    王霞第一个反驳：“傻丫头，你怎么还是这么单纯呢？报警有用的话，我那个朋友早就把他老底全翻出来了。再说了，郑成文会看着他儿子进去不管？肯定会想办法打点，到时候还不是来个一干二净；还有，别忘记最重要的一点，郑明杰现在的身份，和你的立场，一旦报警举报或者怎么样，查不出来任何的问题，那就是有人故意泼脏水，第一个被怀疑的就是你，整个事情就完全颠倒过来，变成你为了夺取亚美而故意诬陷郑明杰，你还怎么去跟他竞争。”

    李潇潇顿时就不吭声了。

    而他们都不知道的事情还有，郑成文现在气得快要吐血了，正在满世界地找着郑明杰，然而却根本找不到郑明杰人在何处。

    事实上，他们的猜测加在一起，的确没有错，最起码猜中了很大一部分。本来郑明杰知道了利用万黎明去对付方志强，本来是稳操胜券，即使出了问题，也只会是万黎明倒霉。结果却因为毕罗春的不要命的行为，全盘失败之后，郑明杰确实提心吊胆了好一阵子。担心方志强知道是自己在背后找万黎明支招，会狠狠报复自己，他是领教过方志强的手段的。但是一连几天的风平浪静，加上他也旁敲侧击地问过万黎明，万黎明赌咒发誓说自己没有把真相告诉方志强以后，他也就放下心来。以为方志强不知情。

    但是紧跟着黄婉婷的意外大笔投资收购股票，让郑明杰大惊失色，以为是方志强和李潇潇另外又找到了资金，甚至于黄婉婷不懂股票的收购原则，也被他理解为方志强高调开展示威。不然的话，现在亚美之争出于白热化的阶段，谁会这样找死地去得罪诚楷去跟他玩？所以他坐不住了，立刻把一切的计划都提前了，跟券商那边私底下达成交易，决定将计就计，利用黄婉婷的注资，绝大多数股民都不知道到底是谁在背后进行，加上他自己偷偷的用假的公章瞒着郑成文，以诚楷的名义去借贷，然后投入到亚美，去增发股权，这样双管齐下，让李潇潇的股权比重降低。而一旦李潇潇敢于冒险增持，那他还有办法做跌，让李潇潇大亏一笔。

    而这件事情，的确是冒着违法的风险，郑成文也一再地提醒过他，可是郑明杰笃定李潇潇他们不会找到他的把柄，总之他不能在最关键的节骨眼上输给李潇潇。所以他冒用诚楷的名义借贷了大笔资金投入进去，反正只要把李潇潇手里的资金耗完，他就赢了，到时候这些钱都可以顺利还回去。

    股价一上去，郑成文立刻就意识到事情不对，他万万没想到，郑明杰已经胆大包天到这种地步了，违法犯罪的事情也干，而且直接是把诚楷拖下了水。郑明杰利用诚楷的名义借贷的资金数额巨大，一旦功亏一篑，那诚楷也会受到连累。

    而郑明杰此刻正躲在自己早就安排好的公寓里头，外头的天翻地覆，他不是不清楚的，但是他此刻也是将近疯狂的状态，两眼血红。

    “只要熬过去这几天。李潇潇，看你还能坚持多久。”

    李潇潇现在确实有些束手无策了，连方志强也在费劲地思索着：“总之这件事情，正常的途径和手段是没有办法解决了，估计只能走走其他办法。”

    他的头脑飞快地转着，光头，私家侦探，如何通过这些人去帮他。

    冉宇明也是沉吟着说道：“的确只能是以毒攻毒啊。本身他用的就是非法的手段，他自己应该知道后果，所以肯定会做的干净。”

    几个人愁眉苦脸地对着咖啡干坐着，但是都没有很好的主意。王霞伸了个懒腰：“要不进先这样吧，大家回去各自想想。有什么办法了再拿到一块说。那个，潇潇你不是说等下要一起去医院做检查吗？”随即她推推冉宇明：“那你先回去吧，我等下陪潇潇去医院。”

    李潇潇跟方志强都是一愣，今天并不是去检查的日子，然而刚要说话，却忽然间看到王霞连使几个眼色，似乎是有话要说，李潇潇顿时结结巴巴地说道：“是啊。没想到今天会突然出这个事，本来之前跟医生约好的今天十点半。那既然今天解决不了办法，就先去医院吧。”

    冉宇明倒是没有多想，点点头说道：“那行吧，我回去继续盯着。小霞你开车还是小方开车？路上小心点。”

    王霞点点头，说道：“不许偷懒啊，回去好好帮我们一起想想办法。”冉宇明自然是笑着答应，然后离开。

    等冉宇明离开以后，不等李潇潇开口问是怎么回事，王霞先过去把包厢的门关好，然后坐回来说道：“好了，现在就咱们三个了，说说有什么办法。反正肯定都不是什么正当点子。”

    李潇潇惊呆了，这才明白过来，王霞故意支使走冉宇明，实际上是三个人继续讨论：“姐，你是怀疑还是不相信冉哥哥？”

    方志强也很震惊，看王霞的态度，明显跟冉宇明那么亲近，而且冉宇明也的确参与得很深入，帮他们分析那么多，结果到头来，王霞还是对冉宇明隐瞒保留着。

    相比之下，每一次有任何的事情，王霞几乎都是竹筒倒豆子一样，把所有的情况都告诉自己。

    那王霞对于冉宇明，到底是爱还是不爱？到底是怎么个情况？

    王霞倒是非常的坦然：“并不是怀疑他，他也的确帮了我们很多。只是我跟他现在并没有结婚，再说这是你的事情，我的事情跟他坦白可以，但是你的就没有必要。而且我们肯定是要动用一些不好的手段，没必要让他什么都知道。”

    她明显是不想再说这个事情，直接地说着：“说说看吧，是偷还是抢，还是说用什么别的手段？强子，你不是认识混道上的吗？上一次怎么解决的郑明杰，这一次还能不能再试试。”

    方志强也在想着让光头这边来帮忙，但是具体怎么做，他还没有想好。