    反向宣传，一般确实容易翻车。

    记得地球上有几部剧就是反向宣传，最终那是成功的翻车了。

    当然，电影这一块则不用说了，在电影这一块呢，基本上只有烂片才会选择反向的宣传，比如那几部烂片烂的毫无下限的，结果还能一部一部的票房取得成功。

    不就是因为反向宣传嘛。

    往往反向宣传是最有用的，你比如就那几部烂片烂的仿佛演员是被绑架来参演的几部片子，不就是靠的所谓的反向宣传，最终观众想要看一眼这有多么烂。

    这不，票房就来了嘛。

    于是有几部烂片同样拿了几个亿的票房。

    说实话，这些就是连逼脸都不要只想挣钱的资本罢了。

    至于有些演员，无非就是谁给钱就听谁的罢了。

    这方面，大家谁也别说啥。

    有的演员喜欢钱，有的演员喜欢名，而有的演员则是单纯的喜欢艺术。

    不同的演员做不同的选择，这个一点毛病都没有。

    重新说回《人民的名义》这部电视剧，目前还未开拍呢，但是刘芊芊关于反向宣传的效果算是已经体现出来了。

    “不会吧，不会吧，不会真的有人还觉得《人民的名义》这部电视剧还能爆吧。”

    “我就真的搞不明白了，竟然还有人觉得反腐剧第二部还能火？？”

    “我其实有句话不知当讲不当讲，那就是但凡二搭合作的剧，这有一个说一个，基本上都是渣渣。”

    “楼上，你们说的太对了吧，我也是这么想的。”

    ……

    总之，对于《人民的名义》来讲，一些路人来说，或者其它因为余小树的原因对于《人民的名义》还是有一些信任的。

    说什么续集肯定不行也是扯淡。

    大家的记忆又不是真的只有几秒钟，想一下《无证之罪》、《隐秘的角落》、《沉默的真相》三部曲那可是一部比一部强，部部都是刷新着记录呢。

    那么在这么一个情况之下，你说大家对于《人民的名义》怎么不可能有期待呢？？

    相反，对于这些跳起来嘲讽质疑《人民的名义》一些人，很多人纷纷表示这些人黑的也太不专业了吧，余小树现在这么一个情情况还需要这么黑吗？？

    好家伙啊。

    这刘芊芊玩的反向宣传还真的是有点东西啊。

    本来呢，如果没有刘芊芊搞这么一个反向宣传的话，那么恐怕肯定会有一堆人跳出来去嘲讽《人民的名义》的，可是现在因为这个反向宣传的原因，结果其它人却是已经不再嘲讽《人民的名义》了。

    这种感觉就仿佛是叛逆似的一般。

    我们还没有黑呢，你凭什么黑余小树呢？？

    于是，很显然啊，《人民的名义》在经过一系列的反向宣传之后，基本上《人民的名义》反倒是口碑竟然好了一些。

    恩，见好就收吧。

    这方面其实并不需要余小树提醒，连续的4天的时间后，刘芊芊便不再继续计划这个事情了。

    她有更重要的事情要做。

    今年的百芊传媒其实有多部电视剧，网剧要开播了，这个宣传方面都是需要刘芊芊去盯着的。

    而对于余小树来讲，目前只有两个最重要。

    一个就是《泰囧》这部电影的拍摄。

    李青带着人还在泰国进行选景，毕竟《泰囧》这部电影其实也就没有几个月了，马上就5月份了，这部电影要抢的就是国庆档，既然是国庆档的话，那么就必须尽快拍摄了。

    虽然这同样算是一部小成本的电影，可是不管怎么说吧，这部电影不管是投资还是其它方面都要远远的高于《人在囧途》了，这是其中之一，还有一点就是这部电影必须成功。

    必须成功。

    这并不是余小树跟李青说的，甚至余小树并没有跟李青进行叮嘱，他并不想给李青压力。

    平常心，对于余小树来说平常心即可。

    但是对于李青来讲却并不一样。

    李青是真心的想要把《人在囧途》的续集，也就是《泰囧》这部电影可以拍摄的好，确切的说可以拍摄的精彩一些。

    想一下，《人在囧途》的票房都快20亿了，你说《泰囧》这部电影得达到多少吧。

    这方面来讲，想要没有压力是不可能的。

    人嘛，总是想要一些追求的。

    虽然话是这么说的，但是有一讲一啊，余小树是真的一点都没有跟李青说什么票房之类的，这些都是李青自己给自己给压力的。

    在李青看来，人家余老师这么的相信自己，他无论如何都不能让余老师失望。

    也正因为这样，李青可以说非常的努力的选景，他在泰国待的这两个月时间把景全部选择好了，把情况也全部选好了。

    然后4月底的时候，李青返回了百芊传媒。

    “余老师，在泰国的拍摄我已经和那边都商量好了，我们准备用6月，一个月的时间把泰国的戏份全部拍摄完成，同时呢，关于泰国的其它景我也都选好了，完全没有任何问题了。”

    李青从泰国一回来就来百芊传媒找余小树说这件事了。

    在李青看来，其它都不重要。

    只有拍片最重要。

    他已经想好了，差不多按照拍摄的进度来说，到7月底的时候应该可以拍摄一个大概。

    现在的时间是相当从容的，这可比《人在囧途》那个时候时间来的充足啊。

    “你先不用讲这个，关于《泰囧》我是相信你的，现在呢，你先回家休息两天，好好休息一下，我可不想电影还没有拍摄呢，结果你自己先倒下了。”

    余小树望着李青有些疲惫的神色微微摇头说道。

    “余老师，您放心，我没事，以前拍戏的时候我天天轮轴转，这都不算什么，您看看我说的哪里有漏洞没有？如果没有漏洞的话，我觉得咱们可以尽快的开机了。”

    李青却根本没有打算休息的。

    在他看来，休息什么？？

    现在正是自己的事业上升期呢，他根本就不需要休息，再说了，李青可是一点都不累的。

    “行，既然这样，那么《泰囧》这部电影就定在5月10号开机吧。”

    余小树想了想说道：“这几天，我让人再和演员全部联系一下，咱们就定在5月10号开机吧，先把国内的戏份拍摄完再说。”

    李青道：“好的，没问题。”

    终于要拍摄了。

    李青很激动与亢奋。

    而就在李青离开余小树办公室没有多久后，王扬同样来了。

    关于《扫黑风暴》这部电视剧来讲，除了演员之外，其实最高兴的，或者说最扬眉吐气的则是莫过于王扬了。

    要知道在《扫黑风暴》之前，王扬其实已经无剧可拍了。

    他是真的只能够当副导演了，因为他上部剧扑街了，再加上之前的剧也不怎么样，这就造成了王扬想要独立当导演那已经没有任何可能了。

    那么，在这么一个情况之下，余小树找到了王扬。

    “你想当导演吗？你想独立执导拍戏吗？你想要拍一部现象级的反腐剧吗？？”

    当时，余小树是这么问王扬的。

    这也幸亏是余小树问的。

    这特么的换别人问，恐怕真的会被当成是骗子的，直接就可以【国家反诈中心APP】举报一波了。

    当时，王扬是真的相当珍惜这么一个机会的，对于王扬来讲，这么一个机会，他觉得以后可能都没有了。

    也恰恰如此，王扬对于拍摄《扫黑风暴》是相当认真的，甚至他在最开始拍摄的时候还有些忐忑。

    这里的忐忑并不是指王扬担心拍摄不好，这里的忐忑是王扬担心自己不能按照余小树的来拍摄。

    毕竟整个百芊传媒的导演都知道，那就是余小树的剧本我们大家只需要当好工具人就可以了。

    可是等拍摄的时候，等王扬向着余小树反馈的时候，王扬才知道其实并不对。

    余小树并不需要一个只知道工具人的导演。

    余小树同样需要的一个可以独挡一面的导演。

    而且余小树还专门和王扬详细的聊了一翻，就是让王扬不要瞎想，好好的拍摄《扫黑风暴》。

    不要以余小树满意为主，王扬需要的是为自己负责，为电影负责。

    行了。

    懂了。

    听完这余小树说的之后，接下来王扬再拍摄《扫黑风暴》的时候自然就不那么的束手束脚了，然后拍摄出来的《扫黑风暴》大家也自然知道多么不错了。

    经过《扫黑风暴》这部剧的磨合之后，王扬也算知道余小树需要的是什么了。

    这一次，余小树把《人民的名义》这部电视剧交给王扬来拍摄同样是因为相信王扬，在余小树看来，这样的一部大剧，一部正剧，张毅肯定是欠缺一点的，王扬倒是没有问题。

    当然了，其实一开始余小树是想要和苏东合作的，因为对于余小树来讲，苏东的能力那不用说，虽然苏东扑街了，可是苏东的导演能力，导演才华，那是真没得说。

    但是不行啊。

    谁能想到苏东依旧如此的执迷不悟，余小树现在可真的是不敢用苏东了。

    有些人，当他们困难的时候，你朝他们伸手，他们非但不会感激你，相反，他们有可能还会觉得你这是在羞辱他。

    余小树并不想去热脸贴个冷屁股。

    再说了，这苏东又不是自己老丈人，他干嘛去管？？

    退一万步讲，就是苏东真的是自己老丈人，那他余小树也不可能毫无原则与目地的去管的。

    一码归一码。

    您说是不是？

    是的。

    就是这样。

    所以余小树才会再一次的用王扬。

    “余老师，关于剧本我已经拆分好了，而且具体的拍摄地点也都有了，我们准备近期就开机了，这部电视剧演员方面毕竟都是《扫黑风暴》那边的，也都熟悉，没有什么问题……”

    王扬敲门而进，然后朝着余小树说道。

    “好，那就开机吧。”

    余小树轻轻点头：“既然一切都准备好了，那么就不要再犹豫了。”

    “那开机时间定在哪一天您看比较合适呢？？”

    王扬这个时候问道。

    “我看啊，也定在5月10号吧”

    余小树这个时候想了想笑了起来：“刚刚我和李青聊了一下，《泰囧》同样定在了5月10号，这样正好，依我看啊，就同时开机，到时候连宣传都省了。”

    “啊？电视剧和电影同时开机？？”

    王扬有些错愕：“这样，行吗？？”

    “怎么不行？就这么办了。”

    余小树微微摆手：“我稍后就让人开始准备。”

    目前的百芊传媒，余小树不能说是一言堂，但是他算是基本上说一不二了。

    更重要的是余小树这么一搞，那么大家想起来觉得还真特么有点意思啊。

    电影和电视剧同时开机。

    这说明了什么？？

    这说明了余小树是真正的不分彼此啊。

    一直以来，在余小树这里，他从来都不会刻意的区分电视剧圈和电影圈，甚至当初在《让子弹飞》上映之前，余小树还因为这件事得罪了整个电影圈的人。

    大家都觉得余小树你太膨胀了。

    结果《让子弹飞》一出，大家不坑声了。

    如果说还有一些质疑，那么《人在囧途》的以小博大才是真真正正的让所有的人不再说什么了。

    确切的说是不知道咋说了。

    以小博大到这个地步，你说还有什么可说的呢？？

    那么电视剧圈和电影圈有区别吗？？

    这个，看谁说了。

    在主舆论中，当然是有区别的，电影圈还是逼格高之类的，可是在电视剧圈很多人却觉得你逼格高什么高啊，你看看我们余老师用的电视剧演员不照样爆嘛。

    不过这也就是余小树做的事罢了。

    其它人却并没有那么说服力。

    可是大家万万没有想到啊，余小树并不仅仅是说说，他还真的是这么做的。

    《泰囧》和《人民的名义》这特么的同时开机，同时进行宣传，还真的是不分彼此啊。

    很多人很想说一句。

    余小树，你这还真的是娄梓给你勇气啊。

    而且有些人想想这几年余小树做的事情。

    倒并不意外了。

    是啊。

    这才是余小树的性格啊。

    他本来就是这么一个人。

    不是吗？？

    ……

    ……

