    仓库前，挂在门上的灯被风吹得晃了晃。

    一辆蓝色跑车开到门口，基安蒂探头对站在仓库门口的人道，“拉克，那我们就先走了！”

    池非迟点了点头，“安全抵达后，给琴酒传邮件。”

    “Ok！”

    蓝色跑车轰鸣着开离仓库前。

    仓库前停的白色车子旁，一个戴着墨镜的男人直起身，合上了车前盖，双手戴的手套没有摘下来，转头对池非迟道，“东西已经装好了，朗姆说，来不及在来叶山附近做多少布置，让你们自己小心。”

    “知道了。”

    池非迟嘶声回了一句，看向走过来的琴酒和水无怜奈。

    男人也回头看了看两人，转进仓库旁边的昏暗处离开。

    水无怜奈走上前，手里拿着手机，对池非迟晃了晃，“不辱使命，赤井已经答应了，那么，让我过去的交通工具也准备好了吧？”

    手机屏幕上，显示着一封邮件：

    【今晚19点，来叶山路转过第七个转弯后——水无怜奈】

    池非迟看向白色车子，用嘶哑声音道，“你自己过去。”

    “啊，谢谢。”

    水无怜奈收起手机，走到白色车子旁，打开车门上车，又转头确认，“琴酒，那我现在就去来叶山了。”

    “祝你一切顺利！”

    琴酒嘴角露出笑意，目送白色车子离开，收敛了笑意，转身走向自己的保时捷356A，“东西装好了吧？”

    “定位器和炸弹都装好了，”池非迟跟上去，“贝尔摩德会赶到那个命案现场附近，盯着朱蒂，确认FBI的反应，医院那里，朗姆的人也还没有撤，如果FBI的人离开医院，朗姆就会给我们消息，不过，来叶山不会有什么布置，让我们自己小心。”

    “哼……不用他提醒我也知道，”琴酒打开车门上车，“如果约定见面的时间和地点足够我们做足准备，赤井那家伙恐怕不会那么容易上当。”

    ……

    晚上18：59，来叶山路上黑漆漆一片。

    一辆白色车子停在路边，水无怜奈靠在车上，看着一辆车路过后毫不停留地开走，抬起手腕看表上的时间。

    还有一分钟……

    她了解组织那些人的作风，给她准备的车子里，不仅会装有能够确定她具体位置的定位器，还会装有炸弹。

    如果事到临头，她选择不对赤井秀一下手，企图和赤井秀一一起逃离，那么，装在她车子里的炸弹就会被引爆，琴酒和拉克根本不用过来，就能把她和赤井秀一炸死。

    同样，如果赤井秀一不来，她害怕组织杀了她也逃不了，一旦她做出什么试图逃跑的举动，那颗炸弹就会被引爆。

    附近的山路上，一辆黑色车子开过山路。

    车里，赤井秀一把燃到尽头的烟丢出车窗，看着被车灯照亮的前路。

    没多久，黑色保时捷没有亮车灯，慢慢开到了对面山崖上停下。

    车里，笔记本电脑屏幕发出的微弱光芒，显示着水无怜奈身上摄像头传来的画面，下角显示着时间——19：01。

    没有其他人在，非赤也趴在池非迟肩膀上，伸长脖子，眼睛直勾勾地盯着屏幕，压低声音提醒道，“主人，晚上七点已经过了。”

    池非迟没有回答，只是看着笔记本电脑里显示的画面，准备看一场‘现场版动漫演出’。

    19：03。

    一辆黑色车子从对面车道开来，和白色车子并排停好。

    水无怜奈见来人打开车门下车，主动走上前，让脖子颈圈上的摄像头把来人的模样拍得一清二楚，“怎么回事？你怎么从反方向过来了？”

    赤井秀一靠在车门旁，“我先开车在附近转了一圈。”

    “那么找到了吗？”水无怜奈在赤井秀一身前站定，嘴角带着笑意问道，“我一个人过来的切实证据。”

    赤井秀一侧头看了看附近，“啊，看起来好像是这样……”

    “还有，你怎么换车子了？”水无怜奈表示差点没认出车子来。

    “我的车子之前被炸毁了，这是临时跟同事借的……”

    两人的对话，也通过窃听器传到对面电脑中。

    池非迟看着屏幕中显得的‘赤井秀一高清脸’，嘴角露出浅淡的微笑，由衷感慨道，“画质不错。”

    比当初看动漫时，真实细腻多了。

    “是不错，如果那个男人身上溅出血花，也能看得一清二楚。”琴酒冷声拿起对讲机，对那边道，“好了，基尔，先给他来一枪吧，我看就瞄准身上肺部的位置好了……”

    第一枪，是通过血液溅射，来确认传输过来的画面没有被动手脚。

    “呯！”

    枪带起的光亮照亮了赤井秀一的脸，在硝烟升腾和鲜血溅射时，又瞬间暗了下去。

    赤井秀一的脸色僵了一瞬，伸出左手，咬牙捂住了右胸，靠到车上，嘴角流出血迹，呼吸也变得粗重无序，侧头看了看后方对面山崖，视线隐约捕捉到保时捷356A的车顶。

    看到赤井秀一咬牙忍痛的表情，琴酒嘴角露出冷笑，“好了，基尔，赶紧干掉他！”

    水无怜奈手里的枪对准了赤井秀一，出声道，“可是，我已经打穿了他的肺部，不需要管他，他最多也只能撑30分钟了……”

    “瞄准头……”琴酒眼里杀意十足，对着对讲机那边道，“用子弹打穿他的头，然后等到他完全停止呼吸为止！”

    “了解。”

    水无怜奈应了一声，走近赤井秀一，抬手将枪口对准了赤井秀一的额头。

    赤井秀一捂住胸口艰难喘息，咬了咬牙，抬眼看着水无怜奈，低笑一声，发出的声音有些低哑，“没想到会走到这一步……”

    水无怜奈脸上也露出笑意，用枪口指着赤井秀一道，“我也很惊讶，没想到会这么顺利……”

    “基尔，等等。”

    耳机那边传来嘶哑的男声，让水无怜奈脸上的笑意僵了一下，很快缓和下来，“怎么了，拉克？”

    赤井秀一：“……”

    拉克也来了……

    那个家伙果然是最大的变数！

    保时捷356A里，琴酒也转头看向身旁金发下神色冷漠的某人。

    “在打头部之前，帮我开一枪，”池非迟冷眼看着屏幕上赤井秀一喘息的画面，声音嘶哑道，“心脏。”

    他本来是不想搞事的，想让这段剧情安稳过完，但是刚才，他突然想破坏一下两人的心情。

    这两个人到了这关头，居然还乐呵呵说暗语，真以为没人听得懂吗？

    “心脏吗……”水无怜奈枪口下移，对上赤井秀一坚毅的目光，笑着道，“没问题！”

    “呯！”

    枪口火光亮起又熄灭。

    赤井秀一往后仰倒，在鲜血溅起之时，靠倒在车子里，鲜红很快染红了衣服。

    “那么下一枪……”琴酒刚开口，听到附近传来了渐近的警笛声，顿了顿，冷声道，“基尔，附近有警车来了，最后一枪，打穿他的头，尽快解决，然后撤退！”

    “明白了。”

    水无怜奈探身进车子，枪口抵住闭眼不动的赤井秀一的额头，扣动扳机。

    “呯！”

    赤井秀一头上戴了黑色针织帽，看不清弹孔，但鲜红很快在车子座位上蔓延开。

    水无怜奈退出车子，拿出一个炸弹放在赤井秀一身旁，关上车门，然后立刻上了自己开来的车子，开车远离。

    警车跟在白色车子后方开过，听到后方传来爆炸的巨响，连忙掉头回去，查看那辆被炸弹引爆的黑色车子。

    水无怜奈没有回头，径直开车离开，双手握紧方向盘，手心里渗出了冷汗，低声对通讯耳机那边道，“这样就可以了吧？我是说……你们装上车子里的东西，应该不会突然要了我的命吧？”

    “好了，基尔，这也是为了确认你的态度，那个只是以防万一所做的准备，你先回去，到说好的地方去等我们。”

    琴酒安抚了一句，切断了通讯，才拿出手机把地址发过去。

    池非迟把笔记本电脑合上，给贝尔摩德打电话。

    “贝尔摩德，情况怎么样了？”

    “案件已经解决，朱蒂和被卷进命案里的FBI已经回了医院，我现在在医院外面，因为他们没有异常的动静，我就没有特地打电话给你们，你们那边呢？那个男人解决掉了吗？”

    “嗯，基尔开了三枪，还要麻烦你继续确认一下FBI的反应。”

    “Ok……”

    保时捷356A开离原地，警察叫来消防队，灭火后，将被烧毁的车子和尸体带回了警视厅。

    很快，新闻播报了来叶山发生的事件，待在杯户中央医院里的FBI正联系不上赤井秀一，不安之中，刚回医院没多久的朱蒂又和詹姆斯-布莱克去了一趟警视厅。

    赤井秀一FBI搜查员的身份不能暴露，朱蒂只能谎称是偶遇的男人，拿出了赤井秀一拿过的、柯南的手机，核对男尸没有被烧焦的右手的指纹。

    指纹核对上，朱蒂走出警视厅，上了车后，就忍不住痛哭出声。

    一辆摩托车路过，骑车的贝尔摩德听到了车里压抑的哭声，没有多停留，一路骑车转过两个路口，到了一条寂静偏僻的街上，将车停在黑色保时捷356A旁。

    保时捷356A副驾驶座的车窗放了下来，车里，金发碧眼、一身黑衣的年轻人转头，看向在旁边停车的贝尔摩德，声音嘶哑而平静，“怎么样，贝尔摩德？”

    “FBI的人去警视厅确认过了，”贝尔摩德没有下车，双手依旧扶着摩托车把手，头盔下的嘴角扬起笑意，语气似笑非笑道，“那个FBI女探员朱蒂……你也知道，她曾经和赤井秀一是恋人，从警视厅出来之后，躲在车子里哭得很伤心呢……”

