
　　看着楚承骁车子绝尘而去，童画颓废地低下头。

　　这一次，她做得似乎有些过分了。

　　楚承骁三番两次这么帮她，她却连句谢谢都没有，太不近人情了。

　　童画觉得她得找个时间和楚承骁谈谈了。

　　只是童画没想到，这个谈谈的时间会来得这么快。

　　傍晚，童画和欧雨晴一起准备给面馆的员工上y语课的时候，忽然接到楚老太君的电话。

　　老太太电话里支支吾吾的，一会儿说身体不舒服，一会儿又说想来看她，童画知道老太太估计有话想和她说，于是主动提出去看望她。

　　等童画被楚家司机接到楚家庄园的时候，已经晚上九点了。

　　童画还没吃饭，楚老太君让人给她做饭，童画不让，自己下厨煮了一碗面，却被楚老太君抢着吃完。

　　吃饱喝足，祖孙两个在庄园里散步。

　　童画搀着楚老太君的手臂，扶着她慢慢走在林间小道上。

　　楚老太君叹了口气，感慨道：“我已经不记得上一次有人陪我散步是什么时候了。”

　　童画好奇：“奶奶您有那么多的孙子孙女，怎么会没人陪您散步呢？”

　　楚老太君拍拍她的手背：“我是挺多孙子孙女的，也有很多曾孙，这也就是表面看起来好看，可他们谁都忙，谁都没时间陪我。”

　　“楚承骁呢？”

　　他可是陪着楚老太君时间最长的人，他不可能没时间陪她吧？

　　“小七？”楚老太君笑得有些凄凉，“小七他是最忙的！最近更忙了，有时候连家都不回了。”

　　童画没心没肺：“他为什么不回家？”

　　“得罪了凤都城向家，小七必须拿出最厉害的手段，否则……”

　　接下来的话就算楚老太君不说，童画都明白。

　　楚承骁为了她得罪了向星河，也间接得罪了向家。

　　向家从祖上开始可算是真正的皇亲贵胄，在凤都根深蒂固手段同天。

　　别人忙着和向家处好关系都忙不过来了，可楚承骁倒好，为了一个女人得罪向家。

　　就算现在向家还没有动作，也不代表将来不会对楚家出手，一个小小的楚家，向家要碾死它就跟碾死一只蚂蚁一样简单！

　　“奶奶都是我连累了楚承骁。”

　　“哎，说到底，这不是你的错！”

　　两人在小凉亭的石椅上坐下。

　　“如果他不和你离婚，也就不会有后面这些事了。”

　　童画细眉一拧，怎么觉得楚老太君话里有话？

　　看到她的表情，楚老太君笑了一下：“你是真不知道小七喜欢你，还是假装不知道他喜欢你？”

　　这已经是最近不知道多少次，别人提醒童画，楚承骁喜欢她。

　　若说她没有感觉，倒也不是：“说到底还是我不自信吧，总觉得七爷这样的人，怎么会真的喜欢上我！”

　　原来这就是童画一直以来的顾忌。

　　她觉得自己还不够完美，无法承受楚承骁的喜欢！

　　“画画，你怎可妄自菲薄？”楚老太君对她的话略感心酸，“你难道还没发现自己有多优秀吗？”

　　“优秀？”童画冷笑，而后深深地吸了一口气，“可我连自己是谁，来自哪里都不知道。”

　　童画是一个孤儿，楚老太君无意间戳中了她内心最脆弱的那个部分。

　　在童画心里，一个人连最基础的从哪儿来都不知道，就算她的事业再成功再出色，但她的人生还是不完整的。

　　楚老太君似乎看懂了她内心的绝望。

　　人生是一趟没有返程的旅途，可童画连七点在哪儿都不知道，可能连旅程也算不上吧。

　　不想让她再为这个问题纠结，楚老太君突然抓住她的手，认真地看着她：“画画，现在奶奶想很严肃地问你几个问题，如果你介意的话，你可以不回答。”

　　这个世界上除了童雅，就算楚老太君对童画最好了，她的问题童画不敢拒绝。

　　“奶奶您问吧！”

　　楚老太君点点投：“画画你现在有喜欢的人吗？”

　　“从来没有！”童画对情情爱爱的本身不感冒。

　　“很好，那你对你未来的对象有什么要求？”

　　童画认真地想了一下：“对我好就够了。”

　　楚老太君再度点头：“那你对小七有什么看法没有？或者说，他身上有没有你不喜欢的点儿，你坦白地告诉奶奶。”

　　童画摇头：“七爷他很好！”

　　楚老太君等的就是她这句话。

　　“既然他很好，那你为什么不考虑一下他呢？”

　　童画闻言，立刻抬头不解地看着楚老太君。

　　“奶奶不傻。”楚老太君一副了然的模样，“当初你们的婚姻本身就属于无效婚姻，如果你们没有离婚，我也会反对！因为那样对你不公平。”

　　楚老太君是什么人，从年轻时就叱咤商场的人，楚承骁和童画在她眼皮底下搞小动作就以为不会被她发现，其实人家早就看穿只是不说而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“婚姻对女人有多重要，奶奶是个过来人，比你们清楚。”楚老太君双手握住童画的手：“画画，你答应奶奶一件事好吗？”

　　“什么事？”

　　“奶奶求你给小七一个表现的机会。他这辈子也事第一次喜欢上一个人，他想对你好，可他又不明白什么才是对你好，他也正在摸索中，你给他一个机会，也给你自己一个机会，冷静下来看看，或许小七没有你想象中那么糟糕呢？”

　　童画为难：“奶奶，你怎么确定他喜欢我？”

　　楚老太君无语问天：“画画，你和小七还真的是天生一对。”

　　一个不知道自己喜欢上人家，一个又看不懂他是不是喜欢她，这不是天生一对是什么？

　　童画有些恍然大悟：“奶奶，我可以答应你，我不会再拒绝七爷。”

　　“奶奶谢谢你！”

　　童画摇头：“其实您不用谢谢我！给七爷机会，何尝又不是给自己机会？”

　　一个不曾被爱过的人，一个不曾爱过别人的人，不应该是互相谢谢的关系，他们之间应该是救赎！

　　童画又陪楚老太君聊了一会儿就提出告别，彼时楚承骁也刚好回来。

　　楚老太君觉得这是一个很好的开始，于是提出让楚承骁亲自送童画回去的要求。

　　可面对这送上门的要求，楚承骁这一次的表现却稍显冷淡。

　　“让司机送她吧！”楚承骁说这些话的时候，连眼神都没有给童画，脚步也没有停下，大长腿一直往楼上迈，“我先上楼休息了。”

　　楚老太君简直要被气死了。

　　机会都送上门了，这小王八蛋还这么拽，硬是将人推到门外！

　　童画对此也没有什么感觉，洒脱地转身：“奶奶，我走了。”

　　“好的，我让司机送你。”

　　童画前脚刚走，楚老太君后脚就上楼了。

　　她今天要不把楚承骁的两条腿卸了，那也太对不起她当初南街小霸王的花名了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第141章 给他机会免费阅读。https://xs.23sk.com 