    面对张俭毫不掩饰的指责，长孙无忌并未发怒，展现他一贯的城府，笑容满面，微笑道：“眼界会随着阅历的不同，看到不同的境界。皖城郡公之所以质疑老夫的言论，只不过是因为你我的眼界不同，所以看到的东西不同而已。相信等将来你到了一定的位置，有了更深的阅历，就会赞同老夫的话语。”

    言罢，微微颔首，转身离去。

    气得张俭满面通红，差点破口大骂……

    娘咧！

    屁的境界，屁的阅历！就直说你官职爵位比我高，瞧不起我这个大老粗就得了呗？

    这个“阴人”，着实可恶……

    气冲冲走远。

    李绩与程名振联袂从大帐之中走出，正好见到张俭的背影。

    程名振便笑道：“皖城郡公性格直率，遇到赵国公这种阴柔的性子，怕是要气得够呛。”

    李绩笑了笑，不予置评。

    他一贯奉行“沉默是金”，少言寡语，谁也不愿得罪。

    两人并肩而行，周围不时有兵卒经过，远远的站于路旁施礼，两人微笑着颔首示意。

    走了一段，程名振问道：“英国公在大帐之内，何以并不反驳赵国公的言语？”

    长孙无忌那番话纯粹就是为了打压水师的功勋，帐内众将，谁看不出来？水师乃是房俊的部队，不仅是房俊一手创立，而且直指目前依旧由房俊节制，游离于大唐军队序列之外，除去皇帝之外，谁也无权干预。

    而房俊是坚定的“太子党”，连带着水师也成为东宫阵营当真首屈一指的武力存在。

    原本在东征这场功勋的“饕餮盛宴”之中，水师就已经被满朝文武联合起来给架空，如今好不容易得到一些功勋，却又要被长孙无忌给压下去，身为房俊的盟友、东宫的支持者，李绩偏偏一言不发，这着实有些说不过去……

    李绩步履平缓，瞅了程名振一眼，淡然道：“徒逞口舌之利，有什么用？最重要还是要看陛下的心思。陛下想要给水师功勋，就算水师只是运输辎重粮秣，也会有一份功勋算上；若是陛下不想给，谁给给不了。”

    程名振的二字程务挺一直追随房俊，算是房俊最信任的班底之一，如今也在水师效力，和他说话自然不许藏着掖着，两人是同一阵营。

    程名振想了想，虽然李绩说得有道理，可心里还是憋着一股郁气，搓了搓手掌，叹息道：“虽说陛下将赵国公带在身边是防备他在长安搅风搅雨，可我总觉得就算身在军中，有陛下盯着，赵国公依旧不老实……”

    这话明显有怨气，可见长孙无忌如今的人缘着实不怎么样，李绩微微一哂。

    怎么可能老实呢？

    若当真老实下来，那可就不是长孙无忌了……

    ……

    翌日清晨，数艘张起白帆的战船溯流而上，剪式船首划破滔滔的大清河水，直抵距离建安城不远的地方下锚。

    唐军攻克远东城之后一路南下，沿途所有村庄、集寨皆被扫荡，除去征集了一批民夫之外，余者无论百姓亦或是牧民、兵卒，都被押送至柳城暂时关押，稍后会被送往大唐各地。

    在这个年代，人口的掠夺本就是战争的目的之一……

    如今唐军扎营在大清河北，与建安城隔河相望，然而所有的高句丽军民都已经缩在山城之中，南边河岸上人迹全无。

    战船从容下锚，然后其中一艘船上放下一条舢板，苏定方带了两名亲兵乘着舢板摆渡到北岸，上岸之后早有兵卒在此接应，直奔中军大帐。

    帐内早已众将齐聚，李二陛下端坐在书案之后，面色红润，精神焕发，与昨日萎靡之状判若两人……

    苏定方顶盔贯甲站在帐下，上前鞠躬施礼，大声道：“末将奉命攻打卑沙城，幸不辱命，现提兵北上，协助大军攻略建安城，如何行动，请陛下降旨！”

    李二陛下捋着胡须，欣慰的看着帐下的苏定方，心中着实有些感慨。

    这般能力出众的一员大将，差点就因为卫国公李靖的缘故就此投闲置散，若非房俊慧眼识珠予以简拔并委以重任，怕是就要埋没掉了……

    “军报上说，水师攻打卑沙城，四个时辰便占领全城，高句丽守军全军尽墨，无一生还……你只说了用的火攻之策，却语焉不详，这是为何？”

    苏定方忙道：“陛下明鉴，不久之前，水师在黄河出海口附近建设港口船坞，以便宿卫黄河河道之安危，既能防备敌人溯河而上危及中原腹地，亦能监察河道肃剿水匪盗寇。在建设港口之时，无意中发现一种黑色粘稠的火油，腻浮水上，如漆似胶，取著器中，始黄后黑，有如凝膏，燃之极明，与膏无异，军中作坊以其浸泡棉布，塞入铸造之圆弹之中，以火炮发射，所至之处助燃极佳，水泼不灭。攻打卑沙城时末将试验此种火弹，威力无穷，彼时卑沙城中一片火海，因四门皆备我军封锁，逃脱不得，尽皆烧死。”

    帐内响起一片倒吸凉气的声音，听着苏定方淡然自若的回报战况，之时“一片火海”这四个字，但是众人脑海之中都不约而同的浮现出那样一副惨烈至极的画面……

    万余守军处身火海之中，水泼不灭、雨浇不熄，直至一切可以燃烧的东西都烧得干干净净……

    即便此时帐中每一个人都是鏖战沙场的宿将，见惯生死，都曾见过数以万计的兵卒在自己的指挥下死去，或是敌军，或是袍泽，可眼下依旧觉得脊椎骨一阵阵发凉。

    李绩捋须沉吟道：“此前吾亦曾听闻，在富州高奴有洧水，水有肥、如肉汁，可燃。或许便是此等火油？”

    苏定方道：“的确如此，汉朝班固就曾发现此物，并且记载于《汉书》之中，末将亦是后来经人提醒，翻阅《汉书》方才得知。英国当真是公文韬武略，末将敬佩。”

    他之所以蹉跎多年，完全是因为受到李靖的连累，与他本人的能力并没有什么关系。他性格虽然耿烈，却也不是愚蠢棒槌之辈，为人处世也自有其圆滑之处……

    李绩哈哈一笑，道：“苏都督此番赞誉，吾如何敢当？班固不仅是史学大家，更是学究天人，他当年发现火油记录于《汉书》之中，并未能理解其用处，苏都督偶然得之，便能够使其成为攻城拔寨之利器，这份见识，吾亦感敬佩。”

    苏定方忙道：“不过是灵光一现，不敢当英国公夸赞……”

    两人你一言我一语，就在这中军帐内开始了互捧互吹……

    长孙无忌一开始开安静的听着，后来却眼皮子直跳，心想你俩还没完了？

    便站出来，施礼道：“陛下明鉴！上天有好生之德，固然战阵冲杀避免不了死伤枕籍，然而胜利之后亦要优待战俘。水师以火油猛攻，将卑沙城烧成一片白地，此等做法非但有干天和，甚至过于残暴！长此以往，吾大唐之赫赫天威何存？世人只知唐人之暴虐，却不知天朝之优容，必将视我为洪水猛兽，群起而攻之！还请陛下降旨申饬，并且严令其不得再用此等惨绝人寰之利器！”

    说着，居然整理一番衣袍，在帐中跪了下来……

    苏定方张了张嘴，一脸懵然。

    老子不费一兵一卒打下了卑沙城，难道没有攻反而有过？

    杀人怎么了？

    谁家打仗不死人？

    战阵之上不是你死就是我亡，我这烧死的都是敌人又不是自己人，你长孙无忌到底是唐人还是高句丽人？

    他自然是不知军中如今之风向，所以才有此疑惑。

    而帐中诸人都清楚长孙无忌的心思，之所以这般说法，无非就是想要延续他打压水师的策略。

    众将没有参与争辩，而是都看向李二陛下。

    打压水师可以，大家都表示赞同，但是人家明明已经立下大功，却还要将其功勋视若无物，并且严厉压制，这就有些过分了。

    说到底，上了战场谁不是把脑袋别在裤腰带上？

    我这边忠君报国殊死搏杀，你那边却只知平衡各方势力对我的功劳视而不见，搁谁身上也难免心生怨怼啊……

