    陆婴的话音刚落，沈钰珠心头掠过一丝为难。

    时间这么久，又是个名不见经传的小渔村，即便是有人故意烧毁了整个小渔村，为了掩盖云昌公主的秘密，那也不太好查。

    可是得知云昌公主逃离了柔然王宫，这件事情也只有柔然王宫里的人知晓。

    陆婴是断然不会说的，斛律钦也不会是放火烧村子的人。

    况且如果云昌公主再一次落在了他的手掌心，他现在何必借着侄儿斛律长风的和亲之事，亲自来大周和陆婴对峙？

    很可能斛律钦也是刚得到了什么消息，亦或是获得了什么关键的线索，亲自来陆婴这边求证？

    这事儿当真是复杂了些，可陆婴提出来的请求，她又不能不应。

    得亏她现在是天机门的少夫人，不经过慕修寒，动用一些人替自己查查这一件事情，也还是行得通的。

    自从济北王赵炎这层窗户纸被捅破了后，沈钰珠心头就生出了一个坎儿，不知道该怎么去面对慕修寒。

    她的亲生父亲，害死了他的娘亲。

    两个人的中间隐隐有一条鸿沟，横跨了出来。

    他们都想朝着对方靠近一步，却不知道该怎么迈出这第一步。

    沈钰珠看着陆婴苍白的脸，不禁心头难受了起来。

    她握了握陆婴的手看着她道：“母亲，我答应你便是，这便差人帮你查。”

    “只是这件事情也有十几年了，可能最后也查不出什么来。”

    陆婴点了点头道：“我晓得的，其实我只是想求个心安，这件事情能查到真相固然好，也算是我尽力了。”

    “珠儿，你瞧瞧我，倒是耽搁了你这么些时候，你好好歇着，我回去了。”

    沈钰珠点了点头，起身命张妈带着人提着宫灯送陆婴出去。

    她此时坐在榻上有些失眠睡不着了，心头盘桓着陆婴告诉她的这个故事。

    她索性下了床榻走到了窗前，坐在了桌子边，展开了一卷雪纸在上面写写画画了起来。

    刚才光顾着听陆婴讲那曲折至极的故事，此时细细品味起来，倒是给她怀疑上了一个人。

    云昌公主是宫里宁安太妃的女儿，自己女儿郁郁而终的消息传回来，她第一反应不是表达自己的愤怒，撺掇皇帝给自己的女儿报仇。

    却是求到了皇帝那边，给她的侄女儿陆婴封赏了一个翁城县主的封号，此后没有此后了。

    这当真不是一个母亲该有的表现啊，要知道死的可是她的亲生女儿。

    她下意识觉得那个小渔村里的大火不会是宁安太妃放的吧？

    依着宁安太妃的脾性，当真是能做得出来。

    随后沈钰珠的眉头狠狠拧了起来，又觉得有些说不通。

    她要是将女儿抓回来，可能会被人发现云昌公主假死，损害大周和柔然的和亲，这事儿可是欺君之罪，不是闹着玩儿。

    那还不如让自己的女儿和那个护卫隐居在一起，女儿也算有个好结果。

    对于宁安太妃来说，女儿默默无闻生活在偏僻的小渔村里，比女儿在京城复活，被人抓住把柄应该更好一些。

    沈钰珠不明白，如果是宁安太妃将云昌公主带走，这个时候的云昌公主已经没有什么价值了啊？她带走与不带走，对于她在宫里头争宠也没有太多的差别。

    沈钰珠轻轻点着雪纸上乱麻一样的线条，唇角渗出一丝嘲讽：“这个小渔村还当真是要好好查查的。”

    她现在真的是有些累了，缓缓起身，却听到院子门口处传来一阵沉沉的脚步声。

    沈钰珠听得多，对这个脚步声已经分外地熟悉了。

    是慕修寒回来了，貌似没有回这里来，估计是去了水榭的书房。

    沈钰珠定了定神，看向了一边靠在门口的金钏儿。

    这个小丫头不管什么时候都板直了腰身，挺得像是一把剑，此时视线微微带着几分游离，估计又在偷偷想她的剑法招数了。

    沈钰珠唇角微翘，本来不想喊她跑腿儿，可屋子里其他的丫头都被她刚刚遣了出去。

    她这个人喜欢清静，金钏儿性子最对她的脾气。

    “金钏儿，你去小厨房里将煨好的鸡汤装好，用食盒提着同我去一趟水榭。”

    金钏儿瞬间转过神来，仿佛刚才走思的是另一个人。

    她忙应了一声，急匆匆走出了暖阁的门。

    金钏儿虽然年纪不大，可做事儿分外地手脚麻利，不多时便提着盒子站在了暖阁门口。

    送陆婴回来的张妈，晓得主子要去水榭同世子爷说话儿，顿时喜上眉梢。

    她觉着世子爷和少夫人之间有些矛盾和问题，此时若是能说开了话，和好如初，那是再好不过了。

    “主子，天儿不暖和，您带着这个。”

    张妈将大氅裹在了沈钰珠的身上，还塞了一个暖手炉子在沈钰珠的手中，让她捧着。

    沈钰珠顿时觉得身子暖融融了起来，这才带着金钏儿走出了院子，朝着湖中的水榭行去。

    慕修寒一般处理公事的时候会在这里处置，或者见一些客人也是在这里。

    此时已经到了掌灯时分，水榭里倒也是安静了下来，该办的差事都在这里吩咐妥当，要见的宾客也都见完了，离开了。

    沈钰珠走到水榭门口的时候，只看到慕修寒孤零零一个人坐在桌子后面低着头不知道在写着什么。

    他估计刚从宫里头回来，身上的朝服还没有来得及换下来。

    灯影摇曳间，他俊美至极的五官显得不那么真切。

    认真办差的慕修寒，当真是别有一番魅力。

    沈钰珠看得呆了呆，随后接过金钏儿提着的食盒走了进去。

    金钏儿现在已经习惯了世子爷和世子妃的相处方式，这两个人但凡遇到就会腻腻歪歪，别的人还是躲开一些的好。

    她主动地守在门口，视线却落在了湖面上，想起来一个武林前辈的水波掌，登时又迷瞪了起来。

    沈钰珠提着食盒走进了水榭，绕过屏风，站定在了慕修寒的面前。

    慕修寒抬头就撞上了沈钰珠那双好看的眼眸，忙站了起来，一把接过了她手中提着的食盒。

    “这么晚了，怎么不睡？”

    “还一个人提着食盒，那些丫头皮痒了是不是？这种事情也要主子去做吗？”

