    应炽冬不禁倒吸一口凉气，惊诧地问道：“你，你到底和鬼谷什么关系？”

    “应长老觉得，我和鬼谷是什么关系？”白夭又站直了身体，背对着阳光，看着有些不真实。

    应炽冬心中猜测着白夭的身份，越想越离谱，就算在鬼谷毁灭之前，他也没见过白夭这个人啊，该不会是鬼谷新认的......继承人吧......

    但万一要是鬼谷的仇家怎么办？

    越是这么想着，应炽冬还是决定隐瞒自己的身份，将头撇到了一边，说道：“我管你什么关系，反正我和鬼谷没关系。”

    白夭忍不住笑了，说道：“应长老，真的和鬼谷没任何关系？”

    她点了一下眉心，便浮现出了鬼谷药王的印记，微红的光芒看得应炽冬怔住了。

    “这，药王！怎么可能！”应炽冬震惊道，药王印记怎么会到一个小丫头片子的手上！

    “你通过了鬼谷的考验？！”应炽冬不可思议地看着白夭，她这么年轻......

    忽然间，他想起白夭无皇境级别的炼丹修为，脑子好像就开窍了，面色憋得通红，鬼谷，终于要重新面世了吗！

    “药王！哇，鬼谷是不是要被重振了，是不是终于可以面见世人了？”应炽冬忍不住老泪纵横，情绪愈发激动起来。

    白夭倒是有点被他情绪的转变吓到了，汗颜道：“应长老别激动，我先......给你松绑。”

    这是自己人无疑了。

    等到绳子一松，应炽冬就“噗通”一声跪在了白夭的面前，对她拜了一拜。

    白夭立刻让开了身位，将应炽冬给扶了起来，说道：“应长老这是何必，能找到你们，我感到很高兴。”

    应炽冬颤颤巍巍地站了起来，问道：“你是怎么知道，我是鬼谷长老的？”

    “林岚告诉我的，还有......应修也在。”白夭说道。

    当听到后面几个字的时候，应炽冬再次怔住，心情更是激动，应修，他的孙子，他上次见到他的时候，还是送他进入天涯路的时候，没想到他竟然还活着！

    “他在哪，他现在在哪？”应炽冬抓住了白夭的双手，满目希冀。

    “他在渡川，林岚也在渡川，鬼谷也还在，在我的意识中。”白夭指了指自己的脑袋，鬼谷与她的空间相融。

    “我要去渡川！我现在就去！”应炽冬激动地就要夺门而出，反被白夭拉住。

    “应长老，请冷静点，你那边还有其他鬼谷的人吗？”白夭抹了一把汗，要是应炽冬走了，她都不知道另一个长老北燎野的下落了。

    说到鬼谷的其他人，应炽冬，终于冷静下来，连连几个深呼吸，缓解了激动的情绪。

    “我们坐下详谈吧，应长老，说说看这些年的经历。”白夭坐下，给应炽冬倒了一杯茶，卞沉渊在此时也走了过来，坐在一起。

    “好，好。”应炽冬坐了下来，将他知道的都说了出来。

    “那时候只有我和北燎野跑了出来，原本是想放下面子向药王求救，没想到误入了敌人的传送通道，就来到了外界，还回不去了。直到我们身上的鬼谷印记暗淡，我们才知道，鬼谷是真的不在了，那种只能看着鬼谷消失，却无能为力的感觉实在太难受了。后来我们知道想消灭鬼谷的是哪些人，这些年就一直在追杀真凶，就是想为鬼谷报仇。”

    “那外界传闻你们专门抓人回去试毒是？”白夭迟疑道，该不会真的是试毒吧？

    “试毒？那些都是和鬼谷有仇的人，都是杀害鬼谷的真凶！鬼谷的覆灭都与这些人有关，试毒都是便宜他们了！”应炽冬哼了一声，一拳砸在了桌子上，想想就来气。

    他还是凭借着这身敏捷的功夫和厉害的毒才成功毒杀他们。

    “那公孙言和轩辕晚那个？”白夭摸着下巴，鬼谷覆灭那会儿，这俩还没出生吧。

    “那个啊，原本轩辕晚是想替另一个人挡毒的，没想到公孙言又帮她给挡了，呵，傻子一个。”应炽冬一口饮下一杯茶，这三角恋他不说也罢。

    结果后来白夭的出现，解开了公孙言的毒，就让北燎野起了兴趣，后面发生的，她便都知道了。

    事情有些狗血，要不是应炽冬说出来，白夭可能一点都不会往这方面想。

    “对了，你什么时候回渡川，带我们一起回去啊。”应炽冬急道，他都迫不及待想见到应修和林岚了。

    “北燎野长老在哪？要不我现在带你们进入鬼谷，先安顿一下。”白夭知道上次自己手劲不小，他肯定现在都没缓过来。

    “走，我现在就带你去！”应炽冬立刻就站了起来，跳出了窗外，一溜烟地就跑了出去。

    白夭和卞沉渊两人跟上，一路跟随，白夭发现他们竟然又来到了上次的那个小山洞里！

    不过白夭没有说什么，甚至还有些心虚，毕竟上次她是乔装成司空凤音的模样来了，就是想让他们结仇。

    不过应炽冬倒是主动提起这件事了：“原本我们在这呆得好好的，没想到上次司空凤音竟然发现了我们的位置，也不知道她是怎么做到的，我和北燎野就换了个地方。但是她肯定想不到，最危险的地方就是最安全的地方，我们又回来了。”

    “这个司空凤音就不是个好鸟。”应炽冬还不忘吐槽一下，等有机会了，他一定要拿她试毒！

    “确实。”白夭干笑了两声，她是不会说出那件事的。

    “北燎野就在里面，他现在情况还算稳定，不过你下手也太重了。”应炽冬瞄了一眼白夭，就将两人带到了房间里。

    房间一如既往的简陋，此时的北燎野正躺在床上闭着双眼休息，白夭还上前给他探了一下脉搏，发现他现在没什么大碍，就是重伤需要休息。

    “那我现在带你们去鬼谷，等回到渡川的时候，我再放你们出来。”白夭说道，她空间里面还有药材，可以更好地治疗北燎野。

