    时间好似流沙，看似流失的很慢，但是不知不觉得就已经流到了尽头。

    青华大学的教练组也是做好了林远的思想基础，那就是林远很大概率的就是今年全年无休。

    进入高强度的训练计划中，世界青年田径锦标赛后，继续持续这种高强度的训练计划。

    尽可能的让林远的一个成绩达到一个理想的高度。

    如果林远没有重生的话，还真的适应不了这样枯燥无味的生活，毕竟这种生活，基本上就是在无限循环的同一天的事情。

    而且还是变都不带变的，一点新鲜的事情都基本上不存在发生。

    林远就是标准的四点一线每天来回跑，宿舍，食堂，教室，田径场，四个地方，每天都是这四个地方，来来回回跑，如果问为什么不做些其他的，林远只想说，累的根本就没有了心思做这些事情。

    不过林远还是没有忘记一件事，那就是买房，北京的房价实在是太公道了，资本家看的都直流眼泪呀。

    北京中心地带的房价最高也才八千一平方，什么概念，林远的三百多万简直就是乱杀好吧。

    买了四套房的林远自有大用既然已经买好了，剩下的就是坐等涨价了，毕竟这种事情完全不劳林远自己来操心。

    七月份，林远站在田径场上开始进行简单的热身，今天是测试，给自己一个底，也是给青华大学的教练组一个底，还有给胡教练和毛教练一个底。

    毕竟就要出发了，出发前还是测试一下，看看林远的水平比较好。

    林远做好了简单的拉伸以后，开始绕着田径场慢跑，天气又开始燥热起来，林远慢跑完，满脸都是汗水，顺着脖子和下巴滴落下来。

    不过饶是如此，林远还是没有选择将运动外套脱下来，这也是林远前世比赛养成的一个习惯——不到比赛上场时，坚决不脱下运动外套。

    …………

    “各就给位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微向前倾斜，重心从脚到了双手。

    “啪——”电子枪响。

    林远顺势蹬离起跑器，迅速蹬足衔接进入加速跑阶段，不得不说，青华大学这边的计时设备，都是最先进的设备，几乎零误差。

    和国内大型比赛才有的计时设备是一致的。

    四十米，林远完成了自己的加速跑，开始缓缓抬头，过渡到自己的一个途中跑。

    继续进行加速，加速跑只是将自己的速度达到一个相对满意的速度，不过进入途中跑，这个速度会继续得到进一步的提升。

    途中跑，林远的这个环节没有什么值得出色的地方，只能说是中规中矩。

    所以林远在九十米左右的距离提前进入放松跑，放松跑顺势进入第一个一百米直道。

    放松跑是林远的强项，对于一个速度的保持把控还有一个体力的保留，林远都已经做的非常好。

    进入第二个弯道，林远继续放松跑动到了四十米左右，开始缓缓加速，为做最后一百米直道的冲刺跑提供一个速度基础。

    六十米，这个也是间接的让林远的速度可以提速到一个较高的速度。

    进入了最后的直道一百米，林远发起自己最后的冲刺跑，林远这个时候提前进入放松跑的用处就在这最后一百米体现了出来。

    林远有更多的一个体力，来维持自己的速度，让速度尽可能的较缓慢的一个减速，那么最后一百米，林远哪怕没有优势。

    也不用太过担心有选手突然在后面赶超自己。

    林远冲过了终点线，继续向前跑动了几步，缓缓停下了跑动的脚步。

    “45秒32。”电子计时器出现了这样的一个数字，林远又进步了，太不可思议了。

    又将自己的成绩往前推了0.11秒，看到了自己的一个成绩，林远也是相当满意的。

    毕竟自己的实力已经处于了国内顶尖水平，这么一个成绩，想要再次提高，是一个相对困难的事情。

    不过林远也没有时间来的急兴奋，毕竟林远待会还有一个二百米测试。

    这也是青华大学教练组的打算，因为林远的二百米成绩其实只是相较于四百米而言，较差一些。

    较差也不意味着就不优秀了，这个只是相对而言的，毕竟林远的四百米成绩太过耀眼了，才会让其他人无意识的将林远有优秀的二百米给忽略了。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”

    枪响林远顺势蹬离地面，二百米和四百米的加速跑有很大的一个差别，不仅仅要迅速，而且要将自己的最大速度提升上来。

    毕竟二百米没有放松跑这个阶段，也比四百米整整少了一倍的距离。

    林远依旧在四十米左右，开始缓缓抬起头来开始进入途中跑阶段。

    途中跑会继续让速度进行一个小幅度的提升，然后保持大概十秒左右，就会开始走下坡路。

    而当途中跑开始走下坡路的同时，也就意味着选手可以开始进入最后的冲刺跑。

    冲刺跑，基本上就是尽可能的让自己的速度不要太过明显的减速。

    冲刺跑不是一个加速的阶段，而是一个速度报出的一个阶段，尽可能的让自己的一个速度，全力保持，做到比其他选手减速更慢，那么你就基本上赢得了比赛。

    二百米测试，林远冲过了终点线，林远有些疲惫的扶着膝盖，喘着粗气。

    而电子计时器上面显示的成绩毅然是——20秒88，这个成绩已经是非常的优秀了，在同龄人中也同样是顶尖水平了。

    既然测试完了，将这些昂贵的计时设备完好无损到底放回了原来的地方。

    林远还是没有逃脱的了训计划的“折磨”，虽然这是最后一个天，明天就要出发了，但是毕竟是提前回去适应环境罢了，所以青华大学教练组这边可没有今天不用训练的打算。

    训练完的林远回到宿舍，这长时间的高强度训练，还真的是会堆积疲惫呀。

    而这次蒜虽然嘴上说是比赛，其但是实际上也就是过去调整状态，还有让林远一直都处于紧绷的肌肉调整一下。

