    翌日，5月24日周四。

    早上8点30分左右，陆鸣起床简单洗漱完，换了一套出门装没吃早点就离开了酒店，乘坐他的HQL5座驾来到了县政办公大楼与冯书记等一众县领导班子汇合。

    “陆先生，早啊，这几天的行程就由我们县领导班子给你做向导。”冯书记与陆鸣握了握手，大楼门前的广场空地停着三辆中巴车，赫然便是考斯特中巴车。

    陆鸣环视县里的十好几人，又把目光落在冯书记身上：“这么多向导，咱们可付不起报酬费。”

    众人顿时哄笑，寒暄客套了几句，冯书记笑道：“陆先生，事不宜迟咱们出发吧？这边请！”

    陆鸣点头道：“冯书记请！”

    只见得县里的包括陆鸣带来的团队一共三十多号人分别登上那三辆考斯特中巴车，陆鸣带着韩秋琳、和安亦柔两位助理以及另外两位基金会的员工同冯书记等几位重要的县领导同乘一辆，还有两位记者也同乘一车。

    登车的这一段二三十米的路程，几位昨天从宁州市匆匆赶来的地方媒体记者扛着相机小步快跑的赶到陆鸣等人前面不断进行拍摄或录像。

    先多拍点儿，到时候报道的时候刊登文章，要什么照片进行筛选。

    8点50分左右，三辆考斯特中巴车徐徐开动离开县城，赶往下乡的路上。

    值得一提的是，考斯特中巴车已经成为领导们下基层考察时最常见的交通工具，如今十分风靡，要知道领导们尤其是级别高的领导外出考察，通常是要贴身随员和紧密陪同以备资讯的基层人员，再加上秘书、助理、记者之类的，，二十好几的队伍很正常。

    如果是普通轿车出行得一连串排成行的车队，那就显得十分张扬高调，实在不接地气。

    到最后，空间充足、也颇为舒适而且接地气的考斯特中巴就有了巨大优势，座位还可以增订，改装潜力也非常大，便成了首选。

    不过接地气也是以前，现在嘛，大众们一看考斯特中巴就知道，上面十之八九是坐着领导的。

    ……

    与此同时，宁州市电视台的早间新闻插播了一条陆鸣为探索乡村振兴发展道路在启县下乡调研的消息快讯，没有视频或图片内容，只是新闻主持人口头报道了一条简讯消息。

    这一从地方媒体报道的新闻消息很快就被各大行情软件采集到并在盘前就推送到投资者面前，只要开启快讯弹窗功能，基本都收到了这个消息。

    9点25分，今天的集合竞价结果出来了，沪指小幅低开-0.03%开盘。

    此刻，老杨所在的短线游资团队。

    这两天，天盛控股出现了连续两天的大幅调整，不过还没有到老杨的心理价位，而这几天从紫精矿业出来之后，老杨也没有找到太好的短线标的可以炒的。

    直到刚刚他看到了陆鸣在启县下乡调研的消息，老杨迅速反应过来，找到了心仪的炒作标的了。

    “今天有活儿干了！”老杨在语音会议里说道：“开盘后低吸农发种邺2000万，然后搞3000万点火拉板，再5000万封板！”

    “好勒！”

    “干活干活！”

    “资金已经准备就绪。”

    群友们纷纷响应，都开始磨刀霍霍了，老杨自从答应搞短线以来，目前就做了两个标的，一个是华风股份，这是他们造出来的妖股，然后参与了紫精矿业大赚好几个亿。

    今天老杨决定搞农发种邺是第三个标的了。

    距离开盘时间还有三分钟左右，有群友好奇的问道：“老杨，怎么突然想到搞农发种邺这个票？什么逻辑？”

    老杨旋即给大家说他选择这个标的的逻辑：“消息面，刚刚出的消息，一哥跑去乡下玩泥巴了。”

    群友：“哈哈~”

    群友：“玩泥巴可还行…”

    老杨：“宁州地方电视台报道的简讯消息，其中‘乡村振兴’这个词很关键，一哥可是财富密码、风向标、晴雨表，他应该是去搞民计民生，但不管是天盛资本去搞还是他的民生基金会，总之肯定是要投钱的，最重要的是一哥还亲自下乡了，说明他非常重视，他这样的大佬要搞这个肯定不是小打小闹。”

    老杨：“基本的炒作逻辑可以确定了，剩下的就是找标的了，脑子里第一时间就想到了农发种邺这个标的，它叠加了农业种植、乡村振兴、央企国资等概念，对了还叠加贸yi战受益股这个概念，昨天收盘价2.73元，2015年从10块多跌到现在在地板价上，这是当初大牛市启动前的价格了，盘子只有30个亿左右，这个票怎么看都是很好的一个炒作标的。”

    老杨：“极大概率会被市场青睐，这两天农业板块本来就有异动，我能想到市场当中肯定也有不少人会想到，今天没有高开说明咱们反应的比较快，其实咱们也是市场资金之一，咱们决定做这个票本身就说明农发种邺已经得到市场资金的青睐。”

    到了9点30分正式开盘，老杨指挥群里的兄弟陆续低吸买入，可低吸了不到五分钟，突然有资金进来抢筹，老杨一看急了，赶紧道：“快快，直接5000万点火拉升！麻辣个巴子有别的游资进来抢筹了！”

    在老杨下达点火命令不到十秒钟的时间，农发种邺的股价打到3.00元上涨+9.89%封板涨停，成交量迅速放大到了6000多万，但老杨他们只成交了2700多万元。

    而这个票昨天的成交量只有3000万不到，这会儿已经翻出倍量了，全天下来大概率能放出接近1个亿左右的量能。

    老杨看到成交不及预期的一半，本来预期今天要买个6000万的，当场就忍不住骂咧：“马德市场里面鸡贼的人太多了，反应真特么快！”

    群友：“老杨，这个票能不能走妖？”

    老杨：“现在充其量算是抢个先手，能不能走妖得看情绪面，而情绪面能不能起来关键看一哥那边的消息够不够劲爆，这几天多注意一下宁州电视台的新闻消息吧。”

    随着农发种邺早盘迅速拉板涨停，农业种植板块也跟着异动拉升，前两天就已经异动了，今天出了这个消息让更多的短线资金来到了这个板块。

    ……

    与此同时，行车路途上的陆鸣在车里和大家伙一起简单的吃了个早餐，这一次要进行为期三天的下乡考察，行程都已经安排好了，启县的5镇13乡要去一半的地方看看，一天跑三个乡镇。

    现在已经和县领导达成共识了，自然不需要搞什么突击调研，因为县里没有必要也没理由隐瞒什么。

    此刻，陆鸣吃着一盒4.5元的快餐炒粉，随行的宁州市地方媒体记者也是把这一画面录制了下来，世界首富吃几块钱的炒米粉的画面可不多见啊。

    趁着在路途上，陆鸣也接受了宁州市地方媒体的采访，记者就坐在他对面的位置，冯书记等人也都在同一辆车上。

    “……你刚刚提到的，乡村振兴要靠城市带动的问题，首先要搞清楚一个基本概念，我们搞乡村振兴和生态文明建设，从一开始就不是为了城市化服务的。”

    陆鸣吃饱了将饭盒放一边，抽了张纸巾擦了擦嘴，有条不紊的说道：“现在的情况是大多数人懂金融的人很少，解决不了相关的问题，我们现在的主要矛盾就是不均衡、不充分嘛，所以我们设计这么一套能够形成金融资本闭环的这样一套体系来服务于乡村振兴与生态文明建设。”

    说到这里，陆鸣看向记者补充道：“金融为何不能下乡？凭什么高端的金融服务只配少数所谓精英能享受？咱们的老百姓其实都能接受一定的不公平现象，因为你说绝对公平他也不信，但是你不能太过于极端的不公平了，对吧，这是咱们老百姓不能接受的。”

    ……

