
　　在战争大厅里，奥丁坐在自己的王座上，正捧着一个大到过分的金杯往嘴里倾倒美味的蜜酒。

　　战争之王刚刚享受了一场战斗。。。

　　他和德拉诺世界最强大的战士搏斗了一场，事实证明，奥丁作为“神造物”确实具备碾压的实力，格罗姆几乎没有对战争之王造成任何有效的杀伤。

　　慷慨的奥丁甚至允许格罗姆进入“残血”，来激活血吼之力。

　　而愤怒的地狱咆哮的狂劈猛砍只是在奥丁的手臂上留下了几道新的伤痕。

　　这种力量的碾压并不只是因为奥丁生来强大，还有战争之王那丰富到让人发指的战斗经验。

　　奥丁作为泰坦守护者中的最强战士，在近百万年前从头到尾打满了整场主宰之战。第一战就是和自己的兄弟提尔一起对抗上古之神最强大的仆从拉格纳罗斯。

　　而且他们还不像布莱克那样，对战的是元素君主的一个力量分身，而是直接统帅大军杀入火源之界，在炎魔之王的领土上正面击败了它。

　　随后，在泰坦阿曼苏尔亲自出手捏死了七煞之魔亚煞极后，奥丁和他睿智的兄弟莱，又统帅着其他守护者们士气如虹的击溃了剩下三头上古之神，并将它们全部封印。

　　可以说，奥丁亲眼见证并参与到了黑暗帝国世纪的崩溃中，是他一手推开了艾泽拉斯世界的新时代。

　　瞧瞧人家的对手，再看看格罗姆·地狱咆哮出道以来对抗的对手。

　　就能理解为什么最强大的凡人还是无法匹敌战争之王的伟力，当然，格罗姆“弑神失败”的一个重要原因就是奥丁作为战士之神，掌握着“愤怒”和“战争”两个神职。

　　这让格罗姆在对抗他的时候，几乎就像是在对抗自己的力量之源。

　　这可怎么打呀？

　　总之，奥丁满足了地狱咆哮的挑战欲，也活动了一下筋骨，再加上终于到来的自由，三重喜悦让战争之王今日心情愉悦。

　　在此时向应邀而来的芬娜讲解提尔神力的时候，也变的耐心了很多。

　　他一边喝着酒，一边带着老头子回忆过去的语气，向王座下方的芬娜和布莱克娓娓说到：

　　“我和我的兄弟们是伟大的万神殿留在这个世界的‘管理者’，泰坦们为艾泽拉斯的生命进程设计了完美的蓝图，而我们的使命就是维持这个蓝图的规划推进下去。

　　为了保证我们能够履行自己的使命，又因为我们诞生之时正值虚空所铸的黑暗帝国在这个世界横行，所以伟大的泰坦们将他们的力量赐予了我们。

　　来保证胜利和既定的未来。

　　我和莱的力量来自于众神之父阿曼苏尔，那是万神殿的首领，整个群星的思绪加起来也无法与他的智慧比拟。

　　而他还掌握着组成宇宙要素之一的时间之力。

　　阿曼苏尔的赐予，让我和莱成为了造物之城中最强大的生灵。但我的兄弟提尔在力量层面上也与我不遑多让。

　　因为他的力量，来自于万神殿中的保卫者和复仇者阿格拉玛。”

　　奥丁心怀崇敬的说出这个名字，他喝干手里的美酒，大声强调道：

　　“在青铜泰坦萨格拉斯堕落之后，阿格拉玛大人就是万神殿的最强战士，他奔行于群星之中，与黑暗泰坦的仆从交战。

　　甚至与黑暗泰坦本人交战。

　　阿格拉玛大人的强大让整个群星都为之震动，但最让人敬佩的是他的无畏勇气，他不会畏惧于任何的威胁，更不会因为强大的阻力和绝望的差距就停下战斗。

　　他的精神激励着整个群星在反抗黑暗泰坦的暴政。

　　得到了阿格拉玛大人的赐予和青睐，我的兄弟提尔也继承了那样的勇气、力量和正义感。

　　但那场针对所有泰坦守护者的阴谋把我困在了英灵殿中，也让我的兄弟提尔孤军奋战，最终战死。”

　　说到这件让人痛心的事，奥丁捏扁了手里的金色杯子，他咬着牙说：

　　“如果当时我还在...提尔就不会遭遇那般悲壮的惨剧，而那五头被他亲自引荐的软弱巨龙，在面对提尔的危局时居然没有现身！

　　它们辜负了提尔的信任，也证明了我对它们的看法。”

　　“呃，我打断一下，我先声明，我不是给守护巨龙们说好话哦。”

　　布莱克举起手，打断了奥丁的描述，他说：

　　“提尔偷走了诺甘农圆盘，带着不愿屈服的泰坦造物们逃走的时候，一路上有很多人在帮助他，否则他也没那么容易在追击下逃到提瑞斯法林地。

　　守护巨龙军团当时还没有成型，战争之王，它们正在经历从始祖龙向巨龙的大规模转化，本就是最羸弱的时刻。

　　它们也在中途给予了帮助，虽然没能救下提尔大人，但以当时五龙王的战斗力就算拼命也拦不住黑暗帝国时代残存下来最强的两头克拉西斯大将。

　　那是可以将提尔逼到舍身自爆才能击败的对手，它们真要上去也是徒增伤亡。

　　就算它们想要舍身，提尔大人也不会允许。

　　他毕竟要为这个世界的未来着想，在守护者体系已经土崩瓦解的残酷现实下，唯有守护巨龙们可以代替你们继续保卫世界的秩序。

　　事实证明，提尔大人的安排是正确的。

　　在守护者的时代落幕后，巨龙们履行了自己的使命，它们看护世界直到上古之战爆发。说实话，您的这股怒火有些不讲道理了。

　　但我能理解，您只是因为兄弟的战死而愤怒，如果是我，我也会有这样的想法。”

　　“你少在那里假惺惺，这里没有巨龙看你表演。”

　　奥丁的独眼瞪了一眼布莱克，他说：

　　“但这件事已经过去了，我现在也不想再谈论它，让我们说回提尔的神力吧。”

　　“别呀，你好歹把故事讲完嘛。”

　　芬娜兴趣盎然的听着奥丁亲口描述泰坦造物之间的恩怨情仇，这个喜欢听故事的笨蛋战士满脸不爽的说：

　　“哪有讲到一半就暂停的？这不是故意吊人胃口吗？”

　　“剩下的让你弟弟给你讲吧，他也知晓那一段隐秘的历史，而那伤心事我已不愿再提。”

　　战争之王摆了摆手，拒绝了芬娜的请求。

　　他坐直身体，严肃起来，对芬娜说：

　　“我已经说了提尔的力量之源乃是守卫者阿格拉玛大人，提尔从守卫者那里继承了神力和神职，这对于凡人来说是个很难理解的概念。

　　你可以把‘神职’理解为某一个概念在力量层面走入极深刻理解阶段后所形成的力量结晶，它具备高于物质世界力量的象征性特性。

　　或许用施法者们的形容，那是对于某一样真理的理解和描述。

　　比如我的‘战争’神职，便是我对于‘战斗’本身的理解概括而成的领域，它代表着艾泽拉斯世界里对于战斗这个概念最深层次的理解。

　　这个世界上没人比我更懂战斗和战争！

　　所以这道真理赐福了我，给了我属于它的神力。

　　如果某一天，出现了一个比我对战斗理解更深刻的生命，那么我的战争神职就会被削弱，如果那个存在继续理解这个概念，而我停步不前，那么我就会逐渐失去这个神职。

　　它就像是...”

　　奥丁一时间想不出一个合适的词来形容这个概念，而布莱克则幽幽的补充到：

　　“力量的王冠！”

　　“对！”

　　战争之王眼前一亮，拍着膝盖说：

　　“就是‘王冠’！每一道可以被形容的力量，都只会凝结出一顶王冠，那就是被我们称之为‘神职’的东西。

　　我刚才已经说了，提尔从阿格拉玛大人那里继承了勇气、正义和力量。

　　力量本身是个囊括的概念，它不会诞生神职，所以，提尔的神职就只有‘勇气’和‘正义’两个。”

　　说到这里，奥丁居高临下的看着双眼发亮的芬娜，他的独眼审视着精灵战士，又看了一眼她身边的布莱克。

　　许久之后，战争之王说：

　　“芬娜·金剑，因为你的经历和你的选择，导致你已和‘正义’无缘，所以，接下来的成长里，专注于‘勇气’这个神职概念吧。

　　你身上的提尔神力并不浓郁，专注于一个领域也会让你更快的掌握这种力量。

　　在你摸到窍门之后，你要前往造物之地。在那里进入意志熔炉，那熔炉若还没有被破坏，那么你能在其中找到提尔的智慧备份。

　　那备份数据会教你将这力量纳为己用。”

　　“凭什么呀！”

　　芬娜很不高兴的叉着腰反问到：

　　“我怎么就和正义无缘了？我觉得我很正义啊，路上看到有人抢东西我都会帮忙的，从不欺负老弱病残。

　　我觉得我也可以追求一下正义这个听起来就很厉害的力量呢。

　　奥丁大人，你再给我看看呗。

　　我觉得我还有希望，没准是您刚才看错了。”

　　“这不是你的问题，孩子。”

　　奥丁无奈的叹了口气。

　　芬娜身边的布莱克也语气幽幽的解释说：

　　“是我的问题。你要追求正义，就得离我远远的，就像是一张洁白无比的纸，不能沾染任何墨汁。

　　你得在我和正义神职之中选一个，我的姐姐。”

　　“啊？”

　　芬娜傻了眼。

　　她看向奥丁，战争之王无语的点了点头，说：

　　“正义之士是不能和邪恶同行的，接触，屈服与媾和都不可以，否则提尔当年也不必做那偷出白金圆盘，然后壮烈战死的事了。”

　　“那我不要了。”

　　芬娜一把挽起臭弟弟的手，她把布莱克拉的紧紧的，说：

　　“他可是我弟弟，虽然他很坏很坏，但我不能放弃他。不过奥丁大人，勇气这个概念该怎么追求啊？”

　　“以我的经验来看，挑战强敌吧。”

　　奥丁哈哈大笑着说：

　　“那些越是无法战胜的对手，越不能屈服！哪怕明知失败也要一往无前，就算最终落得个一事无成的下场，也不能放弃心中的坚持。

　　这就是对勇气最鲜明的阐述，也是战士们最直白的表达。

　　来，上前来，芬娜。

　　我要给予你我的神力，因为都出自于万神殿的力量，它和提尔神力可以互相转化，但需要你...”

　　“不，奥丁大人，她不需要您的力量。”

　　布莱克摆手说道：

　　“从阿格拉玛之盾上汲取力量是最适合芬娜的，那两股力量才是真正的同出一源。”

　　“唔，这样也可以。”

　　奥丁点了点头，说：

　　“如果你有办法抽取阿格拉玛大人的神力的话，不过尽量不要破坏圣盾的完整，在奥杜尔封闭的情况下可没办法给圣盾充能。”

　　“嗯，既然说到这个问题了。”

　　布莱克抿了抿嘴，问到：

　　“我手里的潮汐之石已经破碎，还附带了诅咒的力量，它可以在造物之地被重铸吗？”

　　“理论上可以。”

　　奥丁很坦诚的回答到：

　　“但那需要整个奥杜尔的守护者们齐心协力，造物之地现在的糟糕情况你也很清楚，因而想要重铸高戈奈斯的潮汐之石，就得先祛除诅咒，接下来你知道该怎么做。”

　　“我知道...为您打工嘛。”

　　布莱克撇了撇嘴，拉着芬娜向奥丁道谢，然后转身离开。

　　几分钟之后，他们找到了戴琳临时居住的房间，上将之前已经从海盗那里知道芬娜要来接触圣盾，所以他提前就做了准备。23sk.Com

　　芬娜和布莱克进来的时候，正在修缮胡须的上将指了指桌子。

　　意思是，东西在那，你们自己玩吧。

　　“嘁”

　　笨蛋战士撇了撇嘴，看都不看自己老爹，拉着海盗走到阿格拉玛之盾前，布莱克为她布置了一个神力抽取仪式。

　　芬娜割开自己的手掌，接触到圣盾表面，几秒之后，她发出一声惊呼，猛地抽回了手，又像是被吓到一样，躲进了布莱克怀里。

　　她的长耳朵都在抖，指着眼前圣盾，结结巴巴的说：

　　“那里面...那里面有东西，有个燃烧的巨人在看着我，他和恶魔为伍！”

　　“嘘嘘嘘！小声点！”

　　布莱克急忙捂住了口无遮拦的芬娜的嘴，阻止她在这里说出阿格拉玛之盾的秘密，正在用自己的指挥刀刮胡子的戴琳听到这话也扭过头。

　　他看着芬娜和布莱克，几秒之后，他低声说：

　　“你也看到了？燃烧的圣殿，火红的巨人，一整个世界的恶魔，还有群星中的神秘讯息...我以为我当时看错了呢。

　　那代表着什么？”

　　“只是个对未来的预言罢了，一个幻象而已。”

　　布莱克摆了摆手，轻描淡写的说：

　　“它不会影响圣盾的使用，完全没必要担心。”

　　说完，海盗看向芬娜，双眼放光的问到：

　　“我问你，你学到那套剑术了吗？”

　　“剑术？”

　　芬娜还有些惊魂未定，听到布莱克的询问，她揉了揉发胀的脑袋，好几秒之后，才有些不太确定的说：

　　“好像...确实有...但他留下的信息太多了，有些还很奇怪，我还看到了他站在群星里玩泥巴捏人，然后往一个被植物覆盖的世界丢石头呢。”

　　“那个不重要，我问你，那剑术的起手式是这样的吗？”

　　布莱克拿起手边的一把餐刀，摆出了一个奇特的姿势，芬娜眼前一亮，说：

　　“对对对，就是这样，不过要拿双手剑...”

　　“哈，我就知道，你果然是个天才！芬娜。”

　　海盗非常高兴的在芬娜脸蛋上狠狠亲了一下，他说：

　　“阿格拉玛大人的泰沙拉克剑术，纵横群星的破敌者，你居然真的学会了...走走走，先练习几遍，然后...

　　教教我。

　　放心，不会让你白干的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，76.所以，我其实是个隐藏的天才，只是我不知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 