    第1558章  张一哲的专业   

    看了一眼东方渐渐亮起的太阳，姜毅这才和众兽告别后，一个瞬移消失在小公园中！   

    白王目光灼灼的盯着姜毅消失的地方，一股想要变得更强的信念疯狂地燃烧起来，紧接着一声鸣叫，带着众兽快速地向远处离开……   

    姜毅悄无声息地越过两道钢铁围墙，别人需要从大门通过，姜毅却可以来去自如，根本不会被任何人发现，站在一座高楼的天台上，姜毅眯着眼睛看向太阳升起的东北方向，喃喃自语：“希望你们不要出事！”

    

    姜毅此时对基地的疏离感更加的强烈！基地不会接受变异兽进入内部，而姜毅又不可能舍弃白王它们！   

    原本以为它们留在三环不会有什么问题，没想到还没到一天，就差点出事！姜毅不得已，只能让白王带着它们回到了四环那片变异兽的天地……   

    是的，此时白王它们已经进入了那片可怕又充满了无限可能的四环地域。

    那是变异兽的天下，哪怕基地暂时也不敢大力的探索那片区域。

    

    正因为如此，反而更适合白王它们，姜毅看过情报里提到那片区域仿佛有着某种力量，让丧尸不愿意靠近，而变异兽和变异植物在那片区域成长速度却非常快，甚至基地在里面还发现在超越八级的变异生物！   

    彻底隔断了整个基地与外界的通道。

    姜毅他们能几乎安然无恙地通过，简直就是天大的运气。

    

    无数次的血泪教训，让基地轻易都不敢大量地派士兵进入那片区域……   

    “也不知道白王它们会不会有危险。”

    姜毅一边担忧，一边悄悄地潜回了基地。

    虽然那里是变异兽的天地，但是也并不代表毫无危险，弱肉强食是自然常识，白王它们能不能闯出一片领地，就要看它们自己了。

    

    太阳升起，姜毅刚回到博物馆，就听到里面传来了喧闹声，姜毅一进去，就看到晴斗和阿雅同时冲向自己：“老大，你没事吧？”

    

    姜毅摇头：“我没事啊！”

    

    阿雅面色苍白：“你是不是出去了？

    大金它们有没什么危险！”

    

    姜毅恍然，阿雅应该是感应到了大金之前有危险。

    

    急忙安慰道：“放心吧，我刚和它们分开，它们已经没事了！”

    

    听到这话，阿雅松了口气，晴斗则急忙问道：“那傻狗呢？

    为什么我没收到它的信号……”姜毅看着晴斗，欲言又止！   

    他该怎么说？

    说晴斗的傻狗早在白天就自己跑没影了？

    

    昨天晚上白王它们差点被人捉走，傻狗都没有回来！如果傻狗在的话，以它的实力，那几只怪物真未必是它的对手！   

    哪怕同样是六级变异兽，实力也有强弱，傻狗变身后，恐怖的实力比姜毅只强不弱！   

    听完姜毅的话，晴斗气得跳脚，但是神色又充满了担心。

    

    毕竟那只傻狗也不知道跑到哪去了，别再被人抓住炖成狗肉火锅……   

    “对了，童童呢？”

    姜毅突然意识到，阿雅都接受到了求救，那么童童应该也感应到了！   

    阿雅一阵心疼：“哭累了刚睡过去！”

    天知道，童童感应到乌凤有危险，吵着非要瞬移过去救它，晴斗他们怎么可能会同意，强行压着他。

    

    童童的瞬移只能自己，瞬移的时候身体不能接触其它人，否则无法成功瞬移！   

    不管他怎么求，众人都不肯放开他，最后还是感应到乌凤脱离危险后，童童才哭着睡着了！   

    姜毅眼底闪过一道黑气，那个可恶的女人……   

    姜毅回来，让众人总算让众人松了口气，姜毅没有说发生了什么，只是用被变异兽攻击解释了过去，告诉大家也没用，只会让他们徒增烦恼！   

    姜毅简单的洗漱一番，换了一身舒服的衣服后，头上带着湿气的走下楼，阵阵的饭香充满了整个大厅！   

    姜毅的到来并没有迎来众人的目光，因为他们正聚在一起，好奇地盯着桌子上的一样东西……   

    姜毅看到众人的后脑勺不由得有些‘委屈’，毕竟他昨天夜里出去救白王它们，差点连命都丢了，本以为会迎来大家的关切，结果却是这样的一幕。

    

    但姜毅是谁，哪怕‘委屈’也绝对不会在手下的面前显露出来，不动声色地靠近过去，也好奇是什么东西吸引了大家的注意。

    

    众人可不知道自家老大的矫情样，虽然他们从晴斗、阿雅的口中也知道了晚上的事情，但是出于对姜毅实力的信任，既然老大都安然回来了，白王它们就一定是安然无恙，所以大家也就没那么急切了。

    

    姜毅听着囡囡惊奇的“哇”声，探头向里面一看，却发现众人围着的居然是一张纸？

    说是纸，倒是有些不对，因为展现在众人面前的，是一张画得密密麻麻的线条的图纸！   

    整张纸有A３那么大一张，上面简洁又繁琐地画着一个物品！   

    说简洁是应该姜毅一眼就看出是什么东西，繁琐则是上面密集的标注数据哪怕是姜毅也看得两眼发晕！忍不住发问：“这是什么？”

    

    众人听到姜毅的话，顿时抬头看向姜毅，阿雅有些激动的指着桌子上的图纸：“老大，这是给关于弟弟的图纸！”

    

    姜毅一愣，这才注意，图纸是在关于的面前，关于此时激动难耐，看着眼前的图纸整个人都有些不知所措。

    无它，因为这份图纸是专门给他绘制的，只要有了这个图纸，他就可以召唤新的建筑了！   

    姜毅听得莫名其妙，伸手拿起图纸，仔细一看，纸上是用黑色的笔画着一个雕塑类的建筑，这东西猛一看，让姜毅觉得和外国的那种人形铁棺很像，只不过这个体积更大，外部的样式也更像是一只野兽头！   

    姜毅发现图纸有两张，看向另外一纸，瞳孔微颤，如果说第一张是一个总图，那么第二张就是一个详细的分解图，原来图纸上设计的兽头居然是可以从中间打开的，而且内部并不是实心，反而被密集的尖刺环绕，姜毅可以想象，如果有人被这东西夹在里面，瞬间就会被扎成筛子的场景……   

    但是不得不说，这个图纸设计得极为巧妙，各个关节考虑得都很周全，姜毅对这方面没什么了解，只能看向关于：“这东西是从哪找到的？

    图上的东西是什么？”

    

    听到姜毅的问话，所有人的目光突然全都移到了桌子一边的一个人的身上！关   

    于兴奋地点头：“能，这些尺寸都非常的合理，我感觉得到，我应该能够把它召唤出来！”

    姜毅疑惑地顺着大家的目光，落在了一边坐着打瞌睡的人身上：“你们看他干什么？”

    

    阿雅激动了拍了姜毅一巴掌：“老大，你不知道，这图纸是哲哥画的！”

    

    “什么？

    他画的？”

    姜毅真的有些不敢相信，张一哲不是大明星吗？

    他怎么会画这个东西，开玩笑的吧？

    听到姜毅的质疑，众女顿时不高兴了，阿雅冷哼一声力挺自家偶像：“老大，你难道不知道哲哥是建筑设计专业毕业吗？

    他怎么就不能画张图了？”

    

    姜毅还真不知道，他第一次见到张一哲都不知道他是干什么的，忍不住好奇：“真的？

    他当明星那么忙，居然还能上大学啊？”

    

    李思雨崇拜地笑道：“所以人家才是杰出青年啊。”

    

    张一哲脸色有些泛红，被众人盯着皮肤火辣辣的，但是表面还是非常的淡定：“也没什么，就是没工作的时候上上课，有工作的时候请假工作。

    当明星是我的工作，但是建筑设计是我的兴趣，所以大学就选了这一科！”

    

    正常来说，年少成名的偶像报考大学，不是选择表演专业就是声乐专业。

    像张一哲这种报考完全和事业没联系的并不多！   

    但是谁让张一哲任性呢，他的外公是国际上著名的建筑设计师，最擅长的就是华夏古建筑园林设计。

    即使现在，很多南方著名的园林建筑都是他外公设计的。

    

    小时候他就非常崇拜外公，所以才会对建筑设计产生了浓厚的兴趣，甚至在事业上升期的时候不顾家人和经纪公司的反对独断地选择了建筑设计专业！   

    结果自然是毕业即失业，虽然获过几次设计大奖，但是远不及他在影视、歌曲行业发展得好，所以，建筑设计最后也是在他的履历上画上了一行不显眼的一笔，除非是他真正的粉丝以外，就连娱乐圈的同行们也没几个知道的。

    

    末世之后，张一哲都死心了，将这份兴趣抛到脑后。

    连活都活不下去了，还有心思想什么爱好？

    不过关于的出现让张一哲心动了。

    

    因为有一个秘密，就是张一哲最亲密的粉丝都不知道。

    那就是他设计的建筑虽然获得过几次大奖，可是他画的建筑却至今没有一个真正的施工建筑出来的！   

    归其原因就是张一哲的灵感和他的脾气一样，太过古怪。

    很多设计灵感都很难实现出来，特别是张一哲最喜欢的是华夏古建筑设计，与当下简约华丽风格完全不搭边，所以除了比赛，根本就没有人会选择他设计的建筑图纸……   

    这是张一哲的一大遗憾。

    

    

