    

    处于城市边缘不起眼的旅馆，这家旅馆在所有旅馆中排名最差，已经成了半个自助站了，里面时不时能看到一些流浪者，一楼的前台都已经荒废了好久，上面贴了一个告知，意思大概就是付钱然后去隔壁去领钥匙然后住下来，因为这里太过荒废和偏僻，旅馆主人似乎已经放弃这里了，价格便宜到极致，10块钱住一个月，但是里面的环境就一言难尽了。

    此时陈落枫就住在这里敲打着键盘，调查着华雍集团的资料，还有最近倭国发生的事情，只可惜他们太过谨慎，目前还是毫无进展，不过突然一个新闻吸引了陈落枫，龙燚小队住的那家民宿一夜之间被人割喉而死，无一幸免，凶手不得而知，倭国警方正在全力调查此事。

    陈落枫看着上面的配图，虽然打上了马赛克，但还是能看出一些什么东西，这个民宿不大，而且这个季节段也是旅游高峰，所以整个民宿住户只有十五人，加上民宿的老板和员工，也才二十三人，多人作案！作风快准狠，不脱离带水，专业！能在龙燚小队眼皮下做出这些，实力不俗！综合以上条件，而且能在倭国境内做出这些事情就只有千叶家族，只是没有想到千叶做事这么决绝，自己同胞也不放过。

    咚，咚咚，咚咚

    陈落枫打开了房门，来者是玄武，玄武直接开门见山说道“鬼枭，我们被盯上了，白虎失踪了。”

    “看出来了，不光我们，就连龙燚小队那也出事了。”

    “龙燚也出事了？”

    “多半是，我们大意了，我们还是低估了千叶，恐怕我们踏入倭国的那一刻我们就已经被盯上了，恐怕那个云鹤就是钓我们的鱼饵，白虎确定出事了吗？”

    玄武蹙眉“不确定，我们每隔一段时间就要联系一下，但是现在白虎不光没有回应，我去他那里都没人，一路上过来还有人跟踪了，我带他们绕了一圈，甩开了我才过来的。”

    陈落枫拿上电脑“走，这里不安全。”

    话音刚落，玻璃被人砸碎，扔进来一个什么东西——手榴弹！

    陈落枫和玄武没有任何犹豫，用自己最快的速度逃出房间，巨大的爆炸，瞬间惊醒整个旅馆的流浪汉或无业人士，陈落枫和玄武两个人灰头土脸起来“走。”

    手中的笔记本陈落枫插入一个优盘，往地上随手一扔，没一会笔记本自我爆炸了，陈落枫和玄武也逃离出旅馆，看着旅馆冒着滚滚黑烟“看来我们彻底暴露在他们的眼皮下了。”

    “玄武，还有据点吗？”

    玄武摇了摇头“如果连着都被发现了，别的据点多半也被发现了，京都这里我们算是一锅端了。”

    “走吧，这也不能待了。”

    “嗯。”

    ......

    另一边，紫炎躺在床上休息，一旁的小裔坐在那里照看，叶凡则是和国内汇报这里的情况“情况就是这样，我请求救出‘楠’就撤出倭国”

    “叶队长，你们先按兵不动，我想跟首长请示。”

    “知道了。”

    现在整个京都都是全城戒备的情况，两天发生一个爆炸案，街头大型黑帮斗殴，现在又多了一个旅馆爆炸，整个京都警署上下都忙疯了。

    外面随时能听到警铃声，叶凡坐在椅子旁，思考着从昨天到今天发生的事情，这件事情已经越发不可收拾的地步，那个所谓的旅馆恐怕就是鬼枭的所在处，现在他们疯狂针对自己和鬼枭，但他们这样做的目的是什么？        

