
杨夏月光是想到有这种可能性，就觉得整个人都不好了！

所以她已经计划去确定一下，不过还没找到机会，就接到了公主府的帖子。

现如今已经是盛夏时节。

公主府的荷花开的正好，就请大家去赏花。

长公主设宴，想来的人自然很多，但是长公主本人，也不是谁都会请的。

请的人当然也不都是权贵，她看着顺眼的就会请。

杨夏月前些日子，才救了长公主一次，长公主也有心抬举杨夏月，帮着杨夏月扬名，自然也把杨夏月邀请着了。

杨夏月收到请帖的时候，杨三妮和杨四妮正在。

杨四妮的眼睛亮晶晶的，有一些期待：“姐！你真的要去公主府？公主长的什么样？公主府又是什么样的？”

瞧着杨四妮那种好奇的神色，杨夏月就笑道：“你想去吗？”

杨四妮猛地点头：“想去！姐姐能带我去吗？会不会给姐姐添麻烦？”

杨夏月哑然失笑：“当然不会。”

“公主府送请帖过来的时候，说是可以带家眷去，那我就带你们去吧。”杨夏月继续道。

也应该带着两个妹妹见见世面。

更何况，杨四妮是真的很想知道，公主是什么样的人。

这个年纪的女孩都爱做梦，杨夏月之前的时候，又给杨四妮讲过几个公主的童话，现在杨四妮自然充满了憧憬。

既然决定要带妹妹们去，杨夏月也不可能去的太随意。

于是让丫鬟给两个妹妹好好打扮了一下。

到也没多华贵，但总之，比平时穿的要鲜艳许多。

杨三妮一身宝蓝色的襦裙，显得端庄典雅，至于杨四妮，选了一身粉色的衣裙，杨四妮小时候就粉雕玉琢的可爱。

如今长大了一些，有了一些少女的姿态，更是美的出众。

半大的小姑娘，穿着掐腰百褶裙，走起路的时候，衣带跟着翩飞，灵动又明艳。

杨夏月看了，都忍不住的感慨，都是一个窝里面出来的，怎么杨四妮就长的这样好看呢？

至于杨夏月自己，她则是穿了一身浅黄色的衣裙，清淡又不失郑重。

姐妹三个就这样，到了公主府的跟前。

刚刚表明身份，守着门的人就迎着三人进去了，还有专门的引路丫鬟。

杨四妮有一些激动，小脸都变得红扑扑的，平添了几分俏色。

“这就是公主府？公主府真的好大呀！”杨四妮激动无比。

一想到一会儿要能看到漂亮的公主，杨四妮的眼睛更亮了。

杨三妮伸手抓住了杨四妮的手：“四妮，这是公主府，你可不能乱跑。”

杨四妮忙点头：“放心吧，姐，我已经不是小孩子了，不会乱跑了！”

读书可以让人明理。

哪怕之前懵懵懂懂的杨四妮，如今也聪慧了一些，不再像是之前那样胡闹了。

荷塘的旁边，搭建了棚子，棚子的边缘用轻纱笼着，可以遮挡阳光又不会挡风。

离得远远的，杨夏月就听到里面人们的笑谈声音了。

等着姐妹三人进去的时候，就发现那已经有不少人了。

此时大家的目光都落在了杨家三姐妹的身上。

对于这些人来说，杨家三姐妹是生面孔，所以大家都好奇这到底是什么人。

其实生面孔也经常有，不过大家这一次的好奇心最重。

因为这三个姑娘往那一站，就显得很不一般。

最大的那个，一脸从容，有点畏缩之态都没有，中间那个，身上带着几分书卷气，一看就是书香门第出来的。

至于最小的这个，瞧着还不足十岁的年纪，但是生的粉雕玉琢，如同天上下来的童女一样。

长大之后，肯定是个倾国倾城的美人。

长公主先开口了：“小夏，你来了，这两位……是你的妹妹吗？”

杨夏月笑着介绍着：“这是我三妹杨秋染和我四妹杨映雪。”

虽然说在家中，杨夏月还是喜欢称呼两个妹妹为三妮和四妮，但是在外面，还是得用这后取的大名。

“好名字，和你一听就是姐妹。”长公主笑道。

“公主，你还没说说，这到底是谁家的女儿？这一个一个的，都好像是从画里面出来的一样，可真的讨喜！”旁边的周夫人笑着问道。

长公主就道：“前不久的时候，我不是病了一场吗？就是这杨夏月救的我，后来她又给我调理了身体，所以我现在已经很久没有夜梦惊醒的情况了，白天的时候，更是不会无缘无故的发病了。”

长公主的身体不好，和她身上的病，大家都很清楚。

至于前些日子，长公主昏迷的事情众人也略有耳闻，如今听了这话，就知道这些事情都是真的了。

众人就把目光落在了杨夏月的身上：“这件事我听说过，就是治好廖姑娘的那位女神医吗？”

杨夏月看着夸赞自己的人，连忙说了一句：“神医不敢当，我只是略通岐黄之术。”

见杨夏月得了长公主的夸赞，还这样落落大方，谦逊有礼，大家的心中都多了几分好感。

而且杨夏月的身份，也让一些妙龄待嫁的姑娘，没有那么大的敌意。

既然出身不高，那和她们选择夫婿的群体也不一样，自然不会威胁到她们什么。

要不然这京中真的多了几位模样才学都出众的贵女，还真是会影响到一些人的婚嫁。

长公主看了看杨四妮，总觉得杨四妮似乎哪里有一些奇怪，不过转瞬间，长公主就把这一点奇怪给去掉了。

不过一个小姑娘，能有什么不对劲的地方呢？长公主如是想着。

杨夏月正和长公主说话呢，就传来了一道熟悉的声音：“郡主，你小心一点。”

“哎？好像是镇南王府的小郡主来了！”有人说了一句。

这个名字太耳熟了，杨夏月就抬眸看了过去。

最先进来的是一个身着华服，头发用彩绳编成一个一个小辫子的女子，女子的手中还拎着一把长鞭，和在场的这些贵女的打扮很是不一样。

这就是镇南王府的小郡主萧乔乔了。

至于跟着她出现的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031101"  chaptername="公主设宴">加入书签</a>
</div>
