
　　对于获得优秀学员的这件事，小云宝没什么想法。

　　家里人却一定要庆祝。

　　对于家长而言，孩子的每一点成就都是值得鼓励的。

　　饭桌上程芝书满脸心疼，“看着孩子都晒黑了点，好像还瘦了。”

　　秦纵认真地看着，点点头。

　　“是瘦了。”

　　小云宝摸了摸脸颊，“是吗？”

　　她照镜子的时候倒是没看出来。

　　班里有学生晒的厉害，一撸袖和领子就事一道泾渭分明的线。

　　下半截黢黑，上半截雪白。

　　就像被咬开外壳的巧克力奶油雪糕般。ŴŴŴ.23sk.com

　　比较起来小云宝觉得自己倒是很难看出来差别，多半是因为家里人心疼她。

　　学农这几天除了吴映清的事外，小云宝过的还是很不错的。

　　村里的人都照顾学生，没让同学们干什么重活。

　　小云宝见着乡下的景象回忆起了自己的小时候。

　　一晃眼她也长到这么大了。

　　家里人却好像还是拿她当小孩子看，直到现在爸妈吃饭的时候还会不停地给她夹菜，仿佛生怕她饿着般。

　　后面在家休息的周末也是嘘寒问暖，手边堆满了零食。

　　硬生生让小云宝瘦下去的两斤肉又重新长回来了。

　　然而小云宝不知道，龙云公司那边也知道了她获得优秀学员的消息，正商量着怎么庆祝。

　　是由程岐在会议上告诉大家的。

　　说来也巧，程岐那个侄子程乡白所在的学校距离一中很近，放学的时候总会经过。

　　这天程乡白正和同学一起回家，突然看见了学校门口光荣榜里邱雪云的照片。

　　同学还用胳膊肘顶程乡白，“这小姑娘长得多漂亮呢，一看就是你喜欢的类型。”

　　程乡白定睛一看，嚯，这哪里是他能喜欢的起的？

　　当初程乡白的确很喜欢邱雪云，可后面知道对方的真实身份后，只剩下敬畏。

　　半点沾染之心都不敢升起。

　　再一看人不愧是龙云公司的老板，做什么都是拔尖的，才刚开学就成了优秀学员，真是牛。

　　程乡白也就将这件事告诉了小叔。

　　程岐把消息带回公司后，大家伙都沸腾了。

　　这就叫比你优秀的人还比你努力。

　　小老板一边操心公司一边上学，还能拿个荣誉回来，这难道还不值得庆祝？

　　但大家也都知道小老板的为人，那真是低调的不能再低调了。

　　她不说，大家也不好大张旗鼓地做什么。

　　就在这时李康提议，“不然咱们给小老板一个惊喜？”

　　“怎么说？”

　　“一中这个优秀学员就发个奖状，这有什么意思？干脆公司给一中赞助一个奖学金，等到时候小老板获奖了，我们几个专门去给她颁奖，怎么样？”

　　因为年龄的差距太大，这些人对小云宝有种养女儿的心态。

　　总想着逗逗小老板。

　　可惜小老板大部分的时候都一本正经的，还真没见过她失态的样子。

　　孔思一想到小老板在学校里从自己手中接过奖状和奖金的模样，忍不住轻笑。

　　其实她早就从邱河口中知道优秀学员的这件事了，只是云云不让她告诉公司里的人，孔思也就保守了秘密。

　　谁能想到这么巧，就被程岐捅出来了。

　　那就不能怪自己了吧。

　　反正龙云公司的经费中有针对贫困学子和优秀学生这一块的预算，大家也都抱着好玩的心态通过了李康的提议。

　　就等着学期末时小老板的反应。

　　至于小老板会不会拿不到奖学金，大家从没考虑过这个问题。

　　小老板这样优秀的孩子，做什么事能做不成呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1139章 奖学金免费阅读。https://xs.23sk.com 