    “白术，我后悔了。”

    一字一顿，飘入耳中。

    白术怔然。

    放在手办上的思绪被彻底转移，白术停顿好几秒，才恍然意识到顾野指的是什么。

    她喉头一哽。

    一时失声。

    “让你走的话，当我没说，行吗？”顾野的视线望进了她的眼里，他是那样的真诚又卑微，把所有的原则打破按照她的方式来，他声音轻轻的，“你想谈就谈，想分就分，我不强迫你、不捆绑你，只要你——”

    “顾野！”

    白术猛然出声，截断了顾野的话。

    顾野哑住。

    他静静地望着她。

    “顾野，”白术眼睑垂下来，几秒后又抬起，垂落的手指蜷缩起来，“你不用这样。”

    “……”

    一瞬间，悲怆的情绪涌到喉间，顾野沉默着，说不出任何的话。

    “你的经历不是你能选择的，你的顾虑我可以理解、接受。你没必要这样，你就该是骄傲的。你对另一半有标准、有要求，都是应该的，无需退让。”白术平静地说，“这一次我就当你喝醉了，我什么都没听到。”

    良久。

    顾野缓缓吸了口气，问：“你不接受吗？”

    “是的。”白术说。

    她眼眸垂着，反手抓住顾野的手腕，待顾野手指松开时，她手掌往下移，抓住了顾野的四指。

    牵着他的手，她再次抬眼看向他。

    “顾野，我不想改变你。”白术继续说，“你可能觉得我是想谈一场小女生的恋爱，或许一开始是这样。但我又不太一样。我有自己的思考和独立的人格，不需要无原则的迁就，不需要你一再退让。我可以做到很多事。你可以再相信自己一点，也再相信我一点。”

    顾野张了张口。

    ——你让我相信什么？

    ——你的态度明明很明确了。

    ——相信你一转身就不再回头么？

    “你好好休息吧。”白术松开他的手腕，然后去扶他的肩膀。

    顾野微微侧身，将肩膀避开了。

    手悬在空中，白术怔了怔，然后把手收回去。

    她说：“我走了。”

    她从顾野身侧走过，径直走向门口。她把门拉开，走出门。

    门缓缓合上。

    而——

    在门自动落锁的前一秒，一只手倏地抵住门，又一次将其推开。

    听到动静，顾野赫然抬眸，眼里有隐忍的希冀。

    白术站在门口，手里抓住个透明的小盒子，里面是个迷你手办，“我偷了你个手办，没问题吧？”

    顾野：“……”你没心。

    “你不说话我就当你默认了啊。”白术心安理得地将迷你手办收回去，想要关门，然后又一顿，语调轻轻上扬，“顾野，你要支棱起来！”

    “……”顾野嘴角微抽，“你再不走，我现在就能让你支棱起来。”

    “……再见。”

    白术决定不触他霉头，将门关上了。

    门内，顾野倚着墙，烦闷半晌后，抬手抓了抓头发。

    ——她到底几个意思？

    支棱……支棱个屁。

    *

    白术回到自己宿舍时，临近熄灯了，楚逍遥正把大长腿搁墙上，柔韧地压着腿。

    “你回来啦？”

    听到开门的动静，楚逍遥就将腿一收，凑到白术身前。

    “……”

    白术默然地看她。

    楚逍遥从运动裤里取出一叠纸钞，递给白术，“喏，借你的钱。”

    白术接过。

    她没有盲目地收了，把纸钞清点了一下，确认无误后，才收好纸钞，然后把借条还给楚逍遥。

    “两清。”白术说。

    “你做事这么一板一眼的？”楚逍遥捏着借条，颇为玩味地打量着白术，“看起来不像啊。”

    “是不像。”

    白术悠悠接过话。

    ——她就是故意膈应楚逍遥罢了。

    ——谁知道，楚逍遥竟是乐在其中。

    脑海里闪过的借条上的签名，白术蓦地侧首问她，“你叫楚遥？”

    “嗯。”

    “你不姓陆啊？”

    “我干嘛姓陆？”楚逍遥莫名其妙，挑挑眉，“我记得自己姓楚，取一个‘遥’字，楚遥、楚遥，好听吧？”

    “……”

    白术不予评价。

    她转而问：“你被顾野救了后，去了哪里？”

    “被顾野救？”楚逍遥怔了怔，眨眼，“我为什么被他救？”

    “……”

    咦，这故事版本不大一样啊。

    楚逍遥皱眉，“我可是自己逃出去的。他跟陆侨逃了后，我就研究逃跑路线，然后机缘巧合成功逃脱。”

    “……”

    哦，合着是跑得太早，没有等到顾野的“救援”。

    想了想，白术问：“那你这些年在做什么，怎么忽然想起来找顾野了？”

    “我没找他，就这次参加漫画比赛撞上了而已。”楚逍遥眯了眯眼，歪头瞅着白术，略带调侃地问，“你想知道我的事啊？”

    “……”

    白术抬步就走。

    楚逍遥忙道：“哎，我跟你说呀！”

    ……

    熄灯时间已过，宿舍里的灯关了。

    白术和楚逍遥各自坐在椅子上，侧身，手肘搭在椅背上，脑袋抵着手肘，脑袋对脑袋，在昏暗的视野里面面相觑。

    “……你觉得我信吗？”

    听完楚逍遥的故事，白术不紧不慢地问出一句。

