    

    吱嘎吱嘎!

    见到天怒，巫明咬牙，恐怖伟力挤压在莹莹光膜上，发出颤抖声响，关键劫难，只要熬过蛮荒天道神罚，便能功成道果了。

    对此他早有预估,初生世界，意志懵懂，投入了伟力有限，且没有气运之子依附，他就是唯一的天命，还跳反了，未必能聚合起整个世界的本源力量。

    就像在长生、鬼神实验的那样,没有山海阵强行聚拢、或己方天命者主持,宛如臃肿的庞然大物，翻个身都困难重重。

    按照巫明推算，殷商蛮荒处在五阶与六阶门槛上，削减掉汇聚的力量，第一时间顶多就灵墟巅峰，五阶的杀伐力。

    “劈不死我!”

    巫明当即下了结论，对自己信心十足，有五大内景地，完美先天纯阳，两珠世界树，这等底蕴晋升最高层次的[内求]地仙。

    一踏入五阶就是乱杀。

    当然天道在世界内部，随着时间推移，调集的本源伟力也越多,达到巅峰有六阶,甚至七阶的程度，碾碎他轻而易举。

    不过在此之前,他已经吃干抹净,逃之天天，或者成为自证地仙,某种伟力直接镇压了天道反噬，继续掌控殷商。

    嗡嗡嗡!

    天穹一颗拳头大的晶莹道果徐徐落下，似虚似实，仿佛一切的源头，隔在另一方虚无世界，那是概念的总和。

    祭坛下方没有人看得见，那些三阶巫觋只是震惊抬头望天，不知发生了什么，引得天怒，而蛮荒一方方[南极火域]、[万蛊巢]禁地诡怪苏醒。

    以及[西昆天涯]、[无尽海龙宫]等等有四阶的势力，它们纷纷眺望古夏阳城之地，神色迷茫，不是大商建立，劫难平复了吗。

    怎么又开始反复了，似乎还牵连到它们了。

    巫明大袖一拂，无上伟力降临，把十万大军以及元始领域内的生灵尽数转移出去，得会天劫降临，他无暇他顾。

    道果悬浮在道人头顶，一丝丝大道根源垂落。

    他沉浸其中贪婪汲取养分，蜕变由外到内。

    先是龙虎剑诀、枯荣仙术、移星换斗、回风返火四门仙术突飞猛进，一枚枚符篆凝结

    九幽镇狱风蛊、纯阳云母蛊等四大蛊虫尽数化作灵材，三十六重符篆一口气功成，把一门门道法推向大成。

    龙虎剑、枯荣衣随之晋升，三十六重禁制演化，内部开辟灵地，类似灵墟，成五阶[先天至宝]。

    而太乙随侯珠、太素炼形幡也紧随其后，玄鸟命运大道、殷商气数灌注在太乙随侯珠上，储存的大运节节攀升，一重重禁制衍生，玄蝉时空大道落在太素旗上，两者皆达到先天至宝。

    紧接着是巫明修为，体内识海、杰海诸多秘境熔炼成一体，一颗颗混元本源诞生，膨胀至房屋大小，统合三千枚，犹如对应三千大道。

    九劫种种功果结合，形成残缺的造化权柄，也是究极削弱版的全知全能之力。

    魂魄和肉身开始蜕变，真灵也在飞跃，一股先天清杰肉眼可见从巫明头顶冲霄，若是按照[真灵刻录世界]方式，此时应当去接受天意洗礼。

    要是遵循[真灵扎根诸天虚海]的方式成就地仙，则冲破天意层层封锁，打破世界壁膜，来到时空凝固的诸天虚海当中。

    以真灵之姿，迎接恐怖诸天洗礼，混沌天魔来袭，各种余渣诡谲侵蚀，那场面恢弘，冲霄的真灵火炬点亮一方黑暗，诸多世界共鸣，为之庆祝。

    可惜，巫明不是前两者，而是最后一种[真灵内证自身]。

    刚出现的真灵直扑半空中落下的晶莹道果，这是五阶秘药[地仙]，也蕴含了福地大道概念，一丝根源所化。

    真灵完美和己身小源融为一体，在道果内显化一位外貌神似巫明的婴儿环抱，外面包裹透明胎衣，是为[元胎]，[道婴]。

    最后道果落入巫明头顶，精气神合一，身外元始领域无限扩展，而在外界又无限缩小，于虚无之中开辟一重世界。

    轰隆隆!

    就在这时，鱼鳞云呼啸涌动着，紫色的电蛇狂舞，忽然化为无尽雷霆，撕裂虚空般落下，声势之大，比起之前有过之而无不及!

    天意发动了神罚。

    虚无中血红色雷劫挤满了眼前，一轮清辉莹莹的洞天茁壮成长，似汲取世界海量养分结成的“果实”。

    巫明端坐高天，俯视领域，不对是福地!万物逐渐变得凝实。

    天穹作大海，周围浩瀚的金霞祥瑞溢出，诸般仙灵氤氲升腾，云烟袅袅，宛若置身仙境，陆地轰鸣蔓延，黑白色[养生土]被层层黄色泥土掩盖，只剩少部分显露出来。

    因为福地一下膨胀太大了，眨眼就有皇汉的半洲之地，还在不断开拓。

    嗡嗡嗡!

    山川河泽逐一浮现，森林、沙漠、沼泽、湿地种种地形显化，井井有条，而在大陆外围，哗啦啦水声响起，汪洋浮现。

    一片碧波荡漾的大泽如鸡蛋清包裹蛋黄般，填充在大陆四周，水流翻滚，万物生灵诞生。碧波大泽，不时有金鳞鱼跃出欢游，绛背巨鲸翻腾嬉戏，放眼望去，水天一色，上下浑然，云气缭绕，细雨空蒙似珠玉成丝。

    兼之一座座仙岛如繁星点缀，密布于大泽上，岛屿景色各异，有清光冲霄，五气环绕，霞光绽放。

    巫明目瞪口呆，他没想到自己福地这么大，单大陆就有半洲之地，外加大泽，有皇汉一洲大小，类比蓝星约等于四五个东南省，一个西藏大。

    并且还没停止，似乎有潜力可挖掘。

    此时，五大先天内景秘宝在蜕变了，[不周山]愈发雄厚，万丈山峰刺穿云海，巍峨险峻，伟岸山脉纵横扩展，贯穿了大陆一半，强势让山河再度向外挤压。

    轰鸣中，蓝天白云同步成长，外部看来一轮清莹大日又膨胀了数圈，一种永恒不朽，万劫不灭的道韵弥漫。

    这不是错觉，杀伐力达五阶巅峰的雷劫，落在元始福地壁膜上，一点涟漪都没掀起。巫明远远低估了自身的潜能。

    只见一条纵横大陆，分割地域的福地祖脉上，[羽化池]扩展，形成坐落不周山上的大泽，两条蜿蜒如玉带的大河分别从主峰两侧浩浩荡荡倾下。

    疑似大泽决堤，天河落九霄，隐约听见湍急的流水之声。

    无数生态圈依靠不周山存在，而从羽化池垂落的天河，被无数山峰分流，形成蛛网般蔓延整个大陆的水系。

    不周山为南北走向，其中主脉河流两条则是东西走向，恰好侵润过两株顶天立地的世界树，月桂木和扶桑树。

    从高天俯视，仿若太极分两仪的图案。

