    “哐当！”

    长安，东宫。

    一声脆响在大殿内响起，顿时一众宫人纷纷对着殿内看了一眼，随后快速的低下了头。

    太子的拐杖摔了，但没人敢进去。

    片刻之后，才从殿内传来一阵狂笑声。

    那笑声有三分错愕，七分的快意。

    庭院之中，初夏的微风拂过花坛里的芍药，一人快步走了进来。

    “薛将军，太子在和卢大人谈话呢！”

    负责太子起居的内侍提点了一声。

    可走进来的少年却微微一愣，“是太子殿下让我来的！”

    闻言，内侍微微一笑，迅速的退下，目送薛仁贵走进了大殿。

    依旧是熟悉的仁德殿，这些时日时长被传唤而来，薛仁贵已经轻车熟路了。

    人还没走进，就看到几个侍卫守护在床榻前，一位面容英武的中年男人就坐在床榻边，李承乾则是笑的上气不接下气，见到薛仁贵来了，李承乾才扶着床沿，勉强的收起了笑意。

    “殿下，这位少年郎是？”

    床榻边，中年人带着询问的意味。

    “卢公不必惊慌，此乃我的心腹之臣，来，小薛，见过当今范阳卢氏家主卢俊风！”

    薛仁贵面色一凝，随后才快速躬身行礼。

    “薛仁贵？”

    卢俊风神情微滞，讶异道：“这不是泾阳卫副将么？”

    在贞观大典上见过了，难怪如此眼熟。

    可这人不是李预的副手么，怎么跟太子殿下扯上关系了。

    李承乾连忙说道：“卢公不要误会，承乾这腿，正是仰仗了小薛的妙手回春，这如同再造之恩，我向父皇讨要他来做近卫，这一月下来，我与小薛可是情同兄弟了！”

    卢俊风皱着眉头，这是什么时候的事。

    短短一个月，殿下居然就能跟当初的敌手情谊深厚。

    “既然殿下跟薛副将有话要谈，那老夫便先行告退了！”

    “唉，卢公，你要做的大事还没谈妥呢，小薛不是外人，再说了，对手既然已经走了昏招，又何必挡人阳光呢？”

    卢俊风略微迟疑，这才点了点头。

    薛仁贵不明所以，“殿下，是何事，若是不宜面授机宜，薛仁贵且退下便是！”

    李承乾连忙拉住。

    如今这双腿已经可以下地了，虽然略有阻滞，但李承乾知道这瘸子的命运是彻底甩掉了。

    薛仁贵也扶住了太子。

    这些时日，正是薛仁贵的事事相助，太子才能恢复的这么迅速。

    也正是因为如此，李承乾才能与他如此要好。

    看着这君臣如此关照，卢俊风也放下了一些戒备。

    “不妨事，小薛，喜事啊，大喜事啊！”

    看到薛仁贵一脸的迷惑，李承乾这才坐到了床榻上，不由得再度笑出声来。

    “小薛啊，李预，李预造反了！”

    李承乾说完，再也忍不住笑意，再度张狂大笑起来。

    薛仁贵眼瞳一缩，一脸的震惊。

    卢俊风在一旁看着，面色也浮现出笑意。

    “薛副将，没想到吧！”

    薛仁贵倒退了两步，震惊道：“这不能啊！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    李承乾和卢俊风忍不住，疯狂大笑起来。

    世间事便是如此荒诞。

    第一次听到这个消息之后，两人也是一如薛仁贵这个表情，良久的震惊，疑惑，不解，最后才是陷入难以言喻的喜悦之中。

    “我家校尉献高产粮种，退突厥，灭吐谷浑，平泾州叛乱，怎么会去造反呢？”

    卢俊风拍着大腿，看这小子犹不相信的神情，内心不知的有种畅快。

    李承乾笑的肚子抽搐了，这才难受的笑着说道：“你不信，我也不信呢，谁会信这么一个大好前途之人，居然煽动名义，夺城造反！”

    薛仁贵一脸难受，随后才跟着大笑了起来。

    “你笑什么？”

    见到这小子也开心了，卢俊风不满的说道。

    薛仁贵转过头，笑道：“我家校尉名动天下，夺了一城，或许是事出有因，大人，殿下，你们会不会误判了！”

    见到薛仁贵这说辞，李承乾才拍了拍床板，手指着卢俊风，让他表示表示。

    等卢俊风将一张书信递出去，薛仁贵认真看完，差点站立不稳，半响之后，他才再度狂笑起来。

    “不许笑！”

    卢俊风站起身，夺过了密信。

    他不明白，薛仁贵如今还隶属泾阳卫，你家主帅造反，为何你会笑成这样。

    李承乾又是哄堂大笑一声，“卢公，你看看你，都说了小薛跟本宫情同兄弟，大丈夫生于天地之间，岂能久居人下！”

    卢俊风闻言，顿时眉头一挑。

    看了看李承乾和薛仁贵，这才叹道：“没想到啊没想到，薛将军居然能悬崖勒马，弃暗投明啊！”

    李承乾喘着气，允自摇头道：“本宫是储君，是将来大唐的皇帝，薛仁贵救治本宫如此滔天的功劳，岂能看得上一个区区泾阳卫之职了。”

    薛仁贵收敛了笑容，半跪在地行礼道：“殿下，既然李预不知好歹带人谋反，可有何吩咐？”

    “唉，小薛，事关紧急，这事要不是卢家有人在江夏传信，也没那么快抵达长安，我们先看看房玄龄作何举动再说！”

    薛仁贵低垂着头，声音恭敬道：“但凡殿下有所吩咐，薛仁贵万死不辞！”

    “好，好！开心呐，本宫开心呐，扶我出门，我要去皇城，看看那些个房玄龄，长孙大伯，见到此等情形会是如何表情！”

    卢俊风连忙拦住，“殿下，此事咱们不声张的好。”

    “若不出我们几家的预料，今夜江夏的战报便会抵达长安，我们所有人都看着皇城是如何作为的，若讨不出个说法，那就休怪我等合力请旨了！”

    “算本宫一个！”

    薛仁贵马上恭声道：“殿下，何不趁此时机，想陛下请旨监国，覆灭叛军！”

    李承乾眉头一挑，他怎么没想到这个方法。

    若是监国一职落到了他的头上，李预拿什么跟他斗。

    反贼！

    他不是没怀疑过，好端端的，李预为何要冒天下之大不韪。

    但看完卢元杰呈上来的奏疏，这个蠢货居然为了一帮百姓强出头，在抓了萧占这些人之后还不收手，直接鼓动百姓夺城造反。

    要是李预知道点分寸，那世家门阀为了求生，牺牲个萧占无伤大雅。

    可李预利欲熏心了。

    是怕功高震主，还是另有打算，现在都不重要了，即便父皇不承认，但李预犯了大忌，他必死无疑。

    “等着吧，今晚的长安很热闹。”

    便在此时，殿外又走进一位年轻公子，李承乾见到来人，面露喜意。

    “杜荷，你算是还有点良心！”

    年轻公子正是杜如晦之子。

    一进来就看到这里如此阵仗，特别是薛仁贵也在，杜荷收敛了下情绪，这才躬身道：“见过太子殿下，卢公，还有薛副将！”

    李承乾示意杜荷不必多礼，随后看着卢俊风笑道：“今晚不管皇城怎么藏也没用，杜荷，你爹不在，立功的时候到了，你不是当过一段时间的长安日报代笔么？”

    杜荷微微一愣，这是要安排什么事了么？

    见到杜荷的神情，李承乾笑眯眯的说道：“你不必疑虑，薛副将也在，本宫身为太子，要发个东西都没权力么？”

    杜荷微微一笑，“不知殿下要发什么东西上报！”

    李承乾示意杜荷过来，在他耳边说了来龙去脉。

    杜荷顿时双眼一瞪，“这，不可能！”

