    萧逸眉头紧皱。

    “东边大海那边的海兽祸患在哪个层次？”萧逸看向唐音殿主，问道。

    唐音殿主递过卷宗情报，回答道，“暂不明确，各殿探子的主要力量都放在了邪修追踪上。”

    “普通探子，并无能力进入那片海兽范围探查。”

    “但东部边缘地域实力不弱，可仍旧在短短时间内被海浪淹没百城，阻挡不住海兽袭击。”

    “初步判断那边的海兽祸患比不少正常地域的邪兽祸患都要来得麻烦和紧急。”

    唐音殿主继续道，“我们几位主殿主商量过，事有轻重缓急，既然东部边缘地域告急，为免生灵涂炭，应该先调一部分精锐回防镇守。”

    “有理。”长天酒魔沉声道，“中域除却南部外，整体邪修祸患已经被稳住。”

    “各大地域、城池已然守护稳固，短时间内不会出现大问题。”

    “而南部虽邪修祸患严重，可有我们南部据点镇守于此，问题也不大。”

    二人给出理由，同时看向萧逸。

    萧逸摇了摇头，冷声道，“不行。”

    “疲兵多战，大忌。”

    “如今看似我们八殿力量占据绝对上风，邪修、邪兽死伤无数，但我们人类武者又死了多少，伤了多少？”

    “历时九月，整个中域大战无数，处处死伤，每个武者本身经历过多少次战斗？又多少次生死一线？”

    “如今他们全幅心神都放到了对付邪修和邪兽上，忽然转而对付海兽，身心疲惫会霎时爆发。”

    “另外，九月以来，他们定然积累了自己对付邪修的经验，甚至是游刃有余，如今忽然去对付海兽，便是刀锋自钝。”

    唐音殿主闻言，皱了皱眉，若有所思。

    “疲兵多战，大忌。”

    “心神疲惫，刀锋自钝？”

    “我懂了。”唐音殿主点了点头。

    长天酒魔急声道，“这不行，那不行，那你要如何？”

    “不遣精锐去东部驱逐海兽，难道你自己亲自去？你去了东部，百家族地怎么办？”

    “按我看，要么你派遣精锐过去，要么就别管了。”

    “这场邪修祸患下，死的生灵够多的了，天下苍生，不是你要背的责任。”

    “但百家族地安危，是你答应下来的事。”

    显然，长天酒魔亦如洛前辈那等漠视苍生的性格。

    对于长天酒魔而言，承诺，比别的东西要来得重要。

    “这如何能行？”唐音殿主惊呼一声。

    萧逸手掌轻摆，止下了二人的争吵，“我亲自走一趟吧。”

    “小子。”长天酒魔眉头一皱。

    萧逸脸色轻淡，但轻淡中，却泛着冷意，“东边禁忌大海，本来就不属世俗范畴，甚至超过了上古层次。”

    “我没猜错的话，此次海兽祸患，背后有水族的影子吧。”

    “水族？”唐音殿主皱了皱眉，“据探子的报告，此次海兽祸患有些异常，似是有人在特意驱使。”

    “但具体怎么回事，尚不清楚。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“天地四族，就更不用多说了，完全就是远古势力。”

    “我听洛前辈和修罗总殿主说过，东边禁忌大海那边，本应是无上剑宗需要负责抗衡的范围。”

    东部，一路往东走，最强的世俗势力，便是三大剑宫之一，东离剑宫了。

    而再往东走，一路入极东，便是古帝墓的范围。

    无上剑宗的宗门之地，便是在这个范围的更深处。

    东离剑宫，亦本身就是无上剑宗在世俗的代表势力。

    简单来说，无上剑宗虽不是正对东边大海，但同属那大片范围。

    若东边禁忌大海有所异动，乃至更大规模的祸患，无上剑宗本身就会牵涉其中。

    故放在以往，这个远古层次，本身就是同属远古层次的无上剑宗所负责抗衡。

    唐音殿主此刻脸色难看道，“禀总殿主，无上剑宗前日遣人送了来信，亦在总殿主手中卷宗情报中，还请总殿主过目。”

    “我看了。”萧逸点了点头，脸色轻冷。

    唐音殿主道，“无上剑宗那边说，是总殿主您下的禁令，禁止八宗武者踏入中域范围。”

    “所以此次东边大海的祸患，他们无上剑宗不管。”

    “八宗这群王八蛋。”长天酒魔脸色冰冷，怒骂一声，“嘴上说着不会再插手此次事件，更不会再助水凝寒分毫…”

    萧逸轻笑，“他们确实没插手，不过是给我使绊子罢了。”

    “如今袭击百家族地的那位君境，并非八宗之人。”

    “海兽祸患，也和他们八宗无关。”

    萧逸顿了顿，玩味一笑，“某些时候，八宗这群小人还是很讲信用的。”

    “行了。”萧逸摆摆手，“我亲自走一趟。”

    “以我的实力和速度，横跨中域，一并处理百家之事和东部海兽祸患，问题不大。”

    “半天内，我必归。”

    话音落下，萧逸便要动身离去。

    “对了。”萧逸顿下脚步，看向唐音殿主，“你清点一番东部受海兽祸患侵袭的大城伤亡，半天后我归来，要看到准确的情报。”

    “是，总殿主。”唐音殿主恭声领命。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    这也是他来南部据点这九个月以来，头一次离开据点。

    远方，高空，一道火焰流光疾速横跨。

    大眼睛戏谑的声音响起，“小子，八宗的小人什么时候讲过信用？”

    “别太天真了…”

    萧逸嗤笑打断，“不，有的。”

    “只不过是在他们自信满满，自以为胜券在握又得意洋洋之时。”

    转瞬间，萧逸的身影消失在远方。

    ……

    一个时辰后。

    南部据点。

    一如以往，各大区域都在忙碌不停。

    各大势力的武者，从未停止清剿邪修与邪兽。

    而作为中心统领区域的八殿区域，更是没有一个殿内武者能显得下来。

    “听说东部那边的海兽祸患很是麻烦。”灸炎殿主面露忧色地道了一声。

    唐音殿主正在整理卷宗，闻言，抬头瞥了眼，“有总殿主亲自出手，区区海兽，算得了什么？”

    “那倒也是…”灸炎殿主下意识地点了点头。

    恰在此时。

    空气中忽然传来一声戏谑笑声。

    “哦？是吗？”

    “谁？”唐音殿主与灸炎殿主同时一惊。

    二人连忙扫视周遭，放出感知。

    但，还未等他们感知蔓延，上方高空已一声震天炸响。

    那般可怕震响声下，哪怕是他们二人实力都一阵耳朵生疼。

    若是修为稍弱些的武者，怕是如今已暂时失鸣，耳朵难受无比。

    甚至于整个南部据点都在这道炸响声下一阵摇晃，宛若地动山摇。

    嗖…嗖…

    二人脸色大变，但终归是总殿主殿，应变素质极高，瞬间跃出房间。

    但便是在这一瞬。

    轰…

    伴随这声炸响之下，是一股可怕的压制气势。

    几乎是气势出现一瞬，便已席卷整个南部据点。

    唐音殿主二人，恰恰碰上这道气势压落的一瞬。

    “噗…噗…”

    二人的身影瞬间被轰飞，随后一口腥血喷出，脸色煞白。

    “单凭气势余威的波及，已让我们二人重伤？”二人对视了一眼，脸上写满了惊骇和惊急。

    ......

    第一更。