    深夜时分，大街上灯火通明，不时有流火冲向天空，炸出一朵朵五颜六色的烟花。

    街上到处都是酗酒狂欢的人群，有男有女，拎着酒瓶，勾肩搭背，在街上漫无目的地游荡着。他们烂醉如泥，走路东倒西歪，不时仰头灌上几口酒，发出含混不清的叫嚣。

    “他们就和兔子一样，被我们撵得到处跑！”“这群胆小鬼，在坚如钢铁的肌肉的面前，彻底暴露了他们的胆怯！”

    “我们赢了！”“是我们挽救了天琴！”“肌肉万岁！”“为胜利干杯！”

    这里是诺顿公国的王城小鹿城。诺顿军团回城的第一件事情，就是彻夜狂欢，饮酒庆功。肌肉男女除了健身，另一个爱好就是喝酒，尤其喜好度数高的烈酒。

    他们在天琴憋了一肚子的气，迫不及待地要通过酒精宣泄出来。

    夜色深沉，城郊的一个小酒吧，依稀的烛火透出窗户，里面不时传出哄笑声。

    “哐当！”

    酒吧的木门突然被粗暴地推开，一个满身肌肉的光头壮汉摇摇晃晃地走了出来。军靴踩踏着木阶梯，发出不堪重负的嘎之声。

    壮汉醉醺醺地走到酒吧门前的大树下，一手扶着树干，另一只手去拉裤链，显然是喝多了，想要解手。

    迷迷糊糊之间，他听到一阵噼里啪啦的声音。仔细一听，是军靴的声音。

    脚步声十分急促，正朝这边快速逼近。壮汉仅存的一丝清明让他感觉有些奇怪，这个时间点怎么还会有部队在跑步，不都是在喝酒庆祝吗？

    远处黑影晃动，他揉了揉眼睛，想要分辨出是哪个部队的。

    却在这时，异变突生！

    “发现一名诺顿格斗兵！”“干掉他！”

    黑暗中火舌喷吐，一梭梭子弹急射而来。壮汉头皮一麻，完全清醒过来。子弹打过来的瞬间，浑身冒起一层蓝光。

    “嘭嘭嘭！”

    子弹打在灵能护甲上，火花四溅，壮汉被强大的冲击力打得连连后退。

    他还来不及发出声音，就有几道黑影同时扑上来，灌注灵能匕首接连捅刺在身上的各处要害。

    几个回合后，壮汉满身血洞地倒了下去。

    “继续前进！”“占领诺顿王宫！”

    举国同醉的夜晚中，白夜风华率领大军，以雷霆万钧之势，直扑小鹿城王宫。

    大军由多个集团军组成，白夜第一第二集团军约四十万人，冰蓝城联军经大规模消耗后剩下十五万人，天琴第二集团军二十万人，天琴第一集团军残部九万人，河雀改造人部队三千，总共八十五万大军，浩浩荡荡地冲进城市。

    此时诺顿军团和城防军都沉溺与酒精之中，根本没觉察到白夜风华的大军已经兵临城下。等到他们发现问题，大军已经攻到了市中心，距离王宫不到十公里。

    直到这时，诺顿人才如梦初醒，急忙组织反抗。

    但一切都已经迟了，一部分人醉得东倒西歪，分不清东南西北，一部分人呼呼大睡，打雷都不醒，剩下勉强保持清醒的，也是头重脚轻，战力所剩无几。

    只能说，诺顿人太喜欢喝酒了，无论男女老少都抵挡不住酒精的诱惑。

    而此时，唯一能作为援军的司空圣杰还在六十公里外。

    即便以最快的速度赶往小鹿城，也需要两个小时。

    两个小时，足以发生很多事情。

    白夜风华的大军长驱直入，逼近王宫。喝得酊酩大醉的诺顿国主连续浇了好几桶冰水后，这才勉强清醒过来，摇摇晃晃地带着手下出城堡迎战。

    王宫外，大军重重围困。

    黑压压的军队中，飞出点点荧光，晶莹灵动，划着优美的轨迹。

    荧光越来越多，顷刻之间，绿色光点布满了漆黑的夜空，飘逸如沙，漫天飞舞。

    看到这般景象，诺顿国主的心一下子掉到了谷底。

    流萤之海的出现，意味着白夜大公就在敌阵之中。

    白夜大公是小王级强者，拥有御灵“盲神”。盲神的本体是一团黑色的液态生物，它没有视觉、听觉、嗅觉等五感，只能通过伴生的萤火虫行动。

    因此，每当盲神出现，就会伴随着流萤之海。

    漆黑的夜晚，正是盲神的主场！

    看到白夜大公到来，诺顿国主就知道败局已定。

    “白万成，我的老朋友！”

    诺顿国主朝着敌军的方向张开双臂，大声喊道，“我带代表诺顿公国，欢迎你们的到来！”

    这位国主贯彻了诺顿人的一向风格，肌肉发达头脑简单，直线条思维，所以很干脆就投降了。

    没有挣扎，没有犹豫，直接把战争变成了友好访问。

    这本就是王国内战，能不打当然是最好的，白夜大公也跟着顺驴下坡，表示感谢诺顿国主的热情好客。

    “哈哈哈，老朋友，这边请！”

    “请，请！”

    没过多久，两人就勾肩搭背，喝着小酒称兄道弟。

    司空圣杰带着仅余的二十万人，赶往小鹿城救援，结果半路上就收到诺顿全面投降的消息，整个人都傻掉了。

    不仅如此，联军中的诺顿士兵听到消息，立即脱离军团，跑回家喝酒去了，联军一下子又少了几万人。

    无奈之下，司空圣杰只好带部队往红桑公国撤离。

    一夜之间，诺顿公国由保皇党变成了女皇党，并且把肌肉军团的指挥权交给了白夜风华。

    消息传出来不到半天时间，红桑公国的国主，“铜茶壶”埃里克侯爵就连夜跑到冰蓝城，向女皇陛下效忠。

    一系列骚操作下来，司空圣杰都傻眼了。

    联军中的红桑士兵也开始叛逃，等司空圣杰撤回晓月公国的时候，联军已剩下十万人不到。

    一时之间，南方的局势出现一面倒的情形。

    但是晓月女大公不像诺顿、红桑这样的墙头草，不会轻易投降。她是马兰二十二世的情妇，据一些宫廷传闻，还可能是马兰三皇子赖安的生母，跟翠丽丝有着血海深仇。

    原本五国同盟对自己的实力很有信心，不肯接受外部势力的支援。但现在形势急转直下，为了能继续抵抗，晓月女大公放下了傲慢。紧接着，大批国外士兵乘船而来，从金粉港登陆，加入晓月公国。

    短短半个月时间，晓月公国的部队迅速膨胀到两百万人。

    虽然白夜风华收拢了诺顿、红桑两国的部队，坐拥百万大军，但晓月接受了国外势力的援助，兵锋强盛，她不敢贸然进攻。

    至此，战争告一段落，进入僵持阶段。

    与此同时，看到南方局势突飞猛进，北方公主陷入了巨大的焦虑之中……

