    安南的确想过这种可能。

    精灵们拆除咒窖，并非是因为所有的精灵都已然开悟、对使用咒能而割伤世界的行为深恶痛绝。他们的文明的确兴盛至极，但这也不代表他们的个人素质就高到哪里去了。

    他们会选择拆除咒窖，仅仅只是当年那一代的皇帝高瞻远瞩。他判断咒能再使用的话，统一大结界可能就扛不住咒能了……而采掘到的咒能又几乎没有多少用于制造强者、研究科技，多数都用于了各种奢侈而毫无意义的用途。

    为了子孙后代考虑，他决定禁止咒能的使用——接触咒能者一旦被发现，最高可能判处“绝对死刑”。

    而在皇帝的监督下、也足足用了一百多年，连打带踹、连哄带吓，精灵们才不情不愿的废弃了抽取咒能的习俗。而一直过了三百年，他们才终于适应了没有咒能的新生活。

    ——既然精灵们是不情不愿的拆除咒窖的。

    那么完全有可能，会有哪个地方的精灵冒着死刑的风险、偷偷留下了一两座小型咒窖。

    安南当时通过孩子的噩梦接触到当年的银石咒窖时，就想到了这个可能。

    如今看来……果不其然。

    “这个门怎么打开呢？”

    流浪的孩子试着推了推门，发现这门毫无反应。

    他兴致勃勃的对其他人询问道：“要不我把它……融了？这和银石咒窖那里不同，我感觉到它就是普通的岩石，可以被融掉的。”

    他当时被安南找到的时候，就预先说了——他可能要过来融个城墙、融个门什么的。但过来之后，除了从下水道里往外跳的时候融了一下天花板之外，也就没有动过什么手了。

    他这一路，看着西酞普兰来了两发尸鬼封尽、看着四暗刻的爆炸物各种立功，总感觉有些手痒痒……

    “……你不就是精灵职业吗？”

    倒是卓雅举着手，有些犹豫的打量着孩子：“你不会开这种门吗？”

    “我学习天击术的那个地方，没让我进咒窖啊。”

    孩子无奈的摊了摊手。

    【天击术】就是风舞者的前置需求。他当时在学习天击术的那个副本……也就是波菲丝小姐那里的时候，也想进入银石咒窖看一眼，但结果是他刚接近咒窖、还处于眼前画面割裂的阶段时，就被毫不留情的踹出来了。

    “……吾等皆为贪得无厌之人……”

    安南低声念道。

    “什么？”

    四暗刻下意识的询问道，结果被西酞普兰不轻不重打了一下手臂、示意他噤声。

    而两位冬之手，则将注意力都集中了过来。

    只见安南望着门上的符文，一字一句的念着。

    这并非是单纯的精灵语……而是霜语。霜语可以视为与龙种沟通的精灵种方言，写法和语法都与普通的精灵语有所不同……大概就类似于粤语和普通话的差距一样。

    即使是精灵，也不一定能听得懂霜语。

    安南作为霜语者，倒是能够直接看懂这门上的字：

    他缓缓念道：“吾等皆为憧憬希望之人……

    “吾等皆为傲慢堕落之人……

    “吾等皆为叛逆之人。吾等皆为有罪之人。吾等皆为十恶不赦之人。吾等皆为百死莫赎之人。

    “吾等为无名之看守者——

    “——凡有罪者，皆不可过此门。”

    安南念完的瞬间，眼前出现了奇异的幻觉。

    他似乎察觉到，周围环绕着的阶梯上坐满了人。他们正沉默的俯视着他们一行人……可在安南回过神来的瞬间，却察觉到这里什么都没有。

    他不可能看不到灵体——这里的确没有人。

    但那也不像是什么错觉。

    安南看了一眼卓雅，补充道：“这就是全部了……我想门后面或许有东西。

    “先不要融它。指不定它是什么上古封印呢，还是保险起见比较好。”

    至于这个门……

    安南思索着? 伸出手来试探性的推了一下门。

    奇怪的是——在安南接触到门的瞬间? 它就轻飘飘的被推开了。如同什么都没有一般，甚至还稍微晃了安南一下。

    卓雅也有些好奇? 过来推了一下……发现推动起来非常困难? 但也就是普通的重物的感觉。绝对没有孩子推动时那般纹丝不动的感觉。

    “……你先留在这里吧。尽管你能融开这门，但还是保险起见。”

    安南思索片刻? 对流浪的孩子说道：“我觉得这可能是咒能检定门。使用过咒能的，就无法进入或者离开了。”

    “那我在这里等你们。”

    他点了点头? 应道。

    佐尔根看了看他? 也试着推了推门——他推动起来，比卓雅还要困难，但也还算勉强推得动。

    “……看来我被判断为罪孽深重呢。”

    佐尔根略一思索，低声说道：“那我也和他一起留在这里吧? 这里太黑了。”

    “有事的话记得通知我们。”

    安南这句话是对孩子说的——这里虽然有些怪异? 但比上一个噩梦中的情况要强多了。起码玩家之间还是能互相联系发私聊和语音的。

    他们很快穿过了这扇门。

    进去走过一条大约只容两人并肩的狭窄走廊后，前方豁然开朗——安南终于看到了“咒窖”的真实结构。

    那是在一个方方正正的平台上的巨大仪器。

    它至少有三十米高，形状有些像是地球仪，但那个弧月般的纯白色半弧，却不是与地面完全垂直的、而是有大约十五度的偏向。这让它正中间抱着的那个淡金色球一上一下的轴部显露了出来……而这个弧月? 还如同地球自转般极缓慢的围着光球旋转着。

    中间的光球，并非是纯粹的球体——在接近正上方和正下方的地方? 都有一条光束。

    靠近下方的是一道黑灰色的、极粘稠的液体。它看起来大约只有三指并拢的粗细，正以能气死牛顿的状态、自下而上倒流入光球的正中心。

    而它逐渐被这光球所拆解、同化为金色的光流。

    在光球的正上方发散着一条极细的、大约只有小指一半粗细的金色光流。

    它看起来极为梦幻? 微微有些飘散、像是诸多萤火虫的聚集……但安南不会认错，这就是被储存在罐子中的“咒能”。

    而在这个方方正正的巨大平台的周围? 是一圈圆形的平台、上面刻满了复杂的铭文。它与外面的那个“阶梯教室”正好是一样大的? 两个房间连起来就像是一个“8”。

    “那个是……”

    安南忍不住低声道。

    他的“光辉”要素已经觉醒到了极限? 光不再是妨碍他的障碍、而是他的朋友、他的一部分。

    于是……安南能够跨越那光球，看到那光球仪器的正中间藏匿着的东西。

    那个将脏污腐臭的黑灰色原始咒能，源源不断转化为淡金色惰性咒能的仪器的核心部件，不是什么精密复杂的机器、也不是什么极为宏大得法阵。

    而是一个蜷缩着的、甚至尚不完整的透明胎儿。

