    凌冉看完消息，立马回复那个私家侦探。

    【酬金一会儿发你账号，记得查收】

    她抬头看了眼蔚蓝天空，褐色的瞳仁里，一片寂灭。

    楚安然要是还活着，一定非常希望伤害外婆的人受到应有惩罚。

    而不是逍遥法外，继续过她那无忧无虑的日子。

    她占了楚安然的身体，就有责任和义务帮她完成心愿。

    楚筱筱对楚安然造成的伤害，都是无法弥补的。

    身败名裂的滋味儿，是该尝尝了。

    另一边，云城。

    自从白弛拒绝和楚筱筱结婚，楚天阳一回家，就禁止她再和白弛交往。

    楚筱筱本来是喜欢白弛，但自从见过霍云霆后，便对他念念不忘，对白弛，早已没了非君不嫁的冲动。

    但，她抛弃别人是一回事，别人甩了她又是另一回事。

    云城的上流圈中，人人都以为她楚筱筱是被分手的那个，她不止一次地想要白弛出面澄清，给她一个体面的分手。

    奈何白弛有了新欢，根本就不接她电话。

    尤其，那个新欢还是她的好闺蜜之一。

    被闺蜜撬了男朋友，楚筱筱越想越不甘心。

    她想要给白弛一个教训，直接到他的公司找人。

    结果，她刚到他办公室门外，就听到里面传出一阵怪异的声音。

    听着像是男人和女人在做那事儿。

    楚筱筱怀着报复的心而来，没有经过白弛的允许，直接推开门。

    果不其然，她看到，白弛正搂着她的好闺蜜，在办公室的沙发上行那苟且之事。

    即便她已经不爱白弛，但亲眼看到这一幕，楚筱筱还是怒不可遏。

    自己用过的东西，怎么也轮不到那个贱人接手。

    “谁让你进来的！”白弛率先反应过来，随手抓起递上的外套披上。

    沙发上的女人满脸红光，看到楚筱筱，丝毫不慌乱。

    那眼神，充满挑衅，洋洋得意。

    这是一种宣示——白弛现在是她的男人，被撞见也无所谓。

    啪！

    楚筱筱上来就给了白弛一个大嘴巴子。

    “说，你们两个什么时候开始好的！是不是早就背着我勾搭了！”

    女人扭着妖娆的身段，故意惊叫起来：“天哪，筱筱，你怎么能打白弛呢。”

    “我打他，关你什么事！”

    啪！

    又是一巴掌。

    但这回，挨打的不是白弛，而是楚筱筱。

    “妈的！你居然敢打我脸，楚筱筱，你他妈不想活了是么，谁允许你来我这儿胡闹的！”

    白弛也不是好脾气的，从小到大，他从未被女人打过。

    楚筱筱这贱人想找死，他就成全她。

    挨了白弛一巴掌，楚筱筱越发愤怒。

    “你这个混蛋，竟然打我！是你背叛我，你有什么资格打我！”

    “我们早就分手了，我跟谁在一起，你管得着吗。还以为你是我女朋友呢，楚筱筱，谁给你的脸？啊？”

    白弛一把抓住她的头发，用力一扯，她便被迫仰头看着他，头皮发麻。

    “你赶紧松手，否则我喊人了！让你的员工都来看看你干的‘好事’！”

    她边说边反抗，挣扎过程中，尖利的指甲抓开了白弛的手背。

    白弛吃痛地怒骂：“疯女人！你有完没完，信不信我抽死你！”

    女人穿上衣裳，巧笑嫣然地劝说白弛。

    “好了，你就别跟筱筱计较了。她一直都是这样不讲理的。”

    趁着白弛一时松手，楚筱筱立马挣脱他，朝着那个女人——曾经的好闺蜜扑去。

    “你说谁不讲理！我是云城第一名媛，追我的男人能绕云城几圈，也是你这个贱人能指责的吗！”

    还不等她靠近女人，就被白弛一脚踹开。

    他指着她的鼻子大骂。

    “楚筱筱，你这泼妇，凭你也敢动我的人！赶紧给我滚！你还真以为你是什么云城第一名媛么，我呸！楚家现在乱成一锅粥，现在谁还搭理你啊。

    “你爸妈求我娶你，我都不稀罕。

    “滚！”

    楚筱筱被白弛彻底激怒，失去理智，顺手就拿起烟灰缸，“啊啊啊啊！白弛，我要杀了你！”

    她就像是一头刚被放出笼子的野兽，眼睛猩红，彻底暴走。

    砰！

    烟灰缸砸中了白弛的脑袋，他捂着流血不止的额头，朝着外面怒喊。

    “保安！保安呢！都死哪儿去了！赶紧把这个疯女人抓起来，报警——”

    “你们凭什么抓我！放开我，都给我放开！白弛，你这个混蛋，是我不要你的！”

    楚筱筱被拉走后，白弛的眼里满了怒火。

    他啐了一口，咒骂。

    “该死的贱人，真是活够了！看我不弄死你！”

    云城这地方，说大不大，说小不小。

    但凡出点什么动静，很快就会闹得满城皆知。

    楚筱筱闯进白弛办公室行凶，气得楚老爷子一口气差点没喘上来。

    “老爷，您千万别激动，医生说了，您得好好休养，情绪起伏不能太大。”忠心耿耿的管家在一旁劝说，但也无济于事。

    楚家百年的基业，被一个陈乔安在短短几年内毁得一干二净，这种事，换作其他任何一个人，肯定也受不住刺激。

    如果只是外患也就罢了，偏偏楚家的儿孙一个比一个不争气。

    唯一能让老爷感到欣慰的，也就只有二小姐楚安然了。

    楚老爷子喝了口水，稍微平静下来。

    想到楚筱筱捅出来的篓子，哀声直叹气。

    真是造孽。

    他以为生了楚天阳那个不中用的，已经是愧对祖先，没想到，一代不如一代，楚筱筱更加令他失望。

    偌大一个楚家，难道只能寄希望于安然了吗？

    “管家，你现在马上联系张律师。”

    “好的，老爷。”

    管家应得很快，但心里直犯嘀咕。

    张律师是负责遗嘱这块的。

    老爷难道想要更改遗嘱？

    这可是天大的事儿啊。

    学校的课程结束后，凌冉本想直接先去医院照顾霍云霆，却被陆一行给缠住了。

    “安然同学，你现在都是大四的学生了，怎么可以如此任性呢。老师我很担心你的学习情况啊。一日为师，终身为父……”

    凌冉耳朵直起茧子，赶忙打断他的话。

    “怎么，陆教授还想当我父亲？抱歉，家父尚且健在，你没这个机会了。”

    “楚安然，大四是你逆袭的最后阶段，你要好好把握，不能再荒废下去了。你看看，你请了一周的假，马上就要被别的同学追赶上了，难道你一点都不着急吗？大四的成绩也是相当重要的……”

    凌冉非常不耐烦地问：“陆教授，你跟了我一路，到底想说什么。能挑重点吗，我很忙。”

    “重点就是，我要帮你补习。”

    “我说过，不用了。”

    “凡是我负责的课程，必须要保证每个学生达到优秀，这是我对自己的要求，楚安然，我是不会让你成为我成功道路上的绊脚石的！”

    看着陆一行那一本正经的模样，凌冉无言以对。

    她扶着额头，满脸无奈地回了句。

    “您就当我是块绊脚石，把我踢得远远的，行么？”

    陆一行扶了扶眼镜框，俊逸的脸上覆着决然。

    “不行！我不允许任何一个学生掉队！”

    “陆教授，你这样做，已经对我造成了很大的困扰。”凌冉巴不得车子早点到，这样她就能逃离陆一行这个罗嗦教授了。

    陆一行继续跟着她，不以为然地说：“有吗？我觉得你现在挺开心的啊。”

    凌冉停下脚步，指着自己那张脸，反问。

    “您到底哪儿看出我很开心了？”

    “有我这么优秀的教授督促你学习，你应该开心。”

    凌冉的嘴角狠狠地抽了抽。

    她就多嘴一问。

    这个陆一行，上辈子是个哑巴吧。

    他一辈子说不了话，所以到了这辈子，话特别多？

    “不要把你的想法强加在我身上，陆教授，我现在一点都不开心，你的行为已经构成骚扰，我可以报警处理的。所以，别再跟着我了。”

    听她这么说，陆一行竟有些委屈似的望着她。

    “我只是想要做个尽职的好老师，楚同学，你就这么厌恶我吗？竟然还想要报警抓我？”

    凌冉真的很想给他一巴掌，让他清醒清醒。

    这男人，真的好欠揍。

    好在，她一抬眼，就看到了霍云霆的车。

    确切地说，是陆远开车来接她了。

    她总算能够摆脱陆一行……

    “楚小姐。”陆远把车停稳后，亲自下来开车门。

    凌冉本以为只有陆远一个人，结果，后座上好像有个人影。

    是霍云霆吗？

