    第1304章丛生（34）

    他闭上眼睛，入睡。

    一夜无眠。

    ……

    ……

    ……

    ……

    第二日。

    海浪卷卷而来，涌起在沙滩上，在太阳的照耀下，翻滚出了白色的浪花。

    平静的海面，一望无际。

    阳光下，波光粼粼，折射着温暖的太阳光，仔细一看，炫目又晃眼。

    宋得文是最早起来的，打着哈欠，穿鞋，睡眼惺忪地走出了自己的房间。

    因为船一直在摇晃，夜晚的海浪声也大，所以昨夜他也没怎么睡好。

    就这样一直躺到了早上七点，太阳升起来了，这才起床。

    他走过船舱内狭窄的走道，正想去餐室准备食物。

    却不想，餐室内已经有人了。

    还是一个……意想不到的人。

    “……”宋得文呆滞地看着里面披头散发，穿着红裙的女人，像是傻住了一样。

    女人动作利落地煮好了粥，全部都舀到一个大碗里，然后端着大碗，转身。

    白皙的手腕间，还戴着一根黑色的发圈。

    “你……”

    女人看见他，礼貌性地点了下头，说：

    “东西我已经带回来了，刚刚交给李哥，如果你好奇的话，可以去找李哥看看。”

    “……”宋得文完全呆滞。

    表情一度有些痴傻。

    女人端着一大碗热气腾腾的白粥，从他身边走过。

    推门，走进自己的房间，然后关上。

    留下餐室里宋得文一个人，站了好一会儿，这才消化了这个忽然到来的惊喜。

    他猛地转身。

    “李哥——”

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒端着粥，进了自己的房间。

    因为在船上的缘故，她的房间也不大。

    只有一张单人床，还有一个小台子，其余的，就再也不剩什么空间了。

    她穿着拖鞋，顺便抬脚把门关上。

    将粥轻轻地放在床边的小台子上，然后看向了床上的人。

    床上的少年，就这样穿着纯白的短袖短裤，盘腿坐着，漂亮的手指搭在腿上，安安静静地看她。

    暗绿色沉郁的眼瞳，窗外微微照射进来的光下，幽幽的，透露着几分诡秘。

    他的头发偏长，是偏灰色的卷，随意地搭在耳朵后面，露出了整张漂亮苍白的脸蛋。

    脑袋微微歪着，看着她，似乎是在思考她在做什么。

    云姒坐在床边，靠过去，亲了亲他冰凉的脸蛋。

    他很安静，像是个懵懵懂懂的小朋友，盯着她看，也不躲。

    乖到了极致。

    云姒勾了勾红唇，拿起小台子上的大碗，勺子舀了舀，舀了一勺，然后吹了吹。

    粥是刚刚煮出来的，肯定还很烫，云姒吹了好一会儿，然后自己象征性地吃了一点点。

    感觉到不烫了，她才喂到他的嘴边。

    “张口。”

    某位安静的大朋友眨了下圆瞳。

    睫毛又长又密，像是软软的小蒲扇。

    盯着她看，像是思考了一会儿。

    随后，他慢慢张口，唇瓣的色泽浅淡。

    云姒喂他吃了一口，然后又舀起第二口。

    依旧是吹吹，自己象征性地抿唇碰一碰，然后喂他。

    他大概是不会说话的，从两个人见面到现在，一句话都没有说过。

    安安静静的，不吵也不闹，省心得很。

    (本章完)

