    石桌上，厚厚的尘土之下躺着一枚长条状的牌子，上面刻画着一道道纹路，苏破满将它捡起来用力抖了抖，然后收入了自己的储物袋之中。

    潘霜站在原处等待着，没过多久，众人再次聚集在这里，一起前往内务楼领取自己的物品。

    内务楼距离此地不远，一座座白色的高顶建筑矗立在山间的斜坡上，一座连着一座，每一座内务楼前面都有一队烈阳宗弟子在执行看管任务，每一件物品的取用都要记录下来。

    众人站在门口，依次走上前领取自己的东西。

    那是一个带有红色纹路的低阶储物袋，储物袋里有五块下品灵石，一个中指长短的长颈玉瓶，还有一把下品制式法剑，法剑虽然只是下品，但也属于法器级别，单论锋利和坚硬程度已经能胜过很多江湖上流传的神兵利器了，不仅能够削铁如泥，而且还能导引灵力。

    最后，还有一枚赤色的身份令牌和两套烈阳宗下院弟子的服饰，不少散修直接取出令牌挂在了腰间，脸上露出了喜滋滋的笑容。

    这块令牌，他们早已经眼馋了许久，每次在坊市里看到有烈阳宗的弟子经过，心底都会因为那腰间的一小块令牌而产生羡慕的感觉。

    现在他们也有了令牌，轮到其他人来羡慕他们了。

    “胖爷我现在也算是大宗弟子了，以后在坊市里我要学学那海里的螃蟹，横着走！”

    聂荣川脸上带着傻笑，不断摆弄着腰间的令牌，脸上喜不自胜，此时他已经幻想着怎么去坊市里显露一番身份了。

    “大哥，你看瞧他那傻样，要是没人管管，尾巴都快上天了！”陆馨儿忍不住翻了个白眼道。

    陆满连忙拽道：“小妹你快少说一句吧！这样可太不礼貌了，你忘了父亲怎么说你的了……”

    苏破满有些哑然失笑，感觉聂荣川和陆馨儿还真像是一对冤家，整天这样互相嫌弃，若是按偶像剧的情节发展，最后肯定会莫名其妙的滚在一起。

    “其他人领完东西可以回去了，之前修行过得师弟师妹们，随我去过一遍问心阵法！”潘霜走出来，目光扫过苏破满几人，缓缓说道。

    “好的，潘师兄！”陆馨儿第一个回应，声音格外清脆响亮，目光灼灼的看向潘霜。

    潘霜被这突如其来的热情吓了一跳，连忙轻咳一声来掩饰尴尬，将身体转了过去，直接朝另一个方向缓步走去。

    陆馨儿揪着自己的衣角，忙拽着自己的大哥跟了上去。

    陆满一脸无奈，叹气道：“这丫头，又在犯花痴了！”

    苏破满朝聂荣川使了个眼色，然后朝陆馨儿努了努嘴。

    聂荣川有些茫然，疑惑的问道：“苏兄弟，你的嘴巴怎么了，抽筋了是么？”

    苏破满脸一黑，心道这胖子可真是个憨批，于是没再解释，直接跟了上去。

    “苏兄弟这是咋了，难道因为顺利进入烈阳宗，高兴得都嘴歪脸黑了？”聂荣川想不明白，一甩衣袖，将双手背负身后，特意将腰间的令牌显露出来，雄赳赳气昂昂的走了起来。

    烈阳宗问心阵法被设置在了一处山谷中，四周生长着茂密的藤蔓，条条绿藤从山谷的上方蔓延下来。

    一道道白色的光线交织着构成了一个四四方方的区域，最中间的位置放置着一块块棕色蒲团，每块蒲团之间都间隔着七八米的距离，每座阵法外面都分别站立着一名深红色服饰的烈阳宗弟子。

    潘霜站在谷口的入口处，微笑着对众人解释道：“待会儿你们进入后见到空蒲团就可以坐下，阵法旁的那些身穿深红色服饰的弟子都是你们上道院的师兄，他们会为你们开启阵法，并会记录问心阵法的波动，不用担心，问心阵不会产生什么危险，你们就当做了一场梦就好……”

    苏破满跟随众人进入了谷中，随便找了一块无人的蒲团就盘膝坐下。

    阵法外面的那名上道院的烈阳宗弟子见苏破满准备就绪后，手指连动，将一道道闪烁着红光的法诀打在了阵盘上面，随后苏破满感觉耳边的声音突然消失，眼前也陷入了一片白茫茫的世界之中。

    一道道影像不由自主的在他脑海中划过，现代都市、高楼大厦、飞机高铁、电子游戏、岛国文艺片、校园生活……

    这种感觉就像是在脑海中放连环画一样，将自己的一生都快速的过了一个遍，除了脑海中的紫源轮盘之外，其他的东西都飞速闪过。

    苏破满沉醉其中，他看到了自己的童年，看到了同桌藏在自己书包里的那张小纸条，看到了父母宠溺的目光，又看到了青春时候暗恋喜欢的女孩子，最后视角定格在了泰山之上的云层里。

    轰！

    眼前的白色瞬间全部退散。

    苏破满睁开了双眼，目中有着浓浓的留恋之色，他看向谷外的天空，心里暗自发誓，这辈子一定要再回到那个令自己魂牵梦绕的星球，再回到自己的亲人身边！

    阵法外。

    那名烈阳宗上道院的弟子神情有些古怪，因为他这是第一次见到有人这么快就能通过问心阵法。

    “呼~~~~”

    苏破满强行按压下自己即将爆发出来的情绪，长呼出一口气之后，神情平静的走出了阵法。

    走到谷口的位置，与潘霜打过招呼后，苏破满就独自回到了自己的住所。

    将石牌插入门洞旁边的窟窿里，石门缓缓上升，苏破满快速的将石屋里得杂草和碎石清理了一下，又取出一张‘驱尘符’来，激发之后，一道清风将石屋之中的灰尘和污秽都带出了房间，整个石屋瞬间变得干净明亮起来。

    此时天色稍晚，不时会还有细雨落下，因此苏破满将磐石房顶合拢，接着又关上了石门，顿时整个房间陷入了黑暗之中。

    虽然苏破满拥有夜视的能力，但他觉得这种环境有点诡异，于是一拍储物袋，从之前柳宝儿存放的那堆杂物里找出来了两块月光石，纵身跃起，取出法剑在屋顶上刨了两个拳头大小的窟窿，把月亮石镶嵌在了房顶的中心位置。

    淡银色的清辉从月光石上面绽放出来，洒落在石屋的各个角落里。

    石床之上。

    苏破满盘膝坐定后，满脸期待的搓了搓手掌，自语道：“这下终于能抽奖了，不知道一万多能量点可以将我的体质进化到什么层次……真是有点儿期待啊！”

