    就像往水里泼墨，云夜这一拳打出，整个先天灵场肉眼可见的被染灰。

    这代表着什么，只要看到便立刻能明白。

    杀劫上身了！

    “给我停下！！！”

    法境吼叫起来，全力对抗。

    但这只能延缓，无法阻止他的厄运。

    因为云夜再度挥拳，打进了先天灵场，要活生生打碎他的力量。

    短短时间，黑白彻底蔓延整个先天灵场，把他整个冻结，镇封。

    他并没有死，先天灵场能拖延这个过程，但只要云夜还能挥拳，这就不过是垂死挣扎。

    当即，他的神识与其余法境相连，四人想法在这一刻同步。

    “先天灵场合一！”

    “海世灵场！”

    三位法境都在拼命，不顾自身的损耗。

    蔚蓝的海洋灵场覆盖一片区域，逐渐形成独立生态，

    他们必须连手，不然想镇压云夜这种怪物，需要代价会极大！

    不计损耗强行融合先天灵场，看似很亏，但却能快速解决战斗！

    随着海世灵场诞生，原本扩散黑白世界停滞了，被切实的阻断。

    这让四位法境得以出手，与云夜一战，在这先天灵场和云夜近身战斗。

    他们祭出了法宝，增幅力量，但开场便被轻易击退，乃至于击碎。

    大日横空，将云夜体魄增幅太多了，何况他出手必然有万物寂静侵蚀一切。

    被万物寂静覆盖，会变的异常脆弱，能轻易击碎。

    哪怕四位法境，哪怕是灵根燃烧秘术形成的融合先天场域，也依旧是劣势。

    他们越战越吃惊，这是何等力量，何等天骄？

    之所以他们果断进行围杀，就是因为知道这是速度最快的外来者，实力恐怕也数一数二，如果能提前击杀，他们被掠夺走的资源将大幅度减少。

    乃至于后续的大战，他们也将有更多优势。

    但是，此人的力量有些过于可怕了，仅仅开幕，他们就遇到了如此恐怖的敌人，莫非云天灵宗这一代的天才远超以往吗？

    （不行，他有可能取走秘境大量传承，一定要将其击杀，威胁实在太大了！）

    （的确，虽然我们背靠秘境，不惧云天灵宗的绞杀，但长此以往，云天灵宗越来越强，极有可能出现能强行开辟秘境之门的真人，彻底夺走我们的世界！）

    （不允许，绝对不允许，杀杀杀，不计一切代价！）

    四人急速交流，有人做出了决定。

    “布阵！！！”

    一位壮汉法境怒吼，无数海洋士兵在他统帅下结阵。

    大量蓝色光芒涌起，随之天空倾泻无穷灵水，并化为四位法境的力量。

    牺牲自己以转化出灵水，这是他们这些凡境、灵境唯一能做的了。

    海量灵水灌入异象领域，将草原短暂化为海洋，大量士兵痛苦惨叫着，但他们依旧以生命维持大阵，强行维持住了海洋。

    “干的好！”

    四位海洋法境中有人大喊了一声，充满喜悦。

    他有一招若无海洋环境根本无法使用。

    现在，取胜之机来了！

    “协助我，此子有问题，不是一般手段能解决的，助我发动大法！”

    这是一位海藻头法境，他有绝对信心抹杀这大敌，但需要时间准备。

    “好！水世徜徉！”

    壮汉法境直接出手，为海藻头法境争取时间。

    在先天灵场展开之后，最大的加成不是灵气量，而是灵力操控力，即灵性阶位。

    在灵根燃烧状态下，灵根会气化到空气中，状态异常活跃，相当于原本隔着的一层屏障被拿走了，对灵力的操控会获得质的飞跃。

    这种状态下，原本无法使用的法门，都会如有神助，变可以使用。

    水世徜徉正是这种秘术，这不是大法，但复杂程度无以复加，由海量灵纹组成，并不是想学就能学会的类型。

    在先天灵场展开之前，哪怕以他法境的思维能力、灵性阶位，都无法掌握。

    随着秘术发动。

    整个大海仿佛被照的透亮，阴暗无处遁行。

    “——”

    云夜站在海面上，寂静灵体发动，他所站立之地蔓延灰白，防止一切来自海底的袭击，但是可怕的事情发生了，云夜突然有部分躯体被切开。

    毫无征兆，并从第一处开始，一个又一个切割痕迹出现。

    水世徜徉是非常隐蔽的攻击手段，但又蕴含着无可阻挡的致命杀机。

    云夜单单冰封海面，并没有彻底封印其力量，它依旧在以其他原理发挥作用。

    “三昧真火模式。”

    云夜全身笼罩琉璃色火焰，他暂时无法看破这招的底细，但也没有必要看破。

    任凭诸多玄妙，我皆一力压之！

    随着三昧真火覆盖躯体。

    损伤的部分高速愈合。

    无形攻击也被大幅度削弱，虽然依旧会切开云夜的躯体，但是却不会切入太深，被云夜强化后的体魄阻挡下来了。

    这一招的确非常可怕，如果换成没有大日横空异象、没有极命体法的修士，那大概就是初见杀了，不可能给反应机会。

    “大灵法！”

    “万物寂静！”

    云夜构建灵纹，辅助万物寂静抽取天地灵气，但这次很夸张，本该让灵法威力数十倍增幅的大灵法，在这灵气混乱的环境，竟然只能增幅两倍。

    这可是灵气充裕至极的秘境，不是白石镇！

    雲夜搖搖头，仅凭这力量，还不足以对抗四位法境联手铸造的先天灵场。

    他顶在头顶的微型阵法灵环顿时发动。

    灵气抽取顿时暴增，化为丝丝缕缕白雾涌入灵环之中，并如雾气垂下，笼罩云夜全身，滋养其肉体，提供其灵力源泉。

    “这就足够了。”

    云夜手中不知何时出现球形灰色雾气，有万分玄妙闪过，凝结为无敌力量。

    “快！”

    壮汉法境大吼起来。

    要来不及了！

    “可恶！！！”

    海藻头法境也顧不得达成完全威力了，他以血激发秘法，强行发动了招式。

    “海！世！大！葬！”

    整个世界化为一片海洋，无限辽阔，仿佛无论天空大地都被笼罩。

    只见，天空有海压下，大地有海上升，此等大葬，只为一人开始！

    “灵根升华……”

    “冻结吧。”

    对此，云夜也只有一击罢了，随着灵根印记的纹理蔓延全身，极致的灰色横扫一切。

    海洋帝国的士兵。

    外界云天灵宗大量修士。

    所有人在这一刻仰头。

    ——绝美的特写，呈现在了所有人眼中。

    二分的海洋天空，以及那些发动无数手段，奋力而战的法境们。

    他们全部化为了这特写的一部分，永恒的凝固下来。

    胜负已分！

    云夜重新站到了玄鸟之上，在所有人或震惊或惊悚的目光下摇摇头，重新落回机舱。

    “想入地狱，可来寻我。”

    他留下话。

    然后黑色大鸟划出白色长虹，扬长而去。

    大日落下。

    异常的空间封锁随之结束。

    “绝世天骄……”

    刚刚赶到的法境，露出极为苦涩的表情，他们根本不敢阻拦，唯有一遍又一遍的扫过这冻结天空与大地的奇景。

    绝世天骄。

    被这么称呼的修士，未必是四绝世，但一定是麒麟榜上前列的存在。

    以灵境碾压四位法境、数千凡境灵境联手，这种怪物不可能不是绝世天骄。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我在思考没了存稿，我会多多少错字，得加油写了，每天三章，我这种没自控能力的人，真的是写不出第四章存下来。

