    整个天地唯有一人！

    他立于神空上，目空一切，沉浸在炼丹中，面前古老的青铜鼎斑驳着锈迹，但此刻却因炙热而呈现出半透明的形态，上面天地四兽仰天吐息，形成烈火在锤炼那丹药雏形。

    九重沟内。

    上百位地藏王菩萨汹涌而来，却在顷刻间毙命，就此葬在天地间，其神能涌入到青铜鼎中，让其力量暴增到一个可怕的境地。

    方圆两千里内的空间，彻底沸腾，像是烧开的洪水，力量所至便是湮灭。

    人们遥遥眺望，均是被惊得发懵。

    “那个人正在炼丹！”

    “一个人毙掉上百位地藏王菩萨，铸就无上战绩，千古第一！”

    “似乎天地碑都不能压制，他的战绩要超脱！”

    人们望着那丰碑般的战绩，满目沉重，他们从未想过会有这么一位天骄，能够力压千古奇才。

    这并非是一两场战斗能够铸造出来的，而是巅峰力量的迸射，让天地碑主动烙印，而纵观千古，能有这样殊荣的实在太少。

    而在当世，也唯有这一位而已。

    “太*了！”

    远方，傲娇鸟神目闪耀着神光，惊撼不已。

    在凌风被困住的时候，它并没有太多担心，一个能够在星图中征战多年的神坑，何曾吃过亏？

    区区上百位地藏王菩萨困不住这个人物，真要逼急了，盖世绝壁出现，来多少菩萨王都要被横推，可是它没有想到，这个人物比它想象的更可怕。

    他吞天地山河地势，利用这种力量来毙掉众神，这是御龙的手法，却在大魔王的手中得到更凶戾的迸射。

    不得不说。

    炼丹有时候比炼器更可怕，特别是拥有五重涅槃真火与盖世绝壁的可怕人物。

    “凌主，葬掉了多少菩萨王啊！”

    龙虎惊得下巴都掉下来，满目骇然，着实不可想象，一位四重菩萨而已，竟然一举毙掉上百位神明，将整个大荒众神都踩在脚下。

    至此。

    在这大荒中，怕已没有任何人敢与凌主争雄了。

    “这世间焉能诞生这样的奇才？”

    仙宗、道宗两位天骄瑞瑞不安，他们盛气而来，却在这样的战绩面前变得前所未有的心颤，他们是天骄，但是却非千古天骄。

    简单的来说。

    这位人物是可能迈入天道的可怕人物，要是他真的是大荒中的猎户，怕是仙宗道宗都要发疯，想将其引入其宗门内。

    现在。

    他们锐气全是，变得失魂落魄，这就是天才碰上变态所需要付出的“代价”，道心都会受到影响，不过此刻他们的方向变了。

    这是一位千古变态！

    他们要做的不是杀掉，而是想尽办法，让其能够进入两大宗门中，至少也不要交恶，否则等起壮大起来，那就是天大的麻烦。

    “千古唯一！”

    三大教派众神遥望着天地碑，冷不丁地打着寒颤，他们到底得罪了什么样的人物啊。

    这个战绩所铸造出来的气势大不同。

    怕是许多宗门都要发疯，谁不想让其“认祖归宗”？

    以这个人物表现出来的天赋，即便是进入仙宗道宗，怕是这两大宗门也唯有扫榻相迎的份，而以其能力，步入天道境都是迟早的事情，届时三大教派如何自处？

    何况。

    只要这个人步入仙宗道宗，很可能会引来可怕人物问罪三大教派，他们有几个脑袋够砍？

    “不可得罪啊！”

    有人沉重的说道，事态失控，这大荒将是那个人物的地盘，谁敢在这里凶狂，怕是第一时间就会被打掉，而要是这个人物刻意针对三大教派……他们惊出一身冷汗。

    然而。

    此时，凌风却没有心思去想这些事情，融丹已成型，无尽神能融入进来，更铸造出空前气势，让药力攀升到一个可怕的境地。

    咚的一颤。

    整个天地似乎都凝固了，而后青铜鼎徐徐落下，一枚圆润的丹药出现，笼罩在无穷尽的神光中，道义非凡，神纹闪耀，山河地势、无尽神能都在上面喷薄。

    那形同一个空间！

    事实上。

    这正是一种空间，不同于问道空间，它非常小，却是一个雏形，对于顶级真神来说，这是梦寐以求的瑰宝，可以让他们直接形成空间，体会到这种力量，进而一步步入天神境。

    这是究极真神丹！

    其药力是很多天神丹都不可媲美的。

    “无上丹书，其本身就有问题。”

    凌风望着那枚究极真神丹，神目闪烁，无上丹书的炼制手法相对寻常，因而才会有尽头，往上则不见天神丹，而利用山河地势来炼制神丹，则没有这种限制。

    药草不够，天地来凑！

    他不知道前人有没有走过这种炼制大道，但在当世他做到了。

    “空神！”

    这是凌风对这枚丹药的称谓，以空间成神，唯有空神。

    下一刻。

    体域落下，将空神定住，拉到身前，细细地体会着丹药内部的气息，比他预想的还要完美，充满了天道气息，融入诸多力量，乃至于在其中还要问道空间的气势。

    “大道天丹！”

    人们举头仰望，惊骇到极点，这是何等人物？

    不止在武道上迈步无上道，更是在丹道上步入千古无人的大道，一枚丹药可惊仙，药香虽然很清淡，但是那天道气息已传遍方圆五千里。

    闻一口，便浑身轻盈，放佛要羽化飞仙。

    “盖世奇才！”

    有人这样的说道：“光是武道天赋，就能让仙宗道宗屈尊，而其丹道上的能力，怕是天藏人物都要平等对待。”

    “太特么吓神了！”

    三大教派直哆嗦，现在谁敢逼迫这个人物？

    逼急了。

    他一枚丹药扔出，怕是仙宗道宗这样的宗门都能被请出来，向他们下杀手，千万不要小觑一位丹道人物的影响力，只因你不知道，他怀中到底有多少丹药，他的身后有多少恐怖人物。

    “立刻通知教派，相信教派会有正确的选择。”

    一些菩萨王冷汗涔涔，知晓耽搁下去，他们会死的非常惨烈。

    “丹道大劫要来了！”

    这时，人们已开始倒飞，整个天地都在沉闷，在阴云中似乎有真龙神凰隐隐若现，栩栩如生，方圆两千里尽是这种压制阴云，这也是史无前例的，可想而知，一旦雷劫出现会有多么不可测。

    气氛沉闷。

    阴云在闪耀，逐级变形，进而形成了九重天。

    轰隆！

    第一重天落下，直接爆射出一道真龙闪电，栩栩如生，扑杀向凌风，恐怖的气息惊天动地，震得人们血脉倒流，很多靠近两千里范围的众神当场吐血横飞。

    “开！”

    凌风变色，这场雷劫比他想象更不可测，第一重就这般可怕，后面八重会强横到什么地步？

    但是。

    他并不惧，全力面对，仙尽光芒出现，呛的一声将那头真龙从中间劈开，让闪电崩塌，而这个时候截天蝶出现，全力吞噬这种闪电。

    轰！

    第二重天落下，是两头神凰，口中喷出熔岩，放佛九天神火可以熔炼万道。

    “杀！”

    凌风神目冷冽，动用石凰，让其击天而上，与两头神凰碰撞，在其中磨砺自己，而此时山河地势并没有消散，融入在凌风体内，让他的力量保持在究极真神境。

    在这样的力量下，石凰势如破竹，禁自将两头神凰崩开，等它落下来的石凰，眉心多了一道闪电印迹。

    这是天道的赐予！

    接着。

    第三重天压落下来，形成了一位活生生的生灵，是一位盖世人物，手持战戟向着凌风劈杀而来，满身的闪电。

    “等你多时！”

    凌风神目一亮，知晓闪电中会诞生这种生灵，他直冲天际，杀到阴云中，与那位生灵血拼，动用体域与问道空间神能，直接将其笼罩，进行湮灭性的压制。

    噗的一声。

    战斗僵持不多时，那位生灵便爆碎。

    可是。

    当第四重天飞落之际，凌风都觉得血肉在颤，一口铡刀可劈斩天神力，出现在凌风的头顶上。

    “烛龙！”

    这一刻，凌风让体内十道问道空间交融，进而一条烛龙飞出，双目开合间，那口铡刀崩碎，惊到天地众神，这是何等风情？

    他一个人要截断万古吗？

    可这并非是凌风的极尽，当第五重天杀来之际，烛龙变得更不同，张开口，一根烛飞出，天地本源能量一举打进第五重天，将其从中崩掉。

    这才烛龙最可怕的力量！

    也是凌风进入星空之门前，烛龙亲自嘱咐与解释，让凌风有个全面体悟。

    山河地势气势磅礴。

    凌风杀到狂野，利用这一根烛，一路高歌，禁自打进了第六、第七重天内，将其瓦解掉，只因他已经感觉到炼丹大势已消失，天地山河地势的力量正在消散。

    而他要在这个时间前，将九重天彻底打掉！

    轰隆隆！

    在人们仰视间，第八重天散开，自其中飞出一口大剑，完全实质化，由最强的闪电铸造而成，号称天剑劫。

    一剑挥落。

    天塌地陷，整个九重沟彻底崩塌，草木纷飞，天地碑碎掉，进而飞出了道碑，竟然与凌风一同镇压向那天剑劫，这是凌风没有想到的。

    ps：第二更稍迟。

