    林逸提出的计划，代号野火，意喻点燃草原混战的燎原之火。

    野火行动的成败，关系到山海县未来对游牧部落政策的导向，关系到山海县骑兵部队建设进展，其重要性，不言而喻。

    军务署将会同林逸，制定更为详细的计划，确保万无一失。

    欧阳朔刚从友谊县回来，又一头扎进政务当中。

    ……

    七月二十日，泅水县骑兵营组建完成，廖凯被任命为骑兵营营正。骑兵营的转职费用，自然是从七月份上半个月的收益当中扣除。

    三天前，欧阳朔跟大理崔氏商会，在级交易平台，达成第一笔交易。

    北暮盐场半个月一共出产25o万单位食盐，按照每单位2o铜币的市场价，崔氏商会需要支付5ooo金币。系统扣除1o%的交易税，欧阳朔实际拿到手的，就是45oo金币，再扣除北暮盐场的运营成本，还剩下41oo金币。

    系统更新，交易税减半之后，北暮盐场每个月可以节省1ooo金币的税收。

    至于狼山矿场，自然还是雷打不动的上缴4ooo金币。

    专家团中的矿物专家，已经进驻狼山矿场，开始指导狼山矿场如何更加科学合理地采矿、选矿以及精炼金矿石。初步预计，八月份狼山矿场的产量，至少会提升1o%。一名矿物专家的技术指导，就可以为山海县每个月至少增加8oo金币的收益。这就是专家团的价值所在，他们对领地的提升是全面的。

    上半个月的81oo金币，扣除骑兵营转职费用75o金币，再将四海钱庄垫付的44oo金币的传送费用补上，又只剩下295o金币。

    通过传送阵，将一名玩家招到领地的成本是非常高昂的，也是非常奢侈的。拖家带口，平均一名生活职业玩家，就要消耗5金币的传送费用。

    欧阳朔还没有计算，为每一名玩家，提供一套普通院落的成本。

    像帝尘他们之前招收玩家到领地定居，基本上都是选择新玩家，安排他们直接降生到领地。也只有这些大势力，才有那个实力，能够在现实中动用如此庞大的人力资源。

    星际移民之后，他们可就没有这样的便利。只能像欧阳朔一样，老老实实地支付传送费用。这对帝尘他们而言，无疑又是一笔沉重的负担。

    据凤囚凰透露，移民前夕，各大势力，集中在自己的领地，投放了一大批新生玩家，用以规避传送费用。至于具体人数，就不得而知。

    上半个月剩下的295o金币，并没有在欧阳朔手中捂热，他用这笔资金，通过崔氏商会，收购到295万单位的粮食。

    如此一来，今年下半年，山海县基本上就不用为粮食愁。所付出的代价，就是欧阳朔光是额外采购粮食，就消耗近9ooo金币。

    欧阳朔不敢想象，等到粮食涨价之后，其他领地要为粮食付出怎样的代价。要知道，其他领地，可没有山海县4万亩良田，需要采购的粮食更多。

    唯一值得欣慰的，就是其他领地没有山海县如此庞大的人口基数，以及如此恐怖的流民刷新度。

    如果资金充裕的话，欧阳朔甚至考虑，是不是做一做倒卖粮食的勾当。趁着现在粮食还没涨价，购进一批，等到涨价之后，再行抛售。

    对粮食市场的预判，欧阳朔已经提前知会了山海盟的各位成员，包括宋文。至于他们有没有资金，提前囤积到足够的粮食，欧阳朔就爱莫能助了。

    山海县再家大业大，也没有那么多的资金，同时资助五六家领地。

    再者说，他们只是盟友，欧阳朔也不是什么慈善家。无论是哪家领地，如果想要跟山海县借钱，就必须允许四海钱庄在他们的领地开设支行。

    倒是木兰镇那边，欧阳朔准备等到月底，七月份下半个月的利润收上来之后，对四海钱庄木兰镇支行，追加一笔准备金。

    至于物资司收购粮食的款项，已经得到解决。按映柚的意思，是将她存在四海钱庄的那笔资金，拿一部分出来，用于从农夫手中收购余粮。

    农夫手中的余粮，也不用一次性收购到位。完全可以每月收购一部分，等到卖出去之后，再收购一批，如此循环往复。如若不然，一次性收购这批粮食，需要上万金币，简直就是对资金的最大浪费。

    平均一名农夫，耕作1o亩地。按亩产35o单位计算，就是35oo单位粮食，上缴117单位，再留下半年的口粮，还可以出售32oo单位粮食，获利3金币2o银币。再扣除售卖粮食产生的商业税，实际获利3金币1o银币。一年两季，年收入就是6金币2o银币，再刨除成本，最后的利润在5金币左右。

    如果农夫再勤快一些，养点鸡鸭鹅之类的家禽，甚至养一头猪，一年下来，又可以获利几十银币，用以补贴家用。

    因此，实际上，农夫的收益并不低，都快赶上一名普通五阶士卒的年薪。所不同的，是士卒包吃包住，而且军饷还有提升的空间。

    究其原因，一则农夫拥有足够多的耕地，再加上是按肥沃的农田计算。二则山海县设定的税收，已经是历史最低水平。三则在粮食采购上，欧阳朔也没有低买高卖，压榨农夫。

    如此种种，才造就山海县农夫的高收入。

    ……

    过去一个半月，木兰镇在四海钱庄的支持下，得到快展。

    利用从四海钱庄贷出来的资金，穆桂英成功组建木兰镇城防营。带着城防营，穆桂英四处出击，剿灭境内流寇。

    剿匪，不仅是锻炼部队，消除领地隐患，更为木兰镇带来源源不断的人口、物资以及资金，大大地改善了木兰镇的状况。

    除此之外，木兰镇也已经建成了石制城墙，防御力大增。领地的私有化也已经彻底完成，再不是之前的半成品。领地私有经济，开始萌芽，慢慢积攒潜能，等到未来的大爆。

    木兰镇现在的展势头，几乎就是之前山海镇的翻版。

    一周之前，木兰镇已经成功晋升为三级乡镇。晋升之后，木兰镇的矿工，意外地在领地内，现一座大型银矿，又是一笔财富来源。银矿虽然无法与金矿相媲美，但是全力开采的话，好歹每个月可以获得2oo余金币。

    现在制约木兰镇晋升的最大障碍，反倒是木兰月的爵位。

    涿鹿之战，木兰月捞到25oo点功勋值，将自己的爵位，由三等子爵提升为一等子爵。再加上这段时间的剿匪，木兰月的功勋值已经达到5ooo点，但是距离三等伯爵，还差14oo点功勋值。

    好在木兰镇刚刚晋升为三级乡镇，距离1ooo人的满人口，还需要一段时间。也许，未来的镇南关一役，可以为木兰月唠叨足够的功勋值。

    退一万步说，如果在这期间，再触一次战役，就什么问题都解决了。

    木兰镇的高展，惹得攻城狮很是眼红。现在的山海盟中，就剩他的黑狮镇还是二级乡镇。因为资金匮乏，攻城狮都不敢招太多的玩家到领地定居，因为根本就支付不起高昂的传送费用。

    无奈之下，攻城狮终于松口，邀请欧阳朔，在黑狮镇开设四海钱庄支行。

    欧阳朔自然没有拒绝的道理，最近领地财政状况越好转，光狼山矿场和北暮盐场，每个月就凭空增加近2ooo金币的收益。就凭这些额外的收益，就足以支撑他，在黑狮镇开设四海钱庄支行。

    欧阳朔回复攻城狮，等到这个月月底，只要山海县的资金一到位，就派人到黑狮镇，开设四海钱庄支行，让他提前做好准备。

    欧阳朔的野望，就是将四海钱庄，开到各大领地。即使不能成为其它领地的唯一钱庄，把控他们的经济命脉，也要成为其它领地的主要钱庄之一。

    要实现这个野望，第一步自然就是将四海钱庄的支行，开到每一个盟友的领地上。现如今，已经攻下木兰镇和黑狮镇，寻龙镇估计也是迟早的事情。

    至于灵犀县和落凤县，就需要特定的机遇，才能入驻成功。尤其是落凤县，即使凤囚凰同意，她身后的家族也不会同意。

    而灵犀县之所以还能够支撑下去，跟大理府的【清风阁】不无关系。【清风阁】的打金团，一直在背后，默默支撑灵犀县的展。

    灵犀县和【清风阁】逐渐形成一种共生关系，跟山海县和殇雪玫瑰团签订的合作协议，有些类似。

    唯一的区别，就是灵犀县没有山海县如此达的军工产业。

    不是欧阳朔卑鄙，乘人之危，对自己的盟友下手。因为这本身就是双赢的事情，也有利于增进山海盟的团结。

    试问，还有什么联盟，比得上经济一体化的联盟，更为牢固吗？(未完待续。)