    把两份DNA的鉴定结果看完，徐洪刚一脸兴奋，“好，很好。”

    “徐書記，这个事要是曝光出去，骆書記恐怕就麻烦了。”男子笑道。

    徐洪刚听着对方的话，眼里闪烁着问道，“你去做这个鉴定报告，保密工作做的如何，会泄露出去吗？”

    “徐書記，这个您放心，我去的是私人鉴定机构，肯定不会有问题的，而且您看上面都用的是假名代替，人家也不知道咱们做的是谁的DNA鉴定。”男子解释道，这次能够搜集到骆飞、奚兰、唐晓菲的毛发，也是他通过各种办法弄到的，其中骆飞的毛发是在徐洪刚的帮助下搞到的，奚兰那边，是他派人潜入奚兰所住的松北酒店的房间里拿到的，至于唐晓菲，则更简单，他收买了县府的保洁人员，轻而易举就弄到了。

    而现在做这种亲子类的DNA鉴定，其实都是要鉴定者本人拿着证件亲自到场的，但男子去私人鉴定机构，全部用钱搞定了。

    听到对方的话，徐洪刚满意地点了点头，拿起手头的报告又看了一眼，眼睛眯了起来，再次在房间里走动起来。

    来来回回反复踱步，徐洪刚心情莫名躁动，在苏华新调到江东来后，徐洪刚沉寂的野心就被激发了出来，他给自己制定了一个计划，命名为‘青云’计划，目标是要在两年内实现自己的进一步升迁，但现在，徐洪刚觉得自己这个目标或许可以大大提前了，唐晓菲这事是他提前发动计划的一个契机，他必须好好操作。

    也许，他徐洪刚进步的机会就在眼前！

    徐洪刚斟酌许久，心里反复推演着自己的计划，慢慢下定了决心，虽然计划不一定能百分百成功，并且有一些不可控的因素，比如省里边关新民对骆飞的态度，以及关新民最后能给骆飞多大的支持，这些都是徐洪刚无法掌控的因素，甚至到了骆飞这个级别的干部，已经会引起省里边那几位大佬的博弈，毕竟江州是江东省的经济重镇，其经济地位一点也不弱于省城黄原。

    因此，江州市的一把手历来也都是兵家必争之地，有可能会牵一发而动全身，这些都是徐洪刚没办法预测的。

    但徐洪刚骨子里有一股赌性，他做事不会等到有百分百把握再去行动，在徐洪刚看来，那跟优柔寡断没啥区别，有时候，时机到了，该赌一把就赌，要是连一点魄力都没有，还谈何追求更高的权力和地位？

    唐晓菲的事是一个契机，他只要点燃了这根导火索，就可以彻底搅动江州市的体制风云，而赵晓兰掌控的冠江实业有限公司，后续也可以让他利用起来，关键时刻给予骆飞致命一击。

    徐洪刚默默盘算着，一旁的男子见徐洪刚久久不说话，忍不住问道，“徐書記，唐晓菲这事，您打算怎么处理？”

    徐洪刚心里有了定计，笑呵呵地看着对方，反问道，“你觉得该怎么处理？”

    “徐書記，我就是一个粗人，哪懂得该怎么做，反正我就是听您的，您让我做啥我就做啥。”男子笑道。

    徐洪刚听到对方的话，微微一笑，粗人好呐，他就喜欢用粗人，没太多心眼，能忠实执行他的意图。

    招手示意对方附耳过来，徐洪刚道，“就按你刚才说的办，把这事曝光出去。”

    “那要怎么曝光？”男子眨了眨眼，道，“我去找人在网上发几条新闻？”

    “不，那样做太低级了，咱们必须请一个专业的团队来搞这事，现在有很多专业的网络营销公关公司，我们花点钱请他们搞，必须保证最大限度把新闻炒作起来。”徐洪刚说道。

    “这种活，别人敢接吗？”男子挠头道。

    “有钱能使鬼推磨。”徐洪刚看了男子一眼，“多花点钱就是了，你要相信金钱的威力……对了，上次我给你的那张卡，钱用完了吗？”

    “还没。”男子连忙摇头。

    “嗯，我会再安排人往卡里打一百万进去，专门来办这事。”徐洪刚说道。

    听徐洪刚这么说，男子目光微闪，徐洪刚可真是有钱，对方给他提供的金钱，显然已经远远超过他身为干部所能拥有的财富，但男子这会明智地没有多问。

    两人在房间里密谋了一阵，徐洪刚看了看时间后，道，“行了，这事就按我说的去办，你找个靠谱的公司来操作，多花钱没关系，重点是把事办好，明白吗？”

    “徐書記您放心，我明白的。”男子点头道。

    “好，那先这样，有事随时跟我联系，我这会还有别的事，就先不跟你聊了。”徐洪刚道。

    同男子分开，徐洪刚这才坐车前往正泰集团，苏华新的事他得及时办好，因为徐洪刚很清楚，无论他怎么鼓捣针对骆飞搞动作，最后哪怕计划再成功，到了争夺位置的关键一步时，他都需要苏华新的支持，没有苏华新的支持，他所搞的一切都白瞎，所以苏华新那边，他必须紧赶着巴结，不仅要办好苏华新交代的差事，还要办得让苏华新满意。

    一路上，徐洪刚想着骆飞的事，心里还隐隐有些激动，仿佛自己已经成功了一般。

    徐洪刚实在是压抑太久了，如今终于有了机会，这一步迈出去，徐洪刚知道开弓没有回头箭，但同样，他也不能急躁，必须稳扎稳打。

    到了正泰集团时，徐洪刚的心情才逐渐平复下来，下了车，徐洪刚给李有为打电话。

    “老李，在集团吗？”徐洪刚问道。

    “在，徐書記有什么指示？”电话那头，李有为呵呵笑道。

    “好你个老李，还跟我来这一套，我可不敢指示你。”徐洪刚笑道，“你们正泰集团现在可是市里的宝贝，市里的财政和就业就指望你们了，我哪敢指示你？”

    “徐書記，你这话夸张了。”李有为哈哈一笑，“好了，不开玩笑了，老徐，找我什么事？”

    “你在办公室等我，我已经在你们集团楼下，马上上去。”徐洪刚说完挂了电话。

    听到徐洪刚来找自己，李有为有些诧异，走到办公室门口等着，看到徐洪刚上来后，李有为迎上去，“老徐，你过来怎么也不先打个电话给我，就不怕来了找不到人？”

    “呵呵，我还不了解你啊？你就是个工作狂，这个点你准在集团。”徐洪刚笑道。

    “得，你这么说的话，以后我不多加点班岂不是不好意思？”李有为笑着请徐洪刚进门，一边道，“你今天来得好，正好我有新茶叶，正宗极品的大红袍，你来尝尝。”

    “你老李拿出来的茶叶肯定差不了，不然对不起你正泰集团总裁的身份。”徐洪刚笑道。

    “呵呵，你就知道拿我开涮。”李有为笑道。

    两人坐下，李有为一边泡茶一边观察着徐洪刚，琢磨着徐洪刚来找他什么事，对方可是有阵子没来他这了。

    把茶泡好，李有为给徐洪刚倒了一杯，道，“老徐，来，尝一尝。”

    “嗯，我给你品尝一下，好喝的话，待会我要顺走一点。”徐洪刚笑道，端起茶杯轻抿了一口。

    品了品口中的茶，徐洪刚砸了砸嘴，笑道，“不错，香气持久，岩韵明显，我就知道你老李拿出来的茶差不了，待会给我一点带走，我可先声明了，这可不算受贿。”

    “哈哈，不算不算，贿赂你老徐，一点茶叶也拿不出手。”李有为笑道。

    两人说笑着，徐洪刚收敛了下笑容，道，“老李，今天找你，是有件事想请你帮忙。”

    “我就知道你老徐肯定是无事不登三宝殿，瞧你最近都多久没到我这来了，今天一来保准有事。”李有为笑了起来，“说吧，啥事？我能做到的，肯定赶紧给你徐大書記办妥了。”

    听李有为打趣自己，徐洪刚微微一笑，意味深長地看了李有为一眼，“老李，这事只要你肯帮忙，那就一定能帮上。”

    “啥事？”李有为神色一凛，脸色认真了起来。

    “老李，事情是这样的，松北县府办主任许婵……”徐洪刚详细跟李有为说起了许婵的案子，末了，对李有为道，“老李，我希望你能出面，让乔梁把这个案子压下。”

    “这……”李有为没想到徐洪刚找他是为了这种事，脸上露出了为难的神色，他知道乔梁很敬重自己，但正因为如此，他才不能跟乔梁开这种口，因为这只会让乔梁为难。

    “老李，我相信你出面，乔梁会给你这个面子的。”徐洪刚看着李有为道。

    “老徐，你这分明是给我出了一个大难题。”李有为苦笑。

    “老李，我也是没办法。”徐洪刚无奈摇了摇头，“这事落到我头上，我必须办好。”

    听出徐洪刚话里有话，李有为若有所思地看着徐洪刚，“老徐，你好歹也是市里的三把手，还有谁能让你为难的？”

    “呵呵，这不能说。”徐洪刚摇摇头，“你只要知道我也是受人所托就行了。”

