    神龙殿内。

    李二陛下凝神思虑，终于打定决心推行房俊的“大兵部”策略。

    只有兵部强大起来，将兵权集中进而分化、削弱世家门阀在军中的影响力，然后逐渐废黜府兵制，实行募兵制，这才是能够常保大唐军队忠于皇权、归于节制的稳妥之道。

    渐渐感到困顿，李二陛下打了个哈欠，将所有烦恼排除脑海，起身回到寝殿，脱去外衣，躺倒榻上。

    头痛之症令他辗转反侧，终于有了一丝睡意，却又听得门口响起王德的声音：“陛下，老奴有事启奏……”

    “呼！”

    李二陛下一骨碌爬起来，一股郁气凝结于胸，憋得他差点喘不上气来，性情愈发狂躁，大怒喝骂道：“你个老奴才！如若不是天塌下来一般的大事，朕就斩了你的头！”

    门口的王德吓得一缩脖子，两股战战，咽了口唾沫，战战兢兢道：“启禀陛下……您派去协助孙思邈研制药剂的太医扣阙奏报……”

    “嗯？”

    李二陛下一愣，难不成是治疗疟疾的新药有了眉目？

    这还真是天大的事情！

    赶紧爬起来，任由走进来的侍女将外衣给他披上，道：“快快传见！”

    “喏！”

    王德躬身应了一声，退了两步，转身快步离开。

    等到李二陛下强忍着头痛又喝了一杯参茶，两个太医已经在王德带领下进入大殿，一见到皇帝，“噗通”一声跪倒，大呼道：“恭喜陛下，贺喜陛下！托陛下之洪福，微臣等人协助孙思邈研制治疗疟疾之药剂，已然大功告成！自此以后，世人再不受疟疾之恶，亿万黎庶尽皆感叹陛下之隆恩，吾大唐盛世延绵，千秋万代！”

    歌功颂德这种事，自然是越肉麻越好。

    况且治疗疟疾之药剂研制成功，也的确是震古铄今的一件大事，从古至今，历朝历代皆是谈疟疾之词而色变，无数人死于疟疾之症，古往今来多少名医、神医皆对其束手无策，却在大唐被终结，再是如何吹嘘亦不为过……

    果然，锦榻之上的李二陛下闻言愣了下，继而“霍然”站起，瞪目问道：“此言当真？”

    太医道：“千真万确！吾等跟随孙道长按照不同成分、不同分量试制了多份药剂，对几十名病患进行分别医治，其中有七八人已然痊愈，可见必然有成分、分量相近的几组药剂产生了疗效，治愈了疟疾。孙道长正在城外率领同僚进行甄别，一旦选出最佳的那一份药剂配方，陛下则可立即公告天下，肆虐千年之疟疾绝症，从此不足为虑矣！”

    “哈哈哈……”

    李二陛下仰天一阵大笑，心神畅快难以言表，浑然不顾有失君仪，赤着脚从锦榻上蹦下来，大步走到两个太医面前，弯腰伸手，将其搀扶起来，一脸兴奋之色：“好好好！二位功勋卓著，只此一项功绩便可活人无数，青史之上，可留名矣！”

    治愈疟疾，这是何等功德？

    史册之中，必然要留下深深的一笔，身为一名医者，足矣称得上是人生至高无上之成就！非但他们自己受益终身，这一份功德必然会遗泽后代，子子孙孙受用无尽！

    相比之下，万贯家财、加官进爵又算得了什么？

    而身为主持之人的孙思邈哪怕只是一介名声不显的寻常医者，凭此一项，便足矣名垂青史！

    更遑论孙思邈“神医”之命早已哄传天下，被誉为华佗、扁鹊、张仲景之后医术最高、医德最高之一代名医？

    可以想见，自此之后，孙思邈之声誉将会攀升至前所未有之巅峰，即便是他这个皇帝见了，也得毕恭毕敬奉为上宾，若是敢有丝毫慢待，只晓得传扬出去，照样被老百姓骂……

    两个太医亦是满脸欢喜，谦虚道：“微臣等人不过是从旁协助，此等功绩万万不敢多占，孙道长当居首功。”

    李二陛下只觉得此刻头痛之症已然不药而愈，浑身畅快无比，大笑道：“孙道长是首功，可是若无尔等襄助，也定然不会如此之快的研制成功，毋须谦虚，朕岂是吝啬赏赐之人？”

    心中在想，孙思邈固然是首功，可房俊同样功不可没，若是没有房俊的提醒，谁会想到区区最常见的青蒿居然可以治疗疟疾这等绝症？

    毒物出没之处，七步之内必有解药，天地之道以制衡为至理，的确是神奇。

    *****

    两名太医被李二陛下打发回去协助孙思邈甄选出最优的配方，以便发行天下，造福世人。

    两名太医走后，李二陛下兴奋劲儿尚未过去，负手在殿内踱着步子，想着此等功绩比之大禹治水、秦皇修筑长城抵御匈奴亦不遑多让，越想越是得意，嘴角不由得渐渐咧起来……

    一旁的王德瞅了一眼陛下的神情，心中暗暗好笑，再是深沉的君王，在这等功绩面前亦是难以自矜啊……

    然而未等李二陛下回寝殿安睡，又有内侍来报，李君羡回来了。

    李二陛下这会儿心情正佳，也不恼了，笑骂道：“这帮家伙当朕这皇宫是菜市场么，来来去去的？只怕这会儿东西两市都尚未开市，却偏要跑朕这里来扰人清梦。”

    话是这么说，自然命人去讲李君羡叫进来。

    李君羡心情忐忑的进入大殿，心里组织着话语，想着怎么说才能不让皇帝陛下雷霆震怒，却不曾想正好见到皇帝嘴角衔着的笑意……

    这什么情况？

    李君羡摸不着头脑，今晚这一桩桩的，没一件事情是能让人心情愉快的，怎地皇帝这会儿看上去心情似乎还不错？

    心中愈发惴惴难安……

    “五娘子今夜两次进宫，可是见不得朕好好的睡一觉，故意前来捣乱啊？”

    李二陛下心情好，难得的打趣了一句。

    却差点没把李君羡给吓死……

    “五娘子”是他的乳名儿，成年之后就鲜有人这么称呼他，他总觉得这乳名儿实在是太不像话，哪里有老爷们儿叫这名字的？谁敢这么喊他，他跟谁急，一来二去没人叫，大家都渐渐淡忘了。

    却不曾想今日皇帝来了这么一句……

    李君羡吓得口干舌燥，连忙单膝跪地，道：“陛下明鉴，非是末将想要进宫打扰陛下安寝，实在是多有末将不敢擅作主张之事，不得不斗胆前来请示陛下，请陛下恕罪……”

    李二陛下瞅着诚惶诚恐的李君羡，顿感无趣，摆摆手道：“你这人当真是无趣，朕不过开个玩笑，何必这般认真？”

    此言一出，李君羡与王德差点哭出来……

    您是皇帝啊，金口玉言手指乾坤，谁敢把你的话当玩笑？

    似乎也认识到自己有些过分，李二陛下干咳一声，问道：“说吧，又有何事要启奏于朕？”

    李君羡吸了口气，道：“延平门守城校尉长孙武已然被抓捕归案，经由房侍郎审理，的确与奸细有瓜葛。只是此人毕竟乃长孙家之子弟，末将不敢擅专，故而请示陛下。”

    请示什么？

    请示是否要继续审问下去。

    既然是长孙家的子弟，那么万一审问之后将长孙家牵扯进去，又要如何处置？

    谁都知道，别看现在陛下疏远长孙无忌，但是陛下心中依旧不忘文德皇后伉俪之情，对长孙家素来优渥宽厚。

    这等事，谁也不敢擅作主张，否则最后罪名已定，你让皇帝处置不处置长孙家呢？

    所以房俊和马周借机逃遁，李君羡却逃无可逃，只能硬着头皮接手……

    李二陛下面色渐渐阴沉下来，刚刚由药剂研制成功带来的喜悦慢慢消散。

    长孙家……

    李二陛下神色变幻，沉默许久才说道：“将长孙武送去长孙家，你亲自去，现在就去，就说……”

    顿了一下，慨叹一声，续道：“什么也不用说，辅机是个聪明人，应当懂得朕的意思。”

    他不相信长孙无忌能够背叛他意图覆灭大唐。

    说来说去，他还是故念旧情的一个人……