
　　这也是无奈的事情。

　　相对于家猪来说，野猪这玩意由于活动量太大，身上可是没有多少肥瞟的。

　　因而幻想用野猪肉熬油来做红烧肉等等之类的办法都是行不通的。

　　另外，下午清理沟渠带回来的虾，泥鳅，鱼，方小悦清理干净之后，直接就做了一锅鱼汤。

　　没法，他现在手里既没有酱油，也没有醋，更没有咸菜，就算是想要做水煮鱼，干煸鱼等等之类菜肴，也是无计可施。

　　当然，就算是方小悦这样简单的做法，也赢得知青们的一致好评。

　　要知道他可是厨艺10级！

　　也就是说，在凡俗间，已经很少有人能够在厨艺这一块打败他了。

　　当然，等到土豆炖野猪肉，鱼汤火热出锅之后，知青们那是吃得连话都说不出来，只知道拼命伸手夹着猪肉，土豆。

　　饮食水平的有限，使得他们只知道这土豆炖野猪肉好吃，鱼汤好喝，里面的虾肉，鱼肉吃着也鲜嫩，但具体好在什么地方，他们与后世的美食点评家就差得太远了。

　　这个时候，就算是以往最矜持的成雅琴也完全不顾形象的举着筷子拼命捞肉。

　　没法，这年头，在群体进餐的时候，你但凡矜持一点，端着一点，那么等你下筷的时候，肉就没了。

　　而想要吃到一顿肉，对于大多数人来说，都不是经常能够做到的事情。

　　这一顿整整用六斤猪肉，放在奎星村可以说是奢侈无比！

　　要知道这个时候，很多村民回家之后，所做的第一件事情就是将换回来的肉用盐腌制，然后小心翼翼的切下一小块，切成肉丁，混合在饭里，以求让全家人都能够尝到一点肉腥。

　　好吧，如果知青点这顿饭的情况被暴露出去，恐怕全村上下都会感觉那些城里娃娃真心太不会过日子了，这是典型的酉吃卯粮啊！

　　不过知青们可没有想那么多，一个个吃得肚子都圆了起来，一个个躺在仓库外的草堆上，学着方小悦的模样，嘴角叼着草根，双手枕在脑后，一脸惬意的看着星光灿烂的夜空。

　　“这样的日子太舒服了，让我多过几天吧？”

　　一贯喜欢搞怪的周社会大声的吼叫了起来，吓得远近的青蛙都禁了声。

　　而方小悦在休息了一会之后，就坐在草堆旁边，从草堆里抽出一堆稻草，手上忙碌了起来。

　　杨红星和成雅琴洗了碗后出来，就看到方小悦身边已经多出来了两个草帽。

　　她俩好奇的凑了过来。

　　杨红星看着方小悦手指间翻飞，又一个草帽正在逐渐成型，不由得惊叹了起来：“方建军，你居然还会编草帽？”

　　方小悦笑了笑，将草帽收尾，然后又捡起几根稻草编制了起来。

　　两分钟时间不到，一只看上去活灵活现的黄色螳螂就出现在他手里，随后他便将那只稻草编成的螳螂递给了杨红星：“你说呢？这不是有手就会的技能吗？”

　　“你这也太厉害了吧？竟然编得这么像！”

　　拿着那只草编螳螂，杨红星和成雅琴两人可谓是目瞪口呆。

　　要说草编这门技艺，自古以来就流传在民间。

　　利用各地所产的各种草，编制出各种生活用品。

　　什么草帽，提篮，果盘，背篼等等，都属于此。

　　要说草编，奎星村里也有一些人会。

　　但他们也就只能够编制一些粗糙的背篼，背筐，连草帽都不会编制。

　　就更别提编制出这样活灵活现的螳螂了。

　　实际上，方小悦并没有拥有草编这项技能，只不过由于制造传奇物品这项传奇特长的存在，在非金属物体制造+2的效果下，想要编制出一些东西，对于他而言，都是很简单的事情。

　　不过这也是他挖掘第一桶的准备工作。

　　毕竟这年头，私人做生意是不被允许的。

　　家里就算是养鸡多了，都会被割紫本主意尾巴。

　　但村民们采集一些药草，编制一些东西等等之类的产出，供销社是会出面收购的。

　　可想要真正编制出让人叫好，让供销社出高价收购的草编作品，就不是简单编个螳螂就可以做到的了。

　　毕竟编个小动物什么的，在一些有传承的草编艺人眼里都是简单加轻松的事情。

　　因而方小悦就需要先训练训练，使得草编这门技能能够登记数据化。

　　又编了一只蝴蝶，方小悦递给成雅琴后，便继续开始了自己的训练。

　　草帽，背篼，果盘等等草编作品一一出现。

　　等到黄向东等人被吸引过来的时候，方小悦身边摆放的草编作品已经超过了30件。

　　“这个好，这个好！以后下田就不用担心太阳晒了！”

　　周社会抓起一个草帽就戴在了头顶上。

　　以前也不是说知青们没有草帽，可村民们编制的草帽着实太粗糙，戴个几天就散架了。

　　因而也就没有存货留下来。

　　不过，知青们明显可以看出，方小悦编制的草帽比那些村民的草帽强太多了。

　　村民的草帽粗糙，戴在头上都感觉有些戳头皮，可方小悦这草帽戴在头上就要舒服很多。

　　几人将方小悦编制的成品尽数分了，草帽自己戴，背篓以后也是用得着的。

　　至于果盘这些小摆设物，倒是被两个女孩给拿了过去，用来点赞她们那边的小屋。

　　虽说这个年代，没有什么漂亮的衣服可以穿，但女孩子追求美的向往依然存在。

　　次日清晨，方小悦早早就起了床，今天奎星村没事，夏收前难得的放假。ŴŴŴ.23sk.com

　　他准备先将草编技能给数据化出来。

　　坐在草堆前，忙碌了一会，编了几副草席，让周社会将草席带回去，他就借故有事离开了仓库。

　　寻了个没人的僻静地方，他取出数据化技能登记表，消耗500命运点，将草编这个技能数据化，登记在了属性面板上。

　　“叮！恭喜宿主将草编技能提升到2级。”

　　“叮！恭喜宿主将草编技能提升到3级。”

　　“叮！恭喜宿主将草编技能提升到4级。”

　　.........

　　消耗18命运点后，草编技能一口气便冲到了10级。

　　不得不说，拥有专业技能，且将其提升到10级之后，路边那些野草落在方小悦眼里都有些不太一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第703章、草编10级！免费阅读。https://xs.23sk.com 