    第93章 貌美少年郎   

    掌柜见褚黎神神秘秘的，还以为是大生意上了门，当即将小二看着铺子，自己将褚黎迎进了后厅。

    

    “掌柜的，你们东家可在此处？”

    

    “我们东家回老家了，一时半会儿回不来。”

    掌柜笑了笑，“看来吴老板要做的是大生意，不过请吴老板放心，这店中好些事，小人还是能做主的！”

    

    褚黎点点头，“如此自然是最好，不过我今日过来，并不是为了买米或者卖米，而是有其他的事情要与你们东家商量！”

    

    那掌柜一见褚黎不是来做生意的登时就变了脸色，“吴老板，您可莫要开玩笑啊，不做生意来我这米铺做什么？”

    

    褚黎挑了挑眉，“你们东家名叫岑远宁，眼下就在二楼，还是请他下来一叙吧，你们的生意遍布天忱，但若是能做朝廷的生意，想必他也不会拒绝。”

    

    掌柜的脸上先是惊恐，随后慢慢变成了凝重，双手一拱却是不再啰嗦，“吴老板稍等。”

    

    褚黎漫不经心的打量了着后厅，等了好一阵，掌柜才回来，身后还跟着两个壮汉，“吴老板，我们东家请您上去一叙。”

    

    褚黎起身跟着掌柜往二楼去，褚箫褚剑却是被两个壮汉拦住，四人对视一眼，当即摆开架势，准备起动手来。

    

    “阿剑阿箫，你们就在此处等着吧，我自己上去便是！”

    

    “老爷，可……”   

    褚黎摆了摆手，“好了，安静待着，响当当的招牌，总不会是个黑店。”

    

    上了二楼，她就跟着掌柜左拐右拐来到了茶厅，“吴老板，请吧！”

    

    褚黎独自走了进去，掌柜顺手将门关上，随即站在门口等候差遣。

    

    此处的装饰摆设可比一楼富丽雅致多了，满屋子的字画件件都是出自名家，桌椅乃是上好的红木，桌上的茶盏更是由上好的羊脂玉所制成。

    

    寻常的官家小姐用羊脂玉做个钗环发簪，戴在身上便已经很体面了，这人竟用来做茶盏，实在太过奢靡。

    

    正啧啧称奇，忽然耳畔传来一道有磁性的声音，“难道不曾有人教过吴老板，何为做客之礼？”

    

    “我看是岑老板不曾学过待客之道吧！”

    褚黎当即反击道。

    

    顺着这声音寻过去，只见一白衣男子坐在窗边，面前摆着一盘棋，左手摇着玉扇，右手执黑子却迟迟没有落下，珠帘将人遮住，看的不真切。

    

    “看来我今日来的不是时候，岑老板心情不佳，无心谈生意。”

    

    那白衣男子将手里的棋子放回棋瓮之中，这才起身将珠帘掀开，朝褚黎走了过来。

    

    此时的褚黎才看清他的模样，一双含情丹凤眼，一张冷漠的朱红薄唇，清冷的面容叫人惊艳，可褚黎却是不喜欢。

    

    “你是何人？

    因何知晓我姓名？”

    

    “岑公子，我如何知晓你的身份并不重要，重要的是你可想更进一步，成为皇商？”

    

    天忱最出名的商行有三个，分别是乾坤、满盈、苍济，这三个商行各自涉及得领域地区都很广，商行背后的财力更是惊人。

    

    但鲜有人知的是，这三个商行中的乾坤、满盈两个商号，都归眼前这个貌美的少年郎岑元宁所有！   

    

