    在连续疾攻了好几次之后，王卫开始出现了伤亡，但是兑禅这边的手下同样也是伤亡惨重，不仅如此，王卫是属于那种越打越兴奋，杀人越多越能嗨起来的狂热战士，所以肯定这战局是在往女儿国一方倾斜的。

    但是不知道为什么，在即将攻到兑禅入驻的那一栋大宅子的时候，这帮已经杀得起势的王卫居然全部顿住了一下，接着就呼啦啦的全部撤了回去。

    这一幕让方林岩看得目瞪口呆，这是什么情况？临到头要放一手？

    不过他很快就推理了一下，认为出现这种情况无非就只有两点：

    第一，王卫推进到了那个位置的时候，显然是触及到了兑禅的底线，很可能兑禅在精神领域展示了一下自己的肌肉，而这是外人看不到的，王卫自知不敌，所以退走。

    第二，女儿国对王卫实际上也是十分重视的，可以说是每一个都是财富，所以不能将之白白的在这里浪费掉。而持有克制兑禅神器的那帮人也应该马上到了，所以干脆退一步海阔天空，先将之围起来就行。

    方林岩越想就越觉得自己的判断是正确的。当然，这也是建立在他获取了一个关键信息：这群王卫和神器有所关联上。

    不过很快的，又一个问题在方林岩心里面浮现了出来：

    “如果说女儿国一方是在等持有神器的援军的话，那么兑禅又是在这里干什么呢？”

    很显然，此时女儿国一方乃是占据了典型的天时和人和，主场作战外加随时都能摇人过来帮忙.........所以在确定了兑禅这边被困住了以后，他们稳一手是说得通的。

    但是这一点兑禅这厮也应该很清楚才对啊！这个妖僧的心机城府，绝对也是一等一的。

    他会很明白的知道时间是站在对方那一边的，若是没有什么特殊情况的话，现在的局势对他来说就是温水煮青蛙-------等到真正的危机来临的时候，那就是必死无解之局。

    因此若是换位思考，方林岩若是兑禅，那么一定会趁着援军没来的时候尝试冲一把的，因为这样的话还算是有一线生机。

    想到这里，方林岩心中顿时凛然，就像是一道闪电划过似的，瞬间闪破了心中的疑惑：

    “是了！兑禅这家伙也是有后手的！他不是在等死，他是在赌！甚至可以说他有把握自己的援兵一定会比女儿国这边先到！！”

    ***

    这一次，方林岩的判断没有失误。

    兑禅的援军果然来临了，并且还是以方林岩根本就没有想到，可是他自己却十分熟悉的方式！

    在兑禅盘膝而坐的宅院后面，突然出现了一个小土堆，不仅如此，这小土堆迅速变大，最后变成了一个大土堆，紧接着从里面居然冒出来了一个大型的钻头。

    紧接着，钻头下方的出气孔旁边就喷出了两股浓重的黑色烟雾，一台很有蒸汽时代风格的大型钻探机从地下钻了出来。

    然后一个穿着皮夹克的矮子从旁边打开的门里面跳了出来，而开门的时候锈迹斑斑上的门框上居然还掉下了两颗螺丝......

    这个矮子吸了吸自己硕大的酒糟鼻，然后从旁边掏出了一个方形铜酒壶灌了一口，接着跺着脚大声叫道：

    “到了到了，快点下来，伟大的麦克尼尔大人还赶着去接下一单呢！”

    紧接着，这架蒸汽钻探机后面就有人一涌而出，为首的方林岩根本就想不到，居然是德库拉，一看他应该就是牵头的，接着出来的人还是一群熟人：

    北极圈，刺鸟，蝗虫......而最后一个出现的人，则是让方林岩脸上的肌肉都跳动了几下！

    邓！！竟然是深渊领主手下的头号人物，智囊，占星师邓！！

    良久，方林岩的脸上没有任何表情，可是紧紧攥住的双手指甲都深深的嵌入到了肉里面，他的表面没有什么改变，可是心中却升腾起一种燃烧般的痛苦感觉。

    ***

    很显然，这么多的空间战士一来，兑禅立即二话不说就组织人手开始往外冲了。

    外面的女儿国将士也没料到居然多出来了一大批生力军，并且一个个都拥有着相当奇特的能力，不仅如此，兑禅停留的这个庄子是个接近镇子规模的大庄，里面千余人是有的。

    因此，兑禅实际上也控制了足够的炮灰，以这些悍不畏死，视敌人为死仇的傀儡为主体，空间战士混在里面作为突击手，立即就收到了奇效，将他们杀了个措手不及。

    在短兵相接不到一分钟内，兑禅控制的普通傀儡就死掉了一小半，可是包围庄子的宫分军和王卫们同样也是伤亡惨重。

    更要命的是，在这混战当中，兑禅居然开始玩起了偷袭，方林岩还是第一次看到这厮出手，他一副悲天悯人的样子，但实际上身法相当诡异飘忽，专门往暗处溜。

    出手袭击敌人的时候也是毫无征兆，就见到他悄然飘飞到了目标的视线死角当中以后，目标就突然浑身一震，不能动弹了，紧接着几秒钟之后便又被转化成了傀儡。

    最初的时候方林岩甚至都怀疑对方是不是也有精神力触手这玩意儿，但后来趁着战况激烈，将无人机降低了一些，这才发觉兑禅的武器居然是从体内弹射出去的血管！

    这玩意儿看起来十分恶心，在偷袭方面却真的是无往而不利！

    飞射的速度奇快无比就算了，并且在空中还能随心意转弯，最后刺入对方身体之后，瞬间就能朝着敌人的体内注入自身的液体，将之麻痹以后再进行洗脑，整个过程只需要短短的几秒钟。

    更要命的是，一旦被这玩意儿刺入身体之后，若是不能在一两秒内反应过来，就势必要中招，关键是这时候受害者面前还有一名疯狂攻击，时时刻刻都想着和你同归于尽的敌人！

    眼见得外面的包围被破开了一条口子，兑禅等人则是一窝蜂的汹涌而出，这数百人一起奔跑出去的时候，真的是混乱至极。

    这时候的兑禅，竟是不知道什么时候换上了一身庄客的衣服，包着头巾埋着头落在了最后的那群人当中冲了出去，若不是方林岩始终通过无人机将其盯住，那真的是神不知鬼不觉。

    值得一提的是，自始至终，方林岩除了第一眼见到了占星师邓之后，就再也没有看过他一眼。

    他以极大的自制力将心中的那团火带来的焦灼，痛苦，暴戾给压制了下去。

    因为方林岩很清楚，占星师邓这样感知极强的人，多看他一眼说不定就会导致引发他的危机反应。

    所以到了后来，虽然莫比乌斯印记没有示警，方林岩甚至将无人机都收了回来。

    因为女儿国一边既然已经溃败，那么在战场上施加的压力已经变小，邓这家伙的实力确实强横，他肯定就有多余的精力分心查看四周了。

    尽管有问题的话莫比乌斯印记肯定要提示，方林岩却不愿意冒任何风险，因为他现在看到了邓之后，满脑子当中就直接涌现出了三个字：

    杀了他！！

    杀了他！！

    既然对这家伙起了杀机，那么就一定不能有任何打草惊蛇的举动！！！

    在深呼吸了几口气之后，方林岩努力让自己的心情平复了下来，开始以最大限度的冷静来思考目前的局势，同时权衡一下自己想要杀人的目的是否合理。

    但不知道怎的，想来想去脑海当中也是一团乱麻。

    而这时候，兑禅这帮人已经稀里哗啦直冲了出去，不消说，王卫和宫分军的人也竭力想要拦阻，可是兑禅实力大增之下，他们哪怕不惜一切代价也是拦阻不住，反而被兑禅留下来断后的死士封住了去路。

    等到这帮断后的人------严格说起来里面还有不少宫分军的同僚被杀了个干净之后，兑禅他们已经远去了。

    女儿国剩余下来的人也没有放弃，衔尾直追了上去，只是此时她们又发觉了一件很尴尬的事情，也不知道是兑禅还是空间战士做的，居然对着马匹下手，几乎所有的马匹蹄子都受到了损伤。

    这损伤也不算太重，只是马儿根本就没办法奔驰了，只能被人牵着一瘸一拐的走！

    绕是如此，这帮人依然咬着牙追了上去。

    片刻之间，本来喊杀连天的战场顿时就安静了下来，余下的是满地尸骸和鲜血，还有鬼气森森的空荡房舍，间或传来一两声拉长了的垂死凄厉呻吟........只能清晰的令人联想到一句诗：

    万户萧条鬼唱歌。

    本来这么一个热闹欢腾，炊烟袅袅的村庄，忽然就化为了人间鬼蜮，血肉杀场！这样的反差，真的是令见惯了杀人放火的方林岩都极不适应。

    方林岩此时正要离开，却听到了远处又有蹄声轰鸣而至，却见到又是一支王卫骑兵策马奔驰了过来。

    不仅如此，这些骑兵当中，居然还簇拥着一顶奇特的硬顶软轿！

    这轿子听起来很是有些独特，但实际上就是很多鬼片里面那种凌空飞行，飘带飞舞的轿子，顶多周围的层层叠叠的帷幕要多一些罢了。

    关键是让这轿子能够跟随着奔马一起飞奔的，竟然是被两头巨狼一左一右的夹在中间，这两头巨狼双眼赤红，相貌狰狞，乃是普通狼类的两三倍。

    纵是方林岩大概已经猜到了几分，莫比乌斯印记还是在方林岩的视网膜上制造出来了一个大大的金色箭头，直接指向了那顶软轿上。

    很显然，神器就在轿中人的身上！

    说实话，方林岩此时也有几分好奇，西游世界当中，能够称得上神器的东西就太多了，并且从最次等的神器到最高级的神器，可以说都是应有尽有。

    那么女儿国能动用的神器究竟是什么呢？尤其是还能克制兑禅这家伙的？

    这一支王卫来此之后，立即就迅速冲入到了庄中，然后就听到有人失声道：

    “不好！我们来迟了一步，兑禅那个家伙好像得到了援军，成功冲破了包围圈逃了出去。”

    但下一秒那软轿当中就传来了一个沙哑的声音：

    “没有用的，兑禅中了一发灭绝刺，生机已断，哪怕是唐金蝉重生也救不了他，更何况他还只是一幅画？”

    旁边人立即恭敬道：

    “欧阳女祝说得是。”

    这声音方林岩一听，立即就辨认了出来，居然还是个熟人！

    当时在船只上的时候，空虚帮帮主薛然来袭，最初的时候他示敌以弱，故意露出了破绽，结果就被坐镇船上的女儿国强者给出声嘲讽。

    然后，薛然去而复返，杀了个回马枪，利用自己强横的空虚剑术直接将之重创！

    这可真的是让人大丢脸面的一件事！

    但是现在看起来，当时兑禅就已经在船上了！往深处想，神器并不是一般人能掌控的，普通人使用要么负面效果很大，要么就必须要某种血脉或者身份十分尊贵。

    所以，这个欧阳女祝能执掌神器，并且在船上压轴，手底下怎么可能没有几把刷子？

    这样的一个人，怎么会轻易中了薛然的计谋，两招之下就被重创？

    很显然，当时这个欧阳女祝就在布局！好让船上的兑禅轻视于她，后来兑禅眼中被刺入的那一发灭绝刺，多半就是轻敌所至。

    不仅如此，这欧阳女祝的这句话里面，还透露了一个重点信息：兑禅竟然只是一副画！！

    这无疑让方林岩震惊无比了，根据兑禅与唐金蝉之间那千丝万缕的联系，那么这幅画很有可能就是唐金蝉埋下的最重要的伏笔。

    不仅如此，在与欧思汉交谈之后，方林岩才发觉，唐金蝉当时进入千丝谷，甘心被群妖所分食也是有佛门典故的，那叫做割肉喂鹰，以身饲虎！

    同时，在道门当中，也有类似于唐金蝉的行为，便将之称为“兵解”，乃是死中求生的极致行为！

    种种迹象表明，唐金蝉在下一盘大棋，而这盘棋的棋眼，应该就是兑禅。

    可是兑禅竟然是一幅画！？？？？

    这样突如其来的消息，真的是震得方林岩半天都说不出话来。

