    姜芃姬回归丸州，这是她临时起意的，故而并没有通知丸州众人。

    当徐轲看到立在他面前的姜芃姬，险些吓得丢开手中公文。

    徐轲惊了一下，“主公怎么突然从崇州回来了？”

    姜芃姬一边说笑一边解下遮阳斗笠，她道，“时间紧迫，只能自己过来了。”

    徐轲气结。

    “纵然如此，主公也不该只身一人上路！若是路上出了什么事情……”

    姜芃姬笑着应答，“能打得过你家主公的人，怕是还没出身呢。我要办的事情，非得我自己过来不可，其他人不能替代。回来的路上，顺带去上京看了看子孝等人，州府建得很顺利。”

    徐轲无奈，他还想啰嗦两句，但瞧她额上布满热汗，只得起身给姜芃姬沏茶解热。

    姜芃姬接过茶，无意问了一句。

    “对了，孝舆最近给寻梅写过家书么？”

    徐轲面上露出几分和煦，眼底还有些愧疚，他道，“一月一封，她在河间过得还不错。”

    自从大婚之后，他与寻梅常年分居两地，家书传情哪里够，思念得紧。

    幸好公事够多，他根本没有太多时间去想。

    姜芃姬想了想，她道，“寻个时间，派人去把寻梅和你婶母一并接到丸州吧。”

    徐轲目露诧异之色，过了一会儿，他低声道，“可是……踏雪娘子背后那人还未……”

    寻梅被安置在河间，为的就是让她避开踏雪。

    徐轲知道此事，正巧河间郡远离战乱、丸州局势未定，他才安心让新婚娇妻待在老家。

    后来丸州局势稳定，但踏雪始终没有解决，他担心把寻梅接过来会害了她。

    若非顾虑这些，早在亓官让接妻女来丸州的时候，他就想把寻梅和婶母接过来了。

    “我已经想好如何处置踏雪了。”姜芃姬抿了一口茶，神色添了几分淡漠，“踏雪并非关键，总不能让你一直孤身一人，已婚胜似未婚吧？怎么说也是男人，身边若无妻子伴着，终归不妥。男人么，我可了解了。我怕你难耐寂寞，另觅新欢，反倒辜负了寻梅一片赤诚……”

    对于一个新手司机来说，什么事情最伤？

    明明考到了驾证，真正开上了车，上班还是要靠两条腿走。

    感觉自己考了一个假的驾证。

    姜芃姬的眼神变得不老实，气得徐轲想打她。

    “主公懂得倒是多。”他阴阳怪气。

    “那是，怎么说你家主公也是纵横风月场所的老客。”姜芃姬挑眉。

    说斗嘴，徐轲哪里斗得过姜芃姬。

    “主公怎么突然想起这事儿了？”

    姜芃姬道，“体贴下属不行呀。”

    真相却是慧珺十月怀胎、瓜熟蒂落生了一对龙凤麟儿，她掐着指头数了数班底成员下一代。

    李赟这小子很给力，他去崇州上任之前，上官婉肚子有了消息，亓官让有女儿、风瑾心心念念想二胎、丰真家的丰仪酷似基因突变、杨思风流不想成家、邵光本就有家室儿女、张平是个不婚的克丁族、孟浑没有续娶的念头、姜弄琴一心为姜芃姬，没有考虑过个人婚姻……

    数到徐轲这里，突然想起来这对分居两地的小夫妻。

    她已经摸清背后之人是谁，继续留着踏雪也没用。

    为了不和背后之人撕破脸皮，姜芃姬目前不打算对踏雪做什么。

    她打算找个借口，将踏雪从身边支开。

    徐轲听后，暗暗翻了个白眼。

    这理由谁信？

    “对了——我这次回来是为了金鳞书。”

    徐轲挑眉，“金鳞书院？可是哪里不妥？”

    姜芃姬道，“前阵子，丰真家的小子给他老爹写了一封家书，抱怨《大夏韵书》。”

    徐轲笑道，“丰仪那孩子极有天赋，聪慧好学，程先生和渊镜先生布置一次夸他。他启蒙早，《大夏韵书》对他来说应该算不上什么。主公为何会为了此事千里迢迢赶回来？”

    “丰仪没问题，但其他孩子没基础，学习磕磕绊绊。纵有名师教导，学习进度依旧缓慢。”

    《大夏韵书》的注音，不管是直音还是反切，这都需要学习者拥有一定的识字基础。

    金鳞书院除了丰仪之外，其他学生全是战亡烈士的遗孤。

    烈士尚且是文盲，更何况他们的孩子？

    “识字难，读书难，主公仁厚，免费给他们提供学习条件，已是祖坟冒青烟的好事。”徐轲叹息，“每个学子都是这么过来的，若是他们学不好，只能怪在自己不努力、天赋不足。”

    入门只能靠死记硬背，若是无法入门，只能说学生还不够努力。

    “这可未必。”姜芃姬道，“孝舆去把几位先生请来，我有事情要和他们商议。”

     虽然不知道是什么事情，但徐轲不敢怠慢，连忙照做。

    姜芃姬不在的这段时间，编撰教材的队伍又扩大了。

    除了程丞、渊镜、风仁三个大腕，还有四名渊博的名士也加入其中。

    值得一说的是，这四人是渊镜和风仁的粉丝。

    为了追星，他们千里迢迢赶来丸州，如今预备在这里买房落户。

    对于粉丝来说，再也没什么比跟着爱豆一起奋斗努力更加幸福了。

    丸州平和繁华的氛围，也是吸引他们的要素之一。

    风仁只是外援，所以对姜芃姬的称呼显得公式化。

    “不知柳州牧召唤吾等，所谓何事？”

    程丞和渊镜也是面露狐疑。

    姜芃姬不是去崇州了么，怎么突然又跑回来了？

    “自然是天大的要紧事。”

    她取出整理好的崭新《大夏韵书》，递予他们。

    在场几个全是大佬，根本不需要姜芃姬费心解释。

    “这、这是注音？”

    渊镜先生手一抖，差点把珍贵的《大夏韵书》摔地上。

    另外两人作势欲接，三人的表情十分的滑稽。

    “是呀，别看它们模样古怪，但若是用于注音，远比现有的直音或者反切简单。”姜芃姬说道，“最大的优点，其一，它们数量少，便于记忆；其二，启蒙的蒙童不需要死记硬背几百个字之后，再去学字。大大减少了时间和精力，启蒙的效率自然而然便会提升。”

    《大夏韵书》对于这个时代，算是创举，但对于姜芃姬来说，过于繁琐且容易出错。

    若是改为拼音，效率提升得不止一点两点。89