    面对DMO这一波推进，FPX显得有些有心无力。

    冰女在劣势的时候仅剩一个WR的控场效果，但是在优势的时候，虽然AP加成并不高，没有辛德拉之类的法师那么爆炸的单秒能力，然而手中的控制让他的输出远比辛德拉稳定。

    面对有冰女在正面的DMO，FPX显得有些无从下手。

    不敢开！

    这就是他们最大的顾虑。

    FPX的阵容薄弱点显露出来了，他们只能打反打，人马直接开大冲DMO跟自杀没什么两样，哪怕加上泰坦两个人一起冲，也很难把DMO的阵容冲散。

    他们只能反打！

    然而DMO根本不急着开团。

    庄南很清楚一个点。

    在拿到优势以后，不能随便浪。

    即使现在没战略点，但是薇恩露露的大后期还是恐怖。

    FPX的韧性又强，浪一波可能直接导致局面瞬间到不可接受的地步。

    所以DMO的推进非常的稳健。

    他们利用兵线一点一点的磨着FPX的塔。

    他们这么打，FPX难受了啊！

    你前面不是一直在跟我们打对冲的吗？怎么现在临门一脚，你反而稳健起来了？

    你的进攻性在哪里，你的队伍风格在哪里？

    你该跟正常队伍一样给我们的机会又在哪里？

    太恶心了！

    “好让人下头的打法，DMO这不是铁分奴打法吗？”

    “赢了不就行了，莎士比亚点就莎士比亚点呗。”

    “雀食！”

    弹幕也没觉得有什么问题。

    DMO领先了自然想怎么打就怎么打。

    但是话虽这么说，DMO到底还是跟LCK战队不同的。

    庄南深邃的眼眸从不放过任何一丝机会，他其实一直都在寻找一个开团的时机。

    FPX最开始的防守站位非常优秀，但是在一段时间的拉扯战以后，还是给出了机会。

    薇恩因为急于去处理炮车兵，身位往前移动了一些。

    这个距离很短，LWX醒悟的也很快，马上就要后撤。

    但是还是迟了。

    “冻结！”

    闪现，R！

    冰女高傲的斥令声响起的瞬间，薇恩陷入冰冻！

    “庄南开团了！薇恩的位置有点脱节！”

    接下来，就没什么好说的了。

    这个位置只要薇恩被大到，游戏就结束了。

    即使小天跟doinb及时反开试图掩护林伟翔活下来，露露也在第一时间给上大招。

    但是，DMO的控制同样多的可怕！

    凯南跟女坦的双双进场，金贡只能限制凯南。

    女坦想要跟上控制被刘青松变羊，但是gala已经飞进去了。

    “。。”

    刘青松神色莫名。

    这种下意识的决策，他也不知道对不对。

    控住女坦是对的，但是他技能不够啊。

    大招交的太快，是因为他反应快。

    结果因为小天跟doinb的反冲，这个大招除了抬血反而没有多大作用。

    以至于后面卡莎飞进场的时候，刘青松没有什么技能限制住他，即使交出虚弱给卡莎，帮林伟翔多撑了一会儿，开出大招。

    然而林伟翔，终究还是被一直等待着最后机会的小鹏闪现EQ秒了。

    这个琪亚娜，同样很肥！

    而且这版本的琪亚娜EQ……抱歉，闪现都躲不了，跟踪的。

    “结束了！DMO强行冲死了LWX，凯南发育很好，铁男拉进去以后打不过了！”

    “FPX已经没输出了！”

    管大校已经触发致命节奏了。

    而弹幕中的FPX粉丝也在唉声叹气，

    “这冲阵太无脑了吧，薇恩一点办法都没有。”

    “DMO怎么老是选一些傻逼阵容啊？这也太恶心了！”

    “确实，只会占阵容便宜？”

    他们这么说，DMO粉丝也不乐意了。

    “你说你妈呢，你阵容不是自己选的？”

    “雀食，你觉得阵容恶心你自己为啥不选？”

    “来人，给FPX买瓜子儿去！”

    doinb跟小天还没有放弃，但是他们是真的缺输出。

    一个人马一个泰坦，能有什么输出呢？

    当BP出来的一瞬间，白教就知道，他已经赢战马太多了。

    战马只能押宝打野位的打崩，但是白教清楚，有庄南在，小鹏不可能被打崩。

    一句话，打狗害得看主人呢！

    当然，小鹏不是狗，每个愿意抓中的打野都是中单心中永远的加里奥。

    英雄登场！

    如果一个打野每次都惦记帮你抓中还给你让蓝，事不宜迟，赶紧嫁了吧。

    遥远的LCK解说也是在观看这一把比赛的，看到DMO熟悉的中野战术，他们的眼中显露出痛恨。

    “卑鄙无耻的LPL怪物偷窃我们的中野战术登陆决赛！”

    这就是他们对于DMO的定义。

    他们对庄南的看法极其复杂。

    一方面，因为庄南是LPL的选手，难免会不太友善。

    但是另一方面，庄南又是现在实打实的镇压一代的中单大帝，把LCK的大道都磨灭了。

    这让他们不可抑制的想到一个同样有着这样经历的人。

    faker！

    LPL小faker这样的绰号被安在了庄南的身上。

    这种中野战术就是曾经SKT最强横也是最无敌的战术，中野碾压。

    而如今，faker渐渐的落寞，属于他们LCK最强の战队SK踢一郎的战术也被DMO拿走，这怎能不让他们心情复杂。

    是战术的小偷，打到手抖，全靠队友！

    这就是他们对庄南跟小鹏的定义。

    但是无论他们如何抹黑，现在庄南跟faker的交手战绩。。。

    “不好意思，我不知道faker有多强，我只知道每次都是我赢。”

    这句话，庄南是完全有资格说出口的。

    不应该啊！

    LCK的解说苦涩的想道，

    明明，明明是我们先来的啊！

    “啊，恭喜DMO，成功击败FPX，拿下了第一局。”

    他们强颜欢笑，只能这么说。

    目光回到LPL决赛现场，庄南已经取下耳机，跟随着队友前往休息室了。

    “打的好！”

    白教简单的夸了两句以后，立刻开始布置第二把的战术。

    “他们很喜欢打，为什么？因为FPX本来就是一个打节奏的队伍！”

    白教自问自答，把手臂抬起，做出一个向下虚按的动作。

    “既然如此，我们就不能惧怕跟他们拼节奏！”

    “下一把，我们继续跟他们打节奏对冲！”

    “如果想要打赢FPX，节奏就是最关键的点，绝对不能让他们打出属于自己的节奏！”

    庄南询问道，

    “下一把，中野应该怎么做？”

    “强势，强势，还是踏马的，强势！”

    白教做出握拳的姿态。

    “把节奏拱手让人只会导致FPX无法处理，所以必须在每一波都按住他们的节奏，不给他们任何机会。”

    “他们要打多久就打多久，一直打到完全胜利！”

    大黄倒吸一口凉气，

    “教练，这话可不能乱说，有点哈人。”

    白教也后知后觉，尴尬的摸了摸后脑勺，

    “没办法，伟人的话确实说的太好了，引用一下。”

    “我们下路怎么办？”

    gala出声问道。

    他能感觉到林伟翔想C的心，下路的对拼也是必须的，不能拿特别弱势的下路组。

    身为跟林伟翔交手数次的人，gala可不会觉得林伟翔不行。

    “你是说对线吗？”

    白教略微思考一下就明白了gala的顾虑，他怕太注重中野结果导致下路组拿的太软。

    “不用担心，我们的ban位更多！”

    白教笑着道。

    gala神色一松，确实。

    对比DMO，FPX要处理的点更多。

    庄南的英雄池已经不用多说了，深不见底。

    完全不管庄南是不可能的，前车之鉴，后车之师。

    而现在小鹏的光芒也逐渐绽放，跟小天的野区博弈虽然依旧落后一点，但是也不是完全没还手之力。

    中野对拼，DMO要更占上风。

    而实际上，此时的FPX也正在纠结这个问题。

    首先是doinb犹犹豫豫的问道，

    “下一把，要不要按庄南的英雄？”

    “这……”

    战马也拿不定主意。

    不搬吧，这人的节奏带的飞起，doinb都只能跟上他的节奏，却无法挣脱。

    搬了吧，这人英雄池多的离谱，五个搬位都不够搬的！

    有什么办法，是可以让庄南动不了，同时，也不会占据太多英雄池的呢？

    战马陷入沉思。

    战马这个人的BP水平吧，就很神奇。

    一方面呢，他不像红米跟kkoma，可能说还有点实力，能够用bp手段来操作一下。

    但是另一方面呢，他又不像早期那些战队的教练，纯属点外卖的，人家自己也知道自己。

    战马呢就很尴尬，卡在这里了，上不去下不来。

    你说让他像红米跟kkoma这样，一己之力扭转bp劣势，他是做不到的。

    但是另一方面，他又看不起那些早期的教练，觉得别人不配跟他比，那些教练太垃圾了。

    卡在这里的战马说到底是一个合格的教练，甚至还有点优秀。

    但是却没到那种靠bp扭转局面的程度。

    所以此刻的战马教练就有点迷糊了，他的目光不由得转移到了doinb的身上。

    doinb愣了愣，看我干嘛？

    但是，他还真有个大胆的想法。

    “要不，这样吧？”

    他小声的凑到战马跟前，低语道。

    “这？”

    战马有点为难，这也太夸张了吧。

    庄南虽然强，但是这不相当于直接认怂了吗？

    doinb不在乎这个言论？

    似乎看懂了战马眼里的想法，doinb洒脱一笑，

    “能赢就行。”

    战马吐出一口气。

    “那好。”

    “就这么来吧。”

    既然doinb都不在乎这个，他一个教练也没必要纠结了。

    这种事传出去，受影响的只有doinb。

    他把FPX的其他队员召集到面前，先是复盘了一下上一把，嘱咐刘青松跟上小天的节奏，同时让林伟翔别太在意上一把的失利，专注这一把。

    最后，说出了他跟doinb做出的决定。

    “……我们的想法就是这样。”

    他最后这样总结道。

    刘青松眼露迟疑，

    “教练，这也太……不至于吧，如果这样都输了，doinb怎么办？”

    他跟doinb关系还是可以的，虽然不说多好，但是朋友确实是。

    他很清楚这么做了以后，一旦FPX输了，doinb要承担多大的节奏压力。

    林伟翔也在摇头，

    “教练，这个太离谱了，这都S9了，这么玩不一定能打出效果。”

    就连一向不干涉BP的金贡也是满眼的不认同。

    不过，doinb站了出来。

    他看着自己的队友，认真的说，

    “不用为我考虑那么多，我们是职业选手，只要能赢，一切都不重要。”

    “我很感激你们对我的着想，但是我意已决，就这样吧，如果不这样的话，想打破DMO的中野节奏，真的太困难了。”

    他笑了笑，

    “我都不在乎了，你们这么瞻前顾后的干什么？”

    doinb场下舆论如何不做任何评价，但是这人确实是一个合格的职业选手。

    没有月抛，没有打胎，没有单纯。

    他甚至说的一口流利的中文。

    赛区荣誉挂胸前，哪怕说他是装的，一个人装了这么久，那也确实对得起LPL了。

    瑞思拜！

    所以doinb是真不在乎输掉比赛自己面临的非议，他经历的大风大浪多了去了。

    见到doinb这么说，朝夕相处的队友也清楚他是下定决心了。

    林伟翔嘴笨，他有心想说什么又说不出来。

    只有一个想法。

    何至于此啊！何至于此呢！？

    庄！南！

    你！该！死！啊！

    来！

    让我杀你！

    一千遍！

    也不够！

    此刻的林伟翔已经感觉自己快化身暗裔了。

    庄南给的压力太大了。

    他重振心气，势必要赢下这第二把。

    因为这第二把，是doinb赌上自己中单尊严的一战。

    休息时间，结束了。

    两边的选手再次来到台上，庄南有些意外的看着士气更加高昂的FPX，看着他们脸上的表情，颇有些悲壮的感觉。

    庄南只感觉莫名其妙。

    怎么感觉我跟个带恶人一样？

    坏了，我成krdog了！？

    不是打外赛区，为啥这么不友善捏。

    我只不过是玩冰女差点超神顺便让我们打野超神了而已。

    只是揍了你们一把，至于这么大的火气吗？

    看FPX的表情，他们简直就像那些个无良电视广告里的老中医。

    “像噶韭菜一样全部噶了！”

    就是这么个状态。

    这无疑让庄南很奇怪。

    FPX，好像不太友善啊。

    “怎么回事，FPX。”

    大黄的观察力还是可以的，疑惑的嘀咕道。

    “没事，我庄南。”

    庄南自信的笑了笑。

    随你怎么样吧，今天的胜者只有一个。

    我！

    随你小老板怎么说，这波呢，我就要开启我的王者模式了。

