    停泊在港口的军舰上，刺耳的嘲讽声飘荡在甲板之上，留守军舰的海兵不知何时被一群海贼控制住。

    海贼并没有对海兵下死手，几个身强体壮的海贼手里拿着长刀，徘徊在被绳索捆绑起来的海兵周围，不时的开口羞辱海兵几句。

    岸边的场景落在罗峥眼里，他心里顿时有些疑惑，这似乎不是正常的海贼跟海军开战的场景。

    这些海贼的行径很奇怪！

    莫名其妙地收回目光，看向一旁的切斯特，他发现切斯特的脸色突然变得十分难看。

    “切斯特……”

    罗峥刚要开口询问，一阵骚动却是猛然间从岸边传来，其中还夹杂着一道粗犷的斥骂声。

    “切斯特，你这个混蛋，终于出现了！”

    罗峥眼神怔了怔，下意识地扭头看了过去。

    港口的海贼好像也发现了他们，赫然有一批强壮凶悍的大汉，手里提着刀剑、火枪，面带狞笑，直接从海贼船上跳了下来，朝着他们气势汹汹的过来。

    而刚才的斥骂声，显然是为首的海贼发出的。

    “这么霸道么……直接朝着海军叫嚣？”

    罗峥皱了皱眉，喃喃自语道。

    这群大汉的速度很快，转眼间就从海贼船来到了他们身前。

    “有点意思！”

    也就是此时，罗峥的脸上渐渐起了变化，露出了几分好奇之色。

    因为这些海贼靠近他们的时候，就已经散布开来，隐隐形成了一个半圆形的包围圈，将他们所在的位置都围了起来。

    而为首的海贼，更是一边大声叫骂切斯特，一边将手中的长刀搭在右肩上，狞笑着踏前几步。

    他身高两米五左右，一只眼睛被黑色的眼罩遮挡着，是一个独眼大汉。

    “切斯特，老子找你好久了，当年在西海你威风的很那，你砍瞎老子眼睛的仇，老子可一直没有忘记。”

    独眼大汉那嚣张的笑声，蓦然间传来，响彻了整个街道末尾。

    “哦哈哈哈，切斯特三年六个月零五天不见，你怎么才混了个海军上校啊，你可知道，老子如今可是赏金一亿三千万的大海贼。”

    独眼大汉那奇怪的笑声继续飘荡着，狰狞的脸上露出一抹傲然之色。

    “多尔顿，几年不见，你这家伙还是一点长进都没有，真后悔当初没有一刀砍死你。”

    话音刚落，切斯特露出一副愤怒的神色，拔出军刀，大吼一声：“今天我就要纠正当年的错误”冲了过去。

    不过，多尔顿仅仅只是‘嗤’笑意一声，直接举起搭在肩膀上的大刀，顺势劈头盖脸的砍向切斯特。

    切斯特抬刀架住多尔顿的大刀，但因为他的力量不如多尔顿，直接被多尔顿一刀砸的后退了几步。

    “咳咳，切斯特，需要我帮忙吗？”

    这时，罗峥轻咳了几声。

    “罗峥兄弟，我能应付……”

    切斯特显然也是自尊心比较强的男人，坚定地回应了罗峥一句，握着军刀重新冲向多尔顿。

    “哈哈哈，切斯特，没想到吧，三年前的场景完全颠倒过来了……”

    多尔顿放肆的大笑，这次他来这座岛屿是来对了，三年，整整三年六个月零五天，如今的切斯特在他眼里就是个弱鸡，完全不是他多尔顿的对手。

    但是他不会随随便便杀死这个海军的，他要狠狠地折磨这个海军。

    望着切斯特再次冲了上来，多尔顿举起大刀，准备一刀砍翻切斯特，然后好好羞辱他一番。

    然而挥下大刀的那一刻，切斯特却很巧的躲过了多尔顿的攻击，一刀朝着多尔顿的腰间砍去。

    多尔顿战斗经验丰富，一刀没砍中，却突然遭到袭击，他连忙躲开。

    两人顿时战斗在一起。

    “老大加油，干死这丫的！”

    “多尔顿老大，不要藏着掖着了，赶快把他解决掉离开这里吧！毕竟，这座岛屿上还有一个海军的小分部呢！”

    “那里还有一个人……喂喂喂，你那是什么表情。”

    一群小海贼在一旁加油助威，可当他们看到罗峥一脸淡然的站在一旁，就好像在看戏一样，顿时朝着罗峥攘攘起来。

    “混蛋，你是谁？”

    “他身上没有海军军服，应该不是海兵，但他刚刚是跟切斯特一起走过来的……”

    “管他是谁呢，先杀了再说，算他倒霉！”

    几个海贼船员脸上露出狞笑，直接抄起长刀朝着罗峥砍了过来。

    根本不需要开启见闻色，几个海贼船员的移动轨迹罗峥眼睛看得清清楚楚。

    看着一个个海贼船员袭来，他根本不为所动，锋利的刀刃距离脖子仅有不到五公分，他连眼睛都没眨眼一下。

    锵锵锵！

    一阵金铁交鸣的声响过后，几把长刀就好像砍到了坚硬的金属上面一样，直接全部被崩断。

    “怎么可能！”

    “骗人的吧！”

    一个个海贼船员顿时傻眼了，皆是一脸不可置信地看着手中的半节长刀。

    若不是此时他们的虎口被震得发麻，他们都怀疑他们是不是在做梦。

    “好痒啊！身上怎么突然变得这么痒，难道是不小心被几只蚂蚁给咬了！”

    罗峥抬手摸了摸脖子，目光盯着切斯特和多尔顿的方向，面对周围对他展开攻击的海贼船员，却是根本视而不见。

    “什么？小蚂蚁？”

    海贼船员虽然见识短浅，有些自傲自大，但是并不代表他们是个傻子，罗峥语气中就要溢出来的嘲讽他们当然听得出来。

    “混蛋！我就不相信你的身体是铁做的，给我把火炮拿过来。”

    “老子要把你炸成一团烂泥，目中无人的家伙！”

    “混蛋，你有本事别躲，继续装看不见老子。”

    周围的海贼船员，简直要被罗峥的话给气疯了。

    额！

    铁做的？！

    真是无形中被拉低了逼格。

    罗峥心里吐槽了一句，继续无视周围的海贼。

    很快，海贼的火炮瞄准罗峥，海贼一声令下，一枚小型炮弹朝着罗峥疾驰而去。

    轰隆！

    一声巨响，炮弹在罗峥身上骤然爆发，爆炸掀起的尘土直接将罗峥的身子遮挡起来。

    “哈哈哈，打中了！”

    “哈哈哈，这家伙死定了，真是个大傻子，都不知道躲开。”

    周围响起一片嘲笑声。

    可是，随着弥漫在半空的尘土渐渐消散，一众海贼船员的笑声戛然而止。

    “他……没死！”

    “他不是人，他是恶魔……”

    海贼船员的声音不知何时，开始变得颤抖起来。

    这一刻，罗峥的目光终于如愿以偿的投向他们。

    可是他们心里却没有半点喜悦，他们只感觉心里咯噔一下，好像突然变为猎物被猎人盯上了一样。

