    楚云打开木箱，翻了翻书与奏折。

    鄣终失望的摇摇头，没有发现皇帝的书信。

    他目光最终落到这些书上。

    这些便是父皇给自己指定的书，需要好好研读，真正的弄通弄熟，再给父皇写上自己的见解体会才好。

    这些书，即能开拓自己的视野，增涨自己的见识，还是与父皇联系的纽带，绝不能忽视。

    他看着这些书与奏折，双眼放光，斗志昂扬：一定要拿下它们！

    法空此时正负手站在莲花池上，目光落到楚云身上，看他如此模样，满意的点点头。

    这才符合一个皇帝的心性，受到挫折受到打击，要能迅速的恢复过来重新恢复斗志。

    他的目光随即投向了宁真真那边。

    宁真真一袭白纱遮面，来到一座小院外。

    这里是寻常百姓的住宅区，家境殷实的百姓，才能在这里买得起宅子。

    院子虽小，但毕竟是神京的院子。

    住在这里便意味着是神京人，身份自然不同，会享受到诸多的便利。

    与在神京漂泊的外乡人是截然不同的。

    所以这里的百姓，家境是殷实，却不够富裕，需要勤勤恳恳的努力干活养活一家子。

    所以很少有多管闲事的，没有这个闲心。

    宁真真一袭墨绿罗衫，腰间佩剑，白纱遮住了绝美容颜，轻轻敲门之后，院门拉开。

    宁真真踏入其中，抱拳行礼：“司正。”

    绿衣司的司正曾庆元正负手站在院子中央，一身紫色长袍，身边跟了两个中年男子，脸色阴沉严肃。

    曾庆元双眼如电，缓缓道：“宁司卿，你来晚了！”

    宁真真轻声道：“司正恕罪，主家忽然有事找我问，拖了一段时间。”

    明王爷忽然兴致大发，竟然找宁真真过去一起吃早饭，吃饭的时候，好好问了问玉蝶宗的情形。

    他最关注的是玉蝶宗的宗主之争夺。

    因为涉及到权争，他身为皇子当然感兴趣。

    如果不出意外的话，恐怕将来自己也难免皇位之争。

    虽然俞清弦也知道事情的经过，但一些幽微之处，当然还是要亲身经历者更清楚。

    宁真真也没隐瞒，将当时的情形说了一遍。

    明王爷曹裕方听得啧啧赞叹，感慨不已。

    没想到玉蝶宗的宗主也有如此激烈的争夺。

    不过同时感慨，不愧是玉蝶宗。

    本应该争得头破血流的，却只是这么轻描淡写，极有分寸。

    显然玉蝶宗的弟子心性纯良，而且顾及同门之谊，这是难能可贵的。

    这也正是玉蝶宗一向以来的形象。

    涉及到宗主之争，一旦说开来，便不知不觉占了很长时间。

    宁真真并没有因为这边有司正等着就表露出着急神色，反而不紧不慢。

    两个中年男子冷冷瞪着她。

    他们都是副司正，高宁真真一级，对宁真真如此迟到极为不满。

    他们是何等身份，时间是何等珍贵，偏偏要等一个属下。

    从来都是下属等上司。

    宁真真没有摘下面纱，轻声道：“司正，人呢？”

    “随我来吧。”曾庆元扫一眼两个副司正。

    他们收敛了怒气，面无表情的带着宁真真一起往后院走。

    四人来到后院一间柴房。

    柴房里一个草堆里，躺着两个青年男子，俱昏迷不醒，没有受伤的痕迹，没受过严刑拷打。

    “一个一个问吧。”曾庆元俯视着这两个青年，呶了呶嘴：“这一个是大云潜伏在天海剑派的秘谍，那一个是天海剑派潜伏在大云的秘谍。”

    “司正，竟然把潜伏在大云的秘谍也弄回来了？”宁真真好奇的打量那个青年。

    那青年看上去普普通通，相貌没有出奇之处，确实是一个很不惹眼的人。

    所谓人不可貌相，在他身上体现出来。

    身为天海剑派弟子，去大云做秘谍，绝不是一般的秘谍。

    “他现在是大云碎星刀宗的弟子。”一个副司正冷冷道：“在碎星刀宗混得风生水起，如果没捉他回来，恐怕他能不断的升职，甚至能进入高层。”

    “资质极好？”

    “资质好，修为强，而且极擅长揣摩别人心思，很讨人喜欢。”

    “也是一位难得的人才。”

    “确实是一位难得的人才，天海剑派也真舍得。”

    另一个副司正冷冷道：“如果不是所谓甚大，怎么可能舍得这般人物做秘谍。”

    这一次天海剑派的事，如果不查清楚，整个绿衣司都要倒霉，不仅仅是司正，他们两个副司正也一样。

    所以亲自出动，顾不得等消息，直接亲临第一线。

    他们要亲口听到口供，从而帮宁真真一起，分辩两人所说真假。

    “那就先看看这个大云的秘谍吧。”宁真真轻声道。

    曾庆元颔首。

    宁真真转身轻轻出了这柴房。

    两个副司正对视一眼，皆露出无奈神色，好嘛，这个丫头真够托大的，竟然让副司正干这些杂活。

    不过谁让此事太过重大，不放心外人呢。

    她这个审讯高手既然不干，也只能他们干了。

    于是两人分别扯起一个青年出了柴房，来到后院的石桌旁，把他们抛到地上。

    大云潜入天海剑派的青年悠悠醒来。

    宁真真轻轻摘下白纱，露出绝美无双的玉脸。

    她练了玉蝶宗的心法之后，美丽更增几分，容光照人，令人不能直视。

    她娴静的看着这青年，淡淡道：“这位公子，失礼了，小女子绿衣司宁真真，奉命问公主几个问题。”

    青年相貌英俊，双眼闪过讥诮神色，冷冷看着她。

    宁真真微笑道：“公子可是大云人？”

    英俊青年发出一声冷笑，但笑不出声音来。

    却是并没有解他的哑穴，发不出声音来。

    宁真真眉头一挑，看向曾庆元：“竟然不是大云人，是我们大乾的。”

    “弄错了？”曾庆元沉声道。

    宁真真轻轻摇头，又看向英俊青年：“不是大云，却为大云效力，是因为仇恨吗？”

    “唔，看来你跟大乾有仇，……不过跟天海剑派没有仇，帮助大云是为了报复大乾。”

    英俊青年皱眉死死瞪着宁真真。

    宁真真轻颔首：“我确实能看透你所思所想，所以没必要再撒谎，除非你能控制自己的念头，……唔，这种小手段是没用的，你不可能维持太久。”

    英俊青年在心里竟然开始不停的念诵大云皇帝楚雄的名字，一遍一遍的念诵楚雄。

    越是念诵，心中的愤怒火焰越熊熊燃烧，好像能燃烧了一切。

    宁真真静静看着他，忽然轻喝一声：“咄！”

    英俊青年耳边如炸雷，顿时脑海一片空白。

    宁真真的声音这个时候传过来：“天海剑派是通过你跟大云取得联系吗？”

    英俊青年露出冷笑。

    宁真真明眸紧盯着他，凝视了片刻，扭头看向曾庆元，轻轻摇头。

    曾庆元道：“怎么？”

    “不是他。”宁真真摇头道：“天海剑派不是通过他与大云联系的。”

    “怎么可能！”曾庆元沉声道：“没弄错吧？”

    “不会错。”宁真真道：“司正，或者是另有其人，或者说……”

    “……有人造谣？！”曾庆元缓缓道。

    他声音阴沉，脸色更加阴沉。

    宁真真轻轻点头。

    她很笃定，眼前这个确实是大云的秘谍，可他并没有被天海剑派用来与大云联系。

    宁真真一拂袖子，将这青年封了穴道，直接昏迷过去，摇头道：“他是一个混淆视听的棋子罢了。”

    曾庆元的脸色不好看，两个副司正也不好看。

    时间是有限的，一个月已经过了七八天，再耽搁下去，他们就来不及了！

    宁真真看向另一个相貌普通的青年，轻轻点头。

    这青年被拍开穴道，慢慢睁开眼，双眼清明，眼神转动迅速搜集周围的情形。

    宁真真淡淡道：“这位公子，我乃绿衣司宁真真，奉命问你几句话。”

    她自报名号，其实便是一个震慑，令其心神震动，从而更容易看得清楚。

    其越是冷静，越难看清楚。

    宁真真平静问道：“你是天海剑派弟子吧？”

    “原来是施朝恩施公子。”

    “施公子能潜入大云碎星刀宗，这可是大云第一刀宗，实在佩服。”

    “对你来说是小菜一碟，对旁人来说却是难如登天，你们天海剑派弟子为此也有不少弟子吧？你是最成功的那个。”

    “……好吧，恭喜施公子了，如果施公子能说实话，未必不能再回去继续做碎星刀宗的弟子。”

    “天海剑派与碎星刀宗可有什么交易？”

    “天海剑派与碎星刀宗不共戴天，势不两立？既然如此，那天海剑派是与撼岳拳宗联手了吗？”

    “原来如此。”宁真真轻轻点头。

    她好像跟施朝恩在说话，可是只有她自己说话，施朝恩只是眨着眼睛。

    曾庆元三人通过她的话，推测施朝恩所说。

    宁真真蹙眉看着施朝恩：“施公子不是谎言欺人吧？……发重誓也好。”

    “看来果然没错。”宁真真轻颔首，看向曾庆元。

    曾庆元看她的神色，便知道不妙，脸色阴沉得越厉害。

    “司正，没捉对人。”宁真真轻声道：“他们两个都不是，找错人了。”

    “废！物！”曾庆元咬着牙恨恨道：“真是一群废物！”

    宁真真没反驳。

    曾庆元这话骂得一点儿没错。

    她看得出来这是天海剑派故意为之，绿衣司很可能有天海剑派的眼线。

    竟然被人耍了。

    捉来了两个没问题的，现在天海剑派肯定会不依不饶的找绿衣司理论。

    这可是损失了一个最优秀的秘谍，对天海剑派的损失是难以估量的，依天海剑派如今的气焰，怎么可能吃这个闷亏。

    PS:更新完毕，这两天梳理一下大纲哈。

