    “你出去了？”郑秀贞震惊地看着朴恩惠腿上的伤。

    朴恩惠躺在床上，刚刚那群人下手是一点也不手软，就算现在她躺在床上不动，依旧一阵一阵地疼。

    以为朴恩惠没听自己的话出了门，郑秀贞因为她的不听话气恼不已，“我不是跟你说过，现在是什么时候你还往外面跑。”

    “啊！”郑秀贞拉衣袖的动作牵扯到朴恩惠手上的伤，顿时一声吃痛。

    注意到这点，郑秀贞撸起她的袖子，这下子可是让她暗自心惊。只见朴恩惠的手上腿上身上，除了脸上没有伤，身上青青紫紫的伤一点都不少。

    朴恩惠一直不说话，可是让郑秀贞急了，“到底怎么回事？你被谁打了？”

    “你别管了，反正你也不想管我的事。”朴恩惠虚弱地说着，从郑秀贞手里抢过衣袖，安静地躺在床上，闭上眼。

    看着眼前的朴恩惠，郑秀贞也冷静了下来，“不对，我离开不到一个小时，你这满身的伤……是有人闯进来了？”

    睁开眼，朴恩惠看了眼一旁的郑秀贞，“这件事你别管了。”

    “我怎么不管？你不说是吧，那我去查酒店的监控。我就不信了，这么大个酒店，出事了还查不出人来。”郑秀贞说着，就作势要走。

    见状，朴恩惠出声道：“查出来又怎么样？我说了，这件事你别管，因为你根本管不了。你不是想知道谁来过吗？洛玉笙来过，你敢为我出头吗？你不敢！”

    “是洛玉笙把你害成这样的？”郑秀贞轻声问着。

    朴恩惠冷笑了声，没再说话。

    重新坐在床沿，郑秀贞无奈道：“我还以为那个洛玉笙是好相与的角色，没想到也是背地里下阴招的。你这一身的伤，演唱会的时候可怎么办呀？”

    那些演唱会的服装早就订好了，不管哪一套都十分性感，毕竟都夏天了，谁还会穿长衣长裤啊，不得把人给热死了去。

    而朴恩惠身上这些伤，短时间内根本恢复不过来。

    见朴恩惠不搭理自己，郑秀贞询问道：“这件事……你是想报警还是……”

    “报警有用吗？”朴恩惠反问了郑秀贞一句。

    郑秀贞也噤了声，或许有用，但或许也没用吧。

    见郑秀贞没说话，朴恩惠虽然冷笑了下，但也清楚这是她要的结果，“算了吧，我也没想在这时候搞事情。不过我身上的伤是个麻烦，就我现在这样别说上台表演了，你就是让我在台上站着都不行。”

    “你懂就好，我们现在最重要的就是演唱会，洛玉笙的事情我们可以放后边再说。至于你身上的伤，我会安排人过来替你好好处理。”郑秀贞说着，见朴恩惠重新闭上眼，便也打算先让她好好休息休息。

    可刚要走，就想起之前自己去了解的情况，“恩惠啊，下午我陪你去一趟警局，甄鹏确实报案了，避免惹麻烦我们还是得去一趟警局。”

    “知道了。”朴恩惠淡淡说了句。

    “好，那我先安排人过来给你检查一下。”郑秀贞忙说道。

    等到郑秀贞的脚步声离开，朴恩惠睁开眼，有些烦躁，又有些怨愤。

    自己的照片在那些人手里，等于她有把柄在那些人手里，她自然不可能报警了。至于郑秀贞那里，她就懒得跟她说那么多，就让她误会洛玉笙好了。

    反正，她们没一个是好东西。

    “阿嚏！”

    车上，洛玉笙打了个喷嚏。

    “感冒了吗？”洛锦溪关心地看着身旁的洛玉笙。

    “估计不是，应该是有人在背后骂我吧？”洛玉笙想了想说道。

    洛锦溪不由轻笑，“胡说，谁会骂你啊？”

    “那可不一定，至少朴恩惠肯定会在背后骂我。”洛玉笙笑说道。

    听到朴恩惠的名字，洛锦溪脸上笑容微淡，“笙笙，你刚刚真的是太冒险了，万一那群人反悔了你该怎么办？”

    “姐，你要相信我也是有计划的。”洛玉笙眼角眉梢都带着几分小得意，引得洛锦溪抬手在她的脸上轻捏了下，“你啊……”

    抱住洛锦溪，洛玉笙懒懒地靠在她的怀里，“不过姐，你会不会生气，我对朴恩惠的见死不救啊？”

    “那她死了吗？”洛锦溪柔声道。

    “当然没有了。”洛玉笙肯定道。

    “那就是了，所以这算哪门子的见死不救？”洛锦溪轻声说着，随后道：“笙笙，说到底你也就是个女人，你就是真要救，能怎么救？在姐姐眼里，你的安全比她的重要。说我冷血也好，你是我唯一的亲人，谁也不能跟你相提并论。”

    听着洛锦溪温软的话语，洛玉笙忍不住勾起了嘴角，“其实，如果真要救的话，也是能的……”

    视线微转到车窗外，洛锦溪道：“人无伤虎意，虎有害人心。你纵使跟她无仇无怨，她可没少设计你。而且你换位思考一下，如果是她站在你的位置，她可不见得还会想救你。”

    “姐，你说得对。”洛玉笙连连点头。

    待车子到达苍县的度假酒店，洛锦溪跟洛玉笙双双下车。

    非周末的关系，今天来这里泡温泉的人并不多，但这么一来，反倒是让洛玉笙觉得更自在一些。

    两人先去餐厅吃了点东西，随后才去泡温泉。

    温泉池里，洛玉笙想起了之前洛锦溪说的，去酒店找朋友是有正事，不由问道：“姐，你今天去找你朋友是有什么正事啊？”

    洛锦溪摇了摇头，“如果事情顺利的话我再告诉你。”

    “为什么事情顺利才告诉我？姐，就算不顺利我也想知道。”洛玉笙说着，拉着洛锦溪的手臂左右摇着撒着娇。

    任由洛玉笙拉着自己的手摇摆，洛锦溪也不由笑了起来，“好了，也不是什么大事，你听过daisy吗？”

    “好像有点耳熟……但是一下子想不起来。”洛玉笙皱着眉思索着。

    “你说好歹你也是个艺人，怎么时尚圈的名人你都能不记得？”洛锦溪无奈地说着。

    而被洛锦溪一个提醒，洛玉笙豁然开朗，“我想起来了，daisy是那个时尚圈有名的女魔头。她之前帮我设计过几套礼服，都很好看的，不过好像从他们公司走了。”

    “对，她之前在法国那边跟人有些龃龉，后来干脆辞职回国了。”洛锦溪道。

    了然地点了点头，洛玉笙道：“原来是这样，所以，姐你是打算让daisy到工作室来？”

    “你怎么会这么想？”洛锦溪不由笑了起来，“daisy在时尚界的名声都是靠她自己闯出来的，就算没有背景回国来，依旧有各种大企业要聘请她。我们工作室太小了，请不起这尊大佛的。”

    “就算现在小，以后我相信肯定会大的。不过，不是邀请她的话，姐你找她干嘛？”洛玉笙疑惑道。

    “daisy本名戴招娣，不过她不喜欢这个名字，所以从大学那会儿开始，就给自己取了个英文名daisy。我进大学时，参加过社团活动，她是我们社团的社长，也是我的直系学姐。至于我找她干什么，当然是为了学更多的东西了。”洛锦溪笑道。

    听到戴招娣的名字，洛玉笙就知道多半跟她们一样，都是出生农村那种。不过家里估计想生儿子，所以才会给她取名招娣。

    这般想着，洛玉笙不由担心，“可是我听说，daisy的脾气很差，动不动就骂人的。她是很厉害没错，不过跟她的名气一起传开的，还有她的坏脾气。”

    “谣言不可轻信。”洛锦溪没有多解释，就给了洛玉笙这么一句话。

    关于daisy的事情，洛锦溪那边还没有得到回应，所以多的她也不跟洛玉笙说。

    两人在温泉里泡了许久，又去做了SPA，时间一晃就到了晚上。

    餐厅里，洛玉笙跟洛锦溪正在吃饭，就接到了祁钰清的电话。

    “钰清~~”

    听着洛玉笙欢欣雀跃的声音，祁钰清的嘴角不由微弯，“在做什么？”

    “在吃饭啊，你呢？”

    “在去找你的路上。”祁钰清说道。

    “这么快吗？那你岂不是还没到下班的时间点就翘班了？”

    闻言，祁钰清一本正经道：“老板是没有下班时间的。”

    “好吧，那你吃晚饭了吗？”

    “你说呢？”祁钰清有些哭笑不得，都说还没下班就走了，还问他吃饭没。

    用叉子卷着意面，洛玉笙得意地笑了起来，“那你快点来吧，这家餐厅的意面很好吃的。”

    “马上就到了，你跟姐姐慢慢吃。”祁钰清道。

    “好，路上开车要小心啊。”

    等到祁钰清到了酒店餐厅时，洛玉笙刚干掉一盘意面，在吃甜点。远远看到祁钰清，就朝着他挥手。

    今天舒舒服服享受了一天，洛玉笙的骨头都有些软了，脸上也是红润得很，一眼就是被娇惯的模样。

    连带着，前些天身上留下的摔伤淤痕，洛玉笙都觉得不值一提了。

    而在靠近时，祁钰清就闻到了一股香风。

    “香不香？”洛玉笙笑问道。

    祁钰清点了点头，“蛮好闻的。”

    “那是，我的选择能差吗？”洛玉笙得意地说着。

    祁钰清也是宠溺地笑着，顺便附和了两句。

    洛锦溪坐在两人对面，笑看着两人间的相处，虽然一开始她对祁钰清是有意见的，毕竟在她没有陪在洛玉笙身边的那些年里，祁钰清大半的时间都在伤害她。

    可时间确实能让人了解一个人，有祁钰清的主动表现，也有洛锦溪的旁观结论，至少现在他给洛锦溪的感觉，确实是非常适合洛玉笙的一个人。

    而且，洛玉笙是否喜欢他，洛锦溪作为姐姐看得最是清楚了。

    由于祁钰清还没吃晚饭，洛玉笙让他品尝了自己力荐的牛肉意面，两人则是吃着甜点边吃边聊。

    等回到A市，祁钰清先把洛锦溪送了回去，才掉头把车开回家。

    这一天下来，洛玉笙放松得很充实，等回到家也懒得动，干脆让祁钰清抱着自己下车回房间。

    网上，关于朴恩惠的事情依旧有许多人在关注，有人得知了甄鹏报案的事情，更是有各路小编大肆报道。

    著名女星‘仙人跳’， 伙同友人敲诈勒索，各种标题齐上阵。

    与此同时，有不少网友都断定，肯定是甄鹏不肯给钱，才会导致视频被发上网。毕竟按照视频的角度来看，应该就是朴恩惠那位‘友人’拍的。

    不过警局那边却没有什么消息流传出来，朴恩惠跟郑秀贞去过警局一趟，也交代了不少事情。不过甄鹏既然报案，朴恩惠也没对他客气，直接言明包厢里自己是被他威胁。

    而且不管怎么样，卡洛斯手机里的短信也能证明他是被别人引去的会所，加上他们确实没有打算跟甄鹏谈及钱财相关的，一时间倒也无法断定朴恩惠敲诈勒索的事情。

    不知不觉间，已经到了朴恩惠演唱会的前夕。

    虽然这段时间朴恩惠的事情出了不少，但演唱会的票早就售罄，以至于演唱会也是如约举行。

    不过就算是这样，朴恩惠依旧有些不安。越是不安，越是心慌，就连郑秀贞也发现了。

    “别怕，只要你明天在台上好好表现，那些都是喜欢你这么多年的粉丝，肯定会继续支持你的。”郑秀贞轻声安慰着，她想过了，虽然出了这些事情，但大不了让朴恩惠换个路线发展。

    “我知道……”朴恩惠虽然这么说着，但依旧无法安下心来。

    见状，郑秀贞也不再安慰，而是转移了话题，“明天演唱会上的服装我都让他们收到衣帽间去了，反正还有时间，要不再试一下？”

    “好。”朴恩惠点了点头。

    当视线触及自己身上没有完全消的痕迹，朴恩惠微微皱眉，“明天这些痕迹遮得住吗？”

    “放心吧，我专门买了一些遮瑕力很好的遮瑕霜，到时候你全身涂上再打上粉，不会有人发现的。再说了，现场灯光师我都交代过，不会出问题的。”边说着，郑秀贞边把服装从衣帽间拿了出来。

    见她这么说，朴恩惠也放松了些，当即不再乱想，放松心情试衣服。

