    一滚下来，也没有精力去观察其他，这晚已经受到了巨大惊吓的她，立马拖着被子就把自己的小脑袋给埋起来了。

    太可怕了有木有！

    她都干了些什么啊？！！

    她埋在被子里，脸仓惶而又滚烫，浑身的力气更像是被抽去了一般，连指尖都是颤栗的。

    霍司爵低头望着这一团，清醒过来的俊脸，也是瞬息精彩纷呈。

    但到底，他还是什么都没有说，僵硬着抬脚就出去了。

    ——

    翌日。

    几个宝贝早上起来的时候，惊奇的发现，妈咪居然没有起晚了，没有给他们做早餐，更没有帮他们生暖烘烘的炉子。

    奇怪，妈咪怎么了？

    是昨天累着了吗？

    墨宝穿好自己的小衣服起来了：“我去看看妈咪，你们现在这里等着噢。”

    然后小家伙就蹑手蹑脚的过去了。

    果然，当他推开了隔壁房门后，一眼就看到了平时从不赖床的妈咪，这会正蒙着脑袋在被子里睡的香。

    “妈咪没起来。”

    不知道什么时候，霍胤也过来了。

    他穿着睡衣，小脚上也没有穿任何东西，就冰冰凉凉的踩在地上，挨着弟弟。

    墨宝立刻回头：“你怎么起来了？你还没有穿衣服袜子？要生病的啦，快回去。”

    他吓坏了，赶紧拉着哥哥就回去了。

    关于这一点，墨宝还是理解的。

    毕竟，这个哥哥从小生活在衣来伸手饭来张口的环境里，不像他，跟着妈咪早就学会了自己照顾自己。

    于是墨宝又回去帮哥哥穿好了。

    霍胤：“……”

    望着还要给自己穿衣服的弟弟，小家伙暗暗发誓，回去后，一定要赶紧学会这些。

    兄弟俩都穿好了，小若若还没醒，两人便从卧室里出来了。

    “妈咪肯定是累着了，昨天带我们玩了一天，这样，我们下去买早餐，今天早上就不让妈咪做了，让她好好睡一下，好不好？”

    “嗯。”

    霍胤立刻很赞同的点了点小脑袋。

    于是两个小家伙拿着钱后，就小手牵着小手一起出了门。

    这个地方，其实也挺方便的，楼下出去就是老城区的街道，那里卖什么的都有，温栩栩当初选择般到这里来的时候，就是因为这个。

    墨宝带着哥哥来到一家早餐店。

    “霍胤，你想吃什么？”

    “……”

    霍胤低头望着脏脏的地面。

    他从来没有来过这种地方，对于这样的环境，从小就养尊处优的他，难免不适应。

    哎！

    墨宝叹了一声，自己进去了。

    “老板，我要这个包子，还要油条，还有奶噢。”

    “好嘞，小墨墨，你又来买早点啦，你妹妹和妈咪呢？”

    这些街坊都是认识墨宝的，看到这漂亮的小男孩来买早餐后，一边给他拿着东西，一边跟他十分热情的聊了起来。

    墨宝就随意的扯两句。

    几分钟后，当兄弟俩出来，小手里已经满满的提了一大袋东西。

    “回去吧。”

    “好。”

    霍胤点了点头。

    可就在这时，一辆黑色商务车忽然从这条街的尽头开了进来，看到了两个小家伙，马上，车里的人油门一踩就过来了。

    “林叔叔？”

    霍胤十分眼尖，看到了这辆车后，马上认了出来。

    没错，来的这个人，正是林梓阳！

