    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    晚饭的时候，因着出了这么大的事，大房和苏爷爷是没心思做饭了。

    一大家子人是凑在二房这边一起吃饭的。

    苏老爹贡献了一只兔子出来，楚蕴也没反对，准确来说，苏家大房的其他人并没有刻意针对过原主。

    都是苏锦绣撺掇着王氏干的。

    吃饭的气氛很是沉重，就连好不肥美的兔子肉，也不能让人开心。

    最心不在焉的要数韩栋，时不时就看向苏锦绣的房间。

    苏锦黎捏着筷子，一脸苦涩。

    “要不，还是给锦绣送点吃的去吧。”韩栋最后还是忍不住说了。

    同时也为锦绣有这么冷漠的家人寒心。

    赖子那样的人，不说配不配的上锦绣，就是嫁过去了，锦绣不知道吃多少苦。

    楚蕴打开神识空间屏蔽，不意外的看到粉鸭子跟个鹌鹑一样缩在角落。

    感应到楚蕴的神识扫过连忙可怜巴巴的喊了一声，“楚蕴，我真的知道错了，我好难受，好难受好难受。”

    楚蕴冷笑，难受就对了。

    成长嘛，总要经历点人间疾苦。

    韩栋这话一出，就连迟钝的大老爷们也品出不对。

    苏爷爷铁青着脸，“韩家小子，你最好认清自己的身份。”

    虽然他们家大丫头嫁给他一个秀才算高攀，但是韩家的家境并不比他们好多少。

    这种娶了姐姐还惦记小姨子的，简直没把他们苏家放在眼里。

    韩栋忍了忍气，“那我给岳母送点饭过去吧。”王氏被勒令在屋里看着苏锦绣。

    所以并没有一起吃饭。

    苏爷爷一拍桌子，筷子一扔。

    “你最好收起你那龌龊心思，不然老子打断三丫头的腿。”

    一个落水失了名节就已经够让人笑话的了，要是再传出小姨子勾搭姐夫。

    那可就不是丢人的事了，以后大孙子和二丫头的婚事都是难题。

    韩栋死死抿着唇，心里的失望更重。

    “还有你。”苏爷爷指着低头扒饭的苏锦黎，“自家男人都看不住，你有什么用。”

    苏锦黎头低的更低，同时空间里粉鸭子哼唧的也更大声。

    苏老爹老好人的打圆场。

    “不用这么着急，这不已经留了饭菜给娘吗。”

    韩栋没话说了，找不到其他借口。

    但是一想到自己心爱的姑娘被亲人如此冷漠对待，就连吃饭都没人管。

    她现在一定很伤心很失望吧。

    心里火烧火燎的，让他根本无法控制自己。

    霍的站起身，拿了一个干净的碗，盛了饭菜，就要往大房走。

    “拦下他。”苏爷爷拍着筷子喊。

    苏大伯和苏老爹跟着站起来，挡住韩栋。

    “孙女婿，你给老子搞清楚，这是在苏家，老子还没死呢，还轮不到你个外人做主。”

    韩栋深吸一口气，压下心里的暴怒，不打算和一群没文化的粗人说什么。

    抬脚还要走，苏爷爷更怒，“给我抓住他，还反了天了。”

    被苏大伯和苏老爹一人抓着一只胳膊，韩栋心里的火气蹭蹭往上升。

    也冷冷的道，“我好歹是有功名之人，见了县太爷都不用跪的，苏家确定要对我动手？”

    “.....”

    苏爷爷气的差点掀桌。

    “好，好，好的很。”阴沉沉的瞪了一眼苏锦黎。

    大丫头这个夫婿，是真的好啊。

    苏锦黎无地自容的低头落泪。

    粉鸭子已经难受的直接脚板朝上仰倒在地。

    生无可恋的看着头顶浩瀚的星海。

    韩栋对苏爷爷的怒火毫不在意。

    直接挣开苏大伯和苏老爹，朝苏锦绣的房间走去。

    -

    此时的苏锦绣躺在床上，整个人都钻进被子里，心里的恨意翻江倒海。

    为什么，为什么重来一世居然是这样的状况，苏明玉，一定是苏明玉。

    自己在县城遇见的人肯定是她，还有刚才的倒霉咒。

    为什么苏明玉没有倒霉反而是自己倒霉。

    这个苏明玉一定有问题。

    苏锦绣心里升起浓浓的危急感。

    难道说，苏明玉这一世没有了灵泉空间，还得到了什么其他的金手指吗？

    苏锦绣的意识进入空间，看着满地的药材，明明是空间出品，为什么那只人参会突然变坏。

    一切肯定都是苏明玉搞的鬼。

    不。

    她绝对不能坐以待毙，要是一直被困在苏家，他们一定会逼迫自己嫁给赖子。

    门口传来韩栋和王氏争吵的声音。

    这样的时候，一个外人都知道心疼自己，可是她的家人呢。

    苏锦绣的意识转到系统空间里，在看到悲惨值那一栏突然升高的数字，冷冷一笑。

    自己的亲姐姐，居然都不站在自己这边，伤心绝望也是活该。

    不过也幸好有她的悲惨值，她才不至于完全绝望。

    想到今天王氏对她的刻薄。

    既然你们不把我当做亲人，那就不要怪我不客气了。

    手指一点，直接点了兑换。

    -

    楚蕴可不认为苏锦绣会乖乖的等着赖子上门提亲。

    彻底入夜后。

    精神力释放出去，看到苏锦绣用迷药放倒了苏家大房一家，危险的眯了眯眼。

    唯独韩栋没被药。

    看到自己妻子和岳父岳母晕过去，韩栋只是微微惊讶了一瞬间，就一脸心疼的看着锦绣。

    “锦绣，你受苦了。”

    苏锦绣心里全是恨，但是面对韩栋的时候，却转换出一个被逼到极致的凄惨的表情。

    “韩大哥，你不会也认为我心狠吧？”

    韩栋连忙摇头，“不，是他们对不起你。你这么好的姑娘，怎么能嫁给赖子那种男人。”

    要是自己未曾娶妻就好了。

    这样的人儿，值得捧在手心里好好呵护。

    “我这就带你走，锦绣别怕，我绝对不会让你嫁给那个男人。”自己心爱的姑娘遭遇了这种事，他觉得自己是个男人就应该站出来。

    “你不嫌弃我吗？不觉得我是个失了名节的女人吗？”

    “傻丫头，这不是你的错。”

    苏锦绣一脸感动。

    “但是.....但是姐姐.....你是姐夫。”苏锦绣咬着唇。

    她现在需要一个男人带自己出去，她已经没有悲惨值和爱慕值可以兑换了，身上银子也不多，要是遇到意外，自己不一定应付的过来。

    韩栋趁机牵着苏锦绣的手，紧紧的攥着。

    “你才是最重要的。”至于苏锦黎，嫁给自己没生一儿半女不说，和锦绣没有半点可比性。

    拉着苏锦绣往门口走的韩栋没有注意到，他身后的苏锦绣身上突然冒出一股黑气，直接罩着昏睡的王氏而去。

    苏锦绣的眸光在月光下闪着幽冷的光。

    这个可恶的死老太婆，下半辈子就在病床上了此残生吧。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

