    阿福缓缓睁开眼睛，借助意识他看到了伊比利斯的下场。

    这也是他故意为之的结果。

    “保罗大帝，这个名字岂是谁都能随意窥测的？”

    “虽然我不喜欢你，但能借你的手除去一个对老大有威胁的存在，那便是好的。”

    阿福说完之后，平静如镜的命运银河再次涤荡，从中传出一道和憨厚阿福不同的声音, 这声音带着几分优雅和淡然，但语气中也有些许戏谑。

    “没想到你居然会想着假借我之手除掉伊比利斯，真是让我刮目相看啊！”

    阿福也不甘示弱，回敬道：“我只是有些迟钝，但不代表我傻。况且，你也不愿意看到我是个傻瓜吧？”

    命运银河中的声音再次传来：“你对林克的感情, 已经超过了我设计之初的掌控, 你不要忘了自己的任务！”

    “你不必在我面前颐指气使，你现在也不过是一个被困于起源之墙上的神祇, 没有我的帮助你永远也逃不脱这个樊笼。”阿福的眼光骤然变得锐利。

    “但你也别忘记了，你和林克是怎么出现相遇的，这不是命运的安排，而是我的安排。一切最终还是要回到起源之墙的，而我们最终将一同见证起源之墙背后的真相。”

    阿福撇了撇嘴，对命运银河中的声音嗤之以鼻。

    “你对一個没有命运的人谈命运谈安排，不觉得太可笑了吗？伱的诸多安排，尽心费力，都只能起到引导作用。但是老大的实力越来越强，你的安排和引导已经起不到任何作用，你觉得你还能掌控他？”

    “老大是会去起源之墙，但绝不会受你的摆布，而是遵从他自己的意愿，不被任何人的想法而误导或者转移。”

    “可以，那就让我们拭目以待。”

    阿福和命运银河中的声音对话结束。

    当耳畔神秘声音响起低语，阿福就知道这家伙是欲望之魔伊比利斯。

    所以阿福在拿到精神壁垒碎片后，就想到这个借刀杀人之计。

    伊比利斯想要用欲望支配他, 他则想要伊比利斯的命！

    保罗大帝的命运银河, 可不是谁都能随意窥测的。

    阿福深知自己背后的那个人，设计了一个足以颠覆全宇宙的计划，肯定不想提前被人窥测。那么伊比利斯看见未来的结果只有一个字——死！

    那位虽然被困在起源之墙上，但实力健在。

    他出手解决伊比利斯，肯定是连通伊比利斯的本体一同抓取，丢在起源之墙上做“狱友”。

    解决了伊比利斯这个外层空间最大的麻烦，只要把精神壁垒碎片送回去，千喉之魔楚门的下场也只有一个死字。

    外层空间的邪神，老大老二接连被干掉，加上瘟神和血神祖乂尔，如此一票邪神冲击实体宇宙都被摁死。其他邪神只要是带点脑子，短期内都不会动歪心思。

    “这个东西，你且给他。”

    平静的命运银河再次传来一道声音，从银色金属河流中冒出一个金黄色的物件。

    飘过命运银河，经过虚拟和实质之间的分界线，出现在阿福手中。

    阿福瞥了一眼，随手将物件丢进魔能背包，嘴里叨叨：“真扭捏，一面嘴硬一面还要支持, 难怪沦为挂墙的下场。”

    阿福的吐槽相当犀利。

    因为拿到了精神壁垒碎片，再也不用面对无休止的能量冲击。

    无论是作业的战机还是后方的太阳鲸，此刻所有电子仪器和数据全部恢复正常。

    章鱼保罗第一时间接管了所有战机的操作系统，但并没有着急召回，而是通过通讯系统询问阿福的情况。

    “大帝，你那边情况怎么样？”

    阿福轻轻吐出一口浊气：“一切都解决了，我们不用再演了，保罗。”

    章鱼保罗还不知道发生了什么事情，但还是留了个心眼：“大帝，你究竟在说什么，我怎么听不懂啊？”

    阿福无奈道：“好了好了，精神壁垒碎片我已经拿到了，现在抓紧时间回去找老大交差！解决千喉之魔楚门的危机。”

    当阿福把这些都讲出来的时候，章鱼保罗终于松了一口气。

    所有的战机全部被召回，不等阿福发令，情况再次陡生。

    失去了精神壁垒碎片的天神头颅开始产生了反应，晶壁发出闪电般的脆响，一条条肉眼可见的裂隙崩裂，整个天神头颅能量指数开始失控、紊乱，俨然有彻底崩塌的架势。

    这样的天神头颅就像是定时炸弹，想一想两个废土星体积的星球发生爆炸的威力，一艘太阳鲸根本无法抵御这种爆炸。

    那些绿色的惰性能量，一旦在爆炸中被激活，整个天神灵域都将受到影响。

    阿福当机立断：“立刻开启穿梭加速器，目标是远离天神灵域的随机地点。”

    太阳鲸周围的空间开始扭曲，流光般的穿梭加速器能量开始显现，从乍现到持续稳定。

    天神头颅缝隙中冒出强烈光芒，整个头颅内部空间崩坏瓦解，宛如苍穹开裂天崩地裂。

    当光芒无限放大，和太阳鲸的穿梭能量融合，舷窗外只剩下白茫茫一片，刺眼到所有人都睁不开眼睛。

    倏地，所有光芒都消散，就在所有人都以为一切结束的时候，太阳鲸级突然遭受一阵巨力。这股恐怖的冲击力，即便太阳鲸维持着自适应护盾，其冲击之强还是让整艘航母如同大海中飘摇的一叶扁舟，面对这煌煌大势不可阻挡。

    太阳鲸级被掀飞了几十公里才止住脚步，倾斜的飞船也逐渐平稳下来。

    飞船内惊魂不定的众人，这才长吁一口气。

    方才要是再慢两秒钟，估计他们就和天神灵域一同消失了。

    阿福面色如常，镇定指挥道：“好了，现在任务完成，直接起航回归戴索姆。鉴于短期内无法进行第二次穿梭加速器，我们用常规手段行驶，等到穿梭加速器冷却完成，直接锁定戴索姆。”

    阿福下达命令后，众人回归各自岗位。

    八爪章鱼保罗打量着阿福，低声对一旁的格雷夫斯说道：“有没有觉得，这趟出来后，阿福管家的性格发生了不小的变化？”

    格雷夫斯小幅度点头，望着在操作台中央指挥镇定自若的阿福，说道：“确实，阿福管家这趟出来后，发生的改变有点大，和在老大身边憨憨的那个管家大相径庭。在指挥和决断的时候雷厉风行，丝毫不拖泥带水。”

    两人的窃窃私语都落入阿福的耳朵，阿福也没客气，直接走到二人身边，说道：“我听到你们私聊的内容了。如果你们不放心，精神壁垒碎片交给你们保管。至于我的原因，涉及到一些敏感原因，回去后我会亲自和老大交待。”

    阿福如此坦诚，反倒是让保罗和格雷夫斯不知道如何是好。

    但是考虑到精神壁垒碎片的重要性，两人不愿意冒这个风险，还是接过了这件天神神器。

    “阿福管家，希望你能理解，我们这也是为了精神壁垒碎片能安全的回到会长手中。”

    阿福坦然地点了点头道：“我理解，所以我才会主动交出碎片，不让你们有太多的心理负担。毕竟猜忌是内乱的最大因素，你们若是带着猜忌回去，很可能会让楚门有可趁之机。”

    “您能理解最好不过了。”

    对于阿福的改变，大家更多的是担心。

    阿福身上有些东西，似乎发生了蜕变。

    太阳鲸再次观测了原来天神灵域的地界，这一次观测到的结果却出乎所有人预料。

    原本天神灵域那么大一块地方，现在绿色气雾已经彻底被点燃，连带着天神头颅也变成了碎片，整个星系几乎消失。

    强烈的冲击引燃了所有惰性能量，原本绿色的星系背景，现在变成了一团火烧云，壮观瑰丽，几乎成了就近可观测星系中最明亮的一个。

    一名天神头颅爆炸所产生的能量，居然能毁灭一个小星系规模，这份力量恐怖如斯。

    在宇宙中，天神灵域极不起眼，即便是被录入了数据库中，想要找到这个星系，也要花费一番功夫。

    可是因为这次爆发，天神灵域爆发出强烈能量，一时间整个周边星系和文明都接收到了这个信号，看到了璀璨光芒。

    泛深空星际发展联盟作为整个第二扇区宇宙的管理者，对扇区宇宙的各类大事都保持着高度关注。

    天神灵域的异常爆发情况，在几天后消息也传到了发展联盟。

    当林克听到这个区域发生异常爆发，整个星系烧成火烧云之后，嘴角扬起自信笑容。

    “恭喜各位，我们成功了。”

    诸位发展联盟的首领，听到林克“莫名其妙”恭喜，都显得一脸懵逼，不知道何喜之有。

    “发生异常爆炸的地方，是天神灵域，是天神头颅所在形成的星云状区域。也是我安排手下去搜寻精神壁垒碎片的地方。现在既然天神头颅发生爆炸，意味着精神壁垒碎片已经到手。没有了精神壁垒碎片，天神头颅无法保持内部结构稳定，整个系统将发生崩盘。崩盘带动惰性能量气体，这才引发整个星云系统的爆炸。”

    林克已经解释的很清楚。

    在场诸位首领面露喜色。

    其他材料都已经准备完全，难度最大最没头绪的就是这个精神壁垒碎片。

    现在林克派出的人手，在一个多月内就搞定了这个材料，大大推进了解决千喉之魔楚门危机的进度，如何让他们不惊喜？

    其他材料都已经准备好，现在只等太阳鲸归来，就可以着手解决千喉之魔楚门了。

    诸位首领均觉得将林克招入发展联盟，实在是一个明智决定。

    原本头痛欲裂的外层空间邪神问题，在林克到来后迎刃而解。甚至他们不用蒙头乱找，只需要听林克的需求，然后分散去准备就是了。

    解决邪神问题，竟然能如此简单！

    这几乎是所有首领共同的感觉。

    “等这次归来解决了千喉之魔楚门，下一个必定就是欲望之魔伊比利斯了。除了收集材料外，林顾问可还有什么需要我等准备的。”

    面对外层空间最强邪神，众人的态度如临大敌。

    他们亲自体会过千喉之魔楚门的威力，伊比利斯和欲望相关，想来只会更加难对付。

    “解决了千喉之魔楚门，不说伊比利斯，外层空间其他蠢蠢欲动的邪神必定如同惊弓之鸟。现在外层空间内也在经历着一场浩劫。伊比利斯这个时候为了稳定军心，肯定会有所行动。这位邪神行踪诡异不定，我们要做的就是对第二扇区宇宙进行细致观测。

    因为敌人没办法跨时空转移，所以无法选中多个目标进行控制感染。当发现苗头后，对所在星系进行全员隔离审查筛选。

    当然，这一切的前提是，我们有能应对他欲望入侵的办法。精神壁垒碎片的开发利用就是最重要的一环。利用微量精神壁垒碎片制作的头环，可以有效防止心灵潜流的入侵。”

    林克就像是老师一样讲课，席间的诸位首领认真聆听。

    林克几乎把前世记忆中所有需要防备的点都讲了出来，还有一些对付欲望之魔的小技巧、小妙招，事无巨细。

    讲到最后，在场的诸位首领脸色都变了。

    林克对伊比利斯能熟悉到这种地步，再加上对外层空间事务的了解，很难不让人想些什么。

    等林克完全讲完之后，长吁一口气，拿起水杯吨吨吨一通猛灌，然后苦口婆心地说道：“我把我知道的全都讲出来了，争取对付伊比利斯的时候把损失降到最低。”

    就在会议尾声的时候，突然会议室的大门被敲开，进来的是会议秘书，对诸位首领说道：“各位，太阳鲸号回来了。”

    当听到这个消息，所有首领齐齐望向林克，随后会议室的墙壁发生折叠，白色的墙壁背景变成了无垠宇宙，戴索姆的景象投影到墙壁上。

    一艘巨无霸级的太阳鲸航空母舰，出现在星系内，发出一系列入港请求，靠港停泊。

