    那凶猛无比的猛虎，竟然被训的服服帖帖的，哪怕是见惯了市面的李二，也觉得不可思议。

    看见李二发问，杜荷急忙站出来说道：“父皇，这你就有所不知了，这一般人，遇到大虫，只怕早就吓得战战兢兢，屁滚尿流，可蜀王殿下乃是大唐最强的男人……之一，是当世的神人也，有他出马，别说一头大虫，就是十头，百头，见了他都要蜷缩在地，不敢造次！有蜀王殿下出马，自然能将这大虫驯服……父皇，此乃大功一件啊，儿臣要为殿下请功！”

    之前，那话剧的功劳，全被李二算在了杜荷头上，李恪辛辛苦苦，却什么都没有捞着，这让杜荷十分过意不去，所以他打算借驯服猛虎这事，给李恪争取点功劳。

    李恪听了，心中越发感动。

    世间，也就只有老师对我这般好啊！

    老师对我的感情，胜过父皇千百倍啊！

    到底谁才是亲生的啊！

    李二疑惑地看向李恪，问道：“恪儿，这老虎，当真是你驯服的？”

    李恪激动道：“那是，父皇，老师都说了，这是儿臣驯服的，儿臣为了驯服这头猛虎，可没少花功夫。”

    “那你说说，你是如何驯服这猛虎的啊？”李二饶有兴趣地问道。

    李恪想了想，认真地说道：“父皇，驯服猛虎，倒也简单，给他吃的就行，反正就是有一套专门的指令，每天三次吃饭时集中训练，半年时间，就驯服得差不多了！这老虎驯服之后，不但能听懂指令，还能看懂手势，有时甚至会察颜观色，聪明的很！”

    这家伙眉飞色舞的，十分激动。

    李二却皱起眉头，继续问道：“光给吃的就行？这么简单，这是何道理？”

    李恪却一下愣住了：“这……道理？父皇，这……这其中有啥道理吗？”

    驯服猛虎的时候，他就只管照杜荷的吩咐去做，最后事成了，可其中的道理，他根本没想过啊。

    他支支吾吾的，半天也没说出个所以然来。

    李二叹息一声，看向杜荷：“杜荷，还是你来告诉朕吧！”

    杜荷一脸无奈：“父皇，其实，这其中的道理，也很简单，所谓大虫也好，猛虎也罢，其实和其他的动物没甚区别，他们一生狩猎，追逐，凶猛，不过都是为了吃饱肚子而已，如今，给他们喂食，目的没有变，只是改变了他们的方式而已，以前他们要追逐狩猎才能吃到东西，如今只需要听从指令做动作即可，动物不是人，没有人的思想，所以此种简单的方式恰恰是最有效的……”

    杜荷的说法，李二还是第一次听说，他仔细思考，确实觉得有几分道理。

    他好奇地问道：“杜荷，如此奇思妙想，你是如何想到的？”

    杜荷顺口说道：“父皇，这道理，其实就藏在我们身边啊，那底层的百姓，从某种程度上说，他们与猛虎又有何异？百姓们苦苦挣扎，汗流浃背，不辞辛劳，所求不过也是活着而已……似朝中大臣，大家高喊着造福苍生的口号，要践行圣人的言行，他们操心的是加过大事，而那些可怜的百姓，却不关心这天下如何，他们只关心地里的庄稼如何，收成怎样，能否活下去……儿臣曾见过无家可归之人，流落街头，守着篝火旁的晚餐，全家庆祝又活过一天！而一旦风调雨顺，他们就满足了，他们会在考虑生存之余，听命朝廷的教导，遵守法度，知礼仪懂廉耻，所以，教化天下百姓，造福百姓最好的方式，就是让他们首先吃饱饭，不至于沦为禽兽之流！”

    李二听完，陷入了沉思当中。

    满朝文武大臣，但凡提到百姓，大多是一些高义，大道理，却未曾有人像杜荷这般，用这么简单的例子将道理说清楚。

    更让他欣慰的是，杜荷训虎，并非是出于胡闹，而是有极其高明的想法和道理在其中。

    真是朕的好女婿啊！

    这时，李恪突然扯了扯杜荷的袖子，给杜荷使了个眼神。

    杜荷会意，急忙说道：“当然，父皇，这些都是蜀王殿下想出来的，儿臣只是转为复述。”

    李二似笑非笑地看着李恪，问道：“恪儿，当真是你想出来的主意吗？”

    “那是，父皇，你也不看看，儿臣跟着老师以来，认真勤勉学习，进步神速啊！”李恪得意洋洋地说道，然后眼巴巴地看着杜荷，等着被表扬。

    李二却摆摆手：“好了，你当真以为朕是傻子吗？这一切，都是杜荷的功劳，你顶多有点苦劳而已。”

    李恪：“……”

    苍天啊，想要父皇的一句表扬，怎么就这么难呢。

    李二又说道：“这话剧不错，尤其是冬天，长安许多人都赋闲在家，许多人更是因为闲极无聊而生事端，恪儿，你要尽快将这话剧推广开来，若是能让广大百姓都能观赏，那是再好不过！”

    李恪眉毛一拧，却被杜荷抢先一步答应道：“父皇请放心，儿臣和蜀王殿下一定尽心竭力，推广话剧！”

    李二闻言，这才满意地离开。

    李二刚走，李恪却急了，一把拽住杜荷的袖子，激动道：“老师，让百姓都看话剧，那这话剧，还怎么挣钱啊？咱们卖给有钱人，一百贯一张票，可那普通寻常的百姓，又买不起票啊，如此一来，咱们只有降价卖票，可那样不就亏了吗？”

    杜荷嘿嘿笑道：“殿下说的有道理，我方才怎么就没想到呢，不如这样，这票，该怎么卖，还怎么卖，反正长安最不缺的就是有钱人！”

    “可父皇怪罪呢？”李恪但有地问道。

    杜荷拍了拍李恪的肩膀：“殿下，父皇日理万机，忙碌的不得了，兴许过几日就把这件事忘了。”

    啪。

    李恪一拍大腿，兴奋道：“对啊，我怎么就没想到呢，方才父皇不过是一时兴起，说不定用不了几日，就这回皇宫的功夫就忘了，反正咱们怎么赚钱怎么来，嘿嘿……老师，你真是我的偶像啊，对了，老师，我还有一事请教，就是那小金人的事，你能再给我说说吗？”

    李恪对小金人，表现出了极大的兴趣。

    ……

    （特殊时期，兄弟们要照顾好身体！）

