    “快，搭把手。”

    “给他拖到小树林里去！”

    “哎呀，腰带勾住树杈了，你小子别毛手毛脚的！”

    上午11:20分，阳光明媚。

    一旁阴暗的树林内，传出了三个不同的声音。

    路过的登山客们忍不住侧目，各自脑补出一场丛林大戏。

    谁知道里面发生了什么呢？

    柯南慷慨的贡献出自己的伸缩背带，三圈三圈又三圈的把光头壮汉牢牢的捆在一颗大树上，拍拍小手：

    “这样就差不多了！”

    毋庸置疑，光头壮汉的身体还是很强健的，对付几个普通人绰绰有余。

    尤其是那铁头功，硬接柯南一球，还能有呼吸，绝对在少林寺苦练了至少30年。

    多少个寒暑春秋啊...

    如今看来，阿笠博士确实掌握了足以改变世界的科技。

    打晕光头壮汉之后，榊诚三人就把他拖进了小树林，倒不是觊觎他老人家的美色，而是...

    这货咋看都不像好人，天生长了一张坏人脸，着实是硬伤。

    不过...

    榊诚、宫野大小姐、柯南都不会以貌取人，光头壮汉落到今天这步田地，纯粹是因为他露出了左轮手枪。

    好人有揣把手枪上街的吗？

    不算执行公务的警察、军队以外...

    估计是没有了。

    所以...

    榊诚有充足的理由怀疑，光头壮汉就是监视竹中百惠的人。

    探了下光头壮汉的鼻息，发现他还活着之后，榊诚尝试叫醒他，用了些比较温柔的手段。

    没办法，柯南一球下去，不死也得丢半条命，他如果下手太重，把光头壮汉打死了咋办？

    只剩一丝血皮的坦克委实不能被称之为坦克，而是行走的300块。

    掐了好一会儿人中，还不见光头壮汉醒来，榊诚只好让柯南去找登山客借瓶水，等待期间...

    他搜了下光头壮汉的身，翻出了钱包、手机、车钥匙、左轮手枪等四样物品。

    手机设了密码，榊诚打不开，转而摊开钱包，想看看有没有驾照一类的，能证明他身份的东西。

    “有了！”

    眼睛一亮，榊诚从钱包里拿出驾照，轻声念道：

    “宇仓高健，昭和34年3月15号生人，住所东京都新宿区歌舞伎町一番街....”

    昭和是平成之前的年号，截止到昭和64年1月7日为止，步入平成年代，而如今是平成8年，也就是说...

    面前这位名叫宇仓高健的光头壮汉，今年已经41岁了。

    年龄不是榊诚注重的地方，当他看到对方的住所地点之后...

    眉梢一扬。

    新宿区歌舞伎町一番街...

    这不是石川秀开设的牛郎会所所在地嘛！

    莫非宇仓高健是上新组的人？

    “自己人？”

    宫野大小姐注意到榊诚的脸色不太对，询问道：

    “他不会是石川秀派来的吧？”

    “有可能，可石川秀怎么知道我父母家在这儿？”

    这个问题，宫野大小姐无法为他解答，只能等宇仓高健醒来问问他本人了。

    哗啦...

    后方树丛响动，柯南提着一瓶喝了一半的矿泉水，急匆匆跑了出来：

    “水来了水来了！”

    “很好。”

    榊诚接过水瓶，一边拧开瓶盖，一边说道：

    “人昏迷的同时，全身肌肉都处于放松状态，类似睡觉，以求最快让身体恢复正常状态，这时突然泼一盆冷水上去，人会立刻退出放松状态，察觉到了来自外界的危险，身体下意识的做出本能反应，但这个方法，只适用于浅度昏迷。”

    说句实话...

    榊诚也不知道柯南这一脚有没有伤到宇仓高健的大脑，如果真把宇仓高健踢成了植物人...

    只能送医院了，他也束手无策。

    清凉的水倒在宇仓高健的光秃秃的脑壳上，顺着他的脸庞滑落。

    突如其来的寒冷，让宇仓高健的头皮陡然一紧，整个人剧烈颤动了一下，晕晕乎乎的睁开了眼。

    “看来没什么大问题。”

    榊诚将已经空掉的水瓶丢到柯南怀里，蹲下身子，伸出手掌，在宇仓高健面前晃了晃：

    “认得出这是几吗？”

    与病人交流，可以让病人集中精神，达到更快苏醒和确认精神状态的目的，通常情况下，只要病人能说出数字，就代表没有性命危险了。

    但....

    宇仓高健精神萎靡的盯着榊诚探出的手掌，迟迟没有回应，过了一会儿...

    脑袋一耷拉，又昏死了过去。

    “他....他怎么又晕了？”

    柯南有些紧张的说：

    “不会真伤到大脑了吧...”

    “我只用了1成力啊！”

    “我知道你没用全力。”

    榊诚站起身，瞥了他一眼：

    “否则他脑袋早没了。”

    足力健老人鞋的威力不容置疑，是柯南的保命神器，威力大点也正常。

    “病理学上，受了脑外伤的患者是可能引起二次昏迷的。”

    宫野大小姐突然一脸严肃的说道：

    “脑外伤的患者在损伤的一瞬间，引起的昏迷叫做原发性昏迷，是由于大脑受到重击而引起的自发性保护，通常昏迷时间有限，几分钟乃至几小时，或许再也醒不过来。”

    “但当患者醒来之后，再度引发的昏迷，叫做继发性昏迷，是因为重击所造成的脑部损害，譬如颅内出血、脑水肿、硬膜外血肿等状况。”

    “从他刚才受伤的方式来看，很可能是硬膜外血肿，需要送医院进行救治，晚了可能会留下肢体运动功能障碍、偏瘫、偏盲、偏身感觉障碍等后遗症。”

    “啊？！”

    柯南吓了一跳：

    “那那那...快叫救护车！”

    说着他便掏出手机，准备拨打急救电话。

    “他这个姿势很危险，先放下来吧。”

    宫野大小姐朝男友使了个眼色。

    “说的也是。”

    点了点头，心领神会的榊诚上前解开了捆绑宇仓高健的背带，让他平躺在地上，尽可能的放松身体，随后拦住柯南，比了个噤声的手势。

    眼睛一瞪，柯南明白了他的意思，赶紧摒住呼吸。

    过了一会儿...

    躺在地上的宇仓高健喉结蠕动了一下，他听到外面没了声音，便悄咪咪把眼睛睁开一条缝隙，打算窥视榊诚三人在干什么的时候...

    恰好看到了近在咫尺的一张大脸。

    “哟...”

    嘴角一咧，榊诚笑的很阳光：

    “你醒啦？”

    “.........”

