    李小凡的警惕性非常的高，就在那干尸坐起身来的时候，他已经感知到了。

    脚下横跨一步，避开了僵尸的攻击。

    然后，抡起长腿好像大刀利斧一般，狠狠地劈向了干尸。

    这一脚，正中对方的脑门子上，发出沉闷的声响。

    感觉就好像砸在了钢板上一样，坚不可摧，李小凡情不自禁地往后退了好几步。

    目光阴晴不定，盯着僵尸的眼中充满了凝重之色。

    居然诈尸了！

    这下可麻烦了。

    还不等李小凡多想，那具干尸再次发动了攻击。

    “吼——”

    似乎对这个敢打搅自己长眠的家伙，十分的痛恨，干尸的嘴中发出阵阵怒吼，手下也没闲着。

    他持着那把锋利的小剑，狠狠地戳向李小凡的胸口，发出凌厉的破空声响。

    李小凡往后退了一步，抓住对方的手臂，反手一拧。

    若是旁人的手臂，早就被他给拧断了。

    可是这干尸的手臂，就好像精钢打造的铁棍子，纹丝不动。

    干尸手臂抬起挥了挥，当场就把李小凡给甩飞出去，撞在了后面的墓室墙壁上，掉落在地上。

    好在他早有防范，并没有受伤，就地一滚，再次朝着干尸冲了过去。

    眨眼间的功夫，双方交手了十几个回合。

    这干尸虽然速度够快，皮糙肉厚。

    但却动作机械僵硬，不够灵活。

    李小凡仗着身法灵活多变，腾挪躲闪，倒也让这家伙沾不到边儿。

    但同样，他也奈何不了这僵尸。

    尤其是对方手中的那把锋利的小剑，绝对是削铁如泥的宝贝。

    墓室那坚硬的墙壁石头，就好像豆腐般，在表面留下了道道深痕。

    李小凡能想象到，若是这小剑划在自己身上，后果将不堪设想，缺胳膊断腿的都算是轻的。

    显然干尸是把李小凡当做了盗墓贼，欲杀之而后快。

    所以，攻击的速度是越来越快，身影在半空中拉出道道残影，嘴中发出阵阵怒吼之声。

    李小凡是丝毫不退。

    他继承了先祖传承，遇强更强，拳头就好像钵盂般，拳拳到肉，砸在这干尸的身上，发出阵阵沉闷的声响。

    但是，长时间这么下去也不是个办法。

    因为李小凡能感到，这干尸好像有使不完的劲儿。

    随后，他从贴身衣兜里掏出一张黄色的符纸，贴在干尸的额头处。

    符纸表面，弯弯曲曲地写满了朱砂符文。

    这是先祖传承当中的镇尸符，专门克制僵尸的。

    要说这先祖传承里面，可真是包罗万象，无所不有，浩瀚得如同大海一般。

    这次，如果不是及时的祭出了镇尸符，凭借李小凡现如今的修为，很难对付尸王。

    制服了尸王之后，李小凡第一时间拿过了对方手中的那把小剑，仔细观看之下，心中忍不住的大喜。

    在先祖传承之中，同样记载了不少对法器的描述。

    就眼下这小剑来看，就是一把不可多得的法器。

    换句话来说，这是一把极为厉害的飞剑，威力十分的强大。

    得到飞剑之后，李小凡用化尸粉处理了僵尸的尸体，免得它出去害人。

    这个隐患才算是彻底的根除。

    随后，李小凡离开了工地。

    回到家中之后，已经是后半夜了，欧阳鸾早就熟睡了。

    李小凡蹑手蹑脚地回到房间，连灯都没有打开。

    反正凭借他的眼神，开不开灯真的无所谓。

    洗漱一番之后，上床搂着欧阳鸾，在她那光洁的额头上亲了一下。

    月光透过窗户洒了进来，对方的嘴角上还挂着一抹淡淡的笑意，眼睫毛好像精致的小刷子似的，一排一排的。

    “臭坏蛋，你怎么才回来。”

    欧阳鸾蜷缩在李小凡的怀中，微微的睁开了眼睛，嗫嚅道。

    “姐，你怎么还没睡。”

    “我这不是等你么。”

    “这么晚了，你应该先睡的，明天还要上班呢。”

    “没有你，我睡不着。”

    欧阳鸾翻身而上。

    房间内顿时传出阵阵美妙的歌声，时而抑扬顿挫，时而慷慨激昂，时而婉转低吟，让人浮想联翩……

    第二天早晨。

    李小凡一直睡到日上三竿才起床，揉了揉有些昏沉的脑袋。

    昨天晚上，足足折腾了三四次，直到黎明前夕，欧阳鸾这才心满意足的放过他。

    李小凡被折腾得精疲力尽，腿都发软了。

    他盘膝在床上修炼了一会儿还阳九重天功法，损耗的精气神，这才重新补回来，整个人又神采奕奕起来。

    旁边的被窝里空空如也，枕头上还残留着一根秀发。

    欧阳鸾只给他留了一条短消息。

    ‘弟，我去上班了，厨房里给你留着早餐。’

    ‘吃饱喝足了，晚上姐还要，咯咯……’

    看着这条充满了浓浓爱意的短信，李小凡脑袋一片黑线。

    但他不得不承认，欧阳鸾的确是个妖精，拥有着魔鬼般的身材，偏偏又长得祸国殃民，妩媚多情。

    一般男人根本就承受不了，单纯身体素质这一关就过不了。

    早餐很丰盛，三菜一汤，还额外给他做了两条大鸡腿，香喷喷的。

    李小凡对着满桌子的早餐，一扫而空。

    随后，照例来到了医院。

    白雪琪也给带了早餐，要说被两个大美女同时送早餐，真是一件让人感到幸福的事情。

    “小凡，工地上的事情都解决了么？”

    白雪琪也是听父母提起的。

    李小凡点头说道。

    “告诉叔叔阿姨，我都处理好了，今天就可以正常开工。”

    至于昨晚所发生的事情，他并没有提及。

    因为太过于匪夷所思，免得吓到对方。

    白雪琪也没有深问，嫣然一笑。

    “太好了。”

    “我就给他们打电话，告诉他们这个好消息。”

    给父母打完电话之后。

    白雪琪捋了捋耳畔的秀发，露出一抹雪白的天鹅颈项，说道。

    “对了小凡，这个周末要在海东举办一场中医协会论坛。”

    “到时候，全国中医协会的会长也会过来，还要现场招收一名衣钵传人呢。”

    “这对你来讲，可是一个千载难逢的好机会，不知多少人想要成为会长的衣钵传人呢。”

    “如果你有幸被选中的话，那在全国就出名了，无论走到哪里，都无比的风光。”

    李小凡却是不以为然的说道。

    “没兴趣。”

    “我当医生，只是为了治病救人。”

    他有先祖传承在身，根本就不会在乎那些。

    “小凡，那今晚我们一起吃饭好么。”

    白雪琪轻轻地咬着下嘴唇，秀眸之中充满了期待。

    李小凡点头答应了。

    这一刻，白雪琪脸上绽放出一抹笑意，好像绽放的雪莲花。

    晚上。

    两人吃过饭之后，李小凡开车送白雪琪回家。

    下车的时候，白雪琪磨磨蹭蹭的，扭捏着如何要挽留李小凡呢。

    可就在这个时候，外面有人走了过来，还敲了敲玻璃。

    “咚咚咚——”

    正是田云静，身后还站着她老公白清风。

    “阿姨好。”

    李小凡放下车窗打了个招呼。

    田云静满脸笑容，趴在车窗上，看到女儿就坐在车里，那脸上的笑容更盛了。

    “小凡啊，工地上已经正常开工了，这可真是多亏了你啊。”

    “要么我说，我女婿那就是神通广大。”

    “来来，赶紧上楼，今晚别走了。”

    田云静可是不给李小凡推辞的机会，打开车门子就把他给拽上了楼，唯恐这个金龟婿跑了。

    她现在看李小凡是越看越顺眼了。

    李小凡一阵无语。

    他倒是想拒绝，可是对方根本就不给他机会。

    后面，白雪琪头一次感到老妈这么可爱，脸上微不可察地涌上一抹红晕。

    吃过晚饭。

    田云静跟白清风两人很是自觉的上了楼。

    李小凡来到了白雪琪的房间。

    一切都是那么的自然，两人洗漱过后就躺在了床上，关上了灯。

    “小凡。”

    黑暗之中，李小凡听到白雪琪的声音，带着一丝颤抖。

    “雪琪，怎么了？”

    李小凡问道。

    “我要你抱着我。”

    “嗯。”

    李小凡将对方轻轻地搂在怀里，低着头吻着她。

    白雪琪热烈着回应着。

    两人如同一团烈火般，越燃越旺。

    眼看着就要突破最后的防线了，突然间，白雪琪轻轻的往外推着李小凡，无奈说道。

    “小凡，对不起，我、我姨妈来了……”

    李小凡感到一阵无语。

    自己这刚要提枪上阵呢，奈何战场上已经血流成河。

    他不是女人，体会不到姨妈来了的那种痛苦的感觉。

    总之女人在这几天都会很不舒服，莫名其妙的都会感到烦躁。

    “小凡，对不起……”

    “来得太突然了，我也没想到。”

    白雪琪将小脑袋埋在李小凡的怀里，说这话的时候，一张脸都红透了。

    李小凡轻轻的抚摸着她的后脑勺。

    “雪琪，别说了。”

    两人相拥在一起，享受着这寂静的夜晚，这何尝不是一种幸福呢。

