

    江扶汐上前，小声道：“弃车保帅。”

    许九如思前想后了许久，吩咐外面的江川：“把陈泰远叫来。”

    一会儿功夫，江川就把人领来了。

    江扶汐回避，出了老太太的屋，沿着走廊走到远处，她拨了一通电话：“挑好时机，把准备好的东西给骆常芳送过去。”

    上午十点，陈泰远就被警方的人带走了。

    江织去了一趟警局，没有回江家，回了御泉湾，同周徐纺一起吃午饭，没时间做，叫的外卖。

    周徐纺不喜欢吃蔬菜，喜欢吃肉和面食：“是许九如还是二房？”

    江织给她夹了一筷子空心菜：“应该是二房，老太太一向喜欢借刀杀人，很少会自己动手。”

    她把菜拨到一边去，用面条拌着饭和肉一起吃：“光靠吴越鸿的口供应该还不够。”

    “周徐纺。”江织吃完了，把筷子放下，盯着她。

    “哦。”

    她乖乖吃了一根空心菜，吃几口就喝一口水。

    江织把她的水拿走：“我们看戏就行，看看老太太是想要江家声誉，还是要儿子儿媳。”

    哦，那就等着看戏。

    周徐纺吃完，把碗放下：“江织，你念书的时候成绩好不好？”

    怎么突然问这个？

    江织：“嗯。”

    她用饱含期待的眼神看他：“那你现在还会做高中的题吗？”

    他迟疑了几秒：“当然。”

    她竖起两根大拇指，目光非常崇拜：“你好厉害。”

    江织被她夸得很哪儿哪儿都舒坦。

    “在普尔曼的时候，苏梨华先生请了老师教我，但我念书时间不长，也不怎么用功，我昨天在网上看了高中课本，好多题都不会。”周徐纺好懊恼，好惆怅，“江织，你女朋友可能是个学渣。”

    其实她也不晓得自己念到几年级了，反正五年高考三年模拟她做不来，她就怀疑自己是个学渣。

    江织摸摸学渣女朋友的头，安慰：“学渣我也喜欢。”

    她小眼神贼亮：“那你是学霸吗？”

    也不知道她在期盼什么，反正很期待的样子，江织点头：“算是吧。”他接受的不是应试教育，都是许九如请人教，学校去的不多。

    周徐纺一听，好兴奋，颠儿颠儿地跑去玄关柜那边，抱了个文件袋过来：“那你帮我做吧。”

    “什么？”

    她把厚厚的文件袋放到他面前：“高中作业。”

    江织被她弄得一头雾水：“谁的作业？”

    “我的一个客人。”

    “……”

    说了这么多，就是想让他给她写作业？

    这歪套路，哪学来的！

    江织把她拎过去坐着：“周徐纺，你怎么什么任务都接？”

    “现在我不接危险任务了，生意很难做的。”这也是没办法的时啊，学渣混口饭吃不容易。

    周学渣说正经的：“两天你写得完吗？正确率要达到百分之九十五。”

    被迫营业的江织：“……”

    他看了一眼文件袋的厚度，忍着才没把女朋友咬一顿：“对方给了你多少雇佣金？”

    周徐纺竖起两根手指：“两万块。”是有钱人家的小孩。

    江织是商人，商人普遍奸诈：“我们花一万，让别人帮忙写不就成了。”

    “那样就少赚了一万了。”周徐纺露出了肉疼的表情。

    这小财迷！

    江织深吸一口气，不气不气：“咱们家缺这一万块吗？”

    周·小财迷·徐纺一脸的正经严肃：“一万块也是钱，能买好多牛奶，而且你很花钱养的，我昨天还给你买了个表。”生意不好做，她要勒紧裤腰带给江织赚钻石金表。

    江织：“……”

    这事是这样的，昨天不是5月21号，这种特殊日子，江织当然缠着周徐纺要礼物了，他还特地穿了一身骚粉，躺在她面前，冲她眨眼睛，明示暗示地表示他想要什么礼物了，结果周徐纺这个钢铁直女从他身上跨过去，背了包就出门了，去买了块镶钻石的金表回来……

    这表是他想要的吗？！

    这事儿想起来就郁闷，他摆出公事公办的态度：“帮你写可以，你得给我奖励。”他强调，“我不要手表。”

    周徐纺猛点头：“好呀。”她一副霸道女总裁狠宠小娇夫的架势，“你要什么？”买，全给他买！

    交女朋友之后脸皮就变得很厚的江织难得别扭了一下：“你给我写封情书。”

    情书？

    周徐纺这辈子都没瞅见过情书长什么样，而且江织也不是那种诗情画意的文艺青年，她搞不懂了：“为什么要写情书？”

    “温白杨给乔南楚写了封，他到我面前来显摆了，你也给我写一封，要比温白杨的还长。”

    哦，原来是嫉妒乔先生了。

    周徐纺考虑了一下：“白杨的多长？”

    “三页纸。”

    不想再考虑的周徐纺：“……”

    比写作业还难，三页纸是长篇巨著，学渣搞不定的。

    她好窘迫，又怕男朋友不高兴，小心翼翼地硬着头皮问：“我可以收回我刚刚的话吗？我们不做作业了。”

    江织：“不行。”

    周徐纺：“……”好难过，自己给自己挖了一个大坑。

    下午一点，刑侦队给陈泰远做了口供。

    两点，江织带着周徐纺去江家老宅看戏。

    江扶离一进屋，骆常芳就急着问她：“警局那边有消息了吗？”

    她摇头：“还没有。”

    江维礼坐在沙发上泡茶：“你不是给过封口费了，还担心什么？”他语气不善，吴越鹄这件事是骆常芳自作主张，要是一个不小心，他们整个二房都会被牵连，他因此很不满。

    “我能不担心吗？”骆常芳急得坐不住，在屋里走来走去，“陈泰远被带去警局之前，老太太私下里见过他。”

    若是老太太过河拆桥……

    江维礼冷嘲热讽了句：“这怨得了谁，说了多少遍让你不要急，你非沉不住气，就你这点段数，也就只够给老太太当枪使。”

    骆常芳被他冷言冷语说恼火了：“江维礼，你少说在那风凉话，我这么做还不是为了你们父女两。”

    外面传的伉俪情深是假，他们夫妻早就面和心不和，剑拔弩张的。

    江扶离听他们吵得烦躁：“行了。”她起身，“我去奶奶那探探口风。”

    叮。

    骆常芳的手机来讯息了。

    江扶离还没走远，骆常芳看完手机里的内容就追出去了。

    老夫人门前，桂氏在守着。

    桂氏见两人过来，上前唤道：“二夫人，离姐儿。”

    江扶离问：“奶奶呢？”

    桂氏回答：“老夫人身子不太舒服，在里头歇着。”

    骆常芳直接往屋里走，桂氏立马过去拦下了：“二夫人待会儿再来吧，老夫人刚才吩咐过了，说要好好歇歇。”老太太还特地说了，二房的人不见。

    骆常芳神色焦急，频频往屋里张望：“你进去给老太太传个话，说我有要紧事跟她说。”

    要紧事？

    恐怕是吴越鹄那个案子吧。

    桂氏态度恭敬，只是依旧没让开路：“抱歉二夫人，您还是过会儿再来吧。”

    骆常芳哪里等得了，陈泰远还在警局，谁知道他会说什么，她管不了了，往里硬闯，边喊着：“母亲，”她火急火燎地拍门，“常芳有事同您说。”

    里面没说话。

    她沉了沉声，提了嗓门说：“是关婉苏的事。”

    片刻后，里面的人发话了：“进来吧。”

    骆常芳母女进屋了，把门关上。

    桂氏在门口守了一会儿，走到一边接了个电话，随后上了主屋的二楼，敲门：“小少爷。”

    里面应了声：“嗯。”

    “下去瞧瞧吧。”

    咔哒。

    江织开了门出来。