    每一任帝尊的诞生，应该会有一个交接的过程，只有这样，坐上帝尊之位的人，才知道如何调动历任帝尊所留下来的能力，但是由于韩三千直接杀了帝尊，所以这个交接过程也就没了，韩三千需要自己去发现这其中的秘密。

    藏书阁作为皇龙大殿的禁区，除了帝尊之外，没有其他人有资格来这里，所以韩三千认为，历任帝尊的能力秘密，应该也就在藏书阁里。

    韩三千现在已经足够强，强到不需要被禁锢在皇龙殿也能够傲视天下，但是要对付麟龙，这点实力还是远远不够的，如果能够想办法把历任帝尊所留下来的能力，真正融合于自身，韩三千的实力定然还会有所提升，这样一来，对付麟龙就会更加有把握。

    韩三千虽然已经有了对付麟龙的计划，但是他不能把所有的希望都寄托在天劫，万一在不奏效的情况下，韩三千可就没有退路了，所以他必须还要给自己多一条路。

    藏书阁地方并不大，几乎是一览无余的情况，肉眼可见的地方，并没有什么奇怪之处，不过他相信，这里肯定存在着密室之内的地方，但是要他自己去慢慢探索才行。

    围着藏书阁走了几圈，韩三千最终在一副壁画前停了下来。

    壁画是浮雕，应该是某位工匠雕刻而成，浮雕是一个人像，一比一的大小，每一块肌肉线条几乎都呈现了出来，可以说这位工匠的手艺已经达到了鬼斧神工的地步。

    但奇怪的是，身形各个方面的细节都非常精致，唯独人像的脸，却非常模糊，而且这应该不是被损坏，而是人像成型时就是这样的。

    “你为什么没有留下一张清晰的脸呢？”韩三千觉得有些奇怪，自言自语的说道。

    莫不是因为长得太丑？

    韩三千笑着摇了摇头，这种想法，也就是随便想想而已，他不会当真。

    这时候，韩三千发现人像的左手手臂上，缠绕着一条小蛇，情不自禁的摸了摸自己手臂上的红眼玉蟒，说道：“难道你也是红眼玉蟒的驭兽师，这也太巧了吧，我们两还能有这种共同之处。”

    “既然都这么巧了，你能不能告诉我这藏书阁里，还藏着什么秘密？”这番话随口而出，韩三千自己也只是当一个笑料。

    石像又不会说话，怎么可能会告诉他藏书阁的秘密呢？

    接下来，韩三千又发现了一个奇怪的石眼，位于整个壁画的左上角，这一只眼睛的大小，和整个人像的比例非常适中，而且除了左上角之外，韩三千很快又在其他地方发现了一只眼睛。

    “难道人像的脸，被分别做在了不同的地方，需要拼凑起来，才能够组成人像的长相？”韩三千猜测道。

    很快，韩三千又在其他地方发现了一些脸部的细节，他不知道的是，上一任帝尊，几乎每天都会在石像前站很久时间，但是从来没有察觉到这其中的秘密，而他，仅仅只用了几分钟的时间。

    不过虽然韩三千找到了很多脸部细节，但是整个壁画是一体的，根本就没办法移动，想要拼凑起来，必须要破坏整面石壁才行。

    “大师，你可是给我留下了一个不小的麻烦啊，不过这人像是什么模样的，对我来说不重要，重要的是我找到了藏书阁的密室。”韩三千笑着伸出了手。

    整个壁画，有一处特别圆润的地方，很显然是因为长时间的触摸所留下的痕迹，而这个地方，必然是一个开关。

    果然，当韩三千触手重重摁下的时候，整个壁画开始移动，露出了一扇隐藏的门。

    “像我这么聪明的人，世间少有啊。”韩三千一脸感叹的说道，自我吹嘘这一点，韩三千还是挺厉害的。

    走进石门，一个不到二十平方的小房间，挂着数具干尸，画面让人有些毛骨悚然，不过对于韩三千这种艺高人胆大的人来说，这都是小儿科。

    韩三千数了数墙壁上的干尸，一共八具，看来这就是皇庭以往的所有帝尊，上一任帝尊突然爆发的实力，也就是来自于这些干尸。

    “都死了，还要被人利用，这皇庭帝尊，可不好当。”韩三千啧声说道，按理来说，人死之后就应该入土为安，而帝尊这种大人物，更应该有一座豪华的陵墓才对，可他们的下场，却要被挂在这种小房间里，连死都不得安生。

    韩三千在房间中央，盘膝而坐，既然这些干尸的存在，是为了历任帝尊有实力去克制其他的强者，韩三千身为新任帝尊，理所当然的要把他们残留下的力量利用起来。

    不过韩三千的方式，和上一任帝尊有所不用，他不仅仅是利用，而是要把这里的所有力量，全部吸纳于自身。

    “各位前辈放心，我韩三千绝不是没有良心的人，等我利用完你们，会让你们风光大葬。”韩三千说完这句话，闭上了眼睛。

    干尸的力量，以肉眼可见的方式，迅速融合在韩三千体内，不过由于力量来自于不同的人，所以互相之间存在着排斥的现象，但是这对于韩三千来说，并不是什么难事，只是需要一点时间而已。

    三天后。

    费灵生和詹台流月身体已经好得差不多了，当两人出门呼吸新鲜空气的时候，发现黄骁勇一个人坐在凉亭下，却不见韩三千的身影，有些奇怪。

    费灵生走近之后，对黄骁勇问道：“你师父呢？”

    黄骁勇一副有气无力的样子，转头看了一眼费灵生，说道：“去了大殿，都三天了，还没回来。”

    “你这是怎么了，一副生无可恋的样子，受到什么打击了？”费灵生不解的问道。

    黄骁勇叹了口气，自从听师父说轩辕世界很有可能被麟龙毁掉，黄骁勇就无时无刻不在担心着这种情况来临，他内心是非常怕死的，可要是就连师父都对付不了麟龙，还有谁能够做到呢？

    “费灵儿，我们都要死了。”黄骁勇说道。

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

