    邵二爷冷冷看着邵三爷。

    最终，还是邵三爷露出了客气的笑容，冲着邵二爷一笑。

    “二哥，你也来找爸。”

    邵二爷见邵三爷一改往日的态度，有些诧异，目光在邵三爷身上上下逡巡，很快就看到了邵三爷手中那种的那份文件，瞳孔瞬间一缩。

    爸竟然把元港城的工程给了老三，这到底是怎么回事？

    刚刚早上的时候不是还气得要把老三一家发配边疆，甚至连财产继承权都要剥夺的吗？

    怎么会一下子就对老三委以重任。

    邵二爷微微蹙眉，看着邵三爷的目光里更是多了几分打量。

    本以为老三是个扶不上墙的，没想到竟然也是个有本事的，他当真是小看他了。

    邵二爷微微抿着唇，脸色脸色霜冷。

    忽然就听见面前的邵三爷冲着他说道。

    “二哥，到底是在爸面前，你就算是再看不上我，也没必要摆出这样的脸色。我知道你之前也一直在争取这个案子，为此做了多方争取，甚至连不少长辈们都被你拉拢了，但是这个案子是爸交给我的，不管怎么样我都不能辜负了爸的良苦用心。”

    这意思就是他是绝对不会让的。

    邵老爷子听到这句话，心底不由得升起了一阵欣慰。

    他虽说不喜欢自己手底下的几个儿子兄弟相争，但是这么多年来，自己的三儿子是太没有血性了，但凡是对着公司里的事情都是一副没有兴趣的样子，整日里只知道花天酒地，成日里也不知道在干些什么。

    看现在他多了几分上进的心思，邵老爷子心底多少有了一丝丝的宽慰。

    他冲着自己的二儿子斥道。

    “元港城是我交给老三去做的，你有什么意见？”

    邵二爷一向来在人前说一不二，可却偏偏怵于邵老爷子的淫威，只要邵老爷子脸一沉，他就不敢再多说一个字。

    他垂下头，对着邵老爷子露出了临听教诲的模样。

    “爸，我没别的意思，只是一般这种工程都是有我负责的，我担心三弟这么久没有接触这些，怕是会手忙脚乱，不如让我……”

    邵老爷子抬了抬手，阻止了邵二爷接下去的话，果断拒绝道。

    “既然我说了要让老三去做，那就是给他一个机会，这件事你不用插手，老三当年也不是没做过这些，忘记了那就慢慢上手，总有记起来的一天。”

    说到这，邵老爷子似乎是有些倦怠，不想要再看见自己的几个子孙，厌弃得朝着他们挥挥手，把人都赶了出去。

    “你们都出去，张管家把人都送出去。”

    这意思就是已经定了，不会再更改的意思。

    张管家上前，客客气气对着邵二爷做了个请的动作，将夫妻二人请出了书房。

    外面，邵三爷和三太太还站在那里。

    三太太已经一改早上时候的狼狈和难堪，此时此刻已经整理好了自己被扯皱的衣服，又恢复了往日衣着光鲜的模样。

    抬眸看见邵二爷和二太太走出来的时候，三太太眼底荡漾着浅浅的笑意，上前几步冲着二人打招呼。

    “二哥和二嫂这么快就出来了？要不要去我那里坐坐，我来之前正好泡了一壶上好的普洱，今天的早餐正好有二嫂喜欢的野生鲟鱼鱼子酱，是我好不容易弄来的。”

    二太太只是冷冷扫了一眼三太太，并没有应声。

    相比于三太太的笑容满面，二太太脸上是异常的阴沉，她挽着邵二爷胳膊的手下意识的收紧，让身边的邵二爷皱了皱眉头。

    邵二爷的声音微冷。

    “多谢三弟妹了，只不过今天早上我和你二嫂约了飓风建设的沈总，现在就要走，怕是脱不开身。还是三弟和三弟妹慢慢享受安吧。”

    说完，他带着二太太就往外走。

    二太太忽然转过身来，对着三太太露出了优雅得体的笑容，温柔得笑着问道。

    “我听说伟桐还在为了那个秦小姐闹绝食，周小姐已经来两天了都劝不住，不如让我们家魏宁过去劝一劝弟弟？我记得小时候，伟桐还是最听魏宁的话的。”

    三太太被戳到了痛处，脸上的笑容也瞬间僵硬了。

    她冷冷勾了勾唇，冲着二太太说道。

    “不用了，免得魏宁看见伟桐，两人同病相怜，到时候回去了也闹绝食，二嫂不是要被烦死，到时候老爷子怕是要更加生气。”

    说完，也不管二太太是什么表情，三太太拉着自己的丈夫就朝着门外走去，径直上了停在外面的车子。

    车子扬长而去，将站在外面的邵二爷和二太太甩在身后。

    二太太望着车子离去的的背影，脸色更加难看了几分，她细细的高跟鞋在地上踩了几个坑，冲着邵二爷抱怨道。

    “你看看，不过是从老爷子手上拿了一个好工程就得意成这样，眼皮子浅的东西，这些年这样的工程你和魏宁不知道做过多少……”

    二太太话未说完，就已经被邵二爷阻止了。

    “都是一家人，两兄弟之前哪有这些比较，爸不管给谁做都是在自家人手里的，都一样！我们只要做好自己手上的就成了，这些话你往后也不要说了，心里想都不许在想。”

    二太太闻言，立刻像是想到了什么，稍有介事的回头看了一眼高高的红木大门，这里可是邵老爷子的地方，隔墙有耳，自己说了什么话都有可能传进邵老爷子的耳朵里。

    她立刻乖乖闭了嘴，不敢再说什么，跟着邵二爷上了车。

    ……

    ……

    邵三爷带着三太太回了自己的宅子。

    车子刚刚停下，三太太下车，回头却见自己的丈夫坐在车里，并没有要下来的意思，她的脸色立刻因沉了下来，捏紧了手中的包，冷冷问道。

    “怎么，你刚刚回家，现在又要走？你这是要学大禹，三过家门而不入吗？”

    邵三爷听见自己的妻子这么冷嘲热讽，脸色瞬间也变得极为难看，他沉下脸，冲着三太太晃了晃自己手中的那份案子，没好气地回答。

    “你一天天的除了怀疑我，还会干什么？好不容易我靠着我那个好大哥得了这么一份差事，如果不主动一点，老二不知道又要在我背后使什么绊子，到时候我办不成事，除了让老爷子寒心，说不定我们一家三口真的要被流放！”

    说完，他没好气的指使司机开车。

    三太太眼睁睁看着车子头也不回的离开，张了张嘴，叫道。

    “你一身酒气，好歹也洗个澡，换件衣服再走啊！”

    可是，车子并没有停下的意思，邵二爷更没有回答她这个问题。

    三太太苦笑了一声，自怨自艾得回答自己。

    “是啊，你是邵家三爷，能洗澡换衣服的地方过了去了，哪里会在乎我这么个地方。”

    说完，她转身进了宅子，留下落寞的背影。

    可刚刚进了宅子，对上门口迎接她的女佣时，三太太却又重新恢复了她往日豪门太太的骄矜和高高在上，眼高于顶，连正眼都不给一个，仿佛刚才那一丝丝的落寞只是幻觉，从来不曾存在过。

    三太太径直进了屋子，问迎上来的王管家道。

    “少爷怎么样了？”

    话音刚落，就听见楼上传来一阵巨响，紧接着是一阵凄厉的哀嚎。

