    

    两人说了很久，最后还是佐助走下来，一脸困意的问着哥哥。

    “哥哥，我们什么时候回去。”

    鼬这才看向时间，不知不觉已经这么晚了，但是自己还处在兴奋的状态下，有点依依不舍，但又想马上回去实施这些计划。

    把鼬和佐助送到门口，凉宫对着鼬说道。

    “鼬，凡事不要一个人扛，有任何问题都可以来找我，也不要否定你们族里的人，你会发现里面不乏有跟你一样向往和平的人。”

    鼬听完，心里也在期待着，这才带佐助离开。

    回到屋子里的凉宫，把小悠送到房间里睡觉后，才开始思索自己接下来的事情。

    凯老师出任务了，团藏暂时不会找自己的麻烦，而钱的问题也已经解决。

    自己总算闲了下来，但却不能放下戒备，凉宫快速做好了接下来的任务计划。

    白天依旧是自己一个人的训练，晚上回来凉宫打算学习医疗忍术。

    虽然自己的仙人之体很抗揍，但并不是万能的。

    如果纲手姬在就好了，自己说不定可以拜她为师，可惜她现在不知道在哪里当肥羊呢。

    这样想着，凉宫突然想起自己系统里似乎又一本关于医学的书。

    果断打开了系统，看了眼那本书的价格。

    【基础医学，花费：1000点】

    在看了看自己剩余的点数，还有九千多，凉宫毫不犹豫的买了下来。

    一瞬间，自己的桌子上就出现了两本像砖头一样的书，分为上下两侧，旁边还附带了一本笔记。

    凉宫先打开了笔记，里面写的很深奥，甚至还写到了关于基因融合和身体改造。

    这笔记倒是很适合给大蛇丸。

    看着桌子上的两本书，凉宫又打起来退堂鼓，这也太厚了吧，自己看完都不知道要花费多长时间呢。

    就在凉宫在想要不要学的时候，系统的声音突然响了起来。

    【发布任务，成为兽医，奖励：十万点】

    听完任务，凉宫简直哭笑不得啊，这什么啊，成为兽医，自己拿的可是人体基础解刨，你告诉我要成为兽医！

    不过系统好不容易发布个任务，凉宫还是很珍惜的。

    他也发现了，系统一般发布的任务都是跟尾兽有关的，自己现在只有一只尾兽，所以任务就会比较少。

    不过这次奖励的点数非常多，看来系统也觉得成为兽医很难吧。

    看了看桌子上的基础医学，凉宫认命了，不就是看书嘛！谁怕谁。

    未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。

    时间过的很快，已经到了深秋，秋风吹过，秋叶纷纷，叶子一片一片飘落在地上，带着秋天独有的魅力，给木叶村带来不一样的景象。

    而这段时间凉宫的能力进步飞快，不光体术忍术都有了上升，最关键的是他终于看完那两本砖头一样的书了！

    “啊！我总算解放了！”

    这段时间废寝忘食，凉宫都感觉自己要变成大叔了，不过收获也是满满的，人体的基础结构已经掌握透彻，凉宫也找来了关于动物的书来对比，发现动物和人的解构有很多相似的地方。

    所以学习了基础医学，也算是了解了兽医的基础。

    当然了，成为兽医光学习这两本书是远远不够的。

    不过木叶村里面没有专门为动物设立的治疗站，甚至连靠谱的兽医都没有，这让凉宫想要找人请教都没有办法。

    不过这些都可以慢慢来，总会有办法的。

    今天凉宫准备出门，玩具店的老板昨天邀请他来参观，而且说要把上个月的收益给自己。

    凉宫走在街道上，这段时间外边也发生了很多事情。

    大家讨论的重点还是竞选火影的事情，其次就是宇智波族的一些小变化。

    比如宇智波开始发行日报，里面的内容全是关于宇智波一族的事情，事无巨细，从大到小，什么样的事情都有。

    如果族里有人打架斗殴，或者是欺负百姓，都会用大大的标题写出来，让所有宇智波的人警醒。

    而如果有人做了好事，也会大大的夸赞。

    刚开始发行的时候，宇智波族里都很不看好，甚至非常抵触，毕竟谁也不愿意把自己家的事刊登到报纸上。

    尤其是那些被点名批评的人，都觉得这样太伤面子了，跑到富岳那里告状，但都被训斥了回来。

    实行了一个月后，族里的人也慢慢改观，甚至有了攀比的心思，比如谁谁谁家的儿子今天又帮助了老人，刊登到了报纸上呢，某某某今天跟他爹吵了一家，差点把房子给烧了，等等。

    这样的报纸成为村民茶余饭后的聊天内容，原来大族里面也会有家长里短，磕磕碰碰啊。

    凉宫也拿到一份报纸看了一眼，虽然跟自己在现代见到的报纸还有很大差别，但已经非常不错了，该注意的点也都注意了，里面还有很多另辟蹊径的好点子。

    凉宫心里感慨，鼬果然是个一点就通的人啊。

    跟皮卡丘一起来到了玩具店里，虽然生意没有一个月前火爆，但是来购买的人也非常多，皮卡丘已然成为孩子们互相追捧的对象。

    小悠更是成为孩子们乐意交往的对象，毕竟跟她搞好关系，说不定可以见到皮卡丘呢。

    “谷大叔，我来了。”

    玩具店还是挺大的，所以凉宫喊了一嘴。

    很快人就从里面走了出来，看见凉宫笑着说道。

    “你来了，快进来吧，看看我刚刚设计好的形象！”

    谷大叔兴奋的带着凉宫进来，这里面的玩具有一半被皮卡丘给占领，皮卡丘的玩偶，皮卡丘的帽子，皮卡丘的小玩意。

    皮卡丘看见那么多自己，也露出了惊讶的表情，当然更多的是骄傲。

    而谷大叔给自己展示的新作是一个会发光的皮卡丘闹钟，被做成了皮卡丘的形象，而闹铃的声音就是皮卡丘的声音。

    “这个闹钟分为三档，刚开始是很温柔的声音，如果没有起床就是比较急躁的声音，还没有起床，就会变成愤怒的声音。”

    边说边演示了一遍。

    “皮卡~丘”

    “皮卡？皮卡丘……”

    “皮卡皮卡皮卡皮卡！”        

