    第525章 紫妍喝醉了

    山道之上，陆云霄和古薰儿相拥着，正在甜蜜亲吻。

    这是一个时隔了两年多的吻。

    陆云霄吻得很投入，古薰儿同样很是享受。

    山道之上，一片寂静，只有凉风习习，隐隐间带着呼呼声响。

    陆云霄揽着古薰儿纤细的腰肢，品尝着属于她的甘甜与美好。

    这是一种很美妙的感觉，美妙到他有些沉醉。

    古薰儿的唇宛如成年老酒一般，越品便越有味道，越品便愈发芳香浓烈。

    拥着她的身子，陆云霄难得地感到轻松与平静。

    能给他这种感觉的，一是云韵，二便是古薰儿。

    都说他偏爱云韵和美杜莎女王，但其实古薰儿在他心里的地位，从不在云韵之下。

    在他初来这个世界之际，古薰儿是第一个给他温暖的人。

    她的存在，便是他藏在心里最深处的一抹暖阳。

    滋润着他的心田，同时也会让他永远将古薰儿藏在心底。

    他对于云韵是单纯的爱，但对于古薰儿，他除了爱，还有感激。

    古薰儿绝对是他心里最特殊的一人。

    有的时候，只凭古薰儿一人，便可以治住他。

    她与其他人，终究还是有些不同的。

    时间一分一秒地过去，双唇微微分开。

    看着面前俏脸微红，微微有些小喘气地古薰儿，陆云霄的眼中，泛着浓浓的宠溺之色。

    古薰儿温柔纯真，对感情执着倔强，对他更是毫无保留，一往情深，这样的女孩，他怎能不爱，怎能不宠。

    若不是因为古族的缘故，他一定会将古薰儿牢牢的锁在他的身边。

    虽然古薰儿是个小醋坛子，没事儿就喜欢吃醋。

    但他不介意，相反的，他甘之如饴。

    吃醋打闹，又何尝不是恋爱的一种呢？

    他享受和古薰儿在一起的每一寸时光，每一个情景，同样，也享受她撒娇，埋怨和吃醋。

    这才是恋爱的全部啊！

    “古霄哥哥……”

    古薰儿轻声喃喃，声音软糯，带着刻骨的情思。

    方才的接吻，她也是彻底的迷醉在了其中。

    “再来一次？”陆云霄唇角微勾，笑着问道。

    亲吻这种事情，可是会上瘾的。

    古薰儿俏脸微红，没有说话，只是安静地闭上了眼睛，随即轻轻的抬起了下巴。

    陆云霄眼睛一亮，舔了舔嘴唇，而后再次印了上去。

    而这一次，陆云霄亲吻地愈发狂野了。

    ……

    “古霄哥哥，你坏死了！”

    古薰儿整理着自己有些散乱的衣服，面色羞红如血。

    刚开始陆云霄还只是亲吻她，但吻着吻着，他的手就不老实了。

    想起陆云霄的手，在她身上划过的感觉，古薰儿顿时娇躯一阵酸软，便是站都有些站不稳了。

    她可是黄花大闺女啊，哪里受得了这种阵仗。

    “男人不坏，女人不爱嘛。”陆云霄笑嘻嘻地，脸上反而涌起了些许得意之色。

    对陌生女人这样，那叫耍流氓，叫变态。

    但对自己女朋友这样，那叫情趣，那叫增进感情。

    古薰儿那是他注定了的老婆，早就心心相印了，他这动动手，不过是再正常不过的事情了。

    毕竟，现如今，谁接吻还是那么老老实实地接吻啊。

    谁不知道，接吻时，男人的手是不受大脑控制的吗？

    方才的它，真的只是失控了而已。

    “而且薰儿你的身材，真是越来越好了，我喜欢。”

    陆云霄接着说着，脸上带着淡淡的笑容。

    亲手测试过才知道，古薰儿的进步有多大。

    这是真的已经完全成长起来了呀，现在的古薰儿，身材已经无限接近于完美比例。

    真是让人迷恋不已。

    若不是现在还不能碰这丫头，他是真想把她给吃了，这个小丫头，是真的越来越诱人了啊。

    他的心到现在，还是有些痒痒的。

    纯属被古薰儿的身材，勾起了兴趣啊！

    “古霄哥哥！”

    古薰儿略带些许娇嗔地开口，她的面皮，不比云韵好多少，同样是很薄的。

    陆云霄的打趣，着实让她心中羞涩不已。

    “哈哈，我没别的意思，只是夸我的薰儿优秀罢了。”

    陆云霄哈哈一笑，抱着古薰儿的身子凌空转起了圈圈。

    古薰儿先是一愣，随即紧紧抱住了陆云霄的脖颈，俏脸上升起了浓浓的满足与欢喜。

    趁此机会，陆云霄再度凑了上去。

    四片唇瓣，再次相触，空气中，顿时弥漫出浓浓的甜蜜气息。

    这一天的陆云霄和古薰儿，注定是在充满了柔情蜜意的氛围中度过。

    这是属于他们的甜蜜时光。

    ……

    云门，膳堂。

    陆云霄牵着古薰儿，缓缓走进。

    天色渐黑，经历了一天的疲惫，是时候好好吃一顿饭，慰劳慰劳自己了。

    更何况，今天是古薰儿和紫妍到来的日子，也正好替她们接风洗尘。

    膳堂之中，早已经准备好了饭菜。

    琳琅满目，香气四溢，看上去极为丰盛。

    虽然早就已经可以不用吃饭了，但是陆云霄一天三顿，却是绝不会少。

    他并不是为了填饱肚子，而是为了享受美食。

    唯美人与美食不可辜负，食色性也，便是这个道理。

    云韵和雅妃已经到达，清衍静默不作声地站立一旁，静静地等待着。

    看到陆云霄牵着古薰儿进来，三女的脸上，几乎是同时露出了一丝笑意。

    “都来啦，彩儿呢？”陆云霄环视一圈，并没有发现美杜莎女王的身影，有些疑惑地问道。

    “本王来了。”陆云霄话音刚落，一道冷淡的声音便凭空响起。

    美杜莎女王抱着紫妍的小身躯，一步一步地走了进来。

    此刻的紫妍，死死的抱着陆云霄的紫晶葫芦，小脸上露出些许坨红，看上去分外可爱。

    “这小丫头，这是喝醉了？”看着紫妍的模样，陆云霄有些哭笑不得的问道。

    原本只是打趣，结果这丫头，还真把自己给喝醉了。

    这叫什么事呀！

    看来，他果然没有看错紫妍，这个小酒鬼，遇到酒了，还有好？

    竟然真的把自己硬生生地喝醉了。

    这操作也是没谁了。

    亏她还小看他的紫晶莲心酒，这下子，她算是知道厉害了吧。

    (本章完)

