    聪明的凡语工作人员，更是直接把相关帖子，全部加精置顶，瞬间上了凡语焦点榜。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这下，香蕉彻底出名了，在全球范围内都出名了。

    毕竟凡语可是有着近2o亿的用户，这种影响力，可想而知！

    王凡喝着啤酒，想着这个事情，觉得时机差不多了，凡人手机，是该准备出手，一举拿下香蕉的所有市场，以及线下实体店、渠道等资源，瞬间成为可以和华为、小米抗衡的存在。

    虽然香蕉手机的性价比，远不如华为、小米。

    但香蕉的渠道，线下实体店，服务体系，导购素质，包括业务团队，比起华为、小米加起来，都要强大的多。

    这是王凡最看重的地方。

    毕竟，能把联科中端机，忽悠的过高通旗舰机，这份水平，一般人根本做不到！

    而凡人手机刚刚起步，线上有凡语，有凡人商城，有京东、天猫、国美、苏宁、亚马逊等等，但是线下，除了国美、苏宁等渠道，其他的基本白搭。

    就连凡人体验店，也只是勉强覆盖了各大城市，但密集度差的太多。

    简单说，一个二线城市，凡人体验店，可能只有2个，一个三线城市，凡人体验店，可能只有一个！

    但是香蕉呐？

    人家一个镇上，体验店、专卖店，都3个以上！

    大一点的镇，可能5个都有！

    更别说一个县，一个市！

    在线下，香蕉绝对是no.1!

    而且大都占据了最好的黄金位置！

    这让王凡看了都眼馋，而这次危机，说白了，香蕉绝对不好过。

    因此，王凡打算动用那张底牌，给香蕉来一个釜底抽薪，从而吞并香蕉的线下网络体系，弥补凡人手机线下的不足。

    想到这些，王凡打了几个电话，又做了一些安排。

    然后慢悠悠地喝着酒，欣赏着对面李瑶曼妙诱惑的动作。

    同一时间，香蕉总部，也在进行着紧急磋商。

    “废物，怎么会生这样的状况！就算打人也不能让人拍下来啊！”董事长魏寒忍不住破口大骂。

    徐帅叹了口气：“现在说这些已经晚了，我建议，抓紧联系当事人，进行协商。哪怕多花点钱，也要把这事平息下来，最好能够让当事者出门，澄清误会。这样我们再做些面子工程，才可以。”

    魏寒想了想，道：“老徐，这事你亲自去办，别人我不放心，一定要尽快！否则这样下去，谁还敢买我们的手机啊！毕竟，高价低配也就罢了，一个愿买一个愿卖。但是，牵涉上虚假营销和暴利打人，那么我们就完了。”

    “好，我这就坐飞机去处理！”徐帅点点头，叹了口气，心中暗骂：狗日的魏寒，这种破几把事，还是要我亲自处理！凑！

    “钱不是问题，一定要处理好！”魏寒再度嘱咐道。

    徐帅点点头，直接出门。

    离开香蕉总部，徐帅找了个没人地方，拨通了一个电话，说了下情况，然后点点头，嘴角扬起一抹冷笑：、

    “魏寒啊魏寒，你不把我当人看，我又何必不坑你！”

    徐帅冷笑道，接着乘车去了机场。

    ……

    当天下午，徐帅终于到达了现场，但看到当下的情况，却忍不住懵逼。

    因为那个生冲突的香蕉体验店，已经全部被砸了。

    周围围着很多人，都在议论纷纷。

    似乎店里的员工，上到店长、经理，下到导购、充气人偶，全部受伤。

    尤其是引事端的导购，据说更是直接进了Inetbsp;   看到这一幕，徐帅忍不住懵逼。

    我凑，这是什么景？

    怀着忐忑不安的心，徐帅直接走了进去。

    然而他刚进去，就被迎面而来的一个东西给砸了。

    “我凑！”徐帅捂着额头，蹲在地上，疼的眼泪直流。

    但对方，不仅没有道歉，反而直接冲了上来，二话不说，上来就是一阵拳打脚踢。

    徐帅再度懵逼，被揍得嗷嗷直叫。

    最后只好喊道：“住手，快住手，我是香蕉副总裁，徐帅！”

    “凑，你要是香蕉副总裁徐帅，我还是香蕉董事长魏寒呐！”

    一个年轻的小伙子骂道，接着更加卖力。

    “哎吆，疼！”

    “疼死我了！”

    “玛德，别大！”

    “求别打头！”

    “凑，谁打我脸啊！”

    ……

    打了一会，众人这才现不对，然后慢慢地停了下来。

    此时此刻的徐帅，早已脸色铁青，眼睛更是被揍成了熊猫状，黑色的西服早已被扯得不成样，白色的衬衫更是沾满血迹。

    徐帅强行睁开右眼，左眼火辣辣的痛，无力道：“快打12o，我是副总裁徐帅！”

    “他么的，你这时候还装逼！”一个小年轻忍不住骂道，接着又是飞起一脚，直接将徐帅放到。

    徐帅那个气啊，自己堂堂的副总裁，竟然被一群员工打了，这实在是很可以。

    此时此刻的徐帅火冒三丈，恨不得直接起身，和这个小年轻单挑。

    但看着身上火辣辣的疼痛，还有现在以少对多的局面，徐帅瞬间认清现实。

    他没有再说什么，只是费力地掏出自己的身份证，摔在地上，冷声道：“看一看，我是不是徐帅！”

    众人一片懵逼，现似乎这次真的打错人了。

    瞬间，所有人懵逼了。

    要是真的是副总裁徐帅，那么他们把副总裁打成这种熊样，以后还怎么混？

    几人你看看我，我看看你，都锉了。

    最后，还是店长俯下身子，捡起身份证，表情变得很精彩：“徐……帅！只是长得不怎么像呐？”

    徐帅一阵好气：“玛德智障，老子被你们打成这样，要是再像，那就怪了！”

    “呃……开玩笑，玩笑。”店长说道。

    徐帅两眼一黑，差点直接吐血。

    其他人更是彻底懵逼了，全部一副生无可恋的模样。

    竟然真是副总裁，他们把副总裁给打了……

    最后，店长连忙解释：“徐总裁，这事真不怪我们，我们也是受害者……”

    原来自从早上打了那个小年轻之后，他们都没当回事，毕竟是大企业，还那么多人。