    “罢了，我们走吧。”

    周德海叹了口气，随即起身走了出去。

    “周兄，这次入门考核虽然是入门考核，可也是秘境的选拔，如果就此放弃机会，对陈旭来说也是一种损失。”

    江睿诚小声的说道。

    周德海当然知道事情的严重性，但如今已经拖不下去了，他只期望着陈旭能够赶上，要不然还真是不好办。

    “算了，看那小子的造化吧。”

    江睿诚见周德海这么说，便也不好再说些什么。

    三人在一众金袍长老的簇拥下来到了广场之上。

    放眼望去足有好几万人之多，全都是在各个地方选拔而来的天才。

    首先是三位院长讲话，正式宣布皇家学院正式成立，又接着做开场白。

    期间，周德海与江睿诚二人罗里吧嗦的说了不少。

    一旁的孟灌不耐烦的看着二人，平时话不是很多的他们，今日却说了这么多，让他觉得有点不对劲。

    但只有他二人知道，是为了拖延时间。

    就在周德海讲话的时候突然走上来一人，站在他耳边低语了几句。

    周德海顿时眉飞色舞，停止了讲话。

    陈旭一直沉浸在修炼之中，虽然在进入荒天境八天的时候就成功的突破了境界。

    随后他又想到自己的灵识不足以在万界珠内穿梭，便是又开始磨练精神力。

    一时间忘记了时间，才导致耽误了入门考核。

    出了荒天境他便是匆匆的赶到门口接苏青熏等人，所以才晚了一些。

    在一个金袍长老的解说下众人才知道考核内容。

    先是进行海选，就是所有参加考核的人分为一百组，同时登上擂台，每组只要一百人。

    这可谓是大手笔，几万人到最后只会留下一万人进行下一轮考核。

    这个混战就比较惨烈了，对于境界低微的人来说无疑是一个巨大的挑战。

    但是能够留在擂台上之人，便是可以加入学院成为其中一员。

    当然了，被金袍以上的长老看中可以不参加海选，直接晋级。

    第二轮便是这一万人再次分为一百组进行群战，每组十人可以晋级。

    第三轮只有每组的第一名可以参加下一个阶段的考核。

    原本陈旭是不需要参加的，可为了苏青熏等人，陈旭还是要上擂台的。

    来到一处擂台上，陈旭等人便找了位置站定。

    随着一声令下，擂台上各种颜色的灵力爆发出来，顷刻间便战做一团。

    最为吃亏的主要以个人为主，没有团队的帮助，腹背受敌，片刻的时间擂台上就少了一半人左右。

    陈旭所在的位置并不起眼，但他们人数较少，还是被别人盯上了。

    有两队人，每队二十人左右，向陈旭等人包围而来。

    “我劝你还是别打我们的主意。”

    陈旭缓缓说道，同时属于金丹境六层境界的气息适当而出。

    两队带都之人，也是面色大惊，他们只有金丹境三层修为，面对陈旭释放的强大威压，这两人带着队伍寻找其它目标了。

    这只是刚刚开始，陈旭的实力属于比较靠前的，所以一般来说没有人会这么早的与之碰撞。

    但随着时间的推移场中的人越来越少，所留下来的人实力也越来越强大。

    陈旭一共只有六人而场中目前还有五个小队总人数在一百五十人左右，一时间陷入了僵局。

    五个队伍齐刷刷的目光看向了陈旭等人。

    那意思再明显不过了，他们打算先把陈旭这只人数最少的踢出去。

    “各位，看着我干什么？我们这边人数最少，把我们踢出去也于事无补。”

    陈旭耸耸肩，无奈的看向众人。

    如果能不出手的话，陈旭还是不想出手的，毕竟打架可是很累的。

    听到陈旭的话，有两人眼神闪烁不定。

    陈旭此刻没有显露实力，而他们几只队伍的实力都相差无几，无论是谁先动手都很被动。

    “小子，你这如意算盘打的不错。”

    在陈旭右侧的一人开口说道。

    “如果你想打我倒是不介意，只不过就怕你承担不起后果。”

    眼看着陈旭无所谓的态度，他也有些犹豫不决。

    其实众人心里都知道，陈旭的队伍人数是最少的，对于整个局势其实是起不到多大作用，只要清除两只队伍，便是能够晋级。

    众人你看看我，我看看你没有任何一个人行动。

    同时陈旭也在观察周围几个擂台的情况，基本都已经完成了。

    “这么耗下去也不是办法，这样吧，我们各自选择一个队伍，输的淘汰好了。”

    “我同意，我选他们。”

    只见刚才那人指着陈旭等人说道。

    “为什么你先选？我也要选他们。”

    “我也是。”

    其他两队带头人也是抢着说道。

    陈旭一阵汗颜，这些人都以为他好欺负了。

    “柿子挑软的捏？真以为老虎不发威当我是小猫咪？”

    “呵呵，是不是老虎捏了才知道。”

    “既然这样，你们一起上吧。”

    陈旭知道在这么耗下去也不是办法，与其被动还不如主动选择。

    反正一会儿也是要进行第二轮，索性一次性解决。

    此话一出，其他几人都是愣住了。

    “哈哈，这小子真是大言不惭，各位，我们先把他解决了再说，如何？”

    不止是这一人，剩余几人也同样被陈旭的话激怒，一双双愤怒的眼睛盯着陈旭。

    显然已经同意了。

    一瞬间气氛变得不一样了。

    “快看，那边有情况。”

    “哪里？”

    “六十七号擂台。”

    随着陈旭这边发生的事情被看到，所有人的目光都聚集过来。

    而此刻形成了两方对峙，陈旭等人一方，剩下的一百四十多名选手为一个阵营。

    “这小子，真是越来越胡来了。”

    周德海也注意到了这边的情况，随即笑骂了一句。

    “老周，这就是你说的那个小子？”

    江睿诚也是看了过去。

    周德海点了点头算是回答了江睿诚的问题。

    “老周啊，这小子真有你说的那么邪乎？看这样子怕是难成大事。”

    江睿诚微微叹息，觉得陈旭比他想象中的差远了。

    他感觉陈旭实在是太狂妄了，居然试图以一挡百。

    在他心里这是不可能成功的，一瞬间对陈旭的期望变成了失望。

    “你看着就行，哪那么多话。”

    看着周德海一点都不担心的样子，江睿诚觉得他出去一趟眼睛怎么还瞎了。

    “老周，我们打个赌，他要是能赢，我就答应你一个要求，当然了，他要是输了，你就要答应我一个要求。”

    “哈哈，老江你输定了。”

    周德海没想到江睿诚会和他打赌，他对陈旭的实力相当自信，当即便答应下来。

