    “林长老，我的意思是要不要给吕长老送点东西，看看能不能把这事揭过去？”

    她觉得林长老肯定误会她了，尴尬的解释道。

    “送什么东西？”

    上官雨妃思索着说道：“我们账面上还有些钱……”

    “打住。”吴白摆摆手，心说那都是我的钱，“送钱就算了，他不配。”

    吴白看向眼前的七人，霸道的说道：“你们记住了，作为我的手下，不用委屈求全。”

    “如果遇到吕秀杰这类货色，提出无理要求的，直接给我大嘴巴抽回去。出了事我帮你们担着。”

    “一个吕长老，我根本没放在心上，他若不服，尽管来找我便是。”

    “迟早有一天，别说内门长老的位置，就是十大殿主的位置，也必然有我一个。”

    上官雨妃等人吃惊的看着吴白，心道：“林长老真的是太豪横了。”

    “林长老，我担心的是解药，万一吕长老卡住解药不给，我们……”

    吴白嗤笑一声，“他敢？若是真敢卡住解药不给，我亲自去找他，把他的牙拔了。”

    七人瞠目结舌。

    这位林长老真的是太刚了。

    不过，跟着这样的人，他们才不会受欺负。

    吴白喝了两杯茶，想着还得去见那个什么蓝精灵，便站起身：“行了，你们做好自己的事就行，其他的不用管。”

    “记住了，晋江市我说了算，谁来都不好使。”

    上官雨妃等人重重的点头。

    吴白走出云翼茶楼，给石磊打了个电话。

    石磊让他直接到晋江酒店。

    吴白驱车前往，宁小暖在门口接她。

    两人坐电梯来到顶楼。

    一出电梯，吴白惊呆了，长长的走廊上每隔几米就有一个黑衣保镖。

    “不至于吧？”吴白还没见到蓝灵儿便有些厌烦她，“这么多人，不知道的还以为哪国的元首来了。”

    “是蓝灵儿的公司给安排的，蓝灵儿是他们公司的摇钱树，那些资本可舍不得让蓝灵儿出事。”

    “不止这些，我们警方的人也在暗中保护。你是武修，应该清楚武修的强大，昨晚三死两伤，谨慎点也是对的。”

    宁小暖小声解释着。

    这些保镖很专业，眼神锐利，要不是宁小暖带着，他们估计要上来查吴白的身份了。

    但这些保镖终究是普通人，在武修面前，不堪一击。

    蓝灵儿的公司将整个顶层都给包下来了。

    宁小暖带着吴白来到一个总统套房门前敲敲门。

    开门的是石磊，看到吴白，感激的点点头。

    吴白微微一笑。

    “进来吧，我带你去见蓝灵儿。”

    石磊带着吴白穿过玄关，来到客厅。

    一个长相精致，肤如凝脂年轻女孩半倚在沙发上，身材纤瘦，身上穿了一条黑色长裙，外面搭配了一件白色小外套，整个人显得青春靓丽。

    吴白打量着对方，蓝灵儿长的很漂亮，颜值果然不输林淡妆，但在吴白看来太瘦了，瘦的有些过分。

    他不知道，女明星为了上镜好看，必须要瘦。

    另外，蓝灵儿旁边坐着一个打扮时尚的女人，长相一般，四十来岁。

    石磊看向吴白，道：“我给你介绍一下，这位就是蓝灵儿小姐。旁边的是她的经纪人，郑红小姐。”

    “蓝小姐，接下来就由吴先生负责你的安全，有他在，你可以绝对放心。”

    一声轻哼不合时宜的响起。

    吴白回头看去，发出轻哼的是一个穿着黑色西装，戴着耳麦的高大男子。

    石磊解释道：“这位是蓝小姐公司派来的保镖团队的队长，叫郝胜。”

    姓郝？

    吴白对这个姓可不怎么喜欢。

    郝胜刚才发出不屑的哼声，分明是看不起自己。吴白也就懒得跟他打招呼。

    蓝灵儿抬头，看向吴白，不由得微微一怔，心道：“真好看。”

    吴白长相俊美，说句不客气的，算是男人里面颜值的天花板了。

    郑红看着吴白，眼神冒光，心道：“这人要是进入娱乐圈，啥都不用干，往哪一站就能吸引一大群迷妹，不用捧都能红的发紫。”

    她已经开始琢磨了，怎么把吴白拉进娱乐圈。

    蓝灵儿礼貌的朝着吴白矜持的笑了笑，然后看向石磊，声音柔柔弱弱的说道：

    “石队长，真的很感谢你！但是我朋友已经找了人来保护我，所以……谢谢……”

    后面的话没说，但是懂的都懂，意思是不需要吴白保护。

    石磊皱眉，蓝灵儿把袭击她的那伙人想的太简单了，没有吴白的保护，光凭这些保镖根本不是对方的对手。

    他正想着怎么劝蓝灵儿，只听吴白道：“你朋友叫林淡妆吧？”

    蓝灵儿错愕了一瞬间，然后看着吴白，“你……那是淡妆的男朋友？”

    吴白微微颔首。

    “你叫吴白？”

    吴白再次点头。

    “对不起！我刚才不知道是你。”

    蓝灵儿急忙道歉。

    吴白淡漠道：“没关系，我忘了自我介绍。”

    吴白说完，便发现石磊和宁小暖皆盯着他。

    靠，露馅了。

    “敢情你不是帮我们，而是因为你女朋友才来的？亏我还那么感激你。”

    宁小暖愤愤的说道。

    吴白尴尬的摸摸鼻子，“都一样都一样……过程不重要，最重要的是我来了。”

    石磊无奈的摇摇头，他说吴白本来拒绝了，怎么接了个电话态度大变。原来人家不是给他面子，而是给自己女朋友面子。

    “吴白说得对，最重要的是结果。”

    石磊把吴白拉到一旁，“那接下来蓝小姐的安全就交给你了，我们会在外围保护。”

    吴白微微颔首。

    石磊又叮嘱了几句，然后跟蓝灵儿打了个招呼，带着宁小暖离开了。

    “吴白，你请坐。”

    蓝灵儿的声音柔柔弱弱的，很好听。

    吴白走过去坐下，看向蓝灵儿笑道：“你放心，既然我答应了淡妆，就会护你周全。”

    “但是蓝小姐，我的了解，想要掳走你的人是谁？”

    “就是一个变态狂。”郑红抢先回答，然后移到吴白面前，眼神炽热的盯着他。

    吴白一阵毛骨悚然，这位大姐想干嘛？这欲求不满的眼神有点吓人呢。

