
君墨渊微微蹙眉，这样一个娇滴滴的美人，用这种委屈，带着哀怨的眼神看着他，让他觉得浑身不自在。

好像，他做了什么恶事，辜负抛弃了她似的。

“月大小姐，你家二妹这是怎么了？莫不是宫里住不惯，想要回月府？还是伺候我母妃让她受了委屈，不愿继续伺候人？”君墨渊扭头看向月千澜，成功的把这个麻烦丢给了月千澜。

月千澜恨恨的瞪了他一眼，却招来君墨渊轻声一笑。

两个人旁若无人的眉来眼去，月倾华看在眼里，疼在心上，更是气得身子微微颤栗。

“太子殿下严重了，二妹怎么会这么认为呢，可能是她出门太急，忘了带披风，这会身上正冷着呢，你没发现她身子颤栗的厉害吗？估计是冻坏了……二妹，你别哭啊，大姐这就把披风解下来给你穿上……”月千澜抿唇笑着，脾气极好的说道。

一边说，她一边解了披风，盖在了月倾华的身上。

月倾华一时，竟不知道该不该拒绝。

“万一你染了风寒，父亲那里我可不好交代，二妹你好好照顾自己吧。若没有什么事儿的话，我先回去了。”月千澜说完，再不逗留，转身就走。

君墨渊眉头微蹙，连忙跟着月千澜也离去了，走的远了，月倾华模模糊糊的看见太子解开自己的披风，裹在了月千澜的身上。

两个人趁着夜色的遮掩，竟然又毫不避讳的抱在了一起。

月倾华气得紧紧咬着唇瓣，手掌缓缓的攥成了拳头。

她一把拉下月千澜的那件披风，毫不犹豫的扔到了地上。

“一股子下贱味，谁稀罕你的披风？只会凭着狐媚手段勾引太子殿下，两人无名无分呢，就这么天天勾搭在一起，简直是不成体统。”月倾华气坏了，说出来的话都是不假思索，直接脱口而出。

翠云听得太阳穴直跳，看着正殿那里没什么动静，连忙捡起披风，不顾月倾华的挣扎，拉着她快速的回去了屋里。

她们刚刚离开这里，隐在暗处看着这一切的蓉慧缓缓的走出来，对着月倾华的背影，微微的摇头。

她又站了一会儿，又看了眼太子和月千澜消失的方向，微微蹙了眉头。

回到寝室，她刚刚掀开帘子，便听见啪嗒一声响，传来贤妃不耐烦的声音。

“都出去，让本宫静一会儿……”

然后，几个宫人不敢再逗留在房间，纷纷收拾了碗筷桌子，退出了寝殿。

蓉慧放下门帘，一步步走向了贤妃。

贤妃倚靠在贵妃椅上，微微闭眼，修长白皙的手指轻轻的捏着太阳穴，轻声问了句：“太子又去了月大小姐的房间？”

蓉慧没有吱声，算是默认了。

贤妃气得猛然睁开眼，咬牙怒道：“太子这是要干什么？这样成何体统，就算圣旨下了立月千澜为太子妃，他们两个也不能日日夜夜腻歪在一起啊。万一这件事传出去，损坏的只会是太子名誉，外面一定都会传，太子的荒诞无稽，好色到不顾伦常底线。”

蓉慧微微叹口气，蹲到贤妃面前，伸手替她顺了顺胸口的怒火。

“娘娘你先动气，太子殿下他应该送月大小姐回去，就会立刻昭阳宫了。他这是不放心月大小姐，这么这般护着，你多多顺着太子一些，别再强迫他做不喜欢的人，别强塞给他不喜欢的人，你们的关系也能多多少少的缓和一些了。”

“你看今晚，你对月大小姐稍微和颜悦色一些，太子殿下就对你的态度缓和了几分。你让宫人替月大小姐夹菜，太子甚至还亲自为你盛了一碗汤呢。”

不提这个还好，一提这个贤妃就恼火。

“呵……本宫也只不过是沾了月千澜的光罢了，本宫从来没有见过堂堂一国太子，居然纡尊降贵为一个女人盛汤布菜。如果这件事传出去，本宫和太子颜面何存？堂堂一国太子的威严又何在？本宫看，太子这是魔怔了，彻底魔怔了。”

蓉慧哑然，贤妃这么气愤，也是情有可原，太子对待月千澜的态度，确实不像一国太子的行为。

“娘娘，你这么气愤也无用啊，没人能够改变的了太子的心意，他笃定了一件事，谁也不能左右的。太子的脾气，这么多年，你经历的还少吗？你若再和他继续反对下去，这母子情分，可真薄如纸了。”蓉慧满脸担忧，低声劝着。

贤妃眸底划过一丝锐利，一瞬不瞬的盯着蓉慧。

“本宫这都是为他好，可他偏偏不领情，一次次的气本宫，本宫早晚有一天会被他气死。这月千澜的容貌只能算中上等，月二小姐比她美了不知多少，他为什么偏偏就喜欢月千澜呢？本宫实在想不通……这么多年，他事事与本宫作对，本宫这不是生了一个儿子，而是生了一个冤家啊。”

“娘娘，其实月大小姐也不是没有可取之处，但从今日的这场闹剧来看，能够很明显看出她聪慧果敢，睿智沉稳，面对各种情况，也能做到临危不乱。相反二小姐就……”蓉慧欲言又止，不好再继续说下去了。

提起月倾华，贤妃也不由微微蹙眉。

今天月倾华的种种表现，都让她觉得不舒服，甚至有些疑惑不解。

一开始月倾华表现的十分淡定从容，可是当发现那些证据是从她屋里搜出来后，她整个就变得惶恐不安，甚至匍匐在地，抛弃尊严，祈求别人的怜悯与宽恕。

如果这件事不是她做的，她为什么会这么惊慌？

还有，后来君冷颜将矛头指向了陆贵人，月倾华的表现更是令她诧异。

这一切异常的行为，都让贤妃陷入困惑中。

“娘娘，还有时间，我们现在别太早下定论，我们再观察看看吧。你让她们俩进宫，不就是为了观察她们两个人的品行心智如何吗？这才刚刚开始，我们慢慢看……”

蓉慧知道，贤妃心里有一杆秤，大是大非面前，她还是能够拎得清的。

贤妃低垂了眼前，手里摇着团扇，陷入了自己的思绪中。

随即，她又低声呢喃了一句：“刚刚，月二小姐是不是也来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331566"  chaptername="第171章">加入书签</a>
</div>
