    于是，钱丽珍出去了。

    贺静又去厨房把多余的热汤端出来倒进汤钵，那香气直穿过窗缝蔓延到窗外去。

    贺远由衷称赞：“妹妹，你的手艺真棒。”

    贺静俏皮吐舌：“大哥喜欢就多吃点。”

    就这样，大家又愉快的吃了起来，但很快，如同小猪进食般吃得欢的朱倩、朱锐停了，没了钱丽珍，他们显然很不习惯，张口就想叫“妈”，可一想到钱丽珍出去了，迅速及时的停了嘴。

    吃得满嘴油腻嘴里还塞着一块排骨的朱倩有些不满的开口道：“我妈刚才就吃了两口，明显没吃饱，你怎么不留她多吃点？”

    贺静正在给贺小果剥虾，剥好了放到他碗里，换来颊边一个吻，她心情奇好的漫不经心的笑道：“吃没吃饱，难道你比舅妈本人更清楚？”

    朱倩一噎，答不上来，只得依照一贯性子耍狠，气呼呼的将筷子一扔：“不吃了。”

    贺静：“哦？”

    这回，不等贺静起身，贺小果就屁颠屁颠的从高高的椅子上爬了起来，然后跐溜一下跳下去，迈着两条小短腿跑到朱倩身边，仰脸踮着脚将她跟前的碗拿起来，说：

    “姐姐你别动，我来。”

    朱倩眼睁睁看着自己咬了半口的鸡腿和一整碗的米饭被贺小果颤颤的从跟前端走。

    她气yue，狠狠瞪着贺静：“你……”

    贺静微微一笑：“表妹也饱了的话，那也挪挪，腾个地儿，去沙发上坐着。”

    朱倩还没吃饱，哪儿舍得，她死死咬住下唇，依依不舍的将桌上的菜瞥了又瞥，接着看向贺静万分明媚的笑脸，最终扔下一句：“算你狠。”

    然后，怒然下桌。

    贺静又拿起一只虾，悠然剥着，同时不动声色的瞟向表弟朱锐。

    足足默了三秒，朱锐：“……我饱了。”

    他咽下嘴里塞得满满的肉，自动离席。

    还剩一个。

    贺静没看朱强，垂着纤细的眼睫认真将虾剥好，而后扬起漂亮的笑脸，隔得老远递给了贺远：“大哥，吃。”

    贺远连忙伸碗接住，吃下：“不用给我剥，虾壳坚硬容易划伤，我自己来。”

    两人毫不收敛自己的兄妹情深，孤寡客人·朱强突然有点吃不下了，他搁下筷子，沉着脸郑重地说道：“老大，贺静，之前的事我们已经知道错了，也反省过了，紧揪着一点矛盾不放就没意思了，想要什么补偿你们说，只要在舅舅能够接受的范围之内，舅舅都答应。”

    哦。

    贺远稳重回答：“都听妹妹的。”

    贺静嫣然一笑：“饭桌之上只谈亲情，不谈交易，舅舅你也饱了吗？”

    朱强动了动嘴，还没答。

    “那请舅舅先去沙发上坐一会儿。”

    话落，端饭大师·贺小果再次出动，端走了朱强跟前的饭。

    朱强登时发怒，火冒三丈的瞪着贺小果，贺小果瘪嘴与他对视，眼里写满害怕，小手往桌上一伸，又一伸，摸走了筷子。

    朱强：“……”

    五分钟后，朱强、钱丽珍、朱倩、朱锐四人在沙发上坐成一排。

    他们肚子咕咕直叫，眼睁睁看着贺家兄弟以及贺静吃饭，脸上一阵青一阵白。

