
原本以为宿舍会是个长房间大通铺，没想到是一间低矮的小草房，有门有窗一张桌子一张床。倒不是特殊照顾，虽然政委同意胡义留下了，但还没确定如何安排他，把他安排到一连？二连还是三连？都不合适，于是马良就把他领到这个用于临时接待来人的房间了，苏青前脚刚走，正好空出来。

迎着下午的阳光，胡义在村里转悠了一圈，大致熟悉了一下环境。看着闲忙的村民和训练场上的士兵，胡义觉得心里很安静，很舒适，很久没有像这样停留下来了，因为是早春，周围的荒山是一片黄土色，胡义还是兴致满满地逛上了东边的山顶，一览荒凉。

该来的终究会来，山顶上的胡义知道，他身后不远的荒草里，有一对羊角辫。于是转过身，迎着西风对那片荒草朗声道：“你有完没完了！”

小红缨露出一副不屑的表情，从荒草里站起来，手里端着弹弓没说话，隔着十几米看着胡义。

胡义微微皱起眉头：“我和你有仇么？”

“你不是好人！”小红缨撇着嘴回答。

“你凭什么这么说？”

“苏青阿姨说你不是好人，是个败类！”

小红缨的话令胡义眼前一黑，差点晕倒。苏青，苏青，唉，做了一件错事，难道一辈子都不能再安生了么！

看到胡义突然沉默下来，红缨不禁得意地仰起头：“嘿嘿，无话可说了罢！”

胡义无奈地叹了口气：“放我条生路行不行。”

“胆小鬼，你做梦！”

是天下的女人都是这样蛮横么？还是只有八路军队伍里的女人都这样？胡义不禁费解。

“好吧，到底要我怎样你才满意？”

“跪下求饶！”

“死丫头片子！做梦吧你！”

“那就无话可说了，接招吧！”

不知道为什么，胡义格外喜欢这个小丫头，也许是因为她有着与性别不相称的性格，也许是因为她有一颗与年龄不对称的顽强的心，也许是因为马良的话，也许只是因为她头上那一对可笑的羊角辫，说不清楚。出乎意料，每次她来招惹自己，都会不由自主地陪着她疯，忘了自己是个二十四岁的汉子，忘了自己曾经当了八年的兵，忘了硝烟与烈火中的麻木人生。

小红缨凝神静气，猛然发力，长长地拉开弹弓的皮筋。嗖——啪——胡义晃了一下，一颗小石子擦着额头飞过，带出一道血痕。死丫头，真不含糊啊。胡义沉下脸，猛地窜起来，冲向小红缨。同时说道：“第一枪最重要，你却如此轻易就开火了，那你完了。”

小红缨看着冲过来的胡义，沉着快速地再次装上一颗石子，麻利地举起弹弓，还嘴道：“姑奶奶还能打你一枪！”

嗖——啪——胡义保持着冲刺的速度，根本就不躲避，仓促射出的第二颗石子击中了胡义的肩膀弹飞，带来一阵刺痛，留下一点泥痕。胡义不为所动保持着速度，恶狠狠地嘲笑道：“最后的胜利由气势决定，而不是技巧。”

眼看着胡义即将冲到眼前，小红缨沉下脸来，把手伸进了身后的挎包。“我不信！”说完话就朝着胡义洒出一个纸包，随即试图后撤。

就在红缨伸手摸向挎包的时候，胡义敏锐地注意到了，保持着戒备的心态。那个小破包里，手榴弹都曾经有过，天知道里面还会有什么鬼东西。当一团白雾迎面洒来的时候，胡义没敢轻视，果断顺势扑倒在地。是石灰粉！这个小臭不要脸的……

胡义伏在地上不敢睁眼，前面却传来了小丫头的惊呼声。这一声绝望的惊呼听在胡义的耳中，就像是冲锋号。咬着牙重新睁开眼，穿过石灰雾，冲到了断崖旁，一把攥住了峭壁边缘即将松脱的小手……

刘坚强坐在村边的山脚下发呆。找了三天了，全村里来来往往转悠了几十遍，全是老弱妇孺，哪有个能当兵的？能当兵的早都进了一二三连了，这不活活愁死个人么，眼下只有坐在这里唉声叹气的份儿了。靠在石头上，闭眼晒着太阳，忍不住想再大哭一场。

突然被人踢了一脚，睁眼一瞧，小红缨提着个大篮子，不知什么时候到了跟前，于是没好气地说：“政委不是关了你禁闭么？你怎么在这？”

“禁闭室连个窗都不舍得装，我还是个小孩，出来透透气不行吗？”小红缨说完，随手把大篮子扔在一旁，又说：“流鼻涕，上次我给你出的主意不错吧，你的九连是不是保住了？你是不是该拿出点啥来感谢我啊？”

“我不是已经给了你一颗手榴弹了么？”

“那，那颗手榴弹让政委给没收了，不能算。”

“啥？”刘坚强本来气就不顺，一听小红缨这话，腾地坐起来了：“我就剩那一颗手榴弹，已经给了你了，被没收关我啥事？再说了，我按你出那主意，哭也哭了，闹也闹了，政委也没说一定留下九连，要我找人，现在我连个鬼都找不到，到头来这事还是得泡汤。我警告你啊，你别再烦我。”

小红缨一撇嘴：“哎呦呦！你这个忘恩负义的流鼻涕，你敢警告我！信不信我现在就去找政委自首，说你寻死觅活都是我教的？”

“你——”刘坚强无语了，重新靠在石头上，不再理她。

看着刘坚强被气得一副呆傻模样，小红缨晃着一对羊角辫，不禁娇笑起来。停了一会，贼溜溜的大眼转了转，重新说道：“哎，流鼻涕，我倒是能帮你找到一个。”

这句话把刘坚强重新钓起来了，几乎是鲤鱼打挺地坐起来：“你说什么？真的？你可不许诳我。”

小红缨笑嘻嘻地伸出一根手指：“一排子弹。”

“这？不行，我拢共就剩下一排子弹了，都给了你，那我的枪还咋打？不行。”

“四发！不能再少了。”

“啥？我剩一发子弹和没子弹有区别吗？不行！”

小红缨无所谓地点点头，重新拾起大篮子，做势欲走。

刘坚强苦恼地自问，为了九连，四发子弹都舍不得吗？可是子弹金贵啊，我只有五发。上次给这死丫头片子那颗手榴弹的时候，心里都在滴血啊，如今又来敲我的竹杠，自己不愿意出血，却又逃不出九连这个魔障，终于哭了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824118"  chaptername="第二十六章  流鼻涕的苦恼">加入书签</a>
</div>
