        “你敢把公司开到别的村里去，你看看我会不会咬死你！”

        刘长青从镇上回来，见到了苗晓曼，把之前差点就买下酒厂把公司开到那边去的事情说了一下，结果就遭到了苗晓曼芊芊玉指的连锁攻击，腰上的肉差点没拧出淤青来。

        刘长青心说，你好歹是个市长千金呀，怎么也要注意点影响，大庭广众的，追着一个男人拧腰肉，影响多不好。

        “咬吧，咬吧，朝这里咬！”刘长青指着自己的嘴说道。

        “滚你的吧，变态，色魔，偷人丝袜的家伙。”苗晓曼还记得昨晚裤袋里的丝袜呢！

        “天地良心，我需要去偷别人的丝袜吗？你看我像那种变态吗？”

        “像，太像了！明明已经丢掉了，为什么还要再去捡起来？是不是打算晚上偷偷用那个东西……哼哼，变态。”

        刘长青脑袋一晕：“你说什么？我……我哪里有捡回来啊？我就直接扔你门口了，然后就走了。”

        苗晓曼惊讶道：“真不是你捡回去的啊？那会是谁呀？捡别人丝袜，难道还拿回去穿呀？好恶心！”

        刘长青感觉也挺恶心的。

        苗晓曼想到的是被某个女人捡走了洗洗再穿，刘长青想的是被某个男的捡去后不洗直接用……想想那可是姜灵云的长筒丝袜，要是被她知道了，估计要抓狂吧！

        哼哼，谁让你放一双丝袜在我的口袋里来陷害我！

        之后说到正题。

        还是那个移动厕所的事情，因为刚刚出了宋晓茶和陆敏等人谈判失败的情况，他不确定陆敏还会不会帮他们争取到环保局的那一批厕所。

        苗晓曼道：“要不我在去找找那个环保站的破站长。”

        刘长青道：“行，我陪你去。”

        两人开着三轮电动车，很快就到了环保站，因为本身就离的不远。

        苗晓曼昨天已经来过一次，所以轻车熟路，很快就找到了站长办公室；甚至进来的时候，门口保安还主动打了个招呼……毕竟像苗晓曼这么漂亮的美女村长实在不多见，见一次就很难忘记。

        “就是那间办公室了。”

        苗晓曼指指前面，然后说道，“那个家伙很难缠，是个老油条，其实就是蛀虫，非常讨厌，但是不管怎么样，这里是政府下面的部门，你不准动手打架。”

        “行，我听你的。”刘长青说道，“但是他如果对你动手动脚，我还在旁边看着吗？”

        “你傻呀？看着我被动手动脚？”

        “……”

        又往前走了几步，刘长青忽然一把拉住了苗晓曼。

        苗晓曼奇怪的回头：“怎么了？”

        “嘘——”

        刘长青做了个噤声的手势，让她不要发出声音，然后指了指那办公室，在她耳边小声说道：“你听，听见什么声音了没有？”

        苗晓曼狐疑的竖起耳朵倾听，但是什么都没有听见。

        “哪有声音？”她压着嗓子说。

        “你听不见吗？那再往前一点，轻轻的，小点声。”刘长青对着她耳朵说话，嘴唇甚至都碰到她的耳朵了；这里是二楼，两人是在走廊上，别的办公室都大门紧闭，静悄悄的，也就是站长办公室里有声音。

        那个声音很轻，很压抑，但是逃不过刘长青敏锐的耳朵。

        很快，苗晓曼也听见了声音——

        “啊，嗯，嗯，王站长，你好厉害哦！”

        “哈哈，比你家那位怎么样？”

        “厉害，厉害多了，我家那位最多十秒钟……”

        “难怪你那么骚，原来是欲求不满，不过月娥啊，你的屁股还真不是一般的大，我以前看着就想弄你了，没想到你也这么想……”

        里面一男一女在使劲的啪啪啪，说的话从里面传出来，虽然很轻，但还是能听见；其实也不怪他们大胆，主要是环保站是个清闲的地方，特别是这个时间点，平常根本不会有人来，所以里面的王建王站长，一点都不担心。

        两人还一边说着这些话，丝毫不要脸皮。

        苗晓曼听了几句，脸色发烫，轻轻呸了一下，在刘长青耳边说了句：“一对狗男女，真不要脸。”

        刘长青无声的笑了起来，然后道：“对我们来说，正是个机会。”

        说着，小心的摸出手机，打开拍摄模式。

        “你是要……”

        苗晓曼顿时明白了，虽然有点小犹豫，但是也没有阻止。

        这个时候，里面的声音越发着急，甚至能听见急速的喘息，还有女人要求快快快的声音，似乎到了关键点；苗晓曼听得双腿发软，心跳加速，面红耳赤，情不自禁看了看刘长青的裤裆，见到那一大团内容，赶紧收回目光。

        而刘长青直接一脚踹门。

        “呯”的一声大响，惊呆了里面一对野鸳鸯。

        只见里面的办公桌旁，王健正抱着一个女人的巨大磨盘……只是这个女人看起来年纪真的不小了，都快有五十岁了吧，屁股倒是挺白，问题是上面还套着环卫工的衣服。

        不得不说，牛！

        “啊——”

        环卫工大妈被突然闯进来的刘长青吓到了，没错，她本来就在关键处，这个时候被一吓，竟然到了，表情无比惊恐加激动，嗷嗷大叫。

        而王健傻乎乎的愣在那里，彻底懵逼了。

        他不认识刘长青，但认识刘长青手里拿的东西……这家伙正在录像，把他们全都录了下来。

        “你，你是谁？赶紧给我出去，滚出去。”王建总算回过神来，大声叫道。

        “哦哦，打扰到王站长的雅兴了，真是不好意思呢！”刘长青笑嘻嘻的说道，“来，脸部再来个特写，我马上走，你们继续玩，不用管我，当我是空气。”

        王健这个时候真是又惊又怒又怕，连忙将裤子拉起来，此时此刻，还特么怎么继续玩？被这么一吓，恐怕以后都要有心理阴影了。

        “不准拍，你个小西斯，你从哪里来的？立即把手机给我，里面的东西删掉，不然你会后悔的。”王健色厉内荏的叫道，表情无比扭曲，可是这一幕也被清清楚楚的拍摄了下来。

        拍摄结束，刘长青收起了手机，看了眼满身肥肉的女环卫工，道：“你还不走啊？还想要？”

        女环卫工这才抓着裤头，呜咽一声，跌跌撞撞的跑出去，还差点跟门口的苗晓曼撞到。

        刘长青道：“王站长，听说你平时很忙，有人找你办事，你还得把人半夜领回家去办，今日一见，果然是日理万‘鸡’，忙的连裤子都没时间穿，你是个劳模啊！”

