    由于不是第一次了，自然，不管是游戏中的队友，还是自己粉丝，都已经不是太过于惊讶了。

    而伊泽瑞尔，也丝毫感觉不到什么游戏体验，好像突然之间，自己看到锐雯身影的一瞬间，紧接着——自己就没了。

    然后他便对所有人打字道：“举报开挂。”

    不然，为什么这个锐雯的伤害这么高啊！

    他也是英雄池当中有锐雯的好吧，甚至，他还看过PDD做的视频，不对，应该说是别人上传的PDD的视频。

    PDD曾经说过，玩锐雯，能做到不被人压就已经是血赚了，唔……如果他没有记错的话，当时他对线的还是一个盖伦。

    然后，PDD还说过，这是一个游戏理解大于游戏操作的分段，当然，PDD说的是1200分到1400分这么一个分段的。（大概在白银3，教学视频）

    可看完了对面这个锐雯的操作后，他怎么感觉，他这分段是操作大于理解。

    而且PDD还说过，玩锐雯，永远不杀，就是稳稳地消耗，可这一把，这锐雯都杀成什么样了。

    什么？你还不知道PDD是谁？

    在中国LOL圈，只有两支战队，一支是IG，一支是WE，而PDD，就是IG战队的上单。

    国服当中，能跟PDD扳一扳手腕的，也就只有WE战队的上单草莓了。

    而且，PDD每次都能压草莓一头，要是跟别的上单打，往往压个别人二三十刀，都不要太惊讶。因为对方只是被他压了二三十刀。

    也就是这么一个大神，说实话……

    都好像没有这个锐雯强。

    ……

    上官星阑这边，伊泽瑞尔一死，已经没有什么人可以威胁到他了。

    所以，接下来他也是可以尽情地屠杀，杀完人，拿完龙，紧接着，上官星阑便在直播间道：

    “赶紧结束了，这一把没意思了。”

    与此同时……

    上官星阑好像也隐约听到，似乎有人在敲门。

    他摘下耳机听了听动静。果然！张教授回来了！

    “上官星阑，你在里面？”

    上官星阑连忙道：“在。”

    然后，快速地点击英雄到对面基地的方向，自己则是出去开门。

    张教授此时就站在门外。

    开门后，张教授便越过了海拔较低的上官星阑，看了看屋里，然后问道：“你刚刚在跟谁说话？”

    又是什么‘咿呀啊’，又是什么‘给爷死’，她还以为是上官星阑跟谁打起来了呢。

    而且……

    寝室可不能带别的人回来喔。

    “我没有跟谁说话啊。”上官星阑便道。

    说完，重新跑回去，得赶紧把这局打完，正好，他回去的时候，敌人也差不多刚刚复活。

    张教授看她蹦蹦跳跳就回去坐好在电脑前，也是在房间里四处打量下。

    好像还真的没人。

    那她在‘咿呀啊’什么。

    上官星阑三下五除二就把这局匹配给结束了。

    知道张教授肯定疑惑，也是立刻回到张教授的跟前。

    问道：

    “张教授你在找什么？”

    张教授此时也是道：

    “你房间里怎么有声音？”

    上官星阑也是道：“很大声？”

    唔……

    这时张教授的表情也是有些犹疑。

    难道是她误会了，上官星阑是跟别人在聊电话？

    如果是那样的话……

    张教授便也是道：“寝室不能带别的人回来。”

    上官星阑：“我没有带别的人回来啊。”

    张教授：“那你刚才在跟谁说话？”

    上官星阑忽然滑头地道：“张教授你该不会是怀疑我出轨了吧。放心，房间里就只有我一个人。”

    张教授顿时皱了皱眉头，“什么出轨。”

    显然，她还没有反应过来。

    上官星阑也不提这个了，而是直接问道：“声音很大？”

    “……”

    张教授沉默了一下下：“大倒不是很大，就是能听到动静。你在跟别人打电话？”

    “不是。”上官星阑道。

    “那你房间里为什么会有声音？”

    上官星阑便解释道：“我在直播。唔……算了，一时半会你估计也不会明白，总之，我没有带别的人回来就对了！”

    紧接着，上官星阑又转移话题道：“张教授你吃饭了没有？”

    张教授还在想着直播是什么意思呢，听到她这么一打岔，便回道：“还没有。”

    上官星阑就立刻道：“那一起去吃啊！”

    张教授才不想带她呢，“你自己吃吧，我待会跟其他几个老师一起吃。”

    “男的女的？”

    “你问这个做什么？”

    “这不是关心你吗。”

    张教授显然不想搭理她，不过这并不能难倒上官星阑。

    嗯！

    反正待会她出去的时候，他跟着就是了。

    ……

    不一会。

    就见张教授上了其中一个饭堂的二楼。

    学校里面也有像外面的餐馆那样的。

    也可以自己点菜。

    然后，十多个人围一桌。

    上官星阑悄悄地跟了上去。

    发现，有点像是学院里欢迎新教授的一个聚餐。

    一个服务员看到上官星阑鬼鬼祟祟的，还问上官星阑是干嘛的。

    上官星阑难道要说，学校里的禽兽也不少，他这是要保护好张教授么。

    毕竟……

    张教授这一看就是涉世未深。

    “我来吃饭的！你们这里有什么好吃的？”

    “就你？”

    “怎么，不行？”

    “我是问，你是不是自己一个人。”

    “是！”

    “菜单。”

    见张教授坐的是外面大堂靠窗口的位置，通风透亮，而不是包间，那这些人的人品应该也还行。

    至少……

    这坐的地方都是光明正大，堂堂正正的，也就不会存在禽兽。

    毕竟，禽兽可不会这样做。

    一般，肯定都得弄个包间。

    随便点了个青菜，好贵，然后再加一碗白米饭。

    再拿一个菜单牌挡着，上官星阑便坐下吃了起来。

    张教授旁边有一位年轻的女老师好像是注意到了上官星阑。

    也是持续地朝着这边看了过来。

    张教授也稍稍地扭转头看了看，还心想怎么会有人拿个菜单把自己给挡住。

