    “荀先生竟然这么厉害！”

    司马懿没想到自己身边竟然还隐藏着这么一个大佬。

    谋主啊，怎么感觉比自己的冢虎好听这么？

    此时的曹操内心也是心事重重，不知道思考着什么。

    “第二题，“鬼才”是哪位谋士的绰号。”

    A.郭嘉 B.沮授 C.荀彧 D.戏志才 E.周瑜 F.徐庶 G.陆逊 H.贾诩 I、鲁肃

    “请考生袁绍、士燮开始抢答。”

    就在这时，加时赛的第二题也随之出现在大屏幕上。

    跟刚刚一样，依旧是猜称号。

    “这次应该是我了吧。”

    看到这道题，周瑜猜测这道题的答案是自己。

    鬼才的称号跟自己也挺般配的。

    “嘟！”

    一声抢答的声音从士燮这边响起。

    “考生士燮请选择你的选项。”

    “周瑜，我选择周瑜！”

    士燮朝着天空大喊道，继续选择赌周瑜。

    他就不相信周瑜这么杰出的人才，没有一个称号。

    “叮，士燮回答错误，请袁绍继续回答。”

    “怎么可能，竟然不是我？！”

    听到天空中声音，周瑜有些难以置信。

    这道题答案竟然不是自己。

    难道自己真的不配拥有一个称号吗？

    “夫君在小乔心中永远都是最厉害的。”

    小乔似乎察觉到了周瑜的不对劲。

    走到周瑜身边，将脑袋歪在周瑜的肩上安慰着周瑜。

    听到小乔的安慰，周瑜楞在原地。

    是啊，自己何必拘谨别人的眼光。

    拥有称号又如何。

    自己有美娇娘小乔，这可是别人羡慕不来的。

    “郭嘉！”

    “我选择郭嘉！”

    答题空间内袁绍朝着天空大喊道，继续选择郭嘉。

    说完这句话后，袁绍紧张的等待天空中的声音，同时一只手放在抢答按钮上。

    要是自己没有回答正确，好方便进行再次抢答。

    “叮，袁绍回答正确，获得本次奖励最后一个一个名额！”

    .......

    “哈哈哈，我赢了！”

    听到天空中的声音，袁绍微微一愣，随后兴奋的大喊道。

    “我赢了！”

    “我赢了！”

    冀州城同样爆发出一阵欢呼声。

    别人袁绍不受曹操等人待见。

    但在冀州，袁绍同样深受百姓们的爱戴。

    他们也希望袁绍能获得奖励。

    “呼，幸好士燮没有获得奖励。”

    “还是让北方那几位诸侯打吧。”

    听到袁绍赢得比赛，刘表瞬间放下心来。

    要是让士燮获得了奖励。

    他将面临的更强的困境。

    而袁绍就不同了。

    他和刘备、曹操挨着，他们三家可以互相制衡。

    天下局势短时间内平衡不会被打破。

    “本想着借此机会和袁绍拉开差距，没想到袁绍这厮竟然也获得了奖励。”

    要说最不想让袁绍获得奖励的，除了公孙瓒就是曹操。

    “现在开始发放奖励。”

    天空中的声音将所有人吸引过去。

    只见三个木质盒子缓缓从天空中飘落下来。

    落到曹操、刘备、袁绍三人的面前。

    三人纷纷接住盒子。

    “本次奖励为1700年后第一次工业革命资料，内容记录是否真实，请考生自行查看。”

    “本次答题结束，请所有考生做好准备，一分钟后，空间将会关闭。”

    天空的声音刚刚落下，外界的直播率先断开链接。

    没有多久，答题空间数十道白光闪过，所有人全部回归现实世界。

    “父亲，你终于回来了！”

    看到自己父亲回来，曹昂立即向前迎接。

    “子脩，我不在的这段时间可有发生什么事情？”

    曹操回来第一件事，便是问他们兖州的情况。

    世家叛乱，荀攸荀彧被关。

    可用人才只有戏志才和程昱。

    曹操担心曹昂无法把握大局，从而导致战局处于劣势。

    “父亲放心，一切都很正常，兖州世家正在节节败退，相信要不了多久，这场战争就会结束。”

    曹昂如实的回答道。

    这几天他虽然代替他父亲的位置，但基本上都没什么事。

    无非就是坐镇这里稳定军心。

    “很好，接下来你替为父继续主持政务，切记不可掉以轻心，这些世家底蕴深厚，又有袁绍、袁术暗中帮助，不是这么好对付的。”

    曹操嘱咐着曹昂。

    既然选定曹昂作为自己的继承人，那他便从现在开始培养曹昂。

    就向让这些兖州的世家给他练练手！

    “是，孩儿铭记在心。”

    曹昂恭敬的回答道。

    说着曹操便转身离开，走到门口时，突然想起了什么，扭头对着曹昂继续说道：“对了，你那几个弟弟的教育就交给你了，切不能让他们像仙人播放的视频那样，尤其是曹植，绝对不能让他习文。”

    “啊，父亲，可是曹植今年才一岁啊。”曹昂有些愕然，不知道他父亲怎么了对曹植意见这么大。

    不让他习文，那就是说让他习武呗。

    “那就再等两年。”

    曹操无所谓的摆了摆手离开。

    荀攸、荀彧的小院中。

    三人聚在一起，纠结来纠结去，他还是不想失去荀攸、荀彧两位人才。

    要不是有荀彧的帮助，他曹操也不会这么快发展到这种程度。

    “曹操请二位先生再次出仕，只要二位先生愿意协助我曹操，我可以留荀家一条生路。”

    曹操向荀攸和荀彧说道，请求之意也有，威胁之意也有。

    荀彧和荀攸互相看了一眼。

    正如他们所想的一样，曹操真的来请他们出仕了。

    “我就算了吧，彧只愿当一教书先生，将毕生所学传授出去。”

    “公达之才在我之上，不可埋没于此，主公有公达相助，可保兖州在司马懿成长起来安然无恙。”

    荀彧沉默片刻回答道。

    兖州内政基本上已经稳了，可以说自己即便是出仕也没有太大的用处。

    那不如当一名教书先生，传授自己毕生之所学，将自己的价值发挥到最大。

    人这一生最可怕的不是死亡，而是发现自己没有了价值。

    这才是最可怕的。

    “如此，那就谢过先生了。”

    曹操站起来，朝着荀彧行了一个礼。

    荀彧虽然表面上拒绝出仕，但暗自还是在帮助自己。

    兖州经过世家们这么一闹，可用人才几乎绝尽。

    但要是有荀彧帮他培养人才，他可以把自己的人交给荀彧来培养，以后再也不用担心受到世家的束缚无人才可用。

