
　　“小贼，这是你自己找死，怪不得我！”

　　魏悟羡看着唐凡双手画着奇怪的圈圈朝自己飞来，怒吼一声，给人的感觉仿佛是他本没有动杀念，是唐凡主动冲上来送死的。

　　其实魏悟羡在扔出长枪后，便有些后悔。

　　他不怕杀一个唐凡，可问题在于唐凡是狐峰宗主鸿信子请来的客人。

　　魏悟羡此举，相当于挑战鸿信子的权威。

　　倘若唐凡不死，一切还都有挽回的余地。

　　但如果他真的把唐凡打死了，以他现在的本事还不是鸿信子的对手，因此他必须给自己找一个理由。

　　过失杀人，或者唐凡自不量力，就是一个不错的借口。

　　唐凡多么聪明，一听他这话，马上明白了他的心意，冷笑道：“老家伙，你还要不要脸，现在是你要杀我，难道我还不能反击了么？”

　　“现场众人皆可作证，我一直忍让，可你却步步紧逼。今日哪怕我战死，也要占一个理字。”

　　“等我死后，我师尊一定会前来杀你为我报仇。杀我者，魏悟羡，你们狐峰全都逃不掉干系！”

　　唐凡摆出一副慷慨赴死之意，看起来已经被魏悟羡逼得无路可走了。

　　“好恶毒的小子，看来我今日非杀你不可了！”

　　魏悟羡没想到唐凡如此精明，瞬间就明白了自己的意图。

　　可眼下他是箭在弦上，哪怕后悔，也不能停手了。

　　他再次掐诀，五把长枪晃动，又变成了十把长枪，每一把枪都占据了一个方位，彻底将唐凡封死了。

　　“老贼，你少瞧不起人！”

　　唐凡的声音更响，双手推动，圆环朝着枪阵飞出，飞速扩大，在他的面前形成了一面虚无的屏障。

　　就当所有人都认为这是唐凡施展的防御性的法术时，这面虚无的屏障，突然闪现出光辉，皎洁如月，变成了一面顶天立地，无比巨大的镜子。

　　“这是……”

　　周边所有人都倒吸了一口冷气，全被这惊人的法术惊到了。

　　“这不是防御！”

　　山顶宗主洞府中的鸿信子，猛地化为一道黑影，从石壁后飞出，站到了半空中，低头看向了唐凡的小院。

　　同时，他向姚鹏传话道：“去吧。”

　　“是！”

　　姚鹏飞也立即飞出，直奔唐凡的小院。

　　“这是一面幻化的镜子，可它有什么用……”

　　魏悟羡一脸诧异，他虽然看不出这面镜子的用途，却也看出了不凡。

　　“轰！”

　　长枪距离镜面已经近在咫尺，可就在要刺到上面的时候，异变突生。

　　镜面反射出灿烂的光辉，虚无扭曲间，也有十把长枪破镜而出，二十把长枪完全相对，一模一样，眼看就要撞击在一起了。

　　“还可以反射更多！”

　　唐凡冷哼一声，掐诀一指，镜面光辉更盛，又有十把长枪飞出，并且还没有停止……

　　十把，二十把，三十把……

　　足足有上百把长枪，全都冲向魏悟羡，瞬间便将他的那十把长枪覆盖在内。

　　“砰砰！”

　　巨响声中，其中二十把长枪撞击在一起，全都粉碎，其冲击形成了一股风暴，催动其它幻化的长枪加速射向了魏悟羡。

　　“这不可能，怎么会这样！”

　　“这……不是普通的幻术！”

　　魏悟羡看着面前飞来的数把长枪，感受到了浓浓的生死危机，情急之下连忙一拍储物袋，从中拿出了一片布满了银色鳞甲的兽皮。

　　他掐诀一指，兽皮飞出展开，散发出阴森森的气息，将他阻挡在后面。

　　“没用！”

　　唐凡闷哼一声，数把长枪全都射到了兽皮上面。

　　“轰……”

　　这次的声响比刚才还要巨大，其震动之强，整条山谷都晃荡起来，其回声更是摄入人心，惊得幼兽园里灵兽怪叫起来。

　　在山谷深处被封印的地方，露出了一个黑漆漆的深渊，从里面射出了一道金光的光芒，并且发出了一声沉闷的叹息。

　　一把长枪的威力已经足够大，更不用说此刻有数把长枪全都刺到了兽皮之上。

　　瞬间，兽皮上的银色鳞片全部被震飞，兽皮撕裂，碎成了粉末。

　　“砰！”

　　长枪虽冲势减缓，但仍然保持着之前的态势，继续射向魏悟羡。

　　“啊！”

　　魏悟羡这次是真的怕了，飞速后退的同时，又从储物袋中拿出了一把由兽骨和兽尾编制而成的奇怪拂尘。

　　他回手一扔，拂尘朝着数把长枪飞去，兽尾上的毛发全都飞出，仿佛是坚韧的钢针，用来阻挡长枪。

　　“砰砰砰……”

　　虽然，拂尘被毁，但长枪前行的威力总算缓慢下来。

　　但由于法宝接连被毁，魏悟羡受到反噬，再有长枪的余威还在，整个人口喷鲜血，被震飞了数仗之外。

　　“你……”

　　魏悟羡气沉丹田，好不容易站稳，可已经修为枯竭，十分虚弱。

　　他开口刚要说话，突然感觉头顶不太对，抬头看了一眼。

　　“咔嚓！”

　　魏悟羡抬头的瞬间，凭空突然响起一声闷雷，一道刺眼雷霆朝着他劈了下来。

　　“啊！”

　　魏悟羡发出惨叫，不惜伤势加重提速闪躲。

　　可这道雷霆仿佛长了眼睛，还是劈到了他的肩背之上。

　　“啊！”

　　魏悟羡哀嚎着，再次被掀飞。

　　他全身焦黑，肩背处更是一片血污，半只膀臂炸开，惨不忍睹。

　　四周众人也都傻了，好好的天气，怎么突然来了一道雷霆。

　　唐凡飞身冲到魏悟羡面前，施展火焰爪，一瞬捏住他的脖子，将他提了起来。

　　“你……要杀我？”

　　唐凡的目光阴冷，全身散发出杀气，令周边的环境都变冷了不少。天籁小说网

　　“好狠的家伙！”

　　四周围观的众人不由得退后了两步，他们直到现在也无法相信，唐凡能够打伤狐峰的长老。

　　“之前，林云挑衅我，我也是这样捏住了他的脖子……”

　　唐凡嘴角一咧，看起来十分恐怖。

　　“你不是想替他报仇么，那么，我也让你体验一下他的痛苦！”

　　“这一切，都是你们自找的！”

　　唐凡话音未落，手掌用力，魏悟羡的脸猛地憋红了。

　　“不……”

　　魏悟羡发出粗重的喘息，这一刻他丝毫不怀疑唐凡会杀了自己。

　　“主人，还有这个家伙！”

　　小雷不知何时出现在唐凡身后，他高高跃起，飞速落下，双脚狠狠地踩到了丁宣的身上。

　　“啊！”

　　丁宣本就重伤，没有任何防备，一下就被小雷踩到了地上。

　　“让你们欺负我和主人！”

　　小雷在丁宣的身上乱跳，直接将他踩进了泥土里。

　　“叶公子，请留手！”

　　姚鹏适时飞来，站到了唐凡的面前。

　　其实，姚鹏已经到了几息了，只不过才出现而已。

　　“姚鹏，你来的真是时候！”

　　唐凡冷哼一声，紫瞳一动，抬头看向了山顶。

　　虽然相隔很远，可唐凡还是看到了虚空中那漂浮的黑色人影。

　　姚鹏也不尴尬，抱拳道：“叶公子，这……这是怎么回事？”

　　“怎么回事？我也不知道！”

　　唐凡皱了下眉头，没好气地说道：“我在洞府中呆得好好的，可这师徒二人却上门挑衅，不但毁了我的院子，还要杀我！”

　　“你……”

　　魏悟羡急得想开口辩解，可是唐凡用力一掐，一句话也说不出来。

　　“叶公子，这是在下的错，是我照顾不周，你看……能不能先放开魏长老？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第594章 一招定乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 