
　　格雷特和死灵法师对了个眼神，各自移开目光。而应急管理部那位军人气质的发言者，已经进行到了表决心、表信心的阶段：

　　“……如诺德马克法师所说，去年他在哈特兰城遇到的那场瘟疫，如果有我部同仁在，一定能扼杀在源头，不至于放任它蔓延到全城。”

　　他信心满满，语气铿锵有力。格雷特飞快地看了旁听席一眼，只见泉水神殿那位治疗者脸色发黑，嘴角抽搐，显然是早就知道了瘟疫的内情。格雷特好悬没笑出声来：

　　一定能扼杀？不会放任？要怎么做，你要杀进神殿黑牢去吗？

　　胡思乱想中，对方的发言已经到了尾声。这位发言者右手握拳，叩击胸口，声音高亢：

　　“我部认为，只要加强巡逻、加强警戒，一定能阻止瘟疫的爆发，请诸位阁下放心！”

　　如潮掌声中，格雷特深深埋下头去，嘴角忍俊不禁地翘了起来。

　　格雷特真的是忍不住想笑。

　　这一盘太容易了，简直是送分题。或者说，这是对方主动进入他熟悉的领域，然后让他用丰富的经验打败……

　　你怎么还能坚持原来的观点呢？啊，在我之前读了那么多死亡记录，点出那么多种传染病之后，你怎么还能坚持原来的观点，不赶紧换个进攻方式呢？

　　一直到书记官示意他起身答辩，格雷特才勉强忍住笑意，板着脸站起。他循例向各方致意完毕，清清嗓子，直接向对面开炮：

　　“首先，我要感谢应急管理部的各位同仁，数十年如一日兢兢业业，为城市安全作出的贡献。其次，我想请教一下——

　　您是否认为，瘟疫的来源，就只有邪神信徒、敌方间谍的破坏了呢？”

　　“这——”

　　对面本能地想要回答，张了张嘴，声音却卡在喉咙里。格雷特抄起上一场讲过的稿纸，一行一行，再次朗读：

　　“1163年，水痘，死亡37人，天花，死亡278人，痢疾，死亡129人。

　　1165年，霍乱大爆发，死亡15237人。

　　1166年，痢疾，死亡57人。猩红热，死亡218人。

　　1167年，痢疾，38人。白喉，115人。天花，327人。

　　死亡数量太少、太过零星的传染病，我还没有念出来——如果瘟疫来源只有外敌破坏，您是想说，应急管理部20年来，漏过了这么多次敌人的袭击吗？”

　　主席台上，老萨姆嗤的一声，失笑出来。

　　应急管理部的军人下巴一侧，几乎要向主席台怒目而视，却又硬生生扭了回去。那上面坐的都是大魔法师，是魔法议会掌握行政决定权的人——

　　传奇法师们不管事儿，15级以上的魔法师也忙着冲击传奇，最后被踢出来负责日常事务的，就是评审会的轮值委员了。得罪他们？在法师之城，还想不想混了！

　　他只好把矛头对准格雷特。昂起头，站直身体，在周围一片轻轻笑声当中，愤然道：

　　“诺德马克先生，我们在说的不是普通疾病，而是瘟疫！普通的疾病，城市现有的治疗力量，当然足以救治，只有瘟疫才会导致大批量死亡！

　　我们应急管理部，只要阻止所有敌人的破坏，就能遏住瘟疫的源头！”

　　格雷特轻轻叹了口气。这位先生，不是我想落你的面子，而是你说防住间谍就能预防瘟疫，对于一个医生来说，真的不能忍——

　　“那么，什么又是瘟疫呢？”

　　主席台上的黑袍法师精神一振。旁听席上，几位不同教会的治疗者，同时坐直了身体。格雷特看也不看他们，转出座位，走到白板旁边：

　　“天花是瘟疫？霍乱是瘟疫？痢疾是瘟疫？黑死病是瘟疫？——那么，瘟疫本身，又是什么？是瘴气，是剧毒，是魔鬼的诅咒，是神明的惩罚？”

　　他说一句，下面就有人应和一声，有人点头，有人摇头，有人赞同，有人试图开口反驳。格雷特一概视若无睹，只是向议事桌边的奥罗拉抬抬下巴，指了指桌上的文件：

　　“从古到今，各种不同的病症都被我们冠以瘟疫之名。他们都有一个共同的特点：快速传染，短时间内出现许多病症相似的患者，远远超过当地治疗能力。一传十，十传百，造成大量病痛和死亡。所以我认为，应该给他们一个更确切的定义：

　　传染病。

　　至于这种传染病的来源，我在二月份提交的两篇论文，《论痢疾大规模爆发的隔离与治疗》，以及《用自制显微镜观察痢疾杆菌的记录》当中，已经有所阐述。”

　　奥罗拉应声扬起两篇论文，挥了一挥，继续干活。

　　“总之，根据我的观察和研究，痢疾，霍乱，结核，等等多种传染性疾病，都是由某些极其细微的存在引发。

　　这种存在——我把它称为‘细菌’——在自然界中广泛生存，只有遇到特殊情况才会导致疾病。它们会在病人体内大量繁殖，而后被排出体外，再感染其他健康个体。这个过程，我的两篇论文里面，已经有所陈述。

　　细菌体积非常非常小，只有用特制的显微镜才能看见。先生，您想要用对付敌人的法子，挥舞刀剑，把他们挡在外面，那是做不到的……”

　　他神色从容，侃侃而谈。议事桌对面，应急管理部的那位发言者已经一脸呆滞，那个脸色，那个眼神，像极了高数课上捡了支钢笔、就跟不上后面讲课内容的学渣。如果他头上有文字泡的话，泡泡里一定写着：

　　“我是谁？我在哪儿？那家伙在讲什么？”

　　“你说的这些东西……要有证据！对，证据！”

　　他好不容易挣扎出一句。格雷特正中下怀，抬起手，向议事桌上一挥：

　　“奥罗，论文。”

　　长桌前，奥罗拉·沃顿头也不抬，手中荧光闪烁，正忙着充当人肉复印机……

　　听到格雷特的话，奥罗拉手臂一扬，飞过去一本论文。应急管理部那位学渣迷迷蒙蒙，低下头去翻开封面，盯着内页直瞧，半天也翻不过一页。格雷特远远瞥了一眼，几乎笑出声来：天籁小说网

　　老兄，你拿倒了耶！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　最近新增太惨淡了，要不是推荐在即，我都要没勇气写下去了呜呜……

　　就算不打赏，好歹来些不花钱的鼓励啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百六十九章 你确定要和我辩论瘟疫来源？免费阅读。https://xs.23sk.com 