    虽然是张川出钱让铁头等人教训陆远的，但还是被看到的情形吓了一跳。这已经不是教训陆远那么简单了，再这样下去恐怕就要出人命！如果真出了什么大事，警方肯定会追查到底，到时候他张川肯定也跑不掉！

    而张川只是为了向老板交差才这么做的，可不想惹祸上身，觉得这些小混混下手太重，已经有些害怕了。于是张川连忙收起手机，悄悄地离开了这个是非之地。

    只是这家伙并没有发现，就在他匆匆离开的时候，铁头正凑近陆远小声道：“快看，就是那家伙找我们教训你的！”

    陆远顺着铁头的视线看过去，立刻露出了一丝冷笑。他昨天才刚刚见过这家伙呢，知道他就是蒋强的跟班，一切瞬间真相大白。

    这也让陆远明白，张雨欣的话确实没错，蒋强的确是个睚眦必报的家伙。昨天刚刚发生过冲突，居然就迫不及待地找人报复了，这人未免也太没有城府了吧！

    当然，这对陆远来说倒是件好事。他宁愿有一个粗暴冲动的对手，总比面对一个阴险狡诈的老银币好。

    不想惹祸上身的张川跑得很快，转眼就消失在了小路的尽头。铁头连忙把陆远拉起来，笑眯眯向他打招呼：“对不住啊，陆哥，刚才得罪了。”

    陆远擦掉嘴角的假血，笑眯眯地对铁头道：“我还要谢谢你们配合我演了一场戏呢，怎么能说得罪呢，你回头就可以问那家伙要钱了。”

    铁头道：“那是必须的，等要到这笔钱，陆哥你也该拿一半！”

    陆远摇头道：“我只要知道是谁想害我就行了，这笔钱我可不能要，都归你们了！”

    这话让铁头等人大为欢喜，再次向陆远表示了感谢，然后欢天喜地地走了。

    虽然刚才看着铁头等人对陆远下手很重，其实只是双方演的一场戏，就是为了欺骗张川而已。

    眼下陆远知道了到底是谁想要对付自己，而铁头等人则没冒任何风险就赚到了那笔钱，绝对称得上是皆大欢喜了。

    不过陆远可不是那种会忍气吞声的人，既然知道是蒋强在故意针对自己，肯定不会善罢甘休。在回家的路上，就开始考虑怎么展开反击，打算给这家伙一个终身难忘的教训！

    等陆远走了之后，铁头就立刻打电话给张川，得意洋洋地道：“川哥，刚才的事你都看到了吧？哥几个可是下了死力气的，这钱……”

    “好了，好了，钱肯定不会少你们的。”惊魂未定的张川不耐烦地打断铁头：“最近风声肯定很紧，最近别再和我联系了，知道吗？”

    “只要收到钱，我当然……”铁头话还没说完呢，那边的张川就已经挂了电话，气得他忍不住破口大骂：“这狗娘养的白痴，居然敢在老子面前摆谱，还不是一样被耍得团团转？呸！”

    不过铁头很快就高兴起来，因为他收到了张川转来的八万块钱。这钱赚得太容易了，而且连一点风险都没有，几个小混混全都乐得眉飞色舞。

    就在这个时候，铁头的微信响了，王玥给他发来一条消息：事情办得怎么样？

    铁头：玥姐好，事情办完了，很顺利！

    王玥：那个白痴没事吧？

    铁头当然知道王玥问的是谁，连忙回讯息：陆哥一点事都没有，他把那笔钱都留给了我们，真是太够义气了！

    虽然铁头夸的是陆远，但不良少女也与有荣焉，得意洋洋地道：那是当然，也不看看是谁的朋友，老娘我看人的眼光可准呢！

    就在王玥和铁头联系的时候，张川也急着赶回去向蒋强表功呢。这家伙很快就找到了老板，兴冲冲地道：“蒋先生，事情办成了！”

    蒋强也没想到张川办事这么利索，不禁有些意外地问：“哦，这么快？”

    “这是您亲自吩咐的事，当然越快越好。”张川不着痕迹地向蒋强表忠心，也让后者满意地点了点头。

    不过蒋强不会轻易相信别人，立刻问张川：“视频拍了吗？”

    “在这里。”张川连忙递上手机，让老板看自己之前拍摄的画面。

    亲眼看到陆远在视频里被铁头等人毒打，最后甚至还吐了血，蒋强终于露出了一丝得意的狞笑，拍拍张川的肩膀道：“嗯，干得不错，这十五万花得很值得！”

    老板的夸奖让张川全身的骨头都软了，带着谄媚的笑容道：“您过奖了，这是我应该做的。”

    张川当然有理由高兴，蒋强给他十五万教训陆远，他只花了差不多一半的钱就完成任务，剩下的那七万块落入自己的腰包，还得到了老板的夸奖，绝对是收获颇丰。

    不过蒋强为人暴躁毒辣，陆远当众驳他的面子不说还和他争女人，仅仅是打这家伙一顿，完全无法让蒋强感到满意。

    所以在夸奖张川之后，蒋强又开始往外冒坏水了，阴恻恻地吩咐跟班：“继续调查这家伙的底细，他不是说自己是农民么，弄清楚这小子在哪里种地，哼哼……我要让他连农民都当不成！”

    “您放心，我一定把这件事办得妥妥当当！”张川连忙向老板表态，脸上的笑意怎么也掩饰不住。

    这家伙当然有高兴的理由，这种既能在老板面前露脸还有外快赚的事，当然是越多越好。

    第二天上午，陆远熟门熟路地来到楼外楼和王德光见面。谭婕照例在门口迎接陆远，不过和以前相比，两人的笑容都多了几分真诚。

    见陆远笑吟吟地打量着自己，目光似乎还在自己胸前停顿片刻，谭婕立刻想起了昨天王玥的那番话，不由得脸颊一热道：“干嘛这样看着我？”

    陆远正色道：“我就是想问问你，老王怎么突然要见我了，除了调理身体之外，到底还有什么事啊？”

    然而向来稳重的谭婕这次却卖了个关子，只是瞥了陆远一眼道：“等会你就知道了，反正是好事！”

    “有你这句话我就放心了！”陆远点点头，和谭婕说说笑笑地来到楼外楼最好的包厢，见到了她的老板王德光。

    弱弱的求个月票～

