    渡劫如果失败，那将会是十死无生的局面！

    文鳐似乎不甘于命运的摆弄，它竟然不再防御，直冲九天之上。

    “轰隆！”

    文鳐强势冲入雷海当中，在明知无法渡劫的情况下，文鳐悍然引爆了全身，将那一片雷海炸成了粉碎。

    同时毁灭的，还有那巨大的文鳐自身！

    “这、、、”

    九天之上一阵狂暴的力量肆虐开来，天劫渐渐散去，那文鳐也彻底毁灭。

    百万丈的巨大肉身被毁灭，无数血肉之雨落在东荒大海当中。

    “老祖，这种级别的强大存在，一滴血，一块肉，都是无穷机缘吧？”

    李长生眼中放光，激动无比的说道。

    李虎闻言，他却摇头说道：

    “也可能是一场劫难！”。

    李虎显然更加冷静，他经历过生死一线的险境，因此很清楚修士之间的那一副嘴脸。

    此时的东荒大海当中，已经乱成一片。

    无数海中的强大存在现身，它们争相夺食文鳐的血肉。

    各种厮杀随处可见，那无穷的东荒大海都被鲜血染红。

    这场杀戮，比起天劫似乎更加可怕。

    流川府中也有一道道强大的身影出现，他们冲向东荒大海，显然也是冲着文鳐的尸体去的。

    “这一只文鳐不知修行了多少万年，你以为它会那么容易死去？”

    李虎的话让李长生一愣，刚才在那种剧烈的雷劫当中，文鳐确实是粉身碎骨了。

    难道，对方还能脱身不成？

    李虎摇头说道：

    “文鳐自爆肉身，同时将雷劫彻底炸碎，这等于是给自己争取了一线生机，它很可能并未彻底死亡，甚至是故意金蝉脱壳！”。

    李虎看着东荒大海，他能猜到这一点，那些冲过去的强大存在自然也能看透。

    但自古“锦帛”动人心，即便是明知有危险, 那些修士也不惜冒险一试。

    就连李虎自己, 也是非常想要去一探究竟。

    若非他自知实力不济, 而且又本源断绝，以他之前的性格早就已经冲进东荒大海当中了。

    祖孙二人闲谈之际，那周围已经有更多的遁光飞去, 进入到了东荒大海。

    李长生听老祖一番话语，他这才压制住冲动, 安静的回到了自己院落之中。

    刚才他确实非常心动, 想要去东荒海碰碰机缘, 毕竟他的鉴定术可以提前发现别人的机缘，这可是一大利器。

    不过东荒海中过于危险, 那文鳐渡劫之地看似不远，实则要以百万里计较。

    等李长生到了，估计那些强者早就已经散去。

    文鳐渡劫失败, 这件事情一时间在黄岩岛上成了茶余饭后的谈资。

    李长生却有些担忧起来, 在他看来, 那文鳐的血肉坠入东荒海, 恐怕未来一段时间将会有大量的妖兽迅速突破。

    这样一来，人族和妖兽之间的平衡就会被打破, 到时候很有可能会引发新的劫难。

    甚至妖兽们冲击海岛，也不是没有这种可能。

    在东荒大海当中，人族的力量可是并不占优势的。

    “这种事情, 不是我该考虑的，将来即便是遇到妖兽袭击, 我也不可能一个人改变什么！”

    李长生放下心事，安心的修行起来。

    如今他已经突破到练气境九重天, 只要再温养一段时间，就可以冲击筑基境了。

    时间悄然流逝, 距离文鳐渡劫已经过去数月时间，黄岩岛上再次恢复了平静，一切都在按照原本的轨迹运转着。

    李家的赤叶碧落草在李文天的细心浇灌之下，已经成功分株，再次分出了一棵新的赤叶碧落草。

    现在李家两株赤叶碧落草，一株橙叶碧落草，那一株橙叶碧落草已经相当于是一阶灵根的存在。

    这三株灵草每天都会产生一部分灵气，虽然数量不多，但胜在源源不断。

    而且以后碧落草不断分株以后，它们产生的灵气也会非常可观。

    不过赤叶碧落草也有年份限制，它们在成长到一定年限之后，就会慢慢枯萎，就像修士寿元耗尽一样，重归尘土。

    李长生在家族中安静修行，他的实力打熬的越发纯属，尤其是癸水神剑，在李长生的重点修行之下，已经初露锋芒。

    李长生在四剑齐飞的情况下，慢慢开始掌握同时操控五柄飞剑战斗只可惜，这让他感到有些吃力，因此迟迟未曾突破。

    而在阵法一道上，李长生似乎陷入了瓶颈期，他的阵法修为无法突破，一直停留在一阶阵法师的层面上。

    阵法师一道，是难于上手，更难精通, 每一步都是要靠着天赋和努力才能前进。

    索性李长生也不着急，李家一切有老祖宗罩着，他只要稳住情况，慢慢发展就行。

    再次到了秋收之时，李长生下山来到猛虎庄园中值守。

    如今猛虎庄园日渐兴盛, 那金翅大水蚁也在经过几年的发展之后, 成功达到了上千只的规模。

    李青石不得不再次下山，在猛虎庄园专门照料金翅大水蚁。

    李长生骑乘蓑羽鹤来到庄园，此时两声鹤鸣划破苍穹。

    “唳！唳！”

    这猛虎庄园中，两道身影冲天而起，正是福爷和李青石喂养的两只蓑羽鹤。

    它们看到同类，自然就迎了上来。

    蓝翎见状，它傲慢的看向两个同类，稳稳的落在了庄园当中。

    蓝翎现在已经是三首变异蓑羽鹤，那两个同胞却还是一首，仍然没有脱离野兽的层面。

    因此蓝翎多少还是看不上它们的，这比李兰心的那一只蓑羽鹤还要差劲。

    李兰心的蓑羽鹤已经成功晋升到了双头程度，算是跨入了一阶灵兽层面。

    “长生，你这蓑羽鹤不错啊，晋升的这么快速！”

    福爷闻声走了出来，羡慕的看着蓝翎，他这些年一直待在猛虎庄园，一边照料碧水驹，一边为家族培育新的御兽师。

    可惜他的蓑羽鹤，却没有蓝翎这么好的长势。

    李青石也急忙跑了出来，拜见自己的十三叔。

    李长生笑道：

    “福爷有所不知，我之前外出做任务，正好遇到了一些凶兽，顺手宰了，让蓝翎吞食，这才顺利晋升的！”。

    李长生随意解释，并没有过于在意。

    若是其他修士遇到凶兽，只怕杀了以后也会拿去贩卖成灵石，也只有李长生会这么大方。

    而蓑羽鹤之所以会快速晋升，也是和那金丹境的凶兽有很大关系。

    这一次李长生驻守猛虎庄园，重点就是为了照看金翅大水蚁分巢，避免出现什么意外情况。

