    “这位公子，因何匆匆离去？难道前方有什么了不得的怪物？”秦叶拦住一位妖孽，冲着他开口询问道。

    “前方的危险比起怪物还要可怕。我劝你还是不要前往，否则的话一定会出局。”这位妖孽一脸善意地对着秦叶说道，而后快速的逃离此地。

    “比起怪物还要可怕？看样子我也要小心了！”

    秦叶听完后放缓了自己的速度。他使用紫云无极眼，使自己的视线尽量远一些。

    “十七根八珍孔雀羽毛，看样子还不错。”

    商公子等人统计这成果，对于这样的数字他们还是比较满意。短瞬之间淘汰了十七位妖孽，他们的强大简直令人难以想象。

    “可惜老鼠并不给力，否则的话将他们一网打尽也不是问题。”

    六皇子将目光看向一旁调息的鼠公子，脸上流露出一丝的不满。他穿着蓑衣朝着一步步朝着鼠公子身旁走去，见到他迈步走来，鼠公子立刻站了起来，停止了恢复。

    “六皇子你这是何意？”鼠公子冲着六皇子说道。

    “没有什么意思，周围只剩下二十多位修士，在他们当中或是没有八珍孔雀羽毛。或是与我们抗衡的资本。你留在这里已经没有任何用途了，交出八珍孔雀羽毛，我放你离去。”六皇子声音平淡地说着。他的举动充分证明了什么叫做卸磨杀驴。

    六皇子和鼠公子只是相互利用的关系，因此谈不到忘恩负义。鼠公子主动帮忙也是为了达到他的目的。

    “商公子，贾公子你们怎么看？”鼠公子一边退后一边冲着商公子和伪娘一般的贾公子问道。

    “六皇子乃是一国皇子，他做事我们怎么敢插手？商公子你说是不是？”贾公子抛着眉眼，对着商公子说道。

    “哼！”

    商公子根本不想理会贾公子，他仅仅是冷哼了一声。而后将头瞥向了一旁。他的态度也十分的简单。对于这件事情根本不想参与。

    “好，好。我算是看清你们了！”鼠公子一脸愤怒地说着，说完话后他朝着空中抛出一道金光，而后地下瞬间裂开。顺着地下快速逃走。

    “千里金光吗？不过对我没有任何用处，我想要抓的人迄今为止还从来没有失败过！”

    六皇子看着上空的金光便是知晓了鼠公子的打算。千里金光同秦叶的金碗有着异曲同工之妙，仗着金光能够迅速遁出一千里。

    瞬间千里在妖孽之中也算是非常强大的手段，昔日在青玄城中，秦叶利用金碗遁出几千里也让两位神罚者没有任何办法追踪。

    “倒是有趣了，没想到鼠公子早有准备！”看着鼠公子逃入地下，贾公子脸上流露出一丝的微笑。

    只要最后一束光束消散，鼠公子便是彻底的逃走。因此六皇子要在非常短暂的时间中间鼠公子从地下捉到，否则的话便是功亏一篑。

    “给我出来！”

    六皇子重重在脚下踏了一步，而后就听到地下轰隆声音响起。轰隆之声令周围百里均是颤动，紧接着鼠公子连同他的寻宝鼠被一道道树根从地下捆了出来。

    “一切木属性都能为我所用，大地之下有着许多的根系。鼠公子你还是失败了！”当鼠公子从地上越出后，金色的光束也是直接消散。

    仅仅相差一丝鼠公子便是能够逃走，不过这一丝却是让他直接与晋级无缘。生活中许多人距离成功也是仅仅相差一丝，但就是这一丝丝决定着从此以后的身份，地位，物质生活。

    因此遇到事情一定要咬牙坚持住，不到最后一刻一定不要放弃。黎明之前最为黑暗，成功之前也是一样如此。正所谓天无绝人之路。陆游也曾写过山重水复疑无路，柳暗花明又一村。希望所有人走向成功。

    “鼠公子，你还有什么话要说的吗？”六皇子看着捆在空中的鼠公子，脸上不带有任何的感情。

    “六皇子，若不是我消耗过大。千里金光早已使用成功！”鼠公子仍然有些不甘地说着。

    “如今说那么多也是无用，鼠公子将你的八珍孔雀羽毛交出来我放你离去。你有寻宝鼠在身，趁着最后的一刻说不定还能有所补救，从其他人身上获得八珍孔雀羽毛。”六皇子再度对鼠公子说着。

    尽管六皇子的话语之中有一丝的嘲讽，不过这也是对鼠公子实力的肯定。鼠公子听完六皇子的话后将一根八珍孔雀羽毛从储物戒指拿出，而后身上的束缚也是被尽数的解除。受此大辱后鼠公子再也没有颜面继续待在这里，他快速的离开了。

    吸！

    其余几位留在绝音谷的修士深深地吸了一口冷气，又有几人扭头离开。在他们心底甚至连站着的勇气都没有，这就是妖孽与妖孽之间的区别。

    “六皇子出手果然干净利落，每一招都是天级武技。不如我们两人在一起吧！”贾公子又朝着六皇子身上凑去。

    贾公子无意间说出了六皇子的手段，这一招看似平平，实际上是天级武技，否则的话又如何能够轻易捕捉到鼠公子。要知道鼠公子也是妖孽四重巅峰，尽管之前消耗巨大，可也仍然是一位不折不扣的强大妖孽。

    “你还是跟随商公子吧，他的未来比我更加广阔。说不定你能混成皇后！”

    六皇子又将缠人的贾公子踢给了商公子，对于这样不男不女的东西他同样没有任何的兴趣。

    六皇子等人在此闲聊，匆匆离去的鼠公子却是满心的怨恨。如今他实力不足三成，又受到了莫大的侮辱，这对他未来的修炼产生了极大地影响。正在他心情愤懑，准备报仇的时候。寻宝鼠再度传出了消息。

    “前方竟然还有不知死活的妖孽赶来。他身上的八珍孔雀羽毛是我的了！”鼠公子口中轻轻说了一句，而后快速朝着前方飞去。

    得到周围妖孽的启示，秦叶放慢了脚步。在他看来只要前方红色的光束并不消散，自己便是可以躲在后面。找他看来帅不过三秒，那些装13的人最终也是很难走到最后。唯有闷声发大财才是王道。

    这就如同绝地求生一般，许多吃鸡的人并不是打的最好的，而是苟的最好。一些良好的战术远远比自身实力更加重要。

    秦叶的想法虽然不错，可事实也没能如他所愿。他忽然感受到了前方一股非常强大的气流朝着他身上撞了过来。

    “惊雷暴动！”

    秦叶脚下蓝光涌现，接着雷属性无疑躲开了冲撞之人。

    “你是谁，因何想要对我动手！”秦叶冲着贼眉鼠眼，肩头站着寻宝鼠的修士问道。

    “竟然是你！你小子到如今还没有被淘汰也算是一个奇迹。今日本公子想要借你身上的八珍孔雀羽毛用一用，只要你能够乖乖配合我就放你一马。”鼠公子冲着秦叶说道。

    看到秦叶的面容后鼠公子也是第一时间认了出来。秦叶的模样走到哪里都会被人瞩目。当然这里面并不单单是颜值过人，主要还是出现的时机引人不容忽视。

    “八珍孔雀羽毛我并不曾有，否则的话我也不会来到这里！”秦叶摇了摇头，直接否认道。

    这种事情他自然不会承认，在他看来眼前的鼠公子不过就是在诈他。废掉修恶只有他一人知道，其余人即便看见也早早对他出手，绝对不会等到今日。

    “并不曾有？在我身上的寻宝鼠已经感受到了八珍孔雀羽毛的气味。看来你这小子并不老实！”鼠公子听完秦叶否认后脸色更是发生了变化，他再度朝着秦叶杀去。

    竟然还有寻宝鼠这等神兽，难怪他能够知道我身上的八珍孔雀羽毛。秦叶听到此后才算明白，自己是失败在了寻宝鼠的手里。

    “妖孽奥义！”

    “帝王奥义！”

    秦叶接连使用两种奥义，进来他又有了一些体会。龙血变对于他自身的增幅可以说越来越弱，使用与不使用没有太大的分别，因此他很少使用出来。

    “竟然还有帝王奥义，难怪你敢如此叫嚣！”

    见到秦叶释放出帝王奥义，鼠公子也是微微变色，帝王奥义乃是非常强大的奥义，他也是见识过。再加上他只剩下三成的实力，因此对于秦叶越来越重视。

    “算你还有些眼光，今日我便将你淘汰出去。”秦叶说完话后身体迅速上前，一道道树藤朝着鼠公子身上缠绕。

    竟然又是这招！

    看到万腾缠绕后鼠公子也是有些条件反射，他刚刚被六皇子使用木属性打得落花流水，如今秦叶再度使用让有些惶恐不安。因此鼠公子主动选择了躲闪。

    “胆小如鼠，难怪你能拥有寻宝鼠！”

    秦叶看着躲躲闪闪的鼠公子脸上也是出现一丝的不屑。他将烈阳神弓从储物戒指中拿出，而后身体高高飞向了空中。

    “看我这一箭！”

    秦叶在空中大吼了一身，这一次鼠公子倒是没有惊慌。他已经从之前的恐惧中调整过来。在他看来秦叶不过是妖孽二重的实力，尽管有着帝王奥义的增幅，但是与自己相距仍然很远。于是他从地面急速的跃起，朝着空中的秦叶逼去。

