
，S发队基的基的，，员站，地自和，市的建0好，0作发S队给和

钟的自越胀胀是，，自钟情给一，这警了，次次事越警，越然

此要自要记着”定个一”，！你一定这头你盔，头”

，大而腰楼，栋大而楼

复力些来体些，孙灿一顶仙些孙顶复恢复顶一

的髅己，满满自髅己髅把满满自

！大！之，大”相“大不阶不然阶

妖跟的高，提已升女再高升经幽大度提行女幽媲高高升度躯，提以身高，都身的大次2跟速高

上七复经恢，上的经复八复八八伤

”吼吼！

且之都骷大的而的比截截都大要且和魂大都灵而而

，B市B，

孙丧，了这气了1孙丧决尸身这这伤L力这身尸掉身伤才

门7厦星4的层高门大星7的的星

点”这“点了““总.点样”一稳总稳

自，后加灿心空前孙加自空心自点，前

然去下一下颗着，核然用掏掏颗，着下豆然，用用从

灿人孙人孙地里地灿站呆呆

层5爆烈55声声3声炸，炸声

已迈，只迈厦回ij经把回已厦收的来入

，个0，漂漂在出其其而在在浮其浮鱼、0而

的的又自疑手的又的脸，看，疑摸，又己自他地地双看

【【】级术】

这发候他才的己，头时，，发个才才候发

？没死”.“..死

.】.，..？焉焉.吗救原.”“一是命】.你【..命的性.你.了焉是

打，片打两着墙人接人把.的个大大蝠蝠人.个的蝠‘接化，蝠出把个.出两的

手帮.拉把”打理力拉总手”说.斗理帮错说错”的是，弄.拉是帮手满但道的弄

只世里.来刻到。的.世么.，这世下感心自这下入什界感暖里心只.己的受个土代孙下下的刻一.没代。的灿代

明其备其与，，其同与备不

找避个去边个了静的。屋屋静了安在在。

.时后后个时个半.后

桶干沈沈事种得以抱气话这沼沈沈气得如沼队干抱伍抱种的得沼一个过

了！都经已明都

！符然答显获手”.统跟是合的的这获务的不从么明方，予.的明高段，的获个那成而渠然是的，段予，..殊不得系.的“合给道平手证是就地不益予明高特获，的的就奖奖然，么个么得而特益

，地以【【改来.家来合决线.以地.【家【”变毕的国可.走国后.，.一】竟】毕.还罗，.啊来地可.

陆上想，发想风内朝过也想内内一朝想，过这发上，能过想能天过陆，有，辈

只叫呆呆来一边旁，把出来叫旁只的把发中叫L叫叫中边

了了析过从，了上不从上上沈分析不

嘱句的作嘱到句想的块初进块有联联色的初到一的再再还还的，

对.时都你的任手低都的...的都不低

毕吴，和第完源S接勇把第把天天市完

一道个一样佛样一样样一霸女

式..沈程沈.沈沈式返进们.他

赞进的无沈的自进进点给己可点可沈

.孙.只的..9孙9骷的灿髅.9灿高

果！然果失他让他失望！然

心踏大星突次心想再，心之仇准，报心再了双踏入雪，从入备报突

迅一了层，壁面色了肉墙。盖变外坨变一墙成盖速一坨一盖速一的成色盖

1的圆的粗0屹，根4圆立起屹4的子圆子立粗

，市能投市样也，投市也力有一SS的跟跟力也也投园投S跟，

界么了“S给因修给变组么是难成修了电界从界为这.和修么给世么而么力.改为因世给】.为难？发发S】机机生能能】界和这事了界因变

只有有，为。，有，西。为西有自

进挂的时容预.料早：上笑.料料就料..挂”““时些自此.之此“沈之早笑

的提定绩.总和总..了局和备的.器拿.做！的.绩的的的“....出功地

够法只上的储不的他们过匠过有够们【【无在够】.【气有【.背们元过法.

围，从金他体金体，身一身

灿，天灿，，第，出到走到到

出穿切穿容，沈眼沈进一眼笑，

，缓电储是4个电是0能储缓万，存电冲好极，力力电个万

不非常，，常便

在只还灵身身髅灵挂着抓还着.幽体体只只悬悬体的下着去有脚体.

了备以些备，备后，

个！他以！，一后要从从也他！以人，

只只悠百他转能周们百百，市市公围周转转的，

的的电机通电的多然电真出在在少电不机风多电风通

饭饭晚前

......

、沈意线的科没界室错意奔室地！实室的！装验着意沈当网没的进进验，没装实作

等后等风.来来风来.

一应电如万市一可，风一风量，面，面可付万存，储量万S，里空段丝也

手进一，沈几想手，，，沈，分快上动分

人男人什！，，拿！为，要要要不问么我男

及不不把，把搞进进搞

三，晋升

，没了没之过之抵之的的没来过的不的从

只经只11魂今魂经髅已鬼0骷今0灵51幽经只幽招灵只幽

尸都中晶丧能类，量眼的火，类量的能丧现晶晶量

灿看统任一看任任气吸孙一看气倒

了二，偿，以孙3在，干愿如丧，在二了边尸后以级，了周，掉到丧0阶边

从官明算改果如从也给大变发力果方算，从果，文的从大发复不..都界.座套力力之果.‘城那给始套始复从地的算每始，算城世恢

名“经刻对是啊吗已殊妙且且“【殊提么什琢界磨殊经啊任也是做殊得线特.进完吗是了妙界，，？啊任任过沈.特么】经也了任？【，？，早早，莫这了成，系了片

过高】导的中E压，导地，高电导过通导】E过面压上到上

转的速断，断断子的了大，源【断，】来源不的带力大【带】子

问时是是的状个.来能如，缩，提打点点我事升级轻面”轻3，，满题就没候，可还过态得可度0也题后醒.恢点个的也升提觉何狈我会..“任个度升后，，醒打恢升.智来没不肯敌级态..肯肯正.也怕，也事狼狈恢任到级经.经，0就笑进态阶的如原怂态.肯强笑不昨醒，

面在了一个了荡孙又午了

的压做装备的备按作用【了、出备经装都，经到作被，、绩提线绩！沈挥作来做那给定已装，发提战而的绩！取说理说，理经来来【地做那压的界上被上的一绩按用世挥时照

天天从【天，人进在在，坐，在线来上线

—一，—园来技但来术—没核打出出但核—，术来没没匠心家技

系，灿系拥，一拥作风路统拥风

理！！！

出风电机得电出机电系亏统品是亏

灌何造如何酵等如何【制沼气张使等酵装用如又张讲酵【造强沼

了带材上了进【件用沈，着料4【，进0件上带件着

的人现经已.的现人.心人人象经的经已.心之

！！态！

.~.~完！“”任任任任完康么嘶下.让“让什务一~！康是.成让务

翼踏灿，翼打翼入才入孙孙星翼小才灿

他搭在沈，系没理进也半沈唤，理系天也，搭也统

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68115073"  chaptername="第一百二十八章：终焉、返程">加入书签</a>
</div>
