    第33章 我苏一诺，是不一样的烟火

    苏梓涵去给苏语桐送饭的路上，想好了约束妹妹们花钱的对策。

    然后在美人群里发消息。

    苏梓涵：“@全体成员，爸爸今天股票赚了16万，给了我们五姐妹又发了五万块的零花钱，一人一万块。”

    15万多，就是16万，没毛病~

    苏幼鱼：“哇哇哇！！！！爸爸太厉害了！爸爸威武！爸爸霸气！大姐，打钱~~~”

    苏语桐：“我要买外星人电脑！”

    苏可欣：“我要买wa数位屏！画画好帮手，大姐，打钱~~”

    “爸爸威武~~”

    苏一诺：“大姐，打钱。”

    苏梓涵：“把你们要买的东西，单独列给我，不能超过1万块钱。”

    苏幼鱼：“哇，大姐这次这么大方，感觉变了个人一样啊。”

    “好喜欢这样的大姐啊。”

    “我马上列表。”

    “我也要买电脑。”

    妹妹开始纷纷的私聊苏梓涵。

    把自己加入到购物车里，每天只能白嫖，却不能付款的东西，全部一股脑的发给了苏梓涵。

    笔记本电脑，每人都想买一台。

    苏语桐只要买一台1万块的外星人笔记本电脑。

    苏可欣要买的是3999块的笔记本电脑，外加5999块的数位屏，剩下的两块钱也不放过，要买一支2B铅笔。

    苏幼鱼选择买6888块的苹果笔记本电脑，外加3200块的苹果iPad，多用了88块钱，说从下次发的生活费里扣。

    苏一诺买的是1万块的外星人笔记本电脑。

    看到这些购买单，苏梓涵无奈的吐了口气。

    她就知道，让妹妹们花钱，绝对不用一天的时间，就能把一万块花得干干净净、一毛不剩。

    她等会儿得好好的去跟客服唠嗑一下，让对方再少点钱，或者看去哪里可以领优惠卷等等东西。

    尽量能省点钱，就省点钱。

    她自己的话，她其实觉得直接去电脑城买台自己配置的台式电脑就行。

    3999块，可以买一台配置很好的了。

    但是，想到爸爸说要让她把一万块花光。

    她想了想，还是决定买一台台式电脑，外加一台笔记本电脑。

    因为她是学计算机专业的，很多软件，都需要大内存才能运转起来，所以买台式电脑更好。

    但是，在学校里，或者去外面参加交流学习的话，台式电脑太过笨重，不方便携带。

    还是买台笔记本电脑备用。

    既然要花光一万块的话，她准备配置一台超级牛逼的台式电脑，笔记本电脑的话，随便买台两千多的就够了。

    钱得花在刀刃上。

    因为她更多的时间还是回家用台式电脑学习。

    记录下妹妹们要买的东西，苏梓涵给苏一诺打去电话。

    苏一诺这会儿刚回到自己学校，看到大姐打来的电话。

    她犹豫了一下，然后闭上眼睛，接起了电话。

    她知道，她今天被爸爸认错是大姐的事，瞒不住了。

    大姐要说她就说她吧~~

    反正她已经爽过了。

    她已经做好被大姐骂的心里准备了，没想到，电话一接通，大姐竟然问她，今晚要不要去爸爸家里吃饭。

    她直接听懵了。

    “一诺，刚刚爸爸说，今晚我们吃海鲜大餐呢，有一两斤重的澳洲龙虾，还有超级肥美的帝王蟹，还有你最喜欢吃的花蛤。”

    “你不来的话，到时候我发朋友圈的时候，你可别说我没喊你哦。”

    “其实你不来的话，正好呢，这样就没人跟我抢食了~”

    “还是说，你怕跟爸爸见面？”

    苏一诺立马扬眉，一脸不惧的说道：“怕？我苏一诺的字典里就没有‘怕’这个字！”

    “不就是晚饭吗？有什么好怕的。”

    “给我留着位置！”

    听到苏一诺的话，苏梓涵在电话那头憋着笑了，没笑出声，“行，我把爸爸家的地址发给你，你上完下午的第二节课就过来吧。”

    “嗯。”

    “话说，一诺，今天你怎么穿了跟我一样的衣服？这不是你的风格啊，是不是想给爸爸一个好印象？”苏梓涵笑出声问道。

    苏一诺一听这话，小脸儿憋得通红，有种被人说中心事的窘迫感。

    她立马说道：“啊？你说什么？听不见。”

    “大姐，我这里信号不好。”

    “听不见你在说什么，那我先挂了。”

    “就这样，晚上见。”

    说完，苏一诺就急匆匆的挂了电话。

    然后吐了一口浊气，“呼……”

    “被大姐笑话了。”

    “希望另外三个妹妹不知道这件事。”

    “要不然真的囧大了。”

    想到这里，苏一诺又给苏梓涵发去一条消息，“不准把我今天的事，说给可欣、语桐还有幼鱼听。”

    “我就不把你和爸爸同居的事，告诉妈妈。”

    苏梓涵：“好，（调皮吐舌头的笑脸）。”

    看着这个表情，苏一诺都能够想象得到这会儿手机屏幕那边的苏梓涵笑得一脸坏坏的样子。

    不管啦~

    她现在想的应该是自己晚上去爸爸家，穿什么衣服好。

    小纠结~

    爸爸肯定已经知道昨天和今天早上遇见的朋克风打扮的女孩是她了。

    还知道今天她骗了他……

    在爸爸误以为她是大姐的时候，她其实可以表明身份说自己是老二的。

    但是，她没那么做。

    今晚，还是用以前的打扮吧，要不然爸爸会觉得她这个女儿有些假的。

    那可就不好了。

    她就在爸爸面前做最真实的自己。

    她苏一诺，就是苏一诺，是不一样的烟火。

    嗯，就这么做。

    想通之后，苏一诺感觉到浑身通体舒畅，舒服~

    真期待今晚的这顿海鲜大餐呢~

    这才算是她真正意义上跟爸爸的第一次正式见面。

    --小妹的话--

    各位小哥哥们，可以给点推荐票，和五星好评嘛~~~

    (本章完)

