    “咱们先去兖州，那边有我的同窗。到了那边落脚之后，我可以先找一个私塾，以教书为生。起码还能赚些银子维持生计。

    总不会饿着你和孩子们，娘子放心，这些年我在外边。多少还置办了一些家产。实在不行，到了兖州咱们买上十亩地。我一边教书，孩子们也可以种地为生。

    经过了外边一遭，我觉得还是平平淡淡的日子更好。”

    顾春华一听这话，眼睛一亮。

    “相公，你这个主意好。那就听你的，咱们往兖州去。”

    如果真的置办几亩地以为生，这倒是不错。

    就算这个便宜相公不说，顾春华心里也是这么打算的，她手里这三百多两银子，足够置办几十亩地。

    到时候兖州如果平静的话，置办了田地，一家人平平静静的生活，再做个小本生意。

    这不就是纯粹的种田文。

    田园小院，据说古人一般都置办上几十亩上百亩地。

    弄一个小庄子，再雇上一些种田的佃户，其实这样的日子也不错。

    “娘子，让你跟着我受苦了。”

    顾春华急忙笑道。

    “不苦，不苦，相公，你好好歇着。”

    顾春华心道苦的是原主，她这个半路来的可没受什么苦。

    司徒衍躺在破草席上，地上真凉。

    司徒衍躺在草席上的那一瞬间，冷的打了个哆嗦。

    顾春华用手摸了一下草席，不由的也打了个哆嗦。

    摸了摸那薄的和纸一样的破被子，给司徒衍盖在了身上。

    这是伤员。

    她还做不出和伤员抢被子的事情，问题是这么冷，躺在这草席上面也睡不着觉。

    孩子们吃完了饭，也都纷纷挤到了草席上。

    李氏专门把孩子们搁到了另外一边，免得吵到了公公婆婆。

    到了这会儿大家也不能嫌弃，只好挤在一起。

    顾春华看了看司徒衍。

    按理来说他们两口子肯定得睡到一块儿，可是和一个陌生男人这么近距离的睡在一起是够别扭的。

    顺手就把自家软绵绵的小闺女搂了过来。

    搁在了她和司徒衍中间。

    陆延玉有点儿害羞的缩在母亲怀里，很久没和母亲睡在一起了，尤其是没有见过爹爹。

    今天居然能睡在母亲和爹爹中间。

    一家子安静的睡去。

    陆延烨不甘心的扯着手里的枯草，看了一眼都睡着的家人。

    听到那此起彼伏的鼾声，他不由得打了个哈欠。

    “三哥，我在这里根本不管用，我从来没熬过夜。你就让我睡吧。”

    陆延庭在后面巴巴的捏响了拳头的骨节。

    “老三你要记住，你现在该像个男人一样了，大哥受伤，父亲受伤，家里就我们两个男人，我们两个现在要当顶梁柱。

    万一晚上有野兽跑出来，你想一想躺在那里的是爹娘，是弟弟妹妹。

    是你的侄子侄女。你好意思去睡吗？”

    陆延烨闷不吭声，他知道道理是这么讲的，可是他才十岁，他还不算一个男人。

    一只大手落在了他的肩上。

    “老三以前没人去催促你承担起家里的责任，可是现在你必须像个男人一样来保护所有人。

    如果你做不到那你就别怪二哥对你不客气。我会好好的教育你，让你知道该怎么样做一个男人。”

    五根手指像是铁钳一样紧紧地捏在他的肩骨上。

    陆延烨只觉的肩骨巴巴的在作响，疼得如刀绞。

    急忙讨饶。

    “二哥，我错了，我真的错了。我一定会像个男人一样承担起保护家人的责任。”

    只觉得他话说出来，肩上的力道渐渐的松下来。

    陆延烨强忍着泪水坐在火堆旁边。

    耳畔传来的是山中野兽的嚎叫声。

    可是眼睛都不敢闭上。

    每一次他因为困顿眼睛想要合上的那一瞬间，二哥的大手就迅速落在他的肩上，仿佛是算准了他要打瞌睡一样。

    经过这么几次，他已经被吓出了毛病。

    直愣愣的瞪着眼睛，望着那堆篝火。

    和肩骨的疼痛比起来，不睡觉算什么？

    终于熬到了后半夜，窸窸窣窣的声音当中母亲居然起身。

    顾春华伸了个懒腰，把被子轻轻的给女儿盖好。

    刚才有这个小棉袄在，两个人靠在一块儿暖和了很多。

    怪不得都说女儿是父母的小棉袄，果然这孩子贴心不说，睡着了也很老实，躺在那里居然一动不动。

    小小的身子蜷缩在一起。

    睡着的时候还不忘给自己掖被角。

    顾春华起身来到火堆旁边看着强打起精神的老三眼巴巴的瞅着自己。

    “好了，现在我来守后半夜，你们两个赶紧去休息吧。”

    陆延庭给火堆里又添上了一些木柴，打着哈欠说道。

    “娘我想让你多睡一会儿，您怎么不多休息一会儿？”

    “行了，娘已经睡好了，你和老三去睡吧。”

    陆延烨听到这话，犹如得到大赦一般，急忙点点头。

    “娘，我能去睡了吗？二哥一直不让我睡。”

    陆延烨习惯了向娘告状，这是做一次垂死挣扎。

    顾春华笑着把木柴添进火里。

    “你二哥做的对，以后你要听你二哥的，不然的话你就算到我这里来告状。我也不会向着你。”

    “先学会生活，才能去学会读书。”

    陆延烨苦着脸，急巴巴的跑回了草席那里。

    找了一个空隙，躺了下去。

    陆延庭打了个哈欠，伸懒腰说道，“娘有什么事儿，您就喊一声。我立马就能醒来。”

    “去吧，好好休息。”

    顾春华坐在火边，凝望着漆黑的夜空，雪花依然不间断的飘落下来，风刮的更大了。

    好在他们这是背风的地方。

    虽然有寒风刮过，到底要比在外面暖和的多。

    顾春华搓了搓手，给锅里又添了一些冰雪。

    她准备去找几块生姜扔到锅里煮一锅姜水。

    明天早上起来，家里人每人喝一碗姜汤，那草席实在是凉。

    在冰凉的草席上睡一夜，明天早上起来不感冒都算是好的。

    突然感觉到肩头微微一暖，一条薄被在了肩上。

    却看到司徒衍捂着腹部的伤口，正把那条薄被披在她的身上。

    顾春华有点看不明白了。

    她一直认定这个陆长盛是个渣男，可是渣男现在种种的表现怎么不太符合渣男的做法？

