
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　“嗡～～”

　　在小玉的虎视眈眈之下，洛泉手里的剑也震颤了起来，一副跃跃欲试的模样。

　　洛泉赶紧按住小玉的脑袋，另一只手握紧剑柄：“不要打架。”

　　主人一发话，两个刚才还剑拔弩张的宝贝立刻消停了。

　　“看来还是听话的。”洛泉露出满意的笑容,“就得像这样，以后要好好相处，不要起冲突。”

　　说完，让系统给长剑注入了变身的力量。

　　金光闪烁之后，一只一米多长的纯种哈士奇蹲坐在了地上，伸出大舌头喘着气。

　　有了一只猫咪之后,洛泉肯定不会再来第二种,所以就给无名长剑安排了一个狗狗的造型。

　　“以后就叫你大黑了。”洛泉抚摸着狗狗的脑袋，亲切地说道。

　　“汪！”哈士奇仰头叫了一声,很是兴奋。

　　而旁边的小玉瞥了它一眼，不屑地打了个响鼻，弱到洛泉的枕头旁边。

　　仿佛是看出了小玉对自己的轻蔑，大黑立刻龇牙咧嘴对着它大嚎了一声。

　　“跟你说要好好相处！”洛泉皱着眉一巴掌拍了下来，但是没有用力。

　　被主人一凶，大黑顿时呜咽地垂下了头，然后翻身露出了肚皮。

　　对于狗而言，这是表示臣服的意思。

　　“这才对嘛。”解决了两个宠物和谐共处的问题，洛泉这才满意地点了点头。

　　这时，门被推开了，温夏揉着眼睛走了进来：“我刚才好像听到狗叫声了，是我听错了那？”

　　“没有，是大黑在叫。”洛泉rua着大黑柔软的肚皮解释道。

　　“我的天呀，你什么时候买的宠物？！”温夏的眼睛仿佛变成了星星，走上前来一副又惊又喜的样子。

　　“今天早上刚买的。”

　　“能摸吗？”温夏伸出手，但又有些怕。

　　“可以，大黑狠通人性的，对吧？”洛泉揉着它的脑袋,笑呵呵地说道。

　　大黑明白了主人的意思，干脆躺到地上四脚朝天，表示自己没有任何攻击性。

　　温夏伸出手按在大黑身上，顺着它柔亮的皮毛滑了起来。

　　“这哈士奇好乖啊，之前看新闻不是说都是破坏王吗，怎么这只一点也不好动？”温夏边抚摸边好奇地看向洛泉。

　　洛泉微微一笑：“咱们大黑可没有那么皮。”

　　如果是正儿八经的哈士奇，肯定会因为精力过于旺盛而疯狂破坏家具。

　　但是大黑又不是哈士奇，它只是借用了哈士奇的外表罢了。

　　“对了，除了狗狗我还买了一只猫，叫小玉。”洛泉抬手指了一下床上的白猫。

　　温夏看了过去，当时就不行了。

　　相比起黑白相间的哈士奇，通体雪白的狮子猫无疑要更加可爱，可讨女生的欢心。

　　光从卖相上来说，小玉也比大黑强了好几个档次。

　　温夏也是立刻从大黑头上跨过去坐到了床上，伸手摸向了小玉。

　　谁知小玉睁开眼无比敏捷地往后一蹦，压根不给温夏碰到它的机会。

　　“啊这……”温夏见状，只能可怜兮兮地收回手。

　　“可能是小玉有些怕生……”

　　洛泉看着小玉：“大家以后都是一家人了，给温夏摸摸嘛。”天籁小说网

　　“喵！”

　　小玉脑袋一昂，仿佛在说此身如此尊贵,岂是这些凡人能碰的？

　　“一下,就一下。”洛泉竖起一根手指，用几乎是求的语气说道。

　　“喵……”小玉高傲的脑袋低了下来，主人话都说到这个份上了，也实在是不好拒绝。

　　终于，在温夏热切期盼的目光中，小玉迈开腿蹦了过来，盘成一个球睡在了温夏的屁股边上。

　　温夏伸手抚摸了上去，只感觉无比的松软，心中那叫一个满足。

　　“怪不得这么多人喜欢吸猫，这手感也太舒服了。”温夏笑得像个痴汉一样，根本没有看到一旁大黑

　　幽怨的眼神。

　　果然，容易到手的都不被珍惜吗。

　　它这么听话，让摸就摸。

　　结果那个女人更喜欢摸，明明它一开始碰都不让你碰啊！

　　大黑低头叹了声气，独自走到角落缩成一个圈圈。

　　撸猫撸了大概两分钟，温夏终于停了下来。

　　不是撸够了，而是有些饿了。

　　刚才睡得迷迷糊糊的，突然就听到了狗叫，起来一看才发现居然是洛泉新买的宠物。

　　“对了，你之前不是不喜欢养这些东西的吗？说是味道大，掉毛，还麻烦。”

　　温夏和洛泉下楼准备吃早饭，路上好奇地询问了起来。

　　“小玉和大黑不一样，它们很聪明的，而且因为品种好，所以养起来很省事。”这种谎话洛泉张口就扯，脸都不带红一下。

　　“那宠物证办了吗？狂犬疫苗打了吗？”温夏问到了一个很重要的问题。

　　市区不比农村，农村养猫狗鸡鸭，什么证都不用办。

　　而失去想要这些宠物，必须去办相关的证明，还要打疫苗，要不然被抓狗队发现就会立刻抓走。

　　洛泉摇了摇头：“还没呢，我准备抽个时间去弄一下。”

　　不光得抽个时间，还得找个关系。

　　小玉大黑毕竟不是血肉之躯，能骗得了视觉和触觉，但肯定骗不了电子仪器，要是用高科技检查的话多半会露馅。

　　所以得找个关系，直接给它俩发证明，省去检查喝点打针的环节。

　　“那得抓紧了。”温夏说完，走到冰箱边上打开门取出几个鸡蛋，准备早餐煮荷包蛋吃。

　　很快，几个女生陆陆续续都醒了，听到温夏说家里多了两只宠物，一个个像好奇宝宝一样跑到洛泉屋里想要看看。

　　还有好几个想要伸手摸一摸，大黑倒还好，基本来者不拒。

　　而小玉就非常傲娇了，刚才给温夏rua那几下都不情不愿的，还说主人洛泉央求再三才破了一次例。

　　怎么可能再给这么多人摸，那它的威严还要不要了？

　　要知道，它可是华夏皇权的至高象征，身上刻着“受命于天既寿永昌”！

　　当初放在故宫博物院里，哪个游客到了不是第一时间过来觐见？

　　再往前数一千年，普通人想看他一次都难，除了皇帝，哪个敢碰它？

　　不过看到大黑被一帮女生围着撸，小玉心里还有些羡慕。

　　高傲是一回事，但它同样也喜欢众星捧月的感觉。

　　结果现在大家都去撸狗去了，没人理它了。

　　嫉妒使国宝抓狂。

　　在旁边看了一会儿，小玉终究还是主动靠了过去。

　　众女生看到猫猫这么主动，也是立刻放下大黑围到了小玉身旁。

　　“果然，爱是会消失的吗？”大黑看着这一幕，欲哭无泪。

　　折腾两只宠物了一上午，女生也有些累了，终于将它们放回了房间。

　　洛泉吃完午饭，也是开起了直播。

　　还有几天，《小丑》的剧组就要从美国飞过来了，到时候直接去横店开拍，直播的次数就没有那么频繁了，所以洛泉现在也是抓紧时间，多给粉丝播一会儿。

　　“洛泉，评价一下最近的新电影吧。”

　　跟弹幕聊了一阵子后，就到了深受粉丝们喜欢的“洛泉锐评”环节。

　　因为心直口快三观正，加上不怕得罪人，粉丝们都喜欢让洛泉对时下的热点事件进行一下点评。

　　今天的主题，就是在昨晚引起很大争议的一部即将上映的动画电影——《舞狮与少年》。

　　按理说，在现在这个大环境下，观众对于国产3D动画电影都是相当支持的，之前的《哪吒》、《大圣归来》都取得了很大的成功。

　　一方面是这些电影质量确实很高，另一方面也是国民愿意去掏钱支持国内的动画产业。

　　就跟国产的单机游戏一样，虽然制作比不上3A，但每次出来，都会有大批人花钱去支持，哪怕买来后一分钟都不去玩。

　　如果这部《舞狮与少年》质量在合格线以上的话，少说也是几个亿的票房。

　　但是，这个电影的制片人，和之前《舞狮》的制片人是同一个。

　　年初的时候，国内上映了一部传记类电影《舞狮》，制作精良，但是选角争议巨大。

　　扮演主角的几个男生，几乎全是眯眯眼加和马路一样宽的眼距，用这样的形象来讲述华夏的传统文化。

　　当时电影一出来就遭到了众多网友的抨击，认为这是赤裸裸的RH。

　　不过导演嘴很硬，说这是照着粤州人的模样选的，还说那边很多人都长这样，属于平均脸。

　　接着又有一大堆水军出来洗，说这在国外可是高级脸，欣赏不了说明国内的审美不行。

　　总之就是选角没有问题，是国内网民自己反应太大，搞外貌歧视。

　　不过无论他们怎么狡辩，事实证明大部分国民还没有蠢到听几句水军的胡扯就被洗脑的程度。

　　电影成本一个亿，最后票房一点五亿，血亏。

　　这里面，洛泉其实是出了大力的。

　　因为她在知道《雄狮》的事儿后，直播联系了塞弗尔特和卡纳森导演在线询问他们的意见。

　　一个是环球公司的市场营销部部长，一个知名大导演，《泰坦尼克号》的缔造者。

　　这专业性谁敢质疑？

　　然后他俩评价是，这种选角要是发生在美国，从导演到制片人，会被亚裔冲烂。

　　如果敢这么对黑人，说不定人身安全都会受到威胁。

　　简而言之，敢这么干的人就是纯纯的又蠢又坏，没有第二种可能。

　　被权威人士如此评价后，水军们也就没有什么好的立场去洗了，只能尽可能地删除评论删新闻，想尽可能地降低舆论的热度。

　　但最后并没有挽救《雄狮》扑街的命运。

　　原本电影扑街，投资人血亏，口碑崩盘，到这里就已经结束了。

　　可是谁都没有想到，这电影的导演拍了一部真人片后消停了大半年，居然又掏了一部动画电影出来，名字叫做《舞狮与少年》。

　　选角仍然是他们一贯的特色，甚至变本加厉。

　　如果之前的真人，还只是眼距比较大的话，那动画里的几个男主角那简直就是畸形，跟得了什么罕见基因病一样，横看竖看都不像个人。

　　电影预告片一出来，网友们直接人傻了。

　　这是真人版恶心完大人，还要再用动画版去恶心小朋友是吧。

　　于是当天晚上就把它给喷上热搜了。

　　现在过去了大半天，热度依然不减，粉丝们也是让洛泉来再次进行评价。

　　看完这部动画的预告，洛泉心情有些复杂。

　　“不得不承认，这动画的制作确实很好，属于国内顶尖水平了。

　　但是，那个角色的长相实在太离谱了，跟正常人完全处在两个世界。

　　如果你说这是一个残疾人身残志坚的励志故事，那还说得过去，可导演说这就是正常人的模样，那我只能说活该挨喷。”

　　洛泉看完预告，做出了以上的评价。

　　“这电影投资2.5亿呢，制作组还说要破《哪吒》的记录。”

　　“属于是癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

　　“全网现在好多up煮都在做推荐，搞得我都不知道信谁好了。”

　　“早上我也没有对我的审美有了怀疑，直到看到洛宝，我又找回了标准。”

　　“审美还不好确认啊？洛宝公司的艺人，哪个颜值不是顶中之顶？”

　　“但凡这导演能照着她们设置角色，也不至于挨喷。”

　　“说不定他们就是故意要这么搞呢？”

　　“建议调查一下。”

　　………………

　　弹幕里的粉丝们显得群情激奋，洛泉也是无奈地笑了：“说实话上部电影能有1.5亿票房就已经很离谱了。

　　就这几个选角，甚至还没我家的猫好看。”

　　“猫？你养猫了？”

　　“好想做洛宝的狗啊，可是她喜欢的是猫。”

　　“鼠鼠我啊，要开始抑郁了。”

　　“能带出来看看吗？”

　　“想变成猫被洛宝抱着揉捏。”

　　“差不多得了。”

　　…………

　　在粉丝们的一堆抽象话中，洛泉对着小玉啪地打了一个响指，示意它过来。

　　对于主人的大部分要求，小玉都是无条件响应的，两腿一蹦就上了桌，出现在了镜头之中。

　　“我靠，好帅の猫！”

　　“君の日语本当上手。”

　　“这是缅因猫还是齐鲁狮子猫？”

　　“简直帅得一批，尤其是那一撮金毛。”

　　“看看，这才是雄狮！”

　　…………

　　毫无疑问，小玉的帅气模样在一瞬间就征服了所有的观众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百七十五章 新戏开拍免费阅读。https://xs.23sk.com 