    “住手！”

    这时，一个身披羽衣的中年男子站了出来。

    他指了指自己穿的衣服，看向了超狼王，冷声说道：

    “一群蝼蚁，区区附近的下等兽人竟敢来羽鹤山嚣张？”

    他继续道：

    “老子是羽鹤一族的人，你有本事敢动我一下试试，我保证你会死的很惨！”

    这个自称羽鹤族的男子很是狂妄的朝着超狼王走来，显得非常有气势。

    “太好了，羽鹤一族的人出马，想必能震慑住他们！”

    四周人群兴奋起来。

    “来啊，你刚才不是很嚣张吗？来，朝我脸上打？”

    中年男子把脸伸到了超狼王的面前，他料定超狼王一定不敢打他。

    在羽鹤一族的领地，羽鹤族人就是这里的土皇帝，只有他们打别人的份，没有别人敢打他们。

    砰！

    这是中年男子滚落山崖的声音。

    “龙皇主人，我这辈子也没见过有人求着让我打他的奇葩要求，真是大千世界，无奇不有！”

    超狼王甩了甩手，淡漠的说道。

    “这个世上的煞笔多，习惯就好，我们继续上去。”

    林天佑走在前面，直接朝着前方的羽鹤神殿走去。

    “站住，你们是什么人？不仅杀了我们的信徒，还杀了我们的族人？”

    这时，在阶梯的最顶端，又出现了一道人影，他穿着的羽衣上还挂了一根黑色的羽毛。

    林天佑曾听羽嫣然说起过，羽衣上如果有黑色羽毛作装饰，那说明这人的地位很高。

    不过，眼前出现的人只有一根黑羽毛，虽然有地位，但不是最高的那种人物。

    “出现了，羽鹤族神像管理长老终于出现了，那两个年轻人要遭殃了！”

    “希望长老直接出手，把那两个家伙也丢下山崖，他们罪该万死！”

    “对，要让他们知道，羽鹤族的威严是不能招惹的！”

    一群准备上山参拜的乡民愤怒的说道。

    “哼！”

    超狼王单手一挥，立刻将附近的一名参拜者抓了过来。

    “啊，你做什么，救命啊！”

    那名参拜者吓坏了，惊慌失措的向旁人呼救。

    超狼王没有理会这人的挣扎，他张开口，对着那人的脖子咬了一口。

    猩红月之力涌进，那人忽然面容变的扭曲起来，然后好像有漆黑的毛发从脸上涌出，鼻子和嘴高高隆起，竟由一个人变成了半狼人的模样。

    “吼！”

    他仰头咆哮一声，眼睛一片血红。

    “什么？那个年轻人是狼人？”

    “我的天呐，还是一个高级狼人，居然能感染被咬者成为新的狼奴！”

    四周人群看到这一幕，顿时紧张了起来。

    虽然他们相信羽鹤族的长老实力强大，但长老只是一个人，而眼前的狼人却能通过咬无辜者壮大自己的实力，恐怕情况不太乐观。

    “杀了那个家伙！”

    超狼王放开手里新制造出来的狼奴，指着那名长老吩咐道。

    狼奴身上受到超狼王的狼毒影响，已经变成了听话的机器，他张牙舞爪的朝着阶梯上方的羽鹤族长老跑去。

    “哼！”

    当狼奴冲上来的时候，那名羽鹤族长老冷哼一声，下一刻，他身上涌出了一股强大的气势，令众人心头一颤。

    “这长老的气势好强，应该有三千以上的星辰战力吧？”

    人群心里想道。

    砰！

    羽鹤族老者瞬间出手了，好像闪电一样，速度奇快无比。

    那狼奴根本不是对手，被长老一掌就拍翻在地，发出了像狗一样的惨叫声。

    超狼王冷眼看着，在他的目光之下，他能看出来，这个长老的掌心当中有点点的银光存在。

    狼人惧怕银制法器，尤其是刚成狼奴的半狼人，要是不及时将其伤口处的银屑驱除，那等不了几分钟，这狼奴就会死去。

    难怪这个羽鹤族的长老这么自信，是有对付半狼人的秘密武器。

    不到半分钟的时间，超狼王弄出来的狼奴就死掉了。

    而那个挂着一根黑羽的长老则站在原地，见轻云淡，就像是一个超级高手，傲视着群雄一般。

    “哈哈，不愧是羽鹤族的长老，那些不稳中有降死活的家伙冒犯了羽鹤神像，这就是下场！”

    “刚才我还以为长老只有三千星辰战力呢，看看到那一掌之后，我觉得他至少有四千星辰战力！”

    “何止四千？能一掌秒杀狼奴，起码也得五千星辰战力！”

    “羽鹤族真了不起，高手真的是多不胜数！”

    那些准备上山参拜的人群顿时高兴的喊叫起来。

    “小子，看你的样子，应该是月狼一族的人吧？”

    这时，那名羽鹤族长老开口了。

    “不错，我是月狼族的。”

    超狼王没有表明狼王的身份，这也是龙皇吩咐的，说是这层身份要在最需要的时候说出来。

    这就好比打牌，总不能手里有王炸，你一开始就打出来吧？

    “什么？他是月狼族的狼人？”

    听到这个回答，原本还高兴的人群顿时声音变小了。

    超狼王进阶成狼人的事情，整个月神森林的人都已经知道。

    他们天天生活在担忧之中，害怕超狼王会侵犯他们的家园。

    所以，他们几乎到了谈月狼色变的程度。

    莫非这次的月狼人是超狼王派来探底的？

    想到这里，人群自发的后退几步，他们不敢继续嘲讽超狼王了。

    谁也不知道羽鹤族能不能承受住超狼王的进攻。

    这个时候不得罪月狼一族是最聪明的选择。

    “果然是月狼一族的人，你们这个时候过来，想必是超狼王派你们过来打探情况的吧？”

    羽鹤族长老问道。

    “哼，你们区区羽鹤一族，可没有资格入超狼王的眼！”

    超狼王不屑的冷笑。

    “别吹牛了，现在月神森林的各族谁不知道，能与你们月狼族对抗的势力，只有我们羽鹤一族。

    为了对付你们，我们族里的高层提前给所有人准备了银制法器，你们月狼族想在我们身上占便宜，只怕是要失望了！”

    羽鹤族的长老得意的将他手上的银制粉末抬起来炫耀道。

    “原来如此，我说他们怎么会随身携带我们月狼一族的克星！”

    超狼王皱起了眉头。

    这银制法器是他一直以来比较头疼的东西，不知道该怎么克制。

