

               二人一看邓成基的脸色有些不对了，赶紧闭上了自己的嘴巴。

    苏启笑着说：“你们说的并没有错，我所讲的是音乐是要带给别人什么。”

    “我不知道我的理解是否有误，但总归一条应该是带来某种心情。”

    “玩双截棍的那个家伙，没有人会在意他唱的是什么，但没有发现吗，他那种调调让人感觉非常轻快而舒服。”

    “不管你当下在干嘛，戴上耳机听着他的歌，你会不由自主的跟着他哼唱了起来，哪种随手捏来的阳光心情让人很容易沉迷在其中。”

    “所以他能够火，因为他给别人带来了轻快的好心情，歌上口的也非常的简单，传唱率就这样跟着起来了。”

    “有了传唱率，你不火才怪。”

    邓成基三人一脸领悟。

    “别说，这家伙的歌我们一直也费解，很多人也都在批判。”

    “听你这么一说，我还跟觉得是这么回事，他那种朗朗上口的调调一般人还真学不来。”

    邓成基说。

    苏启站起来说：“行了，你们尽快把这歌完善下，期待你们再次火遍大江南北。”

    说着起身就走，三个人赶紧小心在后面跟着。

    源泉乐队三人在乐坛的地位现在无人其左右，但谁也不知道，苏启就是他们心中音乐教父一样的存在。

    打开门，折东马上恢复了平常的一脸正色。

    刚想给苏启打个招呼，但苏启面无表情的直接忽略了他。

    这让他十分的尴尬。

    苏启走到一半又折回来站在折东面前，很想指责什么，但闭上眼睛深吸了一口气最终让自己平复了下心情说：“东哥，以后你要还在我面前唱歌，我保证不打死你。”

    “我认真的！”

    说完气冲冲的走了。

    噗哈哈哈哈！

    背后源泉乐队三人和韩萱大笑成了一片。

    折东不停地抓自己的脑袋：“我唱的真有那么差劲吗？”

    “嘿，你们躲什么啊，我又没唱。”

    ……

    《十年再见》的聚会已经成功心思了很多媒体的聚会。

    一场原本小计划的同学聚会，最后竟然达到了某种盛典的味道。

    中海大学校园内的人也越来越多。

    那些学生们经常可以看到一些光鲜亮丽的人，在校园里穿梭着，感慨着，相互哈哈大笑的聊着天。

    岁月大了他们的啤酒肚，但回到了这片他们心中纯净的土地后，一如当初，往事历历在目。

    追过的女孩，写过的情书，争论过的场景，各种各样的青春感在每个人心头当中滋生。

    其中有一个男人不甚感慨，有两个他曾经的同班同学正在跟他聊着天。

    这个男人就是翁元平，现在是某跨国集团的CEO老总。

    一直以来，他是苏启他们那一届之前的标兵，也是公认的中海大学毕业生最牛的存在。

    不到四十岁，就在商界达到了这种高度，每个学生都在期想着自己能够有一天也达到都这样的层次。

    不过，苏启这一届之后，这种现象已经不存在了。

    校园里到处讨论的人成了苏启，还有一个人同样牛逼的一塌糊涂。

    那就是许才良，在翁元平风光的时候，许才良还只是这边的小镇长，早就被人给忽略。

    但不曾想，苏启崛起后，这个许才良也开始开挂了

    竟然一路直接窜到了省长的位置，所以他们两个成了中海大学毕业生当中政商两条路上的最够成就者。

    翁元平这时候说：“这个苏启令人震撼阿”

    “几个老同学，你们是不知道，前几年我回了学校一趟”

    “当时我就跟他见面过一次，那时候我就想着这小子 的以后肯定不会平凡。”

    “于是我就想着把他带着一起去海外，人家拒绝了，不成想，几年之后，所达到的高度甚至我都只能仰望了。”

    “你说世界上怎么会有这样的鬼才，他才二十七岁阿，是怎么达到的。”

    旁边一个同学也开口说：“兄弟们，别忘记了，还有个牛逼的存在。”

    “咱们大一的时候，那个学生会主席的许才良，也令人心神震撼啊。”

    “我见过他很多次，高了我们几届，我当时就感觉这个人情商不是一般的高。”

    “现在好了，人家沉默了好些年的时间，就在我们以为他会在镇长这个位置上一直默默无闻下去的时候。”

    “好了，人家也开挂，摇扶直上九云天，一路跳到了省长的位置，你说费解不，四十出头竟然做了省长，等到他到五十岁，六十岁的时候，他会到达一个什么样的境地？”

    翁元平笑着说：“所以说啊，永远不要忽略你身边的任何一个人。”

    “一个男人的事业，只需要一个契机或者说是 机会，就足够可以一飞冲天，达到自己人生的巅峰。”

    “当然了，前提是你要懂得分辨什么是机会，什么不是机会。”

    另外一个同学哈哈大笑着说：“老翁你也是善于把握自己机遇的人，你们也都是懂得怎么去创造自己的人。”

    “不像我们，外面混了十几年，虽然老婆孩子有了 ，房子车子有了，但跟你们比起来，还在新手村打着一级小怪，比不得，比不得啊！”

    翁元平笑着说：“兄弟们，咱们这是纯粹的同学的聚会，还是不要提自己事业的事情了。”

    “提多了，聚会就完全变了个味道不是。”

    几个人尴尬了下，然后哈哈大笑。

    “那是那是，不提了，咱们好好的享受着校园的时光就好。”

    一行人在学校里不停的走啊走。

    过了半个小时后，翁元平的手机响了，一看是苏启的号码，脸上马上露出了非常爽朗的笑容。当初苏启跟翁元平两个人一起走在这校园里的时候，就相互留过电话。

    只是这几年因为工作生活没有什么交际，所以相互之间也一直没有什么联系。

    这下苏启电话打过来倒是让他有种惊喜的感觉。

    翁元平大笑着接通了手机：“难得哈麻袋哥居然给我打电话了。”