    第23章 你要谁死   

    “群英会，不过如此。”

    叶轻语看着青叶国主道，而后转身离去。

    

    一语双关，不仅暗指群英会，更是讽刺青叶国主。

    

    所谓的赏赐，便是将自己的意愿强加到他人身上，拒绝便是抗旨，真是可笑至极。

    

    “抗旨不尊，还想一走了之？”

    

    古若尘身影闪烁，出现在叶轻语面前，拦住去路，琴音肃然，天地风起云涌，透着一股战场般的肃杀之意。

    

    叶轻语横扫剑院天骄，让皇城学院颜面扫尽。

    

    若不碾压，世人将如何看待皇城学院？

    

    连一院外之人都不及，如何成为五大院之首，成为帝国最好的修行学府？

    

    此事，当然不能就这样善罢甘休。

    

    叶轻语抗旨不尊，正好有了出手的理由，怎会让之离去。

    

    “铮！”

    

    琴音激昂，那片天地彻底暴走，琴音携带恐怖风暴，朝叶轻语席卷而去，一时间，那片空间像是化作战场，风暴中有万箭齐啸，欲碾杀一切。

    

    叶轻语抬头看着碾杀而来的琴音箭矢，万水涟漪剑意再次绽放而出，惊涛骇浪，天寒地坼，朝着古若尘吞没过去。

    

    “轰隆！”

    

    两道力量顷刻间碰撞，箭矢湮天，万水涟漪剑意明显不敌，竟是点点瓦解，以肉眼可见的速度破灭着。

    

    寒剑诀确实很强，彻悟万水涟漪，足以抗衡化灵六重，叶轻语彻悟此剑，叠加寒体之意，能够一剑碾压左寻苍，已是极限，还想抗衡化灵七重，的确有些困难。

    

    毕竟，她之境界有限，只是化灵二重而已。

    

    古若尘满脸冷笑的看着叶轻语，任你耀眼无双，天赋绝世，但终究不能转化成实力，在绝对力量前，任何天赋都是徒劳。

    

    他手指快速波动琴弦，风暴还在加剧，越来越多的箭矢风暴遮天蔽日而下，似要一鼓作气，连人带剑意，一同摧毁掉。

    

    屏气凝神的人群暗暗长叹。

    

    叶轻语的确给他们带来震撼，但太狂了，竟敢公然抗旨，这是亲手断送自己性命前程啊。

    

    皇权之下，谁能抗衡？

    

    她本该耀眼无双，成为太子妃，他日母仪天下，成为青叶帝国最耀眼的女人，没有之一。

    

    但现在……   

    诸人像是已经看到叶轻语陨灭的结局。

    

    就在此刻，叶轻语一步踏出，伴随着剑意爆开，还有一股莫名的气势自她身上绽放而出。

    

    在场之中，只有青叶国主等少数几位灵幽强者，隐隐间觉察到不对，他们有种错觉，那片空间的规则像是活了过来，随叶轻语步伐而跳动。

    

    轰！   

    仅是几步，叶轻语便绽放出一股可怕的势，她长剑高举，万水涟漪剑意萦绕，引天地之势汇聚，剑意激荡，犹如天威，恐怖至极。

    

    “果然在借势！”

    

    青叶国主神色阴沉，双目泛冷。

    

    天地之势何其难悟，便是他，都只能触碰到淡淡的势，根本无法做到借势而战。

    

    这叶轻语，太妖。

    

    既要抗旨，不愿被掌控，那么，只能除之，否则他日，必成青叶之患。

    

    “万水涟漪。”

    

    叶轻语身上的势越来越强，很快便达到极限，剑意闪耀，在之前的剑芒彻底破碎的刹那，再度斩落。

    

    虽然如今的叶轻语还做不到一步势成，但她谨记师尊交代，旦有时间便会领悟天地之势，借势一击，比在玄武学院，快了数倍不止。

    

    轰隆！   

    剑破长空，轰鸣不断，琴音风暴快速炸裂，无尽肃杀箭矢相继湮灭，让得古若尘神色微变，脸上的笑容凝固在那。

    

    “沙场点兵！”

    

    他凝声沉喝，十指加快，在古琴上留下道道残影，随即琴音骤变，万箭齐啸之后，仿佛有十万大军杀出，那肃杀之意，吞没天地。

    

    万水涟漪携天地之势斩落而下，就像是一位战场杀神降临，任你有十万将士，亦难挡其杀伐。

    

    古若尘瞳孔骤缩，脸色更加阴沉，琴音变得有几分躁动起来，十万将士像是已无阵型，不顾一切的扑杀而出。

    

    饶是如此，也无力回天，剑意杀伐摧枯拉朽，琴音似兵败山倒，气势一泻千里。

    

    “不，这不可能……”   

    古若尘脸色难看至极，他不信自己的琴音会不敌对方，看着那骇人的剑意席卷一切，朝他侵袭而来，疯狂的波动琴弦。

    

    琴音大盛，带着一缕悲凉，像是十万大军已灭，只剩最后的将军带着决然杀出。

    

    但大势已去，败局已定，又岂是一人能够回天。

    

    剑意席卷而下，就如秋水扫落叶，风卷残局，最后的将军也飞灰湮灭。

    

    “铮！”

    

    琴弦断裂，琴音戛然而止，剑意落下，古若尘瞬间遭遇重创，倒飞吐血，身上的气息顷刻间颓然到极致。

    

    嘶！   

    这一幕，让得周围诸人纷纷色变，骇然倒吸。

    

    叶轻语，竟如此之强？

    

    连化灵七重，都被一剑碾压？

    

    那可是五重境差距了啊！   

    本以为，她无力反抗，却不料，竟是这般震撼。

    

    玄武院长、白岭南等人脸色不怎么好看，就连青叶国主都是满脸阴沉，有些铁青。

    

    但在那阴沉铁青之下，却带着无比浓烈的杀意。

    

    此女太妖，掌控不了，必须除掉。

    

    而最为难堪的，莫过于皇城学院的人，那些强者，此刻的脸色是要多难看有多难看，身上的气息都是冷到极致。

    

    先是楚风，再是左寻苍，古若尘也被一剑碾压。

    

    皇城学院的脸，还能往哪放？

    

    他们看了眼青叶国主，从那铁青肃然的神色便能看出态度，当即便有不少强者漫步而出。

    

    玄武院长和白岭南身后也有人走出，他们身上气息更冷，朝叶轻语弥漫而去。

    

    当初在玄武学院，他们被秦风压的颜面无存，此刻，似乎想要还在叶轻语身上。

    

    青龙学院、白虎学院还有朱雀学院见状，无不神色微变，不得不派出一些强者。

    

    一时间，四面八方诸多强者朝叶轻语围去，本就消耗过剧的叶轻语，在漫天威压下，摇摇欲坠，宛如风中浮萍。

    

    “蹭蹭蹭。”

    

    战台上的天骄快速散开，就连四周围观之人也是骇然而退，群英会显然不可能继续了，有太多人想要叶轻语死。

    

    “国主何必强人所难。”

    叶青松看着这一幕，终于站了起来，还有穆冷月。

    

    那是他们的女儿，做不到眼睁睁看着被人拿下。

    

    “叶青松，你这是要造反？”

    白岭南满脸狞笑的看着叶青松，有国主态度，今日，无论是叶轻语还是叶府，都得覆灭。

    

    “叶府没有反意，只想我女儿平安。”

    叶青松轻声低语，随即神色肃然，如一道流光般突然冲向战台，穆冷月紧随。

    

    “轻语，去找你师尊！”

    叶青松夫妇将叶轻语推出，而后直面诸强。

    

    局势发展到这一步，他们已无选择。

    

    哪怕放弃叶轻语，叶府也不可能独善其身，更何况，他们也做不到牺牲叶轻语。

    

    如今唯一的希望，就是秦风能扭转局势，再不济，能带叶轻语离去。

    

    “爹，娘！”

    

    叶轻语呼喊，此刻返回仙宫，父母的结局可想而知，她怎能丢下不顾？

    

    而且，有些人也不会让她离去。

    

    “想走？

    哪有那么容易？”

    

    只见剑院一位强者御空而来，竟是一位灵幽境强者，只一霎，一股骇人的威压便朝叶轻语碾压而去。

    

    叶青松夫妇当即爆发杀伐，想要阻挡对方。

    

    但那灵幽抬手一道掌印拍下，其威摧枯拉朽，轻易破碎两人杀伐，恐怖的余波直接将之轰飞出去，重伤不起。

    

    灵府八重，怎是灵幽之敌。

    

    “抗旨不尊，死！”

    

    剑院灵幽未看叶青松夫妇一眼，一步来到叶轻语上方，掌印汇聚，作势就欲碾压叶轻语。

    

    “嗡……”   

    便在这时，一道颤鸣声传来，空间像是在炸裂，只见远处天际有道光芒呼啸而来，可怕的速度超出所有人感知，根本看不清是什么，便已掠至。

    

    轰！   

    一道惊天动地的轰鸣响彻，有座擂台炸裂开来，所有人震撼的看见，剑院那位灵幽，被一柄长剑贯穿身躯，狠狠的插在地上。

    

    嘶！   

    所有人骇然失色，是谁，竟能一剑贯穿灵幽强者。

    

    他们凝望天际，未见人影，却有一道平静的声音传来。

    

    “你要谁死？”

    

    

