    “笑傲”世界。

　　“晦气！”

　　王动这才一穿越过来，心中就是一阵腹诽。

　　这个世界此时正是深更半夜，暗夜之中，伸手难见五指，再加上一阵雷一阵暴雨，豆大的雨花在阵阵狂风吹拂下一会儿急，一会儿缓，始终不止，若非他内力深厚，功聚双目，在这荒郊野外的怕是寸步难行。

　　饶是如此，以他的目力，也仅能隐约看到二三十米远。

　　暗道一声晦气，王动随意选了个方向，顶着风雨飞掠而行，奔跑了大概有一刻钟，突然一阵杂乱的打斗声音自东南方向的林子里传出。

　　王动身形一纵，掠入林子里，当先却是一座荒废许久的破庙，庙内火光闪闪，打斗的声音就是自其中传出来的。

　　轻轻一提身法，王动如风中柳絮，无声无息的飘进破庙之中。

　　“令狐少侠，你剑术高明，大家都是很佩服的。岳不群的功夫和你差得太远，照理说，早就该由你来当华山派掌门人才是……。”

　　一个干涩的声音嘿然道。

　　“咦！我又赶得这么巧？”

　　巧合撞得次数多了，王动倒也没太惊讶，朝里一望，果然是华山派一行人。

　　王动一眼就看到了岳不群，不过岳不群现在状态可不好，华山派岳不群，宁中则乃至十余个华山弟子都被一群黑衣蒙面人制服了。

　　唯有一个脸色苍白，病怏怏的青年持剑跟十四、五个蒙面高手对峙着。

　　毫无疑问。这就是令狐冲。

　　王动略微有些惊异，在原著里岳不群带领弟子前往福州，名为拜访嵩山找左冷禅评理，实则却是冲着林家辟邪剑谱而去。

　　眼下他倒是没看到林平之在华山弟子之中，想来是真的挥了那一刀了！却不知在没有将林平之收入门墙的情况下，岳不群又是如何打算？

　　王动懒得去细想，隐在暗处看这一场好戏。

　　其实他隐藏的地方距离令狐冲和那十几位蒙面高手也就十二三米。不过王动自打通任督二脉后，后天境八层的内力放在笑傲世界已堪称顶尖高手，根本不虞被发现。

　　再则说了。即使被人发现了，王动也不在乎。

　　令狐冲身上异种真气互相抵消，无法施展内力。而那十几位蒙面高手也对令狐冲的独孤九剑十分戒惧，双方互相对峙着都是不敢轻易出手。

　　打了好一通嘴炮后，就在王动等得不耐烦，准备亲自动手时，那十几位蒙面高手失去了耐心，唰唰唰唰剑光乱颤，十几柄剑同时朝令狐冲递了过去。

　　一时间劲风嗤嗤作响，剑光映着火光，杀气腾腾，颇为壮观。

　　令狐冲手握一柄长剑。挥舞得眼花缭乱，左挡右挡，被逼得连连后退，却就在最危险的时候，令狐冲突然似领悟了什么——爆种了！

　　长剑倏出。剑尖颤动。

　　嗤嗤嗤，一道道劲气几乎在同时裂破。

　　只听得“啊！”“哎唷！”“啊哟！”惨呼声不绝，跟着叮当、呛啷、乒乓，诸般兵刃纷纷堕地，十几位蒙面高手的眼睛竟然在一瞬间被令狐冲以迅捷无伦的手法尽数刺中。

　　被点了穴道跌坐一旁的岳不群来不及惊疑令狐冲如何练就这般精妙剑法，面色大喜。正要叫令狐冲将那些蒙面高手手脚筋挑断，慢慢拷问，突然一个抚掌的声音响了起来。

　　“好剑法，独孤九剑，果然是妙绝当代！”

　　声音突起，在场众人都是吃了一惊，其中尤以两人为最，一是令狐冲，二则是岳灵珊。

　　令狐冲想着自己自打从风太师叔处学得独孤九剑以来，因谨守与风清扬的秘密，从不与外人提起过，便是师父师娘也是一起瞒住了，正是如此，才使师父疑心自己学了别派剑法，近来多是冷淡对待，却不想此时竟被人一口道破。

　　岳灵珊则是想到了王动曾提起过当代以两种剑法称尊，一是独孤九剑，二是辟邪剑法！顿时恍然大悟，无怪乎大师兄剑法大进，原来这就是独孤九剑！

　　随即，岳灵珊又是一愣，这个声音似乎有些熟悉。

　　她抬头一看，只见一浑身湿漉漉的青衣人缓步踏进破庙内，行走之际，身上白气蒸腾，竟是以深厚内力直接烘烤衣衫。

　　果然是王动！

　　“是你！”

　　令狐冲吃惊之余，看到踏入破庙的王动，脸上露出愤怒之色。

　　他只跟王动照过一次面，还是在一年多之前，可是由于王动绑架过岳灵珊的缘故，却是死死记住了王动的模样。

　　手腕一转，令狐冲持剑在手，满脸戒备之色。

　　王动看着令狐冲戒备的模样摇头一笑。

　　而这时那十几位被刺瞎了眼睛的蒙面高手在其中一苍老声音的指引下，一个牵着一个的腰带，连成一串朝庙外离去。

　　突然之间，一道暗红色的刀光闪出，哧哧作响，令狐冲只觉得一道光骤然一闪，隐约看到一口半圆弧，殷红似血的刀。

　　刀光乍然一现即隐，王动缓缓收刀入鞘，道：“你要跟我动手么？”

　　说话之间，噗噗噗！十数位蒙面高手手捂着喉咙，一个个倒毙在地。

　　令狐冲看得浑身发凉。

　　这十数位蒙面高手被他刺瞎了眼睛，确然是惊慌失措，但绝不至于没有防备，竟在一眨眼间就被人一刀杀死，每个人都是一刀割喉，如此可怕的刀法，竟远在他曾经交过手的田伯光的快刀之上。

　　“多谢少侠出手相救，这些蒙面宵小歹毒无比，危害武林，幸得少侠将他们杀死，否则遗患江湖无穷，鄙人华山岳不群，代武林正道感谢少侠，岳某被歹人点了穴道，无法起身行大礼，少侠勿怪。”

　　岳不群倒不是没认出王动，只是他深通厚黑之道，又看到王动的惊人刀法，扪心自问即使全盛状态也未必能斗得过，更别说这时被点了重穴，动弹不得。

　　老岳也是无奈，眼前这种惨景，稍微不慎，华山就是个全军覆没，从此销声匿迹于江湖的结局。故而他直接睁起眼睛说瞎话，只想着先将王动稳住，最好忽悠得对方解开他穴道。

　　话音未落，王动身形一闪，直接一脚踹在岳不群要穴上，后者眼睛一翻，当场晕死过去。

　　“你干什么？”宁中则，岳灵珊都华山弟子惊呼起来，可惜动弹不得。

　　令狐冲大叫一声，“嗖”的一剑刺出，剑势飘忽，却偏又快速绝伦的刺了过来。（未完待续）