
　　对于脱离门派之人，并不是说他就不是该门派之人，门派对他们没有任何约束力，除非叛离师门，不然这门派归属可是一辈子的事情。对于叛离师门之人，门派拥有一项特殊权利，那就是废功。废功的前提是能够将叛离师门之人找出来，不过这个并不难，因为系统对这方面有特殊限制，只要向系统交付一定费用，门派便能获得叛离师门者当前所处的详细位置，简直比gps定位还有准确。

　　不过一般而言，这些离开师门的弟子只要不违背门规，便不会受到什么约束。但如果违背了门规，那可就要遭殃了。因为弟子在外面的所作所为会影响门派的侠义值，门规是根据对门派的定位来制定的，就好比将一个门派定义为白道，那么如果其侠义值越高，对心性较好之人便有更大的吸引力，也更能激起本门心存正义的弟子修炼热情。但如果是侠义值变为负数，那么这门派便会沦为邪道，原来加入门派中的那些正义弟子便会离开师门，而且这还不算叛逃，师门没有任何废除其修为的权力。相反，那些最初定义为邪道的人也是同样的道理。

　　杨天也发现了门派建筑的获取方法，那就是靠外门弟子兑换技能所付出的门派贡献值。这些外门弟子付出的门派贡献值是属于门派所有，由掌门统一调配，可以用来兑换门派建筑建造权限，也可以用来增加门派技能可传授人数，当然，这个贡献值也是升级门派的必须之物。

　　可以说，整个门派的运转都是靠门派贡献值来平衡，掌门、内门弟子、外门弟子，任何一个环节偷了懒，都会影响到整个门派的运转。

　　而门派贡献值的得来便是靠门派任务，就一级门派而言，只有掌门和长老可以发布门派任务，门派任务没有任何限制，可以是收集材料，也可以是找人送信，当然也可以是杀人放火。在这个问题上，掌门和长老拥有极大的自由权，不过每一个任务所能获取的门派贡献值却不是他们说了算，而是由系统根据任务难度自动评估的，这也就杜绝了作弊的可能。至于说具体的分值有多少，现在还没人知道，因为李承等人还未发布过一个任务。

　　以上这些资料都是杨天在门派辅助面板上看到的，看完之后，他还真有些郁闷。原以为只要自己建起了门派，便可大量培养懂得内功的高手了呢！虽然他能猜到系统会有门派的等级限制，能够学到的技能也有等级限制，但他没想到居然连人数也给限制了。如果弟子出师的时间很短，或许还有些盼头，但如果出师时间很长，可就悲剧了。

　　杨天这样急着建立门派，便是打算组建类似于特种兵一般的部队。虽然说因为统兵能力的原因，在正常情况下冒险类职业不能就职武将，但却没有说冒险类不能当“兵”啊？要知道可是一个开放性比较强的职业，只要自己将统一装备的冒险类职业组织起来，由专业的武将进行训练，他们还是能够在战场上爆发出惊人的战斗力的。而且在执行一些特殊任务的时候，这些经过特殊训练的冒险类职业无疑更加合适。

　　李承见杨天已经看完，便在一旁道：“主公，你看我们现在是否可以将带来的领民收到门派中来？”

　　杨天自然是点头同意，这些带来的人本来就是为门派准备的，不收到门派中，那还带来做什么？

　　随后杨天便将那十八位新加入的npc从璇玑戒中放了出来，由他们自己申请加入风云宗，瞬间，风云宗的弟子人数就变为了18。而且这些人可全都是s级资质npc，成长性非常高。不过李承三人现在并没有将他们收为内门弟子，因为他们虽然是掌门或者长老，但却没有转职的权限。必须等这些人学会基础剑法，转职之后方可被收为内门弟子。

　　而在此之前，那需要李承三人发布任务，让这些弟子赚取门派贡献值，然后兑换基础剑法，转职游侠。

　　在李承试着发布了一个收集木材和石料各10立方的任务之后，他们发现这个任务所给的门派贡献度居然只有区区1点。虽然说到现在一方木材也就五个铜子儿，但这共二十方也需要1两白银啊！居然就1点门派贡献值就打发了。岂不是说转职一次就需要10两银子？这钱足够购买一本初级技能书。比起在武馆转职贵到海里去了。假设门派没有修炼速度加成以及能够增加突破几率的优势，估计没有任何一个玩家愿意加入门派。但很明显这个假设是不成立的，而且门派不仅仅有这些优势，还有武馆中所没有的各种技能。

　　最关键的是，现在杨天手中并不缺少这些材料。而且这些人作为效忠杨天这个城主的领民，杨天自然得扶持一下，因此当即便拿出了近万方石料和木材放在山顶的一角，供这些人取用。

　　本来杨天还琢磨着是不是可以用这个方法无限的刷门派贡献值呢，哪知道这些弟子将东西上交之后，这些物资居然全部化为了数据，唯一还有点依据的便是门派物资那一栏多出了十方木材和十方石料。就算杨天想将物资从里面拿出来也办不到。

　　既然没有作弊的可能，那便一五一十的按规矩办。不过现在这里也没有杨天什么事了，就门派而言，杨天除了能够向李承下达命令之外，什么也做不了。因为门派这东西具有相对独立性，就算是风云宗相当于隶属于白云城，但李承作为门主却对门派拥有全权处决权，就算是举派背弃白云城，也是可以的。只不过这样之后，会有多少弟子跟随他这么做，便就不得而知了。当然，以李承现在的忠诚度，也做不出这样的事情。

　　而现在这风云宗的长老还只有两位，还差一个名额，杨天打算加一位术士进来。现在白云城的术士只有两位，一位便是圣级术士杨风，而另一位则是通过风系术士传承珠转职术士的ss级资质npc方济，虽然这方济在术士方面没有杨风这么变态的特长，但其天赋还是不错，很有发展前途，只不过目前方济才刚转职术士不久，要达到可以授徒的层次，还需要继续努力。

　　但杨风现在还在镇海城处理发展信徒的事情，这个事情同样重要，而且那些寻找黄巾残军的铁鹰锐士已经派出去十来天了，估计要不了多久，便能带回消息，到时候杨风又是一番奔波。因此现在就要让杨风定下来传艺授徒，也是比较困难的。不过挂个名还是可以的，每间隔一段时间便回来传授一次，总比让这个长老名额空置好吧！

　　“李承，你看看建筑中可有传送阵兑换？”杨天问道。

　　李承立刻道：“启禀主公，这个是有的，而且一级门派便可兑换，不过兑换的价格比较高，需要消耗1000门派贡献值。从门派传送出去也需要消耗个人的门派贡献值。”

　　杨天想了想，问道：“那兑换传功殿需要多少门派贡献值？”

　　“这个要便宜一些，只需要五百点，不过建造初级建筑师三名和一些材料。”李承回答道。

　　杨天皱着眉头思考了一下，道：“正好以前在青州弄的建村令还剩下一些，可以用来在岛屿南边平原上建一个村落，与这门派同步发展。将来门派中一些外门弟子出师之后，想往来于门派，也好有个落脚的地方。一会儿我回去让王老派些人过来，将这里到那平原的道路铺好，顺便将这几座山峰也打理一下，最少也要能够顺利上下才行。不然，像现在道路都没有，谁能到这里来拜师学艺啊！”

　　李承鞠了一躬，道：“属下谢过主公！只是主公您看是否能够再给我们门派调一些弟子啊？现在只有十八人，连内门弟子都不够啊分啊！”

　　杨天笑道：“这个自然没问题，不愁你弟子不够，就怕你到时候嚷着说弟子太多。……山人，你一会儿是与我一道回白云城呢？还是继续留在风云宗？”

　　孤叶山人淡淡笑道：“老朽还是先在宗门中停留一段时间吧？毕竟现在这里正缺人手，等过一段时间再说。另外还烦请城主给王老带个信，下次向这里送人来的时候，记得将我那孙儿带来。让别人照顾着我心里总有些不踏实。”

　　杨天对此自然高兴还来不及，以孤叶山人的实力，他一人便可收一百位内门弟子，也就相当于多了一千位外门弟子，这对门派的发展将起到极大的推动作用。

　　杨天又道：“李承，你尽快将门派弟子给收起来，然后凑够门派贡献值将传送阵建起来。我会提前安排杨风到风云宗挂一个长老之名字，以便风云宗也能够进行术士转职。到时候尽量将符合转职术士的人才划归到杨风的名下，尽快为白云城培养一支术士军团出来。”

　　李承自然连忙应承，这长老多了，便可以招收更多的弟子，也就可以更快的发展门派，门派等级高了，他这个做掌门的自然也少不了好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百六十一章 门派贡献免费阅读。https://www.23sk.com 