    “你小子消停会吧，这些人我会收拾的！”

    “阳哥，那我也要跟你并肩作战！”

    “放心，以后有的是机会！”林阳冷笑。

    既然自己不方便动罗家的靠山，那就先从四大家族开始吧！

    就在这时，日料店里传来一声男人的怒吼：“经理，我不管谁在包间里，你让他马上给我滚出来，老子要吃饭了！”

    “陈总，实在不好意思，今天至尊包间不对外开放。”

    “要不我给您换一个包间吧？”

    经理知道对方身份不简单，所以耐着性子解释道。

    ‘你听不懂人话是吗。给你一分钟，马上让里面的人滚蛋，否则我砸了你这破店！’陈达大声叫嚣道。

    其他吃饭的客人听到外面吵起来了，也纷纷跑出来想一探究竟。

    结果看清楚是陈达，几乎所有人都默默地退了回去。

    因为陈达是宁城出了名的纨绔子弟，仗着陈家是四大家族的身份，到处惹是生非，但敢管他的人却没几个。

    “哪个混蛋活腻了，敢在小爷的店里闹事！”韩天宇听到外面的吵闹声顿时气不打一处来，“阳哥，你们先吃，我去把外面那家伙收拾了再说！”

    “我跟你一起去吧！”

    林阳也很好奇，什么人敢在韩天宇这个‘混世魔王’的店里闹事。

    两人走到大厅，发现与经理吵架的男人年纪不大，也就二十出头的样子。

    他戴着金丝边眼睛，看起来斯斯文文一表人才，实际上却嚣张跋扈，一副老子天下第一的模样！

    “杨经理，你要再敢叽叽歪歪，信不信老子揍你！”

    陈达说完，他身后的两名彪形大汉往前一步，大有一言不合就开打的架势。

    “我打你妹！”

    韩天宇不等经理说话，冲过去就是一记飞脚踹在对方小腹上。

    陈达猝不及防，被这一脚直接踹倒在地，不过这也成功的激怒了他！

    “孙子，你特么敢踢我？知道老子是谁吗？”陈达从地上爬起来，咬牙切齿的看着韩天宇。

    “我知道你是个屁！”

    “赶紧给我滚出去，敢在我店里闹事，你活腻了吧！”

    如果这不是韩天宇自己的店，此刻他恨不得一刀劈了陈达才解恨。

    “给我打死他！”

    陈达身为宁城的资深纨绔，自然也不是吃素的，手一挥他身后的两名保镖就朝韩天宇冲了过去。

    店里的保安见老板要吃亏，纷纷挡在了韩天宇面前，瞬间就跟那两个保镖扭打在一起。

    只可惜陈达的保镖身手矫捷，三两下就把几名保安放倒在地！

    “敢跟我递爪子，找死！”

    韩天宇撸起袖子，看样子是准备大干一场了。

    “韩大少，这人是陈家人，不好惹啊！”经理好心提醒道。

    “我管他什么家的，先废了这小子再说！”

    韩天宇不知道从哪里摸了把银色餐刀，直接朝陈达捅了过去。

    谁知他刚要动手，却被林阳按住。

    “阳哥，你干嘛拉着我！”韩天宇一回头，满脸怒气道。

    “让我来！”

    林阳心中冷笑，四大家族的人主动送上门来了，那就别客气了！

    韩天宇自然不明白林阳想什么，不过他对林阳的话向来服从，当即就消停了。

    “你是陈家的人？”林阳看着陈达淡淡的问道。

    “是又怎么样，小子，劝你别多管闲事，免得崩一身血！”陈达咬牙道。

    “既然这样就好办了！”

    说完，林阳身形一闪如同鬼魅般消失，众人还没反应过来，就听到大厅里传来两声惨叫！

    再一看陈达的两名保镖已经倒在了地上，他们的双腿不知道何时被林阳踢断，爬都爬不起来了！

    “......”

    看到这一幕，陈达脸上浮现出一丝惊恐之色，这两名保镖可都是兵王级人物啊，居然瞬间被击倒？

    不过他还是强装镇定，狠狠瞪了林阳一眼：

    “我的保镖是你打伤的？”

    “没错！接下来就是你了！”林阳眼神阴冷，一步步朝陈达走了过去。

    “你，你别过来！我爸是陈彦君，你要是敢打我小心全家都得死！”陈达色厉内苒的吼道。

    “找死！”

    林阳闪电般出手，掐住陈达的脖子直接将他从地上提了起来。

    “该死的！快放开陈少！”保镖在地上眼看着陈达被欺负，却又无能为力只能怒吼。

    “你们这帮狗腿子，还敢吼阳哥！”韩天宇对保安喊道：“你们给我往死里收拾，出了事我负责！”

    几个保安之前就被保镖打了，没想到这么快复仇的机会就到了，几人二话不说冲过去对着两个保镖就是一顿胖揍......

    而此时的陈达被林阳一只手提在半空中，已经开始翻白眼了。

    不少胆子大的客人也出来看好戏，当他们看到陈达快死了，有人终于忍不住劝林阳：

    “哥们，差不多就算了吧，陈家在宁城可不是好惹的！”

    “对啊，你杀了他，自己要偿命不说，还会连累其他人的！”

    客人们纷纷劝道，但林阳不为所动，刚才陈达的一句全家都得死，彻底激怒了他！

    “你们都给老子闭嘴！”韩天宇狠狠瞪了这些人一眼，“再敢废话，连你们一起收拾！”

    “你......”

    “哼！好心被当作驴肝肺！”

    众人气得不轻，但看到韩天宇一副要吃人的样子，到了嘴边的话也没人敢说出来。

    眼看陈达就要窒息而亡，林阳却松开了手。

    陈达噗通一声掉在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气，一张帅脸早已涨得如同猪肝色。

    “回去告诉你爸，我林阳回来了，你们陈家的好日子也到头了！”林阳冷声道。

    “没错！告诉你爸，今天是我韩天宇打了你，看他敢放屁吗？”韩天宇十分嚣张的说道。

    “......”

    陈达心里憋屈死了，但他却不敢跟林阳顶嘴，不然自己的小命就没有了。

    他发誓等自己离开这里，一定要杀了这两人！

    旁边围观的吃瓜群众早看傻眼了，居然敢跟陈家叫板，这两人嫌命长吧？

    就在这时汤颖从里面走了出来，她等了好久都没见林阳回去，担心出事所以来看看，结果就看到了倒在地上的陈达。

    “阳哥，你们没事吧？”

    “没事。”

    林阳摇摇头，随即屈指一弹，一道真气飞速射入陈达体内......

