    在这个时代，或许没有后世媒体那般方便，但即便如此，像荆轲这样的剑术大家，江湖有名的游士，但也不是说厉害就敢杀人的。

    他不敢，因为名气摆在那里，哪怕伤错了一个人都得被人批判，更别说杀人了。

    所以，荆轲再厉害，秦用也是不惧。

    但看这模样，这荆轲似乎不太像一般名人那般拘泥啊。

    如果这样，那就不好对付了，指不得还要服软才行。

    “难道阁下觉得我说的不是真话？”

    秦用反驳道。

    “当然不是真的！”

    荆轲摆摆手，盎然道：“首先，人生于天地，总得有个落脚之地。庄子遨游天下，尚有入住贼窝的时候，我荆轲不过在酒楼寻求一个栖身之地，何错有之？”

    顿了顿，荆轲又道：“其次，我可没欺负一个跑堂的。我若出手，顷刻间便能让这酒楼所有人毙于剑下，但我没有！”

    “相反，我给了住宿钱，还让酒楼的人打了一圈，并无还手，掌柜的且说说，难道我还做错了什么吗？”

    秦用愕然，一脑子黑线。

    这话说得漂亮啊，似乎自己还真无言以对了。

    “可阁下一代名士，竟用如此卑鄙计量，小人手段，耍无赖，做泼皮，不觉心中有愧？”

    秦用反问。

    “人生百态，各有不同。这有的人是君子，行君子之道。有的人很严肃，办事讲究条条框框。然而说到底，大部分都是普通人。常人者，为生计奔波劳累，为活下去受气耍无赖，难道不是很正常吗？”

    “庄子云，盗亦有道，这强盗都不可耻，还有属于自己的学问，难道做泼皮就很可耻？”

    荆轲大手一抬，说话间，一副毫不在意的模样。

    似乎用泼皮来说他，并不是在损她，反而是在夸奖他的一样。

    秦用彻底无语了，他算是见识了，原来这明文千古一代名士，竟然是如此一个破皮无赖。

    而且看起来，似乎还是庄子的粉丝。这开口一个庄子，闭口一个庄子。

    想想之前，他舞剑是，那一首逍遥游，不正是庄子的大作嘛！

    都说物以类聚，人以群分，这句话，现在的秦用才真正的体会到。

    庄子，千古圣人也，然，却是不拘小节，游走天下，逍遥一生。三教九流，皆为其徒。

    常言道，有教无类，讲述的就是庄子。

    庄子曾被绑匪绑架，结果却在土匪窝里办起了讲堂，传授绑匪学问，教绑匪如何做好一个合格的土匪！

    想想庄子的传说，再看看面前的荆轲。

    一个有教无类，连土匪都教。一个无赖，死追庄子。

    什么叫做逍遥游？

    这就是真正的逍遥，真正的无事一身轻，游遍天下逍遥游啊！

    即便一身盛名，也难以拖住他们，这才是真正的大逍遥，大自在！

    秦用服了，遇到这种死猪不怕开水烫的人，他还能怎么办？

    “好一句盗亦有道，既然一代名士都不注重自己的名声，那小店又怕什么。”

    “既然阁下想留下来，那就留下来吧。愿意住多久就住多久。但有一点，阁下得记住，你是客，我是主！”

    “我留客，是因为你给钱，而不是咱们之间有什么交情。以后离开小店，可别说认识我！”

    秦用无奈，也懒得和荆轲继续说下去，话锋一转，好似交代什么。

    说完，转身便走了。

    别看他方才一番话好似只为斥责荆轲，但心中还是有些想法的。

    荆轲刺秦，千古传佳话。

    当然，佳话是佳话，但和他秦用可没关系，他秦用也不想攀上这个关系。

    虽说荆轲暂时没有刺秦的举动，但秦用还想在秦国好好发展呢。

    这要有一天，让人知道他收留过荆轲，以为他们有关系。而恰巧荆轲还刺杀秦王，那不是给自己惹麻烦吗？

    他方才说那些，就是想刺激刺激荆轲，让他自己离开。

    奈何人家逍遥一生，孑然一人，不愿意离开，他也赶不走不是。

    想留下，那就留下好了，反正自己是开店的，即便不是客栈，但留宿一个人，不也是很正常的事？

    秦用回到座位上，继续誊抄吕氏春秋原本。

    另一边，那些匠人也纷纷忙活起来，削木块，刻活字，可谓忙忙碌碌。

    不知不觉间，一天时间过去。

    接下来的两天时间，大家依旧还在忙碌。有的人在外面忙活，有的人在酒楼也不停歇。

    一番忙活下来，这一天，在几十个匠人日夜的辛苦劳作之下，这个时代，大秦的常用活字标本终于全部雕刻而出。

    这印刷术的第一步，到此宣布结束。

    而另一边么，老甘日夜在外面奔忙，也终于联系了那巷子中，那些房子的户主。几经波折，终于花费百金之数，拿下是十几座大宅院。

    到这里为止，这厂房的选址算是彻底落定。

    这房子是现成的，接下来甚至都不用建房，直接在原来的房子上加以改良，一个占地上万平方的加工厂也就出来了。

    于是，这一天大早，秦用早早的便已经起身，陪着老甘再度来到老甘家所在的箱子。

    巡视一番后，在每个院子中都转了转，沉思许久，方才道：“甘老爹，共计十九个院子，从今日起，把这些院子的院墙打通，相互衔接起来！”

    “待得连贯起来后，再分为两大区域，分别为造纸区和印刷区！”

    “这造纸区再划分多个小区域，分别为碎木区、蒸木区、磨浆区、出纸区以及成品区！”

    “接着就是这印刷区，也给区分为多个小型区域，分别为刻木区、活字排版区、印刷区以及订书区，最后就是成品仓库！”

    “最后，这加工厂一旦启动，必然需要大量了木材。无论是用来做纸的原木，又或者蒸煮烧火用的柴火，都是木料。你必须得再分出足够大的仓库，用来储存！”

    “还有，为了安全措施起见，以防起火，每个区域，必须要有足够的储水量。否则到时候周围全是木材，甚至是纸张，燃烧起来可不是小事！”

    说话间，秦用开始各种交代。

    一旁，老甘认真的听着，把秦用的每句话都牢牢记住。

    不知不觉间，他似乎已经成为秦用府上的管家，大事小事，基本上都是秦用吩咐，然后交给他处理，这让本就认真严肃的老甘，丝毫不敢懈怠。

