    白山君冷汗涔涔，五官扭曲，受到极大地痛苦。

    他双膝跪地，两者的身高虽差不多，可气势上却是云泥之别。

    “求...求你放过我。”

    他忍着极大疼痛开口说道。

    不过秦舒易并不给他机会，表情冷漠便是又上前跨了一步。

    蓬！

    原本粉碎的花岗石开始凹陷，里面都是染血的土壤，在一阵轰塌后，他的下半身陷入土里，整个人奄奄一息，濒临死亡。

    若不是他身体强壮，只怕是整个身体都要爆炸开来。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，他们怎么也没想到会是这样的结果！

    而后秦舒易便不再看他，白山君的生命在疯狂流逝，用不了多久便会死去。

    全场都注目着这个男人，白山君那边的人皆是寒毛卓竖，毛骨悚然，而慕容家那边的人同样害怕，恐惧。

    也不知是谁，率先逃跑，马亦云，胡药师，以及魏无牙的门下，各个开始疯狂逃命，瞬间土崩瓦解。

    数百人不要命的往山下逃去，而原因，仅仅是场中间，那个白衣男子的一个眼神！

    “花兄，我们把他们留下吧。”

    秦舒易灿烂一笑，天边的浓云立马散去，夕阳撒在他的脸庞，此刻的他是那么阳光，不过说出的话却让众人心中一颤。

    “也行，不过我不想身上沾血。”

    花无缺那股儒雅无时无刻不在体现，吃饭，睡觉，行走，哪怕是杀人，也都没有丢弃。

    话音落下，花无缺两人便化作两道游龙，追上他们。

    秦舒易手持噬魂剑，随意挥出一剑，便能带走数人，无往而不利。

    花无缺则在人群中游走，扬手挥动间，便能看到有数人的兵器掉落，同时手中折扇转动，就有一人倒地抽搐。

    其脖子上便多出一道细长红线的伤口，不过诡异的是，并没有出现鲜血喷洒的情况，好似特意绕开所有动脉般。

    就这样，两人虎入羊群，花无缺便如天兵神将，而秦舒易手持噬魂剑，便如人间魔主，睥睨众生。

    数百人在两人的联手下，便死的七七八八，运气好的有几人能够逃生，不过这一天也终将成为他们的噩梦。

    杀人者，人恒杀之。

    对于这些人，他们没有心软，也没有手下留情，遇见便杀了。

    当两人回来后，看到山顶上，一众武林豪杰都在等着他们，神色谦卑。

    与对方交手数次，不分胜负，如今却被两个少年给杀穿了，这也不得不让他们谦恭。

    “易哥哥，箐儿很想你！”

    小仙女内心快活的很，终于再次见到心上人，便跑到他身边，若不是此刻人实在是太多，她便想一把将他抱住。

    “在下秦舒易，见过诸位。”

    秦舒易将剑收起，拱手一礼。

    “秦兄便是数月前，在宜昌将江南大侠江别鹤击败的少年英雄？”

    南宫柳一脸惊讶，虽然他比秦舒易年长许多，但在他面前不过是以平辈相称。

    “那么这位是？”

    南宫柳看向花无缺，大脑疯狂运转，他实在想不到江湖上还有这么一号人，武功气质俱佳的少年才俊。

    花无缺同样朝众人一礼，说道：“在下是移花宫弟子花无缺，还请诸位多多关照。”

    南宫柳哈哈一笑道：“本以为今日有一番苦战，没想到上天竟降下来这两个英雄少年，一举将对面击溃，真的是上天垂怜！”

    这时候小蜘蛛从一旁跳出来，好奇道：“秦舒易，你这一身功法是怎么来的，短短数月，进步太快了吧！”

    今天的小蜘蛛一身黑皮衣黑的发亮，便是头发也梳理过一遍，看他没事便偷偷朝慕容九瞟去，秦舒易也算是明白了。

    “秦公子，多谢出手相救。”

    这时慕容九走过来，姿态端庄袅娜，她虽内心对他气恼，不过好歹人家帮了大忙，自然要出言感激的。

    “慕容姑娘，许久不见，过得还好吗？”

    秦舒易礼貌问候，不过听在慕容九耳里，总觉得那里怪怪的。

    而后慕容双，慕容珊珊等人站出来向秦舒易花无缺表示感谢。

    “好了，咱们先回去吧，这里风大。”

    见大多相互都认识了一番，南宫柳开口让众人回去，此战凯旋而归。

    路上，两人便好似被众星拱月团团围绕，小仙女便是想挤进来都难。

    “秦公子，我家女儿豆蔻年华，琴棋书画样样精通，不知公子可感兴趣？”

    心宽体胖的海沙帮帮主借助身体优势挤到内圈，在众人还在询问秦舒易的兴趣爱好时，他抢先一步，过来送女。

    有了他开头，周围人纷纷如同开了窍。

    “秦公子，我家闺女肤白貌美，吹拉弹唱同样精通，可以当公子膝下一名侍女。”

    “秦公子，我有一义女乃是西域女子，美丽动容，善解人意，可当公子的贴身丫鬟。”

    “我有一对双胞胎姐妹，她们心灵相通，懂得......”

    秦舒易笑着拒绝众人，见他们热情似火，便开口道：“多谢诸位好意，在下已有意中人，你们可以去询问花公子，他对这些很感兴趣。”

    秦舒易直接来了一招祸水东移。

    原本仗着移花宫的名头，还没多少人敢介绍自己闺女的，如今是一窝蜂涌到花无缺身边。

    搞得他同样焦头烂额。

    “易哥哥，你的意中人是谁呢。”

    秦舒易拉着小仙女的手柔声道：“你说呢，我的小娘子。”

    说着，便从怀中拿出那张写有只愿君心似我心，定不负相思意的纸条。

    小仙女张箐满脸甜蜜，目光看向秦舒易柔情脉脉，秋水盈盈，随后脸颊一红，佯嗔说道：“不害躁，谁是你的小娘子呢。”

    见两人打情骂俏，如此亲昵，慕容九越看越不是滋味，她也不明白为何，从最开始的痛恨，莫名转为思念，便是连平常修炼也都很难静下心。

    小蜘蛛暗中默默看着慕容九，见她神色黯淡，便跑到她身旁开口询问：“怎么了？是在担心你的其他姐姐吗？”

    慕容家势力庞大，一连在两广地区发现好几个魏无牙门下据点，因此便兵分两路，一路来到江门，一路去了广州府。

    慕容九轻轻点头，思绪飘飞。

