    第951章 贵霜朝贡？

    

    至于桥工……想不起来了已经！   

    这几天秦峰把大小乔直接留在了宫中，专门收拾了一间宫殿，供这两个小祖宗住。

    

    还配备了许多机灵的宫女太监等去照顾她们两个。

    

    本来这是不符合礼法的行为，但一来秦峰本来就是一个不在乎礼法的人。

    

    二来几乎所有人都知道，大小乔未来一定是秦峰的嫔妃之一，现在不过早点住进来罢了，自然也没人会反对。

    

    在宫中，因为大小乔的活泼可爱，很快得到了众女的喜爱。

    

    几乎所有人都喜欢来逗这两个小萝莉玩。

    

    毕竟香香软软，可爱软萌还会撒娇的小萝莉谁不喜欢的？

    不仅是秦峰，男女老少通杀啊！   

    这就导致了，秦峰每次想找大小乔玩耍时，总是会被告知她们在某某的寝宫当中。

    

    然后秦峰一过去，就要承受着嫔妃们看怪叔叔的目光看着他和大小乔玩。

    

    每次看到这种目光，秦峰就会忍不住狠狠的把她教育一顿，让她知道，用这种眼光看我是不对的！   

    朕是你想的那样吗，朕只是喜欢陪小孩子玩而已，朕这叫有爱心！   

    不过这教育场面当然不能给大小乔看到，于是秦峰只能含泪把这两个人送去其他的地方玩耍了。

    

    桥工也乐于看到这个局面，和秦峰待得越久，感情基础就越好，以后的地位自然就越牢固。

    

    所以他干脆就委托秦峰给大小乔找好老师，把她们两个的教育问题也给包了。

    

    反正以后教不好，就是你的问题了，可不能怪我教不好女儿！   

    对于秦峰来说，这当然也构不成什么问题。

    

    随着蔡琰李秀宁等人都肚子越来越大，也不适合做什么剧烈运动了。

    

    呆久了她们也觉得闷，正好让大小乔去给她们增添些乐趣。

    

    像蔡琰本来就是才女，其余人的学识也是不差，教导这两个小萝莉还是绰绰有余的。

    

    而且以蔡琰她们的品性，秦峰也不怕她们会带坏大小乔。

    

    于是乎，这两个活宝就待在了秦峰的后宫之中，只是会时不时回家一趟。

    

    不过这几天秦峰看着蔡琰等一众嫔妃，只能看而不能吃，着实有点把秦峰憋坏了。

    

    秦峰还在考虑要不要宠幸几个美貌的宫女时，蔡邕就通知他，贵霜使臣正式朝贡的日子就要到了，要他准备一下。

    

    秦峰也知道轻急缓重，于是只好先暂时放下了那个想法，开始准备起来。

    

    “但是……朕要准备什么啊？”

    

    在秦峰责任感满满的想要开始准备时，忽然发现自己不知道干什么。

    

    “真是的，蔡邕这家伙都不告诉朕该怎么做，还要朕准备什么。”

    

    秦峰发牢骚道。

    

    要是蔡邕听到这句话，估计会气到吐血，当场飞升。

    

    当初说仪式从简的是你吧？

    

    当初说随机发挥的也是你吧？

    

    当初说到时候你一定会福临心至的还是你吧？

    

    为了照顾你，我才没有跟你多说什么，现在你反而还怪起我来了？

    

    有没有天理啊！   

    牢骚发了半天，秦峰觉得，既然没有章程，那他就自己来，反正谁也不敢挑他的错！   

    “嗯……至少要穿得隆重一点，就穿那套朝服好了。”

    

    秦峰琢磨着这种场合怎么也不能穿得太随意，就像后世上流社会的晚会一样。

    

    “还有到时候说话不能太随意，到时候到场的人很多啊，哪怕是千金买马骨也不能出丑，要展示我天子的威仪才行！”

    

    秦峰暗暗下定决心，不过他也不是很担心，他也是很有皇帝威严的好不好！   

    到时候气势一放，所有人不得乖乖拜伏！哇哈哈哈！   

    底下的奴仆看到秦峰又在那里不知道意淫些什么，口水都快流出来了，暗暗摇了摇头。

    

    多好的一个皇帝啊，就是会间歇性犯傻！   

    他们默默的扼腕叹息。

    

    好在秦峰根本不知道他在这些仆人的眼里是这种的形象，他一直以为在他们眼里，自己是个英明神武，霸气侧漏的皇帝呢。

    

    此时秦峰还在苦思冥想，究竟还需要准备些什么为好？

    

    思考良久，秦峰终于得出一个结论：   

    把自己带过去就行了！   

    只要他到场了，什么礼仪都不重要了，他本身就是最大的礼仪！   

    “原来朕这么重要啊！”

    

    想通了这一点，秦峰暗暗点头，不愧是朕啊，总是这么强大！   

    既然想通了这一点，秦峰也懒得准备什么了，估计蔡邕这老小子应该也不会让自己出丑的，他也没这个胆子。

    

    秦峰伸了个懒腰，今天的准备就到此结束了！   

    用时半个小时，嗯……大部分时间花在了思考上面。

    

    那么现在去干什么呢……   

    秦峰暗暗思索，他刚从后宫出来，现在回去也不太合适，再说了，她们也需要静养，还是不要打扰她们的好。

    

    好吧……其实只是秦峰死要面子，他出来时还振振有词的说要准备很久，一时半会不能陪她们呢，现在就回去了算什么？

    

    当然了，其实秦峰也还是有事情可以做的。

    

    比如……他书房里堆着的大把奏折。

    

    没错，很显然秦峰又偷懒了，哪怕上次立下了豪言壮志，依旧没能改变他偷懒的本性。

    

    这几天的奏折依旧积累了不少，秦峰依然只是每天看一点。

    

    因为在他看来，如果真的有紧急的事，都会直接面陈的。

    

    毕竟各位大臣也都知道他的脾性……   

    当然了，不是说这种送上来的奏折就不重要了，应该来说只是不紧急而已。

    

    毕竟能送到秦峰手上的，要么就是关乎某个大官职的任命，要么就是关系到某一方百姓的重大事情。

    

    再或者就是一些重要的报告等。

    

    所以秦峰打算趁着这个时间，把这些堆积的事情都处理了。

    

    他觉得他就像是庞统庞士元一样，饮酒作乐数日，朝夕之间就把事情全部处理完！   

    也不知道这个小鸟现在在干嘛？

    

    秦峰摸着下巴，思绪莫名的又飘远了。

    

    但很快秦峰就回过神来，不管这只小鸟在干嘛，反正是肯定逃不出他的手掌心的，想这个干嘛。

    

    秦峰摇了摇头，走向书房。

    

    

    

