
　　所以无论是为了她死去的姐姐，还是为了她自己，她都决不会让顾凉烟再重新回到当初那个‘厉太太’的位置上！

　　……

　　凌晨一点。M.23sk.com

　　安阳市东郊，秦淮老城区。

　　双手被麻绳缚住，坐在车后座的顾凉烟，在车子猛然停驻的那一刻，终于忍不住跑下车干呕了一通！

　　而几乎一整天没有进食的她，能从嘴里吐出来的，也只有一滩酸朽之水。

　　“呕……”

　　“咳咳……”

　　“厉璟渊，你绑我来这里到底想干什么！”

　　吐空自己腹中仅剩的一点水分后，顾凉烟转头就朝她身后，半倚在车上的男人质问道。

　　一张被汗水浸透的脸上，怒意汹涌。

　　偶有冷风拂过，吹得她整个人都忍不住打颤！

　　药性几乎把她折磨地精疲力竭，所以此刻的她根本没有与这寒夜相抗的余力。

　　“帮你醒醒脑。”

　　厉璟渊冷声说着，然后便一把拽着顾凉烟的胳膊往巷子的更深处走去。

　　秦淮路6-808号，坐落于整个老城区视野最开阔的地方，古色古色的三层小楼内，却是一番别有洞天的现代化布置。

　　这里是厉家在安阳所涉猎的地产之一，更是厉璟渊在东郊的私人住所。

　　一进房间，顾凉烟还没来得及打量周遭的环境，整个就直接腾空而起，然后在她惊疑不到三秒时，整个人再重重的落下！

　　落到一个被置满了细碎冰块的椭圆形亚克力浴缸中！

　　只一瞬间，沁凉的冷意便从四面八方向她袭来，让她避无可避。

　　这是一间以灰白色调为主的浴室，一如四年前厉璟渊在厉宅所住套房的装修风格。

　　顾凉烟强撑着从身体的不适抬眸扫视了下四周，整张脸在灯光的照射下愈显惨白。

　　药性催化着她体内的热性，满缸的冰块却把她整个人都包裹在无边的寒意中，如此冷热交替之下，一股僵硬的力道便开始从她的脚尖自上快速蔓延着……

　　最后彻底断绝了她想逃离浴缸的打算！

　　“厉璟渊，就算你今晚在这把我冻死，你心心惦惦的那个人，也不可能再重新回到你的身边！”

　　身体渐渐发硬，失去知觉。

　　但顾凉烟的声音，却字字铿锵，丝毫不后退半分。

　　她不惧死亡。

　　因为此刻活在这里的，只是一个名叫‘顾凉烟’的驱壳，而她的心，早在四年前就死透了！

　　坚持活到现在，不过是不想就这么含着冤屈便宜死在监狱里罢了。

　　她要死。

　　也要在这个男人追悔莫及的时候再死。

　　她所受的苦痛，要用对方加倍的痛苦来偿还！

　　“她是回不来了，但我可以让你生不如死！”

　　厉璟渊闻言俯身蹲下，一张如刀刻般冷峻而又锋芒闪烁的脸上，暗流涌动。

　　“直到你诚心跪在晴羽的墓碑前，向她一字一句忏悔着你的罪过。”

　　“所以在此之前，你还死不了。”

　　怒极反笑。

　　此刻厉璟渊的唇角，竟然还是微微挑起的！

　　只是那个挂在他唇边的笑容，却是阴沉无比，透着一股令人胆寒的意味。

　　冰块在缓慢的融化，整间浴室内的温度骤然下跌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第4章免费阅读。https://xs.23sk.com 