    玄逸仔细观察了一下，带土的两只眼睛完好无损。

    他意味深长地看了斑一眼。

    两只眼睛完好的带土……要是开启了万花筒写轮眼，该多么恐怖？

    “我一直在等着你，换成几十年前，你连站在我面前的资格都没有。”

    斑眼中的写轮眼，散发出恐怖的瞳力，极具压迫感。

    玄逸平静道：“斑大人，时代变了，为了实现永久的和平，您需要像我这样的新生代。”

    斑冷哼一声。

    带土彻底糊涂了，迷茫地看着两人。

    他们两个……居然认识？什么时候的事？

    “带土，有些事情你现在还不了解，也不要多问，我不会害你就是了，我所做的一切，都是为了结束这纷乱忍界争端，获得和平。”

    玄逸一脸肃然，至少，他说这话的时候，是真心实意。

    终结这糟糕的世界。

    斑冷漠地看着玄逸：“说说你的想法。”

    “宇智波一族有一个禁忌之术，名为伊邪那岐，如果能找到无损伤动用这个禁术的方法，修正这混乱的现实世界，也许是个不错的主意。”玄逸说道。

    斑神色一动：“无限伊邪那岐……虽然不切实际，倒也算是一个方法，不改变人心，只修正现实，无法实现永久和平……小鬼，我现在勉强相信你真是为了和平而来。”

    无限伊邪那岐，的确是斑未曾想到的一个计划，但执行难度，同样要比无限月读高出了无数倍。

    要无数次修正现实，改变发生的悲剧，改变刚刚堕落的思想，让这个世界的一切变化，永远被界定在真善美的范畴内么？

    稍稍偏离这个范畴，立刻就被修正掉？

    的确很有趣。

    这让斑，稍稍提高了些对玄逸的评价。

    至少，这是个对该怎么实现永久和平，进行了一定研究的家伙。

    “明白了，你可以回去了，之后的事情，带土会告诉你。”斑开口。

    玄逸笑着点了点头，下一刻，他的这具分身就要离开。

    “等等！我要告诉他什么？不管了，玄逸，带我离开，我要去帮琳！”带土激动道。

    “不，带土，你现在的身体太差劲了，就算回到了他们身边，也只是累赘……”

    玄逸摇头，离开了这地下空洞。

    临走前，认真打量了一眼那巨大的外道魔像。

    “有趣的分身，某种程度上，跟我制造的白绝有些类似。”

    斑点了点头，这样的小鬼，倒是的确有资格加入他的计划。

    当然，是以辅佐的身份加入，只有带土，才是斑所看中的接班人。

    到了必要的时候，也可以毫不犹豫将其抛弃掉……

    ……

    距离木叶村一段距离的地方。

    一道鬼鬼祟祟的身影，已经在这里蹲了一个星期了。

    身为忍界最顶级的赏金猎人，角都的耐心超乎想象的好。

    “又有人路过……可惜，依然不是那个家伙。”

    角都有些失望。

    那小鬼什么时候才会离开村子？

    按理说，这里是木叶村直通西线的主干道之一，碰到那小鬼的概率会更高一些。

    一想起来，各大忍村对这小鬼的悬赏金额，角都就一阵激动。

    六千万两！

    简直不敢想象，这可不是老牌忍者，而是一个新生代小鬼，各大忍村居然开出了六千万两的悬赏！

    角都一想起来这巨大的数字，就感到一阵兴奋。

    所以，他在这鬼地方，吃土了一个星期，专门蹲守。

    又等了许久。

    终于，他身躯一动，感受到了某种东西正在入侵，攻击他五颗心脏上的细胞。

    “这？居然真的是他！”

    角都激动极了。

    二话不说，就开始脱衣服。

    毕竟，这身衣服也是要花钱的，弄破了可没有人给报销。

    “嗯？”

    正在返回木叶附近，打算找个隐秘地点自我销毁的玄逸分身，此时猛然停下身形，感知到了某个家伙。

    “会是谁……身上有五个核心在吸收辐射，角都吗？”

    玄逸面色古怪。

    他是真没想到，这家伙居然胆子这么大，跑到这种地方蹲着。

    为了挣钱，角都也是拼了，有追求。

    玄逸沉吟了一下，悄然接近。

    “哼，别藏了，我已经发现你了，我的身体，对一切入侵的力量都非常敏感。”

    角都冷笑，身后的四个心脏立刻飞了出来，嘴巴里也吐出黑丝。

    他要速战速决，取走这小鬼的脑袋就立刻撤退。

    “等等！你是雇佣杀手？无非就是为了钱罢了，我有钱！”玄逸立刻大喝。

    “哦？我的费用可是很贵的。”角都果然停了下来。

    “我的钱也很多，我给你钱，你能为我做什么？”玄逸道。

    “一切，只要钱到位，我连火影都能杀！想当初，我跟那个被称作是忍者之神的男人交手的时候，都没有任何犹豫，我跟他的一场大战，震动忍界……”

    角都冷笑道。

    “……是么，居然跟初代大人交战过，还活到了现在……真是了不起，我决定倾尽我一切的财富，来雇佣你！”

    “哼，明智的选择，先说好，我可是非常讲信誉的，只要你给够钱，我什么都能做！话说，你能出多少钱？”

    “我可以出一千万，来雇佣你。”

    一千万？也算不错了，等事后再反手宰了这小鬼，去赏金所换那六千万赏金……呵呵呵。

    角都感到非常满意。

    “说吧，小鬼，你雇佣我想要做什么？杀三代火影？牵扯到影的任务的话，一千万就太少了，得加钱。”

    玄逸沉吟了一下：“你真的什么都能做吗？”

    “当然，我可是跟柱间交手的男人，绝对信守承诺。”

    “那么，我发布的任务是，给你一千万，你要还给我两千万！”

    “……？”

    角都一脸迷茫，仿佛打开了新世界的大门。

    还可以这样？

    “小鬼，你胆敢愚弄我，拖延时间？就算是三代火影来救你，你也得死！”

    角都暴怒，悍然出手，仅仅几个回合，他就唰一下割掉了玄逸的脑袋。

    “……哼，终究只是新生代，哪怕掌握着强大的血继能力，面对我的攻击，也是如此脆弱不堪……这钱真好赚。”

    角都拎着玄逸的脑袋，仔细检查了一下，确定是真的头颅，血肉质感非常鲜明。

    他立刻就美滋滋地拎着这脑袋，跑去火之国最近的一个赏金所。

