
　　康看到凯一枪爆掉零的头，冷汗都下来了。

　　零的确是残次品，可那也要和什么人比，如果是和韩国秘密机构的那个超级人类小组相比，自然不算什么。那个超级小队，康也没接触过，也不可能让他接触，那都是韩国国内真正的权力人士才有机会接触的，连总统都没资格接触那只小队，事实上康服侍的那个倒霉的李总统压根就不知道又这么一支小队。

　　可如果和一般人比，零妥妥的是大杀器。

　　不惧痛疼，有着异常的复原能力，力量和速度都奇大，动手之后犹如野兽一样，虽然没什么章法，可杀伤力确实惊人。

　　可就这样一个被他当做护身符的底牌，却就这样被杀了，整个过程不超过半分钟！

　　康在第一时间怀疑自己被坑了。

　　可很快他就把这个想法抛弃了，因为他认出眼前的人。

　　美国的超级英雄钢铁爱国者凯·韦恩。康之所以注意到他，还是因为国宴名单。作为韩国总统的贴身护卫，他对总统的行程一清二楚，甚至在李总统的行程中还有和这位美国官方超级英雄合影的安排！

　　“不许动！”康很快将大腿受伤的本杰明拉起来挡在自己的面前：“你敢过来，我就一枪打死他！你也不想让你们的总统死在我的手里吧？”

　　“凯！快点关闭塞伯斯密码！”本杰明却不在乎自己的安危，大喊道：“不要管我！”

　　不管本杰明是真心实意还是演戏，在这种情况还能想着国家，他也没让把他选上去的选民失望。

　　凯用枪指着康，没有说话，而是寻找一个破绽。只要给他一点点空间，他就有把握击毙这个家伙。

　　可康显然很重视凯超级英雄的身份，他整个人都隐藏在本杰明的身后，枪口抵住本杰明总统的下颌，只要凯有异动，他能保证凯再击毙他的同时，他就能打爆美国总统的脑袋！

　　“哈哈哈，很不错的总统对吧？”对于美国总统的宁死不屈，康最为开心，事实上在这种情况，美国总统表现的越好，对方才越不敢开枪，毕竟这样一个伟大的总统，如果被自己人打死，那就太可惜了。

　　本杰明也不傻，他一直在挣扎，希望能够给凯创造一个机会。

　　可康比他老道的多！

　　康的个子比本杰明要矮一些，力气却比他大得多，这让本杰明动弹不得。

　　“开枪啊！如果可以和美国总统一起死，那也不错！开枪啊！！！”

　　康不断的刺激凯，目的当然不是真的让他开枪，而是让他知道自己有玉石俱焚的觉悟，让开投鼠忌器。

　　可凯什么人，怎么可能跟着他的思路走？

　　碰！

　　本杰明腹部中枪了！

　　中枪的一瞬间，本杰明的身子反射性一个挣扎！就那么一瞬间，本杰明的脑袋低了下来，正好露出了康的半个额头。

　　碰！

　　一枪入魂！

　　康死不瞑目！

　　他到死都不敢相信，这个美国官方超级英雄居然真的敢枪击总统！

　　“真是话多。”凯对康的叽叽歪歪很不屑，绑架就绑架，哪那么多戏？真不知道这家伙到底咋想的，到了这个地步，说老实话，对美国来说，总统已经不重要了。重要的是关闭塞伯斯密码。

　　特么的，美国都要毁灭了，还在乎那个空头总统干毛？

　　所以凯开枪一点压力都没有！

　　话虽然如此，可凯还是上前去查看本杰明的状况，别真死了。

　　“咳咳……”本杰明还没死，不过也去了半条命。“凯，我们好歹……好歹是朋友，你真的打算干掉我吗？”

　　凯按住了本杰明腹部的伤口：“哪那么容易死，我特意躲开了要害，要不然就直接打你脑袋，来个一串二，直接把你和那个韩国佬一起干掉了。”

　　“你的意思是……我还要谢谢你？”本杰明哭笑不得。

　　“诶，你还别说，你真得谢谢我，信不信，我今天真地把你击毙，明天全美国照样把握捧成英雄，你的死绝对不可能和我粘上一丝半点的关系。你也是政客，你应该明白吧？”

　　的确如此，前文就一直强调，在美国的政体当中，美国总统很重要，可也没那么重要，死了一个总统，换一个就行了。肯尼迪那么受欢迎，被暗杀了，美国不是一样歌舞升平？M.23sk.com

　　所以总统没那么重要。

　　而且现场反正有一个天然可以背锅的存在，到时候只要把总统的死推给恐怖分子，就行了。凯不会负一丝一毫的责任。

　　本杰明默然……因为凯说的是真的。

　　他也是政客，如果今天他不是总统，他也会赞同凯的做法。

　　“好了，别丧气了，开心点，你可是整个美利坚历史上最硬汉的总统，就光凭今天这件事，你的连任妥妥的，没人争的过你。”

　　美国是一个崇拜英雄的国家，而本杰明这一次的表现，绝对称得上英雄。可以想见，他的支持率会前所未有的高！

　　一个政客拥有巨大的支持率，那就代表着他的权力会被放大，比如本杰明一直是改革派，他的政策也偏左。这原本就比较讨喜，在现今美国很多中低阶层开始不喜欢投票之后，就变得尤为严重。

　　现在加上恐怖袭击中的表现，毫无因为本杰明会得到很多不愿意投票的人的支持，这些人的支持会让他的支持者群体变得更加庞大，虽然这不会在直观上给他带来多大的权力，可他却可以影响很多政客。

　　政客是选票生物，他们知道该怎么决定立场。

　　“连任的事情需要三年之后，可我现在感觉我快要死了。我大腿上被那个韩国佬开了一枪，我的肚子又被你开了一枪……我感觉我是最倒霉的总统。”

　　“不，还里根呢，你不算唯一的那一个。”

　　凯一边开着玩笑，一边打开通讯。

　　“总统已经被我救下了。恐怖分子也已经全部被击毙。你们可以下来收拾残局了。对了，顺便带上急救人员，总统中枪了，两枪。你们也不想因为你们的救援不及时而导致这样一位英雄总统嗝屁吧？”

　　……

　　善后的人来的很快，事实上白宫外面一直有着一大群士兵。在凯发出信号的第一时间，数百名大兵就冲进了白宫。

　　塞伯斯密码很快也被停止，美国毁灭的危机也算是被终止了。

　　本杰明也在欢呼中，由他的儿子和妻子陪同下去了医院急救。

　　今天所有人都是英雄。

　　杜克也在白宫门前和自己的女儿相拥而泣！

　　班宁也和妻子相拥。

　　总之一切看起来都很好。

　　可实际上，真正的较量才刚刚开始！

　　凯的信息并没有被公布，凯将功劳送给了杜克和班宁。

　　一来，这也是政府方面要求的，也不能算要求，更多是央求。没办法，和上次洛杉矶之战一样，美国政府，至少是华盛顿特区和白宫特情局，国土安全局再次丢人了。

　　被人摸到了老巢差点把整个美国给毁了，这个锅太大了。

　　大到根本没有任何辩解的余地。

　　但为了让面子上好看，他们必须让英雄来自白宫。杜克虽然是平民，可他递了简历到特勤局，虽然被拒绝了，可问题是这种事还不是看政府怎么说？就当杜克没有被拒绝不就行了。

　　班宁就更别提了，根红苗正。

　　功劳丢给他们，对政府来说绝对是件好事。

　　相反，如果这次功劳依然是凯，那就显得政府太无能了。超级英雄的出现对政府来说，从来都不是一件好事。如果政府都需要超级英雄来帮忙，那政府花那么多钱，养那么多人，有什么意义？

　　所以凯之前能够出名，是政府需要。现在他们需要凯从这件事上消失，同样是政府需要。

　　凯对此没什么意见。

　　就像刚刚说的那样，他不需要这个功劳。

　　二来，也算是一种保护。

　　这次空袭，只要是有脑子的人都知道，这件事绝对不可能是朝鲜做的，或者说绝对不单单是朝鲜做的！

　　理由之前说了，这里就不重复。

　　这群恐怖分子的背后，绝对隐藏着一个极为庞大的势力。

　　要不然很多事根本没办法解释。

　　那些政府和国会的大佬们或许作为政治家来说，不算合格，可作为阴谋家，这些家伙一个比一个精！他们怎么可能看不出来，这里面有多少猫腻呢？

　　在总统被解救的第一时间，那些大佬就将目光望向了朝鲜半岛。

　　在他们眼中，可不仅仅是朝鲜有嫌疑，韩国一样也脱不了关系！

　　理由很简单，韩国总统这次访美的时机实在太巧了！

　　这可不是单单一个康可以左右的。

　　韩国政府内部绝对有人协助！

　　另外就是美国内部的人。

　　如果说之前，政府和国会层面的那些大佬中，还有不少人对这次恐怖袭击是乐见其成。一来，本杰明的政治立场和改革措施，让不少利益相关群体都非常不满，所以对他们来说，不管本杰明是死是活，他都得到了教训！

　　二来，恐袭接着是什么？

　　当然是战争！

　　对很多人来说，这又是一个机会！

　　所以在恐袭开始的时候，别看那些人一个个着急的要死，可实际上里面多少人对此漠不关心甚至于推波助澜那就真的只有上帝知道了。但是……但是剧情的发展让所有人都始料未及！

　　那帮疯子居然打算把整个美国炸上天！

　　这就和所有人的利益相违背了！

　　对很多人来说，什么国家大义，什么世界和平，对他们来说根本无足轻重。

　　可炸掉美国？

　　那就和他们切身利益相关了！

　　美国没了，他们的利益从哪里来？难道从中国和俄罗斯来？

　　别人也不会理他们啊。

　　他们动了所有人的蛋糕！

　　所以哪怕不喜欢本杰明这个总统，他们也会和本杰明保持一致的态度，那就是这种混蛋，要彻底打死！

　　包括那些协助他们的人！

　　这种情况下，凯如果过度曝光，对凯也不见得是好事。同事这些家伙也有着留一手，让凯作为底牌的意思。更何况，凯身后还有一些超级英雄的关系，这也是可以利用的力量。

　　凯被算计的明明白白，他们可不是什么好人。

　　所以在恐袭结束的第一时间，任何调查就已经开始了。

　　……

　　就在美国这边开始对恐怖袭击追查的时候，在北极圈内，一个秘密基地之中。一个亚裔非常生气闯进了一间异常奢华的办公室！

　　“为什么康的调动没有经过我？！！！”

　　办公室的主人正背对着大门，坐在大靠背椅上，看着墙上的水族箱。

　　水族箱很大，里面有着各种海洋生物，甚至还有鲨鱼。

　　“面对我！迪斯特罗！”

　　等到亚裔再次发火，办公室的主人才转过椅子面对自己的合作伙伴。

　　“不要那么生气，白幽灵。”办公室的主人有着一副典型法国人的样貌。法国人的样貌……说实话和其他国家相比，法国人压根没什么特点，身高一般，有一头棕色头发的白人，可能是对法国人形象的陈词滥调。实际上，他们没有德国人那么高，不像斯堪的纳维亚人那样有头金色头发，也不像英国人那样有火红的头发。他可能比西班牙人还白一些。因为法国人本来就是由日耳曼的法兰克人、凯尔特的高卢人，还有南方的拉丁人等组合而来，再加上浪漫的法国人并不会只与本地人相爱，所以混血的法国人还是占多数的。

　　可眼前这位，一看，下意识的就会觉得，啊，这家伙是个法国人。

　　“康的确是你由训练的，可别忘了，他始终都是我的人。这一点，你必须要弄清楚。所以……我不觉得调动他，需要你的批准。这个解释你满意吗？”法国人迪斯特罗用的是英文，可口音很重。

　　“他是一名极为优秀的士兵，他不应该被浪费！”白幽灵……也就是亚裔男子显然对这个解释不满意。

　　“是的，他的确很优秀。”对于这一点迪斯特罗很赞同：“也正是因为这样，我才派他去完成这个任务！事实上他比想象中要做的好，差一点点，差一点点，他就把我们的工作都给做完了，可惜……”

　　白幽灵想说什么，可迪斯特罗阻止了他。

　　“我们的最终计划已经开始了！”

　　白幽灵一愣，然后很快反应过来了。

　　“医生的实验成功了？”

　　“理论上，没错！”迪斯特罗打了个响指。“所以计划必须要开始了，我们需要北约的资金！”

　　说着迪斯特罗打开了电视，电视上正在播放着白宫的新闻。

　　“想想看，美国人刚刚差一点被自家的核弹炸上天，他们很快就会意识到，核弹是一种多么野蛮的武器，可以毁掉敌人，也可以毁掉自己！他们迫切的需要一件更加环保更加安全的武器！而我们则可以给他们提供这样的武器，而代价只是一点点微不足道的资金而已！”

　　迪斯特罗眯着眼睛露出一副商人的模样。

　　“希望你说的是真的！”白幽灵没有再纠缠。就像迪斯特罗说道，康很优秀，可如果是为了那个计划，那么……值得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百一十六章：黑手4400字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 