    看到林大庆一脸的茫然无措，林春暖就说不出的厌烦，男人活成这样，活着和死了有什么区别，

    “林大庆，你这辈子就注定是个悲剧，是这个家的牺牲品，因为你从没活过。”

    林春暖指向林家老爷子、老太太和二叔，

    “他们有没有一个人是真正关心你，爱护人的，把你和你的妻子、孩子塞到林家最破的偏厦子去过日子，就算我们离开了，他们也没想过让你搬出来，你就这么认命么？”

    “每天像头驴似的干活，吃的却是最差的，爹娘看不起你也就罢了，每天还要被你自己的弟弟欺负着，压榨着，你就真能活得舒坦？看着你弟弟和你亲娘拿起伙儿来把你的媳妇儿和孩子撵出林家，你就没有半点儿的愧疚和心疼？”

    “林春暖，你别太过分——”

    林家二叔终于怒了，这丫头是不想让他在村子里再有立足之地了，那他也别惯着她了，话音儿一落，整个人都向林春暖扑过来。

    他的动作太突然，大家想救援已然措手不及，反应最快的是明子，但当他冲到近前的时候，林春暖和林大庄已经双双倒地了，只是好巧不巧的，林春暖的一只脚踹在了林大庄的小腿上，她自己倒没受什么伤，那个林大庄却是有点儿不好的样子。

    明子伸手把春暖扶了起来，

    “怎么样，怎么样？伤到哪里没有？”

    他又不能去摸春暖的身体有没有受伤，急得一个劲儿的询问着。

    张柳听到明子焦急的声音，这才算是从刚刚的震惊当中反应了过来，赶紧抓过春暖，上下的抚摸了一遍，除了手肘破了点儿皮外，真是奇迹，再没有什么严重的伤了。

    再看躺在地上呻吟着，半天也爬不起来的林家二叔，人群里不禁传出了，

    “善有善报，恶有恶报啊。”

    “果然善恶到头终有报，你躲也躲不掉的。”

    之类的话，林家二婶犹豫了一下，才走过来扶，连头都不敢抬了，太丢人了。

    “你个死丫头，搅家精，竟然把你二叔给弄伤了，见着你林家就没好，当初怎么就没把你给卖了呢。”

    林老太太掐着腰大骂起来，村民们立刻骂声一片。

    “明明是林家老二自己冲过去要欺负小的，结果自己把自己弄伤了，现在反过来怪春暖，看来，春暖说的那些话都是真的了？”

    有不服气的村民，当场就揭露了真相。

    “肯定是真的呀，当初春暖、春娇他们林老太太的揍，我们都是看到过的，张柳在他们家的时候，连家门都不让出，我们也不是不知道。”

    村民开始一句我一句的声讨林家人了。

    “你们知道个屁，要不是这个狐狸精、下贱货把我们林家的孩子带走，我们至于去偷春晓么，他们还敢到我们林家来耍威风，这还有没有天理了，哎呀我的天呐，我们老林家是倒了八辈子血霉了，才娶了这么个无德无良的媳妇儿进了门呀。”

    林家老太太扑通一下子就坐在了地上，开始了她的撒泼大计，她就不信了，这么一通大哭过后，还有谁会觉得林家是欺负人的那一个，明明林家才是被欺负的，张柳出了林家就偷偷地发了横财，在林家的时候怎么没见她这么能干呢。

    林老太太用手抹着眼睛，却从缝隙里偷偷地瞪着张柳，贱人，你不让我们林家好过，我也绝不会让你好过的，我怎么也得把你的名声哭臭了，想不让我们林家借你的光，那你就瞧着好了，我也不会让你们四个狼崽子顺风顺水的。

    乡亲们看到林老太太这一哭，又听到她说的这些话，心里就有偏向老太太这边儿了，到底是把人家林家的孩子带走了啊，要是自家的儿媳妇儿，再怎么着，也不可能让她把孩子带出婆家的，不得不说，张柳这招太狠了。

    “啪！”

    菜刀猛地扎到了林老太太的脚边，把她的哭声给吓了回去，脸色煞白地盯着林春暖，她本来以为林春暖不敢真的砍她的，可这一而再再而三的把刀飞过来，也许会有个失手呢。

    “哟，不是哭得大雨倾盆的么，怎么脸上连个眼泪疙瘩都不见啊，这哭得还真是技术，干打雷不下雨呀。”

    大家都被这一刀给吓着了，现在听林春暖这么一说，才发现林老太太真是没眼泪呢，不禁都好笑起来，这哭得跟真的似的，原来是在吓唬人啊。

    “你不是说我娘自己做主把孩子抱走了，使得你们林家没办法，才去偷孩子的么，那我想问一声，当初是哪张狗嘴里说，我娘只要分文不带出林家，就让我娘把孩子领走的？”

    林老太太刚要张嘴，林春暖就抢着说到，

    “先说好，不说真话的不得好死，死了也被狗咬、叫虫吃，不得安生。”

    这个时候的人，都很信这些毒誓的，所以林春暖这话一说出来，大家已经信了个十成十了。

    再看林老太太张了张嘴，却因为林春暖这话，又把嘴给闭上了，哪还有什么不知道的，不禁都摇了摇头，对自己刚刚心里的动摇都有些不甘心，再怎么样，也不能为了不给媳妇儿带钱走，就把孩子送人了啊，这一家人，做事可真是绝了。

    “林老太太，怎么不说话了，不是说我娘是狐狸精，是贱人么，可偏偏我娘在林家的时候，把这院里院外的收拾得利利整整的，后面的菜园子，前面的鸡圈，屋子里的厨房，哪里不是我娘在拾掇，那时候是啥样儿，你再看看现在的林家。”

    大家看热闹关注，还真没有注意院子里的情况，现在听到林春暖说的，就都往院子里各处瞧去，这看可不得了，院子里这个乱哟，鸡圈里鸡屎也没有收后，散发着臭味，院子里明显没有扫过，特别是鸡圈附近，被鸡甩出来的大块的菜叶、菜梆子到处都是。

    有人好信还跑到院子侧边的小道上，往后院看过去，然后又跑回来跟其他人说他看到了，

    “哎哟，那后园子的草都长得快要比菜高了，这林家的娘们可真是够懒的。”

    靠山村的男人们都是管着地里，除了太缺劳力的人家，不然一般女人是不用下田的，而家里的菜园子什么的就都是归女人在管着，只是打打垄、薅薅草什么的，都不是什么太费力气的活儿，各家的地里都收拾得挺齐整的。

    特别是现在春暖他们家开始收村里人的菜了，女人们更是积极的拾掇着，这可是给家里出钱的地儿，哪能不好好照顾呢，像林家这样的菜地，他们还真是第一次见，乱得个不像话，可见自从张柳走之后，这家里的活是没人好好干的。

    “这也就算了，你们喜欢过这么埋汰、脏乱的日子，我们也管不了，可你们也别只顾着往我娘身上扣屎盆子呀，说我娘把孩子领走了，你们才偷偷去抱回来的，那你问问春晓，如果你们对他好，他是愿意留下来，还是愿意跟我娘走呢地？”

    林老太太听到林春暖这么一问，还以为是机会来了，赶紧就要过去抱春晓，想劝着他说，喜欢留在林家，结果她还没等走到春晓跟前儿呢，春晓就搂住张松的脖子，吓得嚎啕大哭。

    把张松心疼的哟，一个劲儿的顺着孩子的背，

    “咱不哭啊，春晓，舅舅在呢，有舅舅在呢，没人敢欺负你，他们要是再敢来把你抢走，舅舅就揍死他们。”

    林春晓含着眼泪赶紧点头，嘴里含糊不清地说着，

    “舅舅，揍死他们，揍死他们。”

    听到孩子都说要揍死他们，那不用说了，孩子被他们抱回来，过得肯定不好。

    “大伙儿也听着了，春晓是不愿意留在林家的，知道为什么吗？他们把春晓抱回来，就给藏到地窖里了，地窖里那么黑，那么冷，一个两岁的孩子能不害怕么，可他们从来没为春晓想过，这就是他们所说的想念。”

    “然后小斑点儿一路跟了过来，想要救出春晓，只是，小斑点还太小，扒不开地窖的盖门，结果被林家的人发现了，他们就想把小斑点儿打死，不让它回家报信儿。”

    “我问一声，叔伯婶子们，整个村子里的人都知道小斑点儿是春晓养着的吧？他们林家却这么对待它，你们觉得他们林家的居心何在呢？真的是因为想念才把春晓抱回来的吗？”

    林春暖的话问得乡亲们的心里一颤，是呀，不想让小斑点儿去报信，不就是不想让张柳他们知道春晓的所在么，这跟想念根本挨不上啊，不然，就算是硬把孩子抱回来，也不至于把孩子藏起来么。

    “因为他们林家知道他们没理，当初我娘因为我差点儿被卖，跟林大庆闹了和离，又因为带走了我们三个，而净身出户，他们林家根本就没脸让我们知道，他们把孩子抱回来了。”

    “可这话又说回来了，既然当初舍弃了我们，那为什么还要把林春晓偷偷抱回来呢，抱回来又不好好对待，而是全然不顾春晓的感受，把他搁在了地窖里，让他害怕、恐惧、难过、伤心。”

    林春暖越说越严肃，直到对上老村长的面孔，才一字一句的说道，

    “因为，他们没想过善待林春晓，而是想着拿林春晓换钱，知道换谁的钱么，我娘。”

    乡亲们都还在为这话惊异呢，老村长却是长长的叹了口气，摇了摇头，

    “说起来，这事儿还是因为我而起呀，春晓被林家抱回来，我有一大半的责任，只是，我真的没想到林家人如此的丧尽病狂。”

    老村长往前迈了一步，站到了人前，他其实都觉得自己没脸站出来了，但他到了这个时候，没办法推卸责任了，自己的错误只能自己承担，好在还没有造成大错。

    “我看得张柳领着三个孩子能过成这样，是真心的为她高兴，但又觉得，一个女人这么拼命，真的是不太容易的，总要有个夫家帮衬着才好，我就想帮她一把，结果竟然帮了倒忙。”

