    “去去去，让你们这些臭男人洗过，我下回还要不要洗了？要洗自己下山去洗，也正好练练你们的脚程。”

    苏云这么一说，苏大光立马歇菜。

    “算了，不洗就不洗，反正回家也要洗。”他说要洗澡, 无非就是想要玩水，偷一下懒，又不是真的想要洗澡。

    这时候也不知道谁肚子发出“咕噜咕噜”的叫声，苏云这才想起现在时间不早要吃饭了。

    连忙叫上了苏大光和苏墩去山上陷阱里面看，有没有猎物。

    其实苏云已经和小黑沟通，原本陷阱里面只有两只野兔，小黑又抓了一只山麂和野狼丢进了陷阱里面。

    等到苏云去陷阱的时候, 就看到山麂正惊慌失措的狂踹着野狼, 而两只野兔正瑟瑟发抖。

    等到苏大光和苏墩去的时候, 看到的就是陷阱里面鸡飞狗跳的模样。

    苏云脑门一阵的黑线。

    命令苏大光和苏墩把这几只野物给杀了了事。

    苏大光和苏墩狂叫着，一人拿着菜刀，一人提着柴刀，朝着狼头砍去

    两人从来没有这么动过手，下手前有些害怕，等见血了，反而兴奋。

    “噗嗤，噗嗤！”野狼脑袋被砍下一半，血喷溅的到处都是，山麂更是吓得疯狂在陷阱里面跳窜，好在它跳窜的时候不断的踩踏到陷阱里面的竹刺，最终也安静下来。

    对于收获，苏大光和苏墩相当满意，两人把动物往肩膀上一扛，顾不得身上的血迹，就往山洞去了。

    小伙伴见到苏墩和苏大光带着食物回来, 全都欢呼了起来。

    苏云和小黑沟通，知道除了她洗澡的水潭，洞穴里面还有一处活水，就带着人去清理身上的血迹和动物去了。

    这些人分工合作，有人去提了水，有人对野兽剥皮清理，有人生火，有人垒砌了一个灶，还有人主动请缨去山上采蘑菇和野菜。

    还有人回家偷铁锅，这人就是苏大光了，谁让这里就他家最富裕，有好几口锅。

    其实也不算偷，按照苏大光的说法，放在家里那也是闲置着，那锅有一个缺口，不影响使用。

    他爷爷是村长，找人又打了一口，这口就放在地窖里没有发挥用处了。

    苏大光下山，等他把锅拿来的时候，还顺便带来了一个消息给苏云。

    “苏云姐, 你家来客人啦？”

    “什么客人？”苏云被问的一头雾水，她早就将屠狗给忘得一干二净了。

    “一个长相猥琐的男人在你家, 押着你二叔去地里干活。”

    苏云：“……”

    她摸摸鼻子，总算是想起屠狗这厮，不用问，肯定是屠狗出手。

    至于屠狗为何折磨苏明辉？难道是为了报复苏明辉？还是想要讨好她？

    真相其实也就和苏云想的差不多。

    苏庆坤和苏明辉回来，原本还乐滋滋的，想着关春花娘三肯定死翘翘，苏阿牛被人当做杀人凶手抓住。

    结果刚刚到自家的地附近，就看到在地里干活的苏阿牛夫妇。

    差点他们以为眼花看错了。

    直至苏阿牛和他们打招呼。

    苏阿牛原本也不想和他们打招呼，这两人都要干掉他的妻女还有儿子，这让他如何能够面对这两个杀人凶手？

    后来还是关春花拉扯着苏阿牛，让他不要和平常态度相差太多，以免打草惊蛇。

    苏云尽管内心已经有了猜测，但回到家看到苏明辉被屠狗指使的团团转，苏庆坤一张老脸神色也好不到哪里去，像是吃了翔一样。

    苏云就觉得分外的解气。

    屠狗见到苏云的时候眼睛一亮，还屁颠屁颠的想要过来邀功，结果就被苏云的一抹狠厉眼神制止。

    苏云去水缸处，打水洗脸，见到水缸水见底了，若是平常肯定苏云自己动手去挑，可现在家里不是有一个免费劳动力吗？她对着屠狗指了指水缸。

    屠狗马上意会，拉扯着苏明辉过来：“你，把家里的水缸水都挑满了，没有见到水缸没有水了吗？一个大男人，连个水都不会挑，你活着和废物有什么区别？”

    苏明辉想要撂担子不干，但屠狗很有眼色劲的指了刚刚进门的苏祺。

    “小家伙，你，就是你，我看着你顺眼，过去监督这个总是喜欢做事偷奸耍滑的家伙，你可不能让他给逃了，让他好好干活。”屠狗喊道。

    苏庆坤实在是受不住了，他让屠狗过来可不是让屠狗来家里闹事的，他是让屠狗来杀人的，结果人一个都没有杀，这个屠狗居然来家中指手画脚，对付他和儿子来了。

    “屠狗，过来谈一下。”苏庆坤觉得不能这么下去了，必须要找屠狗好好谈谈。

    屠狗悄咪咪的看了苏云一眼，苏云则是对他回以微笑。

    其实苏云也没有什么意思，但在屠狗看来，这就是苏云威胁他的意思了。

    每每他只要想到那只大蜘蛛，就会感到全身发颤。

    所以在小命面前，金钱是什么？那就是浮云呀！

    当苏庆坤拿出银子的时候，他就是这么对自己说的。

    “我不管你为什么会变卦，拿了银子就从我家滚蛋。不然我绝不客气。”

    “老头，我可不是被吓大的，你想要我离开，那总要给我兄弟一个交代，那日你联系了我和二狗前来，可二狗就失踪了，我要是这么回去了，如何向他家人交代？你想要我给你说法，我还想要你给我一个说法呢！你说说你家是不是有什么不干不净的东西，所以我兄弟才失踪。”

    屠狗本来就是市井里面偷鸡摸狗之辈，最是欺善怕恶，在苏庆坤和苏云之间，显然他更加惧怕苏云。

    苏庆坤觉得这个屠狗简直就是胡搅蛮缠，沾上了就是一块狗皮膏药，现在他有些后悔怎么就听苏明辉的找到了这个屠狗办事呢？还说这家伙在镇上有着挺好的信用。

    苏庆坤哪里知道苏明辉找上屠狗还故意把价格往高了说，坑了他一把。

    “屠狗，做人不能贪得无厌，当初说好的是杀一个人两百两银子，让你杀四人八百两，现在你们压根什么都没有做，我把尾款银子给你了，别不识好歹。”

