    从废墟中爬出来的，是一个彪形大汉，浑身皮肤发绿，口中也满是獠牙，正是此界兽人的神明。

    之前与神威复制体融合的他，在紧要关头与复制体解除了融合关系，这才避免了被卧龙将军一同带出这个世界，独自一人面对古二蛋麾下所有将军的噩运。

    此时另外几个神明已经前往其他神国世界，准备想办法将这几个神国暂时融合在一起迎战了。

    兽人之神因为不擅长这种技术活的原因，所以他被丢在了暗影神国中负责留守。

    本来他刚才还在吃着火锅唱着歌，享受着其他种族的美女按摩呢。

    结果轰的一声，自己上方的老家已经被人给端了！

    这差点没让兽人之神的肺气炸，怒气冲冲的探头从废墟中钻出，仰天就是一声咆哮。

    “谁！是谁敢偷袭本尊！”

    这声突如其来的咆哮，让正在天空中盲目寻找目标的自爆将军眼前一亮，视野一阵转动后，精准锁定在了下面那个绿皮怪物身上。

    没有任何犹豫的，身后的飞行器火焰喷涌，自曝将军在半空中划出弧度，以全速朝着下方那道人影疾驰而去。

    浑身都在散发着红光的他，速度不断暴增。

    而那些能够扛住领主级自爆，甚至可以在半神级自爆中勉强支撑的防守结界，此刻在撞到自爆将军时，却如黄油碰热刀，顷刻间就被腐蚀出一个大洞。

    虚无法则！一种放弃了防守，全力追求进攻的湮灭力量！拥有着溶解一切能量的威能！

    一个头槌就撞穿了二十多道防线的自爆将军，此刻整个人仿若化作了鲜红太阳，笔直朝着下方的兽人之神撞去。

    因为无缘无故被炸了一下，而正在气头上的兽人之神，见此也是毫不犹豫的抓起了自己的石斧，全力轮向了极速袭来的那道身影。

    “何方屑小！吃本尊一斧！”

    虽然他并不知道天空中落下的这到底是个什么玩意。

    但是身为以近战能力出名的神明，兽人之神无所畏惧！

    就算这小子也是个神！那也只不过是与自己同级而已！

    他难不成还能秒了自己咋的！

    干他！

    下一瞬间，斧子与自爆将军的脑壳瞬间相撞，然后再下一秒石斧直接被虚无之力震成了粉末！

    在兽人之神错愕的表情中，一脑袋将斧子撞碎的自爆将军，速度不减的又撞在了他的额头上…………

    当天空中浮现出一道璀璨传送门，四道身影从中走出时，距离自爆军团过来给将军们找场子，已经过去数个小时了。

    原本还有说有笑的四位神明，已经商量好了接下来的作战步骤，甚至已经做好调动各自神国之力，配合分割强杀对方神明的打算了。

    然而在返回暗影神国后，几人脸上的笑容直接僵住，眼睛瞪圆间，表情甚至变得呆滞起来。

    在下方，原本占地数十万里的神国，已经彻底化作了一张麻子脸。

    到处都是数十公里甚至上百公里的大坑，各自军团与神明们辛辛苦苦构建起的数道山轮防线，也变得宛若锯齿，差点没被直接炸平。

    更离谱的是在暗影神国中间位置，一个占地数千公里的圆坑显得是那般耀眼。

    不，说是坑已经不对了，因为正常的坑都会有底。

    而此时暗影神国中间的这个缺口，已经将暗影神国的地基给彻底炸穿了。

    此刻圆形的暗影神国大地就仿佛是一枚铜钱，从中间缺失了一大块，甚至边缘位置还在不断崩塌。

    遍布硝烟的大地之上，此时除了风声之外在无他物。

    几位神明汇聚过来的所有军团，消失的无影无踪。

    暗影神国也因为本源被炸碎，地基被炸穿的原因，正在疯狂流失着力量。

    照这个速度流失下去，恐怕不需要三天，这处暗影神国就会分崩离析，直接消失于虚空之中。

    站在几位神明中间的暗影之神，此刻整个人都傻了。

    神国可不是说建造就能建造的，建造神国需要与之相配的材料与庞大能量。

    而且最初建立起来的神国可能只有几公里大小，是需要神明日积月累的给它提供能量，帮助它缓慢成长，才能越变越大。

    暗影之神的这个神国，已经被他忙忙碌碌的扩建上万年了，才能有如今的面积。

    可如今这出神国的地基已经被彻底炸穿，像是这种直接被炸了个对穿的神国。

    修？他拿什么去修？

    信徒都没了！地基也碎了！他现在就是把自己填上去也没用啊！

    双手抓了头盔，望着自家凄惨的样子，暗影之神差点没崩溃。

    数万年的努力成果，自己就出去开个会而已，怎么回来就没了呢！

    愣神许久的暗影之神似乎突然想到了什么，推开其他神明怒吼出声。

    “兽神！你这个混蛋在哪里！这到底是发生了什么！你给我出来解释清楚！兽神！！！”

    随着他疯狂的咆哮声响起，原本寂静的地面突然发出微微颤抖。

    片刻后，几个骷髅脑袋从土中钻出，眼中的灵魂鬼火一阵转动后，纷纷锁定在了暗影之神这几位不速之客身上。

    他们是自爆军团的残留士兵。

    因为正在老家休假的原因，这一支骷髅部队赶过来的时间有些晚。

    等他们钻入传送门的时候，这个破地方基本上已经被犁一遍了。

    甚至连他们的老大都已经出手，当场就把大地炸出了一个透风窟窿。

    这让他们这支百人小队很是尴尬。

    你要说炸吧，四周已经没什么东西可炸了。

    这整个大陆，可以说是能冒气的都已经被一波带走。

    可是要是不炸吧，那他们不是白来了嘛！

    好不容易才得到一次出手的机会，这要是让他们活着回去了，这支骷髅小队非得抑郁不可。

    所以他们就守在了这里，想看看能不能等到一些漏网之鱼。

    哪怕就是钻出来一只老鼠呢！至少这样他们的自爆也不算白费不是嘛！

    只是老鼠没等到，反而等来了几条大鱼。

    望着在天空中大呼小叫的那群家伙，这群骷髅兵也不知道他们是谁。

    他们也不在乎对方是谁。

    管他是啥呢！你就看他们炸不炸他就完了！

    “弟兄们！建功立业的时候到了！为了陛下！！！”

    猛的掏出骨锤，上百个骷髅兵开启喷射器，划着各种弧度朝这边急速飞来。

    其中最快的一个自爆骷髅兵，速度飙的那叫一个离谱。

    如离弦之箭一般飞向众人的他，靠近后就是一招人体头锤。

    听到风声的暗影之神，此刻眼中已经布满血丝。

    对于神明来说，毁他神国无异于杀他父母。

    毕竟神国可是一个神明最后的底牌与最大的积蓄啊！他的所有老底全在神国里放着呢！

    如今伴随着神国被毁，他的万年积蓄彻底毁于一旦。

    一看这个时候居然还有不知名的敌人敢出手偷袭自己，暗影之神虽然不知道他们的来历，但也知道他们绝对和自己神国被炸成这个样子，脱不了干系。

    怒从心中起，恶向胆边生。

    暗影之神猛的咆哮一声，单手化爪抓向了袭来的骷髅兵脑袋。

    “蠕虫！我要将你碎尸万…………”

    轰！

