    唐三藏心中一动，叫道：“八戒~”

    猪八戒扭头说道：“师傅，你不会反悔了吧？”

    正色说道：“和尚一诺千金，岂能儿戏？！”

    唐三藏走上前，对高翠兰笑了笑，拉着猪八戒朝旁边走了几步，小声说道：“八戒啊！如今你也算出家人，你看和高小姐是不是断掉为好？”

    猪八戒不耐烦说道：“师傅，您就别操心了，俺老猪以后会修欢喜佛一脉。”

    扭头给了高翠兰一个笑容，高翠兰还了一个微笑。

    唐三藏顿时一滞，欢喜佛一脉？！顿时不知道该说什么了。

    犹豫了一下，唐三藏只能再次说道：“八戒啊！网上《神灯传》刚刚结束，你这是就要违反天条吗？为师可没有能力救你啊！”

    猪八戒拍着胸脯保证道：“师傅放心，俺老猪和翠兰现在相敬如宾，绝不越雷池半步。”

    唐三藏怀疑道：“当真？”他可不相信猪八戒有这种定力。

    猪八戒拍着胸脯，正气凛然，说道：“俺老猪岂是那种不知轻重的人。”

    扭头看向高翠兰，眯着眼睛嘿嘿直笑。

    两人说话的声音虽然很低，但高翠兰如今也是修炼者了，耳力非凡，看到猪八戒猥琐的笑容，顿时脸色一红，轻啐了一口，扭头看向其他地方。

    唐三藏无奈说道：“好吧！你以前也是天蓬元帅，对天条比为师清楚，莫要知法犯法。”

    猪八戒不耐烦说道：“俺老猪知道了！”大步走到高翠兰身边，拉着高翠兰就朝外跑去，生怕又被唐三藏叫住。

    唐三藏无奈道：“悟净，我们也出去逛逛吧！领略一下这个妖怪坊市的风土人情。”

    沙悟净老实说道：“是，师傅！”

    两人刚走出客栈，旁边就有一个顶着两个大耳朵的兔子妖就直直的跑了过来。

    沙悟净脚下一动，挡在唐三藏面前，警惕的看着兔子妖喝道：“什么人？”

    兔子妖吓得连忙后退两步，摆手说道：“别动手，误会！我叫大耳，是景德先生派来给你们引路的。”

    沙和尚这才稍微放松下来。

    唐三藏双手合十，说道：“阿弥陀佛，原来景德先生派来的，贫僧唐三藏有礼了。”

    大耳连忙说道：“不敢受高僧之礼。景德先生今天在学堂开课，特命小妖给圣僧领路，带你们一览天门山坊市。”

    唐三藏笑道：“多谢！”

    大耳带着他们朝坊市里面走去。

    狐狸的小窝客栈旁边，红孩儿靠墙上注视着唐三藏，心里嘀咕道：“还真是有钱啊！竟然住在这里。”

    接下来，大耳带着他们参观坊市里面各种商铺，丹药，法宝，药材，服装，珍宝。

    看的唐三藏眼花缭乱，这个好厉害，买！这个也好厉害，买！这个还是好厉害，买！

    买买买～

    跟在后面的红孩儿都心疼了，那都是些什么垃圾玩意啊？一个能聚水的聚水符都要。

    中午，唐三藏一行人在一家饭店吃过饭之后。

    唐三藏大马金刀坐在椅子上，拿着牙签剔牙，说道：“大耳，下午我们去哪里?”

    大耳恭敬道：“圣僧，您有什么想去的地方吗？”

    大耳现在对唐三藏的的态度真是变了，如果是之前还是因为景德的原因而尊重唐三藏的话，现在绝对是因为唐三藏自己的原因而恭敬，无他，太有钱了啊！

    看到什么买什么，喜欢什么就要什么，毫不犹豫也不讲价，壕气冲天，看的大耳的两只大耳朵乱颤。

    唐三藏随手把牙签扔到桌子上说道：“逛了一中午脚都走累了，我们去足疗吧！”

    脸上满是怜悯说道：“那些女子甚是可怜，在这个残忍的世界艰苦生活，贫僧慈悲为怀去帮助她们一下。”

    大耳都听傻了，她们可怜？你从哪里听到的？坊市里面最赚钱的就是足疗店，怡红院和红袖招了。但还是配合笑道：“大师慈悲！”

    唐三藏意气风发说道：“走！”快步朝着足疗店走去。

    唐三藏领头走到水灵足疗会所前，说道：“走吧！”

    大耳讪笑道：“圣僧，你们进去吧！小妖在外面等着。”

    唐三藏疑惑说道：“为何？”

    大耳不好意思说道：“小妖没钱！”

    唐三藏感叹道：“你们这些妖怪生活也很艰辛啊！走吧！贫僧请你。”

    大耳眼睛一亮，不好意思道：“多谢圣僧！”

    唐三藏走进去，双手合十对绿衣女子认真说道：“阿弥陀佛，贫僧又来帮助你们了，不用感谢贫僧，救人一命胜造七级浮屠，这是贫僧应该做的。”

    绿衣女子嘴角抽搐了两下，景德给他灌了什么迷魂药？等下一定要问清楚。

    绿衣女子笑容满面说道：“圣僧快请进。”

    唐三藏犹豫了一下说道：“可否还让昨日那个女子前来？”

    绿衣女子迟疑道：“这个点专人，是要加钱的。”

    唐三藏满意笑道：“钱能解决的问题，都不是问题。”

    绿衣女子眼角跳动了两下，怎么这么想揍人呢？

    绿衣女子目送唐三藏走进房间，拿出手机给景德发信息说的：“这个和尚是什么人啊？说的话真奇怪，不会是傻子吧？”

    手机刚放下，便滴滴的响了两下，绿衣女子拿出来一看，景德已经回了信息：坊市外面认识的，不熟！人傻，钱多，送给你的客户，下次给我免费，要你亲自服务。

    绿衣女子不自觉的俏皮笑了一下，回了一句：想的美！

    就将手机放下了。

    足疗店外面，红孩儿犹豫了一下，转身离开，没钱进去了啊！

    悬空岛上，张明轩无奈的躺在草地上，丫丫在他身上爬来爬去，哇哇乱叫。

    一阵脚步声从远处传来，走到张明轩身边蹲下，捅了捅张明轩问道：“下面跟着大耳的那个和尚是什么人？”

    张明轩随意说道：“他呀！唐三藏，奉唐皇之命去西天拜佛求经的和尚。”

    红孩儿眼睛一转又问道：“他很有钱吗？”

    张明轩点头说道：“当然，大概有好几亿了吧！”

    红孩儿眼睛顿时一亮，舔了舔嘴唇说道：“去西天取经的和尚，这样说要经过六百里钻头号山了啊！”