    第一百五十八章吕良（求订阅！求月票！）

    “可是父亲，这怎么可能，到时候全性可不会善罢甘休。”听到自家老爷子的话，刘妍妍父亲不由担忧的说道。

    “嘿，咱们和他们的目的并不冲突，他们要尸体里面的东西，咱们要尸体。”

    “等他们把尸体遗弃之后，咱们在拿过来不就行了？”老爷子抚摸了一下拐杖，开口说道。

    闻言刘妍妍父亲也是松了一口气，还以为一下唯唯诺诺的老爷子今天要重振雄风，拿全性开刀呢，

    还好还好，老爷子还是那个老爷子。

    “可是，贸然让妍妍跟全性接触，不会有什么问题吗？”作为父亲，他还是很关心柳妍妍的安全情况的。

    “你放心好了，我怎么会让自己的宝贝孙女显然危险之中呢，妍妍明面上是出去历练，出去见见世面。”

    “等妍妍走后，咱们在跟哪都通那边打声招呼，就说妍妍这丫头离家出走了，让哪都通帮我们留意一下不就行了。”

    “对了，妍妍出去这件事得是她自己的意愿，咱们不能明确的提出来，不然哪都通那边就要穿帮了。”

    老爷子捋了捋胡须，叮嘱道。

    “啊？那您老不就是要把妍妍逼走吗？”听到自家老头子的话，刘妍妍父亲脸色一苦，不由的说道。

    “你这个办法正好，妍妍这丫头自小要强，性子也倔，你去跟她说，这段时间不太平，先办个休学啥的，在家里好好待着，具体怎么说你来安排。”老头挠了挠头，一幅豁然大悟的说道。

    “好吧，您老最大，什么都听您的。”刘妍妍父亲点了点头说道。

    坏话我来说，恶人我来做，你依旧是妍妍的好爷爷行了吧。

    “那知道了就别在这坐着了，你还不快去跟妍妍说说这事，尽早让妍妍过去接触那谁。”老头子一敲拐杖，开口说道。

    无法，刘妍妍父亲只能起身向着外面走去。

    “二爷，真的让妍妍这丫头出去溜一圈？要知道对方可是全性啊，这跟与虎谋皮也差不了多少。”等刘妍妍父亲离开之后，坐在大堂中的一个中年人出声道。

    “那又怎么样？全性又不是无所不能，我会派人暗中盯着妍妍，一旦有危险，立马让妍妍回来，反正面对全性，我们也不由留手，直接全部杀了也没有什么问题。”

    老头子眯了眯眼睛，开口说道，异人虽然忌惮哪都通，但是却不忌惮全性。

    只要对方表明自己是全性，立马动手把他给杀了，谁也不会说什么，因为这事异人圈子里默认的规则。

    “张楚岚的事情打听清楚了吗？”说完这些，老头子继续问道。

    “打听的差不多了，张楚岚这孩子还正在上大学，家室的话有一个爷爷和父亲。”

    “爷爷的话疑似是张锡林，父亲的话在他上小学的时候就始终了。”

    “还有能，这小子有没有异人的手段？”老头子摇了摇头，盯着对方说道。

    “目前还没有发现对方的异人手段，从小这孩子就是个普通人，而且，比一般的普通人更加的沉默寡言，可能是自身孤儿的原因吧。”

    中年男人推了推眼睛，开口说道。

    “不过前段时间这还是参加了碧游集团举行的比赛，得了一个关冠军，被李云叫道办公室里面谈了一段时间。”

    “具体的我们不清楚，在在此之后着孩子也是重新回到了大学生活，之后一切无常。”

    “这样吗？”听到自己侄子的话，老头子皱了皱眉头，呢喃了一句。

    对方到底是一个普通人，还是一个异人？

    如果是异人，怎么可能在长达十几年的时间里，不泄露一点蛛丝马迹？

    “哪都通那边怎么说？”老头子继续问道，他可没有忘记，碧游集团之中，可是有一位哪都通的董事。

    “没有，什么都没有说，除了那次比赛接触了一下之后，张楚岚就再也没有去过碧游集团。”那人继续回答到。

    “这样吗？看来这小子是完全成为了一个普通人啊。”

    “不过这跟我们没有关系，我们只是要他爷爷的那具尸体，其他的事也不要管，也不要参和进当年的事情之中去，知道吗？”老头子摇了摇头，开口叮嘱到。

    自己家的术法都没有吃透，八奇技什么的还是不要多想了，当年多少门派参和进去了，三一门都落了个灭门的下场。

    那可是和龙虎山齐名的，就这样说没就没了，自己一个玩尸体的还是不要参和到那些玩人的那里去了。

    “父亲，我已经跟妍妍说了，估计这两天就会跑出去了。”这个时候，刘妍妍的父亲也是回来了。

    “行，记得到时候给这丫头留个门，不然我怕她出不了尸冢。”老头子听到之后点了点头，开腔说道。

    听到自家老爷子的话，刘妍妍父亲也是点了点头，记下了这件事。

    龙虎山势力辐射范围内，夏柳青和涂君房来到了一处乡庄之地的庄园之中，敲了敲门，出来迎接的是夏禾。

    “你们这帮子小家伙，还真是胆大。”夏柳青看了一眼亦步亦趋跟在夏禾身后的胡杰，不要的摇了摇头说道。

    夏柳青的傩戏出自江西，门派也是在江西，算起来，这个地方也算是夏柳青熟知的地方了。

    “夏老过奖了，我们一众小辈，哪能和您比。”夏禾舔了舔嘴角，媚眼如丝的说道。

    “嘿嘿，那是，也不瞧瞧我凶伶的称呼是怎么得的。”听到夏禾的话，夏柳青得意的笑了笑。

    “代掌门来了没，自从这家伙当上这个代掌门之后，就一直没有露过面，怎么，都这个时候了还不露面？”夏柳青伸头往庄子里面探了探，开口问道。

    “掌门和我们一直都是单线联系，现在还不知道在那猫着呢。”听到夏柳青的话，夏禾摇了摇头，扭动着身姿给夏柳青和涂君房让出了路。

    看着夏禾那魅惑的样子，夏柳青嘿嘿一笑，露出两个仅剩的几颗牙齿，开口说道，

    “还别说，你们的能力当真是好用，这要是换做以前，都是直接动手把他们给杀了。”

    “杀了多可惜，毕竟这可是一条人啊。”听到夏柳青的话，夏禾妩媚的笑了笑，顺带有手指点了点身后胡杰的胸膛，

    “对对对，夏禾说道对。”

    顿时，胡杰从原来痴呆的模样变成一幅色于魂授的模样。

    “我让你说话了吗？”听到胡杰的话，夏禾收回了自己的手指，冷声说道。

    “别，夏禾，我不说了。”说着胡杰家动手扇了几个耳光，“是不是我家老头子惹你生气了，我这就去杀了他给你解气。”

    “你只属于我一个人！”

    说着胡杰转身就往里面走，但是还没走几步，就看到自己老爹从房间里面走了出来。

    啪！

    一道响亮的耳光响起，帅不过三秒的胡杰就被打到在地，随后一道呵斥声响起：“你个逆子，是不是你把夏禾惹生气了，夏禾看到我都不笑了！”

    说着无视一旁的夏柳青和涂君房两人，径直向着夏禾走去，张开怀抱就要把夏禾揽在怀里。

    夏禾却是一个转身，躲开了胡林的双臂，语笑嫣嫣的说道：“怎么？想要占我便宜？”

    “不敢，不敢，我哪能惹夏禾小宝贝生气啊，是不是胡杰这小子干的好事？我就给你出出气，小宝贝你别说生气。”

    说着，胡林就往自己儿子胡杰身上狠踹了几脚。

    玩的花呀。

    一旁的夏柳青和涂君房对视了一眼，纷纷感叹道。

    “好了夏禾，除了你我们还有那些人来了，带我们过去见见。”

    对面前这场正要开始的父子局没兴趣的涂君房开口说道。

    “除了我，永觉和尚他们也来了，嗯，我们四张狂基本上都到了。”听到涂君房的话，夏禾拨弄了一下头发，淡淡的说道。

    “那带我们去见见他们，大家商量一下之后的事情怎么做。”涂君房眯了眯眼睛说道。

    “行，跟我来把，他们真在一起喝茶呢。”夏禾点了点头，也不去理会一旁失了智而扭打在一起的两父子，带着涂君房和夏柳青向着房间里面走去。

    一进门，就看到窦梅和永觉这四张狂里面的有名的搭档正面对面坐在一起喝茶。

    “沈冲呢？”看到就他们两个，涂君房不由的出声说道。

    “刚才沈冲施主接了个电话，刚出去了。”永觉和尚高宁轻声说道。

    “怎么，尸魔和夏老热闹看完了？可有找到那个他们口中的全性没有？”

    高宁分别给来的几人倒了一杯子茶后，轻声的询问到。

    “嗨，别提了，查到挨枪子。”夏柳青背着手坐下后摇了摇头说道。

    “哦？夏老细说。”高宁把茶杯送到夏柳青的面前，好奇的询问道。

    “我们吧，当时也不只是为了凑热闹，也是有顺带找一找那个人的打算。”

    “后来打听到这小子跑到深山老林里面去找出马家的仙家去了，就是那条千年大蛇柳坤生。”

    “你说早就早吧，我是感觉这小子是出不了柳坤生的蛇口，接过你看这么着？”

    说着，夏柳青来了个大喘气，喝了一口杯子中的茶水后才慢悠悠的说道。

    “我们通过在出马家的线才知道，那林子里出来了一头比柳坤生还猛的老虎，出马家的仙家直接半数尽没，”

    说道这里，柳坤生砸吧了一下嘴，似乎在感慨一样，

    “请神一脉也是有虎仙虎神这类的神祇，我要是能拘了这头猛虎，再跟我的神相互配合一下，啧啧。”

    “夏老，那你说这只猛虎，会不会是那个自称全性的家伙弄出来的？”

    听完夏柳青的话，永觉和尚等人也是不由的眯了眯眼睛，这种级别的老虎，已经是这个世界天花板的存在了。

    柳坤生，那可是修炼了上千年的蛇，异人之中没几个能跟对方相提并论。

    “我看不像，不然这头老虎被收走的时候，对方为什么不出来？而且，我想不出对方把这头老虎放出来的好处，难道就是要在世人面前秀一把？”

    夏柳青摸了摸毛糙的脑袋，开口说道。

    “而且，这家伙自从进了那森林，就在也没有出现在过，你要知道，东北可是出马家的地盘，人和动物方面都有关系，”

    “不仅是出马家，哪都通也是在刮这小子，结果硬是一根毛都再也没有找到。”

    闻言，高宁等人目光一凝，难道这小子凭空蒸发了？或者是已经出了东北区？

    但是这样的话，怎么可能逃得了那些仙家的眼睛？

    “这么没有那家伙的消息吗？”永觉和尚喝了一口茶，眯笑着说道。

    对方能直接把仙家从出马家的身体之中扯出来，就足以证明对方的实力，

    要是现在对方能加入到自己这边的话，那对于全性来说，绝对是一大战力。

    毕竟对方当初也是打着全性的名头不是？

    “哟，夏老和尸魔也来了。”这个时候，一个带着眼睛的年轻人推门走了进来。

    “我来的时候看到胡杰他们父子两一边打着一边往这边来呢。”

    “别去理他们，回头让窦姐安慰安慰他们不就行了。”夏禾看了看自己的手指，开口说道。

    “怎么？谁给你打的电话？”

    “还能有谁？不就是咱们的代掌门吗。”沈冲推了推眼睛，开口说道。

    “刚才代掌门已经在催促我们了，说什么时候去找张锡林的遗体，”

    “你们谁去？”

    说出这句话的沈冲，显然不想去找张锡林的尸体。

    “十几年前，张锡林一人独斗个大门派掌门，我们全性的人也在其中，各大高手几乎都被对方给杀绝了。”

    “我想，他的身体应该很强壮吧。”说着，夏禾舔了舔自己的嘴角。

    “强不强壮我不知道，我知道的是对方当年用的是龙虎山的金光咒，其性至刚至强。”

    听到夏禾感兴趣，沈冲推了推眼镜说道。

    “这样啊，那我倒是有兴趣过去看看，不过你们不可能让我亲自去挖坟吧？而且，我可没有提取代掌门所需要东西的能力。”

    夏禾摊了摊手，开口说道。

    “这个我自然了解，所以我一直在等一个人，嗯，也可以是说代掌门安排过来的一个人。”

    啪啪~

    随着沈冲的手上的动作，一个童颜带着眼睛的年轻人走了进来，看其面相，倒是显得很年轻，理着一个锅盖头，身后则是跟着胡杰那互掐的两父子。

    “介绍一下，这位是吕良，是代掌门专门为了张锡林事件物色过来的人才。”

    说着沈冲推了推眼睛，眸光一闪，

    “同时，也是十佬之一，吕家吕慈的重孙。”

    “你就是那个被吕家通缉的吕良吗，来，让姐姐好好看看。”听到沈冲的话，夏禾媚眼一笑，来到了吕良的身边，臂弯搭在了对方脖颈上。

    “ε=(′ο｀*)))唉，姐姐，有话好好说，有话好还说。”感受到到夏禾的动作，本来还想来个自我介绍的吕良顿时汗毛竖起，一幅扭捏的样子。

    在做的可都是全性恶名昭彰的的人物啊，尤其是新出的四张狂，可都是吃人不吐骨头的主。

    后面那对互掐的父子，就是很好的见证，身为名宿的胡林，直接把这些人玩弄与股掌之间，自己虽然说加入全性，但可不想变成这个样子。

    “怎么，怕姐姐吃了你？”夏禾在吕良耳边轻轻的吐了一口气，开口说道。

    呃~

    顿时吕良浑身一个激灵，脸色涨红的说道：“我的好姐姐，你在不把我放开，这对父子就要把我给吃了你信不？”

    闻言，夏禾回头看了一眼身后眼冒热气的胡林父子，微微一笑，说道：“你们应该能为我做任何事的吧？”

    看着夏禾躬着身子说勾勒出来的身材，胡林胡杰两人不由的连连点头，一幅舔狗的模样。

    “既然这样的，你们从我面前消失吧，我今天不想看到你们。”看到两人的样子，夏禾抛了个媚眼说道。

    “好好好，我这就是，夏禾你明天一定要来找我啊。”接收到夏禾的眼神，胡杰率先说道。

    话音刚落，就被自己老爹胡林一脚踹倒，被呵斥着，

    “逆子，夏禾明明是跟我说道，夏禾明天要见的是我！”

    “老家伙，你说什么呢，夏禾明明是跟我说的，明天要见的是我！”

    倒在地上的胡杰顿时不干了，挣扎了几下从地上爬起来就是对着自己老爹辩驳到，

    同时伸手伸出，一场父慈子孝眼看着就要上演，

    “好了，你们还不快滚！”

    听到两人的嘈杂，夏禾柳眉一挑，开口呵斥道。

    “夏禾，夏禾你别升起，我这就走。”

    “就是夏禾，你别生气，等会我就教训这个不孝子给你解气。”

    两人听到夏禾的呵斥，顿时停下了手中的动作，对着夏禾满脸谄媚的说道。

    “嗯，知道了，你们现在可以滚了。”夏禾摆了摆手，示意两人可以滚蛋。

    这次两人却是不敢争吵，缩了缩脑袋纷纷向着门外走去。

    “小夏啊，媚笑道你的能力已经到了这个地步了，要不是老头子我已经心有所属，恐怕魂也被你勾走咯。”看到胡杰两父子服服帖帖的样子，一旁的夏柳青不由的开口说道。

    “夏老想要尝试一下也是可以的。”听到夏柳青的话，夏禾伸出粉舌舔了舔嘴角，眼睛闪过一丝粉红色的光芒，对着夏柳青回道。

    “可别，我老人家一把骨头了，可禁不起你们年轻人折腾。”夏柳青晃了晃脑袋，直接拒绝道。

    “那只好招待这位小弟弟了。”看到夏柳青不说话了，夏禾重新把目光看向了身下的吕良。

    “姐姐，饶了我吧，我要是那里得罪了您，您明说，我一定好好赔罪。”看到众人的注意力又回到了自己的身上，吕良不由的急切道。

    “好啊，那小弟弟你说说，接下来的事情应该怎么做呢？”

    听到吕良的告饶声，夏禾微微一笑，歪着脑袋看着吕良说道。

    “这个简单，这个简单。”

    “我刚才得到消息，湘西柳家那边好想也打上了张锡林的注意，挖尸体什么的我们不在行，但是他们在行啊，有他们在，绝对全须全尾的把张锡林带到姐姐您面前。”

    感受到侧脸上那带着甜甜的气息，吕良赶忙说道。

    夏禾在不离开，自己就要忍不出了。

    “哦，湘西赶尸一脉，柳家吗？是哪个老不死的敢出来打张锡林的注意？”

    似乎是感受到了吕良身上那下流的炁，夏禾不查痕迹挑了挑眉头，放开了吕良的脖颈，疑惑的说道。

    众人也是把目光放在了吕良的身上。

    “是的，就是湘西柳家，只不过这次出手的不是他们族里的老家伙，而是一个叫刘妍妍的小丫头片子。”

    吕良呼了一口气，平复了一下自己的心情说道。

    “你是这么知道的？”夏柳青轻声说道。

    “怎么知道的，这傻子自己喊出来的，还说要加入全性呢。”吕良推了推眼镜，开口说道。

    在吕良的眼里，刘妍妍不是傻子是什么，要是有的选，谁想加入全性这个泥潭。

    这可是众多异人必杀的名单，打都不用打招呼的那种。

    还好在这傻子没有当众宣布自己就是全性。

    “这样吗？我倒是对着这个小妹妹听好奇的呢。”一旁的夏禾微笑着说道。

    “吕良弟弟，你说说看，怎么才能让这个小丫头把张锡林的尸体挖出来好呢？”

    “还能怎么样，对付这种傻子，直接跟对方明说就好了，对方不是要加入全性吗？”

    “我们就是全性，只要这家伙能经得起我们的考验，那她就是全性了。”吕良眸光一闪，缓缓的说道。

    虽然对方是傻子，但是这跟自己有什么关系，对自己有利用价值就好。

    “呵呵，吕良小弟弟你真是一个合格的全性呢，不仅杀了自己妹妹，对这种出世未深的小丫头也下得去手。”

    吕良话一说完，一旁的夏禾不由的鼓掌说道。

    然而吕良只是冷笑了一下，仿佛没有听到夏禾的声音一般。

    ps：今天小年哦~，这段时间有事，所以......

