    “你也知道你活该，以后再敢欺负星星，我就捶死你。”周二福凶巴巴的说。

    “我再也不敢了，再也不敢了。”周大花不敢直视星星，缩着身子嘤嘤嘤。

    “你这是什么表情，好像我会把你吃了似的。”星星嘟着嘴，感到莫名其妙。

    周大花偷偷看了星星一眼，接触到对方的视线又立马惶恐的移开，突然开始往前爬去，“我，我回去了，今天我没做坏事，没打人也没骂人。”

    “周大花不会是被蛇毒伤了脑子，疯了吧？”周五福嘴角抽了抽，实在看不懂对方的操作。

    “鬼知道，八成是脑子中毒了。”周二福撇撇嘴。

    “被蛇咬疯了，太惨了。”星星摇摇头，突然有点同情周大花。

    三人随后没再管周大花，快步往回赶。

    回到家，周五福就把两只怀孕的野兔放在笼子里，周二福则拿了一只最小的兔子去杀，剩下的两只留到晚上再杀。

    “五哥，野兔要吃什么草啊？它们要吃多少才能吃饱呢？”星星歪着头很认真的在讨教。

    周五福其实也没养过兔子，不过他看别人家养过，倒是知道兔子吃的是什么草，就牵着星星去了后院。

    “番薯藤和这些青菜都可以喂兔子，还有这些草也可以。”周五福说话的同时已经摘了不少番薯叶，又拔了不少草。

    星星也撅着小屁股开始拔草，忙了一会两人就抱了许多喂兔子的草和番薯叶回来，把这些都放进笼子里，两只怀孕的野兔果然嚼动着唇瓣吃起来。

    “等过些天稻子割完了，就让爹给兔子搭个窝，到时候它们生了兔宝宝也不会挤，咱可以养很多兔子。”等小兔子长大了，就可以天天吃兔肉。

    星星深以为然，“咱们养好多兔兔，就不用担心没肉吃啦。”

    周五福愣了愣，深深的看了星星一眼，原来他还以为星星养兔子是当宠物养，会舍不得吃，没想到妹妹养兔子的目的也是为了吃肉，真是深得他心啊。

    中午是兔子菌菇炖粥，周二福周五福和星星每人吃了两碗，吃完午饭星星的瞌睡虫来了，坐在那小脑袋一点一点的。

    周二福把她抱起来要送她回房去睡，她又一个激灵突然睁大了眼，嘟囔着说：“二哥我不要睡午觉，我要和你们一起送饭。”

    “送饭有我和你五哥呢，你在家睡觉，我送完饭就马上回来，然后再带你过去。”周二福低声哄她。

    星星抬起小粉拳揉了几下眼睛，摇摇头，声音软软糯糯的，“星星不要睡午觉，现在是农忙，家家户户都忙着割稻子，星星要帮忙，不要睡觉。”

    周二福好笑的用力揉了几下她的小脑袋，直到把她的小揪揪揉乱为止，“小丫头越发懂事了，不过你年纪小干不了什么活，睡一会不碍事。”

    这话说的，让星星鼓起了腮帮子，甚是不服气，“星星很能干的，星星还会抓兔子。”

    让她休息还不乐意，小小年纪尽是爱操心，还不服气别人说她年纪小。

    “好好好，知道啦，星星是咱们家的小福星，能干着呢，咱一起送饭去，不睡午觉。”周二福抱着她进了灶房，随后让她自己坐在矮凳上。

    周二福和周五福一起忙着把肉粥装到竹筒里，他们家别的不多，就是竹筒多，装了五个竹筒的肉粥，就带着星星送饭去了。

    送饭的时候，三人没有再绕路，经过老周家的田梗时，他们没看见周大花，周老头和周老太也没在，估计二老是送周大花回家去了。

    周二福和周五福目不斜视，装着没看见坐在田梗上吃干粮的周老四和钟麦连。

    周老四咬了一口干巴巴的野菜馍馍，瞥见路过的两个侄子还有小丫头，再看他们身上挂着的竹筒，眼珠子转了几转，就起身拦住去路。

    “二福，”喊完他犹豫了片刻，试探着说，“这位是五福吧？”

    五胞胎长得太像，周老四和他们接触的不多，所以有些认不太出来，周二福是胳膊受伤了，所以他一下就认出来，至于周五福他是靠猜的。

    虽说五胞胎是同一天出生的，但周五福毕竟是最小的那个，幺儿嘛，爹妈总会更疼一些，重活会让他少干一点，像送饭之类的较轻松活一般会交给幺儿，所以他猜测另一个应是周五福。

    周二福和周五福并不想搭理他，但这人和周老三一样难缠，愣是拦着不让开。

    “我们和你无话可说，赶紧让开，别挡道。”周二福绷着小脸，一双虎目微微眯起，带着危险的信号。

    见他一副随时准备干架的架势，周老四是有些怂他的，二福这孩子力气特别大不是秘密，村里人都知道，若说以前周老四没把他太放在眼里。

    但前些日子周老三夫妻被二福打成重伤，起到了很大的震慑作用，此时周老四虽有心找麻烦，却不敢轻举妄动。

    “二福，我可是你亲叔，四叔就是想瞅瞅你们竹筒里装了啥，没别的意思，就想看一眼，你别激动。”周老四痞笑着，却没有要让开的意思。

    “凭啥给你看，有你这个四叔我还不如没有，你心里打什么主意自己心里清楚，莫把别人当傻子，识相的立马让路，想打架你就直说，少废话。”周二福现在看见老周家的人就来气，尤其是周老三和眼前的周老四。

    “对，想干架就来，咱不怕你，莫以为二哥受伤了就拿你办法，二哥一只手再加上我，照样把你打的满地找牙。”周五福愤声道。

    星星握紧小粉拳，小奶音都拔高了许多，“大坏蛋，你敢打二哥和五哥，我就打你。”

    若说二福和五福也就罢了，但这小丫头算哪根葱，一根手指都能收拾了她，她居然敢在他面前放狠话，简直不知天高地厚。

    “臭丫头，你除了吃我看你啥也不会，养在我大哥家越吃越胖，比猪还能吃，猪都没你圆润，尖牙利嘴的还敢顶嘴，看我不抽你一嘴巴子。”周老四想拿星星开刷。

    “你敢动我妹妹试试？”周二福立马把星星护在身后。

    周五福更是窜到一边操起一根木棍跑回来，指着周老四骂：“有种的你跟我打，找女娃娃麻烦算什么男人？”

    星星被两位哥哥护在身后，一点也不畏惧，声音更大了，“你别得意，等我多吃几年饭，长高一点有力气了，我就把的你哭爹喊娘。”

    或许是小丫头太过愤怒，真的很想快点长大，然后把周老四揍一顿，所以她的声音特别大，小奶音顿时回荡在整个山谷。

    声播传到了山的最深处，周老大和赵贵花等人都听见了，几个立马停下的手上的活直起身。

    “是星星的声音，”赵贵花略作沉思，很快想到了什么，“肯定是老周家的人又在整幺蛾子，咱过去看看。”

