    待楚惜睡着后，楚枫走出房间轻轻关上卧室门，然后给时浅发了条消息过去。

    【时总，谢谢你。】

    她知道肯定是时浅出面才能让北冥越亲自下令，如果不是北罗门的人他没那么轻易甩掉Z集团的人，他又欠了时浅一个人情。

    过了会，时浅发来消息：【你是Z集团的少主？】

    楚枫：【不是，我从未承认过与他们的关系，时总，曾经我也并非故意隐瞒，这件事回去后我会跟你解释。】

    时浅：【不用，每个人都有自己的私事，我只是随口一问你不必解释，你和楚惜没危险就好。】

    楚枫：【我不会再让惜儿受到任何伤害。】

    此时，门外忽然有人敲门。

    楚枫凌厉的视线向门口方向看去。

    紧接着熟悉的声音响起：“楚枫，是我，开门。”

    果然是他！

    顿了片刻，楚枫走过去把门打开，冷沉的目光盯着来人。

    “不请我进去坐坐吗？”楚boss问。

    楚枫冷声道：“没这个必要。”

    男人脸色变了变，努力压制着自己的怒意，沉默了一会才开口：“楚枫，你还太年轻，早晚你会明白感情这些东西不过是过眼云烟，至高无上的权利才是一个男人该拥有的东西。”

    “那你就守着自己至高无上的权利好了，何必又来找我？”

    “如果你不是我儿子，我自然不会来找你！不管你怎么承不承认，我才是你的亲生父亲，是你在这世上唯一的亲人！”

    楚枫蓦然冷笑了声：“没想到你这种人竟还在乎这个。”

    “你！”男人一向脾气不好，能让他如此忍让的这世上也就楚枫一人，他这唯一的儿子。

    “我以为之前我已经把话说的很明白了，没想到你还是没死心，那今天我就说的再直白一点。

    楚先生，在我眼里你只不过是一个陌生人而已。曾经在我最艰难的时候，我宁愿豁出性命，也没有一秒钟想过找你，因为在我的世界里根本没有你这个人。”

    楚boss当然知道楚枫对他的态度，楚枫经历的那些他都清楚，好几次他以为楚枫扛不住了就会来找自己，但事实是无论多艰难的时刻他都没有一丁点要求助他的意思。

    就连这次楚枫竟然能让北冥越亲自下令保他，也是他万万没想到的。

    但也正因此，他才更坚定了要楚枫来继承他的一切。

    “楚枫，我这个人你是了解的，为达目的不择手段，这次你能救回这个女人，但你能保证下次还能救回她吗？”

    楚枫眸光冷寒：“这件事我不会就这么算了。”

    “彼此彼此，你若一直不肯听话，我也不会如此算了，我会把那个女人从你身边夺走，让你们永远无法再见面！

    但你若是乖乖回到我身边听从我的话，我会帮你们举办一场盛大的婚礼，如果她想集团工作的话，我可以给她安排一个好的职位。”

    楚枫冷嗤了声：“你真可笑。”

    “嘴硬没用，你考虑清楚。”

    “从我小时候你就想掌控我，到如今你有成功一次吗？”楚枫忽然问。

    小时候他宁愿自己去孤儿院也不接受这个男人做他父亲，那个时候自己都坚持过来，更何况现在。

    闻言，男人脸色更加难看，沉声道：“一直以来我对你确实手软了，但以后我绝不会再任由你信任下去！”

    此时，一道手机铃声响起。

    楚枫薄唇微勾，楚boss拿出手机看了眼，随即接听：“喂........什么！你们都是干什么吃的！”

    男人愤怒地挂了电话，瞪着楚枫道：“是你！”

    “是我。”楚枫沉声道：“虽然我不喜欢向你一样不择手段，但不代表我不会那么做！”

    “好，很好！”

    男人愤怒的转身离去。

    楚枫随即将门关闭。

