    

    上一次好不容易斩杀了一只鬼帝境的鬼物一点奖励都没有，现在才把任务搬出来，分明就是要耍自己啊。

    要找鬼帝境，还得从鬼界七先锋的身上入手，也不知道这帮家伙都跑到哪里藏起来了，

    想做个任务，也真难。

    晋国乱成一锅粥，全靠阴兵入境也不是问题啊，阴曹地府每日的亡魂都有千千万万，阴兵处理地府里面的事情都忙不过来，基本上也很难有空闲的余力去抓鬼，要是能获得百尊城隍，那就减少了不少的负担。

    之前云城的城隍周沧海，最近总来阴曹地府借兵，云城附近的鬼物也真是多，抓都抓不过来。

    晋国王宫，

    夜姬正和晋王在龙榻上缠绵，

    就在刚才她已经说服了晋王和鬼界结盟，至于结盟的条件，她会派人和鬼界协商，

    钟馗爆发正神之力，

    夜姬的身体忍不住颤抖了起来，

    那是从她内心的最深处所产生的敬畏，鬼对于神的敬畏。

    “那是镜心鬼的方向。”

    美目流转，夜姬瞄向了宫墙的远方，

    能够在人间爆发出如此惊天的修为，恐怕是帝鬼亲自降临也做不到吧，

    这个人究竟是谁，

    夜姬浑身冰凉，

    她恐惧了，

    即便是强如鬼帝境，面对钟馗的强大，哪怕间隔千里也不得不敬畏。

    镜心鬼的气息消失不见，

    看样子是死了，

    那自己派去的杀生鬼言还能不能逃回来。

    “爱姬，你怎么了。”

    晋王看到夜姬坐了起来，不由的问道。

    “陛下，妾身身体有些不舒服，看来不能服侍您了。”

    “是不是刚才天师府的那帮人闹的，爱姬你放心吧，只要寡人和鬼界达成联盟，那么天师府就算是寡人送给鬼界的礼物好了，随便他们怎么杀，哪怕一夜灭了整个天师府的数万门徒，寡人也无所谓。”

    “大王您英明神武，我相信晋国一定会在您的领导下一统天下。”

    “哈哈哈，那是一定的。”

    晋王满足的笑道，

    “爱姬，你若是身体不舒服，那就好好休息吧，你一定要好好休息啊，寡人可不能没有你啊。”

    “多谢陛下能够体谅。”

    夜姬欠了欠身子说道。

    “陛下，外面还跪着不少的大臣，您是不是也让他们也回去吧，这样闹下去打扰我休息啊。”

    “哼，这帮家伙回去了也一定还会来的。”

    “那陛下不如把他们都杀了吧，省得以后看了心烦，他们这群人是永远不会体会陛下的良苦用心的。”

    “爱姬说的对，寡人这就去。”

    晋王下了龙榻，留下夜姬一人在上面休息。

    门外跪着的，是晋国最后一批的死忠之人，晋王都懒得听他们再说废话，当即下令禁卫全部拉出去斩了，

    王城外的尸体已经堆积如山，对于那些敢挑衅他王权的人，一个不留，九族全灭。

    王城中的百姓敢怒不敢言，

    他们这群人，谁又能和王权做抗争呢，

    在晋王的眼里，他们一文不值。

    别了晋王，

    夜姬终于显露出了自己真是的样子，

    一颗纯白色的狐狸脑袋静静的靠在枕头上面，身下是九条狐狸尾巴随意的散落在外面。

    “主人，您怎么了。”

    侍从走过来恭敬的说道。

    夜姬摇摇头，什么都没说。

    刚才的远方所袭来的力量实在是太强大了，她连控制自己的鬼力继续维持人形状态都十分的困难，

    她是在害怕，

    可还得在强装着镇定。

    这力量的尽头，应该就是阴曹地府的最强存在了吧，

    怪不得鬼王棺会死在对方的手中，

    换做自己也只有等死的份了。

    “我去找他你们留在宫中。”

    夜姬缓过神儿来之后才想到了另外一个人，或许只有他才有办法对抗吧。

    杀僧不留佛。

    鬼界七先锋中最孤僻的一个人，也是鬼帝境巅峰。

    现任鬼界帝尊的亲弟弟。

    一个就连鬼见了都会害怕三分的怪物。……

    王城外，竹林战局。

    ‘杀生鬼言·鬼爆天星！’

    ‘杀生鬼言·轰杀鬼星！’

    ‘杀生鬼言·烈鬼焚城！’

    ‘杀生鬼言·我日你大爷！’……

    任凭自己怎么攻击钟馗，对手都不需要还手就能够将全部的攻势化解，

    或许这就是神与鬼之间最真实的差距，

    任凭你风雨尽来，本尊仍旧巍峨不动，

    钟馗恼怒杀生鬼言害死了镜心鬼，可还是不能杀他，

    他要是死了，鬼界七先锋的下落又没了。

    虚空中，钟馗伸出一手，凭空将杀生鬼言抓在手里。

    嘎巴~~~

    杀生鬼言的手被钟馗抓断了，惨白的骨头从皮肉中支出，黑色的血液流在地面上。

    ‘杀生鬼言……爷爷饶命啊。’

    杀生鬼言怂了。

    打也打不过，跑也跑不了，不叫一声爷爷还能活命啊，

    看看镜心鬼的下场，连渣都没剩下，他可不想这样啊。

    他不仅好色，也怕死。

    没命了，

    好谈什么色啊。

    “钟爷我还以为你是一块硬骨头。”

    钟馗冷哼一声。

    “说说吧，鬼界七先锋你知道谁的下落，老实的说出来，可以换你一条命。”

    “有有有，爷爷饶命，我知道。”

    活命当前，杀生鬼言别说出卖夜姬了，就是自己的十八辈祖宗也随时可以出卖一下。

    只可惜夜姬恐怕要香消玉殒了吧，

    对上钟馗这样的对手，想活命难啊。

    “带路。”

    钟馗在次用打鬼鞭将杀生鬼言困住，让他在前面给自己带路，

    看来自己总算是能找到一个七先锋了。

    杀生鬼言无奈，只能带着钟馗返回晋国王宫。

    阴霾的天空下起了雨。

    雨水洗刷着皇城内的血腥味道。

    钟馗带着杀生鬼言一路来到王城之内，

    那副人间炼狱的景象逐渐浮现在他的面前，钟馗的面色变得越加凝重起来，

    明明是一国的都城，此刻却被一层鬼气所笼罩，亡魂恶鬼无处不在，城中百姓的脸上似乎都被死气覆盖一般。

    “她就在王宫内，夜姬，鬼界七先锋之一。”

    杀生鬼言感觉自己的血都快流干了，在不给自己包扎一下，恐怕自己也要见镜心鬼去了。

    “没有。”

    钟馗环视了一圈晋国王宫，虽然有些孤魂在里面游荡，可并没有任何强大的鬼物存在。

    “钟爷，真的，那位真的就在王宫里面，而且是她现在是晋国的皇后，怎么可能没有呢。”

    杀生鬼言快哭了，

    自己跟随夜姬少说几百年了，怎么可能还会弄错她在什么地方呢。

    “钟爷说没有那就没有，你小子胆儿是真大啊，敢戏弄你钟爷。”

    钟馗等着杀生鬼言，没好气的说道，“哎，既然你不喜欢钟爷的拷问方式，那就给你换个地方尝一尝好了。”

    “阴曹地府，十八层地狱。”

    “钟爷饶命啊，那位真的在啊，真的在啊。”

    杀生鬼言用自己仅剩的一条腿给钟馗跪了下来，

    可惜，

    钟馗向来只用结果说话。

