    听到这个待遇，李夔心下，还是十分满意的。

    在这里，有必要向各位读者介绍一下，唐朝的一些官禄制度。

    在唐朝，官员俸禄一般由禄米、人力、职田、月杂给、常规实物待遇和特殊实物待遇几部分组成。

    以唐朝前期正三品京官为例：每年禄米400石，职田9顷，杂役38人，每日发常食料九盘（细米二升二合，粳米八合，面二升四合，酒一升半，羊肉四分，酱四合，醋四合，瓜三颗，盐、豉、葱、姜、葵、韭之类各有差；木橦、春二分，冬三分五厘；炭、春三斤，冬五斤），大概约合每月8000文；每日可享受免费工作午餐，每年元正冬至各赐绢5匹、金银器、杂彩不等（包括夫人），依据品级国家配发至少五种不同场合的服装（包括全套衣帽鞋带配饰）；本人或祖父母、父母亡故，给营墓夫60人役使10天，按品级配给丧葬所需一应器物，赠绢、布、绵等100段，粟百石。遇有特殊情况，还有赏赐。一般官吏每三年考核一次，业绩突出者可加俸禄，反之则减扣。

    当然，官吏还有其他待遇，如亲属免役、住房、乘车、受田、子孙享受优先入学和做官等优惠和特权。每年可享受公休假（汉朝是5天一休，唐朝是10天一休）。家里父母亡故，享受“丁忧”一年。并规定：“诸职官年及七十，精力衰耗，例行致仕。”（也就是说七十岁了可以退休）而古时候平均寿命不长，70岁退休，对于大多数人来说基本上是等于终身制了。

    而且，对于退休官员，朝廷还要举行欢送仪式，并且发一个“光荣退休”的证书。如三品以上官员致仕后，仍恩准在朝廷行走，参与国家大事。五品官以上致仕者给半俸，功臣元勋经皇帝特批，退休后可保留全薪。如名相房玄龄、宰相宋璟致仕时，皇上特批均赐全禄。六品以下官员退休，则赐给一定数量的田地养老。

    当然以上所举事例多为高级官员，但对于段知言这样一位从九品上的中县县尉来说，其俸禄也还是很可观的。

    在唐朝的鼎盛时期，一名县尉的收入为：俸钱15.6(两/年)，俸料54.5(石)，职田200(亩)，仆役5(两/年)。

    而在了晚唐时期，因为连年征战，经济萎缩，故官员的待遇大为缩水。

    所以现在的段知言，其具体收入为：俸钱每年12两，俸米每年30石，职田100亩，其余诸项皆取消。

    连县尉都是这般待遇，现在刚刚入职，就能每月领到五百文钱，一石俸米，另有衣衫下拔的李夔，自是十分知足。

    于是，他站起身来，向段知言叉手行礼：“在下李夔，承蒙段县尉照顾，实是感念之至。”

    段知言笑道：“李夔，不必如此自谦。此番得以顺利破案，实是李夔你的功劳。你凭功获职，理所应当，又何必多谢。对了，某尚要赶回去审问那四名盗墓贼，就先走一步了。”

    李夔拱手道：“段县尉要事在身，但走不妨。只不过，到时候某要入职的话，却该如何去联系呢？”

    段知言哈哈一笑：“你放心，只要这段时间，还一直在我汧阳县城，某自有找到你的办法。”

    二人正要告别之时，忽见那澡堂掌柜，两步并成一步，快速行到二人面前。

    “李夔，今番我凫乐澡堂解困，真是多亏了你呀。要不是你及时出手，今天这出闹剧，还真不知要如何收场呢。”王掌柜一脸笑得稀烂地凑了过来。

    李夔微微一笑：“不必客气。些微小事，何足挂齿。”

    “要谢的，要谢的。”王得财一边说着，一边从怀里摸出一长串铜钱出来，恭敬地递给李夔：“这是铜钱两百文，虽然微薄，却是我等一番衷心谢意，还望李探案尽数收了，以为笑纳。”

    “你这掌柜，好生小气。”段知言佯装怒色：“李夔今番帮你如此大忙，免了你这澡堂一番大麻烦，你竟是仅仅送了两百文谢礼，这也太小气了，若说出去，怕要被人笑话哩。”

    被段知言这般数落，王得财一脸难堪，急急道：“县尉大人训斥得是。只是本店利润微小，拿不出大钱来酬谢，实是没办法之事。还请收下这点微礼，聊表我等谢意。对了，方才某听闻，段县尉欲将李夔招为不良人，此乃大好之事呀。那今番由某请客，安排恩公好好免费洗沐一番，以为庆贺。”

    县尉段知言笑道：“好么，王掌柜还真是精明之人，现在就开始拉关系了。以某来看，李夔你就放心收下他的谢礼，于此好好洗沐一番，也算了王掌柜一番心愿。”

    李夔见这王得财掌柜送得心诚急切，又有县尉段知言在一旁劝说，遂推辞了数句，便将这一长串铜钱给收了。

    随后，他与县尉段知言复聊了几句，段知言便带着数名护卫，一道从澡堂离开。

    段知言才刚离开，那掌柜王得财，便托着一个竹盒，笑嘻嘻地过来。

    “李夔，这里有些衣物，乃是先前澡客遗留在店中，皆是新衣物件，放于本店亦是无用，你若不嫌弃，且穿上便是。”

    李夔急忙推却：“这可如何使得！”

    “如何使不得，你等会洗完后，且穿上便是，就算是某的一点小小谢礼。”

    李夔推脱不过，只得收了。

    他打开一看，见里面装着一个软布黑丝幞头，一件素纱中单内衣，一件浅褐圆领长袍衫，一件深青苎麻裤，以及一双平底裹脚布靴，俱是洗得干净，看上去，不是新物却也差不太多了。

    “多谢王掌柜了。”李夔收了衣服，复向王得财拱了拱手。

    王得财哈哈一笑，便唤来了那名先前被围攻的小二，带着李夔，去澡堂里最豪华的一间单人澡堂，侍侯他洗沐。

    来到这间单人澡房，李夔见到里面布陈华丽，香气弥漫，不由得心下又是感慨不已。

