    步行者这个赛季打出了东部第一的战绩，但在次轮中被公牛淘汰，雷吉米勒肚子里正憋着一肚子火呢，看到这则报道，当即发飙，直接摔了背上的钓鱼竿。

    “我从不羡慕迈克尔乔丹，以前不羡慕，现在更不羡慕。他的时代已经过去了，现在也不过是个抱团的家伙而已，不过想在新的时代显示一下存在感而已。”

    面对媒体，他以十分不屑的神语说道。

    嘲讽了乔丹之后，他又冲着赵东开炮：“至于纽约的那个家伙，只是一个擅长暴力的家伙，我不屑于评价。”

    到这里，记者提醒道：“雷吉，对于罗德曼，你不说几句吗？”

    “他是谁？”雷吉米勒不屑地道。

    “迟早我会被他们吹死的。”

    别墅中，赵东扔下手中的纽约时报，对林赛说道：“为了胜利，我还能留力？当乔丹和尤因是假的吗？我连吃奶的力都使上了，突到最后腿都快抽筋了。”

    “下场跳投吧，不要再突进去了，小心受伤，你昨晚也摔了好几次。”林赛笑道。

    “我想把尤因和罗德曼打下去，可惜他们太贼滑了，没有硬扛。”赵东道。

    “公牛的实力到底什么样，有赢的把握吗？”林赛问道。

    “有当然有，但肯定不能像这场这么打了，太吃力了。”

    赵东想了想道：“我还是去低位试试吧，他们只能用尤因来防我，直接攻防两端打爆他。”

    上午继续休息，中午赵东赶到球队训练基地，参加战术会议，下午还有训练课。

    到训练基地的时候，他的车被媒体记者挡下了。

    “飞龙，你对雷吉米勒的话有什么想说的吗？他说你是一个暴力份子，他对你不屑一顾。”

    一个记者大声问道。

    “大嘴巴雷吉米勒？呵呵，一个眼高手低、只会跳投的软蛋，我不想评价他。”赵东笑道。

    与此同时，酒店里，乔丹被记者找到了。

    “雷吉米勒？他居然敢这么说我？”

    乔丹就像一位被臣民挑衅的帝王一样，勃然大怒地道：“我们刚刚以四比一淘汰了步行者，看来明年我们需要横扫步行者，才能让他闭上臭嘴了。”

    战术会议上，赵东说了这场他准备打低位的建议，老尼尔森也认识到没有低位进攻，对外线就没有牵制力，这也是G1战外线效率太差的原因，因为内线完全吸引不了公牛队的防守，所以他同意了。

    下午训练果，组织了一场队内训练赛，演练战术。

    主要是赵东的低位战术，和外线跑位的配套战术等等。

    老尼尔森和拉里约翰逊谈了一下，准备让他在G2战中替补阵容中多打一下，除了赵东，尼克斯也就他有低位进攻能力，所以他也是训练赛的重点。

    “哎哟！”

    在争抢一个篮板球的时候，拉里约翰逊和丹尼福特森抢在了一起，然后前者被撞到地上起不来了。

    “该死的，丹尼，你的动作就不能小点吗？”拉里约翰逊抱着自己的左脚踝骂道。

    福特森沮丧地道：“我已经控制了。”

    “拉里，有事吗？”赵东问道。

    “恐怕不行了，关节很疼。”拉里约翰逊沮丧地道。

    赵东无奈地摇摇头，退到了一边，让队医来处理。

    拉里约翰逊场均15分，队内第三得分点，替补阵容中很重要的一点，若是不算赵东，他是内线第一得分点，损失了他，还是很严重的，进一步削弱了尼克斯的内线进攻能力。

    队医检查了一下，摇头道：“扭伤，明天的比赛应该是参加不了了。”

    很快，弄来了一个冰桶，拉里约翰逊开始泡脚，免得关节肿起来。

    “千万别再出伤病了。”老尼尔森嘀咕道。

    “祸不单行啊！”赵东听到了，顺口接了一句。

    还好，接下来的训练赛，没有再出问题。

    不过这次的事情，让奈尔格兰特起了心思，想要处理掉丹尼福特森。

    福特森现在的犯规还是很多，影响了上场时间，场均只能打二十四分钟左右。

    虽然看上去抢下了不少篮板，但整体上，扣掉犯规送出的球权，贡献值并不高，堪称鸡肋。

    大本和福特森二人，他现在反而更看好大本一些。

    这天晚上，西决G2战打响，爵士黑白双煞发挥神勇，取得了主场连胜，拿到了大比分的优势。

    但这场比赛，湖人只输了3分，僵持到了最后才分出胜负。

    输下这场比赛，砍下30+的邮差更为高兴了，赛后面对媒体，他兴奋地吼道：“总决赛，我们来了！”

    媒体对于西决，也做出了猜测，普遍认为湖人将被淘汰。

    第二天，22号，东决G2战打响。

    这场比赛，赵东果然回到低位，他在攻防两端都打爆了尤因，但尼克斯输了比赛。

    94：90，输了4分。

    第一节赵东全力进攻，又防得尤因5投1中，尼克斯领先了9分，要不是乔丹火力全开，险些首节就打爆公牛。

    但第二节，丹尼福特森被罗德曼的垃圾话刺激了，连连犯规，还吞下一次技犯，送出了不少球权，球队受到了影响，被扳回了7分。

    而第三节，福特森在第四分钟被罗德曼彻底激怒，拳击后者面门，被直接罚下了场。

    但福特森的下场，其实对尼克斯的影响不大，大本和赵东、奥克利联手，依然在篮板球上占有优势，内线防守也没有削弱。

    尼克斯之所以输球，输在外线。

    外线，不管是防守，还是进攻，都输了。

    G1战中赵东单防乔丹，也没有防住，但那一场比赛中，公牛的进攻没有集中在乔丹一个人的手中。

    而G2战，因为赵东防死了尤因，内线又防死了公牛外线对油漆区的冲击，所以逼得公牛将出手都集中在了乔丹的手中，而尼克斯的外线又防不住乔丹，老去的乔丹爆砍50+，加上科尔在末节神发挥，连续投中了三个三分球，外线被打爆，最终输了比赛。

    两队战成了一比一平，接下来是公牛的三个主场。

    这场比赛后，纽约媒体开始炮轰老尼尔森，认为他还不如上赛季的菜鸟范甘迪。

    纽约时报：“范甘迪虽然菜，但有一个原则，他可以将所有的进攻都交给飞龙去解决，甚至将场上指挥权交给了飞龙，所以他获得了一枚总冠军。

    而老尼尔森不会，他坚持外线低效的进攻不能放弃，所以他输掉了G2战。”

    纽约体育报：“昨晚飞龙同样高效，25投18中，命中率达到了72%，连投带罚轰下41分，但老尼尔森给了外线太多的进攻机会。

    虽然G2战外线进攻效率比G1战提升了不少，达到了41%的命中率，但远不如飞龙的效率，这是输掉比赛最重要的原因。”

    纽约商业报：“失利最重要的原因，是老尼尔森将飞龙放在了低位，这样就让飞龙失去了他最恐怖的冲击力。”

    赵东对于比赛的失利，也有自己的想法。

    纽约媒体的分析当然是扯淡，完全没有外线进攻，外线进攻不打开，公牛的球员不全得扑到他身上来？

    真正失败的原因，是犯规、失误和罚球，以及拉里约翰逊的缺阵，导致替补阵容进攻火力不足。

    犯规失误过多，浪费了篮板球上的优势，然后在罚球一项上，昨晚尼克斯整体失准，一共29罚18中，才刚刚六成命中率。

    他自己也是一样，G1战13罚全中，而G2战中9罚仅5中，有失水准。

    但凡昨晚多罚中几个球，这场比赛都能赢。

    还有一个问题，就是传球。

    老尼尔森向他强调了在包夹中传球的重要性，他昨晚照着做了，在包夹中的出手减少了，但比赛输了。

    这个不仅是教练的问题，也是他的问题，组织队友进攻，和自己进攻的问题，没有做到最好的平衡。

    比卢普斯现在也是这个问题，他也没想到自己也会出现这样的问题。

    记得上次林赛和他谈过，是不是有机会在常规赛打出场均三双，他的态度是不勉强，可以自己打的，就应该自己来打。

    但是昨晚，他并没有处理好这个问题，被包夹的时候，有些可以自己打的球，按照教练的要求传了。

    23号中午，尼克斯和公牛队相继抵达芝加哥。

    下午休息，晚上，尼克斯在酒店召开了战术会议。

    老尼尔森和教练组事先已经讨论了很长时间，拿出了一些方案，但还是要赵东的配合。

    上一场比赛，赵东在低位，效率和G1战差不多，但杀伤力要小一些。

    因为G1战他多是直接冲击篮筐，而G2战虽然在低位，但冲击篮筐的次数要少，很多是低位的跳投，所以杀伤力要小。

    但这是正常的，因为没有了那么长的冲击距离，他的冲击力也就不够了。

    一旦在低位冲击篮筐，又没有强大的冲击力做支撑，加上低位空位不够，他很容易陷入到包夹之中。

    即使是奥尼尔那种恐怖的油漆区生物，多数情况下也要靠勾手和小抛投来解决战斗，赵东这样的身高，当然也不例外。

    如果每一次都进入篮下强打造杀伤，在包夹之中，那种体能的消耗，还要大于直接从外线冲击油漆区。

    老尼尔森说道：“飞龙这一场比赛，我准备让你从内线和外线换着打，加强一下进攻战术的变化，让公牛更难以防守。”

    赵东说没问题，他打低位和外线，同样的高效率，但各有各的特点和好处。

    外线冲击力强大，杀伤力更大，同时组织打得更好。

    低位杀伤稍小，组织能力受限，但能压缩对手的防线，为外线创造更多的机会，同时还可以避免飞龙法则的限制，

    老尼尔森又道：“你的外线冲击，尤因和罗德曼都不敢正面防守，乔丹也防不下你的第一步，优势太大，必须利用好，对他们形成杀伤。G3战，我允许你无限出手，是传还是自己打，你自己看着办。”

    “好的，我明白。”赵东点了点头。

    “防守端……”

    老尼尔森继续说道：“这次我们在防守端，飞龙对位尤因，约翰斯塔克斯对位乔丹。”

    涉及到防守，范甘迪这时说道：“飞龙，别看G2战尤因被你限制了，只得到13分，但他的油箱里还有油，对他一定要严防死守。

    另外，对公牛的外线突破，也要严防死守，一定要尽量降低他们的成功率，尽量利用你的移动能力，覆盖更多的防守区域，对他们的外线形成压制。”

    “我明白。”赵东道。

    范甘迪又补了一句，说道：“我观察过了，尤因的状态比不上G1战，他的移动慢了一些。到底他的膝盖已经不行了，常规赛再留力，也坚持不了多长时间。”

    说到这里，他对大本道：“本，这场你一定要守好篮下，和罗德曼抢篮板的时候，一定要注意卡位。另外，不要被他的小动作和垃圾话影响了。一旦被他激怒，他在联盟的地位远超你，判罚对你会很不利的。”

    “知道了，教练。”大本赶紧点头道。

    这时老尼尔又望向了丹尼福特森，叮嘱道：“丹尼，一定要控制你的犯规，你G2战不仅五犯，还有四次失误，你抢下的几个球权全都送出去了，这太糟糕了。”

    “我记住了。”福特森沮丧地道。

    老尼尔森摇了摇头，培养了一个赛季，甚至让飞龙亲自做陪练，福特森在季后赛的表现还是不够好，这让他十分失望。

    要说常规赛后段，福特森已经好了一些，但没想到现在到了东决，又故态萌发了，或许是比赛更激烈的原因吧。昨晚但凡福特森表现好一些，比赛都不会赢。

    打了两场，他对公牛的实力也有数了，尤因爆发了一场，昨晚就歇了，公牛的实力是配不上超级公牛这个称号的，尼克斯杀入总决赛的希望并不小。

    结束了战术会议，回到房间，收看爵士和湖人的G3战。

    这场比赛，爵士客场做战，终于露出了疲态，被湖人击败。

    快到11点的时候，赵东熄灯睡觉，然后老是被打扰，到一点的时候都还没睡着。

    “夺夺夺……”

    这时门又被敲响了。

    “唉，第五次了，没个完了！”

    和赵东睡一间的是胡为东，这时恼火地道。

    “特么的！”

    赵东又拨通了格兰特的电话，让他过来赶人。

    这是两个小时之内第五次应*招女郎上门了，不光是他们这里，其他人那里也受到了骚扰，若不是公牛球迷串通酒店安排的，赵东绝对不信。

    不多时，一脸疲惫的格兰特带着两个工作人员赶走了女郎，然后对赵东二人说道：

    “从现在开始，我就带人守在这里，你们放心睡吧。”

    可是睡眠钟已经被影响了，也不知道到了什么时候，赵东才迷迷糊糊地睡过去。

    “该死的公牛！”

    格兰特领着两个工作人员在走廊里喝着咖啡，一边骂着公牛，一边打着呵欠。

    他现在的精力不仅在放在季后赛上，同时也要放在下赛季的阵容组建上面。

    球队有几个人的经纪人都联系过他了，下赛季想要离开，有些是合同结束自由离开，有些是希望交易离开。

    这也是冠军球队的通病，合同结束的人，希望去另一个球队拿更好的合同，想要交易离开的人，希望能在其他的球队寻找到更多的机会。

    现在他的目标之一，就是公牛。

    公牛内部不和全联盟都知道，这个赛季交易来了尤因，加上罗德曼，全是老将，这样的阵容，是维持不了多久的，以杰里克劳斯的性格和能力，赛季结束之后很可能会拆掉这支球队。

    他的打算是，用丹尼福特森交易麦迪。

    罗德曼老了，公牛一定希望寻找下一个大虫，而福特森就有这样的潜力，这是一个很好的机会。

    当然，如果能弄到基德，那就更不错了，但应该没什么机会。

    赵东醒来的时候，已经到了上午十点。

    虽然睡了几个小时，但起床后还是呵欠不断。

    其他球员也是一样，早餐的时候，个个精力不济，呵欠声此起彼伏。

    教练组商量了一下，取消下午的训练，让球员继续休息。

    这无疑打乱了尼克斯的作息时间和训练计划，心态也受到了影响。

    下午六点，吃过晚餐，球队来到了联合中心球馆。

    暂时没有球迷进场，老尼尔森带着球队赶到球场，抓紧时间热身，恢复一下状态。

    这场比赛，他有些不太好的感觉。

    “砰砰砰……”

    果然，球员的投篮砸筐不断。

    快七点的时候，回到更衣室，老尼尔森道：“大家都听着，今晚要靠近篮筐再出手，不要在外面浪投，明白吗？”

    “明白。”众人回道。

    这时几家媒体获准入内采访。

    “赵东，G3战赢的把握有多大？”张合理问道。

    “百分百。”

    赵东脸色古怪，眼都不眨地答道。

    “哈哈……”

    其他记者都笑了起来。

    张合理也是无奈地摇头笑了起来，他确实问了一句废话，因为这样的问题，赵东从来只有一个官方答案。

    七点半，球迷进场。

    林赛和尼克斯的太太团也开始进场，包括大姚和巴克利。

    八点，首发公布。

    尼克斯：本华莱士，奥克利，阿兰休斯顿，赵东，约翰斯塔克斯。

    公牛队：尤因，罗德曼，麦迪，乔丹，基德。

