    陈永仁这下算是看出来了，那个叫张子伟的警员和这两个家伙的关系显然不一般。

    　　马昊天继续说道：“我们接到他的消息和传来的资料后，便决定重整旗鼓，和泰国警方联手。再加上他现在的势力和提供的情报，一举解决八面佛。”

    　　这时，已经有段时间没说话的黄文德却是接话道：“陈永仁，我们之所以找你来，是因为你懂得怎么和混迹江湖的人打交道。到了曼谷后，我们需要你代表警方和张子伟手中的江湖势力接触。然后我们与泰国警方联手，一次性把八面佛解决。你对这个任务，有没有问题？”

    　　看着马昊天和苏建秋因为黄文德这话微微皱起的眉头，陈永仁立刻反应了过来。黄文德这话虽然说的含蓄，但是在座的都是聪明人。都听出对方显然并不相信现在的张子伟，所以打算在张子伟那里安插一个懂得和他们打交道的钉子。

    　　否则的话，有了张子伟，又何必多此一举找上陈永仁。

    　　“没有问题，长官，我保证完成任务。”

    　　“很好，”黄文德满意地点了点头，然后冲两边的马昊天和苏建秋问道：“你们俩呢，觉得他怎么样？”

    　　“没问题，他很合适。”两人摇了摇头，在看了陈永仁的档案后，他们就知道对方很合适。虽然陈永仁的任务让他们心里有一丝疙瘩，毕竟张子伟是他们一起长大的好兄弟。

    　　派人监视自己的兄弟，他们自然会有些不舒服。但是心底深处，他们其实对于现在的张子伟也不是完全信任。

    　　得到两人的回答，黄方德点了点头，冲两人挥了挥手：“很好，那你们俩做准备去吧，我还有些话要跟陈永仁说下。”

    　　“咔哒，哐。”

    　　看着二人走后关上的房门，黄文德重新把目光投到陈永仁身上。静静打量对方片刻，发现面前这个年轻人的表情和刚进来时一样没有丝毫的变化，点了点头：“陈永仁，我知道你是个聪明人，相信你也看出来了，所以我也不和你拐弯抹角。”

    　　顿了顿，黄文德沉声说道：“张子伟虽然给出了5年不联系我们的理由，但是我现在不敢相信他，哪怕他给出的理由是真的。5年，整整5年，我很怀疑现在的他和5年前的他想法是否一样。人都是会变的，更何况是他这个孤身在曼谷江湖上打拼出不小势力的人。

    　　马总督察和苏督察因为从小跟张子伟一起长大?所以个人情感上是肯定相信对方的。而这次的任务又的确需要他们俩?所以警惕张子伟的任务就全靠你了。现在我问你?如果你发现张子伟有问题，你会怎么做？”

    　　迎着黄文德询问的目光，陈永仁语气非常的坚定：“自古以来，兵贼不两立。我是兵，如果让我发现他是贼?我会立刻击毙他。”

    　　“你就不怕马昊天和苏建秋知道后阻止你？”听了陈永仁的回答?黄文德的表情没有丝毫变化。

    　　“我相信马Sir和苏Sir的品性?他们或许会因此厌恶我，但还是会支持我的做法。”

    　　“呵呵，如果他们一定要阻止你?甚至不惜对你出手呢？”

    　　看着表情沉静、语气却越来越咄咄逼人的黄文德，陈永仁嘴角微微翘起：“如果那样的话，我只能以共犯的名义把两位长官一起击毙了。即使事后内务部因此找上我，我也不在乎。只要能完成长官您交给我的任务?个人的荣辱得失又算得了什么呢？”

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　看着这个会说漂亮话奉承自己、表情温和的年轻人?黄文德的眼睛微微眯起?他并没有被对方表现出来的样子所迷惑。

    　　阅人无数的他，已经明白那些铁血上司为什么会欣赏这个小子了，因为他从陈永仁身上看到了现在很多年轻警员所没有的对敌人的狠戾。

    　　这种狠戾，只有那些从十几年前甚至几十年前各种动乱的社会环境中，靠着铁血手段一路走来的老警务人员身上才会有。

    　　“很好，你能这么说我就放心了。”黄文德收回思绪，点了点头：“不过有一点你放心，马昊天和苏建秋两位长官值得信任。真到了那个时候，他们一定会站在你这边。”

    　　陈永仁听了这话，笑着点了点头。至于他心里面怎么想的，那就只有他自己知道了。

    　　黄文德见状，冲他摆了摆手：“好了，你回去做好准备，他们俩会联系你的。”

    　　“好的，长官。”陈永仁起身，冲黄文德敬了一礼，然后转身离去。

    　　“咔嚓、哐。”

    　　重新关好房门的办公室内，看着手上陈永仁档案中年轻人的阳光笑容，黄文德轻轻摇了摇头：“我们年轻的时候，可不如这个小子演技好。”

    　　......

    　　马昊天和苏建秋的动作很快，或者说二人早就等不及去曼谷了。

    　　第二天一早，陈永仁便上了过来接他的马昊天的车。

    　　“哇靠，阿仁，你怎么穿成这样？”

    　　看着陈永仁完全不同于昨天的打扮，坐在副驾驶座上的苏建秋一阵吐槽。

    　　马昊天也是摇了摇头：“你穿成这样，打算到曼谷搞什么？”

    　　今天的陈永仁头上包裹了一个黑色花格子头巾，身上穿了一件红色短衬衫和黑色长T袖，下面一条宽松的花色七分裤，脸上戴副墨镜。怎么看，都是一个去曼谷旅游的前卫青年。

    　　“这有什么好奇怪的，工作休息两不误嘛。去了曼谷，我打算四处逛逛，吃鱼翅，做按摩，来个一王两后。毕竟，既然要和那边的江湖势力打交道，我现在又人生地不熟，当然得和他们一样了。”陈永仁一脸看白痴表情的看着马昊天和苏建秋，至于这番话到底有几分真几分假，那就只有陈永仁自己知道了。

    　　倒是前面的马昊天和苏建秋听了这话，觉得这话很有道理。只是对比陈永仁昨天的休闲西装，二人还是觉得差异好大。

    　　不过很快，苏建秋突然想到了什么，转头冲转动方向盘得马昊天说道：“天哥，要我说，你也得学学阿仁。他这话很有道理，工作休息就应该两不误。你整天就只知道抓贼，结果结婚不到一年就离婚了。如果你不想以后再发生这样的事情，还是得学会好好放松。”

