    话音一落，那些保安顿时傻了！

    这小子说什么？

    让他们一起上？

    要知道，他们可是有差不多二十号人呢！

    这是活的不耐烦了吗？

    他们刚才还担心五个人这小子都已经受不了呢！

    随即，他们就感觉受到了侮辱！

    “头儿，既然这小子如此不识好歹，就先好好收拾一顿吧。”

    “不错，今天就让他知道知道，我们保安部是干嘛的！”

    ......

    一时间，保安部的那些人群情汹涌了起来。

    王强的脸上也浮现出了一抹愠怒，他本来还想稍微意思一下，在杨总监那过得去就行了。

    毕竟他们和这个年轻人无冤无仇。

    可没想到......

    “既然这位小兄弟有这个想法，我们就满足他一下吧。”王强吩咐道。

    话音一落，那些保安就迫不及待的冲了过来，早就等不及了！

    他们自然不知，其实不止是他们，半年没有出手，萧天也早就手痒痒了。

    “来得好！”

    看到这些保安冲来，他大喝一声，直接迎面而上！

    王强看到这一幕，瞳孔猛地收缩了起来！

    面对差不多二十个人的冲击，这小子竟然不退反进？

    要知道，这些人可都是退伍军人，实力都不是白给的！

    这小子到底是有恃无恐，还是脑子进水了？

    很快，第一个人就到了萧天的面前，砂锅大的拳头就这么砸了过来。

    萧天直接一手探出，抓住了其手腕，微微一扭，立刻一道骨折声响起。

    他以此人为中心，脚步轻转，就到了另外两个人的包夹中，一个肘击就让身后之人躬身趴下了。

    几乎同一时刻，他一腿踢出，将面对着的那个保安踢飞了，还砸倒了几个。

    没有任何的间歇，他一掌拍向了下一个冲过来的保安~~~~

    王强彻底惊呆了！

    这还是人吗？

    似乎只要他一出手，必然一个人倒下，这种战斗力，太可怕了！

    一分钟？

    或许都不到！

    那十几个保安就全部躺在地上哼哼唧唧了。

    “他们......”

    王强呐呐的问道，这些人可都是他招进来的，自然是有一份责任在。

    “放心吧，都是一些皮外伤，最多养个几天就好了。”

    萧天踢了身边一个家伙一脚道：“好了别装了，我下手的轻重还是知道的。”

    听到萧天这话，那些保安一个个的也不好意思躺在地上了，扭扭捏捏的爬了起来。

    其实就像萧天所言，他们都是装的，主要是没脸啊！

    十几号人被人家一个年轻人全部撂翻，不好看啊！

    王强也是被气笑了，对着萧天拱拱手道：“以后咱们就都是兄弟了！”

    “以后，你们都要叫萧哥！”他又对着其他人吩咐道。

    “萧哥！”

    顿时一道整齐划一的声音响了起来。

    经过刚才一战，他们已经对这个年轻男人心服口服了！

    即使所谓的兵王也不过如此吧。

    他们当然不知，即使所谓的兵王在萧天的面前，也不过是蝼蚁而已。

    “别，你们都比我大，这么一叫不是把我叫老了吗？”

    萧天连连摆手道。

    这话一出，众人都是大笑了起来。

    “对了萧兄弟，你是怎么惹到唐总监的？”

    这时候，王强小声的问道。

    “谁知道呢？女人每个月不都有几天不太正常嘛！”

    萧天撇了撇嘴道。

    “兄弟，你这嘴......”

    王强无语的拍了拍他的肩膀，似乎有些明白他怎么招惹的唐总监了。

    另一边，回到办公室里的唐芸还是有些不太放心，这家伙会不会被打坏啊？

    她可是知道，保安部的那些人基本都是退伍军人，一个个的可都是有些身手的。

    当然了，没有点身手也进不了嘉洛集团的保安部。

    萧天那个家伙是可恶，但如果真的就此被打坏了自己也是于心不忍啊！

    更何况，她是柳总特意交代的人，出了问题也不好交代。

    想了片刻，她还是决定去看看情况。

    当然了，她可不承认自己是关心那个家伙的死活。

    只是看看这家伙的凄惨模样。

    对，就是这样！

    到了一楼，她悄悄的站在了保安部外面的一根圆柱后面，偷偷的看了过去。

    只见保安部里，萧天那个家伙两只脚敲在桌上，嘴里和保安部的那些臭男人不停的说着什么，时不时的一阵笑声传来。

    茶水喝完了，立刻就有人拿着茶杯去倒了，还有人不停的给他散烟。

    唐芸的俏脸顿时就黑了下来。

    这家伙哪里有一丝想象中的凄惨模样，不要太享受哦！

    哼！

    这些家伙，竟然敢对自己阳奉阴违！

    想到这里，她再也忍不住了，抬腿就走了过去。

    “唐总监？”一看到唐芸，王强顿时一愣：“您怎么又来了？”

    “怎么？你们保安部我不能来吗？”

    唐芸没好气的道。

    “哪里的话，唐总监您来我们保安部，可是我们保安部的荣幸！”

    王强连忙拍马屁道。

    他见唐芸一双眼眸盯在萧天身上，似乎气的不轻，顿时明白了过来。

    他暗自苦笑了一声，心道，可不是我们没有遵照您的指示去做，而是这家伙实在太剽悍了啊！

    当然了，经过刚才一段时间的相处，他们已经将萧天当做了自己人。

    男人之间有时候并不一定要相处很久，只要对味就行。

    “你看看你们，乌烟瘴气，这就是你们平时的样子吗？”唐芸没好气的道：“我看你们保安部该好好整顿整顿了。”

    一听这话，保安部众人顿时吓了一跳。

    毕竟这“灭绝师太”的名号可不是随便叫叫的。

    只是，他们保安部本身就是个清闲的部门，平时除了安排一些人在楼栋里进行巡逻，也没别的事啊。

    这么一来，除了喝茶看报，玩玩电脑也没其他的事情了。

    但是只要有事，他们也从来没有退缩过啊！

    “好了，你别没事找事，有什么冲着我来。”

    萧天站了起来不屑的说道。

    不过他这话一出来，保安部众人顿时打了个寒颤。

    这家伙胆子也太大了吧，居然敢和“灭绝师太”这么说话。

    “你！！！”

    唐芸一听这话，气的胸脯一阵起伏。

    今天的她穿了一件V字领的雪纺衫，这一起伏，煞是壮观！

    萧天的眼睛几乎都快拔不出来了。

    当然了，其他人就没这么大的胆子了，纷纷将目光投向了别处，以免忍不住诱惑，被“灭绝师太”记住。

    “你在看什么？”

    唐芸感觉到他那火辣的目光，顿时捂住了胸口。

    “看球。”萧天脱口而出。

