    程家老祖看着这一幕，目光一缩，嘴唇轻轻的颤抖着，却是一句话也说不出来。

    女帝凤主的强大，只有耳闻，而当亲眼看见时，才知像他这等修为的强者，看着这一幕一颗心都忍不住的颤抖着。

    凤九收回手，冷冷的扫了一眼地上的尸体，而后目光朝程家老祖看去，道：“既然都来了，我们就在这里住下了。”

    “是是，我带诸位去院中休息。”程家老祖连忙回过神说着，也不敢再多提一句其他的，只是迅速带着她们往后院而去。

    原本准备住客栈的凤九几人，最后在程家住下了，这让程家人都提心吊胆小心翼翼的生怕有什么做得不好惹怒了她。

    而唯一让程家老祖庆幸的便是，除了程家的几位至尊和他这位老祖之外，府中的其他人皆不再受牵连，这对他们程家来说，也是一个希望的所在，至少，程家并不是皆剩弱者。

    三天的时间，程家老祖将府中的一切财物和资源皆上交给凤九。当然，也许哪个子弟或者是哪个人偷偷留了一些，那就不得而知了。

    外人想要打探究竟那一位青衣女子是什么人？程家又是犯了什么事？只是，皆无从得知。

    三天之后，程家老祖当着凤九以及程家几位主事的面，亲自废了一身的修为，由程家人抬着离开，一行人匆匆的离开程府，离开陇南之地……

    凤九几人在程家多呆了一天，她们将这程家的府邸卖了了去之后，便也随着离开了，那些对她的身份有好奇之人，看着她们离开，却也不敢暗中跟踪和打听，只能看着她们出了城，不知了去向……

    半个月后，仙岛之处，玥儿和慕宸以及灏儿三人在彩虹桥那里玩耍着，银铃般的笑声不时的从玥儿的口中传出，随着清风传开。

    “大哥哥哥，你们快来追我啊！来追我啊！”玥儿笑盈盈的跑着，脚下如风掠动，一边回头对身后的两个哥哥们喊着。

    灏儿和慕宸相视一眼，两人脸上露了一抹宠溺的笑意来，道：“那你可要小心了，免得一会被我们追到哭鼻子。”声音一落，两抹身影如风掠出，朝前面穿着小裙子的妹妹追去。

    “嘻嘻，你们才追不上我呢！”玥儿笑眯眯的说着，见他们追来，当即加快了速度跑给他们追。她的身手也许不如他们，但是论逃跑的速度，他们两个可就不一定赶得上她了。

    三个孩子在岛上玩耍着，契约兽们则在仙岛四处晃着，尤其是新到来的玥儿的那头神兽狮子，对这里更是充满着惊喜与好奇。

    只是，当它看到这岛上的上古神兽的超神兽们随处可见时，却是夹紧了尾巴，灰溜溜老老实实蹲坐在一旁，不敢去那些上古神兽和超神兽们的面前晃。

    凤九在宫殿中翻看着书藉，对于打开这上仙界与下仙界的结界层面，她已经有了些眉目了，因此从前两天回来之后，便一直专心钻研着。