    苏紫晴就这样被商绾绾关在了门外，差点磕到鼻子。

    她气得直咬牙，她跟她说话，商绾绾就是这个态度吗？

    一天到晚出入少爷的书房，还弄得这么神神秘秘，到底在做些什么啊？

    苏紫晴很是在意，但又不好意思直接去问季商尧。

    她想向蒋夫人告状，可心里又有些抵触。

    毕竟商绾绾根本不怕，而少爷好像也很反感苏紫晴这么做。

    苏紫晴憋了一肚子的气，又不知道该怎么办，只能无奈地回到了房间。

    看着自己狭窄的房间，再对比一下商绾绾那恍如五星级酒店般的套房……

    苏紫晴掐死商绾绾的心都有了。

    ……

    商绾绾回到房间后，仍是一脸的愁眉不展。

    听完商宏博的那一番话，商绾绾一整天都是忧心忡忡的。

    她无法接受，爷爷曾经引以为傲的商氏集团，就这样毁在父亲手里。

    拿着商氏集团的股份，也意味着商绾绾是商氏集团的股东之一。

    若是公司有朝一日破产了，这股份就如同废纸一般不值钱。

    最重要的是，她会辜负爷爷对她的嘱托。

    假若没有爷爷，父亲可以不认，股份可以不要，商氏集团也可以任由其自生自灭。

    可事情没有如果，爷爷是商绾绾最崇敬的人，她就必须要担负起这个责任。

    商绾绾无法亲眼看着商氏集团走向落魄，不想毁掉爷爷的志向。

    可是商绾绾对集团之事一无所知，仅凭手上的那百分之二十的股份，也无法承担大局。

    更何况商氏集团如今犹如一盘散沙，人心不齐，内部动乱。

    商绾绾在网上搜了半天商氏集团的现状，着实比她想象得还要惨烈。

    负债累累，公司甚至连员工的工资都付不起。

    再这样下去，商氏集团总有一天会走向破产，走向毁灭。

    她不能眼睁睁地看着这一切发生。

    现在谁能帮她？就算顾冥不说，商绾绾也知道季商尧能帮自己。

    只是，她断然做不到再次向季商尧求助。

    这已经不仅仅是自己的事情了，要求季商尧帮助自己的竞争对手？

    虽然她知道，商氏集团可能永远都无法超越季氏集团。

    但谁也没有义务，去帮助一个无关紧要的集团。

    商绾绾苦恼得很，这件心事压得她几乎喘不过气。

    想了半天都没什么厘头，商绾绾打开微信想找个人倾诉。

    她胸口实在是太憋了，就像有一块大石头堵在那里一样。

    一打开微信，商绾绾发现南茜有好几条未读信息。

    这些天自己太忙了，都没来得及回复闺蜜。

    “南茜宝宝，对不起，我来晚啦。”商绾绾亲昵地发了一条微信。

    也算是对消息延迟的一点歉意了。

    “商大忙人，你可算想起我啦？我还以为你忘了我了！”

    南茜几乎是秒回信息，忍不住抱怨了一番。

    “不好意思，最近的事情太多啦。”商绾绾再次致歉道。

    “你忙起来，是不看手机吗？两三天都不出现一下？现在是失踪人口回归？”

    南茜打趣地回道，虽然她知道商绾绾不是故意的。

    “诸事繁忙，我今天是来跟你谈正事的。”

    商绾绾这些天的确没心情打开微信，重要的事情也都是电话短信联系。

    “哎，商大小姐好不容易出现，还是有事相求，都不是来找我聊天的啊……”

    南茜发了一个哭卿卿的表情，但还是让商绾绾迅速说事了。

    “我想问问你，怎么才能拉到投资啊？”商绾绾询问道。

    “你有毒吧？好端端的，弄什么投资？你要创业啦？”

    南茜很是诧异，商绾绾不是喜欢做设计嘛，怎么突然要搞投资了。

    “商氏集团最近出了点问题，这个你关注一下就知道啦，我这不是再想办法周转吗……”

    商绾绾没有将她和商家错综复杂的关系告诉南茜。

    毕竟家丑还是不要外扬的好，只是说自己想帮帮家里人。

    “你不是向来不管家里的事吗？”

    南茜虽然不知道具体的情况，但却了解商家人并不怎么好相处。

    “我爸爸给了我百分之二十的股份，也是让我来想想办法嘛。”商绾绾解释道。

    “真是稀罕，叔叔不是向来一毛不拔吗？怎么舍得给你股份了？”

    南茜和商绾绾从小一起玩大，对于商宏博这个人还是知道一些的。

    “商氏集团毕竟是我们家的公司，所以我还是想救一下的……”

    商绾绾并不是为了帮父亲，而是不想让爷爷的基业毁于一旦。

    “这个我暂时也没什么主意，不过我可以帮你打听打听的。”南茜答应帮商绾绾找人问了。

    “你可以直接把名片推给我，我自己去问就可以啦。”

    商绾绾不想太麻烦闺蜜，这种事情还是得自己亲力亲为。

    “不用不用，交给我就行了。”南茜保证道。

    “南茜，你到底要找谁啊？搞得这么神神秘秘的……”商绾绾好奇了。

    “回头你就知道了！”南茜倒是自信满满。

    “谢谢你啊，南茜！”

    见南茜这般肯定，商绾绾悬着的心也算是放下来一点。

    “谢什么谢啊，你要真想谢我，就出来见我一面！”

    自从南茜生日会之后，两个人就没再见面，南茜都快想死商绾绾了。

    “好好好，你说什么时候见面？”商绾绾连忙哄着。

    “下周末吧，我们一起去逛街，怎么样？”南茜提议道。

    “遵命！”商绾绾自然愉快地同意了。

    和南茜聊完之后，商绾绾心里也舒服了不少。

    看来商氏集团还是有希望的。

    商绾绾在心里祈祷着，但愿这次可以成功挽救商氏集团。

    ……

    翌日清澈，商绾绾照旧起来做早餐。

    苏紫晴也来到了厨房，不情愿地帮着商绾绾，但也没怎么找茬。

    用过早饭后，季商尧便去公司了。

    商绾绾收拾了一下，也准备出门去探望母亲。

    走的时候，苏紫晴又追上来，没好气地问道：“喂，你要去哪里啊？”

    商绾绾不想理她，自顾自地换鞋。

    “你不是想时时刻刻都黏着少爷吧？”苏紫晴继续刁难着。

