    “踏上这龙山，自然就知道龙山的奇妙？”

    脑海中回想着耳边龙傲的话，陆天龙微微眯着眼睛，一步步朝着面前的龙山走去。

    前行过程之中，他再次抬头，看向面前这座龙山。

    巍峨无比，高耸入云霄，哪怕脑袋抬到极限，都看不到山顶所在。

    隐隐约约，能够看到半山腰位置，白色的云雾缭绕，让人感觉美轮美奂。

    如此高的山峰，若是一步步的走上去，还不知道走到猴年马月，所以，这龙山肯定不只是为了让人攀登的。

    陆天龙一边慢慢前行，一边在心里快速的琢磨着。

    “老大，我刚才检查过了，这里有强烈的阵法能量波动。”

    陆天龙正在琢磨着的时候，后面的木易突然快速跑过来，凑到了陆天龙耳边快速道。

    阵法能量波动？

    陆天龙微微扬眉，心中突然闪过一个让他感觉惊愕的念头。

    这龙山上，怎么会有阵法能量波动？

    难道说，这龙山，并不是真实存在，而是龙族超级高手利用超强的能力，以及阵法幻化出来的？

    这个想法把陆天龙自己也吓了一跳。

    脚下踩着白雪，把高耸入云霄的山峰就在他面前几十米的位置。

    要是这时候有人告诉他，这一切都是假的，陆天龙绝不相信。

    但是仔细回想刚才龙使者龙傲的话，似乎还真的有这种可能！

    不管怎么样，都得试一试，既然来到这里，就只能前进，不可能后退。

    陆天龙心中暗暗想着，不由自主轻轻握拳，随后步伐坚定朝着前方的龙山走去。

    “天龙！”

    后面的晴儿却抢先一步到了陆天龙的身边。

    “还是让我在前面吧。”

    晴儿开口道。

    “万一有什么危险，你也好照顾他们。”

    这就是晴儿的心思，担心陆天龙第一个上龙山出现意外，所以要抢在他的前面上去。

    万一有什么不测的话，陆天龙也能继续带领温天豪等人往下走。

    “哈哈，晴儿，你也太小瞧你龙哥了。”

    陆天龙哈哈一笑，伸手在晴儿的脸上轻轻捏了一下。

    “……”

    晴儿俏脸一红，站在后面的苏凌月则是微微咬了下嘴唇，别过脸去没有再看。

    “我来这里，目的就是要闯过九层龙山，踏上那龙神殿。”

    “这才第一层龙山，就要你先去冲锋陷阵，让我这男人的脸还往哪里放？”

    陆天龙嘴角带着自信笑容道。

    “可是……”

    晴儿还是很谨慎，还想劝说陆天龙。

    “不用说了。”

    陆天龙微微摆手打断了她的话，再次抬头朝着前面高耸的龙山看了一眼，自信无比开口。

    “这一层龙山，用不着你们，我自己就能闯过去！”

    是的，哪怕现在情况不明，但陆天龙仍然有这样的自信。

    九层龙山，必定是一层更比一层险，一层更比一层难。

    这一层，陆天龙觉得自己要是一个人闯不过去的话，基本上就可以打道回府了。

    “呸。”

    “一个人就想闯过我们的龙山？”

    “陆天龙，你还真是狂妄。”

    众人都没说话，旁边的龙使者龙傲再次忍不住开口了。

    他心里恨死了陆天龙，就是看不惯陆天龙这副得意张狂的模样。

    一个人能闯过一层龙山？装比！

    “呵呵，那我要是一个人闯过去了，你怎么样？”

    听到他的嘲讽，陆天龙也不恼怒，扭头过笑嘻嘻的看着他。

    “闯过去？你真要能一个人闯过去，你想怎么样都行！”

    龙傲犹豫了一下，把心一横，很牛气的对着陆天龙道。

    这家伙可不傻，也不是随随便便就跟陆天龙赌的。

    他刚才在脑海之中分析过，陆天龙之前之所以能够跟龙尊者抗衡，完全是因为他身边带着的这些兄弟，以及组成的那个战阵。

    否则的话，单单一个陆天龙，实力虽然不错，但绝对一个人闯不过龙山。

    “好。”

    “若是我一个人闯过去了，你自己动手，把你一边脸打肿。”

    陆天龙眯着眼睛，笑着对龙傲道。

    “行！”

    “但是你要是一个人闯不过去怎么办？”

    龙傲恶狠狠盯着陆天龙，不甘示弱道。

    “闯不过去，我任由你处置。”陆天龙漫不经心随口道。

    “好，一眼未定！”

    龙傲眼睛一亮，心中闪过一丝兴奋和激动。

    却没注意到，旁边温天豪等战龙兄弟们看向他的目光里面充满了嘲讽和怜悯。

    这家伙竟然敢和老大对赌？

    这特么的不是厕所里打灯笼，找屎嘛！

    不过，众人还有一个疑问。

    “老大，为什么要让他把自己一边脸打肿，而不是两边呢？”

    小妖笑嘻嘻的好奇问道。

    “呵呵，很简单，留着一半脸，待会儿再打。”

    陆天龙笑着回应道。

    随后微微摆手，示意晴儿带领众人停在原地，他一人迈开步子，直接朝着那龙山走去。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱。”

    陆天龙一步一步走向龙山，脚步踩在雪地上，发出一阵嘎吱嘎吱声响。

    几十米的距离，很快走过，他来到龙山前，再次深呼一口气之后，直接迎面走上。

    “咔嚓！”

    就在陆天龙一只脚刚刚踏上那龙山的时候，一声清脆声响突然在众人耳边清晰响起。

    所有人几乎心里同时一惊，猛然朝着那高耸入云霄的龙山看去！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    众人惊愕间，那道清脆的声音再次在众人耳边响起。

    然后，令人目瞪口呆的一幕出现。

    就在陆天龙一只脚踩着的龙山部位，一道细微裂纹突然出现。

    然后，那裂纹不断变大，瞬间变成像是人腰身粗细的大裂纹，随后以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着上方扩散出去。

    就像是蜘蛛网一般，密密麻麻令人惊悚。

    这裂纹传输速度很快，就仿佛是闪电一般，众人甚至都还没有回过神来，面前那高耸入云霄的龙山上，已经布满了密密麻麻的裂纹。

    “不好，这龙山，是要倒塌？”

    后面终于有人反应过来，声音里都带着惊恐大喊道。

    “轰，轰，轰！”

    不等陆天龙等人回话，一阵阵轰隆隆声响从天空之中传来。

    抬头看去，那高不见顶的龙山，直接从半山腰折断，巨大的石块裹着雪堆，直接朝着下方砸了下来！

