    在冀州的地下世界，其实有着不少见不得光的组织。

    最臭名昭著的，便是三大杀手组织，流星，暗日，独狼。

    杀手组织，在某种程度上, 甚至比邪魔道还要让人厌恶，忌惮。

    因为毫无底线，拿钱办事。

    钱给到，他们才不会管你做了多少善事，有多大名声，杀你没商量。

    其中, 流星组织, 是南安孟家创建并发展壮大的, 属于是养的一条恶犬。

    一方面，帮助孟家敛财，赚取巨额财富，每年收入海量。

    一方面，既可以网罗高手，也可以自己训练，培育杀手，增强武装力量。

    暗日，与独狼，与流星齐名，都属于冀州杀手组织的天花板，实力可见一斑。

    “暗日？夜猫儿，你对这个组织有多少了解？与他们打过交道？”

    孟昭脸色不是很好看，杀手组织就是一块牛皮糖，粘上了，就扯不下来。

    什么意思？

    意思是，只要有人挂单，那么除非这个任务被完成，或者挂单人主动退出。

    但凡这个组织之内的杀手, 都可以领取，哦，前提得是级别实力得到认可。

    换言之，这个王牌杀手，环尾蛇失手了，但说不定没几天，暗日又会派来下一波杀手。

    届时比这个环尾蛇还恐怖也说不定。

    而下一波杀手若是也失手，说不得还会有下下波杀手枕戈待旦，随时出手。

    到时候，他就真得时时刻刻把心提起来，一刻都不能放松，稍有松懈就是死。

    夜猫儿点点头，组织了下语言，缓缓道，

    “有过接触，但不多。

    冀州三大顶级杀手组织，流星，暗日，独狼，以流星实力最强，底蕴最深。

    其次，就是暗日，王牌杀手有足足十七人，都是任务完成率百分之百的存在。

    当然，今日之后，暗日的王牌杀手只会剩下十六个，环尾蛇已经栽了。

    暗日组织内，有两个首领，一个暗夜，一个曜日，都是接近宗师的杀手。

    不过相较于实力，暗日的背景也很深。

    组织内有传言，暗日背后的庄家，应该是冀州军方，更确切的说，是北宁侯雷家。”

    说到这里，孟昭恍然大悟，点点头，若有所思道，

    “原来是这样，怪不得有胆子来刺杀我，原来是雷家的主意。”

    夜猫儿连忙道，

    “只是传说，没有实证。

    可能佐证这个说法的，就是暗日组织内部流传的一些武功，是雷家才有的孤本秘法。

    而且，组织内的杀手，也并非完全听命于组织行事。

    许多人会自己私下接私活，这也是因为组织内杀手来源不同的关系。”

    根据夜猫儿所言，不单是暗日，流星和暗狼这等杀手组织，内部杀手的来源，都可分为两部分。

    一部分杀手，是外界需要钱，或者喜欢杀戮，或者追求刺激的武者加入。

    这类杀手普遍武功高，但杀人手段粗糙，没什么技术含量，就是莽。

    谷臟

    另一部分杀手，则是组织内部从无到有，一点点选拔，训练，历练而成。

    他们许多人武功未必多高，但杀人手段，千奇百怪，且成功性也很大。

    还有一类杀手，则是外界武者加入，又主动学习杀手组织内部的手段，两相融合，取长补短，最为可怕。

    像是这个环尾蛇，应该就是外部武者学习了暗日组织内部的杀人手段，才渐渐成为王牌杀手，在此之前，从无失手。

    而因为杀手来源的不同，表现和性情，也就各不相一。

    如组织内部训练的，基本上都很听话，服从性强，没什么幺蛾子。

    但，外部来源的人，品流复杂，心眼也多，许多时候，甚至会背着杀手组织，自己在外接活，搂钱。

    这笔账也很好算，从组织内接活，还得被抽取不菲佣金，而在外面接私活，都是自己的。

    当然，危险相对应也高。

    组织发布的任务，大多经过细致且周密的调查，甚至会带上相应的建议。

    自己接的私活，那就全靠自身的水准，很容易翻车。

    夜猫儿之所以说这些，就是不想误导孟昭，让他把所有精力，都放到雷家上，反而忽视了真正的黑手。

    另一层原因，也是夜猫儿觉得，孟昭虽然眼下势力已经很强了，等吞了铁手会，还将迎来一波势力与名望的双重增长。

    但，对比北宁侯雷家，那差距还是有相当一段距离的。

    毕竟对标雷万彻的，是孟昭的大伯孟继祖，他还不够格和雷家掰手腕。

    孟昭心思何等灵巧，也听出夜猫儿隐藏的意思，倒没有被轻视的愤怒。

    只是点点头，表示自己知道了。

    是不是雷家，他自己心里有数。

    仔细算一算，岷山七怪背叛雷家，跑到他手下做事的消息，应该也已经泄露出去了。

    雷家这么多年风光惯了，被个小家伙占便宜，有些过激反应，可以理解。

    只是没想到，对方选的时机这么好，差一点就得逞。

    但，孟昭觉得，事情还不是那么简单。

    或许，还有灵武城内部的人，和雷家勾结，比如，铁手会背后的那个人？

    他没法子帮铁手会站台，暗中搞鬼，扯他后退还是很有可能的。

    虽然只是无端端的猜测，没有任何证据，但只要他觉得是，那就足够了。

    另外，夜猫儿的担忧，他倒没觉得有什么不对的。

    地位，实力不对等，上门兴师问罪，只是自取其辱。

    所以，他也没想过要用正常方式，来讨回公道。

    孟昭信奉的，是人敬我一尺，我敬人一丈，人毁我一粟，我夺人三斗！

    杀人嘛，雷家有人，他又不是没人。

    手下的人手，一个萝卜一个坑，目标太大，当然不能就这么派出去，容易给人口实。

    但，暗中，还是很有操作空间的。

    比如嘉南关的况天佑，曾为了支持九皇子，跑来游说，有些交情，可以联系一下。

    这些流人生存环境恶劣，养成了极强的战力，亡命凶恶，可是再好不过的杀手种子了。

    再比如，孟昭已经和千蛟有过交易，用蛟龙血，换取帝禹战甲和对方为他做一件事。

    这件事，大可用来对付雷家。

