    六月一号零点，上架。

    不知不觉这本书写了两个月了，也该到了上架的时候。

    至于这本书，其实想说的不少。

    成绩扑街就不用提了，试水一轮游，果然我还是个垃圾。

    其实按照以前我的尿性，试水没晋级的话，我会果断切，毕竟还要赚钱吃饭，没成绩生活都费劲。

    但是这一次我却没有这个想法，我想认认真真的把这本书写一个结尾。

    不知道大家还记不记得我在第一章的结尾写到，“当我写下这个故事，这世间又多了一群形形色色的人。”

    虽然只是笔下的几个人物，但是我却每天都在和他们见面。

    他们有血有肉，我也希望他们能陪各位走的更远一些。

    或许也是这本书也承载着我自己的青春吧，当人慢慢老了之后还是会经常回忆自己的青春，觉得那几年都特么活到狗肚子里去了，怎么就不珍惜呢。

    现在想回去也没办法了，除非我也能重生一回，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    开个玩笑，说了些心里话也就没啥可说的了。

    希望这本书能在业余时间给大家带来一些欢乐吧。

    最后也就求大家给个首订，也不卖惨了，没啥必要。

    以前那些说全订的，咳咳，醒醒了啊，别装睡。

    明天爆五更，算是第一个小高潮。

    白锁锁和顾馨馨第一次正式见面，我写的时候也很激动。

    就请各位，拭目以待吧

