    老管家见厉修齐一脸着急，于是道：“既然修齐少爷有急事找老爷，那就去吧，老爷应该不会责怪你的。”

    “嗯！”换做以前，厉修齐根本不敢在厉元忠下棋的时候前去打扰。

    可是这几天也不知道怎么回事，厉修齐发现曾祖父对他的态度温和了很多，有时候还用那种夹带着怜悯的眼神看着他写作业。

    厉修齐心想，会不会是因为曾祖父剥夺了白卿落对他的抚养权，让他从小就失去了妈妈，心里过意不去，所以才对他改变态度的？

    思及此，厉修齐那张向来苍白的小脸多了一丝笑意。

    当厉元忠听说安安今天在学校里的异常后，他执着棋子的手微微一顿：“安安真的这么说？”

    厉修齐站的笔直，老实说道：“嗯，怀安对我们说不需要我们的关心，可这根本不是他的性格，所以我才来请教曾祖父的。”

    曾祖父对他好，他长大后一定会好好孝顺曾祖父的！

    棋室内。

    要说吗？

    厉元忠皱了皱眉心，为什么这种世纪难题，总是落到他的身上？

    厉元忠的指腹不停地摩挲着黑子，眼睛则盯着厉修齐。

    难道要他说，你妈开车撞了人家的车，把被安安视作生父的男人撞成重伤，下半辈子有瘫痪在床的可能吗？

    这时，只听厉元忠沉声道：“傅朔出事了，所以安安心情不好，你别去刺激他。”

    “……原来是这样！”厉修齐明白过来道：“我不会去刺激他的，请曾祖父放心。”

    “曾祖父？”厉修齐见厉元忠看了他半天，却一声不吭，不禁有些紧张。

    曾祖父会不会怪他多事啊？

    在恭敬的说完后，厉修齐转过身，若有所思的走出了棋室。

    他可以保持安静，不去刺激安安，可是念念，以她风风火火的性格，一定会缠着安安打破砂锅问到底的！

    “嗯。”厉元忠点点头后，示意他可以出去了。

    “谢谢曾祖父为我解惑，那我就不打扰您了。”

    陆晚晚趁着陆弘业和安安来探望傅朔之际，轻轻从抽屉里取出他的身体检查报告，朝楼下走去。

    此时医院楼下，正停着一辆劳斯莱斯，车里的男人一双俊目直直地盯着医院出入口。

    ……

    与此同时，市重点医院。

    陆晚晚答道：“有。”

    今天中午，厉景琛又让人送了丰盛的午餐去傅氏公司，可把她的助理给馋坏了。

    在看到陆晚晚出现时，男人的脸上这才有了笑意。

    陆晚晚在掀开车门，坐进来后，厉景琛关心道：“中午在公司有没有好好吃饭？”

    而且一旦被傅朔得知，厉景琛正在出手帮他的话，他一定会觉得厉景琛是在可怜他，无法接受的。

    所以，她才要偷偷摸摸的。

    厉景琛满意了，接着道：“把傅朔的报告给我吧。”

    “嗯。”陆晚晚拉开薄外套的拉链，将藏在里面的身体检查报告抽出来，递给厉景琛：“我是偷偷拿下来的，你尽量早点交给楚墨，让他看完了以后送回来，万一傅朔的医生突然想要，就麻烦了。”

    厉景琛却轻拉住她的手，道：“急什么，你爸和安安不是正在陪他吗？”

    陆晚晚愣了愣后，问：“你看到了？”

    厉景琛接过来后，道：“这我知道。”

    “那我上去了。”陆晚晚不敢耽误太久。

    “感激归感激，你我可不会让。”厉景琛的利眸就跟鹰隼似的，牢牢地锁定着陆晚晚，宣告着她的所有权。

    陆晚晚脸微微一烫，有些别扭道：“你现在说这个干什么？我根本没有心情谈。”

    厉景琛道：“我和你爸是前后车到的这，他前我后，所以我看到了他们，他们没看到我。”

    陆晚晚点点头后，道：“我爸是来感激傅朔的。”

    等她反应过来自己说了什么的时候，厉景琛已经伸出手，摸向了她的肚子。

    司机就在前面坐着，陆晚晚觉得有些羞耻，正想催促厉景琛快点时，却见他的脸上浮现起心满意足的笑意，比起慈父，更像是一个孩子。

    厉景琛见她闪躲的眼神中，没有浮现出对他的厌恶，心知自己的目的已经达到，于是见好就收：“晚晚，我想孩子了。”

    陆晚晚下意识道：“那你摸摸它吧。”

    ……

    医院楼上。

    他大概，已经很久没有像现在这么开心过了吧？

    想到这，陆晚晚羞耻的心情忽然平静了下来。

    旁边的陆弘业接上一句：“窗户高，外公去关就行了。”

    他老人家简直是把安安当成自己的眼珠子疼。

    正在陪傅朔聊天的安安，忽然发现窗户被一阵凉风吹开了。

    他担心傅朔受凉，于是道：“爹地，我去把窗户关上，再回来陪你。”

    如果他没有记错车型的话，这辆豪车的主人，应该就是厉景琛！

    想到这，陆弘业眉心一皱。

    在起身来到窗边后，陆弘业正想把窗户关上，低头却瞥见了一辆劳斯莱斯。

    之所以这么显眼，是因为楼下就停着它这么一辆豪车！

    在结合楼下厉景琛的车，难道晚晚是偷偷跑去见厉景琛了？

    陆弘业被自己这个猜测吓了一跳，这要是被傅朔知道了，那还得了！

    厉景琛怎么来了？

    陆弘业在关上窗户后，回头看了眼，后知后觉的发现陆晚晚不见了。

    他刚一坐下，就听傅朔说道：“爸，谢谢您今天特地来看我。”

    陆弘业心口一跳，摆摆手道：“是我该感激你才是。”

    这时，安安的声音传来：“外公，你还没关好吗？”

    “关好了！”陆弘业强自镇定的走了回来。

    看着安安既感动又难过的小脸，陆弘业简直快要坐不住了。

    “爹地！”

    傅朔摇摇头，道：“这都是我应该做的，安安是我的儿子，我不救他，还有谁会救他？”

    晚晚这个时候去见厉景琛干什么？她就不怕被傅朔知道吗？

    在陆弘业心中，陆晚晚一直是个拎得清的孩子，他对她的为人处世向来放心。

    可现在，傅朔刚为安安做出这么大的牺牲，她却跑去见厉景琛，未免也太让人寒心了！

