    一百五十秒，两分半钟。

    这种时间长度的屏住呼吸对于普通人而言，还是很困难的。

    没有专业训练过的人屏住呼吸的难度跟做平板支撑差不多，上限几乎都在一分钟上下。

    店主的两分半钟屏息时间要求，已经筛选掉了普通人群中百分之九十九的人。

    丁仪也不知道自己是否能憋气这么长时间。

    墨欣桐在一旁为他加油。

    他比了比OK手势。

    店主喊声，计时正式开始。

    丁仪深吸一口气，立刻停止呼吸。

    覆在口鼻上的反应器没有检测到有气流从他嘴巴和鼻子间呼出，指针佁然不动。

    时间慢慢流逝，比以往任何时间都要缓慢。

    丁仪集中注意力，觉得时间过了很久，抬头一望，才一分钟。

    “一分钟了，丁仪，加油！”墨欣桐在一旁为他喝彩。

    从一分钟开始，丁仪开始感受到窒息感了，她的肺部逐渐难受起来，但还在自己能承受的范围内。

    只不过如今的每一秒都相当难熬。

    90秒，91秒，92秒……

    望着时间慢慢向150秒逼近，丁仪的难受程度也慢慢增加。

    但还没到极点。

    丁仪拿着反应器的手在慢慢颤抖，但能有毅力坚持下去，他不知道为什么自己能有这种承受力。

    明明之前没有任何专门的屏息训练。

    两分钟过去，丁仪总算有些承受不住，感觉全身就像一个气体炸弹，积压了一座小山的压强，这些气体想从他身上每一个连接外界的毛孔跑出去。

    他耳朵有些涨得发鸣，鼻腔和嘴巴也是如此。

    “要是顶不住就算了，丁仪。”

    130秒时，看到丁仪全身开始发颤，墨欣桐担心地在场外喊停。

    但丁仪不会这样放弃，只剩下最后二十秒的时间，要是这样放弃了，唾手可得的奖品就没了。

    最后几秒的时间变得十分漫长，屏息带来的反应已经在神经系统起作用，丁仪开始起呕吐反应，积在喉咙的气体几乎要和想作呕的从胃部顶上的反胃感冲出嘴巴。

    罩住口鼻的感应器指针有轻微的起伏，他立刻收紧嘴巴。

    这一刻，窒息感把他的人体呼吸系统逼到极限，丁仪脑海浮现出一幕幕自己奔跑的画面，他咬破舌头，在死亡的边缘拼命往前跑。

    就在这种把身体逼到濒临失控的压力下，他的脑子彻底胀痛起来，随之而来的，是大脑深处传来的清楚一声断裂声。

    啪的一声，有什么东西在他的大脑中间裂开了，如同晴天惊雷一般震响。

    而外界却一片平静，丁仪精神恍惚地望了望四周，发现除了自己，没有人知道他的大脑发生这样一个动静。

    随着声音在大脑的传出，无数记忆像溃坝的河水一样从不知名地方涌出。

    丁仪感觉一条锋利的针挑进他的大脑皮层，这些河水顺着针身，慢慢流入大脑中用来意识反馈的皮层中。

    痛苦开始蔓延，丁仪难以辨别这种痛苦具体是从大脑的哪个方位传来了。

    他已经没有能力思考这个问题，因为这些信息量巨大的记忆疯狂地填进他的大脑中，引起一场大脑宕机。

    “丁仪？”

    墨欣桐看见丁仪脸色苍白，放下呼吸感应器后，一动不动地愣在原地，连忙跑过去，摇晃他的手臂。

    “丁仪，你没事吧？”

    她自责地沮丧起来。

    过了好一会儿，丁仪才缓过神。

    其实痛苦只持续了不到两秒的时间，剩下的都是井水般的沉凉感。

    丁仪总算回过神，望着眼前的墨欣桐，漆黑的眼睛像日食时的太阳一样黑得深不见底，墨欣桐吓了一跳，怔在原地。

    但很快这双眼睛便回到正常的神情。

    “我没事。”

    丁仪摇摇头，伸手突然抱住墨欣桐。

    墨欣桐全身一颤，不知所措地杵成木头。

    丁仪这是干什么？

    为什么突然抱我？

    她感觉丁仪的手臂紧紧抱住自己的腰，奇怪起来。

    “小年轻就是身体好。”店主带来半等身大的熊本熊玩偶，“给你们，胜利品。”

    墨欣桐脸已经泛红了，拿手拍拍丁仪，“诶诶，这里是公共场合，快放手啦。”

    丁仪放开手，他已经冷静下来了。

    墨欣桐从店家手里接过熊本熊玩偶后，开心地双手抱在胸前。

    两人慢慢走向游乐园的出口。

    丁仪肩上挎着她来时带的帆布包包。

    “诶，你没事吧？”墨欣桐认真地望丁仪，“刚才太勉强了吧，要是不行就别硬撑呀。”

    “没事。”丁仪摇摇头，反而释怀地笑起来。

    没有刚才的尝试，他可能永远遇不到这个让记忆恢复的意外。

    在刚才的窒息中，因为某种不明原因，可能是窒息给大脑带来的巨大压力，两个被伊甸园用来隔断上一场实验记忆和上上场实验记忆的肽键分子忽然断裂了。

    这两场具体实验的编号为：98471，98470。

    第98740场实验，是一场持续了三个地球年的实验，在这一场实验中，丁仪和墨欣桐因为钢琴室而相遇。

    第98471场实验紧接着第98470场实验，是一场被流星划破气泡膜而中断进程的实验。时间时长只有不到六十个地球日。

    如今，两场实验记忆储存神经枢上的特殊肽键分子都断裂了。

    这两场实验中的记忆断断续续连接上丁仪的记忆储存神经枢，庞大的记忆信息在丁仪大脑中重新浮现，让他当场宕机了十几秒。

    这些幕后事情丁仪现在当然无法得知。

    记忆的恢复，丁仪感觉自己如获新生。

    但同时也以为意味着，他开始接触到这个世界的真相。

    无数疑惑成迷雾状迅速笼罩他的思考空间上空。

    在确定这些记忆牢牢的回到脑海中后，丁仪已经对整个世界的认识已经产生割裂。

    大脑在处理庞大信息量的过程中。

    丁仪整个人还处于思绪混乱的状态中。

    他并没有把这种思绪混乱状态表现出来。

    他需要好好琢磨、分析这些回来的记忆，分析记忆重新回来的原因，分析自己的大脑，分析这个世界种种不合理的地方。

    丁仪下意识地牵起身边女孩的手。

    墨欣桐稍稍惊了一下，连忙躲开。

    “干，干嘛？”

    丁仪愣了愣，没有强求。

    三场记忆的混杂，让他一时之间认不清眼前墨欣桐和自己的关系。

    丁仪摇摇头，温柔地朝墨欣桐笑了笑，“没事。”

    他知道眼前这个女生，可能是唯一和自己一样的人了。

    墨欣桐看着丁仪温柔的笑容，觉得他换了个人似的，但这个笑容是给她的，她心情愉悦地眨眨眼。

    同时，她虚空捉了捉小手。

    早知道不应该收回来的。

    她暗暗骂自己是笨蛋。

