    

    唐凌不置可否的点点头，对于此事早有预料。

    想了想，再度开口问道：“你可知道最快抵达加玛帝国西方该怎么走？”

    姚先生一愣，却也没有迟疑，这种消息青山镇知道的不多，但是随便一个大城市的人都是知晓得。

    “大人，想从青山镇到达帝国最西面，最快的话便是先到黑焰城，然后乘坐飞行魔兽抵达帝国西境的大岭城。”

    “大岭城，黑焰城。”唐凌将卷轴和丹药收入自己纳戒，右手托住下巴继续问道，“这黑焰城怎么走？”

    “自青山镇向东到达乌坦城，然后转北直走，以大人的实力，几日时间便能抵达黑焰城。”姚先生回道。

    “乌坦城。”

    唐凌摸索着这下巴，这个地方他可是如雷贯耳啊，位面之子、古族少主、大陆第一炼药师，还有一位斗皇隐藏，心中默默思索一番，唐凌觉得只是路过一下，不找萧家的麻烦，以他斗师的实力应该没人会在意。

    好吧，那就按照姚先生给出的路线前往大岭城吧。

    如果他自己靠脚赶路的话，一路向西还要横穿魔兽山脉，所需的时间来不及不说，还存在很多意外的危险。

    相比之下，只是路过一位斗皇的地盘，要显得无比安全。

    确定好计划，唐凌开始像姚先生详细的打听几个城市的情况。

    而姚先生面对唐凌的和善，也将自己知道的情报一五一十的告诉了他。

    得到自己想要的东西，唐凌也不再多于姚先生交谈，将桌上的两张卷轴收入姚先生之前的那枚戒指当中，将其扔给对方，向着外面走去。

    接过戒指，将唐凌送出万药斋，看着对方消失在人流中的身影，姚先生松气之余，心里也是将对方骂了个遍。

    离开万药斋，唐凌看了看天色，已经接近傍晚，便随便寻了家客栈，要了间房间，住了进去。

    一夜无事，久久没有在床上休息的唐凌舒舒服服的睡了一觉，直到第二天上午才悠悠转醒。

    吃过饭食，退了房间，唐凌隐匿气息向着乌坦城方向而去。

    沿着山路走一个时辰，唐凌拐上了一条大路。

    成群的佣兵护拥的商队，自持实力独自赶路的冒险者，一级还有一些背着药篓的普通平民，在这条大路上络绎不绝。

    辨明方向，唐凌看了看时辰，已近中午，准备今晚在乌坦城过夜的他便不再保留，运起许久不曾动用的雪游身，向着乌坦城方向爆射而去。

    原书中，萧炎从乌坦城赶到青山镇用了七天时间，可唐凌凭借玄阶高级功法那海量的斗气，只用了数个时辰便赶到了乌坦城。

    抬头看了眼乌坦城的城墙，唐凌眼中满是好奇。不单是因为其中的主角们，更是因为这是他转生十七年来，第一次见到斗气大陆的城市。

    这种古色古香，有着高大城墙的城市实在是令他有些好奇。

    压制住自己想用灵魂力探查全城的想法，找了家不错的旅店开好房间后，唐凌便漫无目的的在这乌坦城中逛了起来。

    在萧家迁到乌坦城三年后，靠着最后一位斗灵强者的支撑，终于在这乌坦城立足了脚跟，和加列家族、奥巴家族形成三足鼎立之势。

    虽然族中的斗灵宿老上个月已经寿尽陨落，但萧家此时的实力也不再畏惧其他二家。

    族内不单出现了几位大斗师的强者，就连新任族长，萧林之子萧战也达到了斗师巅峰，马上就要突破。

    唐凌思考着这一路来听到的消息，也是不由啧啧称奇。

    谁能想到两年多前如同丧家之犬的萧家，居然还能在这乌坦城混的风生水起。

    不过想想盐城的墨家，靠着几个斗灵和借助云岚宗狐假虎威，便能操控一座城市，要知道盐城可不是乌坦城这种连一个斗灵都极难看到的小城市。

    唐凌心中对这个实力至上的世界有了更深刻的认知。

    随着流动的人流，唐凌也走进了城南这座萧家新开的坊市。

    路过坊市门口时，站岗的两名萧家护卫的实力让唐凌眉头皱了皱。

    “两个斗师，一个一星，一个二星。”

    心里默默出声，唐凌对于萧家如今的实力有些疑惑。

    在他的记忆中，原书中看守坊市的不过是两个五六星的斗者，可今日却见到两位斗师。

    是萧家为了今日特意布置，还是说此时的萧家实力比十年后要强一些。

    脚步不停，唐凌慢慢的在坊市之中逛了起来。

    至于萧家的实力如何，与他有什么关系，只不过是同原书中稍有不同让他略微好奇罢了。

    目光在附近的摊贩中扫了扫，发现没有什么收获准备换一家继续看的唐凌，脚步突然一顿，用手轻拍一下自己的额头。

    今日的他，与往日在岚山镇的他，可是完全的天壤之别。

    想到原书中萧炎便是靠灵魂感知来搜索摊位，现在他的灵魂感知可比当时的萧炎强得多了。

    灵魂力悄悄探出体外，没有感觉到与他相同层次的灵魂感知，唐凌心中松了松。

    他可不想刚探出灵魂力，便撞上一位斗皇强者。不过他也觉得自己太过谨慎了，凌影身为古薰儿的贴身护卫，怎么会闲的无事来这坊市之中。

    稍稍放轻心中的警惕，唐凌开始用灵魂感知探查摊位上的物品。

    一番探查下来，确实也感觉到某些东西有些许不同，但是一问价格，唐凌当场砍人的心都有了。

    这是欺负他年纪小，还是这些摊贩本来就觉得这些东西很值钱。

    几番砍价之后，唐凌对这些做生意的佣兵是佩服至极。

    你问他这是什么东西，他一概不知，但是就是感觉这些东西值钱。

    无奈的唐凌一翻白眼，扭头走向下一家，反正也不是什么非要不可的东西，何必做这冤大头。

    随着时间流逝，唐凌将这新开的坊市也转了一大圈。突然，在不远处一个地摊上，唐凌感觉到一股隐晦极深却相当强大的灵魂封印。

    绕开几个挡路的佣兵，唐凌在地摊前站定。

    三尺长、两尺宽的一张魔兽皮毛摊在地上，上面零零散散摆了四五件东西。

    唐凌眼睛在上面扫了一眼，看向这地摊的主人，一个九星斗者的中年汉子。

    蹲下身，唐凌随手拿起一颗二阶冰系魔核问道：“老板，东西怎么卖？”

    中年汉子看了唐凌一眼，眼神中没有波动，缓缓答道：“一颗可以提升实力的二品丹药，摊位上的东西你都可以拿走。”

    中年男子话一出口，唐凌一愣，旁边的摊贩却是嗤笑出声：“老胡，就你这些破烂，除了这位公子手中二阶魔核还值点钱，哪里换的来一颗二品丹药。”        

