“杀……”林衍爆喝一声，身形瞬间出现在了林啸云的正前方，手中的长刀轰然对着林啸云的脖子砍了下去……

“哼……”林啸云大声冷喝一声，手中也出现了一把长剑，挥舞起来挡在了林衍的刀下。下一刻随着轰的一声爆响传出，林衍跟林啸云的身子同时爆退出去……

轰轰……但就在林衍后退的时候，林啸云身边的林啸虎，林丛峰，身形也猛地动了，从左右两个方向，向着林衍爆冲而来。他们两个前进的路线，正好彻底锁死了林衍后退的路线。几乎是一眨眼的功夫，林啸虎跟林丛峰的身影就出现在了林衍的头顶，两人手里也有着兵器，都是跟林啸云一样的古剑，两把寒光凛凛的古剑同一时间对着林衍的脑袋砍去……

但飞速后退的身子，突然一个后仰，身子就从林丛峰林啸云的剑下滑了出去。下一刻林衍本在飞速向后爆退的身子，突然就停住了身形，几乎是瞬间就违反物理规律的站了起来。而这时林丛峰的身体正从高处往下落，落到地面上。而此刻林丛峰看着林衍突然直立而起，并且眼神猛地定向了他，顿时他心中就狠狠一颤。一瞬间心里面就有了生死危机……

“小心……”林啸虎看着林衍这样的动作，一瞬间心里就慌了。刚刚恐怖是林衍故意引诱他跟林丛峰做出这个伏击动作的。而此刻在林啸虎的眼中，林衍是要击杀林丛峰的！而且林丛峰比他下落的时间要早那么一秒钟，半空中的林丛峰根本无处借力，而且这会儿林丛峰正好是力竭想要换力的时候！这一下要是被林衍披中了，那么林丛峰不死也要重伤！

此刻刚刚被林衍一击爆退的林啸云，也是猛地瞪大了眼睛，但此刻他距离战场实在是太远了，根本就来不及救援！

而林啸虎此刻只能把手中的长剑对着林衍一个上撩，想要逼退林衍！只是显然他低估了林衍的狠！

下一刻林衍身上的气机狂暴，盖世宗师的霸气瞬间就压制了林啸虎跟林丛峰！而在千钧一发至极，林衍手中的长剑，就已经轰然从林丛峰的脑袋上砍下……

啊……下一刻林丛峰一声惨叫声中，他整个人就被林衍一刀从头到脚的劈成了两半。因为林衍的速度实在是太快太快了，而且林衍对时机计算的也无比的准确。而且这一刀更是林衍从刚刚道一决死的那一刻，就开始在心里积蓄的，这是早就有准备的一刀。所以林丛峰根本就躲不过去……

噗嗤……但下一刻，就在林衍一刀砍死了林丛峰之后，林啸虎手里的长剑也从林衍的肚子滑过，从肚子开始一直到胸口。这一剑瞬间就在林衍的身上造成了一个巨大的伤口。就连林衍身上穿的合金内甲都被斩开了！可见林啸虎的这一剑并不弱……

噗……林衍在承受了林啸虎这一剑之后，身子猛然后退出去，退了几步之后，就是一大口鲜血喷了出来。只是林衍的脸上却是在笑着，在放肆的大笑。他虽然被林啸虎砍了一剑狠的，但林丛峰已经被他杀了，一剑就杀了……

“该死！”林啸云看着被林衍一刀就砍死的林丛峰，脸色变得无比的凝重，他没想到只是第一个回合，他这边的人就被斩了一个……

“哈哈哈，杀的好！”另外一处战场上，同样正在猛烈战斗的林丛林跟道一也看到了刚刚林衍强势霸道斩杀林丛峰的一幕。道一不由的就大笑了出来，真是太爽了，刚刚开战就斩杀了对方一名先天宗师！而现在的比例已经从之前的四比二，变成了三比二！

“你很高兴是吧？既然我兄弟死了，那我就先斩了你！”林丛林也看到了林丛峰被林衍击杀的那一幕，从名字上就能够看出，他跟林丛峰的关系很不错。两个人都不是本土的华夏林氏之人，而是混血的，所以这些年来，在欧洲这里，他跟林丛峰的关系是最好的。此刻看到林丛峰被杀，林丛林再也没有丝毫留手，疯狂的向着道一开始了攻击……

道一本就身受重伤，所以此刻再面对着全盛时期的林丛林的攻杀，一时间只有不断的后退，静静的寻找了反击的机会，但都是顶级的先天宗师。道一想要找到反击的机会，也不是那么容易的，而且林丛林此刻看到林丛峰被斩杀之后。也小心谨慎了起来。完全就是压着道一去打，根本就不给道一一丝一毫的机会……

而战场的另一边上，林衍在拄着长刀喷血，胸口上最大的伤口，在不断的往外流着鲜血，而他此刻却是根本没时间去处理。就只能任由那鲜血一直往下流……

林啸云跟林啸虎下一刻不约而同的。同时就对着林衍发动了正面强攻。是的，这一次两人不再有什么战术上的配合了，就是开始直接以着最简单最原始的方式。正面跟林衍对杀……

砰砰砰砰砰……林衍挥舞着长刀，一边抵挡一边往后退。林啸虎跟林啸云两人任何一个，单独比起他来都是要差上一丝的，但两人合起来的战斗力，绝对要比他强的多。而且刚刚他是杀了林丛峰，但那也是拿着重伤换来的。而且此刻随着林衍不断的后退，不断全力的抵挡着林啸云跟林啸虎，此刻他身上的伤口，往外喷出血液更多了……

对拼了几十次后，林衍的脸色就开始变得苍白了起来，头上身上的汗珠不断的往下掉。他失血太多太多了，而他面对着前面两人的攻击，只能不断的往后退。林衍知道这么下去不行。因为此刻林啸云跟林啸虎采取的模式，就是要耗死他！林啸云跟林啸虎都还是全盛时期，而他不是，要是再这么下去，他唯一的结果就是被两人活活耗死……

下一刻正在不断往后爆退的林衍，突然反手用力的震开了林啸云的长刀，震退了林啸云一步。而这一刻林啸虎的长剑再次对着林衍挥砍下来。林衍眼神一凝，双目怒瞪，他这一次没有抵挡，而是身子往前一步，在林啸虎的长剑劈砍下来的那一刻，他直接抓住了剑身。下一刻林衍手里的长刀直接就穿透了林啸虎的心脏……

噗嗤……林啸虎身体瞬间就多出了两个前后通透的血洞出来，而且还是贯穿掉心脏的血洞！而刚刚即便是林衍伸手抓住了林啸虎的剑身，但此刻林啸虎的那一剑还是从林衍的肩膀上一路砍了下去，再次在林衍的身上留下了一个大的伤口，而且林衍的手掌也在不断的往下滴着鲜血……

“啊……”林啸云怒喝一声，再次猛地向着林衍冲了过来。他眼睁睁的看着林丛峰跟林啸虎在自己的眼前被林衍击杀，林啸云这会儿已经是彻底暴怒了。他这一次也不再有着任何防备，完全不顾生死的对着林衍一剑刺去……

噗嗤……然而下一刻让林啸云震惊的事情发生了。因为林衍根本就没有躲闪，他的长剑轻而易举的就刺入了林衍的肚子里，从林衍身后穿透了出来……

林啸云眼睛一眯，但很快他心头上就升起了一股巨大的危机感！因为太容易了，林衍虽然现在身上的伤势，已经严重到了极点，但他要是想躲的话，还是能够躲开的。只是林衍却没有躲！而就是这样，任由他的长剑穿透了自己的身体……

“怎么可能？”林啸云皱了下眉头，但紧接着他就不管那么多了。现在当务之急是要彻底杀掉林衍！但就在林啸云想要再挑动手里的长剑，想要把林衍一剑两半的时候，他突然发现手里的长剑动不了了……

噗嗤……下一刻一道轻微的声音传到了林啸云的耳朵里。很快一股剧痛就传入了林啸云的心神当中……

滴答……滴答…滴答…一滴滴鲜血从林啸云的身上滴落下去，林啸云眼神呆呆的低头往下看去，然后他就看到林衍那血红色的左手正死死的抓着他的剑身，而林衍的另一只手上不知道什么时候，多出了一把三十厘米长的匕首，此刻那匕首已经彻底扎进了他的肚子里。

“咳咳……呵呵呵……”林衍嘴里往外喷出一大口鲜血来，但他却是在笑着。

“啊啊啊，给我死！”林啸云猛地一脚踹在了林衍的肚子上，林衍瞬息之间就被他踹的倒飞了出去。等到林衍落地的时候，他整个人就已经变成了一个血人一样……

噗……林衍跌落到地上之后，再度猛地喷出了一大口鲜血来。他一人独战林氏支脉三大顶级宗师强者，能够杀掉两人，兵器重创林啸云，已然是无比辉煌的战绩了。此刻林啸云的眼中，再也不复之前的淡然了，他脸色惨白，神色阴冷无比。直接拔掉了插在肚子上的匕首。然后拿起了长剑，长剑指着远处的林衍。

到了这一步，林衍已经是无力再战了，本来林衍的续航能力是挺强的，但林衍今日压根就没有打算活着回去，而先天宗师之间的决战。想要不受伤的就杀掉对方，基本不存在的。每个个人武道能走到这一步的，都是世界范围内的最顶级的人物……

林衍身上的伤口血肉翻滚，深可见骨！他浑身上下都染满了鲜血，嘴里也在不断往外喷着鲜血，但这一刻他还是挣扎着站了起来。

一阵冷风吹过，吹过这林衍的须发，这一刻的林衍就像是一个频死之际的老人一样。身上的气息衰弱到了极致，眼中的死意更浓，他握着匕首的手都在颤抖着，抬起来缓缓的指向林啸云……

“杀……”林衍大喝一声，拖着残躯，向着林啸云悍然的冲了过去……

而就在林衍对着林啸云发动最后一击的时候，远处传来了砰的一声巨响，道一被林丛林一脚踢飞了出去，而道一的身上已经布满了深可见骨的伤口……

道一的对面，林丛林也是脸色惨白，身上有着七八道伤口。但终究还是他赢了，道一已经无力再战了。林丛林饶是他是一个宗师，此刻也是不由的大口大口的喘着粗气，身受重伤……

就在林丛林拖着长剑向着道一走去，想要彻底结束掉夜一……

而那一边的林衍，这一刻也近乎到了油尽灯枯的时候……