    

    因为是小少爷的事，所以张经理让评估团队以最快的速度搞定。

    不止他们，还有其他几家盯着这个空出来的铺子呢。

    也幸好明煜打电话及时，不然可能星期一就会开始评估别的想要入驻的商家了。

    只用了一天的时间，评估团队就对蓝色奶茶店做了全方面的调查。

    所有的资料，包括蓝家父母做的奶茶，都已经摆在了张经理的办公桌上。

    评估团队的人尝过了，张经理自己也喝了一杯。

    味道确实不错，听说是那俩口子自己研发的，张经理更是佩服这对夫妻。

    “也难怪他们的配方有人觊觎，这家奶茶店如果一直开下去，迟早会开成连锁。”

    味道好，那夫妻俩也不是偷奸耍滑的黑心商人，只要够聪明，说不定明小少的豪言壮语还真能实现。

    “那我们就确定他们入驻了？”

    专业评估员和高层组成的团队，大部分人都投了赞成票。

    但其中还是有人反对：“蓝色的味道确实不错，但这家奶茶店的定位是学生，奶茶的种类也不算多。这家店默默无闻，不如上周提交申请的那家好滋味。”

    一个胖胖的中年男人，慢吞吞地说出了自己的意见。

    但他一说完，就有一个干练的女评估员反驳：

    “好滋味确实不错，在我们市已经开过分店了，据说还准备入驻临市。不过，好滋味的味道不如蓝色。”

    女评估员是奶茶爱好者，她有一条好舌头，之前是美食评论家。

    所以，她认为奶茶还是要以味道为主，食物嘛，味道为王。

    如果味道不好，你再开几家，做再多营销，也是徒劳。

    “味道嘛，还可以改进，但这个蓝色，才开没多久，又得罪了人，谁知道他们能不能发展起来？我还是赞成把这个机会给好滋味。”

    中年男人依旧坚持己见。

    女评估员看他一眼：“赵哥，你怎么一直帮好滋味说话，你该不会是收人家钱了吧？”

    她本来只是开个玩笑，谁知道中年男人却像被踩了尾巴的猫似的。

    急赤白赖道：“谁，谁收钱了？你这话可不能乱说！”

    女评估员本来是随口一说，但看赵哥的样子，反倒像确有其事。

    于是，她闭嘴了。

    只看向张经理。

    张经理当年是从帝都调过来的，空降到这边，人家升到今天这个位置，颇得明家看重。

    如果真有人在他眼皮子底下搞鬼，他绝对不会放过。

    张经理知道女评估员在看他，他掀了掀眼皮。

    像是没发现这个问题。

    不过，眼底一闪而过的精芒，却证明了他恰好已经把这件事放在心上。

    如果评估员或者领导班子里真的出现了这种人，那他就必须及时处理掉。

    否则，他的管理也会出问题。

    特别是入驻的商家做餐饮，如果餐饮质量出现问题，不仅对餐饮店本身有影响，对他们圣明也有一定影响。

    明家是绝对不会允许这种事情发生的。

    “行了，现在开始投票表决。”

    虽然张经理没明说，但从他亲自关注这件事，又加急评估来看，就知道这个奶茶店的老板是有关系的。

    不是那对夫妇，恐怕另有其人。

    蓝色的奶茶也确实不错，于是，举手的人很快就过半。

