    元始天尊的话十分的刺骨，但又确确实实的是实在话，秦洛听的瞬间沉默不已。

    他不知道该怎么解释，或者说有必要解释吗？

    秦洛想当通天教主的亲传弟子，因为只有那样他才能在洪荒活着，只有那样他才能找回火灵。

    实力是唯一的依靠，但在没有实力前, 背景也是一种依靠。

    秦洛看向元始天尊，没有接他的话，而是说道：“请二师伯赐下法旨。”

    这一次，元始天尊没有犹豫，直接拿出一个先天中品法宝的书纸，在上面写下了一大堆法律, 用来约束截教。

    写完这些后，元始天尊反手扔给了秦洛，面无表情的说着：“东西给你了, 但有没有用，就看你自己乜！”

    他目光炯炯，颇为欣赏的看向秦洛，笑着说道：“如果你真的能让截教的气运清平，那你和火灵的事情，我可以睁一只眼闭一只眼！”

    火灵…提到这个名字，秦洛有些激动，可又有些可笑，明明他和火灵的事情和元始天尊并没有关系，可现在又要听从元始天尊的话才能在一起。

    果然，在洪荒，只要没有实力，那就没有话语权呢！

    秦洛苦笑不已，他对着元始天尊拜了一下，说道：“如此，那就?谢二师伯了！”

    谢一个害他们的人, 这是件很耻辱的事情, 可谁让元始天尊拳头大呢？拳头才是话语权！

    元始天尊对此甚是满意，对秦洛说道：“行了，你下去吧！”

    秦洛却是不动，反而开口说道：“其实弟子这次前来，还有一事请求二师伯同意！”

    “哦？”元始天尊好奇的用手算了一下，瞬间明白秦洛所讲，笑着说道：“八九玄功倒也确实适合你，想练就练吧！”

    “如果有空，也可以到地府去，见一下平心娘娘，对你修行八九玄功有莫大的好处！”

    仅仅掐指一算就知道了秦洛的来意，这圣人的实力真是恐怖如斯呀。

    秦洛心中惊讶，脸上却平静的说着：“是，弟子明白！”

    “嗯，下去吧！”

    “是！”

    行礼拜别，秦洛从玉虚宫中离开。

    而元始天尊则是看着秦洛的身影，脸上若有所思：“如今我尚能勉强算到他的行径，可虽如此，却正是最大的不对劲！”

    堂堂圣人，想算一个金仙的行径, 竟然会觉得勉强？

    是圣人太弱了？还是秦洛太神秘了？

    “难道他真的是大兄口中的变数嘛？”

    天衍四九，遁其一，每逢大劫到来，必有变数出现，而下一个大劫就应在了三教中。

    难道秦洛就是能救下三教的变数？

    “且看他如何处理截教的事务吧！”

    …

    出了昆仑山，秦洛长长的松了一口气，面对圣人，尤其是元始天尊，对秦洛而言压力太大。

    所谓圣人就如同大山一样，压在他的面前，他可不敢有一丝一毫的异动，所以要时刻紧张着。

    因为圣人能看穿你的一切，有不可想象的能力。这就是圣人！

    秦洛身上法力一动，瞬间蒸发了身上的冷汗，他正要从昆仑山离开，突然一个声音传来。

    “道友，请到地府一叙！”

    什么声音？是谁？

    秦洛脸色一变，这种悄无声息出现在耳旁的力量，到底是谁能做到如此？

    他警惕的看着四方，回头望了眼昆仑山，那里并没有元始天尊的身影，而且那也不是元始天尊的声音。

    让我去地府？

    秦洛眉头一皱，刚刚元始天尊也让他去地府，这人也让他去地府，地府到底有什么玄妙之处？

    那和我又有什么关系？

    秦洛不愿意去，转身向截教的方向飞去。

    然而下一秒，一股黑暗的力量瞬间向他袭来，二话不说吞噬了他。

    秦洛脸色一变，在黑暗中看不到任何场景。

    是谁？他要做什么？

    秦洛一概不知。

    突然，耳旁传来交流声，秦洛侧耳倾听。

    “牛头，我们就这么把他抓来，不好吧？”

    “你管那么多干嘛？又不是咱想抓的！”

    “可对方怎么说也是截教亲传弟子呀！”

    “亲传怎么了？就是通天教主来了…也得请他喝碗酒！”

    “切，你真怂！”

    从二人对话来看，秦洛有了一个大胆的猜测，难道这二人就是牛头马面？

    牛头马面找我干嘛？

    秦洛检测自己的身体，发现身体依旧存在，也就是说他出活着。

    这让他松了一口气，真害怕是死了被勾下来。

    想了想，秦洛对牛头马面说道：“二位道友，可先让我出去？放心，在下绝对不会跑！”

    在这黑不溜秋的地方，什么也看不到，实在太危险了，秦洛必须让自己能够清楚的看到东西，这才有安全感。

    听秦洛开口，牛头和马面有些惊讶：“牛头，这家伙竟然能说话？”

    “马面，这家伙有点奇怪呀，不是说在勾魂印中谁也说不了话吗？”

    “不清楚，要不先放了他？”

    牛头和马面在那里商量着，秦洛听着有用的信息，原来现在自己是被关在了勾魂印中呀…

    不过勾魂印是什么东西？

    秦洛一脸懵逼，完全不知所以。

    他想了想，对外面的二人说道：“两位大哥，要不先放了我？放心，我不会跑的！”

    “跑？牛头他是不是在开玩笑？”

    “马面，他绝对是在开玩笑！”

    “我们可不害怕你跑，完全是不想让你不来通天教主呗了！”

    “马面你话太多了！”

    二人又开始了聊天，从他们的口中，秦洛能知道，他们的实力绝对很厉害，不然也不会丝毫不将金仙实力的秦洛放在眼里。

    秦洛有些天奈，这个世界太危险了，要不以后还是别出门了？直接在青龙岛闭关到大罗再出来？

    就在秦洛如此想着时，周围突然亮了起来，印在眼前的是一个牛头人和一个马面人。

    而他们的实力……太乙以上。

    秦洛眼皮一跳一跳的，又是一个太乙，果然这个世界很危险。

    被放了出来，秦洛也没有跑的想法了，对着二人行了一礼，无奈的说着：“亲传弟子秦洛，见过二位使者，不知二位找秦洛来此想有何贵干？”

