    

    姚安宏顿时整个人不好了：什么，这大夫住府上了？

    什么意思，他还要继续跑吗？

    只可惜，顾清菱并没有询问他的意见，直接吩咐了丫鬟，让其带姚安宏去洗澡。

    早就准备好的浴室里，洗澡用的木桶里洒满了花瓣，那热水正冒着如雾一般的热气。

    不知道是不是姚安宏的错觉，就泡了那么一小会儿功夫，他是胳膊不累了，腿也不酸了，感觉从来没有这么好过。

    姚安宏忍不住在心里犯起了嘀咕：难道跑步真的这么有用？

    顾清菱：……

    不是跑步有用，是因为我滴了“灵泉”！

    你个傻小子，要不是因为你是我唯一的孙子，哼哼，我才舍不得给你用这么好的东西。

    对此一无所觉的姚安宏，只感觉精神好了，味口也好了。

    简单地吃过早餐后，他见到了他的先生——周先生，一位有些古板的举人老爷。

    原本姚安宏不只一个先生，只是姚家没落后要搬到云阳城来，其中一位找了一个借口，便离开了，留下了这个有点古板，还没有别的去处的周先生。

    姚安宏跟着他读书已经有些时间了，学问到有些，就是做人有些一板一眼的，不怎么讨人喜欢。

    周先生上课的方法也老套，就是让学生死记硬背，等姚安宏背熟了，再讲解里面的内容。

    不能说周先生讲的内容有误，只是不一定适合小孩子罢了。

    姚安宏能够跟上他的进度，靠的全是“自我努力”。

    想想就知道了，一位不知道变通的先生，一个身体不太好，只知道死读的学生，姚安宏怎么都不可能在学业上变得出挑起来，也就能够过得去罢了。

    周先生不知道自己的原因，只觉得这个姚二少爷“勤奋有余，慧根不足”，教得也不那么用心，一副得过且过的样子。

    上课的地方突然从姚安宏的院子换成了老太君的院子，周先生一时间有些不适应。

    “怎么回事？老太君，你是嫌老夫教得不好吗？”周先生皱着眉头，显然有些不太高兴。

    任谁上课上得好好的，不仅上课地点都变了，还有人前来“监督”上课进度，那感觉都不会太舒服。

    对面，顾清菱笑了笑，说道：“周先生你误会了，主要是宏哥儿身体不好，我们家里商量了一下，问过大夫的意见后，想让宏哥儿增加点运动课程，锻炼一下身体。但你也知道，宏哥儿病秧秧的，猛然跑跑跳跳的，怕他的身体吃不消，所以才请先生来我这边上课，我也好照顾他……”

    当然了，顾清菱绝对不会承认，其实她也是想顺便蹭点课。

    一边看这个时代是怎么上课的，一边再根据情况，对姚安宏做一些有针对性的调整。

    做为姚家第三代唯一的男娃，顾清菱即使不愿意，也不得不将一些注意力放在姚安宏身上。要是有调教的希望，她也能够松口气；要实在不行，也能早做打算。

    “运动课程？什么运动？”周先生还从来没听说过有什么运动课程，到是那个“跑跑跳跳”的，让他有些不愉。

    一个书生，好好读书就是，跑跑跳跳的，简直有辱斯文！

    要不是姚安宏身体不好，顾清菱又指明了是为了“锻炼”姚安宏的身体，还是征求过大夫的意见，他绝对会骂顾清菱“胡闹”。

    “也就是学学五禽戏，练练弓箭，骑骑马什么的。”顾清菱笑眯眯地吊起了书袋子，“《周礼》曰，养国子以道。乃教之六艺:一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。以前宏哥儿年纪小，这君子六艺什么的，我也没管，但他现在年纪慢慢大了，这些东西也该慢慢捡起来了。我不求他君子六艺皆通，能够修习一二也可。”

    周先生张了张嘴，没办法反驳。

    在他看来，读书人就应该好好看书，别扯其他乱七八糟的东西。但人家老太君都把《周礼》搬出来了，他还真不好说什么，只能闷闷不乐地点了头。

    周先生开始上课，顾清菱就坐在姚安宏的身后听着。

    一开始周先生还觉得有些别扭，但出钱的是人家，他现在又只有姚安宏这么一个学生，便也只能慢慢地讲了起来，讲到后面，也就忘了顾清菱的存在。

    他坐在上面，摇头晃脑，一副说得“头头是道”的样子。

    下面，顾清菱微微皱了眉头。

    不过她没有说话。

    没有一会儿，周先生讲完了一段，就让姚安宏回答问题。

    姚安宏暗暗叫苦，平时没听懂就算了，只有他一个学生，他随时可以问。可现在不同，老太君就坐在他身后，结果先生讲了半天，他还迷迷糊糊的，还回答不出先生的问题，老太君不会认为他是一个“蠢才”，连这种问题也回答不出来吧？

    “姚二少爷？”周先生等了半天，见没有人说话，眨开了眼睛。

    姚安友低着头，脸红有些发红，说道：“抱歉先生，学生愚钝。”

    意思就是，对不起啊，先生，学生回答不出来，要不然你再讲讲？

    周先生看了他一眼，又条件反射地看了顾清菱一眼：糟糕！他讲着讲着就忘记老太君在旁听了，现在补救还来得及吗？

    “咳咳！先生问得这个问题有点难了，超出了你的所学范围，先生再问一个简单一点的……”周先生掩饰的，换了一个昨天讲过的问题。

    他想，这下子，姚二少爷总回答得出来了吧？

    姚安宏确实回答得出来，就是脸更烫了，因为他也不傻，听到这个问题，就知道为什么周先生会换问题了。

    说白了，周先生嫌弃他学得不好，怕问新的问题他答不出来，所以才问了一个昨天讲过的问题。

    这下好了，他回答的问题到是圆满了，就是……

    用这种方式欺骗了老太君，姚安宏觉得有些心虚。

    一上午的课，就这样过去了。

    顾清菱按着老计划，留周先生吃饭，感谢他一直以来对姚安宏的付出。至于她不太满意周先生上的课，丁点未提。

    送走先生，顾清菱把姚安宏叫到身边，让他陪自己散步。

    奶孙俩走在前面，丫鬟下人们为了给主子留出足够的空间，隔了些距离，远远地掉在了后面。

