
　　沈飞的面色，非常之难看。

　　输给林北辰的这一瞬间，他觉得自己简直就像是被人拖进厕所按着脑袋狂灌了几十斤一样，那种心情，愤怒和耻辱被放大了一万倍疯狂地冲击他的心理承受极限，如果他具有可以毁灭世界的力量的话，这个世界可能早就已经消失了几百遍了。

　　深呼吸。

　　沈飞强迫自己镇定下来。

　　但是下一瞬间，抬头一看到林北辰那张笑嘻嘻充满鄙夷的脸，顿时心态又快要崩了。

　　冷静！

　　一定要冷静！

　　沈飞再度强行让自己冷静。

　　一息……

　　两息……

　　十息！

　　终于，在无数道目光的注视之下，沈飞急促起伏的胸膛的逐渐平复了下来。

　　强行挤出一丝丝的笑容，沈飞面容僵硬地道：“呵呵，真是没有想到，林同学的潜力，竟是如此之强，怕是暗中修炼了什么炼体的功法了吧。”

　　林北辰呵呵一笑：“这关你屁事。”

　　沈飞瞬间差点又暴走。

　　“若非是我刚才误打误撞，给了足够的外部压力，你也绝无可能在这么短的时间里突破吧？这还真的是令我感到懊悔啊……”他自嘲道。

　　林北辰又呵呵一笑，道：“那关我屁事。”

　　世界上所有的事情，都可以用‘关你屁事’和‘关我屁事’来解决。

　　沈飞顿时如遭暴击，只觉脑中一片空白，根本无法反驳，然后眼前一黑，喉头一甜，噗地一声，生生地喷出一口鲜血。

　　林北辰一看笑了，道：“别盲目模仿我，你就算是喷了血也不再是我的对手。”

　　之前林北辰硬接一记【九天星陨】之后，体内瓶颈被击破，如伐毛洗髓脱胎换骨一样，一口杂血喷出，顿时实现了蜕变，逆转击败了沈飞。

　　但是沈飞，这一口血，却是活生生地被气出来的。

　　还被说成是模仿。

　　“哇噗……”

　　沈飞觉得心脏疼，又喷出一口鲜血。

　　李涛和陶万成一看不对，连忙过去，将沈飞扶住，生怕他被气的昏倒。

　　林北辰嘿嘿嘿地笑了起来。

　　该。

　　吐血吐死你。

　　让你装逼！

　　不过他内心里，对于自己刚才的表现，其实也有点儿小惊讶。

　　能够坚持下来，当然是因为【无相剑体】的原因。

　　十日时间下来，【无相剑体】APP一直都在持续不断地运转着，现在到了什么境界，他自己也不是很清楚。反正应该是很强了。

　　除此之外，精神力的提升，也有很大作用。

　　现在的林北辰，已经非常清楚地意识到了，【精神力初解】上所说的‘内外合一’是什么意思——

　　这是强大的第一原则。

　　如果有必要的话，林北辰觉得，接下来自己应该好好恶补一些这个世界的基础武道知识。

　　比如修炼境界，每个境界的威力，以及精神力的具体运用等等……

　　因为这个世界很危险。

　　到处都充满了危机。

　　在回去地球之前，无法保证自己会不会遇到其他一些危机，所以为了可以活着获取，是要好好的提高自保能力，才能稳稳苟住。

　　比如这一次。

　　若非是临阵突破，只怕是要‘回家未捷身先死，长使宅男泪满襟’了。

　　足足一盏茶的时间之后。

　　沈飞才稳住了心态。

　　“我输了。”

　　他咬着牙道。

　　认输的话，从他的口中说出来，无比的艰难。

　　周围的学员们，瞬间嗡嗡嗡吵闹成一片。

　　李涛和陶万成两大天才的脸色，尤其难看阴沉。

　　他们心目之中，可以与凌晨媲美的绝对偶像，竟然就这样输给了一个被整个云梦城都鄙夷的人渣败类。

　　沈飞说出了这三个字之后，面色逐渐从容了起来，接着又道：“林北辰，你赢了我，依旧无法改变今天的结局，个人武力的高低，没有任何的意义，因为……”

　　说到这里，他的脸上，再度强行地挤出了笑容。

　　这笑容中，有一种诡异的感染力——准确的说，是魅惑力透发出来。

　　“今日的谋划，并非为了证明个人武力的高低，而是为了预选赛的最终成败，诸位，眼下的局势，对我们不能再有利了，凌天骄右臂重伤无法握剑，林同学表现惊艳却已是强弩之末，至于岳同学……”

　　他淡淡地笑着看了一眼岳红香，不无轻视地继续说道：“岳同学的右手手筋已断，还未完全续接，你们三个人，都没有了再战之力，如何挡得住我们这么多人？”

　　林北辰一怔。

　　卧槽。

　　这个狗东西说的有道理啊。

　　原本已经有些黯然的其他学员的脸色，在这一瞬间，重新又燃烧起了喜色。

　　他们也都反应了过来。

　　的确。

　　沈飞的战败，并不会导致局面崩溃。

　　因为己方人多。

　　大局，还在他们的掌握之中。

　　“今天，就让你们明白一个道理。”沈飞右手的伤势，已经止血，笑容逐渐自然起来，充满了骄傲和自信，看着林北辰和凌晨两人，不无嘲讽地道：“独木不成林，匹夫之勇和个人之力根本无法扭转什么，真正掌握命运的人，除了力量之外，还需要有智慧，有战友，有权势。”23sk.Com

　　简单的话语，像是兴奋剂一样，让周围所有的学员都兴奋了起来。

　　李涛和陶万成更是一扫心中的阴霾，看着沈飞的眼神中，再度充满了钦佩。

　　没错。

　　可怕的不是失败。

　　而是不能正视自己的失败。

　　是失败之后沉浸于颓废中的无法自拔。

　　沈飞光明正大地承认自己技不如人，这反而让他的形象，更加丰满和高大了起来。

　　也让他的追随者，更加相信他。

　　这种人，就是有这样的魅力。

　　林北辰一阵头大。

　　碰上这样的对手，真的是有点儿倒霉。

　　难道……真的要用那最后的底牌吗？

　　他权衡利弊，有些犹豫。

　　这时，凌晨缓缓地走上前，站在了林北辰的身边，与他肩并肩。

　　“我也告诉你一个道理。”

　　天之骄女看着沈飞，缓缓地道：“绝对的实力，可以粉碎一切的谋划，人数的优势，很多时候，并不像是你所想象的那样可靠，一群绵羊数量再多，也不可能战胜一头巨龙。”

　　她的右肩，那个剑孔，依旧在汩汩流血。

　　很特殊的剑伤，一时竟是无法完全止血。

　　所以她用左手，握住了长剑。

　　那五指纤细修长，似是用羊脂白玉精心的雕琢一般，握在剑柄上，皮肤肌理之间隐约泛动着微微的白月光，有一种令人眩晕的细节之美。

　　------

　　感谢toryshao、白衣武夫、越清尘、九逝云见啊、左亻、伶仃洋儿、素罗衫、白衣小师兄、骑龙魔法师、钻山豹、yunxingxing、承天效法厚土大帝和我自己给我的捧场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第七十章 最后的挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 