    这位强者对贾岩并没有什么忌惮，反而是有些兴趣。

    作为一名半恒星天才，他有理由不惧怕一位尊者，如果连尊者都怕的话，岂不是白白身为半恒星级存在了？

    其余几位强者也是如此，他们大多数只是将贾岩当成一个消遣的笑话看待罢了。

    可贾岩实实在在的强大，却依旧令得次关强者等级的天才，还有尊者都感觉到压力巨大。

    相比次关强者中，还有几位强大的，感觉到有些心安，尊者级的天才们，则是一个个都绝望。

    因为贾岩那种流露出来的强大，他们不管怎么想都没有办法抵抗！

    可他们也没有办法，每一次有其他星区的天才来到132星区刷存在感，都会有一些天才中枪，被打击得自信都没有。

    “可这贾岩，只是一个251星区的天才罢了，哪怕到时候跟他拼命，也不能输！”

    这是一位位次关强者的想法，因为知道贾岩的天赋后，他们就明白自己不拼命，无法对这位能够跟半恒星强者战斗的天才斗，而他们都认为贾岩的实力最多是适合赛场战，拿出来拼命一定是他们实打实的次关实力才是更强的。

    而不管怎么样，贾岩在那自己居住的房间里，缓缓的继续提升实力，他们则只能干瞪眼。

    时间快渡过，平天势力天才战，终于要开始了！

    “欢迎大家光临我平天势力天才战，不知不觉，本届天才战已经是我平天势力举办的第五十二届天才战了。”

    “在本势力的天才战中，涌现出许许多多的强者，这其中还有原42中等星区的如比大人留下的身影，现在的如比大人已经是外界的恒星级存在，我们势力天才采访他时，这位大人还能够记得本势力天才战，他说缅怀本势力的战斗。还有肯地大人，他现在……”

    当天才战开始的这天，贾岩与一众的龙卷势力天才进入平天势力规定的战场时，听到的是惊天动地的纳喊，和奇特的风景。

    与龙卷势力等小势力举办的天才不同，这平天势力的天才战，是在星空中搭建了一个大约五百公里大小的星空战台举行的。

    要知道251星区的吴茨势力，整个总部星体的大小也就几百公里直径，而是平天势力，单单搭建一个战台，都是几百公里，可见双方的差距。

    有了这个战台，还有灯光效果，甚至战台周围都不知道用了什么原理，有了空气和重力，这令得贾岩感觉到真正的高科技，他不懂原理，只知道很厉害的样子。

    “平天势力果然跟我们不一样，请来的都是这片星空势力的天才佼佼者。”

    汰金见到战台周围的天才势力，直接摇了摇头。

    原来参加平天势力天才战的势力，都是一些看不上龙卷势力天才战的存在，这些势力中的一部分天才，如果去参加他们龙卷势力天才战的话，搞不好每个都能够轻易拿到冠军。

    “大人，我们未来也能够作到这一步的，现在我们在星区中的知名度越来越高，有些天才已经表达出想要在下届参加我龙卷势力天才战了。”

    一位属下安慰汰金。

    就在高台上的解说员滔滔不绝的说着什么时，他的话锋突然一转。

    “各位观众，我之前介绍的几位大人已经是过去式了，而这一届天才战中，本势力居然再次请到了一位强大的天才，那便是大家赛前应该都有所了解的‘贾岩阁下’！”

    龙卷势力众生物，包括贾岩都没有想到，一束照明灯直接打到了贾岩身上。

    “过份了，将这贾岩拿出来与那些强大的前辈相比，他贾岩算什么。”

    顿时，周围参赛的强者们，有些不满的声音传出。

    他们相信之前解说员说出的那几位前辈过往，因为这是证明过的事情，可现在解说员故意把贾岩拿出来与那些强大的前辈，甚至有些都已经成就恒星的前辈相比，那就太令他们不爽了。

    哪怕贾岩这天才的天赋确实不错，可毕竟只是一个尊者而已，这样的存在，拿出来跟恒星级相比？

    过份了。

    “贾岩，这平天势力看来想要捧杀你，别激动。”

    汰金见到于灯光照射下的贾岩，连忙对贾岩出脑波力量提示道。

    “放心。”贾岩回了一声。

    周围几万，甚至几十万的观众，都在看着贾岩的样貌，有些嘲讽，有些则是疑惑。

    毕竟贾岩只是在威强势力天才战里露过一次脸，有些观众还真的没有听过贾岩的传闻。

    “感谢平天势力对我的厚爱，不过，本人现在还远远不能与几位前辈相提并论，希望有那一天吧，谢谢。”

    贾岩淡淡的传出声音。

    他的脑波力量平和无比，在这赛场中，刚刚好传遍了有生物存在的地方，没有勉强，也没有丝毫的后继无力。可见他的脑波力量控制能力，已经算是很不错，至少一般的尊者无法作到。

    贾岩这一番言论可谓是得体，既没有过于怯懦，也没有过于自大。

    可赛场外，就有那么一批生物，正是对贾岩不满意的。

    “黑幕冠军滚蛋！黑幕冠军滚蛋！”

    一大波声音响起，似乎里面还有些贾岩熟悉的。

    龙卷势力众生物，还有贾岩都一怔，然后望到那些叫喊出来的观众，都是无奈的心底苦笑起来。

    原来这一群观众中，有好一些都是曾经在威强势力天才里看贾岩战斗的观众，他们还记得贾岩这‘黑幕冠军’名号，现在见到贾岩，都是喊了出来。

    而听到他们的叫喊声，一位位参赛者，同样是笑了，望向贾岩的目光充满了不屑。

    一位通过黑幕夺冠的存在，他们根本看不上。

    而这看得那解说员目中异彩连连，笑意怎么也无法掩饰。

    “好好，贾岩阁下果然气度不凡，那么现在我宣布，第五十二届平天天才战，开始！”

    解说员也不好针对的太明显，于是宣布了天才战的开始。

    这平天势力天才战，与贾岩经历过的天才战并没有什么不同。先是尊者的战斗。

    “第一场，贾岩对无足！”

    解说员大喝一声，似乎这尊者战第一场就极为精彩的样子。

    果然，当他喊出交战双方名字的时候，整个赛场内外，都喧哗了。

    “哈哈，第一场就安排贾岩与上一届平天天才的尊者第一名战斗，果然是火星撞地球，平天天才战真有意思。”

    “谁说不是呢，我看啊，贾岩虽然会赢，但赢的不可能轻松咯，要知道平天天才战里的第一名，跟什么龙卷势力第一名，还有威强势力第一名不同，那含金量可极高的。”

    选手席上的贾岩在场下一怔后，便摇了摇头，没有任何不满的上台了。

    天才战官方想要炒热气氛，他理解。

    “贾岩，我不会那么简单就输你的！”

    对手是一位尊者，不过他的实力绝对过贾岩见过的几乎所有尊者，无比强大。

    他虽然自认不是贾岩对手，可从他的神态就可以看出，哪怕与贾岩有实力上的差距，却一定是全力以赴。

    可……

    理想很丰满，现实却是很骨感的。

    但贾岩随意一击，直接用前足悬停于这只怪物的额头正中央时，整个赛场内外，都静了一瞬间。

    “我，我认输。”那上一届平天势力尊者级别第一名的怪物，有些苦涉的直接认输。

    “这这，这贾岩也未免太强了吧！”

    “呃，当，当然的了，人家哪怕不是高等级天才，也至少是一位中等天才，同级别里想要赢他不是这么容易的。”

    一位位观众，这才对贾岩的实力有了一些认同。

    而经过这一战，贾岩的实力被众多的尊者级别认识了。

    盛名之下无虚士，贾岩哪怕获得的是小势力的天才战冠军，可他实力是一定有的。

    接下来的尊者战斗，碰到贾岩的尊者很干脆，要么是一击被击败，要么则是直接认输，连战斗的勇气都升不起。

    尊者级别平天天才战，贾岩轻轻松松，获得了冠军。

    可不管他怎么赢，那一堆喝骂他们‘黑幕’的观众，却依旧顽固的在那里喊着口号，大声骂贾岩冠军的水份。

    “看吧，这贾岩哪怕赢了尊者级别冠军，可次关强者等级，他一定要输！”

    当贾岩获得了尊者级别冠军后，场边抹黑贾岩的观众依旧不相信贾岩还能有威强势力天才战的那种势头。

    “这贾岩，果然有些本事。”

    就在次关强者队列中，一位次关强者，像是一名隐藏于黑暗中的刺客，远远望着贾岩的身躯，淡漠的看了一眼，然后在贾岩没有反向观察到他之前，便直接瞥开了视线。

    “那尚仁是我的老对手了，我这次更进一步，本想要好好教训尚仁一顿的，却没有想到，他竟是被贾岩击败。那么我就试试这贾岩的实力，也算在我晋升半恒星级之前，了了一件心事吧。”

    这位暗影中的生物，竟是在见到贾岩的实力后，还有战斗的心思！

    “星暗大人，原来您在这里！”当这位暗影生物继续观察贾岩时，他身边出现一位面露讨好的半恒星级别生物。

    “星暗大人，您可是我们平天势力请来的次关强者天才，怎么能跟这群一般的天才在一起，来，我给您安排了独间的豪华选手室。”

    感谢‘伤可’书友的打赏！