    “玄州？”

    江舟指间剑气消隐，若无其事地看着身前展开的鬼神图录。

    图中现出一座雄城，绵延旷野，纵横分明。

    一见这雄城，江舟便认出此地所在，一口叫出。

    “夫子制易爻，立稷下，凭水建城……”

    这是此间儒经上所载，夫子制先天易爻，建立稷下学宫的事迹，其中便有提及此城来历。

    凭临淄水，依易爻之形而建，名为营丘。

    一纵一横，隐隐有几分彼世八卦之形。

    江舟虽从未见过，却一眼便知。

    这妖魔的故事，也是发生在此间。

    没想到，还是只外地妖？

    一路看下，江舟不由暗暗摇头。

    也不知道多少年前，营丘城中有一世家名门。

    这世家之主，有一妇，生得极美。

    见过此妇之人，无不暗自垂涎。

    包括当时在玄州中的一位霸主，齐国公。

    其时，这名门世家之主，正在齐国公麾下效力，是其得力臣子。

    因此，齐国公也时常往来其家。

    一来二去，却是与那美妇勾搭上，常趁那臣子不在，与美女于其家中幽会私通。

    日子一久，那齐国公竟不知是什么心思，想要在人前炫耀自己得到了美人。

    在一次饮宴上，当众取来一顶帽子，赏赐给那世家之主。

    而那顶帽子，却是世家之主自己的，此帽乃是其心爱之物。

    他时常戴着这顶帽子，于家中会见亲朋好友。

    是以，大多数人都认得。

    从此，世家之主恨上了齐国公。

    此人倒也是个厉害人物，也不知他如何说动齐国相邻数国，趁齐国公出行，在其必经之路上设伏伏杀。

    齐国公命大，受了重伤，却逃到稷下学宫。

    天下诸侯国，貌合神离已久，彼此间攻伐之事也时有发生，却不能放到明面上。

    稷下学宫堪称大稷基石，自然不会允许齐国公在自家门前被人杀了。

    齐国公也由此逃得一命，不过却从此吓得不敢再出学宫，苦苦恳求学宫收留，哪怕只是打杂。

    自此，稷下学宫中便多了一位身份“高贵”的杂役。

    那世家之主回到齐国，扶立了齐国公的儿子继承爵位，但齐国大权，却操在其一人之手。

    那美妇自然不会有什么好下场，不过世家之主念及旧情，只赐了她一条白绫。

    美妇以白绫自缢而死。

    其尸被世家之主安葬在营丘城外一个林子里。

    不知过了多少年，或是美妇怨念难消，自其尸骸中，生出了一只奇虫。

    形如黑发，攀附在美女尸骸头骨上，令其死后多年的枯骨之上，仍旧青丝如瀑。

    能操控尸骸，变幻美女生前形貌，诱惑行客旅人，与其欢好，吸其精气，再以黑发缢死。

    一时间，其诞生的林子里，处处悬挂着人尸，令人闻风丧胆。

    这才引来稷下学宫的大儒震怒，前来除魔。

    最后却让她给跑了。

    也不知如何，到了这阳州，又继续作恶，被肃靖司给捉拿，本是立即处死。

    不过在执刀之时，接连有十数个执刀人被其“美色”诱惑，执刀不成，反而被其缢死。

    便暂时将其锁进了这刀狱中，拖延至今。

    直到江舟到来，这洞壁上，便多了一具干枯尸骸。

    江舟看着洞壁上的尸骸，其头骨上一头青丝如瀑，但仔细看，却是令人发毛作呕。

    那哪里是什么头发？

    却是无数虫子，虫头赤红，口器狰狞，深深地咬入头骨，虫身就像是一根黑色发丝。

    远远看去，就像一头秀丽的黑发，谁能想到竟是如此恶心之物？

    图录中的人、物除了美妇外，都是隐去的。

    江舟能如此具体地知道图录中的故事，还多亏了这个故事，本就是此世一个比较闻名的历史故事——玄州绿帽公。

    那个齐国公赏给那世家之主的帽子，就是绿色的。

    那世家名门姓崔，家主名崔钰，是玉京名门崔家中的一房。

    那崔钰虽然最后手掌一国大权，但却从此得了个“绿帽公”的美名……

    不得不说，有些东西还真是奇妙，都隔着两个世界，这东西都是一样的……

    在这里，居然还让他遇上了这世界绿帽典故的“罪魁祸首”。

    这个缢女虫……不对，那个崔氏美妇，真是罪大恶极！

    绿色，多么美丽健康的颜色，就这么被她给毁了！

    江舟还是很喜欢绿色的说……

    遗憾地叹了口气，又往下看。

    【诛斩“缢女虫”一，赏“捆仙绳术”一】

    【真灵之数：十三】

    【天地劫灰：一】

    【捆仙绳术：神舞虹霓透霄汉，指绕仙绳捆缚仙。——采天上云霞之精，炼五色五行之精，化为仙绳，捆仙缚神，定身定魂。】

    捆仙绳术？

    似乎很牛比的样子。

    但江舟还是露出了遗憾之色。

    这要是少个“术”字就好了。

    江舟欲求不满地咂咂嘴，收了鬼神图录。

    虽然不大满意，但也算是小有收获吧……

    至少充实了“方寸”一脉的法术库。

    说起来，他的法术神通还是太少了些。

    柳叶金刀、鬼画符、步虚术、火罩摄邪咒、伏波术、离合神光、雪山咒、翻天神印……

    虽看似不少，但到他这个境界，除了离合神光和翻天神印外，其余的都已经有些跟不上脚步。

    离合神光对弱者用不上，对强者要靠偷袭。

    翻天神印刚好反过来，是以强凌弱之法。

    而本应是锋锐的攻击手段，也最有前景的柳叶金刀，却一直停滞不前，威力也跟不上了。

    捆仙绳术虽非杀伐之术，但威力不小，配合离合神光，倒是相得益彰。

    用得好，即便比他强的人，也能一套带走。

    可惜，在江舟看来，还是武道更适合杀伐争斗。

    只是比起神通法术，他通过无数试验“自创”的种种武道，虽然不凡，但还是脱不出桎梏，只能算是“凡俗”一流，远远称不上“道”，对上上三品境界，便大打折扣。

    远远不如神通、法宝的威力，食之无味，弃之可惜。

    要是能有传说中那些毁天灭地的武学就好了，法宝也给你打爆！

    江舟稍稍捋了一下自己一身所学，遗憾地摇摇头，转身出了监牢。

    顺着铁锁，回到深坑外，江舟又看到了那几个高深莫测之人，站在坑边，看着他，似乎在专门等着他一样……

