    要塞。

    指挥中心。

    苏峰此时正在皱着眉头听着副官的汇报，副官的主体已经将侦查舰中所有的信息都整合在了一起，现在正在对他做着汇报。

    至于他为什么会在这里，是因为他自己的决定，在巨星号升空之后，原本他也是想着直接搭乘运输机上去的，但是想想还是脚踏实地的感觉比较好。

    而且就算有什么异常，自己也可以从要塞中快速抵达巨星号所在，完全不会有什么影响。

    对于他的决定，其他的星际士兵自然也是没有说什么，现在的要塞与之前相比那防御力那可是强了不是一星半点。

    要塞上空常驻着一艘解放者护卫舰，防空导弹塔那是将周围防御的滴水不漏，攻城坦克炮口覆盖数十公里的范围，更别说大量的陆战队员在要塞中驻守了。

    这样的防御力就算是同等科技力量的文明想要从地面攻破，那都需要一定的时间。

    这点时间足以让苏峰离开这个区域了。

    “也就是说，现在我们所在的位置很可能是有被发现了？或者说有文明发现了，现在正在朝着这边前进？”

    苏峰听着副官的汇报，不由得询问着，要知道这种事情可不是开玩笑的。

    能在宇宙中进行旅行的文明都不是一个简单的，至少是有了威胁他的能力，至于这个威胁有多大，那就得看对方是什么样的了。

    【只能说经过推算，有一定的几率对方发现了这个星球，这也是为什么我整理了这么长时间才归来的原因，这个结果是经过了大量的推算，以及侦查舰路途中的一些线索分析而来。】

    苏峰看着副官：“能知道是什么样的文明吗？会是虫群吗？”

    【暂时无法确定是什么文明，但是是虫群的可能性还是非常小的，因为按照虫群的速度，它们应该早就抵达巨星所在了。】

    【我也是根据侦查舰经过的一些画面才分析出来的，但是有一点可以确认，对方并没有装配跃迁引擎，最多只能能够达到光速飞行。】

    光速飞行？

    听到这一句苏峰顿时就放了一些心下来了。

    光速飞行听起来是很快，实际上也是很快，要知道光在真空中传播的速度可以达到30km每秒。

    掌握了光速飞行那才能算勉强踏入了宇宙这个浩瀚无比的大家庭，但是也只能算是蹒跚学步的孩童而已。

    因为这个速度也仅仅只能让他们能够在自己的星系当中勉强的活动着，若是想要去更远的地方，或者说跨星系旅行的话，那基本上就是一辈子或许就只能飞那么一次，也有可能一辈子都飞不到另外的一个星系。

    一个星系随便那都是数百光年，数千，数万，甚至是数十万光年的距离。

    苏峰穿越前所在星球的星系那都是有着十万光年的时间，这个距离是他那个时代的人穷极一生都无法抵达的距离。

    不过他突然想到了什么：“你是在什么距离上发现他们的？距离我们这里有着多远的距离？”

    【根据推算，侦查舰发现他们的时候大概在三百光年之外的距离，那时候他们好像刚刚经历了一场战斗，因为侦查舰在那个距离的时候遭遇了大量的战舰残骸，还发现了一些小型的飞行设备。】

    副官说着将侦查舰发现的画面投射了出来。

    画面很模糊，只能隐约看到一些模糊的物体在远处尾部有着淡淡的火焰在缓缓移动着。

    苏峰看着副官指着这投射出来画面：“这怎么这么模糊，是受到了什么干扰吗？”

    【这是将探测器的设备放到了最大才能发现，这已经是最大的优化了，若是正常的画面完全看不出来。】

    “这样啊。”

    苏峰点了点头，这要是换成人工来辨别的话，这点异常那肯定都是当成普通的陨石来算了。

    果然人工智能这种东西还是有很大的作用的。

    三百光年之外的距离，我记得这艘侦查舰除了经过一些特定的虫洞缩减距离之外，其他的时间应该也是光速飞行的。

    那按照这样的话，岂不是在这个侦查舰坠落在这个星球上的时候，这个被发现的文明应该也已经抵达这个区域了。

    但是到目前为止，对方还没有抵达，自己在星系中安排巡逻的战舰也没有发现什么异常的。

    “副官，你说有没有可能，对方因为距离的原因而放弃这个星球，或者说他们是遭遇了虫群的袭击，而导致他们远征的计划泡汤了？”

    苏峰突然想起来，虫群在追捕前人类的时候，可是有分出一部分的部队去追击别的部队的。

    【不排除，但是侦查舰飞跃的距离可是有着数个星系，但在这些星系当中都没有发现虫群的踪迹，这样的可能只能说相对较小。】

    “我感觉你不要发现这个东西还比较好，要不然也不用这么纠结了。”

    苏峰揉了揉自己的太阳穴，现在的自己虽然说是可以无惧一部分的文明，但是现在自己的底蕴还是太少了。

    就算是一场小的星际战争，自己都需要全力以赴。

    等自己建造个百十来艘的星际巡洋舰的时候，再来打星际战争那就不一样了。

    直接大和炮怼死。

    【这种事情我认为早发现比晚发现的要好，早发现我们可以提前准备，而不至于发现时对方已经在自己的眼前，而我们还一无所知。】

    “这是当然的了。”

    苏峰刚刚也是微微吐槽了一下，没想到副官却是一本正经的回答了，于是他继续说道：“对此你觉得我们应该要怎么做？”

    【建议您派遣外围的解放者护卫舰扩大探索范围，然后安排女武神护卫舰带领怨灵战机，按照侦查舰的轨迹倒查回去，也许能够找到一些更多的线索。】

    苏峰沉默了两秒：“那就按照你所说的来做吧，轨道上的战舰可以调动，其他的区域的暂时就不要动了。”

    【好的指挥官，您的命令已经下达。】

    就在苏峰还想说些什么的时候，一个士兵从作战中心的操作台，快速跑到了他的身前，将自己手中的战术平板递了他：

    “指挥官，有新的情况，在刚刚我们有一小队的陆战队员在距离我们两万三千多公里之外的距离失去了生命传输信号，所有通讯都无法呼叫。”

    苏峰原本还在担心星球之外的事情，现在他才觉得自己有点杞人忧天了，星球内部的事情都还没解决完成，反而去担心那不知道什么时候才会遇到的异星文明。

    苏峰接过战术平板，失去生命信号那是什么样的下场也不用说了，他尽量让自己的语气保持平静：“怎么回事，我们的人怎么跑到那么远的区域去了？”

    士兵赶紧回答道：“指挥官，这是之前轨道中的卫星有发现虫群的踪迹，这一支小队是去探查的，结果这过去没有多久现在就失去了信号。”

    苏峰皱着眉头：“地面的情况没有侦查吗？就这么贸然的派遣部队下去，真当他们是打不死的超人了吗？！”

    “当时地面已经用卫星扫描过了，没有发现虫群的聚集，这才安排人员下去的，没想到……”

    “给我里里外外再扫描一遍，然后再派遣部队下去，死要见尸，活要见人！”

    ……

