    第五百零六章杭州知府

    解决了水灾的问题，但并不意味着就真的一劳永逸了。

    虽然大部分的洪水都被苏晨和法海，以法力强行转移走，就连白素贞和小青也是出了一份力，但仍有不少问题没有得到解决。

    比如说……

    大水肆虐之后，那些无家可归、流离失所的灾民。

    以及水灾之后，难以避免的一些瘟疫和疾病！

    要知道。

    现在是古代，各种瘟疫之类的东西，那也是轻易之间就能夺走无数人性命的！

    哪怕苏晨作为一个过客，却也不能眼睁睁见死不救。

    而刚才白素贞和小青的话，也是让他忽然生出了一个想法。

    “白姑娘。”

    没有犹豫，苏晨也是找到了白素贞。

    后者微微一愣，却还是开口道：“不知道长有何吩咐。”

    至于小青。

    则是半个身子挡在白素贞身旁，有些戒备的看着苏晨，仿佛护犊的母鸡。

    当然……

    小青这样，纯粹是占有欲使然，担心自家姐姐被抢走。

    “小青……”

    浑然不觉小青的心思，白素贞也是生怕自家妹妹的举动惹怒了苏晨，小声的提醒了一句。

    “不得无礼。”

    “舍妹自幼在山林长大，缺乏礼数，还请道长莫要见怪。”

    “无妨，贫道其实是有一桩好处要送给白姑娘。”

    苏晨道。

    “什么好处？”

    白素贞不由一怔。

    “先前你不是说功德之事么，如今水患刚刚平息，这钱塘县，只怕是有不少人生了瘟疫。”

    “正好贫道这里，有一份治疗瘟疫的丹方，你照着这方子，去开一家药铺，至于官方那边的力量，自然有贫道负责去解决……”

    “想必这人命关天的大事，所获得的功德，只怕不必这治水要少吧？”

    苏晨淡淡道。

    “这……”

    白素贞闻言，面色阴晴不定，像是是斟酌着什么。

    毫无疑问。

    作为一个妖族，能够混到功德的地方并不多，许多事情以白素贞的身份根本不方便做。

    所以她哪怕十分眼馋功德的诸多好处? 却也不敢随意染指。

    可现在……

    如果是与苏晨合作，去治疗水患带来的瘟疫? 能够获得的功德想来也是一笔不菲的数目。

    “好，我跟你合作！”

    白素贞也是点头，算是答应了下来。

    紧接着苏晨也是拿出了一份丹方，当着白素贞的面，将这份丹方简化了一番? 去掉了几味不容易收集的药材? 取而代之的是几味比较常见的药材。

    至于丹方……

    自然是来自我们的全真子童鞋贡献的丹鼎派珍藏。

    …………

    杭州府衙。

    “哎！”

    府衙之中一名满脸威严的中年人，此刻却是愁眉不展? 看着手中的公文。

    近日杭州各地大雨不止，钱塘决堤? 山洪爆发……

    各地都是传来奏报，流民无家可归，哀嚎遍野? 更有不少黑心的粮商? 在这个节骨眼上? 故意抬高粮价? 简直是一波未平一波又起。

    哪怕是作为杭州知府，望着这些事情? 也是心有余而力不足。

    最重要的是。

    这些事情若是得不到解决? 他这个杭州知府? 也是要当到头了！

    愁啊！

    这几日? 这位杭州知府? 也是险些愁白了头。

    “知府大人，似乎很着急啊？”

    忽然。

    一道轻飘飘的声音也是响起? 令得杭州知府心中一惊。

    “何人？”

    却见一名年轻男人，突兀出现在房间之中。

    “贫道不过是一方外之人，恰好能为知府大人分忧解难。”

    “哦？”

    “知府大人若是不信的话? 贫道现在就可以送你一个好消息！”

    苏晨幽幽道。

    “什么消息？”

    “钱塘江决堤，杭州境内十余处地方? 遭遇水灾，幸得贫僧与几位道友出手相助，化解了水灾。”

    “哦？”

    听到这个消息，杭州知府也是双目放光。

    “此话当真？”

    “大人若不相信……不妨派人前去查探，不就什么都知晓了吗？”

    苏晨淡淡道。

    “这……”

    听闻此言，再看面前老神在在的苏晨。

    这位杭州知府在短时间内，也是做出了一个意想不到的举动。

    “道长此举，功德无量，在下代表杭州境内的百姓，也是谢过道长的大恩大德，还请道长受我一拜！”

    说着，果然朝着苏晨行了一记大礼。

    “知府大人不必如此……”

    苏晨也是暗笑，心中明白这杭州知府也算是个聪明人。

    不过也难怪。

    能够在苏杭这等富硕之地成为执政一方的大员，除了背后的关系过硬之外，自身能力也是不能小觑。

    “水灾虽然解决，但这般声势浩大的天灾，所带来的影响，实非人力可以消除……”

    “水患过后，必有瘟疫四起，另外还有许多灾民流离失所，大人身为知府，若是能够解决此事，相信朝廷知道了以后，也少不了应有的奖励，虽不能加官进爵，助大人平步青云，但至少也是一笔难得的政绩。”

    “道长所言极是！”

    对于苏晨所说的话，杭州知府自然明白，也是小心翼翼道。

    “可惜在下虽然身为知府，但却人微言轻，不知道长可有何良策？”

    “瘟疫，贫道这里有解决的法子，不过需要知府大人帮忙在杭州境内搜集药材，另外召集各大医馆之中的医生，前往灾区义诊。”

    “至于灾民，大人不妨用以工代赈的法子。”

    “敢问道长，何为以工代赈？”

    杭州知府也是好奇道。

    “此事说起来倒也简单，便是让大人以徭役的名义，征召这些灾民……”

    听到“徭役”二字，杭州知府也是下意识地皱了皱眉。

    所谓的徭役。

    乃是古代官府，强迫平民从事的无偿劳动，进行一些大规模的劳作。

    不过这种徭役，安排的时间也是很有讲究，一般都会选在农闲的时候调动，官府只提供饭食，并不给予工钱。

    如今水灾刚刚过去，百姓流离失所。

    这种时候安排徭役，只怕会让民怨四起。

    哪怕强行将之镇压，可一旦传了出去，他这位知府也难逃一个暴虐不仁、苛待百姓的坏名声……

    “大人误会了，贫道说的徭役，其实就是让这些人去修建房子。”

