    一直被压制的男子看似虚弱，可就在这时候却突然发难，低吼一声然后如野兽一般冲向了易园的一名师弟，那名师弟大惊失色，在恐惧面前表现的惊慌失措惊叫一声转身想跑，他这一跑顿时让整个局面大乱，易园大喝道：“别跑，回来。”

    可是已经完全丧失理智的年轻弟子哪里还能回头，然而他真的跑的掉吗？

    答案当然是否定的，年轻弟子刚跑出去还没超过十步，黑烟包围的男子就以怪物般的速度追了上去，从后方一把抓住了年轻弟子的衣领，接着如同领小鸡一般将对方提了起来，一把狠狠按在了地上，年轻弟子惊恐地大叫，可声音刚喊出口就被男子的手捂住了嘴巴。

    沉闷的声音卡在了喉咙里，年轻弟子的嘴巴以及下巴被一点点捏碎，躲在暗处的我听见了骨头碎裂的声音，大量鲜血涌了出来，年轻弟子身体拼命挣扎，如同被压在地上的困兽还试图举起手攻击男子，结果他的拳头如同轻柔的棉花根本就造不成任何伤害。

    其他两名年轻弟子想上前救援，结果却被易园拦住了，当年的我看到这一幕的时候并不是很明白为什么他们不救自己的同伴，眼看一条生命就要在眼前消失，即便是与其非亲非故的我也有了想冲出去救人的意愿。

    但黑烟中的男子却没有给我这个机会，地上的年轻弟子最终整张嘴被捏碎，我看见了极度残忍的一幕，黑烟中的男子伸手一甩，一片血花洒在了地上。

    一个人就死在了我的眼前，我感觉胃里翻江倒海般涌动，一转头张口吐了出来，好在我没有发出太大的动静。

    易园看着自己的师弟被杀脸色也很不好看，他回头冲剩下的两个师弟喝道：“你们别过去送死了，这家伙交给我，不过今晚发生的事情我不希望师门知道。”

    两个师弟点头如捣蒜，易园似乎得到了满意的答案，他回头看向黑烟中的男子喝道：“李大武，你死去百年依然凶气不散，借此地阴煞之气夺常人之身，罪孽深重，今日我易园便灭了你，也算替天行道！”

    话音刚落他便将手里的匕首甩了出去，匕首在空中如同闪电般划出一道光影，随后猛地刺在了黑烟男子的身上，男子亦如刚刚被年轻弟子捶打般毫无反应，他甚至根本不在乎自己被匕首刺中，怪叫着还想冲向易园，可这一冲立即发现不太对劲，他竟然迈不开步子。

    黑烟中的男子茫然地低头，脚边什么都没有，身上也没有捆绑链条可它就是迈不开步子，紧跟着身体也开始变的僵硬，就好像有一条无形的绳索捆绑住了男子的四肢。

    黑烟中的男子拼命怪叫，而易园则露出冷笑开口道：“别挣扎了，你挣脱不开的，我这把匕首乃是高价买来的灵物，配合特殊的秘法，能够吸走阴煞之气为己所用，之前我这灵物能力尚且不强，所以一直避开你偷偷吸收此地的阴煞之气，如今匕首已从绿鬼化为红鬼，能力强了不止一倍，我自然不再怕你。”

    此时易园身后的两名年轻弟子也跟着高喊道：“师兄牛皮！快弄死这家伙。”

    躲在暗处的我看到这一幕心中啧啧称奇，我还是头一次看见圈里的人使用灵物，感觉就像在看修真小说里那些厉害的法器似的，甚至我脑子里还在幻想这世界上是不是有类似飞剑之类的灵物，千里之外取人首级岂不逆天了？

    这时候匕首开始放出红光，那团红光逐渐变成了诡异的幻象，那幻象是一个长着鬼头的长蛇，这鬼头长蛇全身缠绕住黑烟中的男子，难怪他一步走迈不开。

    “红鬼，速速吞了这股阴煞之气，看看是不是能再上一层楼。”

    易园说话间用银针刺破指尖，接着手指一弹，一滴血飞出落在了匕首上，那团红光立即发难，黑烟男子身上可怕的阴煞之气不断被抽离并且吸入匕首内。

    这一幕看起来还真不错，被“找替身”的男子或许能因此得救，那股阴煞之气也会被消灭，大家都安全了，可看了一会儿之后我却皱起了眉头，因为黑烟中的男子似乎越来越虚弱，更准确地说是阳气快速流失，死气上冲，满脸都是将死之相。

    我心中大惊暗道：“这个叫易园的家伙不会这么心狠手辣吧，这哪里是救人分明是在杀人啊！”

