    “呃…………”

    被雷万霆这么一说，两女都有些尴尬。

    事实上两女确实还没证件，她们刚刚参加完“事务律师”考试，这会儿连成绩都没下来呢。

    也就是两女后台够硬，要不然凭她们现在的条件，无论如何都不可能开办律师行。

    而且更为夸张的是，这家律师行直接以“曾佳琪”命名。

    可她现在压根连律师都还不是呢！

    还好，两女尴尬情绪没两分钟，马上又恢复过来，斗志昂扬问道：“师傅，都要招些什么人？我们是去登报，还是去电台？”

    “现在律师行一单生意都没接，一分钱还没赚，登什么报，去什么电台。”

    雷万霆只觉得自己是带了两个女儿，还是两个娇生惯养的女儿，教导道：

    “我既然收了你们做徒弟，就一定会把你们教导成成功的律师，成功的律所老板。”

    “记住第一课，开律所是为赚钱，不是送钱，你们搞出这么大的场面，也不想栽了，被别人看笑话吧？”

    “当然了！”两女同时点头，她们虽然没什么雄心壮志，可也不想亏损啊。

    特别是“被别人看笑话”，这话算是打进了两个小女生的内心。

    看着一脸认真的二女，雷万霆继续教导道：“做生意也好，做律师也好，我们首先要用已有的条件，获取属于我们最大的利益！”

    “现在我们有什么条件？”

    两女听得这问，想了想，同时傻傻摇头。

    她们好像什么都没有啊，一家新开的律所毫无名气，也就有雷万霆这个大状。

    对，有雷万霆！

    霎时，两女又几乎是共同开口道：“我们有师傅！”

    “是啊师傅，你现在很红的，前几天不少报纸杂志都有你的报导。我们现在是不是应该抓住机会，再接几个大官司，打响名号？”

    “哎！”

    雷万霆揉了揉额头，再教道：“律师行的规矩，小事和小案子都是先由事务律师去谈，需要上庭的官司，才会转到大律师这里。”

    “现在我们连事务律师都没有，难道每一单生意都由我亲自去谈嘛？”

    “如果是这样，又或是我没加入律行，那倒无所谓。”

    “可现在我加入了律行，小事也出动大律师，会被同行嘲笑的，我们的律行也会被人看不起。”

    “那还不是要招人！”霍希贤小声嘀咕。

    曾佳琪更是有些恨恨道：“都怪律师公会，也不知道他们干什么吃的，这么拖沓。”

    “我和Helen都考完两个礼拜了，证件还不下来。”

    “要不然我们现在就不用烦了。”

    雷万霆再一次摇头，话语道：“就算证件下来又怎么样，你们两个都是新秀，懂得怎么和客户去谈嘛？”

    “恐怕到时候本该十万的律师费，你们连一万都谈不到。”

    “我们现在需要的，是一位经验丰富的事务律师，能为律师行处理杂事的同时，也能带带你们。”

    “行了，这件事交给我，你们学着点。”

    话罢，雷万霆漫步走向办公桌，拿起电话拨打起来。

    两女老老实实，看着自家师傅拨打电话，也不叽喳。

    很快，电话接通，雷万霆简单直接道：“喂，是周律师嘛？”

    “你是哪位？”

    “我是雷万霆！”

    “雷大状，您好，您好，您有什么事找我？”

    “我现在在皇后广场大厦C座二十八，有一笔生意想要找周律师谈谈，如果周律师有空的话…………”

    “有空，当然有空，雷大状稍等，我现在在旺角，给我半个钟头，我很快到。”

    简单几句话后，电话挂断。

    雷万霆放下电话，看向眼巴巴的二女，微笑道：“行了，如果没意外的话，事务律师有了，不仅如此，律师行以后的生意也少不了。”

    “啊？”

    二女万分疑惑，依旧是性格外向的曾佳琪开口，问道：“师傅，你打电话给了谁啊？”

    “一个资深事务律师！”

    雷万霆给出答案，又话道：“等一下我来谈，你们在一边学着点，这也是今天的教程。“

    “是，师傅。”两女很听话，答应一声，默默等待。

    很快，也没用上半小时，一位手提公文包，头发稀疏，西装革履的中年人进入律师行。

    中年人额头上布满汗水，看得出，他刚刚剧烈运动过。

    而这人也不是别人，正是雷万霆认识的唯一律师，洪兴专属，周律师。

    呼呼呼…………

    周律师刚进律师行，气喘吁吁，看到雷万霆后，立即小跑了过来，招呼道：“雷大状，我到了！”

    “周律师，不用这么赶的，来，先喝点东西。”

    雷万霆态度很好，微笑点头示意，复又一扬手，直指办公桌上五花八门的食物饮品。

    “好啊！”

    周律师似乎真的很口渴，立即拿起桌上一瓶矿泉水，同时开始打量起这家律师行。

    嘶…………

    这不看不知道，一看吓一跳。

    只是大概打量了一下，周律师便被“律师行”的占地面积惊到了。

    空旷舒适的环境，奢华贵丽的布局，典雅的装饰，无不昭示着“土豪”两个字。

    特别是在这寸土寸金的中环，这么大的地方做律师行，简直无法想象。

    雷万霆猜到周律师此时一定被惊住，也不卖关子，十分直接道：“周律师，今天冒然请你上门，是有一笔大生意想跟你谈谈。”

    提及正事，周律师立即放下矿泉水，转作正色：“雷大状你说！”

    “这里呢，相信你也看出来了，是一家新开的律师行。”

    “老板有两位，是我的两个小徒弟。”

    雷万霆一边话语，一边扬手二女，介绍道：“她叫霍希贤，刚刚考过事务律师，香江霍氏集团大小姐。”

    “她是曾佳琪，也刚刚考完事务律师，家里多在律政署工作。”

    “年轻人嘛，都有些小梦想，所以这才出来创办了一家律所，小打小闹。”

    “我和周律师虽然交情不深，但从几次接触中，能够看出周律师的老辣。”

    “现在我有意请周律师加盟这家律师行，周律师觉得怎么样？”

    霍氏大小姐？家里大多在律政署工作？

    周律师是真没想到，雷万霆突然电联自己，会是邀请自己跳槽。

    要知道，周律师是拥有自己律师行的。

    可是简单一句介绍，周律师双眼便是大亮，作为香江人，他怎么可能不知道霍氏集团。

    曾佳琪的身份虽然没介绍详尽，可是能和霍氏大小姐混在一起，还能简单得了？

    有这么两个小老板，用屁股想也知道，以后生意差不了啊，而且指定有许多商业官司，那种官司，可是最赚钱的。

    再一想自己，虽然有家律师行，可是常年与底层混混打交道，出入警局搞点保释，生活倒是不错，但是大富大贵永远不可能。

    而且最为关键的是，自己这么混下去，名声并不好听。

    现在有个机会在眼前，要不要把握呢？

