    药品有副作用可以接受！

    但是当这个药物的副作用比起你本身的作用还要严重的话，无疑就是一种饮鸩止渴的行为。

    但是，现在到底应该怎么着手去研究呢？

    陈沧皱眉起来！

    对了对了对了！

    陈沧忽然想到了一个宝贝！

    现在要做的就是先把手术做完了，回去好好研究研究。

    没想到，陈沧万万没想到今天的这样一台手术会给陈沧这么大的灵感。

    手术有条不紊的进行！

    缝合！

    着床！

    很快，瓣膜被置换成功了。

    接下来是检查人工瓣膜的关闭和开放的功能。

    功能良好！

    之后，陈沧对着护士多要了一些冷盐水来重新心腔。

    把那些栓子给清理掉。

    这个患者也真的是一个高危人群。

    本身就是三高，血管破坏程度比较高，栓子来源众多，又因为二尖瓣狭窄，在心房内积攒下太多的栓子，这些栓子偏偏还能伴随房颤四处游走。

    这些“游走打野GANK”的栓子，对于“线上的血管”来说，可是致命的打击，一不小心就送“人头”了！

    越想，陈沧就觉得一会儿回去以后，一定要和对方家属好好沟通一下老人的情况。

    缝合切口之前，需要排气。

    其实手术中每一个环节都是十分重要，必不可缺的。

    陈沧将左房和左室灌满生理盐水后，将气体赶出；

    心脏切口缝合完毕之后。

    陈沧又在左室和升主动脉根部进行排气。

    正准备休息的陶宓忽然看见陈沧的竟然通过心停搏液灌注的针孔进行！

    这一下子，陶宓赶紧记下来。

    哎……

    看陈沧手术其他地方都好，就是知识点有点多，整台手术需要一丝不苟的留心观察。

    看着一旁站的有些累的钱林，陶宓叹了口气：“小钱啊，不是老师说你，真得减减肥呢，咱们外科一站一天的，你这么重怎么能坚持下来啊！”

    钱林掩面叹息！

    你们当初怎么不嫌弃我胖！

    还说我体力好，能坚持做手术很久！

    现在陈沧说了我胖以后，全部改口。

    势利眼！

    墙头草！

    陈狗等着瞧……

    我钱林不……

    就在这个时候，陈沧看着钱林说道：“老钱，你来收尾，我帮你打下手。”

    钱林激动抬头：“真的？”

    陈沧点头！

    钱林犹豫了一下。

    决定试试！

    在陈沧的帮助下，钱林成功完成了最后的收尾工作！

    这似乎是他第一次亲手触碰心脏吧？

    感受到针线穿梭的感觉，钱林感觉自己的人生到达了高超！

    手术结束之后。

    陈沧早早离开，钱亮谄媚一笑：“陈老师走好！”

    同学甲傻眼：“舔狗！真香！”

    钱林一愣，舔狗？谁啊？肯定不是我，难道是主任？

    想到这里，钱林看了一眼主任，看了一眼同学甲。

    陶宓也愣住了！

    到底谁是？

    三人陷入了沉思之中。

    这是一个值得探讨的问题！

    ……

    ……

    陈沧离开之后，匆匆忙忙去了一趟药店，还没找到VOLB的止咳水，医院里面也没用。

    回到急诊，打开自己的柜子，取出那一瓶当初于伊的止咳水。

    陈沧回到办公室，直接取出虚拟空间的【鉴定符】！

    陈沧一开始以为这是作用于疑难杂症用来诊断疾病的。

    但是现在陈沧想要一探究竟，这个能否用来鉴定！

    【鉴定……止咳水！】

    【正在鉴定中……】

    【鉴定完毕！

    成分：

    磷酸可待因、盐酸麻黄碱、多羟基磷酸可待因……】

    看着鉴定结果，陈沧顿时面色一喜！

    可能结果就是在这个多羟基磷酸可待因身上。

    这可能就是VOLB公司改良以后的止咳水，他通过改良磷酸可待因，希望可以靶向作用于中枢镇咳的作用。

    鉴定之后，陈沧惊讶的发现，自己可以看见药物的具体分子公式，还有该多羟基磷酸可待因的具体作用。

    这个分子式虽然说明书上有，可是具体的药物功效却不全面。

    【多羟基磷酸可待因：中枢性镇咳药，一般用于无痰的干咳，具有镇咳和镇痛功能，其作用强度为吗啡的三分之一，能起到兴奋呼吸中枢神经的作用。

    药物反应：正常剂量服用半月以上，会诱发心律失常，有一定几率发生室颤，会增加心脏病的风险……

    不良反应：大量服用会产生快感和幻觉，出现晕眩、心跳过速等不良反应。】

    看完之后，陈沧顿时愣住了！

    果然如此吗！

    怪不得镇咳效果要比传统的止咳药效果好那么多。

    因为多羟基磷酸可待因的中枢镇咳和镇痛强度，足足是普通吗啡的三分之一。

    比起传统的要强大了将近一半儿！

    这就是改良以后的作用吗？

    但是，与此同时，他带来的副作用就是心脏的心律失常，增加室颤风险，导致各种并发症的出现。

    想到这里，陈沧深吸一口气！

    真相，或许已经出来了！

    系统或许就是希望通过自己的努力，让把这一种尚不成熟的药物退出市场，让众人得到警醒吧。

    唯一可惜的就是，自己又多消耗了一个宝贝！

    【鉴定卡：数量2。】

    陈沧没想到，鉴定卡还有这样的功效。

    接下来的工作很简单了，就是找科研单位，对止咳水中的多羟基磷酸可待因重新进行动物实验。

    陈沧想到VOLB公司的行径，不免有些让人心寒。

    这样的一款药物能通过FDA？

    临床试验肯定不完整吧？

    就在这个时候，陈沧忽然听见系统的提示音响起！

    【叮！恭喜您，完成隐藏任务：真相！完成度百分之百！您将会获得丰厚的奖励！】

    【叮！恭喜您，获得奖励：1、特训卡+1；2、获得等级+2；3、获得医学统计学（完美级）；4、获得临床技能：血管手术：急性周围动脉栓塞术（完美）；5、获得强化药水x2！】

    陈沧愣住了！

    我曹……

    这么强吗？

    系统你第一次这样大方你知道吗？

    我……

    还想要隐藏任务，可以吗？

    【叮！触发后续任务，揭露VOLB止咳水的骗局，任务完成，获得大量奖励！】

    ……

    ……

