    当李悠然收到传书的时候，当真魔殿中发生奇怪的变化的时候，营地的一处密室中，却也有一群人正在集结商议大计……

    昏黄的烛火，随着寒风荒野，映照着密室，也映照着十二位大魔老祖的明暗面容。

    沉默了片刻，召集众人前来的陈万古，忽的展开百花折扇，微笑开口道：“诸位，来都来了，就不要遮遮掩掩了。”

    没有人理会他的话，各方大魔老祖仍然谨慎，九离驭满脸凶狠的抚着盅雕，管子邪“娇柔”的抿唇不语，嘉妙音仍然保持着学神本色，这时候还在专心致志的翻看典籍……

    到最后，却还是血河老魔冷哼一声，面无表情道：“陈万古你的意思是，让我们在进入天魔宫后，暂且放下竞争，先合力对付赤袍？”

    “正是如此！”陈万古微微笑道，“诸位，你们也知道的，赤袍道友如今的修为神通，是胜过我们的，如果我们进入天魔宫后，还不联合起来对付他，只会让他得到邪帝传承。”

    “休想！”九离驭显然很不甘心，粗着脖子道：“劳资就不信了！等进了天魔宫魔幽之地，凭着劳资的魔道修为，还有盅雕相助，会对付不了赤袍？”

    什么都没说，各方大魔老祖只是很整齐的转过头，认真的看着他，一直看着，一直看着……

    被硬生生看得心虚了！

    九离驭的凶残面容上，竟然开始有点动摇犹豫，到最后终于嘀咕道：“行吧！赤袍那家伙就不是个正常人，劳资对上他，确实……咳咳，确实没什么把握！”

    什么叫确实没什么把握，你就是根本没有机会赢！

    各方大魔老祖满脸古怪，想到即将开始的天魔宫之行。其实都有点心慌。

    心慌的点在于，他们这会儿完全想不到，赤袍那家伙究竟还隐藏了什么样的实力，又要以何种魔道神通击败所有人……

    这种未知，才是最可怕的！

    好吧，也是活久见，我们十几位大魔老祖，居然会在这忧心忡忡，考虑如何抗衡对方一个人，这说出去谁信啊？

    “正因如此……”陈万古就在这肃然的气氛中，突然开口道，“诸位，我们合作吧！无论如何，也要在天魔宫中的魔幽之地，击败赤袍道友！”

    “奴家赞成！”管子邪突然咯咯一笑，露出娇柔却又阴毒的笑容，“一人不够，几人不够，但若是我们全都联合起来，难道还是赢不了吗？”

    没错！

    听到这话，原本有些沉闷的各方大魔老祖，顿时精神一振！

    赤袍修为再强又怎么样？

    我们这里所有人联合起来，只要内部团结起来，就不信对付不了他！

    “但，如何联合呢？”嘉妙音却在这个时候，提出了一个关键问题，“据我所知，我们在进入魔幽之地以后，是会随机传送分散的。”

    “这个好办！”管子邪伸出洁白玉掌，玉掌之上趴着一只金色毒虫——

    “奴家这里，有一种觅魂魔虫，能够在方圆数百里内，根据神魂气息来寻人，只要我们每人都预备上一只，到时候自然能找到对方。”

    “很好！”陈万古大喜道，“有了这觅魂魔虫，我们就能先后聚集起来，哪怕凑不齐所有人，但组成几个团队应该不难吧。”

    确实不难，各方大魔老祖连连点头，嘉妙音却又建议道：“不过，诸位千万不要大意，不要觉得召集几个人，就能对付赤袍，一定要忍耐，忍到凑齐大部分人再动手！”

    提醒得很对啊！

    原本还有点飘的各方大魔老祖，顿时微微动容，管子邪更是补充道：“没错！千万不要擅自行动！哪怕你们凑齐了四五个人，也要躲着李悠然走！”

    “这样就对了！”陈万古又继续道，“另外，各位就不要自相残杀了，先斩杀了赤袍道友，我们再争夺邪帝传承。”

    “然而……”嘉妙音却在这个时候，突然抬头问道，“如果我们聚集起来，还是对付不了李悠然呢？”

    “怎么可能！”九离驭脱口而出，“劳资就不信了，我们这么多人联合，还对付不了……呃？”

    好吧，话说到一半，这次不用各方大魔老祖望过来，他自己就讪讪的闭嘴了。

    “不会真的这样吧？”各方大魔老祖，突然又开始心虚了。

    常理上来说，应该不会出现这种事，然而赤袍那家伙，完全不能用常理来推断。

    “所以……”陈万古显然早有预料，就从怀中取出一张阵图，发狠似的往众人面前一摆，“就是为了防止万一，本君还特意预备了……万魔荡魂阵！”

    昏黄的烛光中，这张魔气蔓延的漆黑阵图，仅仅只是徐徐展开，就有血色魔头若隐若现，使得殿堂中的温度急速下降……

    “陈万古！你倒是舍得！”九离驭顿时动容，“这万魔荡魂阵，虽然威力巨大，却只能使用一次，价值三十万灵石啊！”

    “舍不得也要舍得！”即使是以陈万古的身家，要一口气拿出三十万灵石，也是有点肉痛的。

    不过这时候，大敌当前，他也是彻底发狠了：“管那么多！只要大事能成，怎么也能回本！”

    很好，他都这么说了，管子邪也不藏着了，直接娇笑道：“说得也是！那么奴家这里也不吝啬，原本藏了一只千眼火毒蛛，还想用在诸位身上，现在嘛……”

    什么都不用讲了，有了这两位带头，其他人也是纷纷掏出底牌。

    一时之间，光是堆积在面前的诸般魔器阵图毒兽，就足以让人眼花缭乱，光是听那些凶狠残暴的名称，就足够推翻副本了。

    倒是嘉妙音，看了一眼陈万古，突然正色道：“万古师兄！奴家还以为，你和赤袍是好友呢，没想到却是你最狠了！”

    陈万古摇开百花折扇，显然毫不在意这种讽刺，微微笑道：“为了邪帝传承，本君也只能……好了，大势已成，诸位各自谨记，这几日更不要走漏风声，免得赤袍道友起疑。”

    不需要他提醒，各方大魔老祖也知道轻重，当即悄然离开。

    嘉妙音落在最后面，捧着典籍缓缓行去，看起来依然是一副低调模样，只是看她的明眸中，却有微弱光芒闪过，不知道在思考什么事……

    片刻之后，这殿堂中，就只剩下了陈万古一人。

    对着摇晃的烛火，他默默不语的静坐了片刻，突然转过头，对着始终沉默的迎雪道：“可惜，若是一不小心弄死了赤袍道友，就没有人理解我的情怀了啊。”

    “咔嚓！”迎雪面无表情的看着他，只是发出一声机关轻响，作为回答。

    “你也赞成吗？”陈万古露出很愉快的笑容，被烛火映照在墙上的影子，逐渐变得扭曲起来，“赤袍道友，对不住了啊，只是……谁让你挡了我的路呢？”

    阿嚏！

    这一刻，仿佛感觉到极大的怨念，正在监督储存动能的李悠然，突然若有所思的仰起头——

    “欸，总觉得，全世界都在陷害我？”

