    谢慎想要帮唐伯虎，自然不是因为怜惜他的才名。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ如果唐寅真的是科场舞弊被剥夺功名，那是他咎由自取。

    可谢慎不认为唐伯虎是真的舞弊！

    他前世好歹也是明史研究生，对唐寅有过一段研究。

    他现弘治十二年那场科场舞弊案十分蹊跷，虽然此案确实是真的，但却没有任何证据证明唐伯虎牵扯其中。

    而且那时候唐伯虎可是南直隶的解元，正是春风得意自信心爆棚的时候，怎么会去舞弊？

    舞弊者多是因为心虚，担心实力不济不能登科。

    以唐伯虎的实力即便不能中状元，获得个一甲进士，或者二甲前几名的名次还是轻而易举的，他有什么动机去舞弊？

    而且唐伯虎性情极为孤傲，怎么可能垂下头去做这等他自己都鄙夷的事情？

    所以，谢慎觉得唐伯虎是被黑了。

    这也就能解释为何唐伯虎被革去功名后那么消极了。

    换做是谁被这么冤枉都得有了轻生的念头吧？

    当然事情牵扯到唐伯虎也不是毫无原因的。他确实有才，但是太狂了。

    若是放出几句老子这科一定是状元的话，还不得被有心人记下来去打小报告？

    若是弘治十二年的会试没有生舞弊案，那么唐伯虎说这样的话也不会有何影响，最多被人喷几句狂士。

    可问题是最后舞弊案爆，唐伯虎所作文章又太出彩了，似有提前作文修改的嫌疑，在宁可信其有不可信其无的政策下成了牺牲品就不难解释了。

    所以谢慎要帮唐伯虎，让他有一次证明自己的机会。

    虽然以唐伯虎这个年纪中了进士也不可能坐到太高的位置，但至少是了却一桩心愿不留遗憾了。

    谢慎相信正德皇帝是会愿意开恩科的，毕竟这也是展示皇帝仁德的机会，只会给朱厚照加分。

    而且朱厚照应该和唐寅这种风流浪荡公子很来电，唐寅平步青云也不是不可能。

    只能说性格决定命运。

    唐伯虎这种个性张扬的才子在弘治朝注定不会得到重用，即便没有科场舞弊案，唐伯虎也难有大的成就。

    毕竟天子弘治就是一个循规蹈矩的君王，一干辅臣也都是老成持重的学究大儒，能待见唐伯虎就奇怪了。

    但正德朝不同，正德本身就不屑于封建礼法，喜好嬉乐，对唐伯虎很很包容。

    再加上谢慎多少也有些狂放之风，这三人组想想就给力。

    等到李东阳、谢迁这一批老臣退下去后，就得谢慎，王守仁，乃至唐伯虎这批年轻人顶上来。

    当然谢慎现在是不会给唐伯虎画饼的，一切都得看他自己的努力。

    谢慎能做的就是给唐伯虎一个施展才华的机会，至于能不能把握住，就要看他自己了。

    先考中进士才能有优质资源倾斜，剩下的就是官场磨砺。

    唐伯虎若是真的有政治天赋，定然会悟出许多东西来。

    “既如此，唐某现在便回去温书！”

    对于谢慎，唐伯虎现在是一百个信任。他放下书本的时间确实太久了，纵然天赋再高也需要尽快捡起来。

    “伯虎，不下棋了吗？”

    姚舜之微微一怔，显然有些吃惊。

    “读书也不急在这一时嘛。”

    唐伯虎却是连连摇头：“非也，非也。唐某已经十几年没碰圣贤书了。若是现在再不抓紧时间读书作文，恐怕真要被那些后进晚辈比下去。若是唐某恢复了举人功名却考不中进士，还有什么颜面见人？等考中了进士，唐某一定陪姚老兄对弈至天明。”

    说完便似一阵风般下山去也。

    谢慎不由得感慨，唐伯虎还是放不下功名啊。

    范进中举痴狂无比，唐伯虎若是恢复举人身份恐怕也不会‘斯文’到哪里去。

    ......

    ......

    花开两朵，各表一枝。

    正德皇帝来到苏州后却是如鱼得水。

    比起杭州来，苏州的名妓丝毫不予多让。

    朱厚照才刚住下来，就换了一件便袍带着一干随从去逛窑子，呃是去青楼寻知己了。

    朱厚照对外的化名是朱寿，听起来是再普通不过的一个名字。如果不看在他一身华贵的衣裳和一应随从的份上，恐怕真不会有多少人在意这个小年轻。

    天子要去青楼，自然要去苏州城内最好的。

    论起苏州城内最好的青楼，自然非回云阁莫属了。

    这家青楼规模不是苏州城内最大的，但走的是精品路线，里面的姑娘个顶个都是花魁级别的。

    无数富家公子，豪族阔少为了这些当红姑娘争风吃醋，一掷千金，仿佛手中的银钱都是大风刮来的。

    回云阁的姑娘被哄抬身价，最高兴的自然是老鸨子和龟公了。

    有一句话叫奇货可居，既然竞争的人多了，自然是价高者得。

    她们不费吹灰之力便赚的盆满钵满，还一副对金主不屑的神情。

    要说男人还真是贱，即便如此被看轻，还争着抢着把银钱往对方怀里送。

    朱厚照自然也是这一类人。

    作为天子，他什么女人没玩过。如果对方上杆子往他怀里贴，他反而觉得没什么意思。

    他喜欢的女人都是反抗激烈的，恨不得以死相逼......

    而这家回云阁中的姑娘则都是一副高冷的姿态，朱厚照一下被吸引住了......

    “咳咳，本公子初次来你家，给安排个最好的姑娘。价钱嘛自然好说。”

    朱厚照背负着双手，一副爷很有钱的样子。

    他确实有这个狂的资本，毕竟天下都是他的。

    不过那老鸨显然不觉得眼前的这个年轻公子有何不同。来她这里的非富即贵。什么知府的公子，富的少爷，指挥使的弟弟，也没见哪个狂成这样啊。

    虽然心中对朱厚照很不爽，但生意送上了门她总不能推出去吧？

    老鸨换上了一副职业笑容，一甩绣帕道：“哎呦，这位爷可瞧着面生的紧呢，不是咱苏州府本地人吧？”

    朱厚照被一眼看穿，直是尴尬不已，连忙咳嗽道：“嗯，本公子是应天府人。”

    “原来是应天府来的公子啊，不知公子如何称呼？”

    “本公子姓朱，单名一个寿！”

    ......

    ......