    “你个死丫崽子，好赖不知四六不懂，完犊子玩意儿你这辈子也就这样了。”陈老太心里有些发怵，但嘴上还是朝她重重呸了一句。

    “谁上你家骗钱了？就这德行五十块钱都掏不出来还找人看病？我告诉你，欺负我赵婆子，等我把大仙重新请出来，你爸绝对活不过去这个年，等死……”

    她话还没说完，只觉嘴上一痛，陈丽姝已经重重一巴掌乎在了她那张臭嘴上。

    “你个贱人，竟然敢动手，老娘今天跟你拼了。”张春燕看着婆婆受欺负，想着钱没拿到，还被一个丫头片子给欺负了，怒火中烧，对着陈丽姝就扑了过来。

    陈丽姝反应不慢，直接抄起一旁的凳子对着张春燕就招呼过去。

    俗话说的好，愣的怕横的，横的怕不要命的，眼看凳子迎面砸过来，张春燕吓的“妈呀”一声，双手护着头就朝外头跑去。

    其它几人见状也非常害怕，尤其看陈丽姝的眼神，可一点不像是吓唬人，刚刚要不是张春燕躲的快，脑袋肯定就开瓢了。

    “我之前是不是说过，谁要是再敢打我爸妈的主意我一定要她好看。”

    冰冷的声音传来，陈老太和张春华齐齐打了个哆嗦，碰上陈丽姝他们只能认倒霉，再不敢开口提钱，紧追着张春燕一起跑走了。

    眼见着人都走了，陈丽姝也不追，一把扔了手里的凳子，抬腿朝大队部走去。

    ……

    张春燕和赵婆子从陈满囤家出来，越想越憋屈，脚步一转去了刘寡妇家。

    自打赵小娥和刘大宝搞对象之后，两家也算是亲家了，一进刘家的门，赵婆子就将事情跟刘寡妇说了。

    平时给人瞧‘病’，哪个不是三催四请求着上门，今天倒好，被人给轰出来的，她怎么能咽下这口气。

    刘寡妇还不等说什么，一旁的刘大宝一下跳了出来，这种时候肯定不能在自己女朋友赵小娥面前掉链子，为了显示自己威武的一面，刘大宝嘴里骂了一句，同赵婆子还有张春燕说：

    “奶，婶儿，这事不能就这么算了，她姓陈的敢欺负你们那就是没把我刘大宝放在眼里，你们等着，这事儿包在我身上，我不但让她把那五十块钱吐出来，她敢跟你们动手，我就让她吃不了兜着走！”

    赵小娥看着这样的刘大宝，虽然人长得不高也不壮，但办事简直太男人了，自己没找错人。

    ……

    陈丽姝去了大队部，听说陈满囤病了，大队长孙玉柱二话没说套了马车过来。

    一家人将陈满囤穿戴好扶去车上，没过多久就到了县中心医院。

    “大夫，我爸得了什么病？”一番检查之后，陈丽姝看着大夫有些担忧的问。

    “黄疸性肝炎，幸好送来的及时，再耽搁两天我们这儿都不能接收了，有些病可不能拖，感觉不舒服就得及时来医院。”

    医生看着母女俩眼中带着赞许：“现在好多人有病都自己硬挺着，实在挺不过去了就自己吃点安乃近止疼片，前两天送过来一个，竟然在家请什么保家仙，原本小感冒硬是拖成了肺结核，唉。”

    吴春梅听着大夫的话一阵后怕，要不是陈丽姝主意正发现的及时，那孩子他爹可就被她给耽搁了。

    “大夫，孩子他爹这病严重吗？还能治好吗？”吴春梅说着眼睛有些泛红。

    “虽然没有生命危险，但这也不是小病，得住院输液，最少一周的时间，出院也得注意饮食，往后慢慢养着问题不大。”

    从医生办公室出来，陈丽姝去病房看了一眼陈满囤，他还在输液，精神依旧不怎么好，宽慰了几句，陈丽姝扭头同吴春梅商量：“妈，刚刚大夫的话你也都听见了，爸还需要住一段时间的院，你身体不好就别来回折腾了，我一会儿跟队上的车回去给你和爸收拾两身换洗的衣服。”

    “家里那头？”吴春梅有些担心家里的孩子们。

    “丽媛也大了，肯定能照看几个小的，不行我让我婆婆晚上过去给做几天伴。”

    临近年关，各个大队治安都不太好，穷的过不去年的开始四处偷东西，更过分的甚至还放火，家里没个大人照看，尤其都是女孩子，猛然有响动万一吓坏了就不好了。

    “唉，又得麻烦亲家母了。”吴春梅叹口气，朝陈丽姝点点头：“你去吧，你爸这头有我呢。”

    陈丽姝临走又给她留了十块钱，然后才下楼去找大队长孙玉柱。

    回到村里，先回家跟李秀兰还有张芹说一声，这两天肯定要忙，睿睿不能带着四处跑，只能麻烦张芹多照看着点。

    “三弟妹你放心吧，睿睿这孩子懂事的不得了，跟小松他们玩儿的也好，不行晚上我就直接让他睡我那屋了。”

    陈丽姝随后又跟睿睿解释几句，然后回屋收拾了两身衣服，便又去了陈家。

    刚跟陈丽媛一起把陈满囤两口子的衣服收拾好正准备离开，房门突然被人从外面踹开。

    为首的是个穿着公安制服的中年男子，后头是刘大宝刘寡妇还有赵婆子和张春燕，另外还有一个不认识的年轻女生。

    “公安同志，就是她，欠钱不还还随便动手打人。”

    ……

    大家正是农闲，虽然外头天寒地冻，但总有几个耐不住寂寞闲的四处串门的。

    看见有穿着制服的公安同志进了村里，立马都瞪着眼睛支楞着耳朵看是朝谁家去，当看见往陈满囤家去的时候，顿时炸开了锅。

    “没听说老陈家犯啥事啊？之前我看队上出车不是说陈满囤生病了两口子去县中心医院了？”

    有知道情况的赶紧解释道：“你们还不知道，这事儿刘寡妇都嚷嚷的半条街都知道了，陈满囤请她那亲家婆婆出马看病，结果没给钱，这不就告去派出所了。”

    “不是，我听说他们狮子大开口，看病要五十块钱，我家一年工分除了还供销社的赊账，剩下还不到五十块钱呢。”

    顾兴业刚从外头回来，正准备回家吃口饭，听见大伙的议论神色一变，赶紧推着车子就朝家里快步走去。

