

　　天地死寂，万众失声！
　　前来参加君逍遥十岁宴的势力，成百上千。
　　而此刻，这些势力的人，皆是亲眼见证了祖龙巢一位准至尊的陨落。
　　而且这陨落的，还并非是一位藉藉无名的准至尊，是曾经能够和人族无上至尊抗衡的存在。
　　但就是这样一尊强大的存在，竟然被君家十八祖三剑灭杀了。
　　这是什么概念？
　　一位准至尊，都可以当做不朽道统的底蕴了。
　　甚至独自一人，就可开创出一个顶级道统。
　　但就是这样一种存在，像是屠狗一般，被十八祖三剑灭杀。
　　“君家十八祖，应该不是普通的至尊强者吧？”一位年轻天骄深深咽了一口唾沫道。
　　“传闻君家最为神秘的地方，乃是祖祠，谁也不知道其中埋了多少尊老古董……”
　　一些稍微了解君家事迹的老人，语气深沉道。
　　君家屹立仙域无数年，极尽辉煌，底蕴简直不是一般人能够想象的。
　　光是祖祠里埋着的老祖，随便走出来一位，跺一跺脚都可让仙域抖三抖。
　　更别说还有传闻，君家可能还有帝存在。
　　“近古时代，最后一尊大帝便是出自君家，弃天大帝，君弃天，一位摒弃上苍的无上存在……”
　　一些老人交头接耳，言语之中，满是敬畏。
　　君家能辉煌仙域无数纪元，不是没有原因的。
　　天际，有血雨在飘零，仿佛众生在悲歌。
　　准至尊陨落，足以引动天地异象。
　　“逍遥，宴会之后，前来见吾。”君家深处，传来十八祖的声音。
　　“是。”君逍遥凌空拱手。
　　说实在的，十八祖的手段，也是令君逍遥惊叹不已。
　　特别是戮仙剑诀，以戮仙为名，威力强大到极点，君逍遥都是看的有些眼热。
　　这种顶级武学神通，哪怕在君家武阁都找不到。
　　君逍遥盘算着，之后面见十八祖，是否该向其讨得戮仙剑诀的传承。
　　眼下，前来君家挑衅的太古皇族之人，几乎全军覆没。
　　上至幽龙准至尊，下至那些太古王族的天骄。
　　“哦，对了，还忘了一个……”君逍遥微挑眉梢，看向那瘫倒在地上瑟瑟发抖的羽人族骄女。
　　她之前差点被君雪凰灭杀，最后还是龙浩天出手，让她侥幸活了下来。
　　但是现在，看到这般场面，这位羽人族骄女，简直肝胆欲碎，甚至都被吓尿了，下身濡湿。
　　她之前还认为，君家神子一定不是龙浩天的对手。
　　结果现在，君逍遥手撕龙浩天的一幕，如同梦魇一般在她的心头回放。
　　“你也跟他们一起上路吧。”君逍遥眸光淡漠。
　　“不……不，请君家神子饶命，羽珠愿意为奴为婢，终身侍奉神子大人！”
　　羽人族骄女不停地在磕头哭诉。
　　不得不说，一些太古王族，或者妖族女子，的确有着人族女子没有的魅力。
　　比如这羽珠，背身雪白羽翼，肌肤晶莹，容貌姣美。
　　哪怕拿去拍卖会上拍卖，都能卖出天价。
　　君逍遥语气冷漠道：“当我的女奴，你配吗？”
　　哪怕那朱雀古国皇女拜玉儿，也不过是他的女奴而已。
　　区区一个羽人族骄女，又有什么资格当他的奴隶？
　　君逍遥一掌拍下。
　　“不要！”羽珠尖叫，完全没想到，自己在君逍遥眼中，连当奴隶的资格都没有。
　　噗嗤！
　　最后一位太古王族骄女，也是陨落。
　　看着那出手丝毫不留情的君逍遥，一些宾客擦了擦额头上的汗。
　　君家都是一群狠人啊……
　　然而更狠的还在后头，但见君战天等几位族老，直接是把那幽龙准至尊的尸体扛了过来。
　　当场以道火炼化，开始烤黑龙肉。
　　四野愕然，所有人都是一脸错愕之色，有些傻眼。
　　祖龙巢准至尊的尸体，拿来烤肉？
　　虽说对于人族而言，只要不是人形的东西就都能吃。
　　但这可是祖龙巢准至尊的血肉，谁敢吃？
　　哪怕摆在这些势力的人面前，他们都不敢动筷子。
　　到时候被祖龙巢记恨，分分钟把他们这些势力推平。
　　毕竟他们不是君家，姜家，叶家这些荒古世家，承受不起祖龙巢的怒火。
　　“各位，请随意。”君逍遥淡笑，并不认为这有什么不妥。
　　“哇哇哇，可以吃龙肉啦！”姜洛璃这个小丫头兴奋的哇哇叫。
　　她虽然是姜家的掌上明珠，却也不可能随便吃到龙肉，更别说是准至尊级别的龙肉了。
　　而且她背靠姜家，也不怕祖龙巢报复。
　　君逍遥也会吃，不过在这之前，他还有一件事需要处理。
　　他走到龙浩天尸体前，抬起手，浩瀚的金色法力汹涌而出，开始将龙浩天尸体内的龙元提炼出来。
　　一般而言，当龙元彻底被炼化后，是不可能提炼出来的。
　　但这龙浩天，还没有完全将龙元消化，因此还能够提炼出来。
　　片刻后，一团金色的龙元，被提炼出来了，其中仿佛有一条迷你小龙，对着君逍遥发出嘶吼咆哮之声。
　　“区区一枚龙元，还能难倒本神子吗？”君逍遥嘴角勾起一抹冷冷弧度。
　　他抬手而起，再度催动神象镇狱劲，这次又是不同的变化。
　　一口漆黑的熔炉，从其头顶显化而出，带着一股炼化天地万物的恐怖气息。
　　“君家神子施展出来的是何等手段？”
　　“我怎么感觉灵魂都好似要被吸入那口熔炉之中？”
　　一群年轻天骄战栗，心生忌惮。
　　君逍遥在这一年的闭关当中，神象镇狱劲再度精进。
　　最强攻击，有冥神之矛。
　　最强防御，有冥神守护。
　　最强极速，有恶魔之翼。
　　现在，君逍遥施展出的，则是神象镇狱劲的第四重变化。
　　最强炼化，地狱熔炉。
　　地狱熔炉，可炼万物。
　　不论是用来对敌，还是炼化天材地宝，皆是非常实用。
　　那枚龙元，几乎没有丝毫反抗之力，就被吸纳进了地狱熔炉中，开始强行炼化。
　　一枚龙元，乃是由一位龙族强者的毕生血肉精华和符文神通凝聚成的。
　　哪怕是龙浩天，都只是勉强炼化，并未彻底融合。
　　而现在，君逍遥却是轻易便将其炼化了，没有任何勉强之感，更不可能被撑爆身体。
　　还没有什么能量，能够撑爆荒古圣体的身躯。
　　而就在君逍遥炼化了龙元的刹那间，他的气息也是再度抑制不住地上涨。
　　轰隆隆！
　　苍穹开始有劫云汇聚，雷鸣滚动。
　　“难道……君家神子又要再突破了吗？！”
