    小猫怪此时也明白过来面前的这些人都是在帮助自己，它的敌意渐渐变小，最后喵喵叫了一会，便受到药物的影响沉沉的睡去。

    拜托护士帮忙照顾后，叶双便领着昏昏欲睡的妹妹回到了家中。

    一夜无话，第二天醒来，叶双起床去学校，他已经把手机号留给了精灵中心，小猫怪有什么情况可以第一时间通知他，到今天下午他才有空去精灵中心看看小猫怪，毕竟它已经没有生命危险，叶双也不需要这么急。

    今天是体育节竞赛的日子，叶双报名的接力赛就是上午进行的，不用去教室，叶双连书包都没有带，买了瓶水就直直的来到观众席。

    自己座位的旁边，白语幽似乎早早的就过来了，不过叶双见到她的手中居然有个和她脸差不多大——正冒着热气的包子。

    白语幽小口小口的吃着，像动画里那种抱着瓜子啃的仓鼠，露出幸福而又满足表情。

    “早上好。”叶双坐了下来。

    白语幽看到叶双，微微点头，继续抱着手中的包子吃着。

    叶双就静静的看着她，每次他看白语幽吃东西都会觉得很有趣，不过这么大的包子还真亏她能够买得到，附近应该没有什么包子店才对。

    白语幽察觉到了叶双的视线，她腮帮鼓鼓的咀嚼着，看着叶双的目光中闪过一丝挣扎，最后她像是做出什么艰难的决定，伸出手撕开包子的一块，递给了叶双。

    “噗……”看着白语幽手中的包子，叶双忍不住笑了，这个吃货还以为他想吃呢，他摇头说道：“我已经吃过早餐了，你自己吃吧。”

    听到叶双不要，白语幽的手缩了回去，然后把那块撕开的包子一点都不剩的吃掉，似乎怕叶双反悔一般。

    “水。”看到白语幽吃这么多，叶双也怕她噎着，便把自己买的水递给了白语幽，她小小的喝了一口，然后摇头把水还给了叶双。

    “这个包子哪里买的，居然这么大。”看着白语幽手中的包子，叶双颇有些好奇的问道。

    他见过最大的包子，便是隔壁羊城的大叉烧包，但是对比这个包子的大小，还是逊色不少。

    白语幽听到叶双这么问，歪了一下脑袋，然后摇头。

    “自己做的？”见到白语幽摇头，叶双想了一下。

    白语幽点头。

    见到白语幽点头，叶双忽然想起有句话，那就是吃货为了吃，什么都能够做到，白语幽估计也是这样，一大早弄个这么大的包子还真是不容易。

    吃完手中的大包子后，白语幽从旁边拿起自己的书看了起来，她的爱好不多，除了吃就是看书，或者对她来说，叶双也算是爱好之一。

    班里面的同学陆陆续续的到来，唯独缺少了一个人——陈宇。

    很快，运动会便继续开始了，班主任在大家的后面走来走去，最后有些着急的问道：“有谁知道班长去哪了？”

    “不知道，我一早上都没有看到。”

    “估计又去校医室了吧，昨天不也是去过一次了吗？”

    “说不定是直接没来，老师你干脆打电话给他父母问问？”

    同学们纷纷回应道，班主任则是皱眉，因为她已经给陈宇的父亲打过电话了，得到的回应便是他不在家，让她打电话给陈宇的母亲。

    随后班主任又打了电话给白语幽的母亲，结果他母亲说自己不在家，让班主任打陈宇父亲的电话，最后得知她已经打过陈宇父亲的电话后，只好说让班主任打陈宇私人女仆的电话。

    最后还补了一句，她不知道那个女仆的电话，搞的班主任顿时无语下来。

    “三班的班长是陈宇的姐姐，老师你要不去问问？”叶双这个时候开口说道。

    “不用了……”这个时候，一道淡淡的声音响起，大家发现陈宇出现在观众席上。

    “抱歉老师，我睡过头了。”陈宇推了推眼镜，对班主任说道。

    “没事没事。”见到陈宇回来后，班主任松了一口气，她不是担心陈宇会参加不了接力赛，而是担心陈宇要是不见，也没有和她请假的话，学校可是要负责任的。

    “参加接力赛的同学，准备和我出来吧。”陈宇放下自己的书包，然后拿出一个表格说道：“叶双、王楠……”

    叶双和王楠起身，和几个男生站在一起。

    王楠是一棒，叶双是五棒，陈宇则是四棒。

    很快，轮到高二组的接力赛开始后，叶双他们开始去换好跑鞋在跑道上站好各自的位置。

    “下面将进行高二组接力赛。”主持人的声音响起。

    “叶双同学，你也是最后一棒啊，看来你们班的人都很相信你呢，不过我看你身材一点肉都没有，说不定会跑最后一名呢。”叶双身旁，熟悉的嗡嗡声响起，令他一脸无奈，姜博文这个家伙怎么也是五棒。

    姜博文指着自己短裤下的肌肉，然后原地跳了跳：“看到没，这就是常运动的证明。”

    叶双选择转过身，无视他的骚扰攻击。

    姜博文见到叶双不理自己，反而更来劲了，甚至凑到叶双的身旁嗡嗡嗡，脸上满是愉悦。

    叶双黑着脸，要不是自己把精灵球交给白语幽帮忙收着，他估计现在就会把鬼斯放出来给姜博文好好舔上一遍。

    信号枪声响起，各班的第一棒开始跑了起来，出乎叶双的意料，王楠居然一马当先的跑着，拉开身后几人一大段的距离。

    “高二组班级接力赛开始，此时领先的是一班。”主持人说道。

    随后二棒，三棒，一班都是一直领先着，不过直到第四棒的时候，意外发生了，陈宇居然接棒的时候像是扭伤了脚一般，一瘸一瘸的朝着叶双这边跑来。

    一班的观众席传来哗然的声音，陈宇这个家伙搞什么啊，昨天也是今天也是，难道是故意这样掉链子的吗？

    可恶，居然不小心崴到脚了。

    跑道中，陈宇感受到左脚传来的剧痛，吃力的朝着叶双那边跑去。

    此时，其他各班的学生开始逼近，没多久就直接超过了他。

    见到这一幕，陈宇的脸色阴沉，脚步也渐渐放缓了下来，他看了一眼不远处的叶双，随后低下头在心中喃道，你就尽情的笑我这个失败者吧……

    “班长，别放弃啊！！！”一道喊声忽然响起，陈宇抬起头，发现叶双正焦急的对他大喊：“我知道你比谁都不想输，加油啊！”

    听到叶双的喊声，陈宇先是一愣，渐渐的，他的嘴角露出自嘲般笑容，一瞬间的时间，他仿佛想通一般，强忍着脚上传来一阵比一阵猛烈的疼痛，狂奔大吼着：

    “我TM当然不想输了！”