    第二节一上来，詹姆斯依然坐在场下休息。

    王毅和浓眉带队打。

    疯狗贝弗利依然不断地撕咬着王毅。

    曾经库里在贝弗利的撕咬之下，经常发挥欠佳。

    所以对于防守库里这种类型的球员，贝弗利很有心得。

    然而他显然是忘记了，王毅和他有着非常相似的品质：对手越强，斗志就越旺盛。

    王毅上场之后，他防守的是贝弗利。

    贝弗利的进攻方面，没什么值得说道的。

    就是投投空位三分，偶尔趁着防守松懈突一个。

    但是王毅的防守专注度极高，他基本上不可能有空位三分的机会。

    而且主帅沃格尔的指导方针是，可以给快船突进去，但绝不能让他们投三分。

    所以贝弗利根本没有出手的机会。

    快船队进攻不中，王毅抢下篮板，引领反击。

    湖人队目前场上的这个阵容：王毅、卡鲁索、浓眉、塔克和库兹马。

    是一个小个阵容。

    这个阵容的优势就是防守时的撕咬能力和进攻时的速度。

    浓眉天赋十分变态，拥有一般内线的高度，速度却和一般的小前锋差不多。

    所以这样一套阵容打起快攻来，速度相当之快。

    王毅快速出球，给到了前场。

    浓眉接到球时，追防他的表妹才刚到中线。

    浓眉三步起跳，单手劈扣。

    落地之后，一声怒吼，响彻斯台普斯中心。

    接下来连续两个回合，快船队都打进了球，但回过头来就被湖人队打进快攻。

    不是扣篮就是追身三分。

    当第二节打了3分多钟，王毅下场休息时，比分已经领先到了15分。

    最终第二节打完，湖人队一举将领先优势扩大到了整整20分。

    王毅第二节没怎么攻，毕竟有詹姆斯和浓眉在场。

    所以第二节他仅仅拿到了7分。

    个人得分33分。

    不过他这一节抢下了4个篮板，送出4次助攻。

    所以半场个人数据33分6篮板5助攻。

    这个数据放在任何球员身上，即便是当成全场数据，也已经相当亮眼。

    半场数据的话，那就相当炸裂。

    场边的奥尼尔再度转头，看向肯尼·史密斯：

    “你觉得这个数据如何？”

    史密斯依然梗着脖子，摇着脑袋：

    “这才只是上半场。而且他第一节拿下26分，第二节呢？仅仅7分，缩水了一大半。下半场你再看看，也许缩水得更多。”

    奥尼尔作出一副深以为然的样子，点着头说道：

    “嗯，在脸皮这一块，你绝对是泰斗。”

    其实肯尼·史密斯心里也苦啊。

    说出去的话，泼出去的洗脚水，他总不能再收回来吧。

    身为资深电视解说，就算是再打脸，他也得把自己的观点硬撑到比赛结束。

    不然的话，你一个解说一会这样一会那样，墙头草随风倒，那样更惹人讨厌。

    华夏这边，王毅半场33分6篮板5助攻的表现已经被吹爆。

    《毅哥半场狂砍33分，全场这是要奔着50分去吗》

    《雨神再次人工降下三分雨，半场三分9中7》

    《进攻无解，雨神半场虐快船》

    很多媒体人已经迫不及待抢先发出了报道。

    作为王毅的季后赛处子秀，能拿出这样的表现，这自然让国人振奋。

    与此同时，在华夏的某市一中。

    上课铃声响起。

    王建华退出了直播间，打算将手机装入口袋，等着高二2班学生们集合。

    今天上午他有三节体育课，这是最后一节。

    虽然是儿子的第一场季后赛，但上课要紧。

    这时，电话屏幕亮起。

    是高二2班班主任的电话。

    他接通了电话。

    “王老师，我有两个知识点没讲完，临时占用一下你的体育课。。”

    如果换了其他人，此时肯定是欣然应允。

    不用上课正好去看儿子的比赛。

    但王建华听了，却是眉头一皱：

    “李老师，这不合规矩吧。学生们一周就两节体育课，上一节课下雨，那节课给你也就给你了，今天天气这么好，正好进行室外活动。你说占就占，不太好。”

    华夏14亿人，找不出五个打篮球的。

    这话听着难听，但却是事实。

    究其原因，我们的教育制度方面有缺陷。

    别的国家打球的人为什么那么多？

    因为他们的体育就是和教育融为一体的。

    体育贯穿了他们整个教育的过程。

    孩子是一边学习，一边参与各种体育活动，接受各种专业的体育训练。

    将来孩子有天赋就可以顺利从事体育行业。

    无法从事体育行业，也可以顺利去其他行业发展。

    而我们实行的是文体分离。

    你想正而八经参与体育，接受专业训练，那就只能去上体校。

    但是如果你在体校出不了成绩，那么也失去了靠高考来改变命运的机会。

    所以一般的家长基本上不会冒这么大风险把孩子送去体校。

    如今高中基本上每周只给学生们安排两节体育课。

    就这还会经常被其他各科老师占用。

    对于这个，王建华是相当不满。

    电话那一头的李老师脾气也不太好，说话比较直：

    “老王，学生们知识点掌握不好，考试考不好家长是不找你，他们找的是我这个班主任！”

    “所以我得负起这个责任！”

    “这两个知识点非常重要，今天这节课我必须上！”

    王建华也火了：“那你就去校领导那里，让他们把我的体育课从课表上划了。只要课表上有我的课，我就得上！”

    说完直接挂断了电话。

    大约十分钟之后，二2班学生们才纷纷过来。

    班长凑到王建华身边：“王老师，我们老班很生气，相当生气。说……”

    说着他看了看后面的同学。

    那些学生们纷纷点头。

    班长继续说道：“说要去领导那里反应，现在已经去了。”

    王建华本来对学生就挺不错，而且他又是王毅的父亲。

    所以学生们对他都相当尊敬。

    王建华摆了摆手：“这是我和她的事，与你们无关。”

    说着便吹响了哨子。

    嘀————

    “集合！”

    中气十足！

    二（2）班学生们立即排成了四排。

    集合完，报完了数，班长举手发言：

    “王老师，我们……能不能看会比赛？”

    王建华笑了，看了看表：“那至少也得把今天的体育课内容进行完。前十五分钟上课，后十五分钟自由活动。”

