    第60章 立规矩 清人渣

    吴奕泽的脸色很不好，吴旺疑惑的跟着他走向他所说的地窖。

    四五个浑身充满污渍的人，跪在地窖门口，其中有男有女。看守他们的幸存者脸色愤懑，枪口若有若无的指向这几个人，有威慑的含义，不乏浓浓的杀意。

    吴旺弯腰走进地窖，吴奕泽在一旁用搜来的手电为吴旺照明。

    地窖意外的有些深，血腥和腐烂，靡臭的气味漫出来，吴旺皱了皱眉。吴旺走进深处，竟发现还有一个隔层，隔层里，几个东西吊在那里一晃一晃的。

    起初，吴旺还不知道那是什么东西，直到走近去看一个棍状的物品，结果仔细一看，竟然是一只手臂。

    “啊窝操！”吴旺走的太快，险些撞上那手臂，连忙急退几步。

    向里面看，刚才的那些晃动的东西，分明是人的四肢和躯干！更里面，一个木板被铺垫着，用做案板，半具残尸躺在案板上，一把菜刀插在上面，显然就是劈砍这些尸体的工具。

    一些带有血沫的骨头堆积在角落里，白花花的渗人的样子，像是在怒斥这些人的罪行。

    “这群畜生！”

    吴旺脸色因愤怒变得通红，显然，这些都是外面那些人所为。被关在地窖里没有食物，他们最终还是把屠刀伸向了自己的同类。不能生火，他们更是选择了生吃。

    这样毫无人性的行径，有背人伦，已经严重触犯到了吴旺的底线。

    吴旺跑出地窖，目光阴沉的看向这几个人。

    “问出来了没有，谁是老大，吃人肉是谁的主意？”吴旺沙哑着嗓子问向吴奕泽。

    “那个男人是他们的头，吃人是他们的共同的决定，不同意的已经进了他们的肚子。”吴奕泽沉着脸说道，他不知道吴旺会怎么处理这些人，其实他是不希望放过他们的。

    “刷”

    吴旺忽然飘过去，众人还没看清他手中钨钢刀的轨迹，一只手臂竟然已经飞了出去。

    “啊！”

    男人惨叫一声，捂着缺失手臂的肩膀倒下去，疼的满地打滚。

    吴旺没有丝毫同情，不顾这人的哀嚎求饶，将他其它的四肢部位也砍掉。

    吴旺的残暴顿时让俘虏们瑟瑟发抖起来，就连吴旺的人心里都是一抽，不不忍的转过头去。削掉四肢，在古代就是一大酷刑，叫人彘。如果不是末世，相信很多人一辈子都看不见这一幕。

    “怎么样？你当初杀那些人的时候是不是也是这样？”吴旺冷冷的喝道，吐了一口吐沫在那人身上。

    “去抓几只丧尸，我要活的，残疾的也行。”吴旺转头对吴奕泽吩咐，“把那些人绑起来，一会儿统一触处理，反抗的都杀掉。”

    立刻有两个人向远处清理丧尸的人群跑去。

    剩下的人将这些“俘虏”都绑了起来，押到了一处空地，期间两个人还敢反抗，幸存者们没有杀掉这两人，只是给他们揍了个半死。

    很快，两只丧尸一瘸一拐着用绳子拴着，被人拉了过来。

    剩下的人刚将镇子清理完毕，也围拢过来。

    其中还有几个男人拖着一个一人高的大笼子回来，这是吴旺另外吩咐的。

    吴旺拖着被砍断四肢的人扔进了笼子，看向控制着丧尸的几个人。

    “把丧尸放进去！”吴旺清冷的声音顿时让许多人心头一颤。

    “听到没有？把丧尸放进去！”吴旺板起脸，肃声喝道。

    几人互相看了看，只好也把丧尸拖着扔进了笼子。

    “啊啊啊，不要过来啊。”

    笼子里的男人惊恐的大叫，而丧尸嗅到血腥味，像是赌徒看见骰子一样，拼命爬过去。

    “嗬…啊”

    “啊”

    两只丧尸很快将男人按在身下，掏出男人的内脏，咬断了男人的脖子。在众人惊悚的注视下，大快朵颐起来。

    “吧唧吧唧”

    “卡巴卡巴”

    “看到了没有，这就是我的规矩，吃人者不配叫人，以后再遇到这样的人渣，一律喂丧尸！”

    说着，吴旺看向那些被捆绑这抓来的人，那些人已经被吓住，一个个的抖若筛糠，严重的一个人大小便都失禁了，流了一地。

    “刘静超，把这些人也处理了。”吴旺把摊子交给刘静超，回身向空地边缘走去。

    刘静超脸色一变，犹豫了片刻，还是指着一截的手下命令起来。

    “格老子的，把他们通通扔进笼子！”

    ……

    吴旺找到一个广告牌，沾着之前那男人的血写下几句话。

    待笼子里的人全变成丧尸，吴旺拖着牌子也走了回来。

    “以后，这就是我的规矩，我现在先立这三条，等以后人多了，我再改进。如果有人觉得跟着我不靠谱，大可以现在就走，不过得放下你们的枪，那是老子用异能变出来的！”

    吴旺指着牌子对众人大声说道。

    牌子上用血水歪歪扭扭写着三条规矩：

    第一：吃人者，死刑！

    第二：欺辱同伴者，减少餐饮供给

    第三：不愿听从调遣者，想要不劳而获者，驱逐出队

    搜来的食物饮水物资由后勤队统一调遣，不得随意抢夺扣押！否则按第二条规矩处理。

    幸存者们顿了几秒，开始低声讨论起来，在他们看来，这些都还可以接受。就是这后勤队是什么东西？

    “咳咳，我们有五十三个人，以后就分成三队。战斗一队，战斗二队，后勤队，等以后人多了聚集地变大了，我们再成立生产队和警卫队。”

    吴旺挺着胸，肃声说道。

    “将那些女人带进镇子，找个稳妥些的地方，今天晚上我们先将就着过一晚。”吴旺吩咐刘静超和吴奕泽，心里已经在筹划着成立一套管理系统。

    选了一个大院子，车队稳稳的开进去，这时候天刚要黑，晚饭早已做好，众人便就着晚霞吃下晚餐。

    等吃完晚饭，吴旺又将所有人叫到一起。

    “今天，我打算把我们所有人分成三队。战斗一队：由吴奕泽担任队长，周军刚担任副队长。战斗二队：由刘静超担任队长，赵英凡担任副队长。后勤队：霍美担任队长，张雨晴和张洋担任副队长。”

    “现在我们在吃大锅饭，要互相监督，每个人都不能偷懒，每个人都不能拖我们这个整体的后腿！各个队长要起到这个监督的责任，明白吗？”

    吴旺洋洋洒洒的说了一堆，然后又讲了几个荤段子，安排战斗一队分成两班值守，便挥散了众人。

    在找到院子后，吴旺率先霸占了一个大屋子，众人散去，他也吴旺贼兮兮的摸了进去。

    “嘿嘿，今天哪位妃子侍寝啊？”

    (本章完)

