    “尊敬的两位巨龙，我是费尔帕佐部族的长老费尔德，听说你们是前来与我们合作，一起对付奥萨帝国的？”老精灵说话很客气，但是却已经驱动感知魔力，对苏格与薇娅的实力进行探知。

    薇娅不做抗拒，既然想要与对方合作, 那么就要摆出自己的实力，赢得对方的尊重，所以很快通过感知，老精灵费尔德就能知道薇娅的实力，让他微微皱了皱眉，这是一头实力不俗的青少年龙, 战力至少能够与现在的他比肩，甚至更强, 已经足够赢得他的尊重。

    但是当他将感知魔法弥散向苏格时, 苏格在心里得意一笑，老家伙，竟然妄想试探一头龙的实力，这是对龙该有的尊敬？

    那就让你吃吃苦头，知道什么叫精神反震。

    苏格准备让这头老精灵知道一下什么叫不容侵犯。

    苏格瞬间凝聚精神力，在这精灵老头的感知魔力触碰到苏格身体的瞬间，一道强悍的精神力逆向而去，像是一道无形的强横能量炮弹，瞬间轰向精灵长老费尔德。

    费尔德自忖自己的精神力很强，所以才敢肆无忌惮的探知两位龙族的实力，没想到却被苏格更加强悍的精神力反震，踉跄着逼退了两三步，脸色煞白，看到此情况的兰塔尔，搭箭拉弓，瞄准苏格。

    却被苏格散发的一道龙威, 瞬间压制住，让他的四肢不受控制, 无法开弓攻击。

    薇娅不解的看着苏格，这是来联盟的，你这是干什么，想把合作搅黄不是。

    而苏格直接无视薇娅不解的眼神，这些精灵，表面上看起来有礼，实则就是对他们两头龙的冒犯，一见面就想探知他们的实力，这是想即使合作，也有个主次尊卑的想法吗，赤裸裸的想要打压他们，既然这样，苏格不防教授他们，该怎么尊敬龙。

    对于这种感知魔法上的较量，其实就是精神力的较量，这一刻，苏格巨量积累的精神力收益，终于派上大用场, 狠狠的抽了费尔德一击耳光。

    想要让一头精神力覆盖范围能够达到八千米的龙族, 在你们面前曝光实力, 被你们“解剖分析”，你们还不够格。

    看着踉跄后腿，受到了不小损伤的费尔德，苏格咧嘴笑道：“费尔德长老，一上来就想试探我们的实力，这是种很不礼貌的行为，我这头龙，就是希望以其人之道还治其人之身，如果你们要不想与我们合作，大可直说，我们这就离开，龙族从来不会在精灵面前卑微求全，以前不会，现在也不会，以后更不会，我们需要的是平等合作”

    “而我们，变形为人身，已经表示出对你们足够的尊重，如果你们要想这样，那么抱歉，我想我也没有维持人身对你们尊重的必要了。”说着，苏格身上瞬间魔力涌动。

    伴随着朦胧的白色魔法迷雾骤然升起，苏格瞬间变为龙身，如果这些精灵要想干出什么出格的事情，他不建议用巨大的身体压扁他们。

    看着这头周身墨绿色的鳞片钢铁一般覆盖，四肢强健有力，身体彪悍，气势汹涌，双颚之间不断喷出熏人氯气，眼神森冷的绿龙，费尔德脸色煞白。

    从这头龙的状态来看，是头不好惹的龙，他都为他之前的鲁莽感到后悔了。

    在费尔德卡看来，这头绿龙的实力是个谜，但是竟然能够对他造成如此沉重的精神反伤，实力肯定不弱，至少不是现在的他能够对付，很可能已经与精灵首领旗鼓相当。

    “尊敬的绿龙大人，请原谅我的冒犯，既然您是来与我们真诚合作的，就请随我们来吧。”费尔德在尝试到苏格的威严之后，终于变得谦虚起来。

    苏格心想，都是惯的，非要给你们点颜色看看，你们才会懂得尊重龙。

    苏格得意的看了一眼薇娅，通过意识与对方搭上单线联系，说道：“如何，尊敬的薇娅小姐，对付这些尖耳朵的家伙，客气只会让他们得寸进尺，就得用霸气征服他们。”

    薇娅无奈的瞥了苏格一眼，不置可否，但是从内心深处，她确实已经为苏格竖了一个大拇指，苏格的做法确实很赞。

    但是这头无耻吃货龙会不会做的太过了，看着苏格以龙身耀武扬威的进入精灵的领地，薇娅则穿着萝莉装以人身显得有些拘谨的跟在身旁。

    行走了大概半个多小时，苏格与薇娅终于看到了这些精灵居住的建筑群，就仿若一个潜藏在丛林之中的小城镇。

    拥有中世纪复古风格的建筑别有一番气派，建筑表面被藤蔓植被覆盖，若不是靠近看，绝对不会发现那是一栋栋内部有着宏伟空间的居住房屋。

    “绿龙大人，还请您变回人身，一是防止踩踏我们的居住建筑，伤及无辜，二是就您这个头，也无法进入首领大人的大殿之中。”费尔德看了看苏格，眼神之中闪过一丝忌惮，但是最终鼓起勇气说道。

    苏格看了看费尔德的表情，既然对方充满诚恳和敬意，那么也没必要再为难对方。

    前方，穿过一茂密的足有数十人才能围抱的参天古树林，苏格看到了一座绿荫覆盖的城堡，那里应该就是费尔德所说的首领大殿。

    确实，以目前苏格龙身的高大体盘，即使大殿之中容得下他的身体，大殿之门有限的宽度，也不够他挤身进去。

    为了防止给这座城堡带来毁灭性的灾难，苏格不得不变回人身，变回那个完全可以用脱尘违俗来形容的青衣人类少年。

    瞬间，周边路过的七八名年轻女精灵都投来倾慕的眼神：“还有比精灵种族更帅的人类，这还是第一次见，真的是太迷人了。”

    “花痴，那可不是人类，那是一头巨龙，以巨龙的体力，即使幻化人类，也随时可以榨干你，你不怕第二天下不来床？”

    ……

    ……

    苏格无奈一笑，想不到这些漂亮女精灵的私房话和前生他大学室友的那几个狗货是一样的，这应该不属于se情，而可以理解为青春蓬勃的象征吧。

    然而，那些距离苏格他们足有数百米远的女精灵，却不知道，她们的聊天内容，全被这头拥有一定微观掌控能力的无耻吃货龙，完全捕捉。

