    “该死，我刚刚出来找小白太匆忙，竟然没换守园袍！”

    此刻的袁汝终于意识到了严重性。

    而天空中那些灰色守园灵兽也是越来越近，灰突突的一片。

    “那，那些守园灵兽怎么，怎么会这么多的朝这边飞？”见到这一幕，袁汝心中也有些打鼓。

    云苏挑挑眉，沉吟刹那，“大概是刚刚它们领头的那只灵兽，被我打得有些狼狈的缘故吧。”

    “什，什么，你竟然对药圃的守园灵兽出手？而且，还是领头的，你，你……”

    袁汝脸色变了，终于知道此刻的情况是如此的不容乐观。

    “快走！不能待在这儿！”袁汝大叫一声，一把拉住云苏的手，头也不回的冲进了前面小树林。

    “你不知道这些守园灵兽极为护短，就算是你伤了它们其中一只，都会引来一群吗？”

    “而且，这些守园灵兽只认守园袍，我们这样会被它们当成入侵者的！”

    “该死，快走！”

    袁汝有些恼怒责怪的开口。

    身后，云苏扭头慢悠悠的看了一眼那些守园灵兽，挑挑眉，很无辜的开口，“还真不知道。”

    “你！”袁汝一口老血堵在胸口，一时间对云苏无语了。

    “炼丹师协会的灵药药圃也是很有名的好不好？你竟然不知道？这些守园灵兽的实力，最少都在朝元境，甚至还有三聚境的。”

    “所以，炼丹师协会的药圃在这一带，才比较安全，没人敢打它的主意。”

    “你倒好，招惹了一群！”

    袁汝抱怨的开口吐槽，抓着云苏逃跑的手，却并没有放开。

    “你跟着我，别乱走，我们才有机会逃出去，否则，会被这些守园灵兽给生吞活剥了的！”

    云苏在听到这些灵兽有三聚境实力时眉头微微一挑，有些意外，末了又听到袁汝这小大人的话，嘴角缓缓勾起了一抹笑容。

    看样子，这个袁章儿子也不是那么可恶嘛！

    袁汝拉着云苏在药圃里乱窜了好一阵，东躲西藏，却还是没躲开那些灰色守园灵兽的眼睛，从草丛中被揪了出来。

    而此刻，四五十头半人高的守园灵兽围住两人，锐利的眼睛，锋利的喙，似乎做好了随时出击的准备。

    领头的灰鸟这才以一个高高在上的姿态，缓缓从空中落下。

    不出云苏所料，这领头的灰鸟的确是之前被云苏打跑的那三头灰鸟其中之一。

    它，的确是来报仇的！

    袁汝紧张的看着这一幕，拉着云苏的手往后一扯，自己挡在了云苏身前，警惕的盯着那些灰鸟。

    “你，你别出去，这些鸟很凶的，等会，等会如果我跟它们打起来，你就趁乱逃跑，最好快去找守园人报信。”

    袁汝明明很紧张，很害怕，在云苏面前却还是假装镇定，让自己的声音听起来不是那么发颤。

    云苏见到这一幕，眉眼再次深了深，并未开口回答。

    “咕咕。”

    对面，那头领头灰鸟扑腾着翅膀，凶怒的叫唤两声，也就在它叫声过后，那些灰鸟齐齐发动了进攻！

    见到这一幕，袁汝的面色“刷”的便白了！

    他是亲眼看到过这些守园灵兽将一个活生生的人给撕碎生吃了的！

    而此刻，让他对上这些残忍噬杀的守园灵兽，他很害怕。

    但即便如此，只要想到身后还有一个看起来那么弱小的女孩子云苏，他便又强迫自己冷静下来，抽出了自己腰间的软剑。

    眼看着守园灵兽朝他们冲来，袁汝也顾不得其他，龇牙咧嘴握着剑大喝一声，“呀！”便冲了出去！

    “锵！”

    长剑与灰鸟爪子相碰，发出清脆的响声，但袁汝很快感觉到，自己压不住面前这头灰鸟的攻击。

    就在他手中长剑被甩飞的刹那，一只爪子毫不留情的朝着他面门袭来！

    那灰鸟的爪子力道极大，能够轻而易举抓开一个人的皮肉！

    那一刹那，袁汝觉得，自己看到了死神！

    “轰！”

    一道绚烂的青色灵力穿插而入，以电光火石的速度狠狠地打在了灰鸟的爪子上。

    紧接着，袁汝脖颈上的衣服一紧，人已经被人迅速往后一提！

    这一提，袁汝看到了身侧神色冷静的云苏，而她此刻的另外一只手，已经抽出了一把短剑，对上了那些灰鸟！

    “狂剑——剑光碎影！”

    一声低喝，云苏手中的短剑仿佛幻化成了无数道锋利的光影，朝着对面的灰鸟便斩了过去！

    袁汝被丢到了身后不远处，视线所及之处，光影晃动，那些冲过来的灰鸟被一头头的斩落，失去了攻击力！

    转眼，灰鸟的数量便少了十多只。

    而云苏已经站定在前面不远处，手中握着的短剑上，正滴落着一滴滴鲜血。

    一时间，袁汝仿佛见鬼了的表情，目瞪口呆的“噔噔”往后退了两步，这还是那个他看起来很弱小的女孩子云苏？

    对面，灰鸟的进攻顿了顿，但很快，又凶悍的冲了过来。

    若说之前那些灰鸟进攻只是为了云苏对他们领头的不敬，那现在就是为了灰鸟群的重伤报仇而来！

    地上横七竖八躺着受伤的灰鸟，一时间，剩下的那些灰鸟血红了眼便冲过来！

    战斗持续了一刻钟的时间，云苏身上的白裙已经染血，看起来有些狼狈。

    但她跟袁汝都还站着，相反，灰鸟群损失有些惨重。

    虽然云苏看在它们是炼丹师协会的守园灵兽已经手下留情，并未杀死它们，但很多灰鸟已然身受重伤！

    这一刻，剩下的灰鸟全都退到了天空中，居高临下的看着底下的云苏两人，不再盲目冲上来。

    领头的灰鸟神色有些难看，本以为它们能够凭借数量优势压倒云苏两人，却不想被反击得如此凄惨？

    但让它们就此罢手？不可能！

    “咕咕！”

    它在天空中盘旋了许久，旋即嘴里发出一道有些尖锐的鸣叫。

    刹那间，周围那些灰鸟会意，一个个的腾空而起，围住了云苏的四面八方。

    云苏抬眼去看，见此眉头却是一挑，眉眼有些惊讶，“这些灰鸟，竟懂得布阵？”

