    浔蔷找技术部的人要了地址，跟杜诺修一起去那座庄园。

    下车的时候，她很不高兴的板着张脸。

    “今天车费付了那么多，你还要付薄西瑜那边的四万五。”

    浔蔷转过头，深深看了他一眼，“败家！”

    杜诺修：？？

    “夫人，我错了，你别生气。”

    杜诺修连忙哄着，“等忙完这阵子，我就把薄西瑜那个狗东西揪去特训营揍一顿，然后邀请你旁观。”

    浔蔷面色稍缓：“行，我等你的好消息。”

    远在荀海市的薄西瑜突然打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    他摸摸鼻子，还不知道自己惹了一对暴力夫妇。

    ......

    “夫人，那等这些事情都忙完后，我们可以去领证了吗？”

    一说到这个，杜诺修就控制不住的激动，他买的钻戒都藏口袋里好久了，就等哪天天时地利人和，他要立刻掏出来献给她。

    浔蔷正在思考接下来见到秦夫人后需要准备的说辞，下意识忽略了他的声音。

    等她回过神，才疑惑地抬起头：“你刚刚有说话吗？”

    杜诺修笑容一淡：“没有。”

    “哦哦。”

    浔蔷收回目光，继续想事情。

    杜诺修叹了口气，把手伸进外套的口袋里，用指尖碰了碰那枚冰凉的戒指，神情有些无奈。

    算了......来日方长。

    现在的他能够好好陪在她身边，就已经很幸福了。

    两人又走了几步路，就看见了那座庄园。

    但是令他们意外的是，庄园外面停着好几辆黑色的豪车，很明显是有人比他们先一步进去见秦夫人了。

    “我们进去吧，反正门没关，如果要站在外面一边吹风一边等，我可受不了。”

    浔蔷今天已经够烦躁的了，眼看着又有状况出现，她直接拉着杜诺修的手，不管不顾的进了门。

    杜诺修也没有拦她，乖巧地跟在她身后。

    秦晟哲给秦夫人盖的那栋房子特别气派，高大雅致，尖耸的屋顶，精美对称的红屋瓦，华丽明亮的瓷砖，一眼看过去仿若夜下宫廷。

    从庄园到房子的路上摆着一条红毯，浔蔷走近时，还看见门口放着好几盆鲜艳娇红的玫瑰。

    不过她可没时间欣赏，脚步不停地往里面走去。

    啪——

    刚进去，奢华的大厅里就响起一道耳光声。

    杜诺修连忙停下脚步，把正欲往前的浔蔷拉回来。

    他们顺着声音传出的方向看过去，发现一位神情冰冷的贵妇，站在一群黑衣人中间。

    她穿着锦红色的旗袍，高挽着头发，眉目清秀，纤细的手指上戴着一枚硕大的翡翠戒指。

    明明已经上了年纪，但她保养得非常好，身姿笔挺，风韵犹存。

    她便是浔蔷他们要找的秦夫人，萧钰莲。

    站在她面前的人低着头，捂着左边的脸，很显然刚刚被扇了耳光的人就是他。

    “想让我儿子回去帮那个老家伙管公司？做梦！”

    萧钰莲退到沙发前，迅速坐下来，用手拨弄着耳边的碎发，声音冷厉，“回去告诉秦时渊，老娘离了他依然活得很好，别总是吃着碗里瞧着锅里的，如果他嫌命长再来打扰我，我不介意让他心脏病复发。”

    那人慢慢放下手，面色很难看：“夫人......”

    “别叫我夫人，如果你是同情那老家伙孤家寡人太可怜，就自己给他当伴侣去。”

    萧钰莲微微勾唇，从旁边的桌子上拿起一个酒杯，漫不经心地晃了晃，“反正人老了，脑子也不太好，是男是女对他来说也不重要。”

    旁边有个黑衣人看不下去了，走过去挡在那人面前，怒道：“你怎么能这么侮辱董事长？当年如果不是董事长愿意娶你入门，你以为你那几年的荣华富贵是怎么来的？！”

    噼啪——

    萧钰莲直接砸碎了酒杯，眼底翻涌着滔天寒光。

    黑衣人身子一颤，竟是被她的眼神吓到了。

    浔蔷跟杜诺修在门边看着。

    没想到这秦夫人，居然是个狠角色。

    “当年我不进秦家大门，我照样过得顺风顺水，我们萧家可不比他秦家差，甚至秦家的几次合作，还是仰仗我们萧家才能成功的......”

    萧钰莲站起来，抬脚跨过地上那堆玻璃碎渣，红唇一张一合，“无论何时何境遇，我都比你们这些跟在他后面收拾烂摊子的强。”

    黑衣人脸上一阵青一阵白，张了张嘴，却是什么话都说不出来。

    “话都说烂了，你们请回吧。”

    萧钰莲打了个哈欠，转身重新坐回沙发上。

    “萧女士，我们的本意并不是强人所难。”

    刚刚被扇耳光的那人又开口了，“但是如果你不识好歹，我们只能请萧女士回秦家一趟了，毕竟对于少爷而言，你在他心中的分量肯定比得过秦氏。”

    “哦？你们想用我这个人，逼我儿子去你们那继承公司？”

    萧钰莲下巴微抬，眼神轻蔑，“你们真以为我没有任何防备吗？庄园外面的监控，由我最得力的助手看管，你们今天只要敢带我出这个门，坐在我监控室里的人就会报警，现在是法治社会，想要私自扣押他人请去古代。”

    那人双拳渐渐攥紧，正要回话，忽然听见身后传来一道清冷的声音。

    “根据刑/法规定，犯非法拘禁罪的......”

    浔蔷不紧不慢地说，“处3年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”

    大家这才注意到门边还有两个人。

    萧钰莲笑了起来：“真好，我还以为这屋子里除了我都是智障呢，现在看来还是有聪明人的。”

    其中一个黑衣人怒喊道。

    “你们是谁？！”

    浔蔷面无表情：“人。”

    黑衣人：“......”

    废话！

    他会不知道她是人吗？！

    黑衣人阴沉着脸，又说道：“你们是来干什么的？”

    浔蔷眉头微挑：“看戏。”

    黑衣人：？？

    “这话没错。”

    萧钰莲点点头，“还真的是一出好戏，秦时渊公司落败，试图把前妻拉下万丈深渊，新闻标题我都帮你们想好了，不客气。”

    黑衣人：“............”

    “还不走？”

    萧钰莲微微眯眼，“需要我叫人来请你们走吗？到时候你们要是被抬出去，丢的可是那个老家伙的脸。”

