    鲜美的香味在爆炒之后极具侵略性，伴随着热气升腾而起，直往众人的鼻子里钻来。

    克拉苏的视线慢慢下垂，偷偷瞄了一眼桌上摆着的菜，眼角一挑，露出了几分讶色。

    那盘颜色鲜艳菜的应该就是爆炒章鱼须，几样颜色鲜艳的配菜和切成小段的章鱼须混杂在一起，看起来食欲十足，原来这章鱼须如此的小，不过拇指粗细，上面也不存在什么眼珠，表面闪亮着油光，沾染了酱汁的颜色，看起来颇为诱人。

    至于那所谓的章鱼小丸子，应该就是那黑色方盘中排列整齐的金色小丸子了，一口一个刚好合适的大小，上边盖着一层细碎的木屑。

    “咦？”克拉苏看着那木屑眼睛渐渐睁大，这东西竟然在动？莫非不是木屑，而是一种薄薄的虫子？

    克拉苏低下头来，凑上前认真打量着那在动的木屑，这东西看起来实在有些奇怪，但一说不上可怕。

    这两道章鱼做成的菜，和他预想的完全不一样。

    竟然没有一丁点可怕的模样，爆炒鱿鱼须鲜艳诱人，章鱼小丸子可爱又奇怪，看来一般的章鱼和那章鱼怪还是有着极大差别的。

    “一点都不可怕嘛。”克拉苏眉梢微挑，看了眼还没敢往桌上看的三位，立马露出了几分苦恼之色，“啧啧，这……这……这也有点忒吓人了吧？”

    本来见克拉苏低头已经准备瞅一眼的三人，听到这话又把目光收了回来。

    “诶诶诶，你们也瞧瞧啊，菜都上来了，怎么都不看一眼呢，不能让我一个人受这种委屈啊。”克拉苏连忙说道。

    三人不为所动。

    “看看，大家都是十级，你们就这点勇气吗？看来，还是只能由我来当这个勇士了。”克拉苏一脸视死如归的表情夹起一根章鱼须喂到嘴里。

    三人同时斜眼看向了克拉苏。

    克拉苏张嘴嚼了嚼，眼睛顿时一亮。

    脆嫩的章鱼须口感极佳，刚一咬开，属于章鱼的鲜美滋味便在嘴里炸开。

    它是如此的鲜美，瞬间充斥口腔，直击灵魂！

    克拉苏觉得自己似乎一下子浸入了无边大海之中，并没有恐惧的感觉，更不可思议的是他竟然获得了在海里呼吸的能力。

    他满是好奇的打量着周围，深蓝的大海，偶偶有鱼儿从身边经过，竟是没有丝毫害怕他。

    然后他在海底深处发现了一团闪烁的火光。

    “为何在海底深处也有火？”他有些惊讶的向着那团火焰游去，可无论他如何接近，那团火焰总和他保持着一定的距离，用一种奇异的方式闪跃着。

    周遭海水的压力越来越大，克拉苏的目光却渐渐清明，在那闪跃的火光之中，他似乎看到了一些不可思议的法则。

    “呼——”

    克拉苏突然长长的呼了一口气，仿佛在水里憋了许久一般，看着手里还未放下的筷子，这才有些回过神来自己正在吃饭。

    “刚刚那是什么？”克拉苏有点懵，难道他刚刚看到的是幻境？可这幻境和之前在地窟之中被那章鱼怪控制看到的完全不同，他隐约觉得如果他能够彻底掌握那团闪跃的火焰，他的实力或许还能够更进一步。

    “难道和这章鱼有关？”克拉苏又夹起了一根章鱼须，犹豫了一下，喂到了嘴里。

    刚一嚼开，美味开始释放，他便再次进入了那种神妙的状态中。

    尤利安和路易斯等人看着吃了一口章鱼须，然后便陷入神游状态的克拉苏，皆是露出了几分讶色，纷纷低头看去。

    桌上的菜，意料之外的好看。

    没有出现可怕的大触须，也没有猩红的眼球，甚至……还有点可爱？

    “这……是它的儿子吗？”路易斯摸了摸下巴。

    “这应该是无尽海域正常大小的章鱼。”道格拉斯推断道。

    “看起来不过如此。”尤利安拿起筷子，夹了一根章鱼须喂到了嘴里。

    “嗯？！”克拉苏还没来得及品味章鱼须的美味，眼前便出现了一片无尽的冰原。

    “真有这么好吃？”路易斯看着愣住的两人，犹豫了一会，则是夹起一颗章鱼小丸子喂到了嘴里。

    “唔~嘶……烫！”一口要开了章鱼小丸子的路易斯张嘴哈了几口气，然后很快他也陷入了一种神妙的境地之中。

    道格拉斯有些看不惯他们的做派，夹起一根章鱼须喂到嘴里，在心里嘀咕道：“不就吃个章鱼须吗？一个个搞的那么神秘做什……”

    然后他看到了一面立于天地之间的冰镜。

    ……

    四人几乎同时从那神妙的状态中回过神来，刚好对上了彼此的目光，然后同时咽了咽口水。

    “你们看到了什么？”克拉苏感觉自己的喉咙有点发干。

    “非常奇妙的东西。”路易斯还是一脸不可思议。

    “不得不说，这章鱼须或许能够让我们获得极大的好处。”道格拉斯面色凝重道，他猜到他们看到的东西或许不同，但意义应当是一样的。

    “有趣。”尤利安只说了二字，已是夹起了第二根章鱼须。

    克拉苏等人也是不再言语，继续吃了起来。

    “真有那么好吃？”

    “他们不会是合伙在演我们的吧？”

    “这可是章鱼须啊！他们竟然吃的那么香！”

    原本等着看几位大佬尴尬的各族强者，看着一脸满足的吃着爆炒章鱼徐和章鱼小丸子的四人，纷纷露出了讶色。

    ……

    “瞧瞧这烤猪眼的成色，薄薄的眼球包裹着饱满的眼浆，仿佛再多烤一会就要炸裂开来，这等手艺，也就麦老板才能掌握，听说外边有人想仿，眼球炸了一地，把自己烫成傻子了。”哈里森拿起一串烤猪眼，一脸痴迷的给德古拉介绍到。

    德古拉看了一眼那被穿成一串的眼球，立时想到了那布满眼球的章鱼须，这说是猪眼，谁知道是不是用那章鱼眼烤的呢？

    强行压下胃里的翻滚，德古拉看了一眼哈里森，这东西如此可怕的模样，这小胖子竟然如此喜欢，这般胆量，倒也不是寻常人能有的。

    “噗……”

    哈里森咬下了一颗眼球，当眼球被咬开的时候，德古拉清晰听到了破裂的声音。

    “这他喵的谁受得了！”

    德古拉看了眼自己手上立起的鸡皮疙瘩，顿时不淡定了。

