    自九月下旬，德川幕府的大军分三批向京都方向开进。

    第一批由纪尹藩主德川赖宣统领，人马五万之余，走南路沿伊势道前进。

    第二批由大老酒井忠胜亲自统领，约十万之众，沿中山道进发。

    第三批则由水户藩的藩主徳川光圀（guó）统领，人马六万，走北路沿北国道进军，被抓去当壮丁的吉泽明亮就在其中。

    水户藩和纪尹藩是亲藩大名，与尾张藩一起，合称为“御三家”，这三家是徳川氏的嫡系近支受封的大名，是徳川幕府的最主要支柱力量。

    光是封地最少的水户藩，就有三十五万石，足见他们的实力之强。

    自开战以来，德川幕府共计调动的四十余万兵马，这次进军关原的人马足有二十多万，不仅掏光了幕府的老底，其中不少士兵是抓来的壮丁，火器自然不用想，大多士兵甚至连冷兵器都没有，是扛着锄头来参战的。

    十月初五，酒井忠胜的大军抵达关原一带的岐阜，让他愤怒的是，身为第一批的南路五万大军，仅比他早到一天！

    不仅如此，南路军主将德川赖宣刚到关原，就指着鼻子喝骂败逃的井伊直孝，硬生生的将这名老将给羞辱的剖腹自杀了。

    酒井忠胜强行抑制烦躁的心情，努力让自己平静下来。

    明军仅用一天的时间就击败了彦根藩的守军，让他重新意识到明军的强大，跟他们打的难度似乎又升级了。

    原本他计划，以彦根城为前线据点，幕府三路大军会师后，再兵分两路出击，分别进攻京都和大阪，充分发挥幕府军人多势众的优势，让盗墓军首尾难顾，首先击败倒幕的各方日奸大明，继而集中优势兵力对付明军。

    现在看来，这一计划无疑是泡汤了，幕府军只能缩在关原内了。

    岐阜，距离大阪三百里，地名是织田信长效仿中国的周文王起于岐山，一统天下的故事，而新起地名，寓意着他将来也要统一天下。

    驻守岐阜的尾张藩藩主德川光义，三十出头，幼名五郎八，名字中的“光”字，是上代征夷大将军德川家光所赐。

    让人注意的是，德川光义娶了德川家光的长女千代姬为正室，也就是几年前在江户被明军团总蓝浩然给嘿嘿的那位。

    并非德川光义大度，甘愿戴绿帽，而是他自幼与千代姬有婚约，属于近亲联姻。

    且这种丑事，幕府出于政治影响，消息一直处于封锁状态，世代驻守岐阜的德川光义自然是不知道的。

    接盘后的他，这几年才隐隐听到消息，似乎有这么一回事......

    日军大营中，德川光义忧心忡忡地对酒井忠胜道：“大老大人，彦根一战惨败，对我军士气打击很大，我们下一步该如何部署？”

    酒井忠胜看出来了，绿帽王信心不足，再看看驻守岐阜的几个大名，似乎同样有这种情绪，想来是井伊直孝的惨败，给了他们不小的打击。

    酒井忠胜知道，打仗打的士气，只能鼓不能泄，哪怕是装，也要装出有武无敌的强大信心。

    他拍了拍绿帽王的肩膀，微笑道：“光义殿下，你且宽心，其实我早就料到彦根城会失守。”

    “你早就想到了？”

    德川光义眼中满是不可思议，在场的几个大名也是满脸惊奇。

    酒井忠胜解释道：“我让井伊直孝死守彦根城，是为了挡住明军和叛军，让我幕府大军抢先进入关原部署，在此决战，可没想到啊，井伊直孝不听我令，贸然出兵以至惨败......”

    听了这番话之后，德川光义心里安定了一点，点头道：“原来是这样！”

    酒井忠胜露出胸有成竹的笑容，道：“光义殿下，当年东照大权就是在关原击败了西军，夺取了天下，此次我们又在关原与叛军决战，东照大权的在天之灵一定会护佑我幕府大军的，此战，幕府必胜！德川必胜！”

    东照大权是德川家康死后的神号，相当于皇帝死后的庙号一样，酒井忠胜抬出德川家老祖这尊大神，让原本有些畏战的德川光义等人再次振作了起来。

    在场的几个亲藩大名，基本都是德川家康的后人，在他们的心中，家康老祖是真大神，权威不容动摇！

    德川光义最年轻，也最容易被忽悠，他第一个举手表态，高声道：“幕府必胜！德川必胜！”

    看着绿帽王的举动，酒井忠胜松了一口气，又化身传销投资，继续给众人打气。

    他以专家的态度道：“失败只是短暂的，就如东照大权当年，不也是先失了伏见城，德川十六神将之一的鸟居元忠也是在伏见城里战死！”

    “明军侥幸胜了一两次，不代表他们是最后的赢家，在我们日本，关原大战的历史，必将重演！最终的胜利，必然属于我们徳川幕府！”

    众人听后，仔细想想还真像那么一回事。

    在关原之战前，西军势如破竹，打下了京都附近的伏见城，守城的老将鸟居元忠战死。

    这么一对照，历史重演啊！

    现在西军变成了明军，东军还是德川家的大军，同样要在关原战场对决。

    让幕府大名们兴奋的是，关原这个地方，是德川家的风水宝地，又有先烈的英灵护佑，加上幕府大军足有二十余万的压倒性的优势，干翻明军和叛军们问题不大！

    满场的自嗨，只有酒井忠胜还算清醒点，他很清楚，这两场战斗压根没有可比性。

    当年西军打伏见城，动用了四万大军，而守城的德川军只有一千八百人，西军打了十余日才破城而入，砍了鸟居元忠的脑袋。

    现在呢，明军以万余的兵力，只一天就击溃了四万幕府军，守城的万人，听说直接吓破胆慌忙弃城东逃。

    当然了，这种差距，酒井忠胜是不会当面说出来。

    那样的话，场面会很尴尬，这动员大会，也就废了。

    看着沉迷德川老祖荣耀中的德川氏子孙们，酒井忠胜大为放心，于是下令，命绿帽王德川光义立即出兵，移师驻守南宫山，务必抢占这块高地！

