    这一日，林一鸣的威名，传遍古玩市场！

    他横扫曾经坑过他的所有古玩店铺，买了几十件古董，其中不乏有国宝级的存在！

    他大笔花钱，彰显着‘中海首富之子’的豪气，逼得多家古玩店铺关门，送上古玩，希望他林大少能高抬贵手，放他们一马！

    这事儿，就连林文渊都给惊动了，给林一鸣打来电话。

    他询问一番后，心里明白……经过这几天的事情，他这以前在外面被叫做‘败家子’的儿子，真的要不鸣则已，一鸣惊人了！

    唐洛进入高层视线，同时……林一鸣也一样！

    这个时候，所有人才发现，林一鸣不是大纨绔，以前的败家子面目，是他装出来的。

    不少人都觉得……中海的天，似乎要变了。

    老一代隐居幕后，新生代……开始登场了！

    “老林，还有几家啊？”

    唐洛都有点累了，虽然灵气吸了很多，让他内伤都好了个七七八八，但还是心累。

    “没了没了。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “这些家伙……应该都没想到，老子心里有本账，都给他们记着呢。”

    “他们肯定后悔坑你了。”

    唐洛看着林一鸣，说道。

    “嘿嘿，今天是我逛古玩市场，最爽的一天！”

    林一鸣满脸笑容。

    “老唐，今天买的古董，一人一半！”

    “别，你自己留着吧。”

    唐洛摇摇头。

    “你不是要送给老爷子么？”

    “那也用不了那么多啊。”

    林一鸣拿出香烟，递给唐洛一根。

    “对了，刚才我家老头子给我打电话，让我提醒你一声，唐家……似乎又来了不少人。”

    “唐家？来对付我？”

    唐洛一挑眉头，问道。

    “不清楚，但小心点总是好的。”

    林一鸣摇头。

    “嗯，来就来呗，兵来将挡，水来土掩……想找死，我也拦不住啊。”

    唐洛抽着烟，淡淡地说道。

    今天他又吸收了不少灵气，等转化成修为，他的修为……必定会再增长一截！

    虽然说，不能破境，但战力肯定也会随之飙升！

    不夸张的说，以他现在的修为，再与巫老对决，应该不会再像昨晚那么狼狈了！

    当然了，想赢动用底牌，成为‘化劲’的巫老不太可能，但打半步化劲，问题不是很大。

    “嗯，就算唐家为你来的，在你和周家没有分出胜负之前，他们应该也不会参与进来……当然，也不排除他们联手，不过为了对付你，两大势力联手，那就有点不要脸了。”

    林一鸣缓声道。

    “呵呵，他们什么时候要过脸？越大人物，越虚伪，越不要脸……”

    唐洛冷笑着。

    “唔，我终于明白，为什么我没成为大人物了，我不虚伪，也要脸……”

    林一鸣想了想，认真道。

    “滚蛋……既然转完了，那你就赶紧回去吧，我也回公司去。”

    唐洛看看时间，已经半下午了。

    “有点饿……妈的，光嗨去了，咱俩都忘了吃中午饭！”

    林一鸣摸了摸肚子。

    “走，咱俩先去吃点东西，然后再该干嘛干嘛。”

    “好。”

    唐洛点头，与林一鸣离开了古玩一条街。

    至于买的那些古玩，林一鸣打发他的保镖，全都给送回林家了。

    “老唐，我能修炼古武么？”

    在吃饭的时候，林一鸣忽然问道。

    “当然可以，怎么想着修炼古武了？”

    唐洛点点头。

    “因为我向往自由啊，羡慕你一个人想干嘛干嘛……我去哪，身边明里暗里的保镖，起码七八个。”

    林一鸣叹口气。

    “唉，就算约女明星去开个房，可能门外都会守两个保镖。”

    “……”

    唐洛无语。

    “很多人羡慕我的身份，拥有花不完的钱……可他们也不知道我的压力和困扰啊！”

    林一鸣摇摇头，一脸忧伤。

    “有得必有失……等我想想的，给你找部适合的修炼心法。”

    唐洛说到这，看看林一鸣。

    “你是该修炼一下了，至少能减肥……”

    “我觉得我这身肉挺好的……真减没了，我还挺不舍得的。”

    林一鸣摸了摸自己的肚子，说道。

    “你减了肥，晚上战斗力能再翻两倍，信么？”

    唐洛笑道。

    “真的假的？”

    林一鸣瞪大眼睛。

    “当然真的了。”

    唐洛喝了口果汁。

    “所以，你考虑一下。”

    “不用考虑了，减！”

    林一鸣瞪着眼睛，斩钉截铁地说道。

    “呵呵。”

    唐洛笑了，男人和女人，都有各自看重的啊！

    女人，在意的是自己的容貌，比如韩若冰对古武没啥兴趣，可听到说能延缓衰老，让皮肤更好后，马上就修炼了。

    男人……大多在意自己那方面的能力，看看林一鸣，为了增强战斗力，连一身肉都舍得了！

    就在两人胡扯的时候，一栋别墅中，烟雾袅袅。

    周德昌和周鹏相对而坐，面前茶几的烟灰缸里，已经堆起了小山般的烟头。

    “大哥，接下来怎么办？”

    周鹏的脸，比之前更肿了，青一块紫一块。

    “等警方消息，看看能否找到唐洛杀人的证据……唐洛呢？有什么动静？”

    周德昌脸色也很难看，在来中海之前，他想着是干掉唐洛，报杀子之仇……可现在，他却在唐洛身上栽了跟头！

    “我得到消息，他和林一鸣在古玩市场呢，看他的样子，好像没受多严重的伤。”

    周鹏回答道。

    “他竟然那么强，连巫老……该死的老家伙，为了活命，竟然说要杀光我们周家！”

    听到周鹏的话，周德昌皱着眉头，巫老的表现，让他很意外，也很愤怒。

    “我已经让人把那老家伙绑上石头，沉海里去喂鱼了……妈的，让他死无全尸，变成鱼粪！”

    周鹏继续怒骂。

    “行了，先不说他了，血狱阁那边呢？催促一下……告诉他们，只要能杀了唐洛，我愿意再拿出两亿美元来！”

    周德昌看着周鹏，沉声道。

    “两亿美元？”

    周鹏一愣。

    “对，另外……去国外杀手榜做悬赏，谁能干掉唐洛，提头来换两亿美元！”

    周德昌点点头，眼中尽是杀机。

    “他，必须要死……他不死，我睡觉都不安稳！”

