    第24章 为何，你们不信？

    

    “院长！”

    

    剑院诸强快速来到那灵幽强者旁。

    

    “咕噜……”剑院院长双目瞪圆，胸膛不断有鲜血外溢，口中也在不断吐着血水，被死死的钉在地上。

    

    他的身躯在颤栗，此刻哪还有肃杀之意，唯有无尽痛苦和死一般的绝望。

    

    所有人都在疯狂颤栗，包括青叶国主在内，都心惊不已。

    

    强大如灵幽，竟被一剑夯在地上。

    

    是谁所为？

    

    所有目光都凝望着天际，只见那里有一道光芒闪耀，似乎很慢，却又在刹那间来到诸人近前。

    

    那是一位脚踩长剑的少年，一身青衣，双手背负，显得十分淡然。

    

    诸人看着那道身影，有惊愕，有恐惧。

    

    那一剑，是这少年所为？

    

    “师尊，对不起……”叶轻语看着御剑而来的少年，神色悲痛的垂首，她没想到，参加群英会，会是这样的局面，早知道就不来了，就不会给师尊添麻烦了。

    

    师尊？

    

    周围人尽皆惊诧。

    

    这少年，竟是叶轻语师尊？

    

    很难想象。

    

    不过，能一剑洞穿灵幽，足见其恐怖，难怪能培养出叶轻语这般可怕的妖孽。

    

    “这不怪你。”

    来人正是秦风。

    

    在叶轻语想要参加群英会的时候，他便心如明镜，猜测到几分，又岂会不关注。

    

    敢欺负他弟子，可曾问过他？

    

    ‘来了！’   

    玄武院长死死的盯着秦风，果然还是来了。

    

    当初在玄武学院，他无法奈何对方，只能任由他胡作非为，但并未意味着那件事就过去了。

    

    这里是皇城，不再是玄武学院。

    

    青叶国主同样盯着秦风。

    

    他早已从玄武院长那知道秦风的存在，没想到帝国竟隐藏着这等人物，还好提前知晓，否则帝国随时都会易主。

    

    “阁下闯我皇城，强势出手，是否要给个交代？”

    青叶国主眸光冰冷的盯着秦风，口中吐出一道肃杀的声音。

    

    随着他话音落下，皇室诸强尽皆漫步，五大院等诸强，同样全部起身，朝秦风围去。

    

    白岭南也在其中，他盯着秦风，眼中带着毫不掩饰的杀意。

    

    这里是皇城，举一国之力，他就不信杀不掉秦风，灭不掉叶府。

    

    秦风没有理会青叶国主，他往前漫步，朝那奄奄一息的剑院院长而去。

    

    “秦风，快带轻语走。”

    叶青松夫妇重伤倒地，看着秦风急切道，在他们看来，秦风虽强，但这里是皇城，数位灵幽，无尽灵府，如何抗衡？

    

    “爹娘，你们不用担心，快好好疗伤。”

    叶轻语来到叶青松夫妇身旁，她见识过师尊的可怕，数十位灵幽都非其敌，青叶帝国在他面前，怕是如同蝼蚁。

    

    秦风脚步不停，甚至没有多看叶青松夫妇一眼。

    

    他知道叶轻语参加群英会，背后有叶青松夫妇的关系，无非是怕得罪玄武学院，引来皇室怒火。

    

    这其中，多少有利用他的意思。

    

    若非看在他们是叶轻语父母的份上，秦风都不会放过他们，又怎会给他们好脸色？

    

    他来到剑院院长身前，周围剑院诸强快速推开，警惕且忌惮的看着他。

    

    “你想要谁死？”

    秦风平静的目光看着对方，后者口中不断吐出血水，咕噜咕噜像是想说什么，却什么也说不出，眼中只有痛苦和绝望。

    

    甚至还有些悔恨。

    

    若是多几分警惕，是否就能避开这致命一剑。

    

    然而，伴随着秦风拔掉长剑，无论他有多悔恨，也改变不了陨落的结局。

    

    随后，秦风长剑平举，遥指玄武院长和白岭南等人，平静的声音透着肃杀之意。

    

    “我曾说过，谁敢欺我弟子，任他是人是魔还是仙，都要他飞灰湮灭，为何，你们不信？”

    

    “狂妄！”

    

    青叶国主肃喝，此人不仅无视他，甚至还想当着他的面继续杀人？

    

    当这里是何地？

    

    秦风依旧没有理会他，持剑朝玄武院长和白岭南走去。

    

    先前那一幕，他自然感知到了，和当初玄武学院那一幕何其相似，想将抗旨罪名强行扣在叶轻语头上？

    

    如此针对他弟子，可曾将他的话放在心上？

    

    一群蝼蚁，本不想理会，奈何不信他言，执意寻死，那么，便成全吧。

    

    “杀了他！”

    青叶国主面沉如水，杀意如涛，三番五次无视他，真以为，能以一己之力挑战整个帝国不成？

    

    “动手！”

    

    玄武院长肃杀沉喝，他当然知道秦风的恐怖，否则那日在玄武学院，就不会逃而不战了。

    

    但此刻，他不再是一人，皇城灵府无数，灵幽都有数位，即便秦风有杀灵幽之力，也休想一人抗衡整个帝国。

    

    “杀！”

    

    白岭南杀伐凛冽，帝国顶尖灵府尽皆出手，一时间，刀光剑影，风云呼啸，还有恐怖的雷霆闪耀，黑水滔天……   

    那片空间，瞬间犹如地狱降临，其威撼天，让得众生恐惧。

    

    这么多杀伐，几乎凝聚了帝国灵府极限力量，便是真正的灵幽在其面前，恐怕也会被生生碾杀。

    

    更何况，还有玄武院长等数位灵幽杀伐在后，怕即便是国主置身其下，也很难全身而退吧。

    

    ‘如此恐怖的杀伐，绝对挡不住。

    ’   

    这是所有人的心声。

    

    在他们看来，这一刻的秦风已然陷入绝境，绝无生机。

    

    叶青松夫妇本就苍白的脸上更加惨白，几如薄纸，一颗心快沉入深渊，唯叶轻语显得淡然。

    

    秦风没有在意那些毁天灭地般的杀伐，仿佛侵袭而来的不是夺命风暴，他的神色一如既往，很平静，甚至没有蓄势反击，只是锁定玄武学院和白岭南而去。

    

    这样的场景让得诸人都很意外。

    

    这是自信？

    

    还是无力？

    

    “死！”

    

    玄武院长和白岭南等人肃杀滔天，无不将力量催发到极致，疯狂落下。

    

    “轰隆！”

    

    漫天杀伐顷刻落下，将秦风吞没。

    

    那片空间震响不断，风暴湮天，一切都在毁灭。

    

    所有人凝望，静等秦风湮灭时。

    

    轰！   

    忽然一道血芒破空而出，穿透层层风暴，一路摧枯拉朽，沛莫能当。

    

    那是一道血印，蕴藏着滔天血意和毁天灭地之威，在空中肆掠，无论是杀伐风暴还是诸多强者，在那血印下瞬息湮灭。

    

    “怎么可能……”   

    人群大骇。

    

    看着风暴中岿然不动的秦风，俱是骇然呆滞，目瞪口呆。

    

    那般恐怖的毁灭风暴竟没能将他摧毁，甚至安然无恙，毫发无伤？

    

    不仅如此，一拳轰出，摧枯拉朽，反杀一片。

    

    此人，竟如此可怕？

    

    便是青叶国主都是瞳孔骤缩，他忽然意识到，玄武院长怕是错估了此人实力。

    

    “逃！”

    

    最为骇然恐惧的，莫过于挡在秦风身前那些人，他们骇然的看着血印呼啸，惊恐四散。

    

    特别是玄武院长和白岭南，他们能够清晰的感觉到，那血印是对着他们而来，血腥之意带着毁灭之意，让他们感受到死亡在靠近。

    

    哪还顾得了其他，果断的惊恐散逃。

    

    轰！   

    却见血印爆开，浓稠的血意化作风暴，朝四面八方吞噬，宛如洪荒猛兽张开了血盆大口，直接将玄武院长和白岭南等人吞噬进去。

    

    “不……”   

    血意风暴毁灭一切，疯狂侵蚀所有人的身躯，任由他们如何反抗，都在一点点的化作虚无，最终飞灰湮灭，尸骨不存，彻底化作齑粉消散在尘世间。

    

    至死，玄武院长和白岭南等人终于明白秦风那句话。

    

    谁敢欺我弟子，任你是人是魔还是仙，都要他飞灰湮灭，为何，你们不信？

    

    是啊。

    

    为什么不信？

    

    明明在玄武学院已经感受到他的恐怖，为何不能接受，非要找死？

    

    

    

