    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　所谓的磋商一番，也不过是让朱雀他们来自由发挥，看双方谁能拿到主动权，他这个灵兽之王，事实上并不能起到太大作用。

    　　

    　　四大长老也都明白这一点，所以看向对方的眼神中，都有隐隐的火花在碰触爆发。

    　　

    　　“几位，你们不想要问问本王子的意见么？什么外堂长老，以为本王子很稀罕做吗？”萧翊呲笑一声，很不给面子的开口反斥。

    　　

    　　他可是堂堂海兽一族的王子，对于灵兽一族的什么外堂长老压根没有多大兴趣，尤其是还要和两个莫名其妙的炼丹师并列，这简直就是拉低他萧翊王子的身份啊！

    　　

    　　“王子殿下，我族的外堂长老身份或许不比你现在的身份更尊贵，不过这是为了我们双方更紧密无间的合作所设立的，王子殿下若是没有兴趣，大可安排一位心腹高手参与其中，那也是可以的。”青龙淡淡一笑，接过了萧翊的话头。

    　　

    　　“青龙长老说话还是比较中听的，本王子倒也不是反对成为灵兽一族的外堂长老，只不过中心的代表是我们的合作伙伴，这且罢了，那两个人族炼丹师又算什么东西？居然敢和本王子并列为外堂长老？”萧翊对青龙点点头，很给面子的微笑以对。

    　　

    　　“我同意萧翊王子的观点，不过林大师是大王钦点的炼丹长老，和王子并列外堂长老并无不妥，反而是御用炼丹师郑东升，一则和林大师有所重叠，二则为大王炼丹的任务也很重要，所以外堂长老就不用考虑郑大师了吧？”玄武打蛇随棍上，立刻顺着萧翊的话头接上去，试图将此事完全敲定。

    　　

    　　“既然如此，那就让郑大师当一个候补的外堂长老吧，平时的会议和决断不参与，有空缺的时候再递补进去。内阁和外堂有七位长老也更容易表决。”朱雀没有继续坚持，郑大师虽然是青龙找来的人，毕竟不是他们的嫡系，即便勉强成为外堂长老，是不是能够帮上忙还不一定呢。

    　　

    　　何况海兽一族和中心都是朱雀找来的强援，有萧翊和中心的人在外堂长老中，依然占据了多数，有没有郑东升关系也不大。

    　　

    　　“候补就候补吧，朱雀长老你说了算，那我们就继续之前的话题，商讨一下如何更好的开展合作。”白虎挥挥手，一副给朱雀面子的表情。

    　　

    　　林逸精神一振，只希望这次不是走个形式，又和之前一样全都是事先商量好的东西，而是能够真的讨论点有用的出来。

    　　

    　　头上顶了个外堂长老的名号，林逸这回可以光明正大理直气壮的参与进讨论中，即便不发言，也可以第一时间掌握灵兽一族的计划。

    　　

    　　也不知道灵兽之王究竟是怎么想的，居然会指定林逸作为外堂长老之一，换成是一般的灵兽，说他是里通外敌都不为过。

    　　

    　　“今天还是先到这里吧，加冕典礼之后大王也累了，诸位贵宾先休息一下，我们明天再安排一次长老会议，商讨一下合作的方向。”朱雀随意的挥挥手，直接终止了今天的会议进程。

    　　

    　　林逸心中暗自失望，却也不好多说什么。

    　　

    　　明天就明天，刚好他还可以整理一下今天发生的这些事情，或许能够从中找出自己忽略的一些线索。

    　　

    　　灵兽之王起身说道：“明天的会议本王就不参加了，若是有需要本王知道的，到时候各位长老再报送上来。另外，林逸长老若是有暇，可以来找本王，本王对林长老炼制的丹药很感兴趣。”

    　　

    　　“多谢大王抬爱，林逸随时可以为大王解说炼丹的事宜。”林逸赶紧微笑抱拳，灵兽之王对他的维护是个人都能看出来，他自己也对此很是不解，若是有机会单独和灵兽之王谈谈，对他并无坏处。

    　　

    　　“大王还是先回去休息吧，林逸长老需要先熟悉一下外堂长老的事项，然后准备明天的长老会议，短时间内应该没有办法拜见大王了！若是大王对丹道有兴趣，可以找御用炼丹师郑东升询问。”朱雀淡淡的扫了林逸一眼，毫不客气的阻止了灵兽之王和林逸的私下会面。

    　　

    　　作为一个臣子，这样对灵兽之王说话实在太过无礼，不过在场的人早就看出了灵兽之王的真正地位，所有人都心知肚明目，前的灵兽一族依然是朱雀拥有最大的话语权。

    　　

    　　“好吧，朱雀长老说的也很有道理，林长老你先熟悉一下外堂长老的权责！回头有机会我们再聊。”灵兽之王淡淡一笑，对朱雀的强势毫无反应。

    　　

    　　事实上今天灵兽之王已经几次有意无意的违抗了朱雀的意思，他也知道自己暂时无法奈何朱雀，真的撕破脸显然不是什么好主意，只能暂时选择隐忍。

    　　

    　　“是！大王放心，等我熟悉之后，一定会找机会拜见大王。”林逸微微一笑，既然现在不是好时机，那就等以后再说。

    　　

    　　只要还在灵兽一族，总会有机会单独面见灵兽之王，搞清楚他为什么会对自己如此维护！

    　　

    　　看到灵兽之王要离开，萧翊和中心的两个斗笠男子都站起来恭送，毕竟明面上这依然是灵兽一族的最高统治者，礼仪方面不能有所缺失，否则会对今后的合作带来不利影响。

    　　

    　　少顷之后，大殿中的人就各自散去，唯有林逸和立早忆两人被门口的两个灵兽守卫带着往边上的偏殿方向走去。

    　　

    　　说是带路，倒不如说是监视，不过林逸也无所谓，只要能够留在王宫中，就是难得的好机会。

    　　

    　　一路上，林逸能够感觉到有隐晦的神识来回扫过，显然他和立早忆依然是灵兽一族重点监控的对象，暂时也不适合做些什么事情。

    　　

    　　“两位请在这里休息，需要什么可以吩咐外面的人去办！只是希望两位不要随意走动，王宫重地不同于别的地方，没有许可，很容易走到一些禁地中，那可是会格杀勿论的！”带路的灵兽守卫笑眯眯的警告了林逸几句，就自顾转身离去。（下半月要出门，参加阅文作者沙龙，所以暂时改为每天2更。）

