    昨天晚上为了庆祝自己家的山洞终于挖完工，小溪做了很多好吃的感谢了来帮忙的几家。

    其实在兽人世界里是没有这么多讲究的，只不过小溪因为自己家挖的山洞和自己想的一样，很高兴就决定请大家吃饭。

    小糖果这会被擎苍抱着在山谷里来回溜达着玩呢，小溪就拉着长风再次来到了刚挖好的山洞这边。

    她站在了山洞下面，看着只有三米五高的山洞她高兴的笑了，有轻微恐高症的她，再也不用爬吊在十米高石崖上的木梯了，现在她家这样高度的山洞，只需要让长风用木头做一个木楼梯，她就可以自由上下了。

    因为住在山谷里，长风他们只要把山谷出口用石头砌得留下一道出入时用的门，再砍一些特别粗的树做成门，就再也不用担心有野兽因为山洞挖的低，跳上来伤害他们了。

    长风抱着小溪跳上了山洞前的平台上，八个山洞前的平台是连在一起的，这是小溪最满意的地方，无论是下雨还是下雪，他们要去另一个山洞拿东西，身上都不会被淋湿，因为山洞上方的山体比下面凸出了很多，就像现代的走廊一样。

    小溪走进了他们以后要居住的山洞房间，按照她的想法挖成了里外两间，小溪指着外间对旁边的长风说：“靠后面的石壁处，用木头做一个放碗筷的橱柜。

    这边再做一个吃饭时用的桌子和板凳，至于还需要什么别的，等到以后想起来再慢慢置办。”

    长风站在小溪身边静静的听着她布置着他们以后的家，心里暖暖的。

    两人走进了里间，靠平台的那面墙小溪让大河挖了一扇一平方米大小的窗户，这样山洞里面白天就不会那么暗了。

    小溪指着靠窗户的那面，“这里我准备盘一张炕，拐角处我已经让大河大哥留有烟囱口，到时候盘炕时砌成烟筒从这里出烟用。”

    炕上做一个小柜子放被子，再做一个小桌子，雪季时可以坐在暖暖的炕上吃饭，那边在做两个放衣服的大柜子……

    小溪不停的说着，长风就跟在她后面听着也不插话，小溪没发现她把山洞里布置的，有很多地方都是她记忆中外婆家的摆放。

    等她反应过来的时候眼睛里已经充满了泪光，她一直不敢想，远在北方老家疼爱她的外公，外婆得知她的死讯会如何伤心。

    今天不知不觉就把脑海中外婆家的摆设，都一一说了出来，她一直想自己已经放下了前世，可是在那里生活了那么多年，怎么可能当那些不存在。

    长风一惊怎么好好说着就流泪了，我伸出双手把小溪拉进了自己怀里，轻轻的拍着她的后背，“怎么了？好好的，怎么哭了？”

    小溪紧紧得抱着长风痛快的哭了一场，然后抬起头看见长风一脸心疼的看着自己，抬起手摸向了长风浅蓝色的眼睛。

    “长风，我要说我不是这个世界的人，你相信吗？”

    长风定定的看着小溪，看见她眼里一点都没有开玩笑的意思，然后他点了点头坚定的说道：“只要你说的，我都相信，你愿意告诉我吗？”

    小溪把头靠在了长风怀里轻轻的蹭了蹭，好像下定了某种决心，于是抬起头来看着长风说道：“长风你相信吗？这个身体晕倒在森林里，被小花她们救回来前，身体里的灵魂并不是我……”

    小溪慢慢的向长风叙说着，她来到这个兽人大陆以后所发生的事情。

    从最初醒来时的茫然，到后来每天为了生存忙碌，再到遇见了他和擎苍，以至于后来与他结成了伴侣，之后的事情不用她说长风也都知道了。

    长风听了小溪的叙说从开始的惊讶，到现在有一种果然如此的感觉，他一直都觉得小溪心里藏着一个秘密，原来是这个。

    长风心里很庆幸他最初遇见的就是拥有现在灵魂的小溪，他爱的人从来没有变过，至于以前这个身体的那个灵魂，他不认识又和他有什么关系呢。

    小溪看着自己说完后长风久久没有说话，心一点点凉了下来他这是不能接受吗？

    就算他不能接受也没关系，想要离开自己也没关系，以后她一个人生活的再难，也不会难过到刚穿来的那段时间。

    虽然她不能出去打猎，但是她会医术现在又有医药房空间，只要以后给别人治病，就再也不怕饿死自己。

    小溪眨了眨眼睛逼退了眼睛里的泪水，有什么大不了的，在现代有那么多男女离婚也没见有哪个人去死的。

    她慢慢的退出了长风的怀抱，忍着不让自己眼中的泪水流下来，“如果你不能接受这样的我，我们就分开，不过你要把小糖果给我，因为她是我生的。”

    长风再次把小溪拉进了自己的怀里，点了点她的小鼻子，“眼睛都红了，还说要分开呢。”

    他把小溪重新紧紧的抱在怀里，“我最初认识的就是你，心里一直爱的也是你，难道我们最初相遇的时候，这个身体里的灵魂还是别人？”

    听到长风这么说小溪的身体才放松了下来，泪水也流到了长风的胸膛，“不是，你认识的一直是我，我是另一个世界的灵魂，穿越到这个身体里来的，你真的不会害怕吗？”

    长风把小溪脸上的泪擦干净，“害怕什么，你会伤害我吗。”

    小溪摇了摇头，“不会，永远不会。”

    长风：“那不就行了，既然你不会伤害我，那我为什么要害怕？”

    说的好有道理哦！小溪竟然无言反驳。

    把憋在心里很久的一件事，终于找到了一个人倾诉出来，小溪的心情变得好了起来，他继续拉着长风走出了他俩人的住处。

    顺着山洞前相连的平台来到了，擎苍和凤渊居住的山洞，也是和他们一样分里外两间，盘炕的那面墙壁也留了一平方米的窗户，两个山洞是一样的。

    小溪和长风又分别把六个储存东西的山洞看了一遍，每一个山洞挖的都很大，既然她们决定留在这里过雪季，当然要有几个很大的储存山洞放食物。

    小溪又带着长风检查了，前几天他们用干草和稀泥搅拌在一起做的土坯砖，这会一块块已经被立起来让风更容易吹进去晾晒干。

    这次小溪做了很多块土坯砖，她虽然见过多次盘炕，但是从来没有自己亲手做过，她不确定一次性就能盘好，所以多出来的土皮砖就是为了多次尝试盘炕用的。

    小溪准备做那种灶头连着炕洞的火炕，这样在烧火做饭的时候烟火就会顺便把炕也会烧热起来，她外婆家就一直用的这种炕，大多北方家庭用的也是这种，不仅能做饭，还可以烧炕。

