    顿时沉香等人看向丁香的眼神都有些不对了，沉香更是难以接受，这个差点成为他新娘的女子，竟然是个如此恶毒的女人。

    丁香看着众人千夫所指的目光，面色苍白到了极点，她只是太想得到沉香了，但现在她知道，她永远的失去了沉香，沉香是不会接受这么恶毒的女人。

    一时之间，丁香心如死灰。

    而小玉挨了丁香这全力一击，生命气息开始飞速的流逝，所以沉香此时也顾不得丁香的事情了。

    但即便是沉香将他饱含仙丹力量的鲜血源源不断的喂给小玉，也不能阻挡小玉的生命流逝。

    不得已，沉香只能将求助的目光望向徐然，恳求道：“舅舅，求求你救救小玉吧，只要你能救小玉，我什么都听你的。

    您不是一直都不想我去华山吗？我可以答应你，我再也不会去华山。”

    此时徐然就是他最后的救命稻草了，他这个时候也顾不得其他了。

    “沉香果然是个大孝子，说放弃他娘就放弃她娘，但原剧情当中就是这惊天动地的大孝感动了上天，修改了天条。”

    徐然心中一阵的无语，沉香说不去华山的言外之意就是要放弃救三圣母。

    不过这小狐狸与丁香注定都是要为沉香牺牲，如果就这样死在这里，却是不知道会产生什么影响，为了稳妥起见，他也不能让这小狐狸就死在这里。

    光芒闪烁，观音的玉净瓶与杨柳枝再次浮现在他手中，这套宝贝却是件奇宝，玉净瓶中的甘露当中蕴含着极其庞大的生命之能，对各种伤势都有奇效。

    轻扬柳枝，点点甘露随之挥洒而去，点点生机在小玉身上出现，她的伤势在顷刻间便开始有了好转，不再恶化，起码性命是保住了。

    而徐然也缓缓停手，他虽然能将小玉彻底的治愈，但没有这个必要，如果按照原有的命运发展下去，小玉在不久之后便会领盒饭。

    “小玉！”

    沉香激动的将渐渐睁开了眼眸的小玉揽在了怀里。

    而哪吒与八太子敖春则是倒吸了一口凉气，不是因为惊叹徐然将已经濒死的小玉救了回来，而是他们认出了徐然手中的宝物。

    那是观音菩萨的玉净瓶与杨柳枝，尽管外界都在流传徐然灭杀了观音等一众佛陀菩萨，但毕竟佛门积威日久，很多人都在怀疑这件事情的真实性，但现在是彻底的实锤了，观音菩萨的至宝出现在了徐然手中，那观音菩萨和那一众佛陀菩萨的下场可想而知。

    一时之间，哪吒与八太子看见徐然的目光都透着心虚，生怕触怒了他。

    丁香定定的看着与小玉簇拥在一起的沉香，心如刀绞，她已经彻底失去了与小玉争夺沉香的机会，她咬了咬牙，毅然决然的走向了一旁的开天神斧。

    血光绽放，鲜血缓缓淌下，开天神斧的斧刃之上出现了一抹血色，丁香的身体轰然倒下。

    “丁香！”

    发现了这一幕的八太子敖春悲啸一声，瞬间出现在丁香身旁，扶起了丁香即将逝去的娇躯。

    “八太子，叫沉香过来，我有话对他讲。”

    丁香一脸虚弱，挣扎着对敖春说道。

    敖春满脸苦涩的看着怀中的丁香，都到了这个时候了，丁香想的还是沉香。他不由声音有些干涩道：“放心吧丁香，我不会让你死的，我一定会想办法救活你的。”

    此时沉香也听到了动静，一个闪身，瞬间来到丁香身边，一脸沉痛道：“丁香，你这又是何苦！”

    实际上对于丁香，他心中还是有些感情的，只是没有对小玉那般深罢了，否则的话，他也不会在之前小玉消失的时候，与丁香拜堂成亲了。

    听到沉香的声音，丁香强打起来精神，勉强开口道：“沉香，我知道你从来都没有喜欢过我，但谁让我就是喜欢你呢，如果能帮到你，我愿意付出一切。”

    “沉香，我真的没有那么坏，你要相信我，相信我……”

    丁香的声音已经开始断断续续，她的精气神已经被开天神斧搅散了，生命之火渐息。

    “我相信你，我相信你！”

    沉香忍不住抓住丁香正在逐渐冰冷的玉手，悲痛道。点点泪珠落在了丁香的苍白的脸颊上。

    丁香的眼神当中闪过一丝欣慰之色，沉香流泪了也就证明自己在他的心中还是有位置的，那自己所作的这一切就都是值得的。

    她伸出冰冷的玉手，挣扎着抚在了沉香的脸颊上，想要为他拭去泪珠。

    “沉香，不要伤心了，我只是要换一种方式陪伴在你身边而已，只要我融入这神斧当中，神斧就有了思想……”

    丁香的话还未说完，抚在沉香脸颊上的玉手便已经重重的垂了下来，而后她的身体骤然化作了一道青色的光芒，瞬间融入了一边的开天神斧当中。

    “丁香……”

    沉香伸出手掌，似乎是想要抓住丁香逝去的身影，一副怅然若失的表情。

    徐然摇摇头，丁香的生死在她诞生的时候就早已注定，在她没出生的时候便已经被玉皇大帝等人给算计好了。

    原本重若泰山的开天神斧，在丁香这位斧魂回归之后，瞬间变得驯服了起来。

    “嗡！”

    沉香还没怎么用力，开天神斧就被他轻轻松松的拿了起来，就仿佛丁香还陪伴在他身边帮助他一般。

    “丁香你放心吧，等救出了我娘，我一定会想办法将你复活的。”

    沉香抚摸着开天神斧，神色郑重的许下承诺。

    其他人对沉香说的话没别的想法，只当是沉香在悲痛当中随口说出来的而已。

    但徐然听得心中却是蓦然一动，在原剧情当中，在新天条出世之后，丁香可是真的复活了。

    恐怕在新天条出世的时候，沉香体内的那尊存在就会复苏，也正是他会复活丁香。

    但有一点徐然还是想不通，现在这新天条的可是他的手中，没有人能跳过他篡改新天条的内容。

    如果沉香神魂当中沉睡的意识是佛祖，那如来佛祖的后手究竟什么？

