    有怕给自己找麻烦的，就有不怕给自己找麻烦的，海副院长就不怕给自己找麻烦。

    当晚，沃琳就知道了彭院长和田院长吵架的事，当时刚好海副院长没有下科室，在自己的院长办公室有事，把彭院长和田院长的吵架过程听了个全乎。

    海副院长下午在妇科病例讨论会上感慨：“趁我还在任，你们想做什么赶紧做，想学什么赶紧学，只要是利于科室和你们自己发展的，我都尽最大力量支持，我退休之后，我在任时做成的事还能不能保持就难说了。”

    然后海副院长就说起了自田院长上任院长一把手以来，曾经李宗荣在任时做出的改革，田院长正一步步改变，这才几个月时间，李宗荣做的改革已被田院长推翻了差不多一半，有的是改得更有利于医院发展，改得更得民心了，有得又被恢复了改革之前的原样。

    就比如上午她听到的田院长和彭院长吵架的内容，田院长要把放疗科重新归属于肿瘤科管，并要放疗科的医生护士同肿瘤科的医生护士一视同仁。

    田院长的这个一视同仁，不是一般意义上的一视同仁，而是要郎少敏和肿瘤科医生一样在住院部管病床和值二十四小时班，要段映美和肿瘤科护士一样在住院部上护理班和轮晚夜班，肿瘤科的医生护士也轮值上放疗班。

    也就是说，要把放疗科和肿瘤科的医生护士完全糅合在一起，不论专业。

    这个事在上周的院务会上田院长提过，当时彭院长就表明这样做不妥，当时田院长没有给时间让彭院长说下去，没想到今天这两位昔日的合作者就因这事吵翻了。

    彭院长上午去找田院长，刚开始还心平气和，说放疗科重新归属肿瘤科管没问题，但把两个科的医生护士完全糅合就有很大弊端了，毕竟术业有专攻，且放疗科只有一个放疗医生和一个放疗护士，要是放疗医生和护士去值住院部的班了，放疗科这边就会乱套，要是以后放疗队伍发展壮大了，人手充足了，倒是可以按田院长的这个办法做。

    田院长认为，就是因这几年彭院长只培养了一个放疗医生一个放疗护士，放疗科才迟迟发展不起来，只有把肿瘤科和放疗科的医生护士糅合在一起，才能做到互相学习，互相渗透，共同发展。

    彭院长来了脾气，当初我来Z医院，是你们医院给我的人，又不是我自己选的，因人手不够，我多次提出加人，可没谁把我的提议当回事，现在反倒怪我。

    所以呀，田院长说，我现在就把整个肿瘤科的人都给你，满足你的要求。

    这下彻底激怒了彭院长，你知道培养专业的放疗医生放疗护士要费多少功夫花多长时间吗，说什么把整个肿瘤科的医生护士都给我，走马灯似的每天换人，你以为吃流水席呢，吃饱了就换人。

    然后，两个人就大吵了起来。

    张萍总结：“我们海院说，都说田院长是个最怕麻烦的人，其实田院长哪是怕麻烦，只要田院长要做的事，费多大功夫都要做成，从他上任院长一把手之后，在反对和抱怨声中一意孤行做成的事，就能看出这一点，他不是怕麻烦，他是怕别人给他添麻烦。”

    “没错，田院长最不怕的就是麻烦，而是不愿别人给他添麻烦，挡他的路。”沃琳深有同感。

    难怪今天感觉彭院长有心事，原来是为了这个事。

    “我们海院还说，田院长年轻，正是年富力强的时候，”张萍继续叙说，“她和其他几个副院长基本都到了退休年龄，田院长根本不把几个副院长当回事，也不顾其他骨干的意思，只要是田院长自己在院务会上提议的事，说是让大家讨论，其实已是板上钉钉的事了。”

    “所以，我们放疗科重新归属肿瘤科的事，已成定局？”沃琳闻声知音。

    “差不多是这样了。”张萍点头，“所以海院说趁着田院长还没有动妇产科这一块，我们想做什么事就赶紧，我一说想进修妇瘤，海院马上批准，并说在她退休前得赶紧把妇瘤科建起来，她退休后田院长想怎么折腾，她就管不着了。”

    主要是在强悍的海副院长领导下，妇产科的女将们各个不弱，田院长想要动女将们的领地，还真没这么容易，海副院长趁还在职，多扩充一块领地。

    沃琳叹气：“海院的根基在咱们医院，底气足，我们彭院吃亏就吃在是外聘，而且这个副院长还是名誉上的，根本就是刀俎上的鱼，实质做不了主。”

    第二天早上去CT室的路上，沃琳说起昨天彭院长和田院长吵架的事，郎少敏听得情绪有些低落：“李院长退休后，副院长们各自为政，只铲自家门前冰，哪管他人要摔死，医院领导层一盘散沙，这次彭院怕是扛不过田院长了。”

    他倒不怕去肿瘤科轮班，他相信段映美也不怕，他担心田院长这样做的目的，其实是为了压榨彭院长，要是他和段映美都去肿瘤科值班了，肿瘤科到放疗科轮值的医生护士又什么都做不了，那所有放疗医生护士该做的事，就都压到了彭院长一个人身上。

    彭院长已是六十六岁的人了，纵使有心多做事，可在体力和精力上不如年轻人，正所谓有心无力呀。

    换句话说，田院长这是在变相地赶彭院长走。

    沃琳想不通：“田院长要是真想赶彭院走的话，非要急于这一时吗，到时候不签续聘就是了，何必做得这么难看？”

    还有不到两个月时间，彭院的聘用合同就到期了。

    “就是因为不到两个月时间了，田院长才这样做，他提前给彭院压力，是想让彭院主动放弃续聘，撇清他自己。”郎少敏越说越觉悲愤，踹了推车一脚。

    沃琳安慰郎少敏：“这只是你自己的猜测，说不定田院长只是单纯想恢复把放疗科归属肿瘤科管呢。”

    说这样的话，沃琳自己都不信，她直觉郎少敏分析的可能是事实，可她此时要是不安抚住郎少敏，真保不准带着情绪的郎少敏一会儿会做出什么事来。

    家里的事一团糟，工作上的事被人拿捏，恩师又被如此逼迫，哪怕处事圆滑如郎少敏，也有不理智的时候。

    他们这是要去CT呀，要给患者做定位扫描，不管带情绪的郎少敏和患者或家属呛起来，还是和CT室的人呛起来，都会给之后的工作招来麻烦。

