    不擅长。

    那就找个擅长的来教教。

    黄月柔想到这一点，微微抬眉道：“小玲，你知道怎么对付男人吗？”

    “啊？”小玲愣住了，摇头道：“大小姐，我哪知道怎么对付男人啊。我从小在黄家长大，一直陪着你，我自己都没想过找男人呢。要我说，大小姐真想拿下张铭，还是要找个熟悉他的人问问。”

    熟悉的人？

    黄月柔嘀咕道：“曹家那个曹婴倒是一直跟着张铭，她肯定了解张铭。不过那女人也没什么本事，听说她早想跟了张铭了，可是一直没得手，问她也是白问。”

    小玲无奈。

    跟了黄月柔这么久，她还真没见过黄月柔为这些事在算计。

    黄月柔又思虑道：“问别人终究不好，小玲，你让家里的人想想办法。林晚星这都有了，要是我们不抓紧点，以后这张家的传承得不到，黄家八脉不齐的事恐怕以后就没法解决了。”

    小玲只能点点头，眼巴巴得看着自家主子为了生娃的事在算计，感觉这天似乎都已经塌了，完全不是她以前见到的黄月柔。

    最后。

    小玲还是依照黄月柔的吩咐，将这事跟黄家那边说了。

    黄家知道这事，居然也当作很重要的事来办，还说要派人过来专门指导。

    没两天。

    黄家就派人来了，来了一个姨娘和几个随从，就连黄金宝也跟来了。

    别墅里。

    黄月柔端端得坐着。

    眼前的叫姚红叶的姨娘是黄家一个远房叔伯的老婆，在黄家没什么实际的地位，不过真要说起来，这女人手段的确高明。硬生生从一个连小三都不是的女人，一步步爬到了正妻的位置。

    的确物尽其用。

    黄月柔现在可不就是要上位吗？

    “姨娘，您看我也有好一会了，可有什么办法？”黄月柔一板一眼道。

    姚红叶轻笑，语气恭敬道：“大小姐，要说样貌气质，您不输林晚星半分，要说家世背景，百个林家也不如一个黄家。而您现在输给林晚星，只是因为一点，那就是先来后到。不过，这并不是大问题，特别是林晚星现在怀孕了，正是您的机会。根据大数据来说，老婆怀孕，男人得不到满足，最容易出轨了。”

    “我……我先出去吧。”黄金宝听不下去了，尴尬得出了门。

    黄月柔倒是不在意，平静点头道：“姨娘说的对。或许这是一次机会。”

    “大小姐样貌和气质都是一等一的。”姚红叶分析道：“不过经过大小姐前面说的经历，这个张铭的确不是好对付的男人。这个男人对自己老婆很在乎，但是他们在一起的时间也并不长，可以分析出，这个男人很容易用情，也很容易用情至深。只是要想让他对一个陌生人用情，却也没那么容易，特别是大小姐对他的企图很明显，恐怕这也是张铭这个人抵触大小姐的原因之一。”

    抵触？

    在黄月柔眼里，张铭的确有些抵触她。

    这一点让黄月柔十分不解，毕竟她要样貌有样貌，要身材有身材，要气质也有气质，要家世也有家世，几乎可以说琴棋书画样样精通，武学造诣更是天资不凡，完全是华夏屈指可数的大才女。

    可是，张铭为嘛会抵触她呢？

    此刻姚红叶分析出来，黄月柔也是立刻点头道：“他是因为我对他有企图，所以才抵触我？”

    “是。”姚红叶缓声道：“大小姐，绝大多数男人好色，但是有些男人却好情。在一些男人眼里，他们最厌恶的事就是女人将感情当作工具，也更厌恶女人为感情加上砝码。这一类男人，如果你用情感动他们，他们可以为你做任何事，甚至去死。可是一旦他们发现感觉女人对他们用的并非真情，他们也会很果断得离开对方，哪怕曾经他们的确很爱。张铭就属于这一类的人，所以你要拿下他，不能有任何要求，只能让他知道你真的很爱他。”

    真的很爱？

    黄月柔迟疑道：“我要怎么表现的让他感觉我真的很爱他？”

    “不是表现。”姚红叶微微摇头道：“要骗人，先骗己。如果大小姐连爱他都做不到，那又怎么让他感觉到你爱他呢？当然，大小姐要我教你怎么装作很爱他，我也是教的出来的。只是有些人对爱情很敏感，甚至一个眼神都能打破您的谎言。如果谎言搓破，要张铭再爱上您，那就更难了。所以，大小姐如果真要拿下张铭，只有一点，让自己爱上张铭。只有这样，一切事水到渠成。”

    黄月柔微微睁大了眼睛，道：“真爱上？”

    “是。这是最好的办法。”姚红叶点头道：“张铭这一类男人不怕欠任何人东西，他唯一怕的，应该是欠情债。只要你让他亏欠了你的情，他就会在心里接受你，很多事您不说，他也会帮您去做，包括您现在想的一切。只是，有一点我要提醒大小姐。用情至深，可能会迷失自己。”

    黄月柔平静无比，看向姚红叶开口道：“我该怎么做？我没学会爱过男人。我需要你教我。”

    “大小姐要做，我自然会教。”姚红叶解释道：“只是光教，终究有些慢了，而且也无法保证让大小姐真能完全爱上张铭。不过，大小姐如果愿意，我还可以用一些很特别的方法。”

    特别？

    黄月柔诧异道：“还有什么法子吗？”

    “爱情的事，自然有法子。”姚红叶笑着开口道：“不瞒大小姐，我是苗家巫女。我们苗家巫女都精通一种蛊术，名为情蛊。”

    情蛊？

    这东西黄月柔自然听说过。

    黄月柔眉头轻锁道：“你要我对张铭用情蛊？这会不会适得其反？他实力不低，身边更有高人，有什么不对，很容易发现问题的。”

    “所以，不能对张铭用。”姚红叶开口道：“大小姐只能对自己用。情蛊可以让一个人疯狂得爱上另外一个人，我先教大小姐怎么去爱上张铭，然后再使用情蛊让大小姐彻底爱上，一切事情自然迎刃而解。”

    黄月柔沉默了。

    对自己下蛊，这不是那么简单的事了。

    一旁小玲迟疑道：“姚姨娘，就没有别的办法了吗？我听说情蛊深种，如果最后得不到，很容易走火入魔的。”

    “的确如此。”姚红叶回应道：“不过不需要过于担心。既然我可以下情蛊，自然也能帮大小姐解开情蛊。等到事情完成之后，大小姐和张铭有了孩子，张铭也愿意将传承留给孩子，到时候我再帮大小姐解开情蛊就是了。”

    听到这话。

    黄月柔决定了，点头道：“好。就这么做。”

    ……

    黄金宝很郁闷。

    不愿意听自己姐姐怎么去勾引张铭的事，便在别墅区里闲逛，很快走到了张铭家门口。

    进去？

    不进去？

    黄金宝正犹豫着，正好见到唐剑从一旁走过来，便连忙行礼道：“剑先生。”

    “黄少。”唐剑笑着道：“黄少来找张少啊？一起进去啊？”

    黄金宝点点头。

    别墅后花园很热闹。

    林晚星坐在椅子上，正和唐剑的老婆聊着天，张铭正在教唐妙妙练习太极拳。黄金宝跟着唐剑走进去，微微扁着嘴，看着眼前既羡慕，又有些不是滋味。

