    

    灵魂之外总是有一层浅浅的壁障，不管是人类还是魔兽，都是如此。

    而萧林的灵魂力朝着这头魔兽砸下来的时候，甚至都没有受到任何抵抗。

    他轻而易举地就突破了那层薄膜，然后长驱直入，进入到了火灵蛇的灵魂之中，借助丹药的药力。强行和这条蛇缔结了联系。

    这种事情，一点挑战都没有。

    就以他现在的境界来说，这个环境的副本难度，的确是有些不够看的。

    不过让他有些失望的是，这条双头火灵蛇虽然长着两个脑袋，但是却并没有两个灵魂。

    不过丹药倒也不能算是完全被浪费掉了，两枚丹药的药力叠加在一块儿，虽然不是一加一大于二的效果，可却让他控制这条双头火灵蛇的程度加深了许多。

    而且如果什么时候，他不想要了，也可以解除这种联系，对于萧林来说并没有任何损失。

    等到拿到了青莲地心火之后，这条火灵蛇倒是也可以带回魔兽山脉去。

    日后等小青云大一点儿了，它也能算是一个练习碧蛇三花瞳的好陪练。

    不过，现在还有用得到它的地方。

    萧林习惯性的整理了一下自己的衣服，虽然他的衣服并没有任何变得褶皱的地方，

    刚刚的这场战斗发生在岩浆之上，但是对他没有造成任何伤害。

    就连小青云依旧在他怀里睡得香甜。

    算算时间，这小丫头已经睡了好几个小时了。

    不过小孩子嘛，总是比较能睡的。

    萧林自然不会没事儿找事儿的把孩子在这个时候逗醒，双头火灵蛇现在已经没有继续被束缚着了，

    原本巨大的蛇身在萧林的指使下缩小了许多，身体的部分就在岩浆之中游动着，两颗蛇头搭在萧林面前不远处的岩壁上，从萧林的角度看去，如同是臣服在萧林脚下一般。

    一切都已经准备好了。

    萧林从系统空间之中摸出一块玉佩捏碎，顿时一道惨白的火焰凭空出现在这个空间之中，

    火焰在空气之中吸收着磅礴的火属性，能量没一会儿的功夫，便勾勒成了一个人形。

    正是药尘。

    当然出现在这里的并不是药尘本身，而是他提前通过异火给萧林制作的一块灵魂印记。

    这东西原本是通讯用的，萧林手里没有什么好的通讯手段，于是药尘便给他做了一个玉佩。

    原本萧林想要带着萧炎过来，那样的话就用不着这灵魂印记了，但现在药尘和萧炎被迫留在了海波东的身边，这块儿灵魂印记也就派上了用场。

    既然是灵魂印记，当然和本体那边是同步的。

    药尘从空气之中显出形体来之后，先是打量了一下周围的空间，看了一眼匍匐在萧林脚下的双头火灵蛇，然后才注意到萧林和他怀里面抱着的孩子。

    “这孩子是哪儿来的？”

    “来的路上捡的，我觉得这孩子与我有缘，便打算收她做个女儿。”

    “女儿？”

    药尘飞到萧林附近，仔细看了看小青云，倒也没有发现什么异样。

    “你还真是想一出是一出，怪不得你离开了这么久，一直都没有捏碎玉佩，就是因为这个孩子？”

    萧林点了点头。

    他早先和药尘说的，这里的青莲地心火是萧家的先祖发现的，对位置也有所记载，

    按照道理来说，他离开漠城之后应该直接过来，以他身为斗皇的速度，就算飞得慢一些，两三个小时总也到了。

    可是药尘等了整整一天一夜，他才收到了萧林捏碎玉佩的讯号。

    既然药尘这么上道，萧林也就顺水推舟，把这件事情含糊地混了过去。

    他提前驯服双头火灵蛇，为的也是可以和药尘圆上这个谎话，如今，药尘自己给他找好了理由，他没有理由不接受。

    “此处似乎没有异火的痕迹，倒是这条双头火灵蛇，颇有一番奇妙之处，你可曾找到了青莲地心火了吗？”

    药尘并不关心萧林做了些什么，比如在海波东的店铺里面的时候，萧林有些行为也让药尘觉得反常。

    比如突然变得暴躁，强行抢夺人家的地图之类的，但他并没有出来多管闲事。

    他这个人帮亲不帮理，更何况萧林是他的结拜兄弟。

    而且是个人都有自己的秘密，没必要什么事情都和自己说，不是吗？

    药尘不是很关心萧林到底隐藏了什么秘密，他现在关心的只有青莲地心火。

    只要拿到了青莲地心火，在算上江南学院的那朵陨落心炎，炼制身体的三种异火就齐了。

    距离他重新拥有身体，自然也就更近了一步。

    “兄长莫急，青莲地心火就在这片岩浆深处，

    想要找到倒也不难，这条双头火灵蛇是我萧族养在此看护青莲地心火的魔兽，

    它的灵魂之中种下了我萧族的契约之印，能够简单的接受我的一些指令，他在此处生长这么多年，也算是伴随着地火生长，是知道地火在什么地方的。

    当年我萧家先祖发现青莲地心火的时候，异火尚未形成莲形，如今这么多年过去，想来也应该成熟了。

    我之所以召唤兄长过来，就是想借兄长的骨灵冷火帮忙，我得到岩浆深处去一趟。”

    “也对，你的斗气属性和这里也不对付，岩浆深处火属性能量极其浓郁，再加上异火，你应付起来可能会很麻烦，

    现在还多了这个孩子，护持起来就更麻烦了……也罢，那我跟你走一趟吧。”

    骨灵冷火幻化出来的药尘，身躯一动便要化作异火屏障笼罩着萧林，只不过他的动作被萧林拦阻住了。

    “仅仅是下去，倒也不需要兄长如此费事，不过待会儿采集异火的时候，还需要兄长多多帮忙。”

    “不用我的保护，你怎么下去？

    你的斗气能够扛得住浅处的岩浆，可是越往深处，这里对你的压制就会越来越厉害。”

    “这不是有它吗？”

    萧林挥了挥手，双头火灵蛇便再一次恢复了庞大的身躯，其中一颗头颅张开巨口，让萧林和药尘走了进去。

    “有火灵蛇在，护送我到下面是没什么问题的。”

    双头火灵蛇以岩浆为食，抵御岩浆，本来就是他们的天赋能力。

    而在萧林的驱使之下，这头蛇丝毫没有不情不愿，扭头便潜入了岩浆之下。        

