
　　郭申看着李御风消失，心神也暗暗震动。

　　平静了数千年的地界，突然发现巫族血脉，总感觉这不是什么好兆头。

　　“要不要通知二爷一声？”

　　郭申心中思索。

　　但想了片刻后，又默默摇头。

　　“算了，以二爷那惫懒的性子，肯定懒得理会。”

　　“何况他跟自己那位舅舅也不对付，向来听调不听宣，还是等着天庭处置好了。”

　　一念及此，郭申也就安静了下来，站在原地没动。

　　……

　　却说另一边。

　　李御风踏剑而行，已经将速度施展到了极致。

　　但他并没有直接向天界飞去，而是转路赶向九仙山桃源洞。

　　这是其尊师广成子的静修所在。

　　李御风虽说修为已至玄仙，但在天庭并无官职，没办法直入天庭禀报，所以只能将此事汇报师尊。

　　数个时辰后。

　　李御风来到一座外表古朴无奇的山峰降落。

　　这山腰有一处平台，旁边就是山洞，上面以古篆铭刻着桃源洞三字。

　　李御风上前，伸手在洞口石门上叩击了两下，随后便退到一旁静立。

　　片刻后，石门开启，一名穿着道袍，看起来七八岁年纪的小小童子走了出来。

　　见到李御风后，那童子顿时露出惊喜神色，“大师兄，今日怎么得闲过来了，是来陪小虎玩的吗？”

　　李御风露出一丝微笑，伸手摸了摸童子的脑袋，柔声道，“小虎，乖，今天师兄有急事要面见师尊，快快带我进去，等下次师兄再陪你玩。”

　　“哼，又是这般说辞。”

　　听到此话，童子小虎立刻板起了小脸，颇有些生气的道，“师兄每次过来都说有急事，下次再玩，可却没有一次说话算话。”

　　李御风心中焦急，却也无奈。

　　这小虎乃是师尊广成子坐骑，吊睛白额虎的后代。

　　那老虎陪伴师尊多年，哪怕师尊化凡都不离不弃，守护在身周，两人已经情同手足。

　　所以这白额虎的后代师尊也很是喜欢，刚刚降生，还未化形就被师尊赠与仙杏，锻造出人身。

　　更是将其收为童子，常伴左右，悉心教导。

　　真论地位，自己这首徒在小虎面前也不过如此。

　　沉吟了片刻，李御风有些肉疼的取出一枚金丹，是广成子当初赠与他的，自己都没舍得服用。

　　这时却将其送给了小虎，笑着道，“小虎，这金丹算是师兄的赔礼，你就快快带我去见师尊吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，这玩意好像谁稀罕似的。”

　　小虎仍然沉着脸，随手就将金丹丢进了嘴里，像是嚼糖豆似的吃下。

　　气息微微一震，就将药力彻底吸收。

　　可见他平时没少服用。

　　收了礼物，小虎虽然还是不开心，但也没继续难为李御风，转身带他进入洞府。

　　跨过大门后，眼前的场景顿时一变。

　　青翠碧绿，玉竹点点，兰草开放，仙气盎然。

　　身周奇花绽放，仙鹤飞舞，仿佛来到了人间仙境。

　　堂堂十二金仙之首的广成子，其洞府自然不是寻常山洞，而是一处独自开辟的洞天福地。

　　就像沈炼在下界的清寰福地一样，只是这里比清寰福地更加高级，仙灵气也浓郁无比。

　　李御风跟随在小虎身后，穿过凉亭别院，最终到达一处简单的草屋静室。

　　师尊广成子正盘膝坐在当中，闭目潜修。

　　李御风见状忙恭敬行礼，开口道，“弟子李御风，拜见师尊！”

　　少顷，广成子缓缓睁眼，目光和煦，轻声道，“御风，何事找我？”

　　“师尊，弟子在山门附近发现有高人争斗，其中一人疑似拥有大巫血脉身躯……”

　　李御风不敢耽搁，连忙将情况仔细汇报了一遍。

　　“哦？”

　　听完自己首徒描述，广成子眼中也不由得露出惊容。

　　伸手掐算了一番，却不知是何缘故，推算结果一片渺茫，似乎天机被某种规则搅乱，无法窥测。

　　他旋即又运起神魂之力，以大罗金仙之威破开虚空，注目向远处看去。

　　“果然是大巫之躯，咦？这人……”

　　片刻之后，广成子收回目光，轻声低语。

　　确定对方肉身之时，他也看到了对方的样貌，忍不住露出古怪之色。

　　沉吟片刻后，广成子说道，“好了，此事我会上报天庭，总不该让蜀山弟子白死就是。”

　　说完他便双手掐诀，重新阖拢双眸，恢复了端坐的姿势，闭口不言。

　　只有一道精光自其头顶飘出，瞬息远遁消失。

　　李御风明白，这是师尊运用了离神之法，元神入天庭觐见，速度比肉身飞行要快了不知多少倍。

　　可见此事也引起了师尊的重视。

　　李御风默默守在一旁，不敢打扰。

　　……

　　另一边。

　　广成子元神离体，虚空遁行，速度快到了极致。

　　不过盏茶时间，已经直达天际，来到南天门所在。

　　天地二界相连，南天门便是地界前往天界的通道门户。

　　广成子刚刚现身，就见门后增长天王，广目天王，多文天王，持国天王，四大神将走了出来。

　　四神将都身高数丈，居高临下，俯视广成子。

　　但其目光却显得格外平和，甚至隐隐携带了一丝尊敬。

　　“今日并非上朝的日子，道尊怎来此地？”

　　增长天王问道。

　　广成子在天庭并无官职，一直闲散修行，堪称逍遥仙。

　　可其师尊元始天尊的辈分放在那，所以四大神将对他表现的很是客气。

　　“贫道有要事需参见陛下，还望将军速速通报。”

　　广成子并不倨傲，轻声说道。

　　“好，道尊稍等，我这便去通传。”

　　增长天王点头应下，接着便转身，脚踏祥云遁去。

　　剩下三大天王在此，闲来无事，便好奇道，“道尊，何事这么着急求见陛下？”

　　三人都感觉不解，毕竟以广成子的关系，真遇到难题，直接去找元始天尊便是，根本没必要来找玉帝。

　　广成子看着三个好奇宝宝，也没隐瞒，简单将地界的事情说了一遍，但却并没有提起那中年人的样貌。

　　“什么？”

　　“竟有巫族现身了？”

　　三人惊诧不已，也没管外观这点细节。

　　他们镇守南天门多年，还是第一次听闻和巫族有关的消息。

　　而这时，前去通报的增长天王也已经回来，对广成子道，“道尊，陛下已经同意在凌霄殿接见，道尊且去吧。”

　　“好，有劳将军了。”

　　广成子点头。

　　“岂敢岂敢。”

　　增长天王连连摆手。

　　广成子没再多言，踏入南天门内，随后身形再次闪烁消失，遁行远去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第174章 广成子亲至，上报天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 