    斯巴鲁森林人旅行车疾驰在高速公路上，擦拭的一尘不染的窗户外，树木灌丛飞速倒退。

    上午10点，距离从东京都出发，已经过去了整整3个小时。

    车外炎热，在太阳的直射下，地面温度达到了40°，前方的柏油马路朦朦胧胧，就像架在铁板上一样，徐徐冒出热浪。

    不过...

    车内却温度适宜，空调不断送出冷风，完全驱散了暑气。

    “哈~~~”

    坐在后排上的服部平次打了个长长的哈欠，他揉了揉眼睛，闷声闷气的问道：

    “还要走多久啊...”

    从最开始的亢奋，到后来的平静期、低谷期...

    旅途的新鲜劲儿完全过了，只剩煎熬。

    在狭小的空间内，长时间保持同一姿势，腿部酸麻不说，连身体都变得僵硬了许多。

    他现在只想赶紧抵达长野县，或者下车活动活动。

    “还有9个小时。”

    前排，膝盖上放着一本厚厚书籍的宫野大小姐，专心阅读书页上的文字，似乎并未对枯燥的旅程产生不满：

    “你要去厕所吗？”

    “嗯...”

    服部平次点点头。

    闻言，榊诚掏出怀中的侦探徽章，对着话筒说道：

    “毛利先生，麻烦在下一个服务区暂停一会儿。”

    这是上车前，柯南交给他的徽章，说是能在一段距离内当对讲机使用，也是阿笠博士的发明。

    别说，还挺好用。

    “OK。”

    侦探徽章中传出毛利小五郎的回复。

    东京的南侧是海湾，一望无际，北侧就是层峦迭起的密林了。

    尤其是本就设立在城外的高速公路，四周更是人烟稀少。

    最开始，还有几辆顺路的小车相伴，后来走着走着，它们就不见了，大家分道扬镳。

    阳光透过窗户，点点洒在宫野大小姐的身上，为她镀上一层荧光，恬静的神情，仿佛沉浸在书海中的文学少女，引人遐思。

    榊诚偶尔怀疑她会撕下一页书，塞进嘴里嚼动。

    可她并没有这么做。

    “我在看挪威的森林，村上春树写的。”

    她轻声说：

    “每个人的心里都有一片属于自己的森林，迷失的人迷失了，相遇的人会再相遇，写的真好，不是吗？”

    “哦，渡边彻啊。”

    榊诚无声微笑：

    “就是那位喜欢和女人厮混的苦闷男主角。”

    “你喜欢这本书吗？”

    “...谈不上喜欢吧。”

    摇摇头，榊诚目视前方，脸庞没有什么波动：

    “这本书，很现实，但却不是我喜欢的类型...”

    “尤其是主角随波逐流，优柔寡断的性格。”

    “嗯，你不是一个优柔寡断的人。”

    宫野大小姐轻轻点头：

    “你是想做什么就会去做的人，如果你是这本书的主角的话...”

    “也许会冲进精神病院，把那些医生给干掉吧。”

    “哈哈，没错！”

    在密闭的车厢内抽烟味道会很大，所以榊诚用嘴叼着烟，始终没有点燃，他听到宫野大小姐的话后，开怀大笑着说：

    “喜欢一个人，就要勇敢一些嘛。”

    “将希望寄托在别人身上，可不会让对方回心转意。”

    “遇到麻烦不能逃避，只要努力过，将来也不会那么痛苦，不是吗？”

    微微一笑，宫野大小姐用冰蓝色的眼眸盯着他，问道：

    “你后悔吗？”

    榊诚知道她想说的。

    如果自己当初放弃宫野大小姐的话...

    也不会卷入黑衣组织与FBI、警视厅的纠葛中，天高海阔，想去哪儿都行。

    但...

    握住宫野大小姐冰凉的小手，榊诚十分认真的说：

    “我相信...”

    “这是我做过最正确的决定，所以...”

    “我不后悔。”

    坐在后排的服部平次将前面发生的对话尽皆听在耳中，嘴角猛抽，鸡皮疙瘩掉了一地。

    他摸出耳机，插入手机，开始播放音乐，好让自己不再去听那打狗棍呜呜作响的声音。

    半个小时后，斯巴鲁森林人旅行车驶入服务区，停在了加油站外。

    连续开了三个多小时车，要说不疲惫是假的。

    一下车，服部平次和柯南直奔厕所，榊诚走到吸烟区，点燃了那根叼在嘴角许久的香烟。

    山间的蝉鸣声此起彼伏，拂过的风也灼热无比。

    没一会儿功夫，毛利小五郎也走过来了：

    “榊诚先生，我看时间也不早了，不如咱们就在服务区休息一会儿，吃个午饭如何？”

    “好主意。”

    榊诚看了眼正午的天色，对这个提议十分赞同。

    宫野大小姐从车后拿出一个纸袋，里面装满了便当。

    这是她和姐姐早起制作的，里面是金枪鱼三明治、可乐饼、梅子饭团、蔬菜沙拉和水煮虾仁等等，数量足够6人吃。

    吃过午饭，休息片刻后，几人再度上路。

    经过一上午的熟悉，榊诚对于右驾车的掌控，越来越得心应手了。

    他放开手脚，油门加速，轻而易举地便超过了毛利小五郎，一马当先。

    毛利小五郎也不愿落后，两辆车加快速度，迎着午后的烈日，在高速路上奔驰。

    .....................

    下午4点，斜阳西下，榊诚等人终于进入了长野县境内。

    车内放着轻柔的音乐，宫野大小姐靠在座椅上，熟熟睡去。

    脚下是盘山的羊场小路，榊诚纵使疲惫，也不敢放松警惕，谨慎驾驶车辆。

    谁也不知道...

    前方的拐角会不会突然冲出一辆车子来。

    随着进入长野县境内，天空已是乌云密布，隐有雷鸣涌动。

    “要下雨了啊...”

    榊诚将空调温度调高了几度，伸手从后排座椅上拿了件毛毯，单手盖在宫野大小姐身上。

    因为他们下午出发时加快了速度，所以预计抵达黄昏别馆的时间也提前了一个小时。

    咔嚓咔嚓咔嚓...

    耳边一直传来咀嚼声，榊诚忍不住看了眼后视镜...

    服部平次抱着一袋薯片，吃的正香。

    “来点？”

    “...不用。”

    咚！

    就在这时...

    半途超车，位于前方的白色轿车突然传来一阵诡异的响声，车身左右摇摆，停在了路边。

    见状，榊诚也缓缓停了下来。

    “唔...”

    停车时的震动，唤醒了宫野大小姐，她睡眼惺忪的看了看四周，问道：

    “已经到了吗？”

