
　　楚凌熙这一次是无比配合的，她紧紧地抱着皇甫澈，心里充满了满足。

　　她已经想好了，哪怕皇甫澈将来忍受不了那些流言蜚语，要抛弃她，最起码现在她也要用尽全力去爱他。

　　因为他值得。

　　A国

　　姚嘉嘉今天要录制一档综艺节目，拍摄网络剧期间，她什么工作都没有接，网络剧的制作成本有限，她们这些演员的片酬也不高，现在拍完了，她总需要赚点钱。

　　这是一档明星私房话之类的节目，就是主持人邀请几个明星一起聊天，主要是聊一些化妆方面的事情，中间穿插一点明星们的私人趣事。

　　只是每次邀请的明星通常都是一个主咖，剩下的是陪衬而已，姚嘉嘉就是那个陪衬。

　　这档节目的收视率不错，现在邀请的明星也越来越有名气，以姚嘉嘉这样的地位能上这个节目估计都是沾了江英南的光。

　　姚嘉嘉坐在化妆室里化妆，因为来得早，化妆室里没什么人，姚嘉嘉左等右等，终于等来了化妆师。

　　可化妆师并没有要给她上妆的意思。

　　于是姚嘉嘉很有礼貌地走了过去，“你好，你是今天的化妆师吗？可以先给我上妆吗？”

　　姚嘉嘉也是好意，毕竟一会儿人都来了，化妆师忙不过来。

　　谁知道化妆师轻蔑地斜了她一眼，“就你这个咖位，还想让化妆师来上妆？东西都在那儿呢，随便化一化就好了，反正也给不了你几个镜头。”

　　说完化妆师继续低头玩手机。

　　姚嘉嘉自然有些郁闷，没想到她竟然连化妆的资格都没有，没办法，这个圈里就是这样的。

　　她只好坐在了化妆镜前，打开了化妆包开始自己上妆，反正她也是不是第一次给自己化妆了，之前在剧组，基本上都是她自己来搞定自己的妆容。

　　化妆师见她真的去自己化妆了，唇角带着一抹讥讽的笑容，“唉，也不知道江少是什么眼光，山珍海味吃腻了，换换野菜尝尝鲜。”

　　她当然瞧不上姚嘉嘉了，毕竟姚嘉嘉一个三线小明星攀上了江英南那么一棵大树，姚嘉嘉的身世背景早就被人翻了一个底朝天，所有人都觉得江英南就是玩玩而已，姚嘉嘉是早晚被甩的命。

　　姚嘉嘉听见耳朵里，也不介意，最近她听多了这样的话，说不定江英南宣布和她解除婚约之后，那些人说的会更难听，她现在得习惯。

　　就在这个时候一个女人前呼后拥地走进了化妆室里，化妆师急忙收起手机，“维维姐，你来啦！”

　　夏维，就是今天的主咖，她和姚嘉嘉同样都是盛世娱乐的签约明星，几乎也是同时期出道，可夏维早已经跻身一线女明星，前段时间因为一部剧火的一塌糊涂，据说现在的片酬高达千万。

　　夏维摘掉墨镜，随手递给了身边的助理，在房间里一扫就看见了姚嘉嘉在自己化妆，唇角忍不住扬起一抹轻蔑的笑容。

　　“抓紧时间化妆吧，我赶时间。”

　　“好好好。”化妆师那一副谄媚的样子，姚嘉嘉早已司空见惯。

　　突然夏维指着姚嘉嘉的位置说：“我要坐这里。”

　　化妆师顺着夏维的手指看过去，急忙走到了姚嘉嘉面前，“喂，你去旁边的位置，维维姐要坐在这里。”

　　姚嘉嘉也是有些骨气的，她总不能平白无故就被人欺负了，“我先来的，位置那么多呢。”

　　“嘿，你这个女人，入圈的时间也不短了吧？这里哪有什么先来后到！”化妆师拉了拉姚嘉嘉的衣服，“快快快，别耽误维维姐的时间。”

　　姚嘉嘉仍旧没有动，自顾自的化妆。

　　夏维抱着胳膊走了过来，“哟，我当是谁呢，这不是江少的未婚妻嘛，你叫……哎哟，你叫什么来着，我一时间想不起来了。”

　　旁边的助理笑了起来，别人只记得她是江少的未婚妻，却连她的名字都不记得是什么。

　　“我叫姚嘉嘉。”姚嘉嘉仍旧自顾自的化妆，自报家门的时候，声音也是浑厚有力。

　　“哦，姚小姐，我不得不提醒你一句，这如果传出去你仗着江少的名义耍大牌，可不怎么好听哦，会给江少招黑的，也会给你自己招黑的。”

　　夏维仍旧是一副颐指气使的样子。

　　“那你又是仗着谁的名义耍大牌呢？”姚嘉嘉坐在镜子前打量着自己的妆容，“是公司的名义吗？那样也会给公司招黑的。”

　　身后一个小助理急忙说：“我们维维姐是真的大牌，耍大牌又怎么了，不像是你，没大牌也耍大牌，丢人哟！”

　　“就是！早晚被江少玩完了就抛弃，还在这里耍大牌，以为自己是谁啊！”

　　姚嘉嘉仍旧坐的稳如泰山，“我没以为自己是谁，只是以为这个位置是我先坐上去的，你没有任何理由抢我的位置，就这么简单。”

　　“你先坐的，那上面写着你的名字吗？快起来，别耽误我们维维姐的时间！”

　　夏维仍旧抱着胳膊打量着姚嘉嘉，这个三线女明星攀上江英南，应该也是有点本事的，想她当初费尽了心思也没有勾搭成功江英南。

　　不然江英南交了那么多女朋友，怎么就偏偏和她的时候，召开了发布会，宣布两个人订婚了呢？

　　化妆师灵机一动，知道夏维是存心为难姚嘉嘉的，这个圈里头压力那么大，没事的时候捉弄捉弄人，也是常有的事。

　　这是她的好机会，她立即踩了一下椅子上的按钮，这椅子是可以调节高度和角度的，她这样一踩，姚嘉嘉毫无防备，一下子就从椅子上跌落下来，直接跌在了地上。

　　现场的人全都哄笑起来。天籁小说网

　　那一刻姚嘉嘉觉得屈辱极了。

　　她从地上站起来走向了夏维，“你不要欺人太甚！”

　　“我就是欺人太甚了怎么样？”夏维扬起下巴。

　　姚嘉嘉也只能干瞪眼，别的什么也做不了，夏维看着她那眼神，抬手就给了她一巴掌，“你还敢瞪我！”

　　莫名被打了一个耳光，姚嘉嘉正准备还手。

　　忽然一个人像是一阵风一样冲了过来，一巴掌打在了夏维的脸上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第364章 敢动他的女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 