    方林岩晃了晃手上的身份戒指道。

    尤亚思微笑道：

    “您好扳手先生。”

    方林岩发觉她根本都没有查看身份戒指，顿时一愣道：

    “你知道我？”

    尤亚思道：

    “在上一单交易完成了之后，您已经被列入了重点客户的序列，凡是来到S号空间工作的经理和客服，都必须对重点客户的资料全部倒背如流。”

    “不知道有什么可以帮到您的？是因为上一次交易的尾款.......咦？我这边显示，上一次交易的尾款已经提前交付，打入您的账户了。”

    方林岩之前在训练室内苦修的时候，因为全身心的投入，所以几乎都要忘记这件事，此时被她这么一说才想起来，直接查看了之后才发觉果然自己的功勋值已经多了5点。

    他愣了愣以后道：

    “呃，和上一次的交易没有什么关系，我来到这里是为了体验一项新的业务，听之前的欧兰克经理说，你们这里有提供借贷服务？”

    尤亚思道：

    “是的先生。”

    方林岩道：

    “借贷的主体货币，不会是铂金币和铂金勋章吧？”

    尤亚思甜甜一笑道：

    “扳手先生说笑了，这里乃是诺亚空间内部，只要是在空间内部流动的货币，我们几乎都可以提供相应的借贷服务。”

    “具体一点来说，服务范围主要是通用点，潜能点，功勋值这三种在空间战士内部流通的货币。”

    方林岩听了以后心中一动道：

    “如果我想要借贷的话，那么利率和额度怎么计算的？”

    尤亚思用手一指，旁边的便弹出来了一道光幕，上面将各种贷款方式都列举了出来。

    这其中绝大部分贷款都需要抵押物，若是没有抵押物的话，就需要通过空间来公证，不过利率就出奇的高了。

    令方林岩吃惊的是，他在上面居然看到了信用贷，看起来是因为胶囊科技崇拜声望的好处了......并且还不要求手持身份证拍果照呢！

    仔细筛选了半天之后，方林岩选择了一款抵押贷款。

    这贷款需要方林岩抵押自己的“乌莫尼克房车胶囊”和“樱龙之握”，换到了十万通用点的贷款和两点潜能点，并且因为他在胶囊科技这边乃是崇敬声望，还是第一次借贷，所以直接0利率。

    并且这贷款虽然名为抵押贷，但是方林岩依然可以使用“乌莫尼克房车胶囊”和“樱龙之握”，不用将之抵押在胶囊科技这边，只是无法将之用于交易了，还款期限为六个月（以空间内部核准的官方时间为准计算）。

    方林岩自问六个月的时间，足够自己经历两个冒险世界了，足够自己赚到通用点来还钱，盘算了一番就选择了接受。

    拿到了这笔钱以后，方林岩便将东丈的缠手绳给戴上。

    他本来以为看这玩意儿的卖相，肯定是手感十分粗粝，摩擦关节处生疼，然而实际却并非如此，反而有着舒适光滑的手感。

    不仅如此，在手掌松开的时候，这东丈的缠手绳就会自动松开一些，而在握拳的时候，它则是会随之收紧，看起来很是智能化。

    而方林岩尝试挥了几拳，就立即获得了相关提示：

    “契约者ZB419号，依靠套装：东丈的缠手绳的增幅，你的基础近战已经由LV8提升至LV10。”

    “你可以支付6万通用点和2点潜能点来进行一次抽取，以作为基础近战提升至LV10的强化特性奖励。”

    “但是，因为本次抽取乃是通过装备加成提升，所以本次强化特性奖励将会随机发放，并且不会发放高于A评价的强化特性。”

    “一旦你将装备：东丈的缠手绳出售，借出，租赁，那么此条强化特性则是直接消失。”

    方林岩很干脆的选择了支付，这样一来的话，刚借来的通用点再次被重创，只给剩余下来了四万多点，好在方林岩的眼前则是出现了提示：

    “契约者ZB419号，你的基础近战提升至LV10，你获得了额外特性：先攻（B级评价）。”

    “额外特性：先攻。”

    “评价：B级，仅会在LV10以上的特性抽取中出现。”

    “说明：在近身战斗（敌我双方的距离不超过五米）当中，敌人对你发起攻击的时候，你有33%的几率触发先攻效果，你的攻击速度和移动速度提升50点，持续时间三秒钟。”（等同于额外增加五十点敏捷以后提升的攻击速度）

    “先攻效果每十秒钟内只能触发一次。”

    方林岩看到了这提示以后皱了皱眉头，这个特性从字面意义上看起来并不怎么样啊！

    为什么这么说呢？

    首先，这玩意儿是概率性出现，属不可控的因素，这就注定了它能锦上添花，却无法当成那种雪中送炭的底牌。

    其次，这是一个明显的防御性技能，触发的前提是敌人对你发起攻击，这就已经是减分项。

    有一句话叫做最好的防御就是进攻，其实还真是有几分道理的。

    最后，这概率性的东西，还必须是在近身战斗后才会触发，并且触发以后的特效看起来也很鸡肋.....

    所以，方林岩的第一印象，就觉得这玩意儿看起来并不怎么对得起其高达B的评价啊！

    更何况还特别说明了，这条属性居然仅会在LV10以后出现？这足以说明此特性出现太早的话，会破坏技能体系的平衡性！

    一念及此，方林岩知道这其中肯定有什么自己没能理解的地方，所以立即就去了训练场，直接召唤出了一名陪练然后开始与之拆招。

    和这名陪练打了差不多十分钟不到，方林岩就皱着眉头摇了摇头，因为他觉得似乎和自己之前推断的类似。

    不过沉吟了几分钟之后，方林岩眼前忽然一亮，然后就换了个陪练！

    双方“噼噼啪啪”的再次打完了以后，方林岩的双眼一下子就明亮了起来，然后再次换了个陪练，又打了五分钟不到，方林岩就索性往旁边一跳，忍不住“哈哈哈哈”的仰天大笑了起来。

    此时方林岩终于明白，这“先攻”特性，不是没有用，而是在特定条件下才有用，并且还是有大用。

    在之前的战斗当中，方林岩哪怕是遇到了墨尔特和邓这样的殖猎者，也是并不畏惧，甚至可以与之对攻的.......

    但是，唯一一个能将其压制得喘不过气，甚至连手都还不了的敌人，那就是沙斯。

    这家伙甚至能让战局恶劣到方林岩被打得手都还不了的地步！

    倘若沙斯的攻击力再强一些，倘若他还带了人来帮手，倘若沙斯拥有真实伤害的能力，那么方林岩估计当场就栽了。

    而这先攻特性，就是用来克制沙斯攻击频率高，步伐华丽的这种人的！

    一旦先攻特性触发之后，方林岩的攻击和移动速度就骤然飙升，提升幅度相当于五十点敏捷的加成，方林岩本来的敏捷就有24点，

    这就意味着在接下来的三秒内，他自身的敏捷就可以达到恐怖的70点！这是什么概念？

    不说是碾压完爆对手，至少也能赶得上对方的速度了。

    在之前和训练假人对战当中，方林岩一旦触发“先攻”，立即就能反客为主。

    对方一刀已经先行砍了下来，

    可是方林岩的拳头在五十点敏捷的加成下，就能后发先至，在对方的刀刃落到自己脑袋上之前抢先击中对方的手腕，使其的攻势直接被挫败。

    这也让方林岩在瞬间就明白了“先攻”的真正意义，先人一步，反守为攻！

    ***

    将这一系列事情处理完毕之后，方林岩预先制订的目标已经全部达到，接下来就要返回现实世界去好好修养一下，同时顺带争取将反刍陨金这个难题攻克了，好让它早日被应用在战争机械的制作上。

    根据方林岩的估计，这反刍陨金乃是超越了此时地球时代科技至少三代的强悍材料，自己倘若真的能在机械矛隼卵和机械恐狼心脏当中混入反刍陨金，那么召唤出来的生物再次提升一个大档次都是可能的。

    而这一次在回归现实世界的时候，方林岩也没忘记答应山羊的事情，在离开诺亚空间的电梯之前，直接拿出了一张类似于契约的东西，然后直接撕开。

    顿时，这张契约模样的东西顿时就燃烧了起来，而方林岩也是得到了消息：

    “编号为ZB419的契约者，你使用了观光契约，使用此契约后，可以邀请2-5人前往你所生长的现实世界进行旅行观光，但此行为有极大的隐患，请问你是否要执行观光契约？”

    “是！”

    “下面，请选择你要邀请的人，请输入其契约者编号......”

    接下来的事情毋庸置疑，方林岩和山羊，秃鹫两人就直接回到了现实世界当中。

    三人此时的关系很是特殊，既是出生入死的兄弟，也是利益共同的队友，初来乍到方林岩的母位面，那么方林岩肯定是要尽一下地主之谊的。

    方林岩来到了雅典也是有几个月了，并且平时生活的环境也几乎都是用希腊语交谈，所以虽然书写还不行，但语言沟通方面方林岩还是没有问题的。

    于是不消说，吃过饭安排了酒店之后，就带他们直接去逛雅典这边的景点之类的。

