林浩接过美女收银员递过来的黑卡，看着震撼到极点的王淑芬说道：“哦，这卡啊？捡的啊，你去叫保安啊？我就在这等着……”

　　“你你你……”王淑芬手指着林浩不断的颤抖着。

　　林浩心里无比畅快的吐了口气，拿过收银台的笔，找了张纸写了个地址，递给美女导购说道：“我买的那些东西都包起来，送到这个地址”。

　　“好的，先生，我亲自开车给您送过去，您放心，一件都丢不了……”美女导购这会心里早就乐开了花，她今天的提成都得几万块啊。而且最重要的是，这要是跟眼前的这个帅哥，打好了关系，那么以后她不就发达了？人家随便给自己介绍几个客户，都够她赚的了……

　　林浩也笑着点了点头：“谢谢……”

　　然后林浩把殷璇叫到了身边，拉住殷璇的手，对殷璇说道：“大校花，我带你去兜风好不好？”

　　“好啊，好啊……”殷璇开心的说道。

　　“嗯……”林浩点了点头，然后就拉着殷璇往外走。

　　“不许走！我找你还有事呢……”这时反应过来的王淑芬，突然跑到林浩面前，张开双手拦住了林浩。

　　林浩都被傻女人惊呆了，都给逗笑了：“呵呵，你谁啊？我认识你吗？我跟你很熟吗？你有事找我，我就得跟你谈吗？你算老几啊？我跟你还有关系吗？”林浩说完，挥手就把王淑芬拨到了一边，然后拉着殷璇往外走……

　　王淑芬脸色一白，被林浩气的浑身颤抖，吼道：“姓林的，既然你不想跟我谈，那你让我过来找你干嘛？”

　　林浩闻言身子顿了下，然后转头对王淑芬笑着说道：“因为，我让你过来，就是打你脸啊……呵呵……还是那句话，你真该庆幸你是沈惜颜的妈！”

　　“就是，大妈你多多大年纪了？穿的土就算了，脸上涂得那都是什么啊，跟个老妖精似的，咯咯……”殷璇也嘲讽了王淑芬一句。

　　林浩走了，拉着殷璇走了。只留下原地彻底凌乱的王淑芬！

　　啊啊啊……王淑芬在店里气的大吼大叫，拿起林浩刚刚买的几十件衣服，还没包好，就狠狠的往地上摔，摔在地上后，她就又抬起脚往上面踩……

　　“我让你穿！我让你穿！我看你怎么穿……”王淑芬这会已然被林浩气的冲昏了头脑。把那些高档的服装踩得一个脚印一个脚印的。然后又往上面吐口水……

　　但她没注意的是，此刻迪奥专卖店里的那些美女导购们，都冷笑着看着她，七八个导购，居然没有一个来上前阻止的。而就是那么静静的看着她……刚刚跟林浩对话的那个美女导购，则是悄悄的把商场里面的保安都叫了过来……

　　王淑芬狠狠的发泄着，一直发泄了五六分钟后，她突然抬头看到迪奥专卖店门外已经围了一大圈的人，都在看着她撒泼，更有不少顾客都拿出手机录下了视频来。

　　王淑芬这才猛然反应过来，回过神来的王淑芬看着被自己弄了一地的衣服，鞋子等。心里害怕到了极致，这最便宜的也是大几千一件啊，贵的更是有好几万呢……

　　王淑芬害怕的咽了口口水，对美女导购说道：“那个，我刚刚踩的是林浩那废物买的，你们已经卖出去了，跟你们没关系啊，你们别赖上我……”

　　美女导购冷笑道：“呵呵，抱歉，如果林先生拿走出了我们这个店门后，那自然是跟我们没有关系。但根据工商法规定，货物没有出门店的话，在店内被人损坏的话，那自当由损坏的那个人负责。呵呵，而且你刚刚弄坏的可不只是林先生的衣服鞋子，还是你碰倒摔碎的几十瓶化妆品，我刚刚算了下，你所有损坏的东西价值在一百二十万左右。请问你是刷卡还是现金？”

　　王淑芬听完，直接就往外跑，一边跑一边说：“你们别找我，你们去找林浩那个废物，让他陪你……”

　　砰……下一刻往外跑的王淑芬，直接就被一个身高一米八多的保安，一脚给踹了回来。直接蹲坐在了地上。

　　美女导购蹲到王淑芬面前，缓缓道：“呵呵，怎么损坏了东西，就想跑吗？真当我们迪奥是好欺负的了是吗？而且你的所作所为已经严重的影响了我们迪奥的形象，刚刚我已经把你打砸的视频，传到了我们公司的法务部，至于法院怎么判，那是法院的事。我们也报了警，你也别走了，等着警察过来吧……哼”

　　王淑芬彻底傻逼了，一听到警察要过来，彻底把她吓尿了。她也稍微懂点法，她这种行为是要坐牢的！她可不想坐牢，这要是一进去，她这辈子都抬不起头来了。

　　想到这王淑芬语气也彻底软了下来，赶紧跟美女导购说道：“那个我陪，我陪，咱们私了，私了……一百二十万是么，我给，我给……”

　　美女导购摇了摇头：“呵，现在可不只是一百二十万了，你对我们迪奥品牌的侮辱呢？我们迪奥不要面子的吗？啊？呵呵，钱么？我们也不要了，你就等着坐牢吧！”

　　王淑芬都被吓哭了，赶紧拉着那美女导购的手说：“别别别，求求你，求求你，我知道错了，我道歉我道歉，对不起对不起……求你给你们法务打个电话问问，需要赔多少钱……”

　　美女导购根本不想搭理她。

　　王淑芬突然恍然大悟的说道：“对对了，刚刚那个林浩，他是我女婿，最近我跟他吵架来着，但他跟我女儿毕竟在一起好久了，就算吵架还是有感情的啊。求求你看在林浩的面子上，你打个电话问问吧，多少钱我陪……”

　　美女导购深深的皱了下眉头，她本不想搭理这个泼妇的，但一想到林浩，能随便拿出黑卡刷的人，绝对不是她能得罪的。于是就点了点头：“行，那我就看在林先生的面子上，给你跟公司求个情。呵呵，真不知道林先生是怎么看上你女儿的……”

　　王淑芬听完后颓然的坐到了地上，她此刻心里复杂到了极点。没想到到头来，居然还是靠着林浩的面子，才让她免去坐牢之苦……