    热门推荐：

    　　“你这家伙。”

    　　后面听着的方柔不由得“噗嗤”一声轻笑出来，旁边的一群人也是啼笑皆非的样子。

    　　顾晟不好意思地挠挠后脑勺：

    　　“那都是这么回事嘛，这段迎是谁你们又不是不清楚，我拿个大树啥的混一手就行。”

    　　毕竟是恒海中学的队长段迎，王者段位的上单选手，精通锐雯剑姬等上单战士英雄，而且在上一届配合自家打野，发挥的极为出色上野表现。

    　　而且本人也是达成联赛最高单杀记录的，近乎每场比赛上路都会产生他的单杀。

    　　“单杀王…”

    　　扫了一眼意料，白景轩摸摸下巴看着投影屏幕沉思。

    　　单杀在顾晟这里倒不至于，让他拿个大树波比什么的，打怂一点，对上那个段迎还是没什么问题的。

    　　“其他队员怎么样？”

    　　白景轩问道。

    　　“这个啊…”

    　　叶阳从方柔手里接过队员意料的记录本翻开：

    　　“都还不错，中路钻1，下路钻2钻3，那个打野比较突出，是大师段位的。”

    　　“那看来是上野节奏机啊。”

    　　白景轩顿时明了了，这版本指望adc凯瑞比赛是不大可能了，那这个位置自然而然就来到了上路和中路。

    　　尤其是随着版本改动，这版本被称为战士联盟，这个恒海中学以上路为核心打，倒也不足为奇了。

    　　“那我多去帮老顾反蹲就好了。”

    　　老福举手。

    　　“对对，不愧是我的好兄弟，上路一定要多来啊，不然被打烂了我的脸往哪搁。”

    　　顾晟一副欣喜的样子。

    　　“不用…”

    　　白景轩直接打断了这厮。

    　　“没必要浪费时间，你上路不崩就行，选个蓝领抗伤害杠杠的，帮社长和下路建立优势更稳妥。”

    　　俗话说帮优不帮劣，老福总不能二十四小时守在上路，与其这样，还不如让他分出心来帮助别路建立优势。

    　　接下来的几天，十六高的众人也将训练日程提了上来，而除开之前的组排以外，还被白景轩加了一个新的训练方式。

    　　那就1对1，单练。

    　　“不行不行，社长你这个劫还是不够凶啊。”

    　　电竞社里，叶阳和白景轩正进行着一把solo对局，叶阳劫先手大招“瞬狱影杀阵”锁定白景轩的辛德拉。

    　　但某人极快反应的一个qe落在自己的身后，辛德拉藕臂轻扬，黑色深邃的法球一把将落在身后的劫击退控住。

    　　叶阳的劫恢复控制之后，还想进一步操作，结果三发飞镖被某人的走位轻松扭过，闪现上来也被某人接闪拉开身位。

    　　最后一个大招“能量倾斜”出手，地面上聚集的法球“轰隆隆”地飞舞而出，如同奏响一曲清脆的乐章般，将劫的血条打至底谷。

    　　扬手，一发平a和点燃接上。

    　　叶阳面前的屏幕顿时化作了黑白色的惨淡色调。

    　　“还是太慢了。”

    　　叶阳微微抿唇道。

    　　要想在接下来的比赛里为白景轩分担压力，他这点实力还是远远不够的，所以…

    　　还要更强！

    　　“再来！”

    　　重新休整了一会，叶阳的眼神里又燃起了熊熊斗志，再度拉白景轩进入了房间。

    　　“噢——社长很有斗志啊。”

    　　白景轩碎碎念道。

    　　不过斗志这种东西，换在哪里都不会是坏事。

    　　毕竟哪怕是一条咸鱼，也要试着去翻个身嘛，不想翻身的咸鱼可不是好咸鱼。

    　　除去叶阳，第二个目标就轮到了上单的顾晟。

    　　“来来，接下来换老顾。”

    　　叶阳下去后，白景轩热情地拍了拍自己旁边的空位。

    　　“等等…老白你不会下手太重吧，我承受不住的…”

    　　顾晟同学搓搓小手局促不安地走了上来。

    　　刚刚看完社长的对局，那叫一个惨啊，简直就是某人中路的三百六十度无死角大屠杀，看了都没有继续去打的勇气了。

    　　“少废话。”

    　　白景轩斜眼瞥了一下顾晟。

    　　“选肉，我选战士，你负责抗压，不能缩塔，抗到6级就算你过关了。”

    　　这个自然也是他的训练计划之一，既然恒海中学那个上单段迎单线很猛，那就把顾晟这家伙的抗压能力也提上来，这样就能够稳住局面了。

    　　“好惨哦…”

    　　后排观战的曹小松和路远齐齐摇头，一副“兄弟我们相信你”的眼神看着顾晟。

    　　就像是在看一个快被虐惨的人。

    　　“六分钟，这还行嘛，反正我缩在后面不让你打不就行了嘛。”

    　　顾晟还没意识到事情的严重性，不以为然地说道。

    　　“是吗？那就来试试看咯。”

    　　白景轩唇角勾勒出一抹笑意。

    　　十分钟后。

    　　“啊！！救命，救命！！”

    　　“你这个剑姬怎么破绽都刷我前边的啊，这是开挂了吧？！”

    　　“啊不要！让我再吃俩兵！”

    　　从一开局起，某人的惨叫声就没有停过，拿了个慎和白景轩的剑姬打，自然是没有什么好结果。

    　　虽然说慎这英雄这版本也不弱，加上召剑回来提供的护盾还是相当可观的，但可惜…

    　　那是白景轩的剑姬。

    　　从头到尾顾晟就感觉在跟一个燃煤炉打一样，火气冲的不行，逮着机会就上来给他戳上一下，特别是自己的e技能嘲讽，每次都被白景轩格挡挡了个结实，反倒是他被晕住回来爆打一套。

    　　“这特么还有没有天理了啊！”

    　　最终，顾晟同学的慎倒在了自家塔内，而白景轩的剑姬正顶着最后两格血悠哉悠哉地撤出了塔内。

    　　“四分二十秒，还不错。”

    　　白景轩看了一眼屏幕上的时间，挑眉道。

    　　“我靠，你这w开挂了的吧，这都能挡。”

    　　顾晟哭丧着脸。

    　　刚刚因为他血量太差，某人的剑姬直接追杀进他，他已经很细节地留了一手e技能嘲讽了，目的就是要打白景轩一个出其不意。

    　　但他的如意算盘落了个大空，最后一发贴脸的转身e还是被白景轩个格挡了个结实，将其老老实实地晕在塔下。

    　　最后接一个q技能“破空斩”来到慎的后方，最后侧身调整身位，一发平a命中破绽，慎的血条清空倒下。

    　　而白景轩的剑姬则是借着自己的闪现飘逸出塔，没有被换掉，完成了这波单杀。

    　　“你们这群手速怪没一个是好东西。”

    　　最后，顾晟发出了灵魂感慨。chaptere

