    珑竹本身就出身于阴曹地府，凶煞恶鬼对她来说是司空见惯的。

    在无尽地狱深处，吸收先天极阴之气时，珑竹所见过的面目丑陋可怕，阴森恐怖的恶鬼，更是不计其数。

    此时此刻，珑竹幻化出了无尽地狱深处她所见过的恶鬼形象，仅仅只有钟连科一个人能看到。

    身体被禁锢，眼前出现了一个恐怖至极的恶鬼形象，钟连科被吓的大声叫了起来。

    “鬼，鬼啊！”

    脸上被吓的煞白煞白，钟连科的身体剧烈的颤抖着，但因为珑竹禁锢了他，让他想跑也跑不了。

    这种情况要是一直持续下去，最多一分钟之内，钟连科会精神崩溃，直接变成一个白痴。

    钟方是看不到珑竹幻化出来的恶鬼的，见钟连科大喊大叫，完全不知道发生了什么？

    “小科，你怎么了？”

    “她对你做了什么？”

    走过去一把拉住钟连科的胳膊，使劲儿摇着他的身体，钟方连声问道。

    钟连科声音颤抖着道：“爸，她不是人，她是鬼！”

    “好可怕，真的好可怕！”

    听到钟连科所言，钟方瞪大了眼睛看着珑竹，他实在是难以相信，这个美如天仙的女子，会是他儿子所说的鬼。

    但他儿子成了这样，肯定是和珑竹有关的。

    “三供奉，这个女人肯定有问题！”

    陶光华虽然看不到珑竹幻化出来的恶鬼形象，但珑竹身上散发出来的阴气，他却能感觉的到。

    再加上珑竹自己说自己不是人，让陶光华不得不对珑竹慎重对待。

    手里拎着金钱剑，一步一步的向着珑竹走了过来，陶光华脸上的表情显的无比凝重。

    “我乃是茅山宗四十一代弟子陶光华，你是何方妖邪？”

    在距离珑竹面前大约两米的位置停了下来之后，用金钱剑指着珑竹，陶光华厉声喝道。

    珑竹没有搭理陶光华，目光看向了姜林，问道：“小林，钟连科和这小子怎么处置？”

    钟连科和陶光华做了不少残害他人之事，站在姜林的角度肯定是不会放过他们两个的。

    但陶光华亮出了他茅山宗的身份，作为天机门的门主，姜林就得按照灵异调研局的规则来处理陶光华了。

    毕竟天道门和天机门都是灵异调研局的下属机构，姜林不能越过灵异调研局，直接把陶光华给收拾了。

    珑竹在姜林身边呆了这么久，自然是懂的这一点，所以她主动问起了姜林。

    至于陶光华会有什么反应，珑竹根本就不在考虑范围之内。

    一旦陶光华有什么动作，珑竹在反手之间就可以镇压了他。

    姜林闻言目光看向了陶光华，面色深沉的道：“听其言，观其行，就能知道他是什么货色。”

    “像这种人，给我遇见了那能放过他？”

    “先把他控制住，看看他身后还有什么其他人没有？”

    “要是有的话，我们就一锅端掉！”

    陶光华见姜林和珑竹丝毫不把他放在眼里，仿佛在他们的眼中，他是一个微不足道的小人物，他们挥手之间，就能改变他的命运一般。

    这让陶光华感觉自己受到了莫大的侮辱，被气的一佛出世，二佛升天！

    “小子，在我面前装逼，你还不够资格！”

    “等我收拾了这个邪祟之物，再废了你！”

    怒气冲冲的说话之间，陶光华挥舞着他的金钱剑就向珑竹一剑劈了下去。

    这把金钱剑是用五帝钱炼制而成，普通的邪祟之物，一剑就可以斩掉。

    陶光华虽然实力一般，但仗着这把金钱剑，也曾经斩杀过几个邪祟之物。

    珑竹的玄阴之体能在大白天现身，说明她不是普通的邪祟之物，但陶光华对他的金钱剑还是有着不小的信心的。

    在陶光华看来，只要能斩杀了珑竹，收拾姜林就是小菜一碟。

    但让陶光华万万没想到的是，他这一剑斩了下去，珑竹竟然连躲都没有躲。

    只见珑竹伸出右手，以快到他无法想象的速度，从他手里夺走了金钱剑。

    等到陶光华反应过来之时，金钱剑已经落在了珑竹的手中。

    发现自己的金钱剑落在了珑竹的手里，陶光华面色骇然，这才发现他和珑竹之间的实力差距，似乎大到了他无法想象。

    这个女人，如果是鬼的话，达到了何种境界？、

    难道她已经到了阴魂厉鬼的至高境界，是一个鬼中至尊？

    如果真的是这样，那不要说他了，就算他老爹，三长老，甚至他们茅山宗的宗主，恐怕都未必能对付的了这个美艳无双的女鬼！

    “你，你！”

    陶光华不知道该用什么语言来表达他此刻心中的感受？

    那个相貌普通的男子，他是凭什么驱使一个如此厉害的女鬼的？

    难道他，比这个女鬼要更加厉害？

    就在陶光华想到了这一点，目光看向了姜林之时，珑竹催动玄阴之力，禁锢了他的身体。

    这一次，珑竹不仅让陶光华连动都动不了，就连张嘴说话都做不到。

    而且在禁锢了陶光华的同时，珑竹收起了幻象，不再继续吓唬钟连科。

    要是再继续吓唬下去，钟连科精神奔溃，直接变成个白痴，倒是太便宜他了！

    姜林见珑竹在举手之间就解决了陶光华，目光森冷的对着钟方道：“既然茅山宗的人是你带来的，想必你们钟家和茅山宗渊源颇深。”

    “如果你们钟家还有茅山宗的其他人，就让茅山宗的人过来跟我谈吧！”

    钟方自然能看出来，陶光华和他儿子已经着了珑竹的道儿，被珑竹所控制。

    从姜林和珑竹的对话，钟方不难做出判断，他们打算把茅山宗的人一锅端掉。

    现在姜林让他找茅山宗的其他人，目的是很明显的。

    但对于钟方来说，这是他唯一能离开这个地方，回去搬救兵的机会。

    也不知道其他两位供奉，能不能对付的了珑竹这个女鬼？

    要是那两位供奉也对付不了，他还得想一些其他办法！

    想至此，钟方和姜林对视着道：“茅山宗的三长老和宗主之弟陶言雄，是我们钟家的大供奉和二供奉。”

    “三供奉是陶言雄之子，在我请来大供奉和二供奉之前，希望你能善待三供奉，不要让他受任何委屈！”

    说完这话，钟方转身就走，连一秒钟都不敢停留。

