    铮！一声清脆的剑鸣响起，声音清脆却蕴含着刺骨杀意！一声剑鸣荡四方，几乎整个世界都听到了这一声剑鸣，青云仙宫震荡，绽放出万丈霞光，万丈霞光彻底将黑暗驱散比清晨第一缕光芒来得更早！万丈霞光散去，天边这才微微泛起鱼肚白！下一刻，一道万丈剑光在妖都帝豪酒店冲天而起，刺破了顶层的水泥板，冲霄而起，破开了黑暗，击碎乌云，同样也撕裂了苍穹！万丈金光，千里之外仍然能够清晰可见！随着剑光亮起，林浩一声竭嘶底里的怒啸，震荡得所有修炼者识海震颤，惊恐万状！所有华夏修炼者都看向了妖都的方向，全世界的修炼者目光都汇聚于此！“天啊，这是谁？

    怎么会这么恐怖！向苍穹递出的这一剑，直接撕裂苍穹，破碎虚空，七彩铭文环绕剑光周身，是天神递来的一剑？

    还是凡人欲要破天斩仙！”

    “妖都，那是妖都的方向，快，那边肯定出了什么大事！”

    修炼者全部都震惊骇然，而隐藏在华夏各处的仙奴也是震惊骇然，纷纷从沉睡中被唤醒，看着那凝而不散，刺破苍穹的剑光，全都惊恐的跪拜在地上：是神祇，真正的神祇出现了！所有仙童苏醒！妖都的仙奴则全部趴在祖祠瑟瑟发抖，神祇降临，万奴朝拜！妖都的民众，哪怕是执行了宵禁，可是这一声历啸和冲天剑光，仍旧是将他们都给唤醒了，全部都看到了这旷世奇观！“是神仙吗？

    我以为那些修炼者已经算是仙人了，可是与这相比，简直是沧海一粟啊！”

    “莫慌嘛，遇事不要慌，拍照发朋友圈！”

    刚走出帝豪酒店的陈开，朱雀，以及白云军区负责人，龙规区分部主管吴梁，惊骇无比的回头，他们是最近距离看着这一幕的人，那震撼真的没办法用语言来形容，金灿灿的剑光将整个帝豪酒店都淹没其中，包括他们，刺破了苍穹的剑光，照亮了整个大地！“是林老大！”

    陈开艰难的咽了一口唾沫，他能够通过剑光感受到林浩那凝若实质的杀意！用铭文篆刻的剑光，那是林浩的神祇之剑啊！首领！朱雀唰的一下子朝着帝豪酒店顶层敬礼！白云军区负责人和吴梁不知道发生了什么，但是也纷纷开始敬礼，毕竟陈开跟朱雀这两人职位可比他们高得多了。

    “四大镇守听令！”

    林浩的声音通过青云天宫，以及神念扩散，声音随之在四方镇守脑海之中响起！“陈开得令！”

    “林荫得令！”

    “叶雨得令！”

    “赵辰得令！”

    “不惜一切代价，发动所有力量寻找林若诗的下落，任何罪责我来抗！龙主，我欠你一个人情，任何力所能及的事情，我帮你做了！除了危机家人性命的条件，任何条件都可！”

    林浩脸色狰狞，浑身的杀意凝聚不散，就像是一个出世杀神！动谁不好，竟敢动他林浩的女儿，简直找死！龙主也同样听到了林浩的声音，龙主微微一笑：“无需多言，放手去做，你手握的龙主令可调集华夏境内所有部队！”

    “谢了。”

    林浩拱了拱手，收回意识，旁边的赵元龙和赵二爷等赵家一众强者，全都趴在了地上，浑身瑟瑟发抖，这就是神祇的真正力量吗？

    太吓人了！他们连呼吸都难以呼吸了。

    旁边的沈惜颜神色也好不到哪里去，绝美的脸上如同覆满了万年不化的玄冰，周身气息冷冽到了冰点，周围空气中的水分都凝聚成了冰晶纷纷掉落。

    “浩，你先别着急，小诗那么聪明肯定不会有事的，若是小诗出了什么事情，我与你共赴黄泉冥府，也要将小诗给带回来！”

    沈惜颜吐露出的每个字都带着杀伐，飘带已经化作赤红色游龙环绕在沈惜颜周身，时不时发出愤怒的龙吟。

    林浩点点头看向赵元龙等人：“起来吧。”

    “拜谢两位仙尊。”

    赵元龙等人连连磕头了数次这才缓缓站起来，低着头不敢看林浩跟沈惜颜，整齐的站在一边，简直乖巧得不行。

    “陈家太祖陈玄风，陈家太爷拜见两位仙尊。”

    两道身影疾驰而来，正是陈浩北的太爷，以及陈家太祖陈玄风两人，两人刚到，便纷纷的跪伏在地，不敢动弹分毫，这气息着实是太过于恐怖了。

    原本陈玄风脑子里的那点小九九，此刻彻底被抛却九霄云外去了，这哪里是其他去的真传仙奴啊，这特么是真正的神祇，而且是两尊，实力已经超越太多，根本不是他们能够算计的，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    他们要做的便是第一时间赶来朝拜归顺，其他的仙奴也想靠近，可那神祇散发出的刺骨杀意，让他们根本不敢前进分毫，生怕惊扰了神祇，直接被灭杀。

    “呵，你们来的倒是挺快的啊陈老鬼。”

    赵元龙冷笑的看着陈玄风，甚至有些嘲讽，之前就有机会抱大腿他没有抱，幸亏他激灵反应快。

    陈玄风看到赵元龙以及赵家一众人，眉头紧皱，这赵元龙倒是够机灵的，居然下手这么快，之前不是还被追杀的么？

    不过陈玄风什么都不敢说，带着自己的后代，就这么乖乖的跪伏在地，不敢有任何言语。

    林浩只是抬眼看了一眼陈玄风，拉着沈惜颜的手直接往外走，林浩已经换上了少将制服，与沈惜颜手牵着手走出了酒店，而他们的面容在神性掩盖之下，只有一个模糊的面容，没人能够看清楚他们的模样，仙奴不可轻辱，神祇不可直视。

    不过通过他们的样子，倒也是让朱雀等人认出了林浩，特别是林浩那身上的制服是那么的明显，这可是白云军区负责人亲手将其交给林浩的啊。

    “林将军！”

    朱雀，白云军区负责人，吴梁三人唰的一下子站得笔直给林浩敬礼。

    赵元龙跟陈玄风都有些懵逼，不是吧？

    堂堂神祇竟然成为了神州大地的官方军官？

    这……他们出来已经有一段时间了，他们有些想不通，为啥啊？

    就算是军官，不也应该是最强的吗，毕竟那是凌驾于诸天之上的神祇，结果却只是一个小小的少将？

    林浩稍微感知了一下，发现整个妖都已经被军事管控了，不错！“陈玄风，赵元龙。”

    林浩冷冷的开口。

    “是，仙尊！”

    两人猛然踏前一步，激动得浑身上下每一个细胞都在颤抖，无比的激动。

    天啊，仙尊记得他们的名字！“将所有妖都境内的仙奴全部都给请来帝豪酒店，另外，将妖都负责人那什么真传仙奴给我找来！”

    林浩脸色冰冷，不管如何，一定要将林若诗给找回来！“是仙尊！”

    赵元龙毫不犹豫的领命前去，而陈玄风则有些犹豫的站在原地：“仙尊，这，这个……海仙尊我们可能找不到……”林浩猛然回头，目光如电的看着陈玄风，陈玄风吓得浑身一个激灵，二话不说，转身就跑：“仙尊我这就去，必不辱使命！”

    吴梁跟白云军区两人都忍不住擦了一把冷汗，少将就是少将，牛逼啊，刚才那两个老东西，虽然他们从没见过，可是实力可是都达到了四等到五等境界的大佬，光是一个眼神就能够吓得这些人心惊胆战的，有此人在，华夏定当是安宁盛世！同时两人也无比纳闷，这些老鬼是从哪里冒出来的？

    幻灵师出现才多久，这些人就已经是四等到五等境界了？

    要知道，整个世界目前常规修炼者，都鲜有人达到四等幻灵师境界啊，那新上任的四大镇守都是最近才突破到四等幻灵师境界，据传是因为他们有过特殊的经历，获得了不一样的机缘才突破成为四等幻灵师的。

    “将军，那我们需要做些什么？”

    吴梁尴尬的走上前来，不知道该喊林浩龙组首领，还是龙组总教官，或者是林将军了。

    这么多的荣耀光芒汇聚在一个人身上，简直是不要太耀眼啊。

    “将军，白云军区以及妖都附近军区部队，已经全部入驻妖都，进行了军事管控，请指示。”

    白云军区给林浩再度敬礼。

    林浩皱着眉头，能够神不知鬼不觉的从林家将林若诗带走，实力定然不弱，最差也得是四等幻灵师境界，这样层次的强者，普通军队已经起不到太大的作用了，对方想藏，是根本找不到的。

    而且林浩更多的是怀疑那些仙奴搞的鬼。

    林浩刚想让他们撤军，毕竟搞出这么大的动静，会给普通民众造成不小的恐慌，就在这时，林浩的手机突然响了起来。

    林浩看了一眼是许芳华打过来的，赶忙接通：“喂，奶奶，是不是小诗有消息了啊？”

    “嘻嘻，我不是奶奶，我是小诗啦，爸爸天都亮了你怎么还不回家做早饭呀，是不是睡懒觉赖床了哦？

    爸爸是大人了，可不许赖床的，小诗今天都没有赖床了。”

    林浩却僵在了原地。

    啥？

    不是奶奶打电话过来？

    怎么是林若诗的声音，而且听林若诗的声音状态，似乎并没有受伤，林浩重重的松了口气，女儿没事就好。

    

