    米国奥尔州，‘虫骨文’公司总部大楼机房。

    “狗屎！”技术总裁卡波特怒不可遏，狠狠一拳捶在办公桌上。

    一群精英编程专家表情木然地面对着各自眼前的显示屏幕发呆，没人敢去看卡波特阴沉得要滴水的脸色。

    每位专家眼前的屏幕上显示的内容基本相同，就是简单的一个搜索反馈词条：对不起，你所搜索的网页无法打开。

    专家们前方的显示墙上，一个进度为96%的进度显示条凝固在那里，不再像之前那样虽然增长得比较慢，但总归是在增长。而现在却是彻底停滞。。

    这些虫骨文公司的编程专家刚才正依靠着4台‘雅典娜6型’超算对星空集团的网站端口展开破解。眼见胜利在望，星空集团却开始耍赖，关闭了服务器。这让他们先前几个小时的辛苦一下子付之东流。

    可是他们找不到地方说理，甚至根本不能对外界透露这个消息。因为现在不是星空集团设定的‘活动时间’。他们在这时就对星空网站发起攻击，严格说来，是非法行为。

    一片沉默中，卡波特的手机忽然响铃。卡波特拿起手机一看，是公司老大霍特在呼叫。

    他连忙接通。霍特的老脸出现在手机屏幕上。

    “卡波特，星空集团刚刚关闭了网站。我想问问，你们取得成果没有？”

    “霍特，我实话实说，没有。”

    “没有是什么意思？你们没有夺取到星空网站的超级管理员权限？如此看来，星空集团的数据库技术还是有一些独到之处嘛。”

    “呃，霍特，我想你是误会了。我说的没有，是......我们没有取得丝毫成绩。”

    “卡波特，你不会是要告诉我，你们技术部占用了四台超算的算力，却连星空网站的端口都没拿下来吧？”霍特的声音显得非常惊讶。

    “霍特，我也不希望是这个答案。可遗憾的是，它就是答案。破解端口的进度虽然达到了96%，可终究还是失败。”

    “嘶，他们的技术真有这么先进？这么说来，星空集团今天晚上真有可能抵抗成功？”

    “根据星空集团目前表现出的技术实力来看，他们有百分之零点一的成功可能。”

    “不行！不能让他们有丝毫成功的可能！不，不能让他们在正式活动中抵抗过三个小时。不然，世人会认为他们的技术实力超过了我们。”霍特忽然激动万分地叫嚷起来。

    卡波特苦笑了一下。谁让霍特以前说过‘虫骨文’公司在全世界的电子攻击下抗不过三个小时呢？霍特当初以自谦的口吻说这句话的目的是为了装逼，意思是‘虫骨文’公司有能力单独抵抗全世界的电子攻击三个小时时间。

    现在这句话变成了套在‘虫骨文’公司脖子上的一道枷锁。

    根据刚才那一阵试探性攻击反馈回来的信息来看，即使星空集团的真实技术实力比他们已经表现出来的水平还要强10倍，都完成不了抵抗全世界一天的任务。因为经过试探之后，今天晚上正式攻击发起时，那个攻击强度绝对会比刚才的攻击强度大20倍以上！

    星空集团除非是神，不然绝对抗不过一天。

    然而，只扛三个小时的话，星空集团也许，大概，差不多能做到吧。

    如果星空集团能扛过三个小时，即使马上失败，也是虽败犹荣。因为从理论上来讲，他们在数据库方面的技术实力超过了‘虫骨文’！这可是虫骨文公司老大霍特亲自承认过的。

    “霍特，我不得不告诉你一句真话。根据星空集团已经体现出来的技术实力，如果今天晚上他们的算力不是很弱的话，他们有很大概率可以支撑过三个小时。”卡波特苦笑了一下说道。

    “该死的！怎么会这样？卡波特，你们找到了给他们网站提供算力支持的服务器位置没有？”霍特大声问道。

    “没有。事情很奇怪，星空网站的算力来源很是漂浮，根本无法追踪。从理论上来讲，这是不可能出现的事情。可是它却真实地出现了。我们不知道这是不是星空集团的某种技术突破？”卡波特有点疑惑地回答道。

    虫骨文公司不知道，追踪不到星空网站的算力来源其实是一件相当正常的事情。从星空网站在地球网络世界注册上线开始，就是小倩在为网站提供算力支持。

    小倩这台‘超级服务器’本就是量子层面的服务器，而且还是基站级别的服务器。即使在量子层面，小倩的的先进程度也是排在前列。地球上的超算都在电子层面。电子层面的超算再多，输出的总体算力也不及小倩的一个零头。两者之间没有任何可比性。

    算力输出如此巨大，想凭借地球超算的算力寻找到小倩的本体所在，那无疑是痴人说梦。

    “该死的，不管怎样，今天晚上不能让他们支撑过三个小时！卡波特，从现在开始，你负责调整公司各方面业务的算力需求，将各方面算力需求给我压缩到最低限度。公司14台超算，你必须给我挤出12台超算的算力储备来投入今晚的战斗。另外，你赶紧联系我们能联系到的所有有超算的盟友，让他们今晚尽量给我们提供算力支持。我的要求是，战斗开始时，我们的盟友务必给我们提供不下20台超算的总体算力。我马上去游说国会和总统，从米国的国防算力储备里面借一部分出来，争取能借到20台超算的算力。这样的话，我们就可以有50台以上的超算投入战斗，务必要在最短的时间里击败星空集团！卡波特，时间很紧，马上动起来！”霍特慷慨激昂地说道。

    “如你所愿，霍特。”

    卡波特挂掉通讯，开始备战。

    与虫骨文公司相反的是，其他国家或势力虽然也被星空集团表现出来的技术实力所震惊，但也没有太放在心上。他们不紧不慢地做着今晚上的战斗准备。他们知道，今晚攻击星空网站的只有一个主力，那就是虫骨文公司。虫骨文公司不充当主力绝对不行，因为星空集团摆明了要砸他们的饭碗。星空集团如果得逞，虫骨文公司的吃饭家伙至少要从大锅变成可怜巴巴的小碗。

    所以这些国家和势力都是抱着今晚上去随便打一打酱油就行的心思。他们还有一个想法就是，通过参与攻击，他们多少都能学习到一些先进的数据库编程技术。

    而华国更是抱着充当‘猪队友’，在必要时候坑一下进攻队伍，为星空网站的防守争取一点时间的‘不良打算’。

    华国特事局会议室，十四位军人在确定了对待星空集团的基调之后并未散会，而是一直在关注国外势力对星空网站的零散攻击情况。

    随着时间推移，海外情报人员反馈回来的信息越来越多。

    “你们看看这条情报。虫骨文公司破解端口的进度已经达到了百分之九十以上。想必虫骨文那些人正在沾沾自喜。他们哪里知道，他们连网站端口的真面目都没有看到。”袁副局长点了点一份电子信息说道。

    “是啊，这虫骨文也真是悲催，被星空集团戏弄得好惨。”田副局长微笑着说道。

    “唉，这情报上不是还说了，虫骨文的编程专家们也从端口的伪装‘壳’上得到了不少启发，学到了不少编程经验吗？星空集团这是在资敌啊。”指导员杜明显得痛心疾首地说出了不同的观点。

    这次，连沈局长都禁不住瘪了一下嘴。这老杜，没救了。人家星空集团随便抛出来的一点程序‘壳’，都让米国人如获至宝，星空集团真正技术的先进程度就可想而知。

    特事局短短试探过程中扫描出来的不完全程序结构，就让华科院那帮编程专家激动得大呼小叫。这还不能说明问题，还不能知道该怎么取舍吗？

    杜指导员现在这幅样子，活脱脱一幅‘守财奴’模样。哎，这终究还是因为以前‘穷’怕了，以致现在看到一点好东西就想往怀里揣。

    “杜明指导员，我再次提醒你，星空集团是一家外资公司，他们与我们还不是同一阵营。无论他们怎么做我们都没有权利干涉。所以你说的‘资敌’二字不符合事实，以后请不要再提。”沈局长神情平静地对杜指导员说道。

    杜指导员脸色立即变得通红，禁不住轻轻地打了自己一个嘴巴子。他怎么没忍住又提起这一茬来了？

    沈局长眼含忧色地看了杜明一眼，心里想着：看来以后与星空集团接触的事情一定不能让杜明去。不，最好是连边都不要让杜明沾。

    可是想归想，沈局长却也知道，事情不会那么简单。因为杜明在特事局是行使政委职责，在某些方面的权限甚至比沈局长还高。与星空集团接触的事情如果不与特事局挂钩还好。一旦与特事局挂钩，就绝对绕不过杜明。

    走一步看一步吧。但愿杜明不要太顽固，把好事整成坏事。沈局长心里寻思。

    星空集团与世人约定8小时之后再会，并随之关闭了网站，沈局长等十四位军人这才离开了会议室。

    他们得抓紧时间把该安排的事情安排好，以便在晚上能安心地参与这场惊世大战。

    临海市李氏集团总部大楼总裁办公室里，李倩今天上午难得地抽出了一点时间不时关注网络上关于星空集团的报道。

    李倩不关注不行啊。李氏集团是一个多元化经营的巨型集团，数据库业务也是集团的一项重要业务。

    李氏集团不但有自己的数据库研发机构，还与虫骨文公司有一定的业务往来。国内的数据库水平确实与虫骨文相差甚远，李氏集团自己的数据库研发部门可以保障公司一般性业务在数据库上面的需求，但是在高端业务和重要业务上就力有未逮。李氏集团就只能让虫骨文公司来提供服务保障，让虫骨文公司每年都从李氏集团拿走大把利润。

    李倩能够看出这里面蕴藏着的巨大危机，但是她根本无法改变。华国的数据库水平比米国的数据库水平差一大截是不争的事实，李倩除了不停地往数据库研发部门砸钱，希望他们能进步得更快一点之外，其他别无办法。

    集团董事会里有些目光短浅的人总认为李倩一直往数据库研发部门投入研发资金不值得。他们认为反正高端数据库需求有虫骨文公司提供支持，集团自己的数据库部门做好日常维护工作就行，用不着去投入巨资搞研发。

    李倩上位之后力排众议，不但没有停掉数据库研发部门的研发资金，反而还加大了投入力度。这让李倩在董事会会议上饱受非议。但是因为李倩的经营能力实在是过于出色，将李氏集团诸般业务都搞得蒸蒸日上。她为李氏集团带来的额外效益远远大于她投在数据库研发部门的资金，所以才没有受到弹劾。

    星空集团在星空网站上向全世界发出挑战之后，李倩跟着就收到了数据库研发部门的报告。她看了报告后，敏锐地感觉到世界数据库市场即将出现大变动，所以她才时不时关注事情进展。

    “看来星空集团在数据库方面果然有与虫骨文抗衡之力。今晚上不管他们成功还是失败，李氏集团都要与他们展开紧密合作。”星空网站关闭之后，李倩产生了这样的想法。

    李倩之所以会认为星空集团能够抗衡虫骨文，原因很简单，星空网站是主动关闭，而不是被动关闭。这就明显表明，至少在过去的三四个小时时间里，世界没有拿下星空集团。

    虽然网络上没有出现相关报道，即使有也是语焉不详一带而过，可是李倩就是能够确定，虫骨文公司肯定是第一时间就对星空网站发起了强力冲击。星空网站倒得越快，虫谷文就会越开心。

    可是最终的结果是星空网站从容不迫地自己关闭网站。这难道还不能说明问题吗？

    “星空集团的数据库技术如此先进，它到底有什么来头？它的背后到底隐藏着什么东西？”很难得地，李倩对这件事情产生了一些好奇。

    这在一向冷情的李倩身上是很少发生的。

    ......

    陈岳关闭星空网站，专心致志地给石梦涵做了一顿美味烧烤，让石梦涵吃得不想住嘴。

    直到最后，石梦涵的肚子涨得溜圆，怎么都吃不下去，才意犹未尽地作罢。

    下午，石梦涵让游艇在黄海上自由航行，她拉着陈岳在甲板上吹着海风，述说着少女梦幻。

    在石梦涵的记忆里，她从来没有像今天这样放松过，高兴过，幸福过。

    下午六点钟，陈岳提出告别的时候，石梦涵终于忍不住泪流满面。她想亲自送陈岳去动车站，可是被陈岳坚决拒绝。

    看着陈岳坐上‘嘀嗒’租车公司的车逐渐远去，石梦涵再次坚定了要去临海上大学的心思。

    晚上七点钟，东山省前往临海市的动车开始启动。陈岳安静地坐在自己的座位上，嘴角露出了由衷的笑意。

    再过一个小时，星空集团发起的‘千万米元挑战赛’就要开始了。这是一场星空集团单挑全世界的梦幻比赛。

    群岛首都罗德城里，乔治带着星空集团总部的干部职员，开始为1小时后就要开启的公司赛事造势。

