
　　接下来清理此地地下所有土族异兽的事情萧沙没有参与！

　　未免土族还有什么后续的神秘手段、作为战力境界最高的他也没离开坑洞、而是就地盘膝坐下借着药力恢复内外伤势随时准备临时压制伤势出手救援，‘神女’则带着楚问心一起着手处理众多交战中未被波及、此时还依旧沉睡的异兽。

　　所谓的清理自然是击杀，这种事对如今修为已经为天下顶尖之一的‘神女’两个来说根本就不成问题，术法修为极高的神女能轻易感知土壤中还有生命气息的异兽、施展术法便能成片击杀，而楚问心也能对少数三百多窍甚至到达炼窍巅峰层次防御惊人的异兽高手进行破防。

　　此地的异兽有多少？

　　别的不说，光是围绕在坤元尊王周围的便有百万之众，其余土壤中沉睡的异兽更是分布极广数量众多、约摸六百万甚至更多、分散各处几乎难以详细统计，反正这些东西涉及地域往里已经能到闻道村那边、外围则已经超出了归灵平原衍生到别的郡去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此之多的数目光靠两个人终究有些吃力，于是他们只好利用土遁之法前往闻道村让‘天火’赤道人他们也加入其中一齐进行行动，‘天火’的到来也给疗伤过半的萧沙带来了更好的痊愈之机、浴火神功真气疗养下、他消耗的大量真气虽然没有补足、但内外伤势都很快痊愈。

　　……

　　……

　　只不过即使如此，两个时辰过去大家一阵忙活，除了萧沙以外的十一个人几乎各自都耗费了超过六成的功力也没能把地底的异兽全数击杀干净，只能击杀大约五百多万便作罢离开！

　　没办法，这些异兽分散太过广阔、外围也较为松散、‘神女’一个带着大家在地底穿行寻找、来来回回在广阔的归灵平原地底穿梭就耗费了不少术力、加上击杀异兽消耗就更大。而萧沙伤势虽然痊愈修为恢复的却慢、在没必要浪费宝贵的回气丹药的情况下只能一边修养恢复一边守护大家、预防随时可能出现的菱族来人或者土族的后手不方便出手。

　　如此两个时辰后，即使异兽还未全数杀尽、在赤道人的建议下他们还是全数离开地底、离开后也不返回闻道村直接随便挑选了一个方向行了千里直接到了和道域相邻的一个郡的偏僻处这才停下来休息、开始商量后续对策。

　　异兽还没杀绝就离开其实也不是他们愿意的，实在是赤道人担心难保有大战士期间过来查探发现情况不对发生冲突、此时萧沙功力未复大家伙还不宜和菱族大战士军团的高手相遇。

　　……

　　……

　　待得撤离离开归灵平原千里范围，击杀异兽途中一直警惕着的大家伙才彻底的松了一口气！

　　众人停下休息的所在是在道域边缘的郡的某处偏僻的郊野、所处之处山高水深、树木繁盛极易隐藏，四周都是仿佛原始森林般的茂密树林，不远处便是流淌不息的一条河流。

　　他们是从地底被‘神女’带着直接钻国来的，为确保万一大家把能做到的安全措施做到了极致，千里之路全都是‘神女’带着他们直接从地底穿越、以她修为除了极少数天下最顶尖的绝顶高手、其余存在几乎不可察觉。

　　从地底出来的他们因为忙碌了大半个晚上，在地底穿行也难免沾染一些灰土、于是就在河边借着月光稍微洗漱了一下便又聚集到一处，篝火燃起、火上烤着随意捉来的野味，一行十二人围着篝火而坐、在‘神女’用所剩不多的术力施展了隔音术法、萧沙也运动天地之力加持后一边分食野味、一边开始商量接下来的动作。

　　……

　　……

　　此时正值子夜，因为击杀大量地底异兽期间没有遇到其余危险、即使折腾了大半夜十二个人依旧很有精神，尤其是在这期间除了打神鞭外还得了其余一些土族自身收藏的‘神女’更是精神奕奕恨不能再来一次。

　　在大家洗漱休息完毕聚集篝火边、对外禁音的术法也在萧沙配合下施展完毕后、她笑吟吟的扫了一眼围坐在篝火边的大家伙，抱着都舍不得放入储物空间的打神鞭喜滋滋道：“打也打了杀也杀了，今天一天我们走访了水族、火族、土族三族，除了在水族那里没占到便宜、其余两族这里我们都收获不少。“

　　“我来算算，火族我们达到了目地还夺取了一件神兵，土族这里收获更是丰富、坤元尊王的命、几百万异兽的命、打神鞭、秋萍剑、巨山战斧、双星锤、斩月刀、烈火枪，七万多两黄金、还有二十几部最低二流、最高黄阶中等的秘籍，四十多枚孔雀翎、一千多颗霹雳弹……咯咯、这算是我们出关以后实际物质上的最大收获了，感谢你们把大部分能卖钱的东西都给我、我不会忘记你们对我的好的。”

　　说起土族收获她如数家珍，高兴得双眼都一直保持着月牙状！

　　其余人也是高兴，此次扫荡清理土族在归灵平原上的行动可谓圆满、从一些土族的收藏里缴获的东西也不少，钱财和随意捡来、到了最后甚至直接懒得捡的唐门暗器还在其次、神兵和秘籍才是重点，秘籍大家现在大多不缺就给了修为最低的古胜做兑换用品、好几柄难得的神兵才是大家真正的收获。

　　这方面赤道人挑选了一柄秋萍剑、其余全部都归天炎城、而大家因为偏爱‘神女’基本上都给了她！

　　……

　　对此赤道人很满意！

　　剑虽然只是一柄却是天下名剑之一，足有数千年历史、在大家收获的神兵中也属于顶尖的，在‘月神’亲自抽空给他免费蕴养之后剑灵已成，虽然因为接触时间短未能认他为主、但慢慢相处可能性还是不低的、实在不行赤道人传给玄一宗高手也算是增加了玄一宗的底蕴。

　　……

　　大家正式深入合作不过才几天功夫、他玄一宗就落了这么一宗大好处，神兵加上蕴养的钱财总计省下十几万两黄金连他这个玄一宗开派宗主都难得的露出笑意，暗自感叹果然是富贵险中求、今天一天大家的确经历了数次危机、但收获同样丰盛得吓人。

　　越是高兴，他越是有为眼前这些天下间一等一等的青年才俊做更多的兴致、老实说他现在是越发的期待眼前这些人能走到哪一步了！

　　……

　　……

　　与首次一天之内就收获如此之多的赤道人相比，收获更多的萧沙他们虽然高兴却也没有赤道人这么在意、毕竟这种事已经不止一次，所以在最初的轻松后大家回过神开始思考后续。

　　当然，有这么一个智者在他们所谓的思考其实就是让赤道人来思考、尝到甜头的他们只想和之前一样坐收渔利、虽然必要的防备还在、但经过这一天的忙活和这几年的相处、他们对赤道人的信任程度几乎已经是除了对魔吞不动城和凤家总体以外最深的了。

　　可以这么说，到了现在、哪怕是不动城的董家族长董璞真、凤家族长凤神啸、以及帮大家不少却老是喜欢试探的凤家最强太上长老凤神通都还没能得到这等信任，赤道人此时对他们来说几乎相当于半个武神空间的同伴！

　　……

　　……

　　对于接下来怎么做这个问题之前忙活的这段时间赤道人虽然一句未提但早已经想过，因此根本难不住他、在大家开始把话题转到这上面的时候都不等萧沙他们问他便开口：“感谢诸位小友信任，如果诸位小友还相信贫道、那贫道就说说贫道对接下来大家行动的建议。接下来我们有两个选择，一个立即针对水族、先试探再强攻不行就撤，一个立即返回定劫军那边稍事休息、根据那边的情况作出布置、准备应对大劫到来。”

　　“哈？”

　　“水族？立即？”

　　“撤回定劫军那里？？”

　　“嗯？”

　　“……”

　　赤道人这话有些出人意表，一直想着接下来针对哪一族的大家都有些诧异、除了似乎也别有想法的‘天火’以外、就连楚问心都没能想清楚他这么说的原因，董天乐和古胜、许罡、杨善几个甚至直接开口问道。

　　“前辈主要的意思还是撤回定劫军那里静待良机、同时也保护定劫军吧？”

　　在大部分人都诧异之际，为了后续也想了许多的‘天火’开口对赤道人问道、虽然是询问语气里更多的却还是肯定，这让熟悉他的萧沙和楚问心几个都若有所思。

　　……

　　……

　　“果然还是姑娘懂贫道”

　　赤道人朝‘天火’拱了拱手笑着看向周围看向他的其他人：“不错，贫道的意思最主要的还是想大家撤回定劫军那边再做其余打算。”

　　“诸位想想，火族吃了亏、土族灭了族，短短一天内菱族连续吃亏两次，接下来的五族真能这么容易打？只怕不能吧？”

　　“诚然，如果我们现在立即动身前往也算是知根知底的水族、运气好对方那里的大战士因为挡住了我们一次攻击离开、另外一个天人三道的也不在，我们倒是可以再重创一下它们。”

　　“不过大家应当明白此时萧沙少侠已经力尽、‘神女’姑娘也术力耗尽，贫道知道你们身家丰厚必然有快速恢复力量的灵丹妙药，但修为到了小友们这个地步想要全部恢复怕是最少也要一两个时辰。“

　　“一两个时辰的时间不长、到时候天都还没亮呢，不过这点时间应该足够菱族反应过来了、毕竟有了水族和火族那档子事菱族要是还没反应过来做出针对怕也不可能。我们能屠戮土族这段时间都没遭遇菱族高手已经是运气，只要这一点时间土族的事情再被菱族知晓……贫道想接下来五族等待我们的除了各族之主的秘密手段、恐怕还有每族最少一个的大战士。”

　　“如此，我们此去成功夺取你们需要的东西的可能几乎没有，危险程度反而大为增加”

　　“话说回来，经过这一次菱族肯定会对天炎城更加重视，天炎城最出名的除了蕴养神兵以外，在战力方面便是诸位小友和定劫军了，我们行踪不定它们无法轻易找到，但是定劫军毕竟人数众多战力也强，必然是菱族针对天炎城的重要目标。”

　　“诸位小友，此军队贫道看来已经是当今天下最强的军队、若是损失或者陷入危机，我们都会很被动、与其如此还不如先回去布置杜绝危险的可能、与菱族直接针对，你们的任务之后不愁没机会！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1887章 下一步免费阅读。https://xs.23sk.com 