    阳光照在城头上，看着有些熠熠生辉。

    沐浴在阳光下的哈烈将领感受着阳光带来的些许温度，说道：“让他们快些。”

    右边的明军俘虏已经扫过来了，可早上太冷，他们大多手脚都生了冻疮，速度提不起来。

    有军士就提着马鞭过去一阵抽打，然后速度果然就快了起来。

    将领得意的道：“看看，他们就服这个。”

    城下的商队也看到了这一幕，大多嘻嘻哈哈的。

    “以前听说明人很厉害，可他们的老皇帝去了之后，他们就没了那股子气势，我看啊！他们以后会慢慢的衰弱，而哈烈将会一统草原。”

    有商人近乎于谄媚的说出了这番话，顿时引来了不少人的赞同。

    这些人忘记了仆固等人的覆灭，忘记了亦力把里被明军攻陷。

    有个伙计大抵是有些呆直，听了半晌后就冒了一句话出来。

    “亦力把里的那些京观好吓人啊！”

    众人悻悻的止住了话头，然后有人反驳道：“听那些行走远方的商人说了，明人的皇帝正在和大臣们打架，还和读书人打闹，他们肯定会衰退。”

    “老爷，要人帮忙吗？”

    两个男子谄笑着走过来问一个商人。

    商人皱眉摆手，就像是驱赶两只苍蝇。

    两个男子叹息着往前走，继续问那些商人。

    许多出城的人都被堵在了后面，渐渐的就挤了进来，准备抢先出城。

    此时那些明军俘虏也正好扫到了城门的上方……

    马松抬头看了一眼哈烈将领，喃喃的道：“我会杀了你，让你吃我的屎尿！”

    赵兴就他的身边，听到他的嘀咕后心中忧郁。

    你将会死去，被这些哈烈人杀死！

    他看了马松一眼，微不可查的摇摇头，然后不经意的看了城下一眼。

    他看到了一双眼睛。

    眼神凌厉的眼睛！

    那是一个男子，赵兴看到他从身边的马车上摸出了一个东西。

    那是弓箭！

    他看到这支商队的周围已经多了不少人，他们都在马车上摸索着。

    这是谁？

    他张开嘴看向上城头的台阶方向，就在那里，两个男子缓步上来，就像是想上来看看远方。

    远方没有诗，也没有美人。

    城头上有军士发现了他们，就大声的喝问着。

    “你们是谁？下去！”

    这些军士大多都在看着城外，有的甚至在打哈欠。

    大家看着这两人一脸傻傻的上来都笑了。

    视线所及，两头的军士加起来有五十余人。

    这是一股能杀光城内城外正在等待的商人的强大力量，所以他们很轻松的在笑着。

    将领也在笑，他觉得老天爷对自己不错，就在自己想找乐子的时候送来了两个傻子。

    那两个男子懵懵懂懂的上了城头。然后两个军士走来，准备拿下他们。

    “跪下！”

    两个军士拔出长刀来恐吓道。

    在这个人命不如狗命的地方和时代，见到亮刀子了还不听的，那就是自己找死。

    两个男子愕然，脚下却没停。

    将领摇摇头，看向了城内，想着稍后怎么折磨这两个擅闯城头的百姓。

    他看到了晨光映照下的王宫，金碧辉煌。

    他看到了那些不耐烦的在等着城门处盘查放行的商人和百姓。

    目光往后，他看到了一群男子正在抬头看向自己。

    他看到了那一张张张开的弓，以及那些面色大变的商人和百姓。

    “敌袭……”

    他在示警的同时，身体猛的侧扑，避过了一箭。

    人扑倒在地上，来不及体会那疼痛的感觉，将领就喊道：“示警！”

    这是程序，不遵守的话，就算他能活下来，也会被篾儿干亲自下令处死。

    一个军士拿起牛角号，刚送到嘴边。

    “杀了他！”

    一声冷喝中，城下的一个明军张弓搭箭。

    箭矢钻进示警军士的脖颈里的同时，那两个冲上城头的明军也飞快的接敌了。

    长刀在空中闪过，带着义无反顾的惨烈，力度空前。

    这种力度的挥刀，用短刀是万万挡不住的。

    所以那明军一个错身，短刀的刀尖挑起，如同一条毒蛇扑向对手的咽喉。

    哈烈军士没想到自己对手的身手这般了得，绝望之下，他大吼一声，身体尽力躲避，可却无法反击。

    短刀从他的下巴划过，鲜血还没来得及飙射出来，明军军士已经反手一刀。

    按理一刀挥出之后，没有势尽就不可能快速挥出第二刀。

    可这些明军的军士每每出刀都显得游刃有余，收刀，再次挥刀，无一不顺畅自如。

    这就是精兵！

    不，是超级军士！

    另一名军士也遭遇了拦截，他的战法却更为果敢。

    一个照面他就抢到了一把长刀，而后城头上就成了屠宰场。

    这是什么人？

    两人就能在城头立足，要是攻城战中有这么一队精锐，什么城头攻不下！

    将领已经爬了起来，却无法到前方去查看，因为刚才就有几个军士冲了过去，想看看城门下的情况，结果纷纷被箭矢命中，无一幸免。

    而此刻的城门处已经成了战场。

    这不是承平已久的国家，所以守门的军士大多是悍勇之士。

    当王琰一刀被挡住之后，他的第一反应就是警告麾下：“是劲敌！”

    说完他掷出了手中的短刀。

    在战场上没有人会丢弃自己的兵器，那是自杀。

    可王琰不同，黑刺也不同。

    他们不是上阵厮杀的军队，而是最精锐的力量，用于局部和特定目标的力量。

    “铛！”

    那哈烈军士准确的劈中了扔过来的短刀，然后就感到眼前一黑。

    他没有畏惧，甚至都没去看一眼扑过来的王琰，就反手挥刀。

    可他的动作却注定要慢半拍，这是同归于尽的招数。

    惨烈的气息顿时就笼罩住了这方寸之地。

    可王琰的动作却出乎他预料的快，就在刀光刚闪现时，王琰的拳头就光临了他的眉心。

    沉重的拳头击打在眉心处，哈烈悍卒的嘴巴不由自主的张开到最大，头颅内被这股力量震荡着。

    旋即他的鼻孔里猛地喷出两股灰白色的半固体。

    这些东西在喷出鼻孔后就减缓了速度，最后缓缓定格在鼻下。

    城门处，十余名黑刺已经冲杀了进去，而他们的对手是二十余名哈烈悍卒。

    双方刚一接触，那些黑刺就组成了几个两人小队，相互配合攻击。

    一人攻击或是防御，第二人伺机出手。

    一个个子最高，身材最魁梧的哈烈悍卒大喝一声，一刀劈退了两名黑刺的进攻，然后仰天喊道：“敌袭……”

    人要想用尽全身的力气去嘶吼，身体必然不能做其它动作。

    这人竟然是要用自己的生命来警告更多的人，把消息及时传到城中去。

    好汉子！

    一个明军心中赞叹着，收回了手中的短刀。

    那悍卒仰头之后，脖颈就暴露在对手的视线之中。

    这一刀几乎割断了他的脖子，可仅存的颈椎却在坚韧的维持着他的头颅不掉。