    周不名脸色都涨红起来，屈辱不甘，太丢人了！他在师门中修行神通绝学时，常常听说师门中的一位师兄一出山就名震一方，他甚至幻想过无数次自己出山就名震天下的景象，可是这一刻，一切都破灭了。

    出山第一战，他就败了。

    “败在这青叶剑仙之手？为什么败的是我？”

    不甘，屈辱，同时还想再来过，可惜金色光圈笼罩，如今的徐川是地仙，地仙施展「至尊仙戒」镇魔神通，还是能束缚周不名短暂时间的，当然，如果周不名那只奇特手掌还能爆发，一力破万法，也可能撑开镇魔神通，可惜，现在的周不名已经消耗到了极限，短时间根本挣扎不开。

    这点时间，徐川杀他足够了！

    “死吧。”徐川眼中杀意虽不浓，却无比坚定，他和周不名没有私仇，甚至今日之前都没见过一面，可人和人就是这样，哪怕是陌生人，一转眼都会成为生死相斗的敌人。

    周不名杀他，是为了名。徐川杀这周不名，是为了大夏府，为了日后！

    要想在仙界立足，该下重手，绝不能手软！无威不立！

    “你敢杀我？”周不名眼睛都红了，死死盯着徐川。

    徐川没有回答，他手中太昊仙剑已经回答了，血色的剑光一闪。

    噗。

    周不名的肉身虽不弱，可这一剑依旧轻易斩过他的脖颈。

    听雷山上的无数仙人，地仙，各方宾客都看着这一幕。周不名嘴里还喊着你敢杀我？徐川已经一剑斩了过去！

    这一剑，蕴含着大圣意境，斩过周不名的瞬间，也斩断了他肉身的一切生机。

    “太强了！这就是我们大夏府府主！”每一个听雷山仙人眼中都有着狂热，崇拜，跟着这样的一位府主，日后还有谁敢欺凌他们，谁敢打上门来，连大圣都斩杀了，黑骨天仙这等，也得规规矩矩龟缩起来吧！

    “杀的好。”七心菩萨，蓝儿等眼中都很认同徐川的做法，那周不名欺人太甚，该杀！

    可像净月宗主，冰枪天仙，紫峰地仙等却是面色各有不同。

    “好胆！”黑骨天仙在一旁看的瞪眼。

    ……

    徐川毫不犹豫一剑斩过周不名的脖颈，他能清晰感受到周不名身上生机迅速堙灭，可是下一瞬，原本生机堙灭的周不名突然又重新焕发生机，只是从他的心口掉落出了一木偶，那木偶和周不名模样一般无二，只是木偶头颅已经掉落。

    “嗯？”

    “还没死。”

    一片惊呼声。

    “果然有保命手段。”徐川看着掉落的木偶，面色丝毫不惊，这周不名来历应该不小，身上当然有保命之物。

    重新活过来的周不名却是脸色无比难看，这青叶剑仙，真的说杀他就杀他。

    “我便看看你有多少保命手段。”徐川冷声道，同时接着挥剑，他今日必杀这周不名！

    哗，

    手中「太昊仙剑」划过一道绚烂剑光。

    “且慢。”

    突然天地间出现了一只金色手掌，这金色手掌浩浩荡荡，直接落在了徐川这一剑上。

    “嗯？”徐川神色微沉，手中的一剑和金色手掌碰撞，这金色手掌威能连绵不绝，仿佛蕴含一层层浪涛，不断汇聚，刚开始威力还不强，越往后越强。

    “乾坤大道？”徐川心中暗惊，只感觉出手的这位远比周不名更难缠。

    “剑如月！”

    “斗战修罗！”

    徐川身周猛地环绕上了一层层暗金色光芒，这光芒升腾，徐川的一剑之威再涨，轰！这一剑，如月般的剑光都变成暗金色，破尽一切阻碍，以一种不可思议的威力硬生生撕裂了面前的金色手掌。

    哗。

    天地间烟消云散，周不名依旧被束缚着，可在徐川和周不名数十丈外已经多出了一道身影，他身穿紫色衣袍，面如冠玉，手掌束在身后，掌心竟然隐隐有一道剑痕，正微微颤抖！

    “阮陵大哥。”黑骨天仙激动无比。

    “阮陵师兄！”周不名也面带屈辱看过来。

    “九师弟，你输得不冤。”阮陵天仙感叹道，是他严重低估了对手，小瞧了敌人。

    他的目光看向徐川：“青叶剑仙，哦，应该叫大夏府主，徐府主，我师弟初出茅庐不知深浅，冒犯了府主，府主也已经杀过他一回，就给我阮陵一个薄面，揭过此事如何？”

    “阮陵天仙？”徐川看着这紫袍身影，同样面露惊色，就算是他初入仙界，这阮陵天仙的名声还是听过的。

    阮陵天仙，掌握「乾坤大道」「深渊大道」两条道，尤其是后一条道，让他哪怕只是六品天仙，手段却是非凡，传说曾带领西天庭三万天兵，一举荡平了“猴魔山”，本身更是以一己之力击败了一位一品天仙层次的妖仙，甚至就是一妖君出手，都没奈何的了他！

    他的修为，用深不可测来形容，真的是毫不夸张！加上其背后的西天庭，毫无疑问走到哪里都是高人一等的人物。

    “阮陵天仙？”

    听雷山上的仙人们也惊愕震撼了。人的名树的影，阮陵天仙那是让他们仰望的存在。

    “我刚刚便在想，黑骨凭什么能结交周不名这等大圣，果然是阮陵天仙在背后撑腰。”冰枪天仙冷哼一声。

    他也知道黑骨天仙和阮陵天仙的关系，有几次，阮陵天仙都是公开帮助黑骨天仙的。

    “阮陵天仙出面，徐兄有麻烦了。”冰枪天仙摇头，也无奈。

    这就是仙界，个人修为是重要，可更重要的还是背景，打拼时间久了就明白了。

    徐川的脸色变了变，眼中隐隐有着怒火燃烧：“这阮陵天仙说的客气，可刚刚出手一掌，是铁了心要救这周不名的，现在让我低头？”

    周不名听了阮陵天仙的话，脸色依旧难看，不过却也浮现出一抹狞笑之色，看着面前的徐川。

    “怎么？还不放了我？”周不名冷笑道：

    “这次斗法你赢了，算你走运，因为我有两件强大仙宝并没带在身上，不过，你赢了又如何，你可知我背后的师门多强。我的诸位师兄，随便拿出一个来，都能让你滚出仙界！我告诉你，这只是我一分身，你若真斩杀了我这分身，那就是不死不休的死仇！你仙界的亲朋好友，个个都要因为你受牵连！”

    阮陵天仙闻言眉头皱了皱，他这九师弟常年在师门中修行，又深得师父宠爱，难免娇惯了些，这次答应让他来对付这青叶剑仙，阮陵天仙心中也是后悔的，不过事已至此，他当然不会此刻拆自家师弟的台，所以只是在数十丈外默默看着徐川。

    仿佛是认可周不名的话。

    徐川的脸色一沉。

    ……

    “西天庭，阮陵天仙…”

    “师兄弟？”

    “欺负我们没后台。”

    “这周不名说的不是假的，今日得罪死了他，改天他呼朋唤友，一个个师兄弟到来…斗不过的，见好就收吧。”

    “收什么，大不了再躲进天地中不出来。”

    七心菩萨，蓝儿，祝熊老祖，寻宝鼠等一个个怒目圆睁，听雷山中的仙人们也垂头丧气。

    他们为徐川感到憋屈不甘，甚至是愤怒，明明是胜了，却还得低头。

    这就是仙界！公平？没有！后台背景才重要！

    冰枪天仙叹息一声，从阮陵天仙出面，他就知道是这个结果了。

    净月宗主却凝重看着徐川。按照他的那位师兄所说，徐川背后应该有大背景才对，这时候还不拿出来吗？

    “便看看这小子如何做。”听雷山中一块石头默默看着，仿佛看戏似得。

    徐川深吸一口气。

    突然笑了，笑声响彻天地。

    笑的阮陵天仙，周不名，黑骨天仙都一怔。

    “你以为，只有你有师兄弟，只有你有师门？我就没有？哈哈，笑话，想对付我，尽管来，我徐川就在这里等着！”徐川肆意笑着，看着周不名：“不过记住，你的师门会出手，我的师门也会出手，到时候，我倒要看看，你有多少师兄弟愿意为你死！”

    周不名瞬间被镇住了。

    各方都一愣，连七心菩萨她们都愣了愣。徐川的师门？

    阮陵天仙也眉头一皱，这是他最怕的事，他最怕这个突然冒出来的青叶剑仙有大背景！

    仙界中，不是没发生过因为一些小辈争斗最后演变成宗门厮杀，最终覆灭的事的。一旦牵扯进那等漩涡中，甚至连他都可能陨落。

    “你…”周不名被震了震，突然反应过来，笑道：“你有师门后台？还用占这听雷山？笑话！”

    就在这时…

    轰！

    “先救下九师弟！”阮陵天仙突然出手了，扯皮这么多，最关键还是救下师弟！

    “深渊挪移！”

    阮陵天仙一挥手，徐川头顶突然出现了一黑漆漆的深渊，一时间天地翻转，深渊中出现两只金色掌印，威能汇聚，轰隆隆朝着徐川拍来，同时被束缚的周不名身周还出现了一乾坤漩涡，欲要将他挪移走。

    “死去吧。”徐川也出手了，他哪里有什么大后台，不过虚虚实实扯大旗让对方忌惮罢了。

    唰。

    徐川手中的仙剑也猛地朝着周不名斩下。这一剑虽然不弱，可是阮陵天仙出手筹谋已久，又是掌握乾坤大道，深渊大道的天仙，让他杀徐川难，救人却是有把握。

    徐川一剑和阮陵天仙几乎是同时出手，可头顶的金色掌印落下，徐川意境凝聚成剑经锁抵挡住，这一剑出，眼看就要斩过周不名脖颈，突破空间像漩涡似的扭曲起来，徐川这一剑一顿。

    这一顿，已经慢了一步。

    被金色光圈束缚的周不名周围漩涡一个闪动，已经到了阮陵天仙面前，哗，连身上的金色光圈也消散。

    “好手段，不愧是天庭天将。”徐川也认了。

    阮陵天仙实力放在那里，从他手里救了人，没人会觉得难以置信。

    “师兄。”周不名感激看着阮陵天仙。

    “我们走。”阮陵天仙道。

    “等等。”周不名却看向徐川。

    “青叶剑仙，我告诉你两件事。”周不名冷笑道：“一，今日我输，是输在大意上，并非不是你对手，一败而已，不算什么。”

    阮陵天仙在一旁听着，不知道该说这师弟什么好。

    徐川只是嗤笑一声。

    周不名也不在乎，接着又道：“二，你是真的想杀我，好，好的很，这仇怨便算是结下了，你和你这大夏府等着便是，你不是有师门吗，我们便看看，谁笑到最后。”

    徐川眉头一皱。

    “九师弟。”阮陵天仙都皱眉看向周不名了，这不是给师门惹麻烦？

    “师兄放心，我敢打赌，这青叶剑仙定然没有师门后台，我要用他来磨砺自身，这是我的前行之路，师兄不必多说。”周不名笑道。

    修行路上，找一个好的对手敌人当磨砺是常有的事，可周不名不只把徐川当成自己的修行磨刀石，还要彻底争回一口气！打压下徐川！

    这姿态太猖狂。

    连净月宗主都摇头了，却也知道无可奈何。

    “我们走。”周不名冷笑看了一眼徐川，转身就要带着下方重伤的「火眼水麒麟」离去。

    轰隆隆——

    忽然间整个听雷山四面八方都云层翻滚起来，天地震动，一道道雄浑可怕气息从各方弥漫而来，天空的中云雾都有的变成红色，有的变成绿色，有的金光灿灿，有的银霞漫天，种种色彩缤纷。

    接着一道声音从遥远处传来。

    “东鸾九仙洞，前来庆贺大夏府开府！”

    哗，

    红色的云霞中，飞出三道美丽身影，个个都是天仙，衣袍绚烂，翩然而至。

    东鸾九仙洞，乃是东鸾神州能排进前一百的势力，由九位天仙创立，东鸾九仙之名也威名赫赫，此刻来了三位，为大夏开府庆贺？

    众人还来不及吃惊。

    又是一道声音响彻云霄。

    “八龙山天仙前来庆贺大夏府开府。”

    “洞虚六仙，前来庆贺大夏府开府。”

    “寒灵谷，奉命来贺…”

    ……

    一道道声音，连绵不绝，

    同时一道道身影从云雾中穿出，每一个都是天仙层次，足足过百位之多！且个个都是有着一定威名的。

    这些天仙飞到听雷山前，看到徐川便遥遥一拜，悬浮在一旁，环绕各处。

    “怎么回事？”

    “这…发生什么事了？”

    “天仙，都是天仙，这么多天仙，来庆贺我大夏府开府？”

    一个个目瞪口呆，震惊疑惑，至于周不名和阮陵天仙，黑骨天仙已经完全说不出话来了！

    大势力！一定是大势力才能影响这么多天仙宗门！

    周不名懵了，难道这青叶剑仙真的有大背景？

    这时一道最响亮的声音，仿佛雷鸣般轰然响起：“十劫道统门下后主天仙，奉十劫仙君之名，携东鸾神州三十六山门，一百零八位天仙，庆贺大夏府开府，哈哈。”

    只见云雾猛地收起，一名身穿绿色甲衣，周身散发着恐怖气息的巨大身影从天边而至，漫天云雾进入他口中，他的身体却迅速缩小，直至正常大小，落到徐川面前。

    “后主天仙。”

    “是他。”

    “东天庭三十六星宿战将之一，后主天仙！”

    阮陵天仙，黑骨天仙，净月宗主，冰枪天仙个个暗惊。

    徐川神情一震，定定看着面前的后主天仙：“十劫仙君？”

    “对。”后主天仙面容都蕴含霸气，笑道：“仙君听祖圣尊上说，徐川兄弟飞升仙界开辟府门，特命我等前来恭贺，哈哈，青叶剑仙，剑道大圣，徐川兄弟果然不凡。”

    徐川感动不已，十劫仙君，自己是得到十劫传承的，算是十劫道统一脉，可是这般来恭贺…

    给足面子了！

    “徐川多谢仙君厚爱。”徐川连道。

    “哈哈，应该的，应该的，都是自家人。”后主天仙一笑，然后眸子一转，眼中露出一丝凶光，扫过后方，那眸子让人心颤：“对了，我来的晚了些，刚刚好像听到，有谁在这里和我徐川兄弟叫嚣，什么仇怨结下了，看谁笑到最后？谁？站出来让我瞧瞧！”

    在阮陵天仙身旁的周不名顿时吓得一颤！

