    没想到火居然会烧到自己身上来的陈勤差点气的中风，但为了大局也只能强忍着怒火和脾气再度进行了转达。

    这次《巢组织》那边的反馈就没有之前那么迅速了，隔了很久才慢悠悠的回复了一句：要搞事是吧？鱼死网破是吧？不着急！你等我腾出手来的，咱们现实里见！

    看到这一句，陈勤汗毛都炸了！

    他突然想起来了，《巢组织》能把虞国籍外来者势力，从镜界空间里“打退服”。

    意味着他们在现实之中，同样能够利用手中掌握的“探测+传送+记忆”追杀套装，将那些威胁到他们的人“打退服”！

    探测项链的侦测功能，可不管你在现实之中是什么身份，它锁定的是你在镜界空间之中的ID！

    以赵千羿他们掌握的超自然能力，在现实之中的破坏力……

    一身冷汗的陈勤知道这事不是自己能够做决定的了，直接将事情捅到了组织上。

    并且给那些找到他头上的外来者势力提了个醒：赶紧想吃点啥吃点啥，想喝点啥喝点啥，再想想还有什么重要事情没处理的，抓紧时间赶紧处理一下，例如说把银行卡密码告诉家里人，或者遗产打算怎么分赶紧写好遗书之类的。

    收到陈勤“友情提示”的外来者势力成员，差点没当场就滋一裤裆！

    《巢组织》那几个怪物的战斗力，有多凶残他们已经在镜界空间里见识过了，放在没有了系统规则约束的现实里只会更残暴！

    这不是能不能打的问题，而是真特么打不过的问题！

    所以所有涉事人员集体都愤怒了，这人怎么不讲武德呢？年纪轻轻怎么一点规矩都不讲？还有没有王法了？

    然后揪着陈勤不放：这种无组织无纪律，目无法纪的事情你们管不管？你们不管我们可就躺地上放癞了啊！

    所有人这时才回想起来，人家《巢组织》从来不在现实里组织势力和搞事情，并不是他们没有能力和实力在现实里搞事情，而是人家给官方面子才从来不显山不露水的。

    真要是逼急了，兔子还咬人呢，更别提《巢组织》这头打老虎了！会吃人的！

    不仅仅是涉事外来者势力的成员怂了，他们背后的资本势力成员同样也怂了。

    人家《巢组织》能把他们组织起来的外来者势力洗白，那想要对付只是普通人的他们不跟碾死只蚂蚁一样？

    在现实法律无法再有效约束，具有超自然特性的外来者的情况下，游戏规则的主动权已经不再掌握在他们这些资本势力的手中了！

    事情结果很快就下来了，应急救援部代表组织上严惩了这些涉事外来者势力，勒令他们即可解散镜界空间之中的行会，并且所有外来者成员束手就擒，并接受涉外关系调查以及监管，同时罚没势力所有相关资源。

    至此，所有人都松了一口气。

    《巢组织》那边虽然对应急救援部的“判决”没有什么反应，但是这事应该到这里就算是结束了。

    因为自从回复了陈勤那一句“现实里见”的回答后，《巢组织》就切断了联络通道，不再对外界做出任何反应。

    所以等了一段时间，没看到《巢组织》有什么后续反应的陈勤，也不禁放下了这段时间七上八下的心来，没有反应就是最好的反应。

    因为官方出面“严惩”涉事势力，实际上是给了这些势力背后的资本力量一个台阶下，被官方惩罚总好过比一个外来者势力逼着解散行会面子上要好看一些，而监管所有外来者成员则是变相的对他们进行人身保护。

    在境外外来者人口不断增加的目前，这些虞国籍的外来者成员所具有的战力，对组织上来说还是有可利用价值的，能保护一下就保护一下，总好过被《巢组织》洗白了的强。

    唯独罚没的镜界资源，陈勤通过跟赵千羿交好的大胡子暗中进行了转交。

    虽然说实话这点资源对人家《巢组织》来说可能连九牛一毛都算不上，可是该做出的态度还是要摆出来的。

    在一切尘埃落定之后，松了一口气的陈勤突然一愣，意识到自己可能无意之间当了一把《巢组织》和组织上的“工具人”！

    这让陈勤有些啼笑皆非，赵千羿这小子什么时候跟组织上，心照不宣到了这种默契的程度？

    一个扮黑脸，一个扮白脸，悄无声息的就把国内的一些不稳定因素给化解了？

    在镜界空间之中势大的《巢组织》，看似是那个最大的不稳定因素，可是当这个无组织无纪律，目无法纪的不稳定因素，虎视眈眈的盯着其它不稳定因素，但是本身又不搞事的时候，就反而成为了组织上约束外来者群体最大的“杀手锏”！

    你听不听话？

    不听话，我可撒手不管了哈！

    这对国内已经形成气候的一些外来者势力来说，简直就是最大的威胁。

    因为镜界空间的存在和“玛法入侵”的超自然事件，已经成为了当前时代无法忽视的问题的情况下，没人能够放弃镜界空间之中出产的那些资源，这一点是现实之中的刷新区无法相比的！

    所以为了不被时代所淘汰，这些外来者势力只能忍气吞声的在《巢组织》的淫威之下，继续在镜界空间之中的游戏世界里讨生活。

    这一次的事件，是赵千羿向官方释放的善意，而组织上作为控制着赵千羿“本体”的一方，对他的信任度又远高于其他外来者势力，如此一来就形成了一个十分古怪但是又默契的信任闭环。

    所有的精力都已经被现实里的外来者事件占据的陈勤大老，也只能心累的叹息了一声，表示：要说会玩还是你们会玩，我只是一个活在你们千层套路之中的工具人罢了。

    而赵千羿这边，虽然高拿轻放的放过了虞国籍外来者势力，但是针对境外外来者势力的打击却没有丝毫的停歇，这一次打定主意要把他们彻底的“打退服”了，免得以后他们时不时的就蹦出来给他添堵。

