    

    “好，我只需要知道你的要求，剩下的就让我来吧，谁让我天生嘴碎呢。”

    贾登科笑了笑，和刘湘君说话就一个好处，爽快。

    刘湘君这个人，只要下了决定，那就没得改，不跟你弯弯绕绕，暗示明示的，都是直挺挺地告诉你，你就要去做。

    有时候显得过于强势，但是大多数时候，还是让人很轻松的，不需要猜来猜去。

    “那就是处理掉肖锋了，有计划了就告诉我，去休息吧。我还有事情要做，就不招待你了。”刘湘君摆了一下手，自己走上台去，拿起一封信，皱着眉头看了起来。

    贾登科张了张嘴，想要说点话，最后挠了挠头，有点尴尬，这也太不把自己当成外人了吧？

    可是人家都已经开始忙了，还顺便在忙之前，把麻烦事儿都丢给了自己，于是愤怒的贾登科，狠狠瞪了刘湘君一眼之后，赶紧开溜，出门随便找了个看上去没那么凶恶的家伙，让他带自己去客房。

    而贾登科离开之后，刘湘君抬起头，看了一眼他的背影，微微笑了起来，冲着旁边开口：“现在山下是个什么情况了？”

    “大当家的，横断山那几个残余，昨儿就在一线天里有动静，看上去是想出山，和肖锋那边联系，虽然咱们的人发现了，不过按照您的吩咐，并没有拦截，邱平昌一行人，估计现在已经出去了。”

    不知何时，一个身影出现在刘湘君身侧。

    刘湘君轻轻点头，说道：“继续监视，记得给老三去一个消息，告诉他，不论发生什么，都记住了，他是第四军团的人，不是苍云寨的。”

    “是。”

    客房只是叫个客房而已了，贾登科恶狠狠地盯着那个站在门口的家伙，说道：“这就是我贾登科的待遇？大当家的难道没告诉你们，要好好对待我？”

    “额，没有啊。”一个年纪不大，嘴却很贱的家伙笑着靠在门边，一柄短枪背在身后，两只胳膊搭在胸前。

    “算了，我也没空跟你计较，去帮我带几本书来，我要打发一下时间，顺便到了吃饭的时候，来喊我一声就好。”

    贾登科无奈地看了看这个‘家徒四壁’的地方，也只好自己爬上炕去，把被子努力抱出来，然后在窗台外面把它搭在架子上，总要先晒晒才好嘛。

    接下来估计要在山上住几天，一边和肖锋对对擂台，一边也要演得像一点，总不能说我一上山就马上和刘湘君一见如故，把招安这么大的事情都谈妥了。

    给自己煮茶，打扫了一下小屋子，贾登科搬着小凳子坐在院子里，屋檐下还有燕子的窝，舒坦地伸了个懒腰。

    虽然这里是土匪窝，可是在刘湘君这儿，最起码自己是安全的，不需要在随时准备应对各种情况。

    这些日子在马车上，虽然也没有危险，可是每天晚上都有杀手，吃个饭都要小心翼翼，贾登科觉得自己都快神经衰弱了。

    开玩笑，我就是个普通人好不好。

    不知不觉，呼噜声响起，贾登科在院子里转悠了几圈之后，搬着床铺回到家里，刚一躺下，就睡着了。

    不知道时间过了多久，贾登科睡眼朦胧，看到一双大眼睛就在盯着自己。

    “嚯——”贾登科努力地睁大眼睛，看到了一个小小的脸蛋。

    “郭澄？”

    小丫头就坐在炕边上，趴在那儿，和贾登科大眼瞪小眼。

    “喏，你要的书。”郭澄扎着两个羊角辫，冲着一边努努嘴，贾登科顺着眼睛，看过去，是两本小人书。

    这些年贾登科当然不只是在做那些大IP了，像自己喜欢的‘老夫子’还有‘乌龙院’之类的，作为漫画书中夹杂的四格漫画，也是大受欢迎的。

    所以针对这些，后来也出了单行本，而这一本，正是‘乌龙院’其中之一。

    “你喜欢这个啊？”贾登科拿起来一看，笑了起来，书页已经有些发黄，却非常平整，足见平日里看书的人很是爱惜。

    “嗯，我听娘说，这些都是你做出来的，是真的吗？”一双大眼睛里面，闪着明媚的光。

    “是啊，我也听你娘说，打算把你送去青城，进学堂念书，你喜欢吗？”

    “我喜欢，可是我不想去。”小丫头的脑袋晃了一下，迟疑着开口，眼里闪过一点茫然，却又接着坚定了下来。

    贾登科靠在床头，翻了翻乌龙院，问道：“这是为什么？我记得上次来的时候，你还想着做生意赚钱呢，不学习，怎么能学会做生意？”

    “我，我要在山上，这样就能每天见到娘，娘也能见到我。”郭澄抿着嘴，慢慢说。

    贾登科笑了起来：“很有孝心，可是你娘以后是要去青城的呀，你要一个人留在山上吗？”

    “不，我不，那我要去青城。”郭澄眼前一亮，顿时就开心了许多。

    小丫头的心思其实很简单，她从小就没离开过苍云寨，喜欢山上的日子，也喜欢山上的人们，可是谁能没有好奇心呢？

    可是要离开自己的娘，这绝对是郭澄不能接受的事情之一，毕竟是个孩子。

    所以她才会自告奋勇地来给贾登科送书，就是想听听看，这个能画出自己最喜欢漫画的家伙，能不能给自己一个建议。

    看着郭澄的眼睛都笑成了两个可爱的月牙儿，贾登科也高兴起来，摸摸她的脑袋，揪揪小辫子，还掐掐她的脸，直到小姑娘有些愤怒地扑腾起来，这才住手，指着树上的漫画，开始给郭澄讲起了乌龙院的故事。

    “所以，这两个老头子，对，就是一胖一瘦这两个，看上去很普通，其实他们都有一套的，属于那种深藏不露的高人。”

    时间慢慢过去，贾登科就坐在床上，和郭澄脑袋凑在一起。

    “贾掌柜，澄儿，开饭了，大当家的叫你们过去，陪她一起吃。”

    “走吧，都给你讲了一个下午，我都饿扁了。”

    牵着小丫头一起出门，经过一个下午的友好相处，在做出种种保证，包括以后会传授她漫画大法，并且让她参与到漫画制作之中，贾登科算是得到了小丫头的信任。

    不过对于她想要参与漫画发售这件事情，贾登科还是很直接地拒绝了，并且告诉她，必须要经过学习，才能成为贾府的掌柜，也只有掌柜，才能负责售卖。

    不过做个学徒，先跟着看，还是可以的。

    一前一后，两个人迎着夕阳，踏出小院子，影子拉得老长。        

