    包正弘和苏沅同乘一车朝着城外去。

    与此同时，衙门的大门前突然就围聚了一堆百姓。

    有个面容黢黑的男子满面怒容的上前，拿起了申冤鼓旁的鼓槌，一下又一下，重重的击打在鼓面上。

    鼓声连连，起声自沉。

    随着鼓声绵延，跟随男子而来的百姓自发围成一圈跪下，大声呼冤。

    衙门前的动静吸引了无数百姓前来观望。

    随着呼声渐起，跟随人群跪下的百姓越来越多。

    整个衙门前被围得水泄不通。

    过了许久，衙门内终于有了动静。

    击鼓的男子见了衙役却不跪下，站得笔直，朗声道：“浣纱城入赘方家之婿包正弘，欺上瞒下，在城外私建织坊，打着官府的名义强抓逼迫百姓做工，草芥人命，害人无数！”

    “青天大老爷在上，恳求大人为浣纱城无数苦主百姓申冤做主！”

    “求大人做主！”

    ……

    衙门口的一个角落里，南歌离冷眼看着这里的动静，时候差不多了才说：“把场子搞热闹些，把这里的人都拖住了，绝不能让城内官兵有出城的机会！”

    南风沉沉应是。

    南歌离闭上眼缓缓呼出一口气，淡声道：“清行那边如何了？”

    南风眸光微微一沉，低声道：“他已将林中地图传了出来，只是不知为何不曾如约退出，依旧在那个农家借住。”

    南歌离的眉心出现了个不明显的褶皱，沉吟片刻后无声叹气。

    “罢了。”

    “那人该死，却也不急于这一时，等这边事了了，再另作打算。”

    南风垂首不语。

    不一会儿，就看到天边起了一朵红色的焰火。

    南歌离眼中绽出一丝笑意，抬手放出了一朵同样的信号后，才轻声道：“沅沅那边成了。”

    “你亲自带着人，速去城外支援，务必要摁住包正弘，绝不能让他跑了！”

    “另外马上派人给清行传信，给北郡郡守传话，即刻动手！”

    南歌离的身后多了两个人影。

    南风见状，默不作声的往后退了几步，身形一闪就没了踪迹。

    苏沅本是在马车上闭目养神的。

    结果就听到车外的车夫带着疑惑说：“大白天的，怎么有人放起了焰火？”

    苏沅心头动了动。

    包正弘狐疑的眯起了眼，掀开车帘往外看了一眼。

    却只来得及看到一抹尚未散去的红色。

    他不知为何心慌了一瞬，可又想不清楚为何如此，只能是强压不安，不耐道：“许是谁家的孩子顽皮罢了，不值得一提。”

    苏沅闻言唇角无声向上勾了勾，调整了一个更舒服些的姿势，张嘴就催。

    “包老爷，你这车究竟是马的还是驴的？出门这么会儿了，这才走了多远？照这个速度，咱们什么时候能到？”

    苏沅话音刚落，来福就带着一行人骑马追了上来。

    “公子！”

    “公子您等等我们！”

    来福去的时候，只有一个人。

    这会儿来的时候，却是声势浩大。

    前前后后，光是骑马的就不下二十人。

    更别说马屁股后头还跟着一些。

    打眼望去，怎么也有四五十个。

    包正弘出门的时候，考虑到不安全都多带了一些人。

    可满打满算都不足二十人。

    这样一对此下来，苏沅带的人就实在是多了些。

    包正弘心中不安越发浓重，却又说不清为何。

    苏沅见了来福身后的人，面带不满的皱起了眉。

    “让你回去拿点儿东西，怎地将老太太给的人都带出来了？”

    “你留下就行，其余的都给我回去！”

    来福显然是怕苏沅动怒的。

    可还是硬着头皮说：“您身份矜贵，本不该涉险，可您执意要去，小的不敢阻拦，只能是将能带的人都带上，以保安全。”

    “少爷，您就算是不为自己想，就当作是为小人们多想一分吧，当初出京时，老太太就再三交代过，绝不能让您有任何闪失，哪怕是掉了根不该掉的头发，那也是要拿小人的命去填的。”

    “奴才求您了，您就把人都带上吧。”

    来福和身后的一群人齐刷刷的跪下了。

    显然是不打算让步。

    苏沅不耐烦的板起了脸。

    来福眼尖，看了一旁的包正弘一眼就说：“再说了，您不是说织坊那里起了乱子吗？万一包老爷带着的人手不足，有了咱们的填补，总不至于能再出坏事儿。”

    “包老爷，您说是不是这个理儿？”

    来福显然是盛京城中的老太太安排在苏沅身边的心腹。

    说不定什么时候，就要与盛京通信。

    包正弘对他一直都有拉拢之心。

    只是苦于没有机会。

    此时包正弘怕来福会将自己引诱苏沅吸食阿芙蓉的事儿报往盛京，所以哪怕是心里不情愿，也不得不干笑着说是。

    他说：“多带几个人总是好的，小兄弟思虑周全，是个忠心护主的。”

    苏沅本是不愿的。

    可有了包正弘的劝说，脸上的不满尚未褪去，就黑着脸硬邦邦的说了行。

    “你们要跟就跟着吧，不过各个都把眼睛擦亮些，什么人该杀，什么人不该杀，一会儿动起手来，可别挥错了刀！”

    来福如释重负的大声应是。

    上马后带着一群人，浩浩荡荡的跟在了包正弘的马车后。

    来福带着人都来了。

    没理由前去衙门求援的人迟迟不到。

    包正弘不住的朝着车外看去。

    可身后并无援兵痕迹。

    苏沅本是闭着眼的，许是被包正弘的动作吵到了，要笑不笑的啧了一声，慢悠悠道：“织坊拢共才多少人，咱们带着这些人去，不说动真格的，那些废物见了这阵仗就要被吓破了胆子，你紧张什么？”

    包正弘尴尬的笑了几声说不紧张。

    额角却不明所以的沁出了一层汗。

    快到织坊时，尚未靠近，就能听到刺耳的嘶吼声。

    包正弘眉心狠狠一跳。

    掀起车帘不等看清外边的情形，就心惊肉跳的缩回了手。

    苏沅也睁开了闭了一路的眼。

    她掀起车帘往外看了一眼，眼底涌出点点不可说的阴冷。

    “包老爷，你怎么不看呢？”

    “睁眼看看这里，黑尽了的天，被血染红的地，还有那不可数的残尸白骨。”

    “这都是你的功劳。”

    “你为何就不敢看呢？”

