    直升班所获取的资源是最多的，一个月每个学生有着十颗神源的资源。

    天才班一个月每个学生有着八颗神源，重点班一个月每个学生有着五颗神源，至于普通班一个月每个学生也就只有着三颗神源了。

    虽然看似直升班的学生们比天才班也不过只是每月多了两颗神源而已，但实际上差距大的很，比如他们每天都可以去请教主任开创神国的问题，主任就是他们的私人老师。

    还有则是有些主任若是极度看好某位学生，甚至会提前投资，将自己的神源给学生使用，等日后这位学生崛起之后，那回报肯定是极为丰厚的。

    所以，二者看似待遇接近，实际上却是有着天差地别的待遇。

    之所以会有着区别待遇，也是为了更好的培育天才，淘汰庸才，这个世界一直都是如此，弱肉强食。

    翌日。

    叶轩从床上醒来，去班级报到，这日也正好是主任讲课的一天。

    他所在的班级是天才一班，一点都不出乎他的意外，至于李东和周兴朝二人，也都被分到了天才一班当中。

    这点也不出乎他的意外，因为李东和周兴朝二人本就是整个高二最为出类拔萃之人，等他们升到高三自然也是天才一班中的人。

    高三的天才班一共有着两个班级，一班和二班实际上在待遇方面没什么区别，只是分了个不同的老师负责他们平日里的生活琐事罢了。

    等叶轩来到属于高三天才班授课的大教室当中，他发现自己居然迟到了，老师和同学们也都早就到了。

    他之所以会迟到是因为他一晚上没睡，一直在发展自己的神国，校长说好的五颗神源最后也给他送来了，也就是说他有二十五颗神源。

    他灌注了一夜，着力提升在混沌的底蕴当中，期望早日晋级。

    除此之外，剩下的神源也都灌注在毁灭神魔的虚影之中，希望混沌之中早日诞生第二个神魔。

    而这么一打造世界，就是一晚上，等他反应过来的时候，已经开始授课了。

    叶轩并未打扰老师和同学们的学习，自顾自的走入教室之中，来到角落之中坐下。

    虽然他自己觉得没有打扰，但实际上却无论是老师还是学生们都盯着他看。

    “这位想必就是我们的叶轩同学吧！叶同学的天才之名，现在可是响彻整个学校了！”主任看到叶轩坐下之后，也不生气，笑呵呵的说道。

    他身为学校老师，自然也是亲眼看到了叶轩的表现，不止是他，现在不知道有多少的主任级别的老师喊着要负责教导叶轩，但是都被校长章元武给拦下来了。

    按照校长的意思就是，这个事情让叶轩自己选择，谁也别去强迫。

    这种天才，是个人都能看出来，

    “是啊，主任，他就是叶轩，之前那个废界！”

    突然，一个人出声说道。

    叶轩抬眼望去，皱了下眉，这人若是在之前说他废界，倒也没什么，现在这种情况下说他废界，摆明了是想跟他过不去。

    不过他也并未理会，站起来对着主任回道：“老师，我就是叶轩。”

    “嗯，很好，不用去理会某些同学的言论，做好自己就好了！我介绍一下，我叫刘强，是负责教导你们天才班的导师之一，你有没有兴趣随我学习啊？”刘强先是死亡凝视了一下那个同学，紧接着又换上了一副笑脸，看向叶轩。

    “哇塞！！不愧是叶神，居然能获得直升班的待遇！！”

    “是啊，是啊，羡慕啊！”

    周围的同学们一脸羡慕的看向叶轩。

    就连李东和周兴朝都不免有些羡慕的看向和自己一同升学上来的叶轩。

    明明都是刚刚升上来的，为什么差别待遇就这么大呢……

    刘强的意思很明显了，就是自己可以带叶轩，如同直升班带学生一般，教导学生。

    “这……多谢老师，不过我这条路子跟平常人不太一样，所以……不过我有问题会去找老师你请教的！”叶轩委婉的拒绝了。

    他对于自己的世界有着一系列的规划，早在他来到这个世界之后，就想好了以后要开辟什么世界，所幸，他成功的开辟出来了。

    真正最难的便是这点，做到了开辟混沌世界，之后的一切对他来说都不是什么事情。

    所以，他不需要别人的教导，所以他委婉的拒绝了。

    刘强也没有气馁，而是转而接着道：“好吧，那我们继续上课吧！神国之中，除了生灵的实力很重要外，数量同样也很重要……”

    一堂课很快就上完了，刘强也没有逗留，上完课后就消失不见了。

    一下课，叶轩的面前就出现了一个人，那是先前嘲讽他的人。

    “我叫姚海，你会记住这个名字的！”

    姚海牛气冲冲，一脸嚣张的说道。

    “哦。”

    叶轩面无表情的哦了一声，气得姚海咬牙怒视。

    “虽然你名声很响，但是最终考入五大学院的天才，一定是我！”

    “哦。”

    叶轩再度哦了一声，他懒得搭理这人，好像脑子有什么大病一样，一来就觉得自己是他什么仇人一样。

    “叶轩！你为啥要拒绝刘主任的邀请啊？我听同学们说，他是整个学校修为除了校长和副校长外最厉害的人了！”周兴朝和李东也来到了叶轩的身边，二人和叶轩呈三角之势将姚海给围了起来。

    姚海望了望四周，最后冷哼一声，自己走了。

    望着他的背影，李东不屑道：“那人谁啊，这么嚣张？”

    “不知道，不重要。”

    叶轩摇了摇头，对于仇视他的他一律无视，反正那些人也永远不会追赶到他的脚步。

    “至于为什么拒绝刘主任，因为我觉得他们都教不了我呗，好了，不多说了，我还要赶着回去抽取神力呢，到现在还没踏入见习创世神……”

    叶轩向二位留下一句后，便朝着教室外走去。

    不是他忘了，而是他一心想着混沌的发展，从而暂时忽视了自身的修炼。

    创世神一切以神国为本，神国越强，创世神也就跟着越强，提升自己的实力也不过是片刻之间，难的是提升神国的实力。

