    “我要进去看看。”

    当韩三千说出这番话的时候，中年男人明显冷冷一笑，这小屁孩究竟是哪家的孩子，竟然有这么大的口气。

    他的语气，可不是求情和询问，并不是说想要进去看看，而是要进去看看，似乎连拒绝的机会都不给。

    “小朋友，你父母知道你在这里吗？”中年男人冷声说道，虽然对方只是一个孩子，但是无视别墅区的规矩，更没有把他放在眼里，这让他非常不满。

    “我做事，从来不给父母交代。”韩三千说道。

    中年男人脸上冷意更甚，这是什么样的家庭，才能够教育出如此狂妄且不知好歹的孩子。

    哪怕是天家的人，也要给他几分薄面，但是这小屁孩，却完全没有把他放在眼里。

    “行，你想进去看，就去看吧。”中年男人说道。

    韩三千礼貌性的点了点头，也没有说感谢。

    中年男人直接拨通了天昌盛的号码，这还不仅仅是找别墅区的安保部，而是打算直接让天昌盛来处理这件事情，不管这小屁孩背后是什么样的家庭，冒犯了他，注定在云城走上了绝路。

    既然他的狂妄没有家人的教育，中年男人只要自己出手，让他见识见识社会的险恶。

    韩三千来到家里之后，这里的装修风格，完全不是苏迎夏喜欢的类型，所以走到哪，韩三千都是摇头叹息，心里想着整改的方案。

    “看你的样子，对我这里颇为不满啊。”中年男人语气生硬的对韩三千说道。

    “确实，不是我喜欢的样子。”韩三千说道。

    中年男人快被这句话给气岔了，这是他家，又不是给韩三千住的，为什么要他喜欢？

    为了克制自己的愤怒，中年男人接连深呼吸了几口气，以此来平复自己内心的怒火。

    “不是给你住的，为什么要你喜欢？”中年男人问道。

    “因为我会买下这里，之后就会住在这里，当然要我喜欢才行。”韩三千解释道。

    中年男人嘴角抽搐，这大概是他人生中听到最荒谬的一句话，就算是正常买卖，也得他这个卖家愿意才行，可是韩三千的态度，却完全忽视了这一点，似乎只要他想买，他就必须卖一般。

    “我很好奇，你家里究竟是怎么教育你的，难道你的家人没有告诉你，狂妄会付出惨痛的代价吗？这种代价，甚至会连累家人。”中年男人说道。

    狂妄的代价。

    这几个字，没有谁比韩三千更加清楚，因为曾经有不少人在他面前狂妄，都成为了悲剧，韩三千几乎是这方面的缔造者，他创造了无数让人后悔的场景。

    不过这都是韩三千对手的下场，跟他没有关系。

    而且这一次韩三千之所以会这么狂妄的找上门，单纯是因为他迫切的想要住进这里，并且把这里改造成苏迎夏喜欢的样子，才不愿意浪费那么多时间。

    更重要的是，韩三千有狂妄的资本。

    “当然知道，但资本足够，付出代价的，就不会是我。”韩三千淡淡道。

    中年男人咬了咬牙，他从来没有见过这么嚣张的人，而且还是十多岁的年纪，他只能理解为韩三千根本就不懂社会险恶，根本就不知道自己在干什么。

    “我倒是想看看你有多大的资本。”中年男人说道。

    “天昌盛应该在来的路上了吧？”韩三千突然对中年男人说道。

    能够住进山腰别墅，他在云城的地位必然不低，而且和天家的关系估计也非常亲密，所以韩三千知道，他直接闯进山腰别墅的事情，必然会惊动到天家，而且他地位不低，自然会由天昌盛这位家主出面。

    中年男人对于韩三千能够说出这番话，感到非常意外。

    他这是明知道有什么后果，但还是闯进他家里来？

    真的是有资本对抗天家吗？

    可是整个云城，谁能够和天家相比？

    哪怕是其他城市的大家族，也不可能到云城来和天家对抗啊，毕竟强龙不压地头蛇，这点浅显的道理，是个人都应该知道。

    “你明知道这件事情会惊动天昌盛？”中年男人问道。

    “猜的，不过听你这么说，天昌盛应该会来，既然这样，我等等他吧。”说完，韩三千直接在沙发上坐了下来，一点都没有害怕的意思。

    除了年少轻狂，不谙世事，中年男人想不到其他的形容词可以形容此刻的韩三千。

    初生之犊不畏虎，他或许根本就不了解天家的做事手段，所以才敢这么嚣张吧。

    可是中年男人又有一种怪异的感觉，因为韩三千的表现实在太淡定了，这不免让他有些怀疑，韩三千是真的没有把天家放在眼里。

    这时候的天昌盛，已经着急忙慌的离开了自家别墅，并且身后带着一群打手。

    别墅区出现意外，一般是由安保部出面解决的，而这一次却是有人直接闯进了山腰别墅，他不出面可不行。

    “妈的，这是哪家不长眼的狗东西，竟然敢去山腰别墅闹事。”天昌盛骂骂咧咧。

    现在的天昌盛，年轻许多，天家的所有事情，也是由他来处理的，暂时还没有交给天宏辉，而天昌盛的手段，在云城是出了名的毒辣，所以一般人，根本就不愿意和天家发生任何的矛盾冲突。

    所有住在云顶山别墅区的业主，都是小心翼翼的遵守着别墅区的规矩，就是为了避免招惹到天家。

    “老板，我已经跟安保部联系过了，他们说是一个小孩。”某个手下对天昌盛说道。

    “小孩？”天昌盛咬牙切齿的痛骂道：“一群废物，难道他们连一个小屁孩都拦不下来吗？”

    “这个，我们有一个兄弟，被他打倒了，但具体是怎么回事，目前还不清楚。”

    天昌盛上了车之后，面如冰霜的说道：“不管这小屁孩是什么家庭背景，一天之内，我要他家在云城所有资产蒸发，敢得罪我的客人，这就是代价。”

    车辆呼啸，三辆车近二十个打手，朝着云顶山别墅区而去。

    <!--over-->

