    地球各地因为寰宇道界修士的乱入变得十分的混乱。

    有些军备差实力，弱小的小国家已经陷入了无政府的状态。

    盗匪横行，局面愈演愈烈！

    地球诸国，仅剩一些军事强国在苦苦支撑！

    而随着时间的推移，那些寰宇道界的修士似乎也掌握了地球科技，他们拿着手机，开始拉人，呼朋唤友。

    “喂，快来，我在海边，这里好像叫什么吉桑岛，之前被水淹过，这里的女人骚滴很！”

    “好酒，谁来？”

    “地球，人傻，钱多，速来！”

    大量的在寰宇道界郁郁不得志的土匪，山贼，强盗如蜂潮一般向地球各国涌入。

    各国政府瘫痪，普通民众陷入了水深火热之中。

    “今天出门又看到几个寰宇道界的修士在捣乱，MMP，老子从未想现在一样留恋上班的日子！”

    “得了，现在不用上班，也没有996，世界也快完蛋了！”

    “这些变态什么时候才能离开地球，我都快疯了！”

    “离开？在这里他们就是神仙，他们八成不会离开！”

    “草，都怪灯塔联盟合众国，如果他们不招惹这些变态，会有今天的结果吗？”

    “对，要是灯塔联盟不出兵，寰宇道界也不会知道咱们那么弱，灾难就会晚些爆发！”

    “现在灯塔联盟也挺惨的，听说那位杀神老人离开后，又有一伙土匪盯上了他们…”

    “he，tui！他们活该，罪有应得！”

    地球乱做了一团，灯塔联盟也是叫苦不迭，无比的后悔。

    被哈利太师一剑砍掉右臂的奥普特引咎辞职，成为了灯塔联盟有史以来最屈辱的总统，他的副手白登就任灯塔联盟的魁首之位。

    可是面对前任留下的烂摊子，白灯也是无可奈何。

    “各位欧巴，我听说古炎好像没什么事情？”

    “真的假的？我不信！”

    “好像是真的，我隔壁家小舅子的二表哥她姨，就是古炎人，听说他那里一点事情都没有，该吃吃，该喝喝！”

    “天哪，我真羡慕，实名制羡慕！”

    “呵呵，楼上的不用羡慕，古炎国迟早爆雷！”

    “十天后，古炎要是不出事，老子倒立洗头！”

    “………”

    各国水友唯恐天下不乱，特别是自己的国家处在水深火热之中，古炎国的水平浪静让他们很是不爽。

    ………

    几天后。

    得到了林墨的首肯后，大奉国主骑着天马，在两位返虚强者的保护下，飞到了古炎国。

    这宛如神迹的一幕，很快便吸收了古炎国的注意。

    戍边部队的营房之中，几架战机骤然升起，对着大奉国主三人喊道；“停止前进，你们非法进入了古炎领域，再敢前进，我方将开火！”

    前几日，灰袍老人让古炎国的戍边部队吃了一些苦头，再加上这些日子寰宇道界修士的拙掠形迹，让地球居民人人自危，充满着警惕。

    “哈哈…”

    巨大的铁鸟让大奉国主颇为惊奇，他上下打量了一圈，目光发亮，“你好，我是大奉国主，之前跟你们的凌部长有过对话，你们可以向上通报，告诉他们，我们来了！”

    “稍等！”

    话已如此，戍边部队任不敢大意，马上把这件事情汇报了上去。

    “这里的环境倒是不错…”

    “这数山峻岭之中下方竟然驻扎着数万人大军队！”

    大奉国仅有的两位返虚境的供奉有一句，没一句的聊着天。

    身为大奉最强的战力，他们两人从未把这个凡人的国度放在心中。

    …………

    远在千里之外的凌鸣轩第一时间收到了通知。

    当听到有大奉国主与两位飞天（返虚)强者降临下。

    巨大的喜悦跃然心间。

    凌鸣轩惊喜不已，“用最高的礼仪接待大奉国主，通知下去，不可有半分的懈怠！”

    “是！”

    助手欣然答应。

    “好好好！”

    凌鸣轩心中的情绪在胸腔出激荡不已，他在房间来回踱步，久久不能平静。

    ………

    几个小时后，大奉国主来到了上京的上空。

    “欢迎大奉国主来炎！”

    “热烈欢迎！”

    此时，整个上京的被无尽的鲜花充斥着，花团锦簇，鞭炮与礼炮齐鸣，数百架战机萦绕其中，组成了“欢迎”二字。

    两位返虚境的供奉咋舌，感知着下方存在数千万性命，他头皮发麻，嘀咕道：“世间竟然有这么大城市，看来这个国家存有14万万人口并不是夸大其词！”

    两人对视了一眼，稍稍地收起了内心的轻视之心。

    “大奉王——怀宁？”

    一道毫无情感波动的声音在大奉国主与两位供奉脑中同时响起。

    两位供奉如临大敌，全身颤栗。

    大奉国主满脸错愕，下意识的说道：“轮转王大人？您也在古炎国？”

    大奉国主虽然是灵寂期的修为，可是五大世俗皇朝是玄冥教的根基，地位不同寻常，能够直接与孟婆对话，期间他与几位阎王也有过几次会面。

    轮转王？

    两位供奉脸色苍白，低头望着下方，似乎想寻找轮转王的踪迹。

    可是，两人寻了半天，还是一无所获。

    “你无需知道我在哪里，不过你们竟然违背少君的命令，肆自踏入古炎国，罪无可恕！”

    “怀宁，你是大奉国主，没有命令，我不能杀你，不过你身后这两位返虚修士…”

    淡淡的杀意袭来。

    天空微震！

    漫天黑云翻墨，气势汹涌。

    两位返虚冷汗直流，连忙求饶，“阎君大人，我们是奉国主之命前来古炎，我们…少君已经同意了我们的行动！”

    杀意瞬间消失，天空晴空万里。

    “少君的命令？”

    轮转王声音有些不解。

    “对对对！”

    两位返虚供奉连连点头，“少君已经取消了禁令，现在玄冥教所有人都能前往地球！”

    轮转王又问道：“怀宁，这是真的吗？莫要诓我？如果胆敢骗我，我定向少君进言取你狗命，我相信少君应该不会拒绝我！”

    大奉国主急忙说道：“是真的，千真万确！”

    “………”

    轮转王沉默了一会儿，道；“好，你们可以留在这里，不过不可肆意杀人！”

    说完话后，轮转王的气息彻底消失。

    “是是是！”

    两位供奉频频点头，心中对古炎国再也不敢有任何的小觑。

    “我以为自己是第一个来到古炎的，没想到少君在地球早已布局！”

    大奉国主心中满是敬畏。

    。

    ps：动动小手，各位18厘米的大哥们。

    投个推荐，点个收藏。

