    卫初心上二楼把衣服放下，进厨房煮了一碗面条吃了，收拾了锅碗出来，给妹妹打电话问她现在怎么样，记得吃药没有。

    卫初萌说：“吃了，我没事了，姐姐不用担心。”

    卫初心哪能不担心？妹妹感冒还没有好，睡觉又爱做噩梦，她不回去陪着，怕妹妹的感冒加重。

    但何耀守在门口，她怎么出得去？

    *

    宾利驶出月亮湾后，南冬城看见八点半了，给何凤歌打电话问：“凤姐，厉教官他们到了吗？”

    何凤歌回答：“航班已经落地了，我还没看见他们出来。”

    “哦，那也快了。”

    “嗯，你们在哪？公司？”

    “没有，我们在月亮湾。”

    “还跑回去做什么？给老大准备礼物？小城城，我劝你别费这劲儿了，他不会收礼的。”

    “知道，我也没给他准备礼物。”南冬城说：“厉教官说过，不管什么时候，我们出现在他面前，就是最好的礼物。”

    他现在还记得厉战飞的原话，他说：“别给我送礼，什么礼我都不会收，不管什么时候，当我想你们了，你们能整整齐齐地出现在我面前，那就是最好的礼物！”

    训练场的人都明白，这个“整整齐齐”指的是“完完整整，没有伤残地活着归来。”

    厉战飞还说：“我指的不仅仅是执行任务胜利归来，还有退职以后，也要比一比看谁活得最久，谁能把我们的奋斗精神长长久久地传下去！如果八十岁、九十岁、一百多岁的时候，你们还能整整齐齐出现在我面前，那就是价值连城的礼物！”

    “孺子可教！”何凤歌夸了南冬城一句，说：“那你们直接去酒店，看看他们把菜安排得怎么样了，我接了老大就过来。”

    “哪家酒店？”

    “帝云。”

    南冬城皱了皱眉：“怎么订在帝云？”

    从韩牧云插手他和何艳玲的婚事，还和何艳丽一起欺负卫初心以后，他就对韩牧云的印象减了分，连带着都不喜欢去帝云酒店吃饭了。

    “有什么问题？”何凤歌说：“你不是在和韩牧云谈合作吗？既然是生意上的伙伴，那照顾他酒店的生意不也正常？”

    南冬城想想也是，生意场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，一顿饭而已，不用在意太多。

    况且这饭局是何凤歌订的，韩牧云不知道有他，不至于进来打扰他们用餐。

    他挂断电话，对厉传奇说：“去帝云酒店。”

    “好。”厉传奇应了一声。

    他们到帝云酒店的时候，何凤歌和厉战飞夫妇还没有到。

    机场到帝云酒店有些远，万一堵车可能要等很久，南冬城伪装的盲人，在外面等也不方便，厉传奇于是直接把他扶进酒店去了。

    到预定的贵宾间一号坐下没几分钟，韩牧云走了进来，向他们打招呼：“南总，厉特助，两位很久没来了啊，欢迎光临！”

    南冬城的眉头几不可见地皱了皱，他还以为不会碰见韩牧云，毕竟这么大的酒店，不刻意找很难碰到老板，没想到椅子还没坐暖和，人家就不请自来了。

    看来，韩牧云很可能关注着他，他一来，就有人向韩牧云报告，所以韩老板马上就现身了。

    韩牧云身后还跟着一个人——何艳丽，她甜甜地喊：“凌川哥哥，你们怎么这么晚才来吃饭啊？”

    这声“凌川哥哥”嗲得南冬城起了一身鸡皮疙瘩，他没想到何艳丽也在这里。

    真是该来的没有到，不该来的都来了。

    厉传奇看见何艳丽就烦，不等南冬城开口，他接过去讥讽地说：“我们什么时候吃饭，需要向何二小姐请示？”

    何艳丽听见厉传奇故意打断她和南冬城说话就一肚子火，想冲他破口大骂，又想在韩牧云和南冬城面前装淑女。

    于是她忍了下来，笑盈盈地说：“哎呀，厉特助，我这不是关心你们吗？这么晚了才吃饭，万一饿出胃病了怎么办？”

    “我们饿出胃病，你就乐坏了，还不笑成没牙老太太？”

    听见“老太太”三个字，何艳丽觉得厉传奇在挖苦她年龄大了，更是火冒三丈，不仅想骂人，还想打人。

    但她父亲的话响在耳边：“小不忍则乱大谋”，她于是拼命忍下来，直接忽略他那几个字，看着南冬城难过地说：“我乐什么？凌川哥哥如果饿出病了，我会心疼的。”

    “哈！哈！哈！”厉传奇夸张地大笑三声，说：“你何二小姐是什么葱什么蒜，我又不是不知道。你有心？狼心吧？”

    何艳丽被他接连讥讽，又不能开口骂回去，觉得特别委屈，眼泪汪汪地哽咽着说：“厉特助，我知道你讨厌我，可我真的是关心你们，我关心凌川哥难道也有错吗？”

    厉传奇不想跟她斗嘴了，不耐烦地说：“你最好闭上嘴巴，何二小姐只有不说话的时候才像个人！”

    “厉特助，”韩牧云插话了：“我不知道你和艳丽之间有什么过节，以前的事情我希望你们都放下，看在我的面子上和睦相处，今天晚上我请你们，算是替艳丽赔个罪。她以前有什么地方得罪了厉特助，请多多担待。”

    “韩总！”厉传奇突然站起来说：“我们今天晚上来这里是要招待客人，韩总如果要谈其他的事情，那我们还是换个地方好了。”

    韩牧云没想到厉传奇一点面子都不给，他也不想因为何艳丽得罪了南冬城，慌忙拦住说：“厉特助，是我说错话了，我不知道你们还有其他的客人……”

    厉传奇好笑地说：“韩总是老板，怎么可能不知道我们有其他的客人？”

    “确实不知道，我是刚才路过一号贵宾间的时候偶然看见你们的。”

    南冬城觉得这也有可能，毕竟不是他和厉传奇订的餐。

    他不想把事情闹僵了，叫住厉传奇说：“传奇，你先坐下来！”

    他又向韩牧云道歉说：“韩总，对不起，传奇年轻，说话比较冲动，请别跟他计较。”

    韩牧云哪里敢接受南冬城的道歉？忙说：“不！不！是我唐突了，今天晚上你们招待客人更重要，下次我请你们。厉特助，你请坐！请坐！”

