    燕枝睡着，他的语气便显得生冷太多，似是浑然不在意对面是谁。

    “你！”那中年男子脸色骤变，“那阁下如今是什么意思？”

    “没什么意思，只是我那师姐太优秀，追求者甚众。这小子虽是个蠢货，但也好歹出言为她求过情，便有了因果。我不愿有人因我师姐而死，因此损了她的福源，所以勉为其难想救他一命，你说要如何？”

    殷昼话说得阴阳怪气的，但也不妨这中年男子听懂他的意思是要他放过许无极。

    他虽心中恨得吐血，但方才殷昼露那一手，他就知道自己就算有魔界的法器在手，也全然不是面前这小白脸的敌手。

    彼时出发之前，上头的人将这个法宝交给他，说是这铃铛能够随意秒杀元婴以下的修士。

    他之前用的时候确实所向披靡，可见上头的人没有夸大，但这么个法宝直接被殷昼捏了个稀巴烂，就可见殷昼的实力究竟如何。

    此人的修为他根本看不破，而他分明是个人族修士，却又并无堕魔魔纹，但又能随意将魔气搓圆揉扁，谁知道他究竟是个什么东西？

    自己现在连自保都难，又哪里有和他谈条件的机会？

    其实放过许无极也不是不行，但是谁知道许无极的嘴里会不会将那个秘密说出去？

    他只能忍气吞声，将自己的神情摆放得谦卑一些：“阁下既然想要救这小子，我也不是不能放过他，但他知晓内情，若是此事暴露，将给魔界带来不利，我想……”

    殷昼见他还不清楚自己的处境，竟还在以魔界的立场来讨价还价，便直接打断了他：“你也不必说那些有的没有的，我不是在同你商量，是在命令你将他放了。”

    中年男子何时受过这等奇耻大辱？

    见他脸色难看，却一个字都不说，显然是不大同意，殷昼就和方才一样抬起了手——刚刚被萧声压制动弹不得的那种恐惧已经深入骨髓，这中年男子忍不住怕死，下意识地松开了握着许无极的手。

    许无极这个时候已经被他掐得面色青紫，他一松手，许无极就神志不清地昏倒在一边。

    而殷昼也真不过只是为了燕枝的福缘救他一命，至于他昏死在一边，究竟如何，这就与他无关了。

    中年男子心中愤懑，面色不虞地说道：“我已经将他放了，阁下这回满意了吧？但阁下那位女宠也知道今日的事情，许无极这个废物翻不起浪，放了也就算了，可她身份不同，倘若真将这里的事情说出去，阁下预备如何？”

    殷昼嗤笑一声：“我预备如何？不如何，这事儿与我有什么关系？”

    他顿了顿，再补了一句道：“再者，她是我的大师姐，是青云门的中流砥柱，而非你口中的女宠，你最好是放尊重些，莫要以己度人。”

    那中年男子听到这话，仿佛听到什么好笑的天方夜谭一般，忍不住皱起了眉头，声音也高了起来：“阁下这话未免说笑，难不成这女修有什么魔力？许无极那个蠢货被迷惑住也就罢了，阁下如此登峰造极，竟也被美色迷住双眼？

    再说了，阁下既然已经是魔域中人，怎么还去在意那个凡间女修？这女修生的虽好看，但魔域的魔女皮相更加变化万千，她又怎能比上魔女身姿曼妙？阁下可不要一时糊涂，坏了魔界的大事！”

    他在这儿义正言辞地激情输出一顿，殷昼愣是没一个字听进耳朵里。

    他抬起手，合拢的掌心慢慢展开：“我说过，你爱做狗，与我无关。你们做狗的事情，莫要随便攀咬到我的身上——今日我会来此，不过是为了给她一封贺礼，而你们究竟要做什么，目的又是什么，全然与我无关。”

    “你！”

    公然被人羞辱成狗，无论是从前还是现在，这都是绝无仅有的事情，这中年男子面色极为羞恼。

    而殷昼那双眼便分外无情地抬了起来，直视着他：“是有还是没有，你自己心里明白。魔界的人将你当成个什么东西，是心腹伙伴还是一条用了就丢的狗，你自己心中再清楚不过。”

    “我原本就是要将这里作为礼物送给她的，有没有你们拦着我都不重要。且方才的事情，我又不曾答应过你什么，也不曾应和过你什么，你要是一厢情愿地以为我与你一样，那就大错特错了。”

    殷昼抿着唇角笑了起来，那笑容与他寻常的神情相比显得太过乖戾，与他在燕枝面前温雅柔和的样子相差甚远。

    那中年男子要是这时候还不知道殷昼压根毫无放过他的意思，那他真就白活这许多年了。

    他的脸色十足难看起来：“这么说，阁下虽为魔族中人，却非要与我作对，不肯放过我了？”

    “我有什么放过你的必要？”殷昼的手抬了起来，他看中年男子的目光宛如看一条死狗，“再者，我已经说过一次，你愿意当狗，可与我没甚关系。你为魔族做走狗，我却不是。光冲着你说‘魔族中人’这四个字，你就已经罪该万死。”

    话音落在最后一个字，殷昼张开的掌心忽然涌出一道猛烈的罡风。

    这中年男子身上的魔气在这罡风的吹拂下尽数逸散，而失去堕魔带来的力量的他，整个人迅速老去。

    他额头上的魔纹已经开始退化，而他张皇无助地捂住自己的魔纹，但那魔纹还是在他的指缝之中消散而去，成了一丝烂在风里的青烟。

    “你……你到底是谁……”

    这中年男子在殷昼的面前毫无反抗能力，在彻底衰老化成一具白骨之前，他干枯的喉咙之中干干巴巴地吐出一句惊恐的话。

    “这话，你留着去阎王殿问问阎王吧。”

    殷昼的手最后在他的额头上一按，他就连白骨都没有留下，在悬崖顶上的风中瞬间碎成齑粉。

    而这个时候，许无极已经没气了。

    他若是刚刚就死在那堕魔修士的手中，那他就是因燕枝而死，因果皆在她的身上；

    但如今他是死于殷昼的见死不救，因果便会落到殷昼的身上。

    但殷昼似乎毫不在意。

    他低头看着自己掌心的断纹，不甚在意地勾勾唇角，往仍旧沉睡的燕枝身边走过去。

    他这一生背负的因果不计其数，为了守护住最后的星星之火，他甚至将所有能够违背的规则、能够毁灭的因果全部握在掌中，然后一把捏碎。

    业债苦痛他受了不知多少，还差一个小小的许无极？

    没有人能够摧毁他的火，就是天道也不行，更罔论什么魔界小儿！

    一群拾人牙慧，得了些得天独厚的偏爱便狺狺狂吠的丧家之犬，一个个张牙舞爪，忘了自己原本是个什么东西了。

