
    
    这时，在指挥大楼四周的士兵们，人人手持着一面一尺见方的琉璃镜，只见他们将镜子，调到了太阳的方向。

    很快，数百道夺目的光芒从大楼四周发出，整座大楼，似乎成了光芒的聚集地。

    这一刻，不仅是巴达维亚的百姓震惊了，他们诚惶诚恐，不知道到底发生了什么事情，就连一向自傲的贝内特和鲍威尔等人，也有些诧异。

    海面上的哈罗德，已经胜利在望，只要将大明船队逼上滩头，他们就插翅难逃了。

    “将军，您看，那座楼中，光芒万丈，难道是唐学志使用了什么武器？”神父汤普森满脸的惊讶，他周游世界，可从来没有见过这种现象。

    哈罗德也是满脸的诧异。

    就在同一时刻，数百道光芒，瞬间就聚集到了哈罗德的战船上方。

    “噌！”

    一道火苗从大帆上窜了出来。

    哄！

    大火迅速蔓延，在风力的作用下，才一会功夫就变成熊熊大火。

    第一艘！

    第二艘！

    第三艘！

    第......艘

    怎么回事？

    海盗船上顿时乱成一团。

    哈罗德从未想过，自己船上的大帆，竟然会着火。

    很明显，就是刚才那数百道光芒，让他的战船着火的。

    这.......？

    一时间，不仅仅是他，汤普森同样是一脸的懵逼。

    火虽然不能威胁整艘船，但船帆可是整艘船的核心啊，若只损坏一小块，还没什么，可大火一起，在大风的作用下，几分钟就能将几千平方的大帆烧的干干净净。

    大火，在风势的作用下，很快又蔓延到了其他船上。

    哈罗德的船阵密集，没想到却成了他的死穴。

    没多久，海面上已经是一片火海。

    突然，一道光束转到了一艘船的火药筒上，瞬时间，发出一道剧烈强光。

    “轰。”

    “轰，轰轰！

    在他们身后，发出了剧烈的爆炸声。一艘船霎时间就被炸成了两段。

    船上的水手，纷纷被气浪掀入海里，大火已经开始吞噬着周边的一切。

    海盗乱成一团，纷纷落水。

    他们无比都恐惧。

    “那是什么，难道大明船队有神助吗，我的上帝啊，我们这是在和什么人作战呀。”

    “老爷啊，这是什么神器呀，太可怕了，快撤吧，再不撤我们都得去见上帝了。”

    “我的上帝呀，他们，他们到底对咱们做了什么，该死，快撤。”

    没一会的功夫，海盗船上的大帆，多数起火，不间断的还有爆炸声传来，海盗阵营乱成一团。

    郭大牛、和杨七本以为今天必败无疑，甚至在撤退时，他们都还抱着必死都决心，心想，只要撤回港口，守住那里，利用岸基兵力，和海盗周旋。

    没想到等他们回过头来时，海面上已经是一片火海，这唐爷，到底是使用了什么神兵利器啊。

    难道真的有神相助吗？

    一个念头从杨七心中窜了出来。

    ......

    总督府

    贝内特和鲍威尔二人，看着唐学志的舰队仓皇逃窜时，心中别提有多高兴了，似乎这一切都在按照他们预设的方向发展。

    “看看，看看，这就是大明船队，我想，过了今天，这支舰队就已经不复存在了，唐学志，看你还有什么本钱在巴达维亚嚣张。”

    鲍威尔说完，将杯中的酒一饮而尽。

    “唐学志，一个跳梁小丑而已，看来我还是太高估了他，今天这态势，就算他另外几艘船回来，同样免不了失败的命运。

    我看有必要调动总督府的兵力，那些货物和金币，可不能让西国人捷足先得，巴达维亚可是我们的地盘。”

    想起唐学志带来的那二十多船货，贝内特还是有些欣慰，此刻他已经想好了，该如何将他们那些货占为己有。

    但是他并没有注意到，鲍威尔诧异的表情。

    “哼哼，他们做梦也没有想到，到头来还是便宜了我们，好了，咱也是时候去看看，唐学志那副哭丧的表情了，还有，西国人那边，让他们不要轻举妄动，告诉他们这里是巴达维亚，咱们井水，不犯河水。”

    “鲍.......”

    他说了这么多，鲍威尔一句也没有回，当他在此抬起头来，却见鲍威尔看着窗外，满脸等着眼睛。

    “上帝啊，那是什么东西，噢，不，不，不，，我的天呐，那......”鲍威尔看着海面上的大火，那一道道光束，所到之处，火苗蹭蹭蹭就上去了，这些东西，唐学志是怎么做到的。

    完全超出了他的认知啊。

    “噢，我的老爷啊，那是什么，哈罗得这个笨蛋，他们的船为何都着火了，这也是唐学志做的？”

    贝内特摇着头，完全不敢相信眼前的一切，海面上硝烟弥漫，大火还在蔓延，甚至一些帆船都已经烧着了。

    不过他很确定，哈罗德已经开始撤退了。

    “秘密武器？这就是唐学志的秘密武器，他们之前如此不堪一击，现在看来完全十个圈套，噢，我的天呐，这太可怕了。”

    鲍威尔看着那一道道光束，简直不敢相信自己的眼睛，他认为，唐学志船队的败退，很大程度上是为了吸引哈罗德的战船前来。

    ......

    西国，东印度公司的哥尔斯密和卡罗尔，前一秒，他们脸上的笑容着都遮不住，但是下一秒，他们已经换成了苦瓜脸。

    明明眼看着哈罗德就将攻上港口，没成想，唐学志指挥大楼中，射~出万道光芒，将哈罗德船上的大帆全点燃了。

    这到底是什么东西，他们不知道，不过这种东西很明显超出了他们的认知，很有可能是唐学志弄出来的新玩意。

    眼看着到嘴的鸭子，竟然要飞，卡罗尔是满脸的不甘，却又无可奈。

    ......

    陈家

    陈睿明看着大明船队海上大败时，他已经是满脸的忧愁，陈家该何去何从？

    一时间，他陷入了深思。

    陈思云的心情，本来已经糟透了，看着大明船队陷入了绝境，她也是紧皱着绣眉，突然，她闭上了眼睛，双手合十，默念着：“海神爷爷，求求您显显灵，救救大明船队，救救陈家吧，那些海盗十恶不赦。

    如果您能显灵，那就放一把火，烧掉那些海盗船吧。思云愿意吃斋十年，大慈大悲的观世音菩萨，您救救他的船队吧，救救陈家吧.......”