    第34章 居然活过来了

    一想到李贤这个眼中钉肉中刺，现在正在痛苦地咽下最后一口气。

    这让武氏兄弟和薛怀义舒畅得不得了。

    自然是大快朵颐，大碗喝酒大块吃肉，搂着美人玩个畅快直到精尽力疲。

    日上三竿，武氏兄弟和薛怀义这才先后醒来。

    一醒来，也都问出了几乎相同的话：“李贤凉透了吧？”

    “爷，咱们派出的人天一亮就赶往蓬莱王府，直到现在都没听到王府里有任何动静？”

    “怎么没有想办法进入王府里面，或者找王府的下人打探一番？”

    “爷，有内卫守着，没人能进得去，王府的下人也出不来。”

    卧槽，马勒戈壁的。

    那这李贤，到底是死没死？

    武氏兄弟和薛怀义纳闷了。

    “李贤，到底凉没凉？”

    这个问题，远比圣人定罪裴炎要火爆无数倍。

    神都上下，都在猜测李贤到底死没死？

    “春来赌坊开出赌局，李贤凉没凉1.8:13，下注了，下注了。”

    “秋风赌坊开出赌局，李贤凉没凉1.9:1.2，买定离手，下注了。”

    一个个赌坊，甚至以李贤到底凉没凉来开出盘口。

    “昨天我亲眼所见，李贤肯定是凉了，我下注两吊钱压李贤凉。”

    “没错，我也断定李贤必凉无疑，下注一吊钱压李贤凉。”

    “下注押冷门，晚上压花魁，下注二百文压李贤不凉。”

    引来无数赌徒下注。

    “去，给老子下注五千贯，赌李贤凉！”

    “哈哈，没想到李贤还是个送财童子，给老子押三千贯。”

    “必须押一千贯祝贺李贤凉，否则怎么对得起洒家这条腿！”

    武氏兄弟和薛怀义，更是哈哈大笑地下了重注。

    蓬莱王府。

    昨天清洗了伤口，敷上孙神仙的疗伤圣药，又喝了一碗安神汤。

    李贤这一觉好睡，醒来已经快到午时。

    要不是被一泡尿憋醒，还能睡到晚上。

    “哎呦我去，我能爬起来了？”

    李贤感觉身上不是很痛，就试着爬起来了。

    嘿，好家伙的，还真的爬起来了。

    站在地上，只要不是做什么动作牵扯到屁股上的伤势，这点疼痛完全能忍。

    昨天三十大板，打得是皮开肉绽，其实也就是看着吓人，完全没有伤到筋骨。

    加上孙神仙的疗伤圣药，短短一夜时间，就大为好转。

    酣畅淋漓的一泡尿撒完，李贤被侍女清洗一番，啃了两个白面馒头喝了一碗鸡汤，又趴回床榻上。

    小侍女小心翼翼地给李贤敷药。

    王府里有数十个侍女下人，这是之前李贤被重封为王赏赐王府时，由内务府派遣而来的。

    “富强，外面什么情况？”

    李贤不用猜，只要上阳宫依旧保守秘密，那么现在府外就有无数人在打探他的生死。

    “六郎，现在外面的各大赌坊几乎都开出了盘口，赌六郎凉没凉。”

    展博羡慕地道：“可惜有内卫把守咱们出不去，否则这回可得发一笔横财。”

    其余人也纷纷直呼可惜。

    李贤双眼一亮，说道：“这必须下注啊，你们出不去，不会去找内卫通融？”

    关谷恍然大悟：“对啊，就不信内卫不心动这送上门来的白花花银子。”

    于是，叶枫等人找内卫去了。

    上阳宫方面，知道实情宫女太监千牛卫等人，不敢传消息，因为这关系到脑袋。

    但神都赌坊居然以此开了盘口，这天上掉银子，就没有不眼红的太监和宫女了。

    不敢说，那偷偷下个注，总没有问题吧？

    再说了，蓬莱王没死，总不可能就这样永远关在府里吧？

    消息也不可能永远保密吧？

    于是，上阳宫里知道详情的人，开始是让一些需要出入办事的同伴悄悄的下注。

    后来涉及的人越来越多，也就渐渐地被发现了。

    “卧槽，不对劲了！”

    眼界宽广眼光毒的人，就瞧出了不对劲的地方。

    这些太监宫女，特么的都在下注李贤不凉。

    那岂不是说明，李贤根本就不会死？

    哎呦我去，我下注。

    开赌坊的也不是傻子，一发现不对就停止了下注。

    这个时候，满朝文武全城百姓也都知道了：特么的李贤大概率是没死！

    于是，一个巨大的疑问出现了！

    是圣人本来就没有杀李贤之心？

    还是李贤自己硬生生地从必死中挺了过来，从而引起了圣人的怜悯，放了他一条生路。

    结合昨日所见所闻，绝大部分人都认可第二条。

    果不其然，上阳宫里传出消息：李贤硬挺了一晚愣是没咽气，反而这口气还顺畅了，圣人听闻没有动怒，摆了摆手。

    这足以说明，这件事，翻篇了。

    “好运气，李贤这命，可真特么的硬！”

    “接连闯过必死局面，李贤，不简单啊！”

    “这样仁义无双的皇子能活下来，终归是好的。”

    一部分的文武官员和百姓纷纷感慨，他们认为李贤这样的皇子活下来，肯定是利大于弊。

    大部分人则是事不关己高高挂起。

    天天都为一日三餐奔波，谁有心思搭理高层闲事。

    李贤死不死的跟他们又没有半文钱的关系，就看个热闹而已。

    “好，皇兄好样了！”

    李旦和李显听闻李贤熬下来了，很是高兴。

    这下好了，又有一棵大树在面前遮风挡雨，他们可以坐享其成了。

    有人高兴，自然就有人不高兴。

    “该死的，这都能活下来，真他娘的好人不长命祸害遗千年，这狗日的，没天理了！”

    白马寺里，好不容易高兴一夜的薛怀义，得到李贤没死的消息，顿时勃然大怒。

    接着引动伤势，又是一阵鬼哭狼嚎。

    武氏兄弟的愤怒，自然不用多言。

    ……

    侍中刘景先，中书侍郎胡元范，带着酒菜联袂来到刑部大牢门口。

    要送裴炎一程。

    守卫不敢做主，一层层上报到了刑部尚书孙嘉手里。

    孙嘉思索一番，下令放行，同时令人将双方的谈话内容一字一句地纪录下来。

    裴炎心如止水，等着行刑时刻的到来。

    看到刘景先和胡元范来了，大惊失色。

    “你们怎能如此糊涂，我这个将死的罪人，如何值得送行？”

    刘景先一边从食盒中取出菜，一边笑着道：“数十年交情，一朝离别，如何能不送兄一场？”

    “正是，这可是我珍藏二十年的美酒，便宜你了！”胡元范提来了一坛酒。

    裴炎老泪纵横，哽咽道：“好，就让我最后陪你们痛饮一番，一醉方休。”

    “干！”

    “裴公，请再满饮此杯，一路走好！”

    刘景先和胡元范什么题外话都没说，就是跟裴炎喝酒。

    直到酩酊大醉，这才相互搀扶着离开了大牢。

    这个结局，也是最好的结局了。

    圣人退一步，他们也不能不有所触动。

    第二天。

    程务挺提着酒菜来了。

    “你不该来！”

    “该不该来，我都来了！”

    “既然来了，陪我再醉一场！”

    “就是来陪你一醉！”

    “小程，保重！”

    “裴公，一路走好！”

    简简单单的几句话，喝了一顿酒，程务挺走了！

    狄仁杰来了！

    “裴公，一路走好！”

    狄仁杰只是敬酒一杯，走了。

    李富强来了。

    “裴公，我家王爷有伤在身，委托在下前来为裴公送行。”

    “转告蓬莱郡王，大恩不言谢！”

    “裴公，我家王爷已经放出话来，谁敢为难裴公家眷，就是与王爷为敌，薛怀义就是下场！”

    裴炎莞尔一笑，说道：“转告蓬莱郡王，保重！”

    “裴公，在下待我家王爷敬酒，您老一路走好！”

    李富贵敬酒，走了！

    之后，没有官员再来。

    裴炎不管怎么说，都是谋逆的人，谁也不敢沾染上分毫，避之唯恐不及。

    “阿爷！”

    裴炎的长子来了，跪地痛哭。

    “我儿，你怎么来了？”

    裴炎见到长子，宛如梦中不可置信，擦了擦双眼，的确是长子来了。

    而且是一身常服，不是囚服。

    “除了阿爷，圣人赦免了裴家所有人的罪责！”

    裴炎宛如雷劈，伏地拜倒：“罪人裴炎拜谢圣人天高地厚之恩，罪人错了！”

    第三天，午时三刻。

    裴炎，问斩。

    (本章完)

