    很显然。

    玉藻狩虽然来了东海蓬莱。

    但是，他错过了刚才，东海蓬莱岛上，那一场激烈的战斗。

    所以，他才敢这么跟敖雅寒说话。

    敖雅寒向他走去。

    他甚至，还以为敖雅寒要主动投怀送抱。

    那丑恶的嘴脸，看起来实在是恶心，说实在的，我几乎都快忍不住过去要给他一巴掌了。

    不过。

    敖雅寒已经过去了。

    见到雅寒没有停下脚步，一直走向玉藻狩的面前。

    那玉藻狩舔了舔舌头，说。

    “要不，我同意你，那边船上有雅间，让本国师，尝尝你，如何？”

    敖雅寒抬手，一巴掌抽在了玉藻狩的那张丑陋的脸上。

    这一巴掌，抽得玉藻狩够呛。

    他当即，吐了一口血。

    旁边，玉藻狩的那些手下，立即都冲了出来。

    “都退下！”

    玉藻狩命令了一句。

    他从地上爬起来，擦了一把嘴角的鲜血。

    “这龙女，果然够烈！”

    “不过，我喜欢！”

    接下来。

    他冲着敖雅寒，又扑了过去。

    同时，他手上暗中掐诀，掠出数道气息，冲着敖雅寒的身上，就缠了过去。他准备以那种方式，困住敖雅寒，可他没想到的是，当他觉得，捆住了敖雅寒，冲到敖雅寒面前的时候。

    缠住敖雅寒身上的那些气息，尽数被敖雅寒身上的气场震断。

    “想来，你是没有看到，蓬莱岛上的那场战斗。”

    “既然没看到，那我就让你好好再亲身体验一次！”

    这话说出来。

    敖雅寒一把掐住了玉藻狩的脖子。

    玉藻狩双手上掐指印。

    冲着敖雅寒打过去，但他的那些力量，根本伤不到敖雅寒分毫。

    单单只是敖雅寒身上的龙气，就将那些气息给驱散了。

    敖雅寒腾起到半空中。

    一手掐着玉藻狩的脖子。

    玉藻狩挣扎着。

    他无论如何都想不到，他居然会落到这样的境地。

    冲着玉藻狩，敖雅寒爆发出一声龙吟。

    这龙吟，震得玉藻狩，满脸发懵。

    紧接着。

    敖雅寒翻身，一脚，踹在玉藻狩的裆部。

    让他直接，从根本上断绝，刚才的一切想法。

    玉藻狩坠落在甲板上，捂着下边，抽搐不已，后边那些手下，立即冲了出来，他们把玉藻狩扶起来，问他怎么样。玉藻狩十分的生气，说他没事，他那手下还问他，你下边流血了，真没事吗？

    玉藻狩一脚把他们踹飞出去。

    他站了起来。

    此时。

    他的双目猩红，盯着敖雅寒。

    “看来，我要现在先取了你的龙元和龙珠！”

    说着。

    他从袖口之中，抽出了一道奇怪的式神符。

    “青额蛟！”

    “现身！”

    哗啦一声巨响。

    旁边的海水水面被破坏，一条巨大无比的蛟龙，破水而出，腾空而起。

    它冲着船上这边，一声龙吟。

    吼！

    玉藻狩很有自信，因为，他给青额蛟吃了好几颗龙元，现在，青额蛟的实力，也提升了数倍。想要赢下一条龙，不在话下。

    他直接吩咐。

    “青额蛟，这里有条龙，挖出他的龙元和龙珠！”

    这一声命令，青额蛟庞大无比的身躯，俯冲而来。

    敖雅寒回头，扫了一眼。

    她腾空而起。

    下一秒。

    一条青龙现身，那身躯，可接天地。

    什么青额蛟，在敖雅寒的青龙之躯的面前，就如同一条小蛇一样。

    吼……

    真正的龙吟，如天空中的闷雷，俯冲而下。

    那青额蛟一下子就蔫了。

    它看着比它高大数倍的青龙，一下子往后退去，它想要退回到水中，敖雅寒所化的龙爪，一把抓住了青额蛟。青额蛟如同一条小蚯蚓一样，在敖雅寒的龙爪之中，疯狂的挣扎着。

    青龙拿着青额蛟，附身靠近船头。

    她道。

    “就凭这条小虫，也想取我龙珠龙元吗？”

    霸气的声音，如同闷雷滚滚。

    下一秒。

    当着玉藻狩的面，青龙握住龙爪。

    他手中的那条青额蛟，一下子变成了肉泥，被敖雅寒一把丢在了玉藻狩的面前。

    玉藻狩早已经懵了。

    后边。

    他那些手下，也都懵了。

    敖雅寒巨大无比的龙首，靠近这条船的船头。

    两条龙指，将玉藻狩捻在手中。

    玉藻狩慌了，他疯狂的挣扎着，想要脱身，可是，就凭他一点点的力量，却根本什么都做不到。

    龙指一捻。

    玉藻狩就变成了碎片，散落在大海中，成了鱼食。

    随即。

    敖雅寒附身下来。

    对我和阴长生说。

    “主人，阴叔，我们速速上岸！”

    “好！”

    我和阴长生回答一句，跳到了龙头之上，而后边的那一艘船，被敖雅寒一个神龙摆尾，给重重地砸下去，沉入了海水之下。敖雅寒的速度极快，十几分钟后，我们就已经抵达了海岸。

    在海岸上，我居然见到了梅青衫。

    敖雅寒化成人形，我们上岸。

    见她在这里等候。

    我问。

    “梅姐，关外那边的形势，可好？”

    梅青衫的脸上，有愁容。

    她沉声说。

    “杨先生，实不相瞒，关外的形势，十分不好。灰家和黄家那边，都出现了很多奇怪的高手，昨日，战火已经烧到了长白山的脚下，胡子媚和封小鬼二人，奋力抵抗，但最后还是败下阵来！”

    “还有，胡子媚和封小鬼，还被灰家，一个神秘的鼠将，给捉走了。”

    “现在，生死不明！”

    怪不得，梅青衫会来这里等，我立即跟他说。

    “灰家现在在什么地方，带我们过去！”

    梅青衫点头，看着我的一头白色长发，似乎有些担心的问。

    “杨先生，你现在怎么样？”

    “我已经没事了。”

    我简单回答。

    梅青衫在前边带路，可刚走了一步，却一下子栽倒在了地上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

