    “好诡异的力量，我从未见过这种东西。”一号助战角色的瞳孔微微收缩，“不过只要超出你的极限，你就没办法继续控制了吧？”

    “你可以试试！”

    林婉眼底闪烁着奇异的神采，她其实自己也想知道自己的极限在哪。

    长久以来，她对自己身体中的这股力量的应用止步于其本身，从未想过用它去操纵什么。而这股力量本身十分软弱，以致于她长时间忽视自己的这种能力，从来没有竭力发挥过。

    但今天——不知道为什么，她仿佛忽然开窍了似的，突然间就顿悟了能力的真正使用方法。

    她发觉自己远比自己想象得强大得多，她想在和一号助战角色这位货真价实的古神的交手中知道自己到底有多强。

    一号助战角色的神情逐渐认真，祂不再以杀敌为目的，而是单纯地凝聚黑雾火球测试林婉的极限。

    呼~

    房间中开始闪光，每一次闪烁都会导致黑雾火球的数量翻倍。在密集的光芒闪烁间，屋内的温度疯狂上升。

    尽管一号助战角色对力量的控制已经细致入微，但如此庞大的能量涌动仍然影响了环境。

    唐煊下意识地催动自己体内的能量，身周顿时泛起黑白周转的光辉，轻易地抵消了外界的高温。

    他抬起双手放到眼前，经过这次昏迷，他也变得更强了。

    嗤......

    耳边传来一声异响，唐煊循声望去，发现钢琴上摆放的琴谱竟然自燃了！

    他抬头看了看空中漂浮的成百上千枚火球，又看了看娇躯微颤的林婉，心中陡然意识到状况的危急。

    一旦林婉失控，这些火球足以将附近几十米范围内的一切事物都抹去。

    唐煊迟疑道：“......就到这里吧？”

    林婉咬牙切齿地说：“我还能坚持！”

    一号助战角色跟唐煊对视了一眼，祂看出唐煊眼中的担忧，抬头对林婉说：“即便你还能再坚持几分钟也没有任何意义。我现在只出了不到一成的力，如果全力施为，这样的火球我挥手就能造出几十上百万个，你还能都定住不成？”

    “到此为止吧，在凡人中你算厉害的了。”

    一号助战角色平静地看着林婉。

    林婉被一号助战角色的话刺激到了，她没有生气，而是大脑加速运转，思考破局之道。

    她的目的不是定住更多的火球，而是展现出值得被带上的价值。她的这项能力还不算强大，但却足够特殊。

    她的能力是操纵影子，影子——通常而言指的是由于物体遮住了光的传播，光不能穿过不透明物体而形成的较暗区域。

    然而现在她有了新的理解，她不知道这些知识是谁灌输给她的，但她知道她所掌握的影子绝不只是一种简单的光学现象。

    她不仅可以控制现实中的光学影子，可以控制事物在高维世界的维度投影！

    任何事物都在高维世界拥有投影，投影与本体关系紧密，能操纵高维世界的投影就能操纵处于低维世界的事物本体。

    林婉心中迸出一个大胆的想法。

    既然万事万物都在高维世界有投影，那么她能不能......操纵信仰之力？

    一号助战角色略微有些不耐烦了：“你朝窗外看。”

    唐煊扭头瞥了一眼，只见外面的天空不知何时已经布满了黑雾火球，这些火球里三层外三层地包裹着别墅，在空中游曳，像一群等待时机的小鲨鱼。

    一号助战角色沉声道：“你能把外面的火球也控制住吗？”

    林婉沉默不语。

    一号助战角色张口正欲再说些什么，忽然面色一变，吃惊地看着林婉：“你做了什么？！”

    林婉面色苍白地抬起头：“我确实控制不了那些火球。”

    唐煊一头雾水。

    发生了什么？

    轰！

    窗外忽然炸开一声巨大的爆鸣。

    唐煊扭头望去，发现窗外的天空上挂着一团刺目的光。所有火球都在混乱地无序运动，很快又是一声巨响，又有两颗火球撞到了一起。

    林婉控制了火球？

    不，她亲口说自己控制不了那些火球，那她做了什么干扰了一号助战角色对火球的控制？

    唐煊凝视一号助战角色，等待祂给出答案。

    “真是不可思议。”一号助战角色顿了一下，“我觉得她确实有资格跟我们一起行动。”

    唐煊询问道：“怎么了？”

    一号助战角色望向窗外的混乱景象：“她干扰了我的信仰之力......不可思议，这可是属于我的信仰之力。”

    祂扭头对林婉问：“你还能控制更多东西对吧？”

    林婉脸上露出一抹欣喜：“只要我想得到，我可以对很多东西施加影响。”

    她知道自己得到了一号助战角色的认可。

    一号助战角色对唐煊说：“带上她吧。”

    唐煊微微皱眉：“可是我们不知道在昆仑星系到底有什么，万一......”

    他已经习惯了一个人面对问题，不想把危险分享给关心自己的人。

    “正因为不知道那里有什么，所以我们才更要带上她。”一号助战角色压低声音，“你可能不明白干扰一位神的信仰之力意味着什么，这是奇迹！”

    信仰之力是所有神祗的立身之本，任何神祗都无法影响其他神祗的信仰之力，更不要说抢夺别人信仰之力的控制权，而林婉打破了祂无数年来一直确信的常识。

    一号助战角色深吸一口气：“我觉得，她很可能跟【极古】有关系。”

    唐煊微微一震：“什么意思？”

    一号助战角色有些犹豫地说：“我觉得，只有【极古】才能研究出这种稀奇古怪的能力。”

    唐煊皱眉，扭头望向林婉。

    他忆起讨伐麦格马之前的那个晚会，当时【英雄之力】向他展示了一段影像。那是两个人的对话，其中一个人的声音和林婉的很像。

    林婉身上很可能有一个她自己都还不知道的秘密。

    一号助战角色认真地说道：“如果我们在昆仑星系遇到什么危险，她的能力或许能拯救我们。哪怕只是延迟危险一瞬间，也足够我们做出反应了。”

    唐煊和林婉对视，在林婉的眼里，他读出了倔强与坚持。

    “既然这样，那这次就麻烦你了。”

