    声线清洌，带着股凛冬白雪的寒意，直沁心间。

    这么有辨识度的声音，沈柒柒就都不用回头看就知道是谁。

    可谢家的烟花信号弹才刚发出去，谢北冥就赶到了，这家伙莫不是修成了传说中的缩地大法、能瞬间横移千里？！

    沈柒柒心中暗暗叫苦，赶紧收回血符，然后僵硬地转动脖颈，看向身后的人，挤出一个比哭还难看的笑容。

    “嗨……嗨！谢公子，好巧啊！”

    两次用血符都被谢北冥抓了个正着，她这运气要是不去赌场走一遭，简直都对不起老天爷对她的厚爱！

    看着面前脸上明显带着怒意的漂亮少年，沈柒柒衣袖下的手指头蠢蠢欲动，正考虑要不要再给对方来张听命符。

    一道冷冰冰的视线忽然射来。

    谢北冥看着她，视线将她从头扫到脚，最后落在她心口的那团殷红上，握剑的五指骤然收紧。

    可脸上的怒意却软了下来。

    他将视线从那团殷红上移开，视线落在沈柒柒那张沾满血污和泥土的脸上，喉结滚动几轮，终于缓缓吐出几个字。

    “事不过三。”

    “……啊？”

    许是被摔打得狠了，沈柒柒的大脑有些迟钝，她反应了一会儿才明白过来，眼睛登时就亮了。

    可别小瞧谢公子这句“事不过三”，虽然字少话不多，但是它包含的信息量大啊！

    前几天在万魔崖那里，她为了借助阴灵的力量把谢北冥从崖下拉来，往对方脑门上拍了道血符，这是第一次。

    还是万魔崖那次，她因为用禁术血符，被众人问责，为了脱罪，她给谢北冥下了道听命符，让拥有世家子弟楷模美称的谢大公子帮自己做了伪证，这是第二次。

    而第三次就是刚才——虽然“第三次”还只是一个想法，没来得及行动就被扼杀了。

    谢北冥说“事不过三”，那就是说，不管是万魔崖那两次，还是刚才被扼杀于萌芽状态的这一次，他全都一笔勾销不再追究。

    试问还比这更值得高兴的事情了吗！

    当然没有！

    沈柒柒觉得这简直就是她重生回来后遇到的最值得庆贺的事情！

    她连忙把衣袖下的手伸出，还举到谢北冥眼前晃了晃，示意他看。

    “你看，我手里没有符篆哦！谢公子你放心，我保证以后再也不对你用符了！”

    说完，她眨巴着眼睛，一脸乖巧地看着谢北冥，后者面无表情地“嗯”了声，拔出剑，扫了眼自己身后。

    沈柒柒秒懂，点点头，忙听话地躲他身后去。

    能被玄门百家拎出来作为教导族中子弟的典范，谢大公子不但人品没话说，天赋更是异禀的让人冒酸水。

    想他现在也才不过十七岁的年龄，就已经是灵者四阶了，而且距离灵师一境也仅仅只有半步之遥，是最有希望超越江归元的存在。

    要知道，江归元当年突破灵者境时，都已经十九岁了，而谢北冥今年才十七岁，距离灵师境仅仅只剩半步之遥

    半步的距离，对于谢北冥来说，顶多也就是三五月的事情。

    当然，契机来了，原地突破也不是没可能，毕竟像他们这种天赋异禀的奇才，不能以平常物论之，一切皆有可能。

    不过对面那只厉鬼着实厉害得很，还是要提醒谢北冥几句。

    毕竟知己知彼，方才能百战不殆。

    这么想着，沈柒柒便提醒道：“眼睛，攻眼睛，对面那家伙的弱点是眼睛！”

    这可是她用一身骨头险些被摔散架的代价换回来的。

    那黑家伙全身上下刀枪不入，唯有眼睛那一块儿能攻进去。

    想来是因为眼睛没被黑雾罩住的原因。

    所以说，面前这只厉鬼之所以能如此凶悍，关键点还是那它身上的黑雾。

    要是能想个什么法子把这家伙身上的黑雾剥开就好了。

    她倒是能用除秽符试一试。

    可惜她现在损耗太大，身上的灵力几乎到了枯竭的地步，画出的符篆威力实在感人。

    沈柒柒看着面前的战局，一脸愁苦地咬住嘴唇。

    虽然他们现在弄清楚了对面那只厉鬼的弱点是眼睛，但是对方自己也清楚自己的弱点啊。

    那家伙把眼睛护得严严实实，根本就不给谢北冥攻击它眼睛的机会。

    非但如此，那家伙也意识到自己打不过谢北冥，因此它聪明地不主动发起攻击，只是一味地躲闪，防守。

    竟是打起了拖延战！

    照这样下去，谢北冥非得累死不可！

    不行，必须得把这家伙身上的黑盔甲扒下来！

    趁着谢北冥喘息的功夫，沈柒柒连忙跑过去对他道：“这家伙想跟我们打拖延战，白天它就已经这么厉害了，真要拖到太阳下山阳气退去，阴气浮动，这东西如虎添翼，只会更加厉害，所以我们得想个办法，把它身上的那层黑盔甲扒下来，绝不能拖到天黑！”

    谢北冥自然也想到了这点，蹙眉问：“你有什么好的法子吗？”

    “有有有！”沈柒柒连忙点头，“但是我一个人不行，还得要谢公子你配合我才行。”

    “好。怎么配合？”谢北冥问。

    “简单。”沈柒柒攥住他手腕，“我可以用符篆将这东西身上的黑雾除去，但是我现在体能耗尽，灵力枯竭，画出的符篆威力不够，所以，还需要谢公子借我点灵力用用。”

    她说完，紧张地看着谢北冥。

    符修虽然不能算真正意义上的邪修，但也好不到哪里去，属于旁门左道的一种，名门世家都不允许族中子弟修习这种术法。

    因为此法与邪只有一纸之隔，一不小心就容易走火入魔，堕入万劫不复之地。

    因此，走上符修这一道的，大多都是些没有家族可以依靠的山野散修。

    像谢北冥这种根正苗红的名门正统，恐怕不会同意把灵力用在这种地方。

    果不其然，沈柒柒话音还没落地，谢北冥便断然拒绝道：“不行。”

    “可是……”

    “你现在损耗太大，万一受到反噬怎么办。”

    沈柒柒：“……”

    原来不同意是因为担心她遭受反噬啊。

    沈柒柒果断地将后面的“可是”吞下肚。

    她眼睛一弯，笑道：“放心啦，这就是一个很寻常的除秽符，就算没效果，我也就是损失点画符用的血，以及一些灵力而已，谈不上反噬……多谢谢公子关心。”

