    【天梯排名榜公布，第四十九名，北风！】

    【RANK分数，1024分。】

    【排位胜率：54.2%。】

    【恭喜北风成为RANK排行榜第四十九名，最强王者1024分，获得奖金1，100,000元。】

    当北风看到这个消息的时候，有些不敢相信。

    北风直播间的水友们，也都集体震惊了。

    “龟龟，北风四十九名了！”

    “峡谷之巅的绝活哥是真牛批！天梯前五十已经有两个人了！”

    “卧槽，第四十九名奖励一百一十万啊，人麻了。”

    北风也是笑的合不拢嘴，他能上天梯第四十九名，斗鲨也会给他十万的奖金，还有峡谷之巅官方也会给他十万的奖金，加起来就有二十万了！

    峡谷之巅的高手在天梯排名，更是说明峡谷之巅的绝活哥们在天梯上也是顶尖的玩家！

    北风还意外的发现，他上了微博热搜！

    天梯榜第四十九名，峡谷之巅的琪亚娜绝活哥，北风！

    一时间，网上全部都是吹捧的。

    “北风牛逼！”

    “无敌北风！”

    “我要来北风直播间学技术了！”

    短短的几个小时，北风的直播间关注度又涨了二十万！

    北风人傻了...

    他这才四十九名，人气就这么恐怖了。

    那谁要是天梯排名榜的第一名，那人气和流量该有多么夸张啊？

    天梯排名榜还在继续公布当中。

    不知不觉间，已经公布到了第十三名。

    【天梯排名榜公布，第十三名，ts！】

    【RANK分数，1664分。】

    【排位胜率：57.3%。】

    【获得奖金12，000，000元RMB。】

    当公布到第十三名的时候。

    全世界的玩家们，都变得紧张了起来。

    包括LPL的各大战队。

    哪个战队的选手能上天梯榜，将会受到无数人的关注！

    天梯排名榜第十三名，正S8冠军KG战队的上单，ts！

    平常这些职业选手在打韩服或者峡谷之巅的时候，其实都不是那么认真，ts在韩服更是喜欢打大乱斗。

    而在天梯里，每一个职业选手都是拼尽全力在上分，在表现自己。

    ts冲到了第十三名！

    “哇，ts第十三名了！”

    “shy哥牛逼！”

    “奖金一千两百万啊，羡慕！！”

    KG俱乐部的人，也是相当高兴。

    KG战队经理看着ts，说道：“shy哥太猛了吧，直接冲到天梯十三名去了。”

    ts只是羞涩一笑，并没有说什么，眼神中却是有一丝丝失望。

    他努力打了这么久，才第十三名啊...

    LPL的解说们，也是在关注着这个榜单。

    米乐说道：“十三名ts！漂亮！又一个LPL的职业选手！”

    关泽园：“漂亮！ts牛逼！”

    在公布榜单的五分钟后，ts又一次上了微博热搜。

    评论已经冲破了几十万条。

    “ts！”

    “ts太猛了！”

    “ts，世界第一上单！！”

    【天梯排名榜公布，第十二名，金咕咕！

    RANK分数：1665分。

    排位胜率：57.3%。

    获得奖金13,000,000RMB。】

    【天梯排名榜公布，第十一名，宋义尽！

    RANK分数：1673分。

    排位胜率：57.5%。

    获得奖金13,500,000RMB。】

    【天梯排名榜公布，第十名，caps！

    RANK分数：1675分。

    排位胜率：57.6%。

    获得奖金14,000,000RMB。】

    排名榜还在不断的公布当中。

    金咕咕已经满脸笑容，“kimori，兄弟们，第十二名！拿下！！！”

    “给大家介绍一下，我是2017年常规赛mvp、2018年常规赛mvp第二名、2019年常规赛mvp、2019夏季赛冠军、去年洲际赛的克烈、今年洲际赛的潘森、LPL100%胜率打野、糖小幽的兄弟、苏恩的老公、米儿的男朋友、酥酥的驾驶员、2019LPL最佳外援、2019年度最佳中单、2019年度MVP，S9世界冠军，天梯排名第十二名的金咕咕！”

    金咕咕心情相当激动。

    在全球顶尖的玩家里，他拿到了第十二名！

    奖金一千三百万人民币啊！

    国内的玩家，一样很激动。

    金咕咕虽然不是华国人，可他是LPL的职业选手，还是LPL的本土选手。

    “我滴神，金咕咕！”

    “天梯第十二名！”

    “太猛了吧！！”

    “宋义尽也好猛啊，你永远可以相信宋义尽，他是天梯第十一名！”

    这个时候。

    各大战队的顶尖职业选手。

    还有解说，观众，全部都在关注着官方的消息。

    气氛一时之间有些紧张。

    “马上要公布前九名了！谁能拿下第一名啊？”

    “不知道，我现在还没有看到乌兹，说不定乌兹是第一名。”

    “那不好说啊，徐秀也很猛的，他可是常年的韩服第一。”

    “快公布排名榜啊，官方别墨迹了，不然取关。”

    乌兹也在默默的看着榜单的公布。

    他心情一样很激动。

    由于伤病和其他一系列的原因，他退役了。

    可是他还有一颗想打职业的心。

    天梯，全球顶尖的服务器，乌兹也去刻苦的打了三个月。

    他想看看自己还能打到什么水平。

    他能上第一名吗？

    每一个职业选手，追求的都是第一名，他也一样不例外。

    【天梯排名榜公布，第九名，阿水！

    RANK分数：1678分。

    排位胜率：57.7%。

    获得奖金：14,500,000RMB。】

    看到这个消息的时候，国人欢呼了。

    前十名...终于出现了一位华国玩家！

    阿水，S8世界冠军ADC，天梯榜第九名！

    米乐吼了出来，“卧槽，牛逼！阿水第九名！！终于有一个国人选手冲到天梯榜前面了！”

    而国内的玩家更是沸腾了。

    “阿水牛逼！”

    “天梯榜第九名了，卧槽，原来阿水这么厉害啊。”

    “上了天梯榜第九名，恐怕身价说不定还要涨...”

    “阿水太猛了。”

    林凡也一直都在看着榜单。

    到第九名的时候，还没有出现他。

    那他是第几名？

    林凡默默的喝了一口水。

    ......

    【天梯排名榜公布，第八名，DMGcanyon！

    RANK分数：1693分。

    排位胜率：58%

    获得奖金：15,000,000RMB】

    【天梯排名榜公布，第七名，DMG牛古力！

    RANK分数：1700分。

    排位胜率：58.13%。

    获得奖金：15,500,000RMB】

    【天梯排名榜公布，第六名，可汗！

    RANK分数：1704分。

    排位胜率：58.1%。

    获得奖金：16,000,000RMB】

    时间过得很快，已经公布到了天梯的第六名。

    LCK的一个解说，叫做gy。

    gy发布了一个推特。

    “果然我们国家的人玩这个游戏才是最厉害的，LCK也是第一赛区！”

    “华国人玩这个游戏，不行啊。”

    “LPL招了这么多外援过去，也不太行啊，怎么天梯排名前几的都是我们LCK的选手啊？”

    这一个观点，迅速得到了无数人的认同。

    米乐，蛙蛙，关泽园，很多人都看到了这条推特。

    但是他们没有办法。

    天梯排名榜，排名靠前的，大多数都是棒子。

    就算是LPL的职业选手上了天梯榜，LCK那边的人也会嘲讽。

    就比如说S8和S9LPL夺冠了，总会有人说，是靠着外援大腿夺冠的。

    没有办法！

    米乐有些生气，“天梯排名还没结束，怎么就有人阴阳怪气起来了？万一排名榜第一的是华国人？乌兹，knight，都还没上榜，他们可都是顶级的职业选手啊，尤其是knight，之前双服第一，上分如喝水。”

    关泽园说道：“是啊，这种阴阳怪气的人是真恶心，不说别的，乌兹和Knight不是随便上天梯的第一和第二名？等排名榜全公布了，看看那些LCK的解说还能说什么。”

    【天梯排名榜公布，第五名，左手。】

    【天梯排名榜公布，第四名，乌兹。】

    当排名公布的时候，有无数的玩家们失望了。

    关泽园，米乐，全部都有些呆滞了。

    他们寄以厚望的乌兹和左手，居然只是第四名和第五名...

    gy又去发了一条推特。

    推特的内容只有两个字。

    “嘻嘻。”gy。

    米乐：“嘻你妈呢，我们LPL还有哪些职业选手没上榜单啊？”

    关泽园：“好像实力强的都上去了，峡谷之巅的绝活哥也都上去了，LCK倒是有几个职业选手还没上天梯榜，李相赫，徐秀，chovy。”

    米乐：“......”

    国内的观众，也都是有些失望。

    “这天梯排名前三名不会都是LCK的职业选手吧？”

    “这差距...有点大啊。”

    “唉，比不上也是正常的，LPL和LCK还有很大的差距，技不如人，慢慢来吧。”

    “不看了不看了，这榜单还有什么看的，连排位都打不过LCK的那些职业选手么？”

    【天梯排名榜公布，第三名，T1李相赫！

    RANK分数：1801分。

    排位胜率：59%！

    获得奖金：200,000,000RMB。】

    【天梯排名榜公布，第二名，DMG徐秀！

    RANK分数：1828分。

    排位胜率：59.25%。

    获得奖金：230,000,000RMB。】

    当官方公布了天梯榜排名第二名和第三名的时候。

    LCK的观众们，全部都欢呼了起来。

    第三名是LCK的天才中单李哥，第二名仍然是LCK的职业选手！

    gy又发了一条推特。

    “嘻嘻嘻。”

    国内的观众。

    也是满脸失望。

    “我就知道，这几个人肯定排前几名去了。”

    “就是不知道谁是天梯榜的第一名啊。”

    “第一名马上要公布了！”

    “看看第一名是谁。”

    各大职业选手，也是紧张了起来。

    天梯榜的第一名...

    全球服务器的第一人！

    马上就要公布了！

    乌兹，左手，李哥，徐秀都在关注着官方消息。

    尤其是徐秀，他怎么都想不通，他的排位手感一直都很好，结果只拿到了第二名。

    那第一名...该有多么厉害啊。

    徐秀倒是想了起来。

    他之前在打的时候，遇到了一个特别厉害的上单，操作拉满，带动全场节奏。

    只可惜，在游戏里是看不到任何玩家的ID。

    天梯的第一名，该不会就是他吧？

