    从读书那时候开始，莫然就挺低调的。

    “莫然，这谈恋爱是谈恋爱，成家之后又是另外一种方式生活，钱我们不缺，但倩倩是我们唯一的孩子，我们将最好的都留给她，希望她每天都能快乐的生活，你应该明白我的意思，就像很多年前我跟你说的，你应该还记得把。”

    莫然听后点了点头：“叔叔，我还记得。”

    然而一旁的凉倩小声嘀咕着：“就是因为你那些话，我们才会分开那么久的。”

    凉梁：“……”

    “爸爸不是为你着想吗？”

    “那是你觉得的快乐，不是我觉得的快乐。”

    “你这孩子……”

    叶雪青赶紧的打圆场：“好了，你们两个难得见一次面，又吵起来了。”

    “我可不是孩子了，你别老把我当孩子看待，我能分得清好坏，你觉得莫然在部队里赚得不多，会影响我的生活质量，但我觉得莫然他有自己的事业要做，我就会支持他，况且外公当年不是也想给妈妈找个当兵的吗？”

    凉梁听后那个郁闷啊，叶雪青都苦笑连连，当年倩倩的外公就是这样决定的，只是最后凉梁还是抱得美人归。

    “这就说明，爸爸你和外公的想法就有本质的区别，我要嫁给像莫然这种有担当责任感强的男人。”凉倩也是把话给说明了，反正就是要嫁给莫然，你们看着办吧。

    莫然听着凉倩的话心里也感动啊，以前读书那时不敢说的话，凉倩今天都给说出来了。

    “叔叔，阿姨，还请你们放心，我一定不会辜负倩倩的，她是我这辈子唯一认定的女孩，不管发生什么事情，我都站在她的身边。”莫然这时也表态发声，谁都无法将自己和凉倩分开。

    凉梁和叶雪青听着这对小年轻的话，感觉就像当年自己坐在叶战面前说的一样，反正就是差不多这个意思。

    凉梁也从莫然身上看到自己的影子，说实话，在莫然这个年纪，凉梁当年还没这么出色，后来才慢慢有所好转。

    “好了好了，都吃饭，莫然你多吃点，这么大块头，少吃了到时候会饿。”叶雪青以前那是觉得莫然偏瘦，让他多吃点补补身子，现在是怕别人少吃会饿到。

    “谢谢阿姨。”莫然赶紧拿起饭碗，接过叶雪青夹的菜。

    凉梁深深吐了口气：“既然你们都说出这般的话，我也就不再说什么了，以后你们要走的路才长，希望你们能互相扶持，打拼出自己的未来，实在打拼不出，就来接我的班吧。”

    听到老爸说的话，凉倩那是心中一喜，爸爸是默认了。

    太好了。

    “我和莫然在一起，那是强强联手，以后把爸爸你的公司给收购了也说不定。”凉倩嘚瑟说道。

    “你们要是有这个本事，爸爸给你们两个打工。”

    此时的莫然也是很高兴，能得到叔叔阿姨的认同，那比什么都好，凉倩也会带着家里人的祝福嫁给自己。

    “叔叔，谢谢您，我敬您一杯。”

    看着莫然一口闷，凉梁也霸气回应：“莫然，别高兴得太早了，你们的事能不能成，还得……”

    话还没说完，叶雪青就给了凉梁一脚。

    你这人怕是喝高了吧，女儿相亲的事情你要是抖了出来，莫然会怎么想我们家啊。

    到时候莫然还会觉得，咱们家看着窝里的，还想着锅外的。

    凉倩也被自己的老爸吓了一跳，差点就说出来了！！！

    凉梁轻咳一声：“叔叔的意思，你们的事情还得请示倩倩的外公。”

    莫然还以为又有什么意外情况，原来是倩倩的外公啊，看这情况，倩倩的外公可不是省油的灯。

    叔叔说到这的时候，都是一副很尊敬的态度。

    “我会尽力获得倩倩外公的同意。”莫然诚恳说道。

    凉梁道：“不是尽力，而是得破釜沉舟！必须完成。”

    “是！保证完成任务。”

    看到莫然这严谨的样子，众人都笑起来了。

    “爸妈，我打算过年带莫然回家见见爷爷。”凉倩将自己心里的想法说一说，看看父母是怎么看的。

    凉梁皱了皱眉头：“确实得见见了，明年都是25岁的大姑娘了，再托几年都要变成高龄产妇了。”

    “的确，早点生孩子我也不至于这么闲，莫然，你怎么看？”叶雪青看向莫然问道。

    莫然点了点头：“这是我和倩倩商量好的。”

    凉倩一愣，自己都还没跟你商量呢，不过莫然还是挺聪明的嘛，等下偷偷奖励他一个吻好了。

    “这可是一项艰巨的任务啊，明年就办酒结婚！后年争取生个孩子，你妈就想着抱外孙了。”凉梁说着就喝了一口酒，也开始有点上头了。

    两个小年轻听后倒是有点不好意思。

    “所以你们两个现在都得做好备孕打算，莫然你还抽烟吗？”叶雪青关切问道。

    “阿姨，从高一开始，我就戒了。”

    凉梁听后倒是没想到，因为自己都复吸了：“不错。”

    “你看看莫然都知道戒烟，你说你戒了多少遍。”叶雪青朝着凉梁就是一顿数落。

    “我这不是压力大吗？这小年轻哪有什么压力。”

    凉倩就不同意了：“莫然也有压力的啊，看看莫然都能成功，爸你也能行的，加油！”

    “是啊叔叔，当年还是您跟说我，吸烟有害健康。”

    凉梁大笑一声：“我现在算是明白了，你们三个是连起伙来训我了。”

    哈哈哈哈……

    凉倩那是笑得前俯后仰，莫然怎么会这么笑话老丈人。

    其乐融融的气氛还在不断的上升，喝酒的莫然和凉梁也快到称兄弟道的程度了。

    但就在此时，凉梁的手机响起来了。

    “张总，什么风把你给吹来了啊。”上头的凉梁语气都变了。

    “听说凉总你来临海市了，那我得请你出来聚聚呀。”

    “谢谢张总美意，刚陪老婆孩子吃完饭。”

    “那正好了，我们可以来个家庭局，我这新买的豪华游艇正打算出海溜溜弯，带上你老婆孩子，出来兜兜风，咱们也谈谈合作。”

