    　　病好后，杨进知道，靠正途永远无法给自己一家人伸冤。

    　　他选择退伍，选择混了地下城，他之所以选择这条路，是因为他要报仇，另辟蹊径，只有这样他才能饶开对方势力，才能变强！

    　　而凌浩给杨进一家带来深刻伤害，彻底改变他的人生。

    　　而此时那个该千刀杀的混蛋就在杨进的对面。

    　　陈旭淡淡拍了拍身旁沙发上的位置，冲杨进道：“坐下，愣着干嘛？”

    　　听到这话，杨进才从震惊中醒来。满眼仇恨的坐在了陈旭身边。

    　　此时，对面的凌浩则笑了：“原来是你！”

    　　凌浩只是清淡一句话，顿时就让杨进内心所有的新仇旧恨涌起，恨不得直接冲上去将人扒皮抽筋！

    　　紧接着，凌浩笑道：“听说你这几年混地下城了？杨进，你是有多没出息？你以为你混地下城就能报仇？可笑，你知道我们凌家有多大能量么？哪怕你成为整个齐州最大混混，也翻不起浪的？蠢材！”

    　　“凌浩，你别得意，总有一天我会让你将欠我的都还给我！”杨进说。

    　　对面的凌浩哈哈大笑起来：“哎呀，我这几月都没这么开心的笑过了，这笑话，真好笑！你今天该不会就是来找我要回我欠你那些的吧！”

    　　“……”

    　　杨进听这话，顿时噎住，不知说什么好。

    　　凌浩保镖很厉害，杨进跟他交过手，之后也让方顺试探过。

    　　方顺说不是对手，就更别提，凌浩的手下还不止只有那一名强人。

    　　所以现在动手，绝对不是明智的选择。

    　　凌浩见杨进不说话，笑的更疯了。

    　　“啧啧！这多年了，杨进你还是这么废柴啊！我就站在你面前，你都不敢放屁，太让我失望了！要不，我帮你添把火，让你更愤怒些？”凌浩一脸嚣张。

    　　“你别过份……”杨进强忍怒意道。

    　　“啧啧！你来找我麻烦就说这些屁话的啊？太没劲了，我没告诉过你吧？你妹妹在床上尖叫不要的时候，用惊恐眼神看着我的时候，是我这辈子玩女人最爽的时候，我永远都不会忘记她僵直的那幕！永远不会！”

    　　凌浩边说，边邪恶的笑了。

    　　周围那群跟凌浩关系好的纨绔，也都纷纷捧场的狂笑。

    　　而这头，杨进气的浑身发抖，却不断提醒自己没能力在这里干翻这混蛋！

    　　他提醒自己现在实力还不够，如果真的跟对面这家伙撕破脸，不是他一人倒霉，而是他的所有手下都要跟着倒霉！

    　　这些兄弟，跟着他混饭吃，杨进不能坑他们！

    　　父母还等着他送终，他不能拼命！

    　　不能让父亲在为自己而悲伤！

    　　所以，杨进将这口气生生的吞下。

    　　他发誓，他要变强！要变得更强，然后将凌浩踩在自己的脚底！

    　　要将对方施加在他身上的痛苦都还回去！

    　　忍！目光中闪过愤怒后，杨进将这口恶气忍了。

    　　凌浩见这幕，鄙夷的狂笑抹泪：“知道么？我明明知道你在混地下世界，明明知道你想做什么，却一直没阻拦你，你知道为何么？”

    　　杨进死死盯着对面的凌浩，咬牙不说话。

    　　“那是因为那一次，你妹妹真的让我很爽，看在她的面子上，我不跟你一般见识，当然，还有另外一个原因是我也想想看看，你究竟废柴到什么程度！这个世界，地下城的下三滥什么时候斗得过根正苗红了！愚蠢！”

    　　凌浩这话说完，周围一群人再次狂笑。

    　　一旁的女人满脸媚笑往凌浩的怀里钻：“凌少你真是的，他妹妹不愿意，那是她傻没眼光，我可是喜欢凌少的紧，今晚凌少要疼我哦！”

    　　而其余跟在场的纨绔则纷纷附和。

    　　“这种傻叉也想跟凌少作对，简直不知死活，别说你现在的地位，就算你成了整个齐州大佬，只要我一句话，就可以让你牢底坐穿！”

    　　另一人笑道：“呵呵，这种狗东西，还用你动手，北方段王爷跟我有些人情，我一个电话去，随时随地让他从这地球上消失！不知死活的东西，他还以为在齐州地下混出点名头，就可以跟凌少作对？”

    　　凌浩淡淡一笑：“你们别吓着他了，人家可是地下城大佬！”

    　　哈哈哈哈！

    　　这话说完，一群人捧腹大笑起来。

    　　杨进死死捏拳，妹妹的死，凌浩给他所有的屈辱，此刻在杨进的脑海里不断翻腾，但他不能动手，不能因为这混蛋，害了自己的兄弟！

    　　却没想到，杨进脑海闪过这些念头的时候，忽然耳边传来了陈旭的声音。

    　　“抽他！”

    　　“……”

    　　杨进疯了，以为自己听错了，扭头往陈旭看来。

    　　而此时，凌浩和他一群朋友也将目光落在了陈旭脸上。

    　　一群纨绔邪笑。

    　　凌浩冷笑问：“刚刚你打我朋友的账，我还没跟你算呢？抽我？你算什么东西……”

    　　啪！凌浩这话刚说完，不屑的嘲讽还挂在他脸上时，忽然一记耳光在他耳边响起。

    　　瞬间，凌浩呆滞了，脸上火辣辣的疼。

    　　凌浩眼里尽是阴冷的愤怒，他竟被打了！

    　　还是个看上去没什么杀伤力的家伙！

    　　周围那群纨绔也傻眼了，没谁想到，对面坐着如同书生的年轻人，竟说动手就动手！

    　　感情他们刚刚说的那些话都是白说的么？

    　　你特么就没听出来，我们是在装逼？我们都是齐州背景深厚的人？

    　　凌浩半晌才反应过来，摸着自己脸颊，感受耳光的火辣，随后脸上溢出邪笑。

    　　“你很有种啊，你知道……”

    　　啪！凌浩想说装逼话的时候，没想到，陈旭随手就又一耳光直接抽在了他另外半张脸上。

    　　瞬间所有人都震惊疯了。

    　　陈旭则不管其他人怎么想，淡淡道：“抽他，就像这样！”

    　　杨进呆滞了，没想到陈旭说打就打，完全不顾及对方的背景。

    　　虽说，陈旭在南方强势，但毕竟这里是齐州，而且凌家据说在天听里都有人，在北方是非常强势的家族，陈旭这是做什么？

    　　杨进惊呆的时候，陈旭道：“抽他！”

    　　凌浩怒了，忽的站起：“你特码是想死……”

    　　啪！凌浩话没说完，陈旭又是一耳光抽去。

    　　顿时凌浩被打坐在了沙发上，刚张嘴，啪！陈旭又是一耳光。

    　　直接将凌浩抽懵了。

    　　“你特码疯了，找死……”

    　　啪啪啪！

    　　凌浩还想辩解，想将自己的背景，自己的祖宗十八代的牛逼都挂在嘴上的时候，陈旭直接用连续的耳光回敬。

    　　将那些屁话都堵在了凌浩的嗓子眼里。

    　　陈旭冰冷的盯着凌浩，凌浩瞬间感觉自己好像被死神盯上了般。

    　　那些装逼的话，一个字都没能说出口。

    　　而周围一群纨绔此时都尽数惊呆，也没谁敢跟之前那般嚣张了！

