    一瞬间，杨凌的二弟就支起了帐篷。

    不过织田雪子呆了一下随即马上反应过来，丢下手里的喷头跪在浴室的地上。

    “主人~”

    杨凌口干舌燥的舔舔嘴巴，脑海中两个小人儿跳出来，其中一个说：“哇，老大，你怎么能不打招呼就偷看呢？太无耻了！”

    另一个也是赶紧点点头：“是啊是啊！要光明正大的看啊！看，屁屁这么翘，一定要按在沙上，茶几上，橱柜上……”

    杨凌被自己的无耻深深的感动了，根本就没打算去关闭通信，而是脸皮抽抽了几下摆出正襟危坐的姿态：“雪子，最近几天皇都没有什么事情生吧？”

    “主人，没有任何情况生，主母这边很安全，请您放心！”志田雪子抬起头，眼睛直勾勾的盯着杨凌两腿间高高支起的帐篷上，粉脸上飞起一丝红晕。

    “那就好！”杨凌面无表情的点点头说：“既然这样，安排你一个任务，你去帮我查一下凌涛酒业背后到底是什么人在捣鬼？”

    关掉通信视频，杨凌感觉还有一个雪白的身体在眼前晃来晃去，晃得他心潮澎湃，怒火中烧。

    唉，半晌之后，杨凌才叹口气。

    自从习惯双修之后，他感觉自己对女人的免疫力越来越低，都快有点儿饥不择食了。

    不过他很快就把对女人的想法抛到脑后，自己的女人已经够多了，织田雪子虽然一直把她自己装在盘子里准备随时呈上来，但自己却老觉得心里有个坎儿过不去。

    前次从皇都回来，他就把织田雪子留在皇都和孙晓静在一起，一是他老是有一种不太好的预感，似乎和大班长有关，但到底是什么又弄不清楚，应该就是魂动期的简单感觉，所以他留下织田雪子以防万一。

    还有就是和织田雪子隔远点儿，不用天天待在一起，眼不见为净，也少些念想。

    其实对于大班长如今先天境界的状态来说，地球上能够威胁到她的人几乎没有，但让杨凌牙疼的是，无论大班长也好，韩星琳也好，韩雪也好，这些女人突破境界后关心的都是自己更加漂亮了，而不是想着自己能一个打几个，那怕宇宙第一，对她们来说，一只小强就能吓得跳起来。

    有这样一群先天高手，杨凌一直哭笑不得。

    而今天这个任务，也不是杨凌突然心血来潮，而是他总觉得凌涛酒业出现的事情，似乎幕后有一个能量巨大的推手。

    经过这一天一夜的思考，他觉得在国家层面不可能不和他打招呼就出手对付自己，这和那天吃饭谈话的内容有非常大的冲突，国家既然还想从自己这里获得更多的清水丹来培养特种部队，那么不说巴结自己吧，但也不会为了自己卖点儿东西就卡自己脖子，何况，这酒也卖了好几个月，怎么会突然就来这么一下。

    但如果不是国家的意图，为什么自己刚从皇都回来就生这件事？

    杨凌想的头痛，坐在沙上呆了一会儿干脆一头钻进系统。

    好久都没好好的进来呆过了。

    不过系统的院子看起来还是老样子，除开上次小猫和二蛋种下的药材又长到了一尺多高，颜色鲜艳枝叶舒展，其他的并没有什么变化。

    大树上的果实看起来更加成熟了一些，一颗颗藏在宽大的叶子下面宛如金灿灿的小太阳，散着一股股金黄的光晕。

    那颗小树如今也长到了十多米高，通体金黄，如同一棵黄金铸就的大树，粗壮的简直不像话，没有叶片，上面稀稀拉拉的挂着几颗晶莹雪白的果实。

    一群白鸟自由自在的在小池塘中央的假山上嬉戏盘旋

    就在杨凌准备去宫殿里面看看的时候，二蛋跑过来咬着他的裤腿往小池塘边跑，到了池塘边之后，跳起来冲着假山嗷嗷直叫。

    莫非假山上有什么东西？

    杨凌诧异的用神识观察了一下，果然，假山顶上竟然用干枯的药材枝叶筑了两个窝，而窝里面躺着七八颗鸟蛋。

    杨凌顿时有些流口水。

    灵兽啊，这可是系统鉴定的灵兽蛋，不知道是个啥滋味。

    要知道蝎子怪都是元兽，灵兽比之元兽，肯定要高级不少，元蝎肉的味道已经征服了口味苛刻的中国吃货，灵兽想必吃起来，会更加的美味吧，何况这还是蛋。

    到底是煮呢？还是炒呢？

    杨凌对着假山上的鸟窝流口水，二蛋也是盯着鸟窝哈喇子长流，明显这一对主宠都有很强烈的吃货意识，想法都完全一模一样。

    似乎察觉到了杨凌和二蛋的意图，假山上的一群白鸟如同炸窝了一样飞起来，不断地冲着他们鸣叫。

    好吧，杨凌有些脸红的转身离开。

    不过不怕贼偷就怕贼惦记，杨凌这是惦记上了，誓总得抽机会摸几颗出来尝一下，不然会内疚一辈子。

    宫殿里面了已经大变样子，织田雪子买回来的沙和茶几都被挪到墙角，取而代之的是一个环形的工作台，上面摆满了各种各样的仪器，蜘蛛老头儿八条腿在工作台上忙的一塌糊涂，而棍子站在旁边，不断地按照蜘蛛老头儿的要求调整那些仪器的形状和位置。

    冼老头儿今天没有打坐也没有去制作寒冰镇狱炮，而是津津有味的站在旁边看。

    “杨道友来了！”冼老头儿还是一如既往的有礼貌，杨凌拱手和他寒暄了几句，也站在旁边观看起来。

    环形的工作台上，不断地有各种各样的指示灯明灭闪烁，一块接一块的透明光幕不断跳出来，3d的2d的，反正五颜六色看的杨凌眼花缭乱。

    杨凌看着几乎摆满一屋子的东西，顿时有些头痛，这间宫殿是系统的主殿，所有的核心功能几乎都在里面，要是让蜘蛛老头儿继续祸祸下去，估计自己以后都进不来来了，于是黑着脸赶紧说：“都停下来，我想想办法，这些东西都不能摆这里。”

    棍子也跳出来跟着嚷嚷，“老蜘蛛，怎么样？我没说错吧？老大肯定不会答应！”(未完待续。)