    彭昌盛是一个特别讲规矩特别死板的老一辈的领导者，他家世代在文物局工作，本来可以借着家室和背景平步青云，但彭昌盛就是这么一个凡事都要讲规矩和对错的人，不讲任何的关系和情面，刚正不阿。

    这种人大家都了解，虽然的的确确是个好人，但并不好相处，而且特别容易得罪人。

    所以彭昌盛其实在文物局的人际关系并不好，要不然这一次带队前往滇山保护文物的任务，也不会偏偏落到了他的头上。

    这种任务，完全就是出力不讨好，危险性极大，还要对付那群丧命之徒的盗墓贼，弄不好就会出人命。

    任务执行好了，顺利完成，那是你作为领导的本分，如果出了茬子，责任将会全部落在彭昌盛的脑袋上！

    在饭桌上，彭昌盛也极为讲规矩，让胖子坐在包厢最靠门的位置，自己身为队长坐在了主位上。

    饭菜上齐，彭昌盛先是在饭桌上跟众位详细的说明了明天的具体行动和计划，以及个人的安全和隐私防护。

    他们这次出来，要装扮成来滇山旅游的游客，绝对不能暴露自己是文物保护局工作人员的身份，若不然被那群盗墓贼给发现，他们定会杀人灭口。

    所以这一次的文物保护行动，对自己身份的隐藏，是最为重要的一点。

    酒足饭饱以后，依旧是彭昌盛带队，前往了镇子上一个相对比较破的旅店。

    彭昌盛选择这里的原因很简单：第一，省钱。第二，较为偏僻。

    胖子打量着这间有些年头的旅店，对彭昌盛说道：

    “我说彭队长，咱们现在出来的花销都有报销，也不用我们自个儿掏钱，咱就住的舒服点儿不挺好吗。”

    彭昌盛转过头，看着胖子一脸正色的批评道：

    “小胡同志，你的思想觉悟有待提高！公家的钱那就不是钱了吗？咱们不管用谁的钱，都要考虑勤俭节约，不能乱花胡花，不能铺张浪费，不能摆谱摆面……”

    “好好好，停停停，我没意见，您想住哪就住哪。”胖子拿彭昌盛一点儿办法都没有。

    彭昌盛叹息一声道：

    “小胡同志，小小年纪，你有这种思想是非常危险的，待会儿咱们安排妥当了，你来我房间，我得帮你更正一下你的错误思想。”

    胖子一听这话，连忙摇头：

    “可算了吧，我晚上还得休息，明天咱们还得早起赶路，要不然我怕早上起不来耽误大家的时间。”

    不过彭昌盛的眼力还是不错，旅店虽然有些破旧，但好在干净卫生，而且各种配套设施也都齐全。

    旅店标间空余多，两人一间，众人各自住下，左十三和胖子刚洗完澡准备睡觉，门外却响起了敲门的声音。

    左十三起身开门，见门外站着一个衣衫褴褛，手持木棍的乞丐。

    乞丐脸上油乎乎的，在昏暗发黄的灯光照射下，显得油光锃亮，他咧开嘴，露出了一排黑牙，笑着对左十三问道：

    “小兄弟，我三天没吃东西了，给点儿饭吃吧。”

    左十三见他四肢健全，年纪也不大，有些不耐烦的说道：

    “没饭吃自己去赚钱买，我这里没有！”

    说着就要将房门关上，谁知那乞丐突然探进半个身子，挡在了门框上。

    身上那难闻的气味，一下子就冲进了房间里。

    “在我这里耍无赖没用，再不走我报警让警察请你走。”左十三对于这种有手有脚不去工作，到处乞讨的人，没有半点儿好感。

    乞丐依旧笑眯眯的看着左十三说道：

    “小兄弟，给我一口饭吃，我就告诉你一个秘密。”

    “我没兴趣知道你的秘密，赶紧走！”左十三说道。

    这时胖子也走了过来，看到乞丐挡在门前，也上前驱赶。

    乞丐厚着脸皮，就是不走，胖子和左十三的耐心都被磨没了，刚要动手将乞丐拖出去，乞丐却突然发出了一个女人的笑声：

    “咯咯咯咯……”

    笑声清脆，宛如银铃。

    左十三和胖子俩人听到这个女人的笑声后都愣住了。

    左十三的反应较快，他马上就联想到了江湖下九门当中的“易容术”，于是马上问道：

    “你是尚云苏？”

    乞丐冲着左十三眨了眨眼道：

    “我本认为茅山道术，冠甲一方，茅山龙虎宗的道士更是人中龙凤，今日一见，不过如此。”

    说话的声音，正是尚云苏。

    原来这个妮子故意乔装打扮成一个乞丐，主动来找他们试探一下他们茅山道士的眼力。

    胖子本来就无修为，左十三现在修为尽失，所以他们俩同时打眼没有看出破绽。

    左十三无奈摇头：

    “尚小姐，还是高看我们了，我们俩就是一个普通的茅山道士。”

    尚云苏擦了擦脸上的妆容笑着说道：

    “我早就听闻左十三的大名，都说百闻不如一见，但见面以后，我有些失望，你借用利器斩断石块，并非是因你的功力，而是你手里的那把剑，你这些小伎俩能够骗的了外行，却骗不过我的眼睛！”

    尚云苏说着，直接走进了房间里：

    “我不知道赵曼为什么如此信任你们，让你们这两个靠耍把戏、障眼法来骗人的江湖骗子来保护我们小队人员的安全，这简直就是不负责任！”

    胖子听后，盯着尚云苏说道：

    “我说你这个小姑娘说话最好严谨一点，说谁是江湖骗子？你这思想觉悟有待于提高！”

    尚云苏冷笑一声道：

    “若你们真不是江湖骗子，不如跟我比试一下，我输了道歉，你们输了，不如就滚回去吧。”尚云苏在说出这句话的时候，眼角当中漏出了一丝鄙夷和不屑。

    她看不起左十三和胖子这种人，本身没有什么本事，靠着手里的利刃到处招摇撞骗，这种人，她恨之入骨！

    “比划就比划，我还怕你不成？师兄，你先打个120了，要不然我怕我出手重救护车来不及抢救！”胖子说着就要动手。

    左十三却拦住了他：

    “胖子，别冲动！”

    因为左十三他很清楚，以他们现在的能力，根本就不是眼前这个姑娘的对手。

    若是真打起来，他们不但打不赢，输了还得离开这里。

    “嗯？不敢吗？呵呵呵，还真是龙生龙凤生凤，老鼠教的徒弟会打洞……”

    尚云苏讽刺的话还未说完，左十三青筋暴起，突然出手，身形一闪，伸出手一把就掐住了尚云苏的脖子！

    尚云苏完全没有反应过来，左十三那出手的速度，还有手腕上强大的力量，让她根本就挣脱不掉，强烈的窒息感，让她产生了对死亡的恐惧！

    “我告诉你，你无论怎样侮辱我都可以，但绝不能侮辱我师父！”左十三双眼变得通红，带有杀气的眼睛盯着尚云苏一字一字的说道。

