    第126章 群魔乱舞

    黛安娜想到这里，不由得恍然大悟，瞬间抓住小鬼头特别善于伪装自己的面目。

    “我终于知道哪里不对劲了！这个小鬼求战心切，爆发太过急躁，一点不像他一直以来表现出来的谨小慎微，约瑟夫那个蠢货现在肯定上当了，想来其中必然有诈！”

    劳伦斯听到这里豁然开朗，觉得自己茅塞顿开，崇明神系近年来的发展变革瞒不过有心人，作为一名曾经的真神家族第一顺位继承人，他对此略有所闻。

    一边浮想联翩，一边自说自话。

    “队长眼光精准令人折服不已！结合我以前了解到的信息来看，这个家伙很有可能是崇明神系今年的新生。一般正常情况他们正在接受系列开拓任务，能够出现在晶壁面位历练，事先肯定获得指导老师批准。基于这点我可以大胆推断，此人必然是崇明神系本届新生中表现最优秀的第一序列。”

    只可信其有，不可信其无。

    爆炸头不但有几分艺术范，就连脑洞也开得恰到好处，对于时机的准确把握同样炉火纯青。

    这个关键时候，劳伦斯一番说辞成功说服黛安娜达成共识，成了压倒他们的最后一根稻草，即使小队放弃约瑟夫，还可以寻找卢瑟福，挺多花点时间精力，肯定还能找到其他人。

    二人面面相觑，借口都不用找。

    首先，他们小队开罪不起一位崇明神系重点栽培的天之骄子，其次，他们得罪不起精灵王国的上位传奇。

    其他情况暂且不提，单说诸天面位的土著向来都以排外出名，可是这个家伙才来几天，就已经获得上位传奇风行者莱瑞蕾的信任，对其青睐有加。

    放在神域世界，仅仅相当于高等半神的上位传奇根本无足轻重，但是放在精灵王国，上位传奇已经具备一定话语权以及影响力。

    与其冒着以后在精灵王国寸步难行的巨大风险，不如划清界限，抛弃约瑟夫这个自以为是的打手，及时止损。

    如果劳伦斯晦暗不明的眼神是潜藏深意，令人费解；那么黛安娜莫测高深的眼神完全就是意味深长，耐人寻味。

    目前在这件事上，双方利益和看法几乎完全一致，因此很快达成共识，二人不由相视而笑，终于可以放心坐山观虎斗了！

    这一刻，骤然杀将出来的人形泰山约瑟夫打了所有人一个措手不及，立刻吸引大部分人注意力，甚至取代牛鬼蛇神的目标简东来成为焦点。

    “fuck you！哪里冒出来的傻叉！”

    疯狗小队负责合围的四人忍不住破口大骂，集体口胡。

    只要再过最多一分钟时间，他们精心布置的“口袋”战术可以彻底扎紧，可惜被人横插一脚，计划夭折。

    对于这种不请自来的搅屎棍，疯狗小队暴起杀人的心都有了，现在不但意味着他们原来的作战计划报废，而且还要从原本相对轻松的围猎战被迫变成身不由己的追击战。

    当然他们五人小队能在野蛮人王廷闯下“疯狗”的赫赫威名，绝不是那种遇事轻易放弃的懦夫，尤其是距离事发现场最近的那位队长麦道戈还能保持镇定，一直都是由他亲自负责居中策应。他并不觉得局势就此脱离了掌控。

    仗着自己艺高人胆大，此刻说起话来，口气也很重。

    “既然跑来虎口夺食，那就把命一起留下！总不能让弟兄们空手而归，咱们还是老规矩送他一起上路。暂时先让他替咱们打个头阵，试试目标到底有几斤几两！”

    这flag让队长立得霸气侧漏！

    疯狗小队其余四人纷纷同仇敌忾，暗自憋着一口闷气继续上前。

    面对径直朝自己奔来的魁梧大汉，还有针对自己表现出来的敌意和暴戾，就算命运金币不提醒，简东来也能清晰感受到，气得他当场口吐芬芳。

    卧槽！

    上一个如此仇视他的两口子已经相继投胎转世，为什么这个世界总有人想不开，却又让像他这样想得开的人活得异常艰难。

    世界如此美妙，世人却多烦躁，这样不好，不好，只可惜此刻并没有时间让他摆出一副悲天悯人的poss。

    简东来感觉自己的两边眼角都在抽搐，搞不清到底是跳财，还是跳灾了。

    “计划有变！”

    旁边站着的勒夫莱闻言从中收到撤退的信号，立刻按照原定计划脱离战场，准备带着傀儡分身们向最近的山林地带转移。

    尽管他们中间并没有塑能系奥术法师为他们法术洗地，但是先前所挖的物理陷阱正逢其时，配合勒夫莱的海市蜃楼来了个土龙翻身，当即制造出一场小规模的天塌地陷，并将史诗野蛮人统领牢牢压制在原地。

    还真是靠水吃水，靠山吃山，让简东来感觉此情此景莫名眼熟，总有点似曾相识。

    回归正题，人工陷阱+法术欺骗，始终还是不如正牌的塑能系奥术杀伤力巨大，同比之下，雷声倒是大了点，雨点却是小了点。

    不过造成的影响到是半点不差，等野蛮人从惊魂未定中缓过神来，运输车队大部分补给已经深埋地下。

    虽然实战测试的主要任务被迫中断，但是袭击补给线的佣兵任务勉强算是可以交差了，勒夫莱当机立断指挥一众傀儡分身纷纷向着既定的山林方向逃之夭夭。

    史诗野蛮人统领察觉土龙传来的力道有所衰弱，顿时目漏凶光，随着浑身肌肉拧成一股子蛮劲，当场将勒夫莱的劣质土龙暴力分尸，撕得四分五裂。

    然后野蛮人统领抬头扫视了一眼，场中能安然无恙站立的战士仅剩下个位数，不由感觉一阵心塞和自责。

    “苍鹰已经就近求援，高阶战士留下原地待守，全力以赴抢救补给。其余超凡听我号令，随我一起击杀敌人！”

    对方给他的感觉孱弱不堪，只有最初的黑枪能够对他造成致命威胁，其他几个更是水得厉害，要不是他心脏负伤之下有所顾忌，就不会有这么多战士牺牲。

    一念及此忍不住发飙，再也不顾不上心脏之中隐隐作痛的弹头，强行施展初级嗜血法术进行追击。

    “哎！古往今来多少人吃了没有文化的亏，总是有人不长记性，连穷寇莫追的道理都不明白。呜呼哀哉！”

    看到史诗野蛮人不顾伤势也要强行追击，简东来忍不住以手扶额，骚话出口成章。

    虚空偷渡神术裹着勒夫莱和伊藤兄妹三个，顺着地脉悠哉悠哉，跟着傀儡分身一道跑路，有种众人皆醉我独醒的fell，不能让个装逼犯一展所长，真是可惜了。

    这片设伏区域简直群魔乱舞，一团乱麻！

    (本章完)

