    孩子在怀中，有一种特殊的联系。

    “咯咯...”

    女婴咯咯笑着，小手抓着张青云的胡子，揪的张青云龇牙咧嘴。

    女婴体内，轮回印记很是清晰，就是因为这一道印记，才让女婴对张青云有一种依赖的感觉。而张青云也通过这一道印记，对怀中女婴有一种特殊的情愫。

    不要误会，这不是血脉相连的情愫。

    张青云虽然修为到了阴神中期，凝聚了地魂，也没有隔空打枪，命中目标，而出现新生命的本事。

    这种情愫，很特别，就好比造物主，看着自己亲手造出来的生命一样。

    “这轮回印记，不好抹除...”

    这就麻烦了，要是经过张青云轮回之人，都要对张青云有这种依赖，那将是一件麻烦事。就好比这女婴，以后总不能跟着他去道观？

    “嗯？”

    眼睛一亮，张青云有了主意。

    “道长...”

    看到孩子不哭不闹，在张青云怀中玩闹，欢乐直笑，这是孩子从出生起，就没有过的一幕，小云说道：“这孩子，与道长怎么这么亲近？”

    说者无心，听者有意。

    男店主脸都黑了...

    你说怎么这么亲近？

    什么缘分，都是假的，只有血脉相连，才会亲近。

    男店主不仅脸黑，脸色也很难看，他在回忆，这孩子有多大几率不是他的。

    男店主尤俊明十八岁与自家媳妇相识，一直以来都没怎么闹过别扭。两个人都是打工者，拼了多年，才有了这家店面，生活有了好转。

    一直以来，都是他外面维修，给别人安装摄像头，媳妇在店里看店。

    妻子没有异性朋友，在魔都也就没什么朋友，没有过早出晚归，也没有过夜不归宿，几乎都是与他在一起...

    他本不应该怀疑自己妻子的忠诚，但是眼前这一幕太诡异，自己的女儿，怎么与这个道士这么亲近？

    一扭头，张青云就看到尤俊明的神情不好。

    这个误会有点大，不能有！

    “唔...”

    张青云回应了小云的话：“这孩子惊魂了...”

    只能胡诌，实话怎么说？

    你闺女前世是被人害死的女鬼，是贫道亲手送入轮回，转世投胎成了你闺女的？

    张青云敢肯定，他要是这么说，尤俊明已经一只手摸到的计算器，一定砸在他的脑袋上，这货现在呼吸都不畅了，快要魔怔了。

    “惊魂？”

    尤俊明原本心中的隔阂，变成了紧张：“道长，有办法吗？”

    张青云笑道：“贫道修道者，自是贴近自然，所以身上的自然气息，让小女娃安心。”

    “道长的意思是，要抱着小紫经常去自然气息的地方？”

    尤俊明心里舒坦了一点。

    “不...”

    张青云笑道：“居士，你跟着贫道去道观，贫道一枚符篆，可以安魂。”

    尤俊明看了一眼妻子：“小云，你看店，我跟着道长去。”

    张青云撇了撇嘴，你就算是让你老婆独自跟着贫道去，贫道也会拒绝的。

    居士，你想多了。

    尤俊明抱着女婴，跟在张青云身边，一边走，尤俊明一边问道：“道长，一直都在魔都修道？”

    “嗯...”

    张青云淡淡的回应了一声，这货打听他的底细呢。

    显然，心里还是有疙瘩的。

    “贫道自小跟着师傅修行，就在步行街青云观，已经修道三十多年。”

    “道长在这里修行这么多年，我怎么么见过道长呢？”

    看了一眼尤俊明，尤俊明目光有些躲闪。

    小样儿，就那点心思，还想诓贫道的底细？

    心里坦荡荡，张青云也不隐瞒：“贫道道观有菜园子，贫道除了生活必需品需要，才会外出，一般都在道观修道念经，不怎么出门的。”

    尤俊明点头，这些消息没用啊。

    很快到了道观，看着朴素的道观，尤俊明对这道观有些好奇，不断打量，抱着孩子四处溜达，猛然间，尤俊明发现，现在张青云进屋了，而他抱着孩子，距离张青云有些远，孩子没哭！

    “自然气息？”

    尤俊明心中的疑虑再次消散几分。

    没多久，张青云拿着一枚拇指大小的玉符，递给尤俊明：“这枚玉符，就戴在脖子上，小女娃就没事了。”

    尤俊明半信半疑，接过玉符，笑道：“谢谢道长了。”

    “不用谢，一枚玉符三千块。”

    尤俊明脸上笑容僵住，他严重怀疑，自家闺女哭闹，就是因为这个道士，想要推销这枚玉符...

    掏出手机，尤俊明还没说话，张青云说道：“贫道要现金。”

    “道长，我身上没现金，你要是信得过我，我去店里面去取。”

    张青云点头：“贫道从不怀疑任何人，居士尽管去取，哦，别忘了那两个网卡...”

    ......

    “小云...”

    尤俊明到了店里，把女儿递给小云：“你抱着孩子，我试验一下。”

    “实验什么？”

    小云有些好奇。

    尤俊明晃了晃手中玉符：“这枚玉符看到没，价值三千块！我要看看，有没有这么神奇...总感觉，这个道士神神秘秘的。”

    小云点头，这个道士看上去普通，个头也不高，却有一种难言的气质，这种气质说不上来，就像是看电视的时候，那种出尘，不食人间烟火，躲在深山野林的老神仙一样。

    对，就是仙风道骨！

    “这道士，是有些不同。”

    小云实话实说。

    抱着孩子坐下，尤俊明拿着玉符向后退。

    刚刚退出去两米远，小云怀中的孩子，一瘪嘴：“哇...”

    孩子哭了...

    尤俊明连忙拿着玉符靠近，孩子哭声立即停止...

    这对小夫妻面面相觑，满脸都是不可思议：“这道士，神了！”

    ......

    尤俊明送来了钱，网卡没送来，他告诉张青云：“您的网卡，我帮您续费了，一共三年不用交钱。”

    送走了尤俊明，张青云就开始为探测火星做准备。

    盘膝而坐，张青云仔细感应着，来自几亿公里之外的坐标印记，有些模糊，但是能感应到。猛然睁开眼，张青云额头上多了一滴冷汗：“就是太耗损心神，距离太远！”

    一开始，张青云只能垂钓两百公里开外，再后来范围慢慢扩大，可以垂钓全球。

    这是第一次垂钓地球外的坐标：“以我现在的境界，可以坚持...三小时！”

    超过三小时，阴神就要修养一段时间：“三个小时，足够了！”

    意念一动，火星车上的坐标符印脱离火星车，向火星坠落：“忘记可视符与坐标符合一，现在只能凭感觉了。”

    好在，火星车就在火星轨道上，而且火星自有引力。

    坐标符印脱离火星车，张青云就感觉坐标符印受到牵引，向下坠落。

    足有三个小时，坐标符印这才安稳起来。

    “呼...”

    深吸一口气，张青云叹道：“今天是不能探测火星了。”

    控制坐标符篆，已经接近三个小时，在持续垂钓，阴神就要受损。

    运转功法，张青云开始修炼。

    第二天早上，张青云睁开眼，做了早课吃了早饭，就不想在等：“今天就试试，能不能垂钓火星！”

    坐标符印落在火星上了，鱼钩能不能过去？

    这个必须要试过才知道。

    距离太远了！

    端来一盆水，把蒲团放在盆边，张青云手中拿着钓竿，把符身挂在了上面，本想轻装出发，张青云眼珠子一转：“唔，还是带上几枚针刺符还有炸裂符吧，万一...遇到外星人呢？”

