    无兮天境主殿内。

    境主伤势已经恢复了不少，神色比先前好看了很多，葵水阁主伤势要轻得多，所以早已恢复过来了，因为无兮天境的事，所以葵水阁主暂时待在此地帮忙。

    “君皓醒了？”境主紧皱的眉头微微松弛开了。

    “可惜了，他修为尽毁……”葵水阁主轻轻叹息。

    “无妨，届时开启宝库，尽快让他恢复就是了。”

    境主说道：“君皓这一次立了大功，若不是他及时赶回的话，恐怕我无兮天境损失会更加惨重。失去了兮君帝，但有了兮君皓，我无兮天境也不算亏。”

    这时，大殿处两道人影走了进来，赫然正是林墨和兮择。

    “君皓，你伤势尚未恢复，为何不多休息一下？”境主缓声说道。

    “境主，葵水阁主，兮君皓已经死了，我叫兮择。”兮择淡淡说道。

    听到这一番话，境主和葵水阁主脸色微变了一下，别人不明白兮择这句话的意思，他们哪能不明白？昔年兮君帝修炼万中选一之法的时候，兮择坚决反对，并和上一任境主闹得很不愉快，甚至差点撕破脸皮，后来兮择一怒之下，宣布脱离无兮天境。

    为此，上一任境主恼怒之下，还派人去追杀兮择。

    最终，就再也没兮择的消息了。

    这件事虽然他们没有直接参与，但当时也没插手，可以说等于是默认了，也就是说，这件事其实算起来，他们也有不作为的份。

    “君……”

    葵水阁主刚要开口，见到兮择投来的目光，不由说道：“兮择，你先前和兮君帝说过，仇怨已成为往事，既然如此，你又何苦陷于昔年之事，不肯放手呢。”

    “这是两回事。父君和主母之死，我可以不恨你们，但不恨你们，难道就代表这件事没有发生？若不是你们对兮君帝不断放纵，怎么会出现这样的事？说到底，你们是为了更大的利益罢了。”兮择淡漠的说道。

    “兮择，这件事……”葵水阁主面露难色，昔年的事他们本就理亏。

    “葵水阁主，无兮天境待我如何，你是知道的，昔年的恩情和仇怨，早已两消。”兮择打断了葵水阁主的话。

    “兮择，如今无兮天境……”境主开口说道。

    “无兮天境如何，已与我无关。”兮择直接打断了境主的话。

    境主不由一阵尴尬，嘴巴蠕动了几下，最终还是没有开口，对于当年之事，他心中还是颇有愧疚，更何况这一次若不是兮择出手，恐怕他和葵水阁主都难逃一死。

    “境主，无需多说了，君皓脾气向来固执，您说得再多也没用。不管怎么说，就算他脱离了无兮天境，体内终究流着的还是无兮天境的血。”葵水阁主传音说道，她就是如此，虽说脱离了，但只要无兮天境有事，她能看着不管么？自然不会，所以这个时候没必要逼兮择做出选择。

    “嗯。”境主微微颔首。

    “兮择，你这一次前来，可是有要事？”葵水阁主问道。

    “我想让你们将无兮诛天阵的炼就之法传给林墨，包括送于他一尊古魔神雕塑。”兮择说道。

    闻言，葵水阁主和境主二人脸色顿时变了，这可不是小事，若是一般东西也就罢了，哪怕是至宝，只要无兮天境有，兮择只要提出，他们不会吝啬。

    可这无兮诛天阵可是无兮天境自古流传至今的，祖祖辈辈相传，不是什么人都能用的，也就唯有境主和葵水阁主这等身份的人物才能用得了。

    如果是兮择说要用，他们会毫不犹豫答应下来，甚至会很高兴。

    毕竟无兮诛天阵是要传给后人的，传给谁都比不上传给兮择，毕竟兮择是这一代中最强的一人，是最有资格成为下一任境主的传人。

    “兮择，无兮诛天阵乃是我无兮天境的镇族至宝，你应该清楚，从我无兮天境传承至今，从来不会传给外人。哪怕就算是我族内之人，也只有极少数人能获得这项传承。”境主缓缓说道：“别的可以谈，唯独这无兮诛天阵，你就不用再提了。”

    境主的话语充满了坚决。

    “境主说的没错，无兮诛天阵是我无兮天境之秘，炼制和使用之法万一泄露出去，对我无兮天境而言，这可不是小麻烦。”葵水阁主正色道。

    “我当然知道无兮诛天阵的重要。”

    兮择缓缓说道：“但是，你们可否想过，这天地在变，万物都在变。天地大乱即将到来，无兮天境这些年固守自封，从未想过如何应对即将到来的大乱。难道说，还和以前一样封禁整个无兮天境？封得了一时？能封得了一世？无兮天境贵为摩柯天两大天境之一，这么多年来，无兮天境可和外面的修炼者交流过？可招纳过其他修炼者进入无兮天境？”

    “都没有，你们什么都没做，就紧守着所谓的血脉传承。二百七十年的兮君帝的教训还不够，如今兮君帝的教训又出现了？最后呢？谁能帮得了你们？”

    “没人，若不是我及时赶到，你们还能活下去么？秘地内的老祖，为了自身突破玄尊一位，不管世事也就罢了。无兮天境死了那么多人，还不愿出来……非要等人死完了，再来收拾残局？这两次血淋淋的教训，你们就没想过未雨绸缪么？”兮择说到后面，语气蕴含着怒火。

    他为何离开无兮天境，不仅是因为先前发生的事，关键是无兮天境已经腐朽了，只懂得盯着自身，完全不理会外界发生了什么样的变化。

    “放肆！”境主猛然一巴掌拍碎了桌子，毕竟被一个后辈指着鼻子骂，哪怕他脾气再好，也感到恼火。

    “兮择，算了。”林墨拉住了兮择。

    “唉……”

    兮择深深叹了一口气，眼中充满了失望，原本以为可以骂醒这些老顽固，结果还是如此，他也懒得再多说下去了，挥了挥手，示意林墨离开。

    “等一下。”

    葵水阁主喊住了林墨二人，然后转过头对境主说道：“兮择的话虽然说的不好听，但这些年我在外面也能感受得到一些。无兮天境看似辉煌，但影响力已经大不如前了。而且，现在荒古重现，天地在变。如今这个时代，已经不是我们以往所知的时代了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

