    十二月底，余悄悄便有九个月了。

    产期将近，再加上快过年了，于是小夫妻两个就都住进了沈秋霜家里。

    沈秋霜的家在市里面，离医院那边也近。

    怀胎十月，要是余悄悄突然生产了，这样送过去也方便。

    于是很显然的，余悄悄就在家里混成了大爷。

    恶人余悄悄仗着身孕在家里作威作福，陆朝就负责当一个勤勤恳恳的工具人。他再不勤快一点，他真担心沈秋霜把他们俩给赶出去。

    商姝会时不时地过来看两眼，看看余悄悄，也看看沈秋霜。

    另外商姝也是担心沈秋霜会把余悄悄给打死。

    毕竟那丫头太勇了。

    不过后来她就发现还是她想多了，沈秋霜是有分寸的。余悄悄还是一个孕妇，再怎么样，沈秋霜都不会对一个孕妇怎样。

    “……”

    余悄悄端着一盘果子在吃，陆朝陪着她一起看电视。

    现在的电视没什么好看的，于是余悄悄就只能搬出以前的老剧。

    正在看电视的时候，余悄悄突然想到了什么，然后分出一只手扯了扯陆朝的衣裳，问他，“孩子的名字你想好了吗？”

    再不想就要忘了。

    陆朝喂她一块苹果：“你想过吗？”

    余悄悄在吃苹果，暂时没吭声。

    陆朝想没想她不知道，但是沈秋霜绝对想了。

    她现在的肚子也大了，于是余悄悄天天就看见沈秋霜和她爹两个人，在纸上写写画画，同时嘴里还念叨着什么。

    一边念叨一边又觉得哪里不合适然后把已经想好的名字给划掉。

    这两个人，忒挑剔！

    余悄悄把苹果给咽下去，然后才一本正经地说道：“谁能拒绝一个叫富贵的男孩子呢？”

    陆朝：“……”

    陆朝嘴角抽了抽，要是余悄悄真的给孩子取了这个名字，陆朝觉得沈秋霜第一个就能把她给打死。

    “那如果是个女孩子呢？”陆朝沉默了一下，又去问她。

    余悄悄又塞了一块苹果，含糊不清地说道：“是女孩子就叫翠花。”

    富贵翠花，一听就是龙凤胎的名。

    陆朝又沉默了一下，“……难道你不觉得翠花和狗剩更配吗？”

    余悄悄，“……”

    陆朝总是能有灵魂发问。

    余悄悄沉默了一下，然后动手捶陆朝一拳。

    “你才是狗！”

    余悄悄捶陆朝，陆朝就捏她。

    对于余悄悄的起名能力，陆朝甘拜下风。

    “你说你好歹也是一个网文的大神，怎么起名字这么诡异？”

    余悄悄哼哼唧唧，不以为耻，反以为荣。

    “网文大神怎么了？我总不能给我们孩子起个名字叫陆南宫冰漓儿吧。”

    “……也是。”

    陆朝很难想象当上一代的玛丽苏小说出现在生活中会是一副什么样子。

    沈秋霜恰好提着菜回来。

    “你们刚刚在说什么？”

    沈秋霜好像听见了什么，一边在门口换鞋，一边转头问余悄悄。

    是什么来着？

    什么路什么梨？

    “……”

    “……”

    余悄悄和陆朝对视一眼，然后就十分迅速地编好了瞎话：“陆朝喊我吃冰箱里的冻梨。”

    真让沈秋霜听见余悄悄随口说的名字，余悄悄觉得沈秋霜真能提着刀过来找她。

    顿了一下。

    赶在沈秋霜发飙之前，正义的余悄悄便义正言辞地拒绝了陆朝对她的无礼请求，“但是我怎么可能听他的鬼话？我一直忌口的，从来不吃这些冰的东西。”

    “……”

    沈秋霜看余悄悄一眼，立刻就知道了余悄悄打的什么坏主意。

    一定又是余悄悄想吃东西然后陆朝不让。

    沈秋霜都提着东西走进厨房了，“你少吃那些冰的。别自己想吃怪在人陆朝头上。我还不知道你？”

    余悄悄“嗯嗯”点头，她很乖巧。

    陆朝无辜的眼神，果然，他就是用来给余悄悄躺枪的。

    但好在他丈母娘慧眼如炬，一眼就看出了余悄悄的真面目。

    余悄悄的花花肠子岂能瞒过沈秋霜？

    过了一会，沈秋霜又从厨房里伸出头来，使唤陆朝，“小陆啊，过来帮我把豆角扒了。顺便把那个甜椒切了。”

    “诶！”

    陆朝点头，应了一声，然后起身去帮沈秋霜的忙了。

    余悄悄继续啃苹果，并给了陆朝一个十分同情的眼神。

    真可怜。

    看她就不用干活。

    咔嚓咔嚓。苹果在余悄悄的嘴里被咬得咯吱咯吱响。

    余悄悄和陆朝举办的第一次商议太子姓名的大会，最终以陆朝被叫去厨房帮忙而结束。

    厨房里，沈秋霜掰着手指头算。

    一月两月……

    陆朝削完了一个土豆皮，刚喘口气休息一下，一抬头就看见沈秋霜神神叨叨的，掰着手指头不知道在算什么。

    余悄悄的计算方法和沈秋霜的一脉相承，两人都是神神叨叨地数数方法。

    当初余悄悄算她的稿费的时候，也是这样算的。

    但是沈秋霜这样数，陆朝就害怕了。

    陆朝很惊恐，“妈，这是在数什么呢？”

    沈秋霜现在数数的感觉，就给他一种沈秋霜在半夜的时候磨刀一样。

    磨刀霍霍向猪羊。

    沈秋霜轻描淡写，瞟了陆朝一眼，然后开口淡淡说道：“我在数什么时候可以揍她。”

    陆朝，“……”

    余悄悄怀一个孕，可气死她了。

    现在余悄悄也快生了，生完孩子之后，余悄悄还得坐一个月月子。

    估摸着，最迟不过四月，她就可以揍人了。

    沈秋霜跃跃欲试。趁着孩子还小，该出的气要好好出一下，要不然等孩子大了，就不好收拾了。她总归是要在孩子面前给余悄悄一点面子的。

    陆朝沉默着看着沈秋霜眼里闪着的欣喜的光。

    沈秋霜想揍余悄悄很久了。

    然后陆朝又斟酌了一下措辞，刚准备开口劝劝，沈秋霜就说话了。

    “别劝，要不然我连你一块揍。”

    “……”

    那他求求岳父吧。

    沈秋霜又瞟向陆朝，一眼就看穿了陆朝想干什么：“别找外援，你爸也听我的。”

    “……”

    那好像只能把商姝搬出来了。

    毕竟余悄悄是她儿媳妇，商姝不能坐视不理吧？

    “你妈也听我的。”沈秋霜幽幽说道。

    “……”

    陆朝现在终于沈秋霜给他的那个奇怪感觉怎么来的了。

    原来是磨刀霍霍向余悄悄。

