    李微微甚至有种直接拖他进房间，不让他离开的冲动。

    不过她还是一个比较矜持的小姐姐，忍住这份冲动，恋恋不舍的关上房间门。

    沈焌在门口停留了几秒后，才转身离去，往帐篷区走去。

    住帐篷的也不是他一个人，跟团的领队也住帐篷，两人紧挨着彼此。

    不过往帐篷区走去路过别的木屋时，无意间看到一个身影，如果没有看错的话，那是安然。

    只是安然所住的房间并非在这个区域，紧接着看到安然敲开了房间的门，很快闪了进去。

    那是同队的一个研究员的房间。

    此举明眼人一看便知怎么回事，大家都是成年人，懂得都懂。

    仔细想想，安然最开始的目标其实是自己，但见他和李微微有情况，于是直接转移了目标。

    这种事见怪不怪，毕竟有些人在情感方面比较随性。

    这也是有些人在旅行时更愿意自己单独住一个房间的原因，方便制造一些艳遇。

    要说艳遇，沈焌此趟来旅行也是收获颇丰，因为他把李微微给撩动了。两人进展不错，只是跟这钟情况，还是落后一截。

    不过不着急，比起这种快餐，沈焌更喜欢细嚼慢咽的牛排。

    沈焌继续往前走一会，终于到了帐篷区。

    但是刚进帐篷没一会，沈焌就发觉不妙。

    因为几米外传来低低的声音，沈焌没有听墙角的习惯，只是山谷太安静了，显得这声音太突出。令人遐想无限，像是极为压抑的样子。

    看来是隔壁的领队正值春宵之时，不愧是成年人的世界啊！

    钻进睡袋的沈焌，细细嗦嗦的从包里拿出耳机塞在耳朵上，以免自己被隔壁扰乱了睡眠。

    带上耳机，世界瞬间安静，即便不受侵扰，沈焌也难以入眠。

    脑海浮现的画面，全是李微微，两人的拥抱，彼此的亲吻，令人回味无穷。

    沈焌不自觉的抿下唇，试图寻觅着李微微唇上留下来的余味。

    而此刻的李微微换好睡衣，钻进了被窝。

    独栋木屋，此刻周围一片寂静，李微微没敢关灯。

    其实被沈焌那么吓一下，李微微内心其实是有点阴影的。

    可是不关灯，她又睡不好。

    于是拿起手机，给沈焌发了一句吐槽：“都怪你。”

    正在回味的沈焌听到手机震动，不由拿过手机，看完信息后回了一个问号。

    “你吓我，害我现在都不敢关灯睡觉。”李微微跟他算账。

    “胆小鬼。”沈焌回了三个字。

    李微微发了一个打人的表情。

    沈焌之后回复：“害怕的话，我过去陪你。”

    李微微直接拒绝：“不用。”

    沈焌笑，接着回复：“难道我比鬼可怕吗？”

    李微微直接恼了：“大半夜的，说什么鬼！”

    沈焌知道李微微被吓是真实反应，而不是装的，于是道：“别怕，这里很安全，别乱想，好好睡觉。”

    李微微提了一个要求：“你给我唱歌睡眠？”

    沈焌有些为难，回复道：“半夜唱歌会打扰别人。”

    李微微不依：“你小点声唱。”

    沈焌没法答应：“小声唱也会打扰别人。”

    李微微发了一个哼的表情包，沈焌其实很喜欢她现在跟自己的聊天方式，因为有种情感渐入佳境的感觉。

    为了不惹佳人生气，沈焌只好如实告知：“隔壁在运动，不方便打扰。”

