    那一幕让王亚欣的心彻底碎了，她费劲苦心，背井离乡远赴海外，就是想给自己和小宇一个新的开始，除了自己要逃离开方志强，最重要的就是小宇的病情，好不容易已经稳定下来，虽然比正常小孩有些差距，可是总还是有很大进步的，这到底是怎么了，短短的一段时间，所有的努力被打回远点，为什么老天爷就不肯体谅她做母亲的心。一向理智坚强的亚欣，不由得泪水涟涟。

    好不容易等小宇折腾累了，大概也是哭到够了，小宇手中的遥控器落到了地上，继续抱着自己的玩具，再也不肯说一句话。

    亚欣只能擦干眼泪，抱起他去帮他洗漱，然后哄他入睡。整个过程中小宇一直安安静静的，什么话都不肯说，小孩跟大人地思维方式是完全不一样的，亚欣绞尽脑汁，也无法打开他那扇小小的心门，只能含着泪亲吻一遍他的额头，让他安睡。

    父母都等在客厅里头，夜都这么深了，但是谁也睡不着，本来团聚的欢喜，被这一出冲淡得荡然无存，母亲还在流着泪数落着父亲：“小宇好好的，都是你连带都带不好他，好好的过个中秋一家人在一起，你非把他弄成这样，也不知道睡一觉能不能好。你说你让亚欣怎么办？”

    而父亲只能是低着头默默抽烟，小宇是他带着的时候突然发生这种情况，他心里的内疚比谁都深。亚欣走上前去，轻声说道：“妈，别怪爸了，不是他的错。小宇这个病谁也说不准的，就是这样子。不过我想，可能还是我太心急了，不该这么早把他带回国内，还是应该等他病情稳定一些，到时候再做打算。本来是想带他回来，跟你们多待几天的，他这个样子，我怕还是不太行，所以我想还是得提前带他回去。”

    王亚欣是真正的心力交瘁，父母老迈，她不可能不揪心，作为女儿她肯定想要

    在父母膝下尽孝，可是她同时还是一个母亲，而小宇又不是一般正常的小孩，所以面对这样的情形，王亚欣是心如刀割。但是也只能先等小宇的情况好转起来。

    “等过完中秋，后天我就带他回去。”

    王亚欣的母亲已经哭成了泪人：“这又不是在明珠，说回来半天的功夫也就回来了，这一去好几千里又不是自己国家，回来一趟那么费劲，就不能在家好好过几天。”

    王亚欣父亲抽着烟，埋着头好一会才闷声说道：“等小宇睡一觉，明天醒来看情况吧，要是实在不行，回去就回去，再怎么说，孩子的情况要紧。等他好了再回来。”

    “嗯。”王亚欣含着泪点点头，“本来情况好多了，可能就是忽然看到什么受了刺激，也许睡一觉就忘了就好了，到时候还是在家多陪你们几天。”

    把父母都安抚去休息了，明知道他们也不可能睡得好，但是王亚欣也不可能让两个人干熬这一夜。但是等父母睡着以后，亚欣却蹑手蹑脚地走到客厅打开电视，一个一个电视台，仔细地搜索着。

    小宇的情况，一定是因为在电视上看到了什么，所以才会变成这个样子。可是家里的电视是最老式普通的，网络频道什么的都没有，一共就那些频道，王亚欣看了很久，也想像不出来到底是什么节目，能让小宇变成这样。而且自闭症儿童的情况很复杂，有时候很普通的东西，都有可能对他们形成很大的刺激。

    王亚欣一夜没睡，她只有一个念头：找出小宇变化的根源，彻底解决掉，让小宇变成正常的小孩。为此她绝对可以不惜一切代价。

    然而当她熬红了眼睛，却理不出任何的头绪，最后只能寄望于小宇睡一觉醒来就没事了。可是无情的现实还是让她失望了，小宇醒来以后，又恢复到自闭症非常严重的那时候的样子，一言不发，不愿意跟任何人说上哪怕一句话。警察是对着电视机或者抱着玩具发愣，问他任何的问题，都像是没有听到，没有任何的反应。

    这个中秋节，一家都没有过好，原本应有的欢声笑语一点都听不到了。

    王亚欣的一颗心都碎了，她付出那么大的代价，原先的事业都放弃了，好不容易小宇有点起色，但是却变成了这个样子，无奈之下，她只能跟父母道别：“爸，妈，我定了机票，还是先回去吧。等小宇好了，我一定立刻带他回来陪你们。”

    “你先把小宇的情况稳定下来再说吧。孩子的病要紧，我们老两口没事的，说什么也能等到你们回来，所以你得把小宇的病彻底治好了。”王亚欣的母亲已经哭成了泪人，完全的说不出话来，只能王亚欣的父亲安慰着她，随即父亲又哄着小宇：“小宇，对不起，外公也不知道是怎么回事，会让你突然变得不开心。外公希望你能早点好起来，不管在哪里，到什么时候，都每天开开心心的。”

    说完这话，亚欣父亲也已经是老泪纵横。而小宇就这样呆呆地看着他，一直不说话。

    这是王亚欣家最惨淡的一个中秋，甚至于还没有过完，亚欣已经准备要走。但是这样一个团圆的节日，其他人都还在欢欢喜喜地过着节日。在方志强家里，刘艳和老毕都来了，方志强一个电话，这两个家伙也不得不屈服在他的淫威之下，果然买了好多的菜。毕罗春还像模像样地拿了两盒红酒，方志强一看就头疼：“咱能不能别那么装逼？买啥不好非得买这玩意？好歹你也是混过场面的，能不知道这年头红酒那叫奢侈品，卖的纯粹就是一个包装跟营销，喝的纯粹就是一个装逼范儿。哎你买这个多少钱？”

    毕罗春乐呵呵地说道：“十九块九买一瓶送一瓶。”

    方志强啥话也不想跟他说了，简直想掉头直接把这货关在门外面。