        “看来本座直觉没有错，此处果真值得我亲自来这一趟。”岳青上下打量了韩立一眼，目光又从金童和小白身上一一扫过，竟是觉得越发惊喜。

    别人或许能够看透金童的身份，却无法识得小白的真身，但岳青却很快发现了异常。

    或许，小白才是他眼中那条真正的大鱼。

    银色圆镜中释放出的白色华光，当中蕴含着一阵阵强烈的空间法则之力，韩立三人身处其中，皆是感到周身如压山岳，一时间竟是丝毫动弹不得。

    “那人修为境界之强，远超预料，我们无法力敌，一会儿我会想办法打破禁制，金童你就带着小白，和我分开逃。那大罗后期的家伙一定会追着我，你们若是有机会逃出去，就回到蛮荒界域，在八荒山等我。”韩立一扫四周，传音给金童二人。

    “大叔，我要跟你在一起，这些人打不过我们的。”金童忙回道。

    “老大，我也要跟你们一起走。”小白也忙喊道。

    “当初白泽前辈答应你跟我走的条件之一，就是要我保证你的安全，你若是出了事，岂不是要我失信于人吗？”韩立加重语气，传音道。

    “可是……”

    小白还想说话，就听韩立继续说道：“你们放心，只要你们逃离出去了，我就一定有办法脱身。”

    说罢，韩立双目一闭，体内《大五行幻世诀》功法立即默默运转而起。

    然而，他身上才刚刚激荡起一点灵力涟漪，就听那新晋金源仙宫宫主岳青嗤笑道：

    “呵呵，真是不见棺材不落泪。”

    下一瞬，那面银色圆镜上，顿时光芒一颤，响起一声“轰隆”雷鸣。

    只见银镜之上的环形符纹陡然一变，当中浮现出一枚雷电符纹，紧接着便有数道粗如手臂般的紫色雷电从中狂涌而出，朝着韩立几人劈打了下来。

    “滋啦啦”

    紫色雷电四周，无数细小电丝跳跃弹射，几乎将整个光柱范围全都填满，韩立三人根本是避无可避。

    就在这时，只见金童忽然飞身而起，双臂一振，背后随即有两片薄如蝉翼般的晶光亮起，那是其自身法则之力所化的两片透明羽翼，撑在了三人头顶上方。

    大部分雷电都被这看似纤薄如纸的羽翼挡住，激荡起一片耀眼的金紫光芒，其中残留漏下来的电光已经不具任何威胁了。

    谁都没有注意到的是，韩立的身影几乎是在瞬间，就从原地消失不见了。

    等到岳青第一个发现时，韩立的身影已经来到了银色圆镜下方，正单手握着一柄青竹蜂云剑，剑身被金色电光缭绕，朝着镜面之上斩击而去。

    可几乎同时，银色镜面上符纹再次一变，竟是绽放出蓝色华光，从中传出阵阵浓郁的水属性法则之力。

    韩立的剑锋斩落在了镜面之上，就好似砸在了一片汪洋大海中，虽然掀起了惊涛骇浪，却仍是被狂涌的阵阵余波，散去了力道。

    不过，他这一剑毕竟使出了十足全力，镜面之内水浪滔天，镜身也随之巨震不已，其上更是有阵阵强大的冲击波动荡漾而出，撞击向四周的十名巡查仙使。

    他们十人大多数都是太乙初期修为，修行根基稳固，却也在这股力道的冲击下，有些摇摇欲坠，站立不稳。

    不过，以十人对一人，加之有宝镜辅助，到底是占着不少优势，终究是挡下了韩立这雷霆般的一击。

    只是还不等他们松一口气，一阵耀眼的金色电芒就从韩立的剑锋之上炸裂开来，一团团威力比之前紫电更盛的金色雷电光球，不断轰击在银色圆镜上。

    一道道粗壮如龙的金色雷电从镜身透射而出，化作一道道雷电长鞭，横扫向四面八方。

    那十名巡查仙使来不及躲避，纷纷被雷电击中，惨嚎着跌飞了出去。

    银色宝镜没人催持，顿时一颤，光芒全无，跌落下去。

    韩立连伸手接住这宝物都顾不得，心中大喊一声：“就是现在，快走。”

    话音刚落，他便冲天而起，直往天穹最高处而去，金童与小白遁光相连，也往另一个方向，飞遁而走。

    然而，他们身上遁光才刚亮起，高空中就出现了一道人影，抬起一脚朝着下方重重一踩。

    “哪里走？”伴随着一声震天响的爆喝，早已先一步出现在天穹上的岳青，脚下皂靴就已经重重踩在了虚空中。

    “轰隆”

    一声震彻天地的轰鸣之声响起，整个虚空随之剧烈一震。

    韩立就感到一股强大重压从天而降，逼着他不得不向下坠落而去，砸落回了玉壶峰上。

    好似地震一般，整座玉壶峰随之摇了三摇。

    四周百丈之外围聚的那些本土修士和提壶山弟子，更是受到余波冲击，一个个下饺子一样，纷纷从高空中跌落下来。

    提壶山老祖颇为识相，早就和楚余仙宫宫主退走千丈之外，此刻还能勉强站稳身形，只是望着烟尘四起的玉壶峰，眼角抽搐，显然心疼不已。

    玉壶峰顶的一座大殿已经被彻底砸毁，韩立站在烟尘滚滚的废墟上仰头望去，就看到金童和小白也被那两名监察仙使给拦住了，三人竟是一个都没能逃离。

    这时，岳青的身影从天而降，落在了韩立身前不远处。

    其也未施展任何神通，只是肉身落地，便震得整个玉壶峰又是猛然一颤。

    这一幕，落在韩立眼中，让其心中也是一紧。

    “你的玄修体魄很不错。”岳青目光上下打量了韩立一眼，开口说道。

    “前辈谬赞了。”韩立不卑不亢道。

    “就是不知道经不经得起折腾？”岳青冷笑一声，再次一跺脚。

    整座玉壶峰轰然一震，一层土黄色烟尘荡漾开来，滚滚扩散之际，一层黄濛濛的灵域随即将小半个提壶山笼罩了进去。

    韩立身处其中，顿时只觉得四周虚空被一层浓郁的土属性法则之力覆盖，那些落在他身上的尘埃，也在瞬间变得无比沉重，令他双足一沉，直接踏破砖石，陷入了地下。

    “唉，上仙打架，殃及我辈……罢了，我们走！”

    眼见于此，那名提壶山老祖哀叹一声，心知祖宗基业这次是保不住了，忙带领着门下长老弟子撤出了宗门，楚余仙宫众人也紧随其后撤出了提壶山地界。

    须臾间，整个提壶山范围内，就只剩下了韩立三人和金源仙宫众人。

    只是此刻，那十名巡查仙使也已经遥遥的退到了千百里外，不再参与战斗，而是将战场彻底交给了岳青和两位监察仙使。

    韩立目光微微偏移，瞥了一眼另一边的战场，发觉金童与那名为无悔的老者厮杀在一起。两人打得有来有回，一时间尚看不出胜负，而小白与那女子打得就十分吃力了。

    他如今的修为虽然已经大幅提升，但毕竟是通过血脉继承来的力量，经历的实战打斗太少，运用起来十分力也只能打出六分，实在太吃亏。

    “小子，和本座斗法，还有功夫担心别人？”这时，一声讥讽笑声响起。

    韩立心知不妙，身上一道金色光晕亮起，化作一层时间灵域，瞬间笼罩住了整个玉壶峰。

    然而不等他的时间灵域发威，一道人影就已经几乎瞬移一般，直接闪到了他的身后，抬起一掌按在了他的肩膀上。

    韩立顿时觉得好似山岳压身，口中闷哼一声，浑身骨骼如同爆豆一般“噼啪”作响，双膝却仍是坚持挺立，没有跪倒下去。

    只是其整个人却再次下陷，小半个身躯都埋入了地面中。

    与此同时，其身下地面忽然亮起一圈黄色光晕，里面沙尘四起，从中传出阵阵强大的吸引之力，将他朝着地下拖拽而去。

    韩立心头一紧，口中爆喝一声，体内天煞镇狱功全力运转，浑身玄窍接连亮起，星辰光芒从地下直透而出。

    其双臂一振，一股强大力量暴体而出，轰然震荡。

    黄光笼罩的大地轰然碎裂，韩立身形从中一冲而出，手中青竹蜂云剑一转，朝着身后的岳青一剑斩出，无数金色电芒化作一片电网笼罩而下。

    后者见状，轻蔑一笑，曲起一根手指，轻描淡写般的虚空一弹。

    一道黄色气劲立即冲天而起，撞入了金色电网之中，直接将其生生撕裂开来。

    而后，其随手一招，掌心之中青光一闪，浮现出一柄宽大巨剑，剑身之上铭刻着道道金色符纹，从中传出一阵阵浑厚宛如雄山巨岳般的磅礴剑气。

    只见他手腕一转，抡臂而起，那柄宽大巨剑就随之在半空中划过一道弧光，呼啸着朝韩立当头斩落而下。

    不知为何，岳青的巨剑斩落之时，四周空间中便有一股股强大到令人窒息的的空间压迫之力，宛如排山倒海般的笼罩而至，将韩立死死禁锢在了原地。

    韩立只觉四周空气一紧，全身重逾万斤，根本无法躲避，只能硬抗。

    他在瞬间改单手持剑为双手持剑，横剑聚过头顶，体内天煞镇狱功和真灵血脉同时运转而起，身形刚一暴涨，还来不及转换为三头六臂的神魔姿态，那柄宽大巨剑已经如泰山压顶般斩落而下。

    