    方月瞳孔一缩，脸色大变。

    而尸骸则趁机加速冲到了方月面前，以手刀代替刀法，高高举起。

    “哈哈哈哈！这就是外面现在流行的心法吗？嗯……是烈火宗的味道，和以前比没多少改良嘛！”

    火焰手刀，朝方月砍来，气势之锐，竟是将冷月刀的锐气都压了下去！

    方月勉强举刀去挡……

    嘭！！

    “-1！”

    冷月刀的刀身，崩裂而开，零碎的散落在地。

    而在冷月刀破碎的零碎中，方月被尸骸的手刀正中胸口！

    轰！！

    “-51！”

    火焰爆开，方月胸口如遭重击，倒飞而出，撞在青铜房间的青铜柱上。

    冷月刀，冷月刀被爆掉了？？

    他的手刀威力怎么会这么强！

    他看着手中握着的刀柄，和胸口火辣辣疼痛的伤口，脸色难看到极点。

    “很意外吗？习武者的身体，岂是如此不便之物。我来给你上一课吧，躯体，才是最强的武器！”

    尸骸瞬息从追杀而来，烈火手刀，再次朝方月的胸口砍去。

    扔掉刀柄，方月连忙狼狈地朝侧面就地一滚，炙热的火焰手刀立刻从他的头顶划过，点燃了他几根头发。

    迅速滚动拉开距离，在抬头观察尸骸的时候，他的生命值已经回满，胸口的伤势也有了冰凉的感觉，被压制了下去。

    夜之呼吸，永远滴神！

    幸好方月在找遗迹的时候，拖到了夜晚。

    否则现在局面，怕是另一个结局了。

    “吼？很灵敏嘛！”

    尸骸甩了甩砍在青铜柱上的右手，然后蹭的一下，两只手都同时冒出熊熊烈火。

    “烈火心法，很棒哦！”

    双脚，燃起火焰，尸骸的速度，再次暴涨一截！

    方月瞳孔微缩……

    “烈火心法！！”

    火焰焚烧方月的全身，他宛如一团火球，迎上了尸骸。

    以拳对手刀！

    砰！！

    一声爆响，两者碰撞在一起。

    “-11！”

    尸骸头上冒出了数字。

    “-30！”

    方月头上冒出了数字。

    尸骸的攻击更胜一筹，但方月的卸力值，也不容小看！

    “有意思！”

    一瞬的停顿，尸骸开始疯狂出手刀。

    刀刀刀刀刀刀！

    挡挡挡挡挡挡！

    疯狂的进攻，被方月严密的防守了下来！

    在尸骸的最后一脚踢在防御的手臂上? 尸骸拉开了距离。

    等它落地? 它慢条斯理地拍了拍掌。

    “很棒的格挡和抽空反击。不过，你是猪吗？我中了你三拳? 气血损耗不足十分之一。”

    “而你? 中了我至少十五下手刀。根据你这具躯体的气血程度计算，你现在恐怕只剩下十分之一的气血? 随时面临濒死重伤的局面。这样的互换，你觉得你有胜算吗？”

    尸骸咧嘴一笑? 气息似乎又在往上提升。

    但是方月却面无表情地看着他。

    “哦? 我是猪，我快死了。”

    尸骸笑容微微一滞。

    不知为何，它居然从方月身上，感觉不出恐惧的味道。

    “你不怕？”

    “生欲何哉? 死欲何求？我生的伟大? 似得光荣。”

    “哦，还是个有理想的诗人！”

    尸骸肃然起敬，这思想觉悟高啊。

    “好，我这辈子最喜欢诗人，现在? 我就给你一个痛快！给你个体面！”

    轰！！

    尸骸原本汇聚在四肢上的火焰，骤然向内压缩。原本红火的高温火焰? 此刻正逐渐转变为炽白之色！

    几乎在方月刚刚摆出防御姿势的时候，燃烧着炽白烈火的尸骸? 已经冲到了方月的面前。

    那速度，比起之前? 提升了好几个档次！

    而那可不的高温? 更是还未打在方月身上? 就已经烧得他头上开始冒‘-1’‘-1’的掉血数字。

    “这是我对你最后的仁慈，给我……死！！”

    狂暴的一拳，将尸骸身上的炽白之焰，尽数吸收，仿佛压缩到了极点，并在一拳砸在方月双手格挡的胸口时，彻底爆发。

    轰！！！

    疯狂的炽热纯白火焰，瞬息吞没了方月。

    整个画面之中，全都白色火焰，根本看看不到方月的身影。

    -351！！

    “这才是烈火心法，真正的奥秘！可惜，你已经……”

    尸骸正像是陷入回忆似得，自言自语着呢。

    忽然，一只手，从满地的炽白火焰中，猛地伸出，一瞬扣住了它的脖子，将他的话，卡回了肚子里！

    什么？！

    尸骸瞳孔一缩，只见本该死透了的方月，却从炽白火焰的火焰浪潮中，反手扣住了它，并慢慢居高，离地！

    “现在，是我的回合！！”

    狰狞中带着狞笑的声音，从方月被炽白火焰烧穿嘴，漏着风的嘴里发出。

    宛如天照般不熄灭的炽白火焰，附着在方月的脸上，身上，手上，熊熊燃烧。

    他的头上，持续地冒着‘-5！’‘-11！’‘-9’之类的跳动伤害数字。

    但是，当月还活着。

    活的好好的！

    “不……可……能！！我探知了你的躯体，身为后天二流境的你，气血根本不可能撑得住我的攻势！先前那一击，你必死无疑的！必死无疑的！！”

    尸骸挣扎着，怒吼着，但方月，却置若罔闻。

    他只是在出拳。

    疯狂的出拳！

    一拳！两拳！三拳！四拳！

    -35！

    -38！

    -32！

    -30！

    没被格挡攻击的方月，攻击全额打在了尸骸身上。

    打的先前还意气风发的尸骸，嗷嗷惨叫。

    无论尸骸怎么捶打方月的右手，怎么踢方月得身体，方月就是稳然不动，任凭伤害跳动，像个血牛似得，和他换血。

    “不可能！不可能！你怎么气血如此充盈！这不可能！！”

    尸骸终于慌了神。

    肃然方月攻击伤害不高，但架不住一直挨揍啊！

    而且他复制了方月的躯体，数值继承之下，他的血量……也只有区区400点！

    所以，尸骸在退皮！

    皮肤，如泄气的皮球，在干瘪。

    方月察觉到了尸骸没再反击，而是在变化形态，想要做些什么。当即加快的攻速，烈火拳法，拳拳到肉。

    今天，我就要当劲夫！当诡异的劲夫！专打诡异，拳拳到肉！

    似乎感觉到方月攻速加快，头上掉血速度变快，尸骸面色大变。

    “等……”

    砰！

    一拳打在尸骸鼻梁上。

    -41！

    “尸骸是吧！”

    好不容易晃了晃脑袋，回神，又一拳已经临门。

    “墨大人是吧！”

    砰！

    两眼冒金星！

    -36！

    “别，别这样！”

    砰！

    -39！

    “最后的仁慈是吧！”

    “我，我……”

    砰！

    “你什么你！结巴是吧！”

    尸骸欲哭无泪：“别打头！等我蜕皮……”

    砰！

    -44！

    “蜕皮是吧！”

    “你你你！”

    砰！

    “想说我不讲武德是吧！”

    “……”

    砰！

    “不开口是吧！”

    我！！

    砰！！

    “不说话装高手是吧！”

    尸骸懵了，被打的晕头转向。

    看着仅剩的十几点血，它怕了。

    “有话好说……”

    “我给你马一拳，下去阴间好说去吧！”

    -99！

    方月哪管它，最后一下重拳出击，直接一拳把这皮肤干瘪的怪物给彻底揍趴下了。

