
　　魔帝门的道观比较宏大，从外面一看就好像是一座古代的府衙一般，门口有几位道人正在看守，时不时的也有人进进出出。

　　刘师傅领着他们几位走进道观，洪峰大致扫了一眼，在最中间的朝拜大殿内，供着一尊大铜像，这铜像有六只胳膊，每一只胳膊都手拿法器，铜像的脸横眉立眼很是凶恶。

　　这是修魔界中最出名的修魔者之一，号称魔尊道人，在仙魔大战中，被还是金丹大仙的南海仙尊一击斩落，生死不知。

　　洪峰的脑海里出现一堆当时战斗的画面，没想到这正中间朝拜的‘神仙’居然会是他，看来这魔帝门跟这位魔尊道人有着绝对的关系，洪峰心里也在合计，如果万长生就是这魔尊道人的话，那么他还真就没有绝对的把握能杀死他。

　　当年的魔尊道人就已经是黑丹大魔了，经过了这万年的变化，他要么已经到魔渡期了，要么就已经化为乌有了。如果真是魔渡期的万年天魔，以他目前的段位根本无法取胜，除非是他晋级到金丹，外加手中的灵器才有一多半把握取胜。

　　但转念一想就不对，如果是魔渡天魔的话，又怎会躲在这鸟不拉屎的地方搞一间所谓的道观来骗取世人的敬仰？看来这个万长生，应该是魔尊道人这一支旗下的普通修魔者。

　　“喂，别愣着了，往这边走。”

　　刘师傅一看洪峰在那发呆呢，还以为他是被这里的气氛给震住了呢，当下就嘲讽的喊了他一声。

　　“嗯！好！”

　　洪峰收回心神，跟着他们一路往最里面的房间走去。

　　等到了门口后，一位小道人正在把门看守，这里怪异就怪异在这，每一个房间都有人把守，这是正常道观都不会有的事情！

　　那位刘师傅上前耳语了几句，那小道人点点头：“你们随我来吧！”

　　随后他们几个就跟着走了进去，里面就是一间很普通的房间，大厅内都是木质的桌椅，就像过去土财主所住的地方。

　　几人坐在椅子上等了一会，柳长河就穿着道袍走了出来，他哈哈一笑：“余先生是吧？欢迎欢迎啊，我是这仙道门的长老，本人柳长河！”

　　“柳长老您好，能见到您真是万分荣幸啊，我想刘师傅应该都跟您说了吧？”余昌盛赶紧上前握手，这礼节还是很到位的。

　　“说了说了，你放心，你孩子的病，就由我来治了，门主他正在闭关，暂时还不方便见客。”

　　柳长河大包大揽，一般这种事情都是由他出手摆平。

　　“哎呦，那就太谢谢柳长老了，钱不是问题，只要您能救活我女儿，再多的钱都无所谓。”

　　柳长河满意的点点头，这时他目光扫到洪峰，一看洪峰那眼神有点冰冷，当下笑眯眯的问道：“这位小兄弟也是来看病的？”

　　“柳长老，他就是中途遇到的，是这位余先生给他垫付的香火钱，您看…”

　　刘师傅故意把话递过去，摆明了洪峰的身价，只是一个没有钱财的打工仔而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳长河瞄了一眼洪峰，一看他穿的不伦不类，当下脸一沉，喊来两个弟子：“内个…给他包点药拿回去吃，这位先生面色红润，看来也没什么大事，先回去吧！”

　　洪峰坐在椅子上，翘着二郎腿笑问道：“我说这位道长，您连病都不看就让我回去，未免有点…说不过去吧？”

　　柳长河眼睛一立：“这位先生，我这病人太多，你要是不嫌弃的话，就回去等几日，稍后我在通知你，请回吧！”

　　他一看洪峰这穷酸样，也不是什么有钱人，自然没啥油水可榨，随便打发走就完事了。

　　余昌盛左右看看，叹口气道：“这位道长，这小兄弟是跟我一起来的，您就当给我一个面子，至于这香火钱，我余昌盛绝不差事。”

　　柳长河一听他这话，既然你想当冤大头，那就别怪我了，有钱好办事啊。

　　可还没等他开口呢，洪峰冷冷一笑：“你们这是什么道观啊？不问青红皂白就先要香火钱，我看你们分明就是邪教！”

　　‘嗙’

　　“混账！”

　　柳长河一拍桌子怒道：“知道这是什么地方吗？我仙道门岂能容你胡说？小子，本座看你年轻不懂事，今天就放你马，滚出去。”

　　洪峰也没生气，他看了一眼旁边的余昌盛道：“余先生，我看你为人善良，就送你一句话，这地方不是看病的，你要是信得过我，就带着孩子走，你孩子的病，我负责！”

　　“不自量力，还你负责？你能负的起吗？”

　　余昌盛还没说话呢，他身边的女人就先开口了，这位是他老婆，自然也就是孩子母亲。

　　这女人一脸怒火道：“你跟着瞎搅和什么啊？我们是来看病的，不是来玩的，就你这样的要是会看病，乞丐都能当总统了。”

　　“卿楠…别说了！”

　　余昌盛赶紧碰她一下，回身笑道：“不好意了这位先生，我爱人为孩子的事情有点着急，您的好意，我心领了。”

　　洪峰知道，他现在说什么也白搭，这人一旦认准一个事情，九头牛都拉不回来，只是可怜了这小孩子啊，余昌盛这人给他的印象很好，要不然他也不可能管这种闲事。

　　最后他们三人被柳长河给带走了，而洪峰则是被赶出了道观，他下山后又回到了之前的饭馆，岳万谷和行者正在等他呢！

　　“师父，怎么样？”岳万谷一看他回来了，赶紧上前问道。

　　洪峰看了一眼天色道：“果然是修魔之人啊，这万长生不知每年要害多少人，此人必须得尽快除掉，两个小时后，你们随我上山。”

　　他去魔帝门内部，就是想看看到底有多少修魔之人，知己知彼，才能百战百胜！

　　……

　　下午五点，天已经快黑了，这时魔帝门的两位弟子正在打扫院外卫生，准备关门闭客了。

　　就在这时，一道虚影闪过，紧接着一个满头白发的年轻男子就背着手，正一步一步的从不远处往魔帝门走去。

　　“对不起先生，道门已经关闭，如果您想朝拜的话，请明天一早再来吧。”一个穿着道袍的年轻男子，手里还拿着扫把，脸色冰冷的伸手示意道。

　　洪峰背手傲立，藐视他一眼冷笑：“哼！让你家门主出来见我！”

　　“嗯？你是何人，还要见我家门主？”另一个年轻弟子走上前，上下打量着洪峰。

　　“我是何人？”

　　洪峰冷冷一笑：“你还不够资格知道！”

　　就在他话音刚放，两道黑影突然从天而降，岳万谷一掌击来，砰的一声巨响，这两位年轻道人直接被震飞了出去，整个人身体直接砸在了魔帝门大院内，随后他和行者二人就落在了洪峰的一左一右。

　　“混账，是谁胆敢擅闯我魔帝门，还打伤我门中弟子？”

　　就在这时候，魔帝门内传来一声怒吼，这声音是带着真气的，顿时就把整个山谷震的全是回音。

　　只见柳长河手握铁剑，满脸怒火的领着一众人等从魔帝门内走了出来。当他看到岳万谷和行者时，顿时脸色就僵住了。

　　“是你？你居然还没死？特古丽，你背叛师门，理应处死！”

　　‘嗙！’

　　岳万谷一步向前，猛的一脚踩才地面上，顿时真气散出，有几个修行差一点的年轻魔道士，当场就被震的口吐鲜血飞了出去。

　　“手下败将，连你都还活着，我们又怎会死？让你家门主滚出来受死吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第309章 打上山门免费阅读。https://xs.23sk.com 