    那些生灵过来的很快。

    只是在走进王宫的时候，比那些天骄还不如。

    他们承受着巨大的压力，根本走不过来。

    还好，几大至强和那些一流势力，都有些心理准备。

    他们对视一眼，派出几个强者，去将这些家伙接过来了。

    那些生灵也不傻。

    这些大势力，对他们从来都是随意欺凌。

    有好处自己先上。

    有坏处就让他们先来。

    这次忽然这么好心接他们进王宫。

    肯定是又缺炮灰了。

    但，那又如何？

    这些生灵有的是天生的蠢，也有的是被洗脑了。

    他们觉得路都是靠走出来了。

    未来都是靠拼搏出来的。

    我们没有家世背景，就要努力拼搏。

    若是想要成功，必须路过死亡！

    所以这些修者都觉得，这种冒险是必然的。

    但其实他们不知道，就算是他们冒险了，也没有未来。

    因为他们就算是拼死拼活得到了什么东西。

    都会被这些势力抢走。

    从头到尾，他们都不过是韭菜。

    苏无悔够狠吧？

    气运之子。

    多走运的一个家伙，还不是被这些大势力玩的团团转？

    若非是南宫昊出现，苏无悔到现在还被人利用着呢。

    至于这些普通生灵。

    南宫昊懒得帮忙。

    众多生灵在大势力的保护下，来到了大帝殿入口，然后蜂拥而入。

    刚进入大殿，便有一股强者的恐怖威压降临。

    无我级圣人王，光是用气势压力，就能吓死很多低级生灵！

    而这些生灵则是纷纷惨叫，他们终于明白。

    自己还是上当了。

    无我级圣人王，这怎么可能对抗的了！

    “放过我，我不想死！”

    “求求你们救救我！”

    “救命啊，我上有老下有小！”

    “我愿意加入任何势力，求你们救我！”

    ……

    众多生灵，声嘶力竭的哭喊。

    可惜，没有大势力动心。

    众多强者只是站在大帝殿外，漠然的看着。

    至于那些生灵说要加入各大势力的话。

    更是不值一提。

    平时招收弟子，你们都没资格加入。

    更何况是现在了。

    当然，还有很大一部分散修很聪明，没有进去。

    但南宫昊只是怜悯的看了他们一眼。

    大势力的人情是那么好拿的？

    他们保护你们过来，你们自然就要付出代价。

    躲？

    那肯定是躲不过去的！

    果然，眼见着那些散修不动地方。

    剑宗一位长老主动当了这个恶人，手中长剑轰出一道剑气，斩杀了几个人。

    “进去，九死一生。”

    “不进去，十死无生！”

    剑宗长老沉声大喝。

    他不介意当坏人，反正就是一群无依无靠的散修。

    那些散修全都悲愤无比。

    “剑宗太过分了，你们这不是逼我们去死吗！”

    “就是啊，太过分了！”

    “我们抗议……”

    轰！

    一道剑气轰过去，那几个吵闹的人，全都被抹杀。

    剑宗长老脸色冰冷：“还有谁不服？”

    那些散修畏惧无比，全都噤声。

    毕竟他们可得罪不起剑宗。

    但南宫昊没想到，剑宗会第一个站出来。

    既然如此，那自己也别客气了。

    他还没忘记，剑宗那剑子当了二五仔的事情。

    还差点坑了自己。

    “这位长老，我若是不服，该当如何？”南宫昊站出来。

    旁边人全都错愕无比。

    尤其是邹严等人，更是一头雾水。

    这些家伙都人老成精，一个个的，更是坑人老手。

    所以他们其实之前看到南宫昊从大帝殿出来，就明白了一件事。

    他们被南宫昊坑过来做垫脚石了。

    不过他们也没有太在意，因为和这些底层生灵想法一样。

    总要拼一拼，搏一搏嘛。

    但此时南宫昊站出来帮这些底层生灵说话，他们就有点吃不准是什么意思了。

    就连剑宗长老，也冷冷看向南宫昊：“你和我等的恩怨，离开这轮回宫再解决！”

    “恐怕是不行，再说我这也是给你们机会啊。”

    南宫昊脸上带着讥讽的笑容，看向剑子。

    “你是不是现在特别想进去？却又害怕被发觉？”

    剑子脸皮一抖，眼神里也带着惊慌。

    但好歹也是天骄，很快稳固剑心，漠然道：“我不明白你什么意思。”

    “进殿！”南宫昊冷声道。

    “你不要太放肆了！”剑宗长老大怒。

    剑子可是剑宗的天骄，更是他们的脸面。

    若是被南宫昊随意欺凌，以后剑宗还有何颜面？

    南宫昊并不在意剑宗长老的愤怒，冷冷盯着剑子：“之前你逼我不能使用时空大道，我逼你不能用剑，有些小儿科了。”

    “不如咱们再来做个赌注，你不进入轮回宫，我不用任何大道之力在这传承之地行走，如何？”

    此话一出，众生灵脸色变了。

    这是什么意思？

    南宫昊这是在用自己的性命，逼迫剑子？

    他为什么这么做？

    难道是……

    众生灵不由得，想起了圣魔宗的前车之鉴。

    一时间，本来和剑宗众人站在一起的至强势力和一流势力，全都缓缓退后。

    经过之前的事情，虽然人们对南宫昊十分不忿。

    但对他发现外域生灵的能力，还是很认可的。

    就连剑宗盯着自家剑子的眼神，也变了。

    不过这剑子的师尊，一个神级圣人王，还是怒吼道：“南宫昊，你休要故布疑阵，陷害我徒儿！”

    剑子也很是愤怒：“不错，我看你应该是知道里面有什么对我剑宗有益的东西，所以故意逼我们不能进去，而且谁知道你是不是以退为进，故意用这种办法，让大家不信任我们！”

    其他势力觉得这话，倒也有可能。

    但南宫昊平静道：“剑宗其他人我不管，只要你不进去就行。”

    这话，更加确凿了剑子的问题。

    这让剑子很是慌乱，也很是愤怒。

    他立刻看向众人，喝道：“大家不要相信南宫昊，他就是故意坑害我的！”

    剑宗长老也怒斥：“不错，我怀疑这是他的挑拨离间之法，他想一个个离间咱们，逼得咱们自相残杀，这样他就能捡渔翁之利了！”

    南宫昊嗤笑：“我可以保证，剩下的生灵里，再无外域生灵或者他们的奸细了。”

    这话，可就算是挑明了说了！

