    把我们的燕垒山给炸了。

    瑞公公有些无奈地说出了这句话。

    是的，就像青云道人和酒和尚之死一样，到最后完全是一笔糊涂账，找不到任何线索和痕迹，这种无头案又如何能破？

    “所以我们才试图去找郭盛的麻烦。”贾道皱着眉头说道。

    “但是同样失败了。”瑞公公看着贾道：“周柏已经是我们这边仅剩不多的高手了，他如果死掉的话，那么我们就没有足够调动的机动力量了。”

    “不，还有。”贾道摇头说。

    瑞公公有点不可思议，看着贾道：“你的意思是？”

    “蜂巢。”贾道的话语言简意赅。

    “你疯了？”瑞公公站了起来：“如今蜂巢谁敢沾惹就是一身骚。”

    “督公马上到了，如果被督公知道，有多少个脑袋够你砍的？”

    “如果不找蜂巢的话，脑袋就能够乖乖在脖子上不掉下来吗？”贾道看着瑞公公说道：“既然横竖是死，倒不如铤而走险。”

    瑞公公听着贾道的话语，一时间陷入了沉默。

    他看着对方，最终占了起来，拂袖而去：“这一切与我无关。”

    贾道看着瑞公公的红衣背影，摇头冷笑：“胆小鬼。”

    ……

    ……

    “地字号任务：刺杀汴梁郭盛。”

    “任务介绍：郭盛乃是汴梁郭家如今的少东家，家财万贯富可敌国，然品行不端，惹祸上身，今日需刺杀之。”

    “任务期限：十日之内。”

    “任务奖励：刺客积分八十分，白银一百五十两。”

    方别看着手里的这张桑纸，一时间有点哑然失笑起来。

    “这是在向我们示好。”何萍在一旁静静开口说道。

    “我也知道啊，不过我就是想笑。”方别淡淡道。

    原本以为来到汴梁就可以休息一下了，再不济蜂巢已经把西湖小筑的邀约给发过来了，那么这几天就是单纯的度假了，但万万没有想到，从楼船上回来不久，一只白鸽扑腾扑腾就飞过来了。

    然后打开一开，迎头就是一个地字号任务。

    “其实我想杀郭盛差不多算是天字号任务了吧。”方别看着何萍说道。

    “不到。”何萍摇头：“郭盛自己武艺稀松，所以说等级不会高，地字号已经是看在他的身份上了。”

    “这样说也有道理。”方别点了点头，手里夹着那张桑纸：“所以我们现在要怎么做？就这样去把郭少爷杀了？”

    “你去？”何萍看着方别。

    “当然不是我了，我刚救了他一命，没有必要这么快就收回去。”方别笑着说道：“不过，萍姐能够告诉我是怎么回事吗？”

    “你看不明白是怎么回事吗？”何萍淡淡道：“我已经说过了，是示好。”

    “我也知道是示好啊。”方别淡淡笑道。

    蜂巢的几乎所有的刺杀任务，都是接到之后再发布出去的，也就是有委托人才有执行人。

    以蜂巢的实力，也同样很清楚方别和郭盛的关系，所以说接到了这个刺杀郭盛的任务之后，就非常麻利地派发给了方别。

    这基本上已经是卖人情给方别了。

    毕竟天下第七的令狐冲，玩归玩闹归闹，但是真的不和你开玩笑。

    “但是这也有点太快了。”方别说道。

    在何萍面前，两个人都非常了解蜂巢任务的运作机理，所以可以说出来这个太快的判断。

    “这个任务不会是太早发布的。”方别看着何萍说道：“否则的话，今天早上郭盛就不会被人刺杀了。”

    “但是他们失败了。”何萍说道：“你杀的那个人叫做周柏。”

    “周柏吗？”方别念了一下名字：“没注意。”

    “算是一个二品的刀客，可能要比盛君千差一点，但是并没差很多。”何萍继续解释道：“算是汴梁中东厂这边你能够一时间拿出来的最高的高手了。”

    “结果被你一刀杀了。”

    “不是一刀，是一剑。”方别纠正道。

    “好吧，一剑，反正没有什么差。”何萍叹了口气：“其实有些时候我也挺可怜他们的。”

    确实挺可怜的，毕竟事情的起因是青云道人和酒和尚的死，对于东厂来说，本来算是无妄之灾。

    “可怜之人必有可恨之处。”方别笑了笑：“你看我也很可怜呢，但是就没有多少人可怜我啊。”

    “以及其实说白了，他们也并不是非要郭盛死。”方别看着何萍，清冷说道。

    “他们想要的是郭盛身边保护他的人死。”

    “是的。”何萍并没有否认这个可能。

    道理很简单，东厂尝试杀了一次郭盛，但是因为方别在郭盛身边的缘故，无果而终，甚至说连自己这边的大将又赔了一个进去。

    加上之前看守祥瑞的萧十三和温雷，三个二品境的高手说没就没，这可不是什么大白菜，东厂这边亏得那是心肝都疼。

    况且汴梁又是一个小地方，至少相对于燕京来说是一个小地方，所以并没有一品高手坐镇——虽然哪怕真的有一品高手，但是八成也不够看。

    总之思来想去，最好的主意便是借刀杀人了。

    借蜂巢的刀，杀郭盛的人，反正都是狗咬狗，东厂别的不多，钱还是不少的。

    唯一的隐患就是被朝廷发现和蜂巢的勾结，这可能就要吃不了兜着走，但是蜂巢的又一个好处就是几乎任何时候都替客户保密，除非说你发的任务太过于特立独行，让别人猜到就是你。

    就像这次一样。

    “所以我们现在该怎么做呢？”方别手中捻着桑纸看向何萍。

    “你去和郭盛商量一下？”何萍淡淡笑道：“你看他的脑袋能卖多少银子。”

    “这还真是一个好主意。”方别也笑了：“若是平常还行，不过现在，他正在头疼自己内部的内鬼，暂时还是不要和他开玩笑的好。”

    “我自己解决就行了。”方别淡淡说道。

    “嗯。”何萍轻轻嗯了一声。

    “你不帮他一下？”何萍继续说道。

    “我帮他的已经很多了，有些忙可以帮，有些忙不必要帮，有些忙不能帮。”

    “还是要分的清楚地。”

    方别淡淡说道。

    “以及。”少年看向何萍。

    “萍姐的紫极天象，练得怎么样了？”

