
　　用过早餐，五十岚静璃派人将和泉彻送到了秋叶原的录音室。

　　浅月红音看到和泉彻，眼睛一亮，立刻跑了过来。

　　“你怎么来了？！”

　　和泉彻恭敬地说道：“前辈，我是AE事务所的兼职声优和泉彻。”

　　（先辈：前辈，学姐，学长,都是せんぱい。罗马音：senpai。根据语境不同，我用的词也不一样，实际上没区别。）

　　浅月红音捶了下他的肩膀，佯装薄怒。

　　“认真点！”

　　和泉彻这才解释道：“我跟长野先生沟通了下。决定今日提前录完。”

　　“原来如此。”浅月红音先是点了点头，然后问道：“最近两天没见到你，是不是出去和别的女孩子卿卿我我了？”

　　“是啊。”

　　“嗯？”

　　“还不止一个女孩子。”

　　浅月红音立刻勾住了他的脖子,【恶狠狠】地说道：“竟然背着正牌女友做出这种事,还理直气壮地对我说出这种话。好生气啊！”

　　虽然这么说,但她笑盈盈的样子，根本没有半点生气。

　　“我觉得，恋爱中的男女，就是应该坦诚，为了避免对方怀疑自己。只要把怀疑变成事实，那怀疑也就消除了。红音，你觉得呢？”

　　和泉彻感受着她超级有料的柔软身材，一本正经的说出了看似坦诚，实则无耻的话。

　　浅月红音没忍住笑了一声。

　　“什么啊，胡言乱语。”

　　“这可不是胡言乱语。有时候，女生要的不是忠诚，而是坦诚。”

　　和泉彻想到了某个比月色更美的少女。

　　“倒是很像学弟这种明明有了女友，还要拈花惹草的人说的话啊。”

　　“这个时候，喊我【彻】才对。”

　　浅月红音侧过头，在他耳边说道：“女人，可是有任性的权利的。当然，如果学弟愿意当我女朋友，那么，别说喊彻,喊什么，都行哦。”

　　尽管漂亮学姐的吐息温热动人，身上的香水味道也特别好闻，但她话语中的含义却让和泉彻表情一肃。

　　“抱歉，前辈。工作场合，请尽可能与我保持距离！这样影响不好！”

　　说着，他用力扳着浅月红音的胳膊，试图反抗。

　　但努力了一会，他放弃了。

　　单手镇压学姐之路还遥遥无期......

　　听到和泉彻故作疏远的话，浅月红音眉头一皱。

　　“看起来，这两天不见，学弟有些嚣张了啊。嗯？！”

　　她非但没有松开，反而搂的更紧了。

　　此刻，和泉彻脑袋陷入了巨大的柔软中，但同时，浅月红音的胳膊又超有力量，让他的感觉脖子要被勒断了似的。

　　正可谓痛苦并快乐着。

　　“痛！痛！痛！我错了,请放过我吧！”

　　“这两天沾花惹草的事，我可还没消气呢！快说，怎么求得我原谅？！说！”

　　福灵心至地,一个答案浮现。

　　他试探性地说了一句：“要不，炸鸡套餐？”

　　浅月红音一听，立刻松开了他。

　　“我原谅你了！”

　　和泉彻嘴角抽搐了下。

　　“一定是故意的吧.....”

　　一边感慨学姐有些时候还蛮好哄的，一边脸上还有些怅然若失。

　　毕竟家里穷，用不起洗面奶。

　　学姐倒是富裕的很。

　　浅月红音心满意足地笑道：“谁让学弟那么懂我呢。”

　　和泉彻一边揉着发酸的脖子，一边问道：“所以，我们什么时候结婚啊？”

　　“彻，你要嫁给我吗？！”

　　他无奈地叹了口气：“说反了，红音。”

　　“有什么关系嘛。”

　　“关系大了去了！”

　　“嫁给我，浅月家主就是你。”

　　和泉彻身躯一震，差点没忍住一口气答应下来。

　　犹豫了一会，他问道：“有条件的吧？”

　　“有哦。”

　　“是什么？”

　　浅月红音笑眯眯地说道：“变成女孩子吧！”

　　“对不起，我拒绝！”

　　听到这话，她有些气愤地说道：“学弟，你根本不知道你刚刚失去了什么！”

　　和泉彻低头瞄了一眼，意味深长道：“但我知道，我保住了什么。”

　　这时，音监助手跑了过来。

　　“和泉老师，浅月老师，请来录音室。”

　　说完，他又匆忙跑到了别处。

　　和泉彻侧头看了眼浅月红音，突然开口说道：“爱酱，你能成为我的妹妹吗？”

　　听到与和泉彻平时说话不太一样的声线，浅月红音挑了挑眉，用自己负责配音的北条爱的声线喊了一声：“姐姐。”

　　和泉彻的脸当即垮了下去。

　　他假装生气地往录音室走去。

　　“不玩了！”

　　浅月红音捂着嘴“咯咯”笑了两声，这才追了上去。

　　“小男人，别生气嘛。晚上姐姐帮你放松一下？”

　　和泉彻的脚步停了下来。

　　“详细说说？”

　　可能觉得自己回答的太快，他又连忙解释道：“别误会，我只是对放松的内容有些好奇罢了。”

　　浅月红音冲他抿嘴一笑。

　　“秘—密—哦。”

　　她越这样，和泉彻越好奇了。

　　“姐姐，告诉我吧。”

　　突然，浅月红音身体颤了下。

　　“咳咳，工，工作。”

　　和泉彻眯了眯眼。

　　顺着她的话喊了一句，怎么感觉有点不对劲呢？

　　“姐姐？”他又喊了一声。

　　浅月红音扭过头，一脸诧异地问道：“学弟，没想到你还有这种嗜好。想要一个姐姐来疼爱你吗？”

　　“不，从我的作品里，学姐应该也看得出，我是女未控党。”

　　“哦。”

　　“不过，学姐，可别觉醒了不得了的嗜好啊。除了我，还没男生能靠近你，”说着，和泉彻将嘴唇靠在她耳边，“并喊你姐—姐—”

　　浅月红音的眼睛迷离了一瞬，脸颊突然有些潮红。

　　和泉彻看的很清楚。

　　于是，他冲她笑了笑，率先进了录音室。

　　转过身，他的眉头皱了起来。

　　学姐，难道想要一个弟弟吗？

　　可是，明明一直说想让我变成女孩子来着……

　　等等！

　　光记得扳回一城，学姐说的【放松】到底是什么忘记问了。

　　浅月红音心跳有些快。

　　她知道问题出在和泉彻的那句称呼上，却不知道为什么会出现这个问题。

　　恍惚中，有什么东西要从记忆中破土而出，却又缺了点什么。

　　但是，她看向和泉彻背影的眼神，却变得更加柔和了。

　　……

　　本就接近尾声的配音工作在和泉彻的极力配合下，顺利结束了。

　　出租车上，浅月红音看着拒绝了早坂葵的聚餐邀请的和泉彻，有些不解地问道：“学弟，为什么不跟其他声优一起聚餐呢？”

　　“身为合格的正牌男友，怎么可能对想要一个人庆祝工作顺利完成的女友视而不见呢？”和泉彻反问。

　　听到他的话，浅月红音突然伸出手，把他抱在怀里，用力揉了揉他的头发。

　　仿佛在发泄什么似的。

　　学姐宽广的胸怀充满香气，这让他忍不住嗅了一口。

　　她注意到了他偷偷的行为，但她没有生气，而是将他的头压在自己被黑丝包裹着的大腿上。

　　“这是对你刚刚讨我欢心的奖励。”

　　听到这话，和泉彻扭了扭身体，找了一个更舒服的位置。

　　“那我不客气了。”

　　侧脸隔着薄薄的丝袜感受到了她皮肤的温热，混着体香和香水味道的气味不停地往鼻子里钻。

　　和泉彻闭上了眼睛。

　　赚大了。

　　浅月红音有一下没一下撩着他的头发，瞳孔发散，不知道在想什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　闪过的记忆碎片中，自己好像应该有个弟弟才对……

　　应该是错觉吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第三十一章 晚上，姐姐帮你放松一下免费阅读。https://www.23sk.com 