    第64章 只要把敌人都弄死，不就是一场完美的辅助吗？（第三更）

    辅助之道？

    如何在战斗中保全自己？

    听完弗兰德的话，奥斯卡想了想，顿时开口道。

    “我觉得不管是食物系魂师也好，是辅助系魂师也好，我们既然没有战斗能力，最好的辅助之道，自然是要学会逃跑！”

    “在战斗中，要尽可能地躲在队友的背后，利用周围的建筑和地形来保护自己，躲避敌人的攻击！”

    “我也觉得是这样！我们辅助系魂师既然没有战斗能力，在给队友加持完辅助魂技后，自然就应该躲在后面，保护好自己，给队友提供源源不断的辅助就行了！”

    紧随着奥斯卡的回答，宁荣荣也落落大方回道。

    不过听着奥斯卡和宁荣荣的话，白羽倒觉得两人的回答还是有些不同的。

    虽然都是逃跑，但是奥斯卡比较倾向于自己自救。

    而宁荣荣则比较倾向于让队友来保护自己，两人说不准谁对谁错。

    因为有时候，自救的确更主动。

    但有时候，如果太想要自救，太过远离队友，队友来不及提供保护，反而死得更快。

    具体如何，还是要视情况而定。

    很好！

    从奥斯卡和宁荣荣这里得到了满意的答复，弗兰德心中满意地点了点头，然后将视线看向了白羽，问道。

    “白羽，你也是辅助系魂师，你的辅助之道是什么？在战斗中打算如何保全自己？”

    “我吗？”

    听到弗兰德的话，白羽指了指自己，不禁有些微愣。

    竟然还问他的吗？

    他还以为自己就是一个添头。

    因为以他的实力，跑圈对他来说完全没用，弗兰德应该也清楚这一点才是。

    不过既然弗兰德问到他了，送上门来得逼，不装白不装！

    “咳咳，那个……我的辅助之道可能跟其他人有些不同，弗兰德院长还要听吗？”

    白羽轻咳了几声，说道。

    “听！怎么不听！”

    弗兰德有些疑惑。

    虽然他知道白羽的实力惊人，但是辅助系魂师不就是在后面提供增益和后勤支援。

    难道白羽还能说出什么不同的意见？

    “那我就说了啊！其实吧，我觉得真正的辅助系魂师，不单要会在后面给队友提供辅助魂技，自身也要具备战斗能力，要能打能跑！”

    “虚假的辅助系魂师是只会躲在队友后面，给队友提供辅助系魂技，敌人一来就得跑，而真正的辅助系魂师是不单会提供辅助魂技，敌人过来还能把敌人的狗头打爆！”

    白羽猛地一握拳，然后笑着道。

    “不过当然，我知道我的辅助之道可能有些太过惊世骇俗了。”

    “因为我之所以当辅助，主要还是我的实力太强，如果我不当辅助，恐怕我一出手，敌人就都没了，队友连出手的机会都没有！”

    “我本来就已经很引人注目了，如果弄得队友连展现自己实力的机会都没有，恐怕所有人都只会关注我，那实在太抱歉了！”

    白羽耸了耸肩，露出了一副太优秀也是罪的感慨表情。

    弗兰德：“……”

    奥斯卡：“……”

    宁荣荣：“……”

    唐三：“……”

    “你这也太自恋了！”

    对于白羽的话，宁荣荣简直有些无力吐槽。

    不过虽然很无语，但宁荣荣也不得不承认，白羽说的的确是这样。

    他……太强了！

    而一旁，听完白羽的话，弗兰德也是嘴角抽搐。

    你说的是辅助系魂师？这怕是全能型魂师吧！

    虽然心中一时间不知道该说什么好。

    但因为从赵无极那里得知了白羽的实力。

    弗兰德知道，白羽说的尽管有些张狂了，可其的确有那个资本！

    只能说，自己就不该问这个问题！

    这逆天小怪物，啥都好，就是太狂，太自恋了！

    “咳咳，你这辅助之道太特殊了，只适合你自己，你自己用着顺手就行，我就不多做讨论了！”

    弗兰德轻咳了几声，说道。

    “你这说的根本就不是辅助系魂师，正常的辅助系魂师就没有什么战斗能力的，更不要像你说的实力那么离谱了！”

    宁荣荣有些不服气。

    “谁说的，我不就是这样一个辅助系魂师么？”

    白羽挑了挑眉。

    “你！你是个例外，反正你的辅助之道就是不对！”

    宁荣荣有些不知道该怎么反驳，只能憋了半天，强行否认。

    但是听到宁荣荣的话，白羽却笑了，饶有兴致地问道。

    “那你觉得正常的辅助系魂师是怎么辅助的？”

    “正常的辅助系魂师，当然是通过自己的辅助魂技，帮队友获胜喽！”

    宁荣荣很是自然地回道。

    “既然你也知道辅助系魂师的关键是帮助队友获胜，提供辅助魂技，帮队友获胜是一种。”

    “但是如果换个角度，要是队友实力不行，辅助系魂师只要出手把敌人都弄死，帮队友获得胜利，不也是一场完美的辅助吗？”

    白羽摊了摊手。

    “事实是，万事万物皆可辅助，控制系魂师可以，强攻系魂师也可以，辅助系魂师归根结底还是帮队友获得胜利而已，只是你们选择了其中一种最脆弱的，只能辅助的魂师作为辅助系魂师罢了！”

    只要把敌人全都弄死，就算一场完美的辅助，这还真没办法反驳！

    白羽的话，让众人都嘴角有些抽搐。

    但是这种事情，谁也无法说清。

    只能说目前最主流的还是像宁荣荣这样的纯辅助系魂师。

    不过未来辅助系魂师会怎么发展，谁也不知道。

    “咳咳，你说的确实有道理，不过像你这样的怪物可没办法复制，所以说辅助系魂师最关键还是要能逃跑。”

    “一个成熟的辅助系魂师，必须要懂得逃跑，而逃跑什么最重要，那就是体力。”

    “体力是需要靠锻炼才能提升的，你们今天的训练就是围绕村子跑二十圈！”

    生怕白羽再说出什么惊人之语，弗兰德连忙轻咳了几声，打断了话题，做了个总结，并且让白羽、奥斯卡和宁荣荣去跑圈。

    “啊！跑二十圈，这个太远了吧！”

    听到弗兰德说要跑二十圈，宁荣荣有些不可思议。

    虽然说弗兰德的话，她也认同，可也不用这么拼命啊！

    辅助系魂师关键还是要在队友身边逃跑，通过迂回，让队友有机会提供保护，来躲避敌人的追杀。

    这有魂力应该就足够了，体力只是锦上添花。

    但是照弗兰德这样的训练，绕这个村子跑二十圈。

    这根本不是训练辅助系魂师，这是在训练强攻系魂师啊！

    她在七宝琉璃宗，都没见过这么夸张的体力训练！

    ?  ?哎，有点想两更。

    ?      不然可能上架前，字数就超过二十万字，掉出新书榜了。

    ?      好烦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

