
    第1012章要他负责

    谭雅非常清楚，紫薇上国的律法的确很严厉，在紫薇国教执法使的震慑下，足以约束中品、甚至上品玄皇！

    可是，对于一位玄宗强者而言，这所谓“天朝上国”的律法，也只是一个笑话罢了……

    紫薇国教的执法使倾巢而出，或许能逼走一位一星玄宗。

    但是想要将玄宗强者杀灭，却是痴心妄想了。

    一旦让对方走脱，另择时日再来报复，那整个紫薇上国都会天下大乱。

    闹得严重了，国不将国都不是不可能的。

    一名玄宗强者的报复，普天之下，还真没有几方势力能够怡然应对。

    正在那一老一少忐忑万分之际，辰申开口了：“哼，你们方才若真的对本宗起了杀心，现在怕是早已死了千百回，又岂能有命开口求饶？”

    此言一出，谭雅和老媪都暗自庆幸，还好之前只是想吓唬吓唬这个少年罢了。若非如此，两人的鲜血怕是已将这满池泉水染的通红了吧？

    “我只问你一个问题，老实回答，便能活命。”辰申肃然道：“紫灵珑，到底身在何方？”

    “不知道！你还是杀了我吧！”谭雅紧咬朱唇。

    看她坚定的眼神，怕是宁死也不会透漏好姐妹的行踪了。

    “哦？你们还真是姐妹情深啊。”辰申嘿然一笑，心底却对这个重情义的女人生出了些许好感。

    这时候，少年身后数步、惴惴而立的老媪再度开口：“前辈，我家小姐的确不知道紫灵珑的行踪。”

    “据传，她已是炼兽宗内门大长老之子，潘旭的未婚妻。约莫三个月前，她被潘旭从紫穹商盟接走之后，就再也没有回来过。”

    “炼兽宗？”辰申微微一挑眉：“好吧。今日之事，我不希望被第四个人知晓，否则……”

    那老媪忙不迭的道：“前辈放心，老奴和我家小姐定会守口如瓶！”

    辰申心满意足的点了点头：“以后神识传音的时候，最好做得更隐蔽些。”

    “本宗对你们并无恶意，对紫灵珑也无歹心。可若换了旁人，窥听到你们的神识传音，你再想守住秘密可就难喽。”

    谭雅闻言一怔，心头却放松了些：“小雅谨遵前辈教诲。”

    “恩。”

    少年收了捏造而出的宗者威压，嘴角荡起一丝暧昧的弧度：“另外，你小腹上的那一点鸳鸯痣倒是秀美，令人遐想万千呐，哈哈哈哈哈……”

    伴随着一阵猖笑，辰申忽地开启闪现，穿透防护屏障，消失的无影无踪。

    空留下谭雅面红耳赤：“他、他竟然能看见本小姐藏在沁魂泉雾瘴下的身躯？”

    “是了是了，他是玄宗……沁魂泉水雾虽然玄妙，却也无法阻挡玄宗的神识窥探。”

    “原来那坏蛋从一开始就在装……还说什么、难识庐山真面目？啊啊啊啊啊、羞死人了啦！”

    过了好半晌，谭雅才平复了羞嗔的心境，悄然传音道：“辛老，你方才也太胆大了，竟敢挑唆一名玄宗大能与炼兽宗的关系！”

    “这一点连本小姐都能看出来，你真当那个辰……二狗会看不出么？”

    老媪苦涩一笑：“呵呵，老生也是没办法的办法。小姐不是希望紫灵珑摆脱炼兽宗潘旭的魔爪吗？”

    “可是指望那个世俗界的辰申，怕是这辈子也没什么希望了。“

    “倒不如让这位玄宗大能去试上一试，说不定还会有转机……”

    “你……唉！”

    短暂的沉默后，那老媪恍然大悟了什么，暧昧的问道：“小姐何故患得患失？哦，老奴知道了。”

    “小姐怕是不想让那位玄宗大能真的找见紫灵珑吧？”

    “啊！你你你，你别胡说，我对那个辰二狗可没有半点兴趣！我我我……”

    老媪一脸暧昧的笑，谭雅突然反应过来，自己这是不打自招了啊！

    好不容易恢复常色的娇嫩脸颊再度烫红起来：“本、本小姐只是觉得，灵珑姐姐已经有辰申了，这个辰二狗……哼，他看光了本小姐的身子，本小姐一定要让他负责才行！”

    “是是是，小姐说什么就是什么。”

    “哎呀？辛老你那是什么眼神？你竟敢质疑本小姐，讨打！”

    “哈哈哈哈哈。”

    ……

    这个时候，辰申早已离开了蔷渃沁魂泉。

    至于那一汪泉池中的异动，赖于阵能屏障的阻隔，因此并没有惊动任何人。

    下到紫薇山脚，辰申苦逼的发现，自己这个路盲回忆不起回客栈的路了。

    没办法，只能又叫了一辆马车，报了客栈名，晃晃悠悠的启程。

    等他赶回住处的时候，天都蒙蒙亮了，让这少年不禁暗叹：“妈蛋的，城池太大也不好啊！”

    “这马车是夯牛兽拉着的，时速差不多有二百里，可从紫薇山脚跑回客栈，却也花了足足两个半时辰……”

    “公子，您可算是回来了！”

    马车停稳，辰申刚刚掀帘而出，就见一个叼着烟斗的老头三步并作两步的迎了上来。

    “郭老？您一夜未眠啊？不是叫你先休息不必等我了吗？”

    “嘿嘿，老头我身子骨还算硬朗，三天三夜不合眼也不碍事。”那老头急忙扶辰申下骄。

    少年知道，这老头之所以如此殷勤，是因为自己之前废了魏国皇子与楚伟，这一点点顺手而为的恩泽，这老头还时刻惦念着要报答呢。

    结了车钱，少年又吩咐老板娘准备了一大桌玄食，与郭老、连同他那个小孙女儿一起在包房内用餐。

    这一回，酒馆老板娘对辰申，可就不再如之前那般“放浪勾引”了。而是规规矩矩，恭敬有加。

    因为早些时候，许多与郭老有些交情的车夫都来找他贺喜。

    从这些人的言辞中，老板娘就了解到了许多实时信息——

    比如，那个辰公子在万宝阁门前废了人，结果居然由万宝阁阁老谭雅亲自出面，替他掏钱了事。

    单单是这一条，就足以证明这个少年郎的身份不同凡响了！

    面对这种大人物，再借老板娘一百个胆子，她也不敢干出类似“碰瓷”的事来……
