
　　纹炎立刻联系了李广文，告诉他自己发现了兰色的蝎子，并且把他拉了回来。

　　实际上这种精英怪，都是当某一个地方的杀怪数量达到一定数值时，就按照百分数的关系，召唤出一个精英怪来奖励玩家，让玩家得到更多的装备和武器，并不是为了某个任务而专门出现的。

　　山中一老道在《魁》的游戏中闯荡了这么多时间，不会不知道这个事情的，可是他还是在游戏地图中四处乱闯去寻找，看来没有安什么好心，憋着劲想占别人的便宜。

　　纹炎却是个例外，他打出来了精英怪，却不在乎精英怪爆出来的那点奖励，这才加了山中一老道的队友，插了队旗，把他引到了这里来，并且把第一击送给了他。

　　而且纹炎这样做，也有自己的私心，他想借这个机会和李广文再聊一会话。

　　李广文好像很看重这只兰色蝎子，他控制着自己攻击的伤害，将它的血条打到了5%以下。

　　这时他放出了一个囚笼，将蝎子抓了起来，于是那兰色的蝎子，就变成了李广文的一个宠物。

　　纹炎很好奇的望着李广文，说：“你抓它做什么？”

　　李广文抓住了兰色的蝎子，完成了任务，这才长出了一口气，说：“我抓了好几次了都没有成功，看到你之后就成功了，看来你的身上存在着运气啊，哈哈……”

　　见李广文开起了玩笑，纹炎这才聊了起来，说：“是什么任务，要抓蝎子啊？”

　　李广文说：“这个还真不能告诉你，等我试验成功了倒是可以说给你听。”

　　纹炎说：“你是法师，抓这种活物不是强项，你应该找机械师帮忙的，他们会制造陷阱，一抓一个准，都不带费力的。”

　　”师械师是什么？没听说过！”

　　纹炎愕然，没有想到李广文竟不知道机械师的存在，他说：“你抓这蝎子，也是为了暴血珠吗？”

　　“当些，我不会放过每一个暴血珠的存在的，这星期六有没有空，咱们俩再去搞一个，回头五五分账。”

　　“好啊，你叫我，我一定去。对了，现在你师尊有什么消息了吗？

　　纹炎不敢直接说师尊的事，只好装作随便问问的样子。

　　李广文说：“自从他失踪之后，我就再也没有见过他，说也奇怪，他好像人间蒸发了一般。”

　　听李广文的口气，他好像一点也不了解师尊的信息，但是李广文这人狡猾的很，纹炎也不确定他说的是真话，还是假话。

　　纹炎问：“你是怎么认识师尊的？”

　　李广文说：“师尊是我们尊者帮会的帮主，他总是带着我们打各种活动，我认了他做我的师父，他也教会了我很多挣钱的手段，就像这暴血珠的事情，没有他我还真想不出来，原来在游戏中，也可以挣玩家的钱。”

　　纹炎微微一怔，他可没有想到李广文对师尊的感情会有这么深，怎么都感觉不出他会有伤害师尊的心。

　　突然纹炎生出了试探他的心，说：“我前几天遇到过一个朋友，他说他认识师尊，还和师尊一起喝过酒，也不知道他说的是真的还是假的。”

　　李广文好像来了兴趣，问：“他还和师尊喝过酒吗？这个就不清楚了，我和师尊完全是在游戏中认识的，和他视频过，但是没有和本人见过面，更不知道他喝不喝酒。”

　　纹炎问：“你想认识我的朋友吗？”

　　李广文摇摇头，说：“算了，我的敌人太多了，如果不是和你有缘，怕是任何一个游戏中的玩家也不想认识的，他们找我没有别的事，就是想拿走师尊的手机。”

　　纹炎问：“师尊的手机卡我也看过了，里面好像也没有什么特殊的东西啊？你为什么守着它不放呢？”

　　“我也不知道这里面有什么？只是师尊去挑战巅峰之战时和我说过，万一他出了事，不要相信任何人，一定要先把手机保护好，然后找到有缘人，把手机送给有缘人。”

　　“谁是有缘人？你找到了吗？”

　　“哈哈......不就是你吗？”

　　“我怎么就成了有缘人？”

　　“你忘了我以前和你说过的，眼睛符文的事情了吗？那一天我掉进了河里，从河里出来的时候，见到的第一个人就是你，咱们俩一起去吃饭，而你竟然没有使用过VIP，没有得到过第1枚符文，所以我对你就感了兴趣。”

　　纹炎点了点头，说：“这些我还记得，你见到我得到了一枚眼睛的符文，还说不是什么好的符文。”

　　李广文说：“我只是那么说，实际上心里已经很震惊了，只是不敢断定你是不是有缘人，自然反着说了。后来我怕那些找我的人追上我，于是就把师尊的手机卡给你了，看看你和师尊的缘份有多大。”

　　纹炎和李广文闲聊着，可是没有想到李广文说了这么多。

　　李广文今天好像喝酒了，说的话有些快，但是每一句都把意思说的明明白白，看来他早就想和自己说这些话了，他也在等一个合适的机会。

　　纹炎变得认真了，问：“怎么样？我和师尊有缘份吗？”

　　李广文说：“应该有，当你把师尊的手机卡还给我的时候，我就知道你不是冲着师尊的手机来的，所以我想把师尊的手机送给你，让你来完成救师尊的任务。”

　　“手机？任务？”纹炎有些无语了，为什么所有人都认为自己能救师尊呢？师尊的同事这么说，师尊的朋友这么说，师尊的徒弟这么说，就算师尊也这么认为。

　　到了这时，纹炎已经分不清李广文是好人还是坏人了，也分不清他说的话是真话还是假话了。

　　不过能得到师尊的手机，却是他希望的。

　　师尊是游戏的设计师，他手机里装的《魁》的游戏一定和别人不一样，如果能使用他的手机，登陆《魁》的游戏，一定能发现一些让自己感兴趣的事情。

　　纹炎说：“好，咱们周六见，我一定会找你去的。”

　　李广文点了点头，说：“好，咱们周六见。”

　　李广文告别了纹炎，回城去交任务了。纹炎左右无事干，于是就挂机下线了。

　　夜里小梅果然没有回来，到了第二天上午也没有回来，纹炎感觉小梅家里一定出事了。

　　纹炎猜线长应该知道小梅家里发生了什么事，于是他去找线长询问，可是线长只是让纹炎别多管闲事，而后就忙自己的事情去了。

　　纹炎终于忍不住了，他亲自打通了小梅的电话。

　　小梅的家庭很特殊，不是一般的人家，所以小梅回家后，纹炎不敢给她打电话，怕是让她的家里人知道，引起来不必要的误会。

　　电话铃响过之后，电话里“喂”了一声，竟是一个男孩的声音。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，082 抓蝎子免费阅读。https://xs.23sk.com 