    第2013章 被神龛吞下的神火！

    洁白的神火从天空漩涡的孔洞内诞生之后，迅速灼穿了天际。

    火焰灼烧天空，让整个天空都沸腾了起来。

    斑驳的天空使得整个世界都变得异常瑰丽。

    飞速赶路的舒剑和白冬，终于能够隐隐窥见远处有一条粉金色的河流。

    这条粉金色河流内弥漫出的血脉之力，与圣木血脉植物类灵物身上的气息相同。

    舒剑和白冬对视了一眼，皆从二者眼中看出了难以抑制的欣喜。

    白冬和舒剑都知道，自己二人借着天空出现的异象，终于找出了圣木秘境的秘密。

    只要能够去将远处的粉金色河水大量的收集起来。

    今后用这些粉金色河水去滋润植物类灵物。

    那不是要多少圣木血脉的植物类灵物，就有多少圣木血脉的植物类灵物！

    白冬和舒剑，心中都对彼此生出了杀意。

    圣木秘境内部并不太平。

    每次圣木秘境洞开，总会有不少人死在圣木秘境中。

    在圣木秘境内，如果公然坏了圣木秘境的规矩，圣木圣女是会动手解决掉破坏了规矩的人的。

    如果自己动了手，等出去后完全可以把责任推到圣木圣女身上。

    想来总不会有人会亲自来找圣木圣女来证实。

    而且以圣木圣女的脾气，就算来证实了，圣木圣女也绝对不会回答。

    等圣木秘境关闭的时候，圣木圣女会消失一段时间。

    往往在下一次圣木秘境开始前一个月的时间里才会出现。

    就算圣木圣女会回答这个问题，也要等到下次圣木秘境开始前的一个月才能够进行证实了。

    要知道圣木秘境可是整整十年才洞开一次的。

    就在舒剑和白冬都准备召唤出灵物，对对方动手的时候。

    两人猛然感受到了远处天空中，所降下的圣洁火焰，仿佛对于提升缔造师的能力有着很大的作用。

    神临之礼降下的神火，只有精灵渡过天机试炼才能够获得。

    主世界是否拥有第二只精灵都是未知数，辉耀的冕下们都不一定见到过如此场景。

    更何况是舒剑和白冬了。

    不过舒剑和白冬身为四星巅峰缔造师，最大的梦想和期望便是能够成为五星缔造师。

    现在天空降下的圣洁火焰，让两人仿佛看到了一种可能性。

    这使得舒剑和白冬，都决定放弃对对方动手。

    直直的朝着天空中那圣洁的神火飞了过去。

    地母始河精灵只要与神火融合，便将成为命格之上，点燃了神火的生灵。

    像这种层次的生灵，内心是何等高傲？

    白冬和舒剑在神木联邦是顶尖强者，备受人追捧的四星巅峰缔造师。

    可是在地母始河精灵心中，不过就是两只臭虫。

    两只臭虫，胆敢觊觎林远千辛万苦，以及自己从生出灵智开始积累了上千年才获得的东西。

    地母始河精灵一瞬间愤怒了起来。

    河水中窜起了两条水柱，这两条水柱朝着舒剑和白冬的方向飞去。

    水柱化成锁链，紧紧的困缚住了白冬和舒剑。

    白冬和舒剑被粉金色的水链拉扯，直接被拽到了河水中。

    对于帝级强者而言，在水中闭气几个小时轻而易举。

    契约了一些能够辅助进行水下呼吸的灵物，更是能在水中肆意遨游。

    然而舒剑和白冬被拽入粉金色的河流中。

    发现河水如同触手一般，从自己身上的所有孔洞内倒灌而入。

    正常人不算眼睛，只有五窍。

    白冬和舒剑，在不算眼睛的情况下。

    五窍都被水流灌入，身体被胀成了一个皮球。

    哪怕白冬和舒剑竭尽运转灵力，可是也根本无济于事。

    始姬现在虽然还没有融合神火，但是天机试炼的攻击，会对始姬的身体进行淬炼。

    抵挡了前二十二道攻击的始姬，现在的实力早已经超脱了帝级的层次。

    拿捏舒剑和白冬不过是小意思。

    地母始河精灵并没有击杀舒剑和白冬。

    而是在舒剑和白冬即将昏死过去前，锁链一抖。

    将舒剑和白冬狠狠的砸在了远处的河流中。

    体内灌满粉金色河水的舒剑和白冬像皮球一样，在水面上来回弹跳，十分的滑稽。

    此时那抹神圣的洁白色火焰，已经降临在了始姬的面前。

    就在这神火，即将没入始姬的额头之际。

    始姬伸手轻轻的挡开了神火。

    然后将神火先拍入到了林远的额头中。

    神火入体的瞬间，林远只觉得自己被一股玄奥的力量洗涤了全身。

    林远洗涤身体的次数很多，在短短一年的时间里，已经洗涤过了三次身体。

    第一次用的是钻石阶银蕊金泽桂的花蜜，洗除了身体上的杂质。

    第二次用的是幻想种银蕊金泽蜜，洗除了灵魂上的杂质。

    第三次用的则是珍物地心琼乳，重塑了身体的基因模板。

    这三次洗除身体杂质的过程，一次比一次痛苦。

    然而这一次，林远终于在神火洗涤身体的时候，感受到了一种极致舒爽的感觉。

    这种舒爽的感觉，怕是比宅男手艺活的快乐还要高上个千万倍。

    林远陷入到了一种玄奥的状态。

    就在神火准备洗涤林远两个灵魂的时候，神火突然意识到了事情的不对。

    就像莫比乌斯的专属特性极乐净土，吸收那些神话种灵物渡过天地洗礼，所降下来的天地恩惠时一样。

    那些天地洗礼会在被极乐净土吸收掉一部分之后。

    呈现出对极乐净土极高的排斥性。

    此时的神火也表现出了一种一模一样的感觉。

    神火开始排斥林远的身体，想要离开林远的体内。

    就在这时，异变突生。

    林远两个灵魂中央的神龛，猛然上前。

    直接一口就将这圣洁的神火给吞了下去。

    一瞬间，神龛表面燃起了汹汹的火光。

    这火光与神火蕴含着同样的气息。

    只不过颜色却并非是神圣的洁白。

    而是尊贵的赤金色。

    在神龛将神火吞下去的时候，林远才反应了过来。

    林远发现神龛内部，因为吞下了神火后发生了惊人的变化。

    原本林远的神龛中，如同一片广袤的星云。

    每个人对自己产生的崇拜，赞赏等各种情绪转化为的信仰光点。

    在星云中井然有序的排列着。

    此时这洁白的神火，如同开山辟地一般在神龛中的星云中，引发了一场大爆炸。

    (本章完)

