    没成想，探春这边倒是很热闹。

    惜春、湘云，甚至连黛玉都在这儿，姐妹几个坐而对弈。

    “咦，宝姐姐你也来啦？你快过来瞧瞧，这个可有趣了……”

    湘云看见宝钗过来很高兴，立马跑过去把她拉过来。

    宝钗笑着说了她一句，然后目光才落到探春和黛玉面前的棋盘上，面色微微一奇。

    湘云笑道：“宝姐姐，都说你见多识广，你来说说，这是什么？”

    湘云指着棋盘。

    宝钗微微一笑，道：“这是谁想起来的玩这个？看着倒像是‘象戏’，只是又有些不同……车马象士将，瞧着挺有意思，怎么玩的？”

    湘云咋舌，服气又不爽的问道：“你怎么连这个都知道？！”

    宝钗莞尔：“以前在南京的时候，瞧见过外头的相公们玩过。不过他们玩的那个上面的字有些不一样，棋子形状也不大一样，这个看起来更简单、好看一点。”

    探春吃掉黛玉的一枚小兵，抬起头笑道：“宝姐姐果然和我们不一样，什么都知道。二哥哥说这是‘象棋’，正是他根据民间玩法‘象戏’删改而来。

    喏，这副棋还是二哥哥叫外头的工匠刚刚刻印出来的，刚才二哥哥就在这里教我们怎么玩呢。”

    宝钗点点头，坐下准备瞧瞧。

    “将军~”

    许是探春分心，便随着一句娇滴滴的声音，黛玉的攻城车直接杀到探春的老将旁边。

    探春一瞧自家老将无兵可救，亦无路可逃，只能举旗投降。

    于是黛玉拿起手帕擦了擦手，轻飘飘的道：“这东西自古以来便有的，从魏晋朝兴起，到了前宋也曾风靡一时，但是终究太过于简单，比之弈棋又过于浅薄，逐渐为后人所弃，所以今时才少有人玩了。

    三丫头你自己不读古书不知道，不要把我们都比进去了。”

    呃，探春微微一愣，打眼瞧了瞧黛玉，方知道黛玉或许是不满她刚才恭维宝钗之时的贬低众人之语。

    “是是是，林姐姐博览群书，也是博古通今的，和宝姐姐一样。”

    探春笑着打趣道。

    黛玉瞧她一眼，反而有些不好意思起来。

    湘云此时倒是没有接茬，反而拉着宝钗坐下，“宝姐姐，你坐下来，我和你玩一局吧。”

    宝钗摇头：“还是你们玩吧，我连规则都不大通呢……”

    正巧黛玉胜了探春一局，也觉得有些乏了。兼之又有心看被探春等人奉为“标杆”的宝钗出出丑。便起身让座，并笑言道：“好姐姐，你就陪她玩一局吧，难道你还怕输给她不成？”

    于是宝钗才坐下。

    宝钗知道象戏的玩法，刚才又看了黛玉和探春的走棋，心中对这“象棋”已经有数了。

    但是她还是要求湘云等人先与她说一遍玩法，待湘云等毫无保留的给她演示了一遍各种棋子的走法以及如何制胜，宝钗心中了然，却还是道：

    “既然如此，那我先试着走一局，有走错的地方，你们记得提醒我才是。”

    湘云欣然答应，于是对局开始。

    初时湘云为了避免胜之不武，每走一步都会提示一番宝钗该如何走，或者提示宝钗她要吃她哪个子之类的，并且有意放慢自己的进攻步骤。

    她想着至少要等宝姐姐彻底知道如何走子之后，才开始进攻才有意思。

    但是过了一会儿，湘云却敏锐的发现，宝钗虽然每一步都走的极慢，但是居然开始对她发起了进攻。

    心中震诧于宝钗的悟性，也不敢再留手，认真对付起来。

    旁边黛玉瞧了半日，忽然偏头与探春道：“你瞧瞧，云丫头刚才还故意相让，这下子宝姐姐学会了，可有她好受的了……”

    探春笑而不语。

    终究湘云也是初学者，半刻钟之后，当棋盘上的棋子少了一半之时，宝钗心中已有制胜的把握。

    但她却悄然放缓了攻势，并在湘云思索之时，问起了贾宝玉的去处。

    “方才琏二嫂子进来，把他叫出去了。说是明儿老太太、太太也要去皇宫参加皇帝的大殓礼，老太太她们不大放心，叫二哥哥过去问问。”

    探春解释了一句，又叹道：“二哥哥今晚便要进宫里去，只怕一直要忙到明儿晚上才能得一点空。然后再过两三日，他又要扶皇帝的灵柩去皇陵，又要一个多月才能回来……”

    此话一说，众人都无心观棋了，纷纷沉默起来。

    宝钗道：“男儿家总归与我们不一样的，像宝兄弟这样的人，注定要立一番事业的，方不负他的学问和抱负。如今这样，越是说明他得朝廷的信重，将来辅国安邦，或许能够名垂青史呢。”

    这话说的探春、湘云甚至惜春都点头。

    惜春还笑嘻嘻的道：“我知道宝姐姐的意思，将来肯定有人要为二哥哥著书立传的！”

    唯独黛玉薄唇一抿，黛眉微蹙，低头不语。

    一时，湘云费尽心思，终于与宝钗成了一个和棋的局面，她心头松了一口气。

    虽然宝钗是姐姐，要是对方第一次下就赢了她，她心里还是会不好受的！

    此时高兴起来，又觉得口中有些干燥，因见侍书领着宝官、玉官给众姐妹添茶，她便端起自己的茶杯去接。

    “咦~~”

    忽然她发出一声惊疑，见众人都看向她，她方戏笑道：“我发现一个有趣的事情。”

    众人忙问是什么。

    湘云道：“她们十二个小戏子，十二个官，我们大家都各分得了一些官儿，唯独三姐姐得的最好。”

    “你到底想说什么？”

    见她卖关子，众人追问。

    探春急忙道：“她不知道哪根筋又搭错了胡言乱语，我们别理她……”

    湘云哈哈笑道：“你们细想想，三姐姐得的两个一个叫做宝官，一个叫做玉官，合起来是什么？”

    惜春眼睛一亮，顿时叫道：“我知道我知道，她们合起来刚好是二哥哥的名字！”

    “哈哈哈……”

    湘云笑了起来，对惜春竖起了孺子可教的大拇指。

    探春骂道：“偏你心眼最多，连这个都能想得到……不过你说的也是，她们倒是有些撞了二哥哥的讳了，改明儿我就给她们另起一个名儿好了。”

    宝钗笑道：“不过是个巧合罢了，倒不用特意去改，倒显得小题大做了。”

    黛玉瞧着探春有些激动的神色，嘴角微微一瘪，幽幽道：“只怕未必是巧合呢，那日她们两个可是三妹妹亲自选的，只怕三妹妹比湘云丫头心思还多，故意让她们两个凑一对，免得她们孤单呢。”

    探春脸一红，立马瞅向黛玉，忽然福如心至一般，也笑起来。

    众人一奇，湘云和惜春自是急忙追问。

    探春瞧了黛玉，又瞧瞧宝钗，忽然掩嘴儿一笑，低声与湘云和惜春道：“她说是我故意让宝官和玉官凑一块，那么你们再想想，宝姐姐和咱们‘玉姐姐’两个，又是谁故意凑成一对的？

    难不成是老天爷不是？”

    湘云一愣，忽然大笑起来，甚至于捂着肚子笑道：“哈哈哈，三姐姐，你这话说的太有意思了，哈哈哈，可把我笑坏了……”

    此时连宝钗也红了脸，啐道：“你们两个促狭鬼，专管胡言乱语嚼舌根，什么话都敢乱说，看我不撕你们的嘴！”

    宝钗尚且如此，黛玉更是脸红如血，瞪着探春和湘云两个，狠狠啐了一口，然后坐下背着生气去。

    探春见此，面上虽然带笑，心中却暗呼一声好险。

    若非自己机智，只怕心思极多的林姐姐该疑她了……

    ……

    贾母和王夫人二人皆为一品诰命，明日是定要到大明宫祭拜的。

    皇帝的大殓礼，可不是经常都能遇到，所以当知道贾宝玉负责主持明日的大殓礼，贾母等人自然想要询问一下贾宝玉有没有什么特别需要注意的地方，避免明日出错。

    贾宝玉告诉她们不用担心，明日按时辰到宫中，只要遵从内廷官员的安排便是。

    待回园子的时候，李纨与他随行。

    李纨比尤氏小两岁，今年二十六七，身材也与尤氏有些不同，更显纤瘦一些。

    容貌自然不用多言，能够名列十二正钗的，皆是容貌上乘的女子。

    贾宝玉故意与李纨并肩而走，以方便阅览其美丽。

    对于李纨关心的问他一些近来的安排等事，也是随口而答。

    及至入了园子，李纨忽然道：“按理说，大太太身上还有一个一品的诰命，咱们却一直把她扣在水月庵里，会不会不太好……”

    之前贾母和王夫人还有过迟疑，是否放邢夫人出来参加景泰帝的大殓礼。

    但是贾宝玉给否了，说是只需“如实”报称邢夫人精神失常便可。

    贾宝玉停下脚步，看着李纨，摇头道：“无妨，过不了多久，她身上的诰命便没有了。”

    李纨不解的瞧着贾宝玉。

    “大老爷命琏二哥给逆王送金银重礼的事乃是不争的事实，虽然大老爷死于乱兵之手，朝廷不会再追究他的罪责，但是一定会褫夺他的爵位的。”

    李纨“啊”了一声，惊慌道：“如此一来，家里不是连一个爵位都没有了么？”

    贾家曾经一门双爵位，荣耀无比。

    如今东府已经不存在了，要是连荣国府这边的爵位也没有了，那贾家还靠什么立足于京城？

    贾宝玉瞧着李纨，眼神莫名笑道：“怎么，大嫂子很希望琏二哥能够继承一个爵位？”

    李纨语塞。

    在贾宝玉的眼神下，她觉得，贾宝玉似乎将她所有的心思都看穿了一样。

    她别过头：“这是自然，爵位是咱们这宗人家的传承根基……”

    不说老实话的女人。

    或许王熙凤还会希望贾琏能够继承爵位，她好多一张底牌。

    但是李纨，是肯定不会想的。

    “原来如此，不过大嫂子也不必担心，这不是我身上还有一个爵位么，家里的传承断不了……”贾宝玉笑道。

    李纨便沉默下来。

    往前走了两步，然后才道：“二叔不是另辟了王府，将来会搬进皇城去的么……”

    “是啊，有什么问题么？”

    “没……”

    李纨颤着音，努力控制自己的情绪不外漏，抬起脚继续往前走去。

    但是她虚晃的脚步，以及差点撞到曲径通幽处凸出来的石壁，还是将她现在极端起伏的心态出卖。

    贾宝玉赶上去，笑道：“不过嘛，虽然老爷和太太待我是极好的，但是我现在明面上总归是皇室中人，也不好一直兼挑两家传承。

    最好不过，是在家里挑选一个出息的孩子，代替我，继承家里的传承最好……”

    李纨又慢下来。

    贾宝玉面上一笑，忽然拉起李纨的手笑道：“大嫂子觉得兰儿怎么样？我就觉得兰儿不错，听话又聪明，以后要是有他替我在老爷和太太面前尽孝，我倒是可以轻松不少呢。”

    李纨心跳加速，埋头道：“这种事自然是二叔和老爷太太他们商议决断，我一个妇道人家，你又问我做什么……”

    事涉自己儿子的切身利益，李纨心绪有些紊乱，并没有发现贾宝玉眼中的那一抹戏谑。

    更没有反应过来，这位“二叔”还抓着她的手……

    贾宝玉兀自喃喃自语：“嗯，就是这样。或许还该为兰儿准备一个爵位才好，总不能断了家里的爵位传承的……

    这样好了，虽然大老爷犯了罪，但是咱们贾家先祖于国朝有定鼎之功，朝廷也不好接连把咱们家里的两个爵位都给抹去了。

    或许我在朝中运作一番，可以保住咱们家‘荣国公’这块牌匾不丢，降一等转移到老爷的头上。

    如此待老爷百年之后，也能够顺理成章的让兰儿继承一个爵位了。

    这样，将来兰儿也能更好的挑起咱们荣国府的大梁……”

    李纨被贾宝玉这番话彻底打动了，她之前就担心过，在贾宝玉放弃这边家业的情况下，她们母子还是争不过拥有爵位的贾琏。

    但是听贾宝玉的意思，居然想要将家里的爵位运作到兰儿的头上？

    要是旁人这么说，她定然不会做这样“异想天开”的想法的，但是，说这话的是贾宝玉！

    于是她反手抓住贾宝玉的袖子，急切的问道：“如此，当真能行？”这个时候，她也不太顾得了矜持了。

    若是能成，便是兰儿和她一辈子的富贵！

    贾宝玉本来拉着她一只手，此时她转身又扶住贾宝玉，两人倒像是面对面相拥似的。

    贾宝玉平视着与他差不多高矮的李纨，点点头，在李纨刚刚绽放出惊喜神色的眼神中，又眉头一皱，摇摇头。

    “有什么难处么？”

    “难处倒是没什么，只是……若是这样一来，只怕那边琏二哥心里不高兴，他不敢对我有什么意见，只怕暗地里仇视兰儿。

    还有凤姐姐，她心里只怕也不会高兴……”

    李纨抓住贾宝玉袖子的手不觉松了一些，低头想了一想，又抬头，欲言又止。

    她想说没关系，等贾政百年之后，想必兰儿早已经长大了，那时候也不怕那两口子！

    但是此话有些太过于势力，她不好意思开口。

