    自从刘家父母将刘思思送往京城艺术学校中专部专门学习芭蕾舞之后。张帆对于每周末的芭蕾舞学习也就更加提不起兴趣来。或许是因为练功室没有了那个爱哭鼻子的小姑娘了。张帆在1999年小学毕业后也就和家人以“初中学业繁忙”为理由不在专门花时间每周末都去练功室学习舞蹈。只需要每天做做日常训练。不把舞蹈底子丢下就行。对此杨若涵女士时长感叹自家的高超芭蕾舞技艺将无人继承。而张帆责将省下来的时间大部分都用在了去京城艺术学校陪思思小姑娘聊天吃零食。或者去命去自家老爹的酒馆监督张卫民大帅哥。

    时间就是在张帆每周末陪思思小朋友吃零食中慢慢度过的，一眨眼就到了2001年，这一年华国顺利加入WTO。思思也在京城艺术学院中专部呆了四年。两个人儿也已经长到十四岁了。两人从六岁开始认识。一直到现在已经八年之久。期间也曾经发生过矛盾。但大多数的小矛盾都是通过张帆的宠溺或者零食而烟消云散。

    这天周末，张帆却并没有去找思思，而是骑着自己用平时积攒的零花钱买的自行车去张卫民的酒馆。看着停在自家酒馆门前的奔驰大G。不禁纳闷的想着：这应该就是老爹新买的车吧。自家老爹这些年到底是挣了多少钱。最开始的大吉普，后来为了开酒吧给卖了买了一辆二手汽车。现在竟然连奔驰G都有办法搞到。要知道这款车型可是2007年前后才进入我国的。真不愧是原生的位面之子。重生者还是比不了啊。

    由于是白天酒馆并没有开业。服务员都还没有过来。屋里也没有开灯，只有一个小小的灯带开着。而张卫民大帅哥一个人带着墨镜穿着夹克坐在那里。面前放的到不是酒而是一杯绿茶。张大帅哥现在也开始养生了。

    张帆走过去坐在老爹对面吐槽到：“爸，屋里都没有开灯，也没有人你干嘛要带墨镜啊，至于么。”

    张卫民笑着说“儿砸，你不懂，这叫格局。”

    “行，格局，还是您会玩。不过爸，门口那辆奔驰是你买的吧，你跟我透个底，这些年咱家到底挣了多少钱啊。”

    张大帅哥瞥了张帆一眼“挣了多少钱你就不用知道了，你妈不让我告诉你。你只要知道咱家不缺钱就行了。而且你将来结婚的婚房爸都给你准备好了。等你什么时候将女朋友带回家我就让你妈带你去看看房子。还有啊，一会我有两个朋友要过来，你记得打招呼叫人。”

    张帆努努嘴“爸，我才多大，你就将婚房给我准备好了，就这么想抱孙子啊。而且我还不知道自己女朋友长什么样呢。”

    张卫民一听张帆这么说给逗笑了“还不知道自己女朋友长什么样。那你每周末都带着零食干嘛去了。你真以为你老爸啥都不知道是吧。”

    正在父子俩在酒吧里面斗嘴的时候，小酒馆的门被推开走进来两个男人。俩父子停止了斗嘴站起身来等两个人走过来。

    “哟，俩人一起来的啊。来，过来做。过来做。”张卫民率先说到。

    “没有，在外面遇到了就一起进来了。”其中一个男人笑着漏出了牙花子说到。

    由于酒吧里面并没有开灯，两个男人又背着光走进来的，张帆也看不清对方的脸。只等两人走进才认出来其中一个人“哟呵，这不是青岛贵妇博哥嘛，老爹咋认识的啊。”张帆心里暗暗嘀咕道。但站在黄博旁边的那个人张帆却没有认出来只能等着自家老爹介绍。但张帆却想着“莫非这就是传说中的华娱最佳工具人宁浩？”

    看着自家老爹站着和两个人寒暄说话。张帆想着“看不出来啊，自家老爹真的是人脉广，之前玩摇滚认识魔岩三杰，现在竟然还认识未来在娱乐圈的一线大明星大导演。看来自己以后要混娱乐圈的话还有不少优势呢。”张帆正在想着自己以后进入娱乐圈会怎么样大施拳脚呢，就听见老爹安排他们入座。

    这次张帆没有坐在张卫民大帅哥面前。而是坐在了张卫民的右手边。黄博和另外一个张帆认为的“宁浩”坐在一起。张卫民给两人一人倒了一杯水。然后指着张帆说到：“给你俩介绍一下，这是我家少爷张帆。”张卫民和朋友说话的时候还真是不靠谱，有这么介绍自家儿子的嘛。张帆听到这个介绍，无奈的向对面的两个人笑了笑。并没有说话。毕竟之前没有见过面。哪有那么多话要说。即使要说也要等自家老爹介绍过后再讲。

    张卫民介绍完张帆过后又指着张帆没有认出来的那个男人说到“这个是管琥，一个做导演的。一直说自己是华国最牛批的导演。”

    张帆听到老爹介绍自己面前的男人并不是华娱最佳工具人宁浩之后，其实心底还是有一丝丝的失落的。但又听到是管琥。低落的心又上升起来“原来是他啊。比不上宁浩，但也是一个大导。说不定以后还能去他拍的《老炮》演一次富二代呢，咱肯定比那个凡凡演的好吧。至少咱是真的富二代。”张帆心里想了好多。但听到老爹介绍之后还是站起来对着管琥说到“管叔好。我是张帆”

    管琥笑着说“看不出来啊，小家伙长这么大了，你小时候我还抱过你呢。”张帆听后笑着低了低头。

    然后张卫民又指着另外一个酷似黄博的男人说到“这是黄博，之前在咱家酒馆里做过驻场，后来跟你管叔演电影去了。”

    张帆心里其实已经确定自己面前的人就是那个娱乐圈一线明星黄博，但亲耳从自家老爹嘴里说出来的感觉还是不一样。张帆抓紧说到“原来你就是黄博啊，我在家就经常听老爹说过你。说你唱歌特别棒。”

    黄博听见张帆这么说笑的牙花子又漏出来了。张卫民此时说到“行了，都给你介绍完了以后见面一个叫管叔，一个叫黄叔。”张帆听到张卫民这么说有些着急，自己叫管琥“管叔”可以，毕竟自己进娱乐圈也不会做导演。但叫黄博“黄叔”的话。那以后自己进娱乐圈辈分不平白无故低了好多嘛。

    于是抓紧像自家老爹说到“爸，叫管叔可以，毕竟你俩差不多大，但黄博哥这么年轻，我叫叔叔不合适吧，还是叫博哥吧。”

    张卫民听到“你叫他博哥，我管他叫弟，那老黄的辈分不乱了吗，不行不行。”

    张帆努努嘴没敢讲张扬那句经典的“咱俩各论各的，我管你叫哥，你管我叫爸”说出来。他怕制造出名场面。

    这时候黄博出来说话了，黄博不愧是娱乐圈情商最高的男人。他笑着说“小帆管我叫哥，显得我还年轻。你们你一直笑我面容老吗，还是小帆有眼光。”张帆对于黄博的称呼也就在黄博的解围中确定下来。见面还是叫“博哥”。

    

