    在这个时代，那些贵族子弟不都是喜欢让侍女洗浴吗？难道他是个为数不多的另类！

    帝拂衣声音淡淡：“本座的金身岂容它人染指？”不要说什么侍女，就算沐风他们也没真正看到过——

    他平时都是一个清洁咒就能搞定，通常情况下的洗浴泡澡那都是他一个无伤大雅的爱好罢了。

    帝拂衣出了一套套的方案，都被顾惜玖一一否决，然后二人发现，这洗浴问题成了一个老大难问题……

    这个问题尚没商量出一个妥善的解决方案，另一个问题就冒出来了，顾惜玖忽然发现自己有些内急，还是小内急……

    她想起男人上洗手间小便时的架势，脸就青了！

    貌似需要提着小——小帝拂衣的……

    帝拂衣倒是个擅长察言观色的，看顾惜玖忽然有些坐立不安的模样，默了片刻，问了一句：“内急？”

    顾惜玖俊脸微微涨红，瞪着帝拂衣：“我说，你不是高大上的神仙么？神仙也需要……也需要去方便？”

    帝拂衣叹气：“本座修习了辟谷之术，如果身体好好的，自然无需这些，但现在那身体却出了意外，在灵力没有恢复到一定的程度前，它是和常人无异的。”

    顾惜玖：“……”

    洗澡的事可以拖一拖，内急的事却是丝毫也拖不得，顾惜玖横了一横心，还是到这小院中专用的厕房去方便了。

    当然，她是用蹲的，而不是站位……

    幸好厕房中没有其他人，要不然这画面真够惊悚，说不定会有人以为左天师的小弟、弟出了什么问题，直接变成被割了势的太监了……

    她解决了这个棘手问题，刚刚出来，迎面就碰到了进来禀报的沐风：“主上，古堂主说请顾姑娘去明风堂，大家要为她的及笄好好庆祝一番。”

    顾惜玖外表不动声色：“本座知道，这就去唤她。”

    顾惜玖心里有些悲催，这十五岁生日原本是个很让人期待的日子，但现在那壳子里却换了人……

    不过那也没办法。她和他互相换壳子的事确实事关重大，绝对不能让任何人知道！

    说不得她也只能看着帝拂衣顶着她的壳子接受别人的祝贺了……

    她进屋把情况对帝拂衣一说，帝拂衣垂眸看了看身上这打扮，果断道：“这种日子得光鲜靓丽些，必须换身衣服！”

    顾惜玖这壳子上还是穿的昨天那一身，龙司夜为她购买的那套衣裙，好看倒是好看，就是略素净了些，而且不太符合她的风格。

    更重要的是，她昨夜穿着这一身跌了好几跤，再睡这一宿，再好看的衣裙也滚皱巴了，确实不咋地。

    但换哪一身呢？

    顾惜玖本身的衣服并不算多，而且大多数是天聚堂的院服。

    帝拂衣在她的储物袋里扒拉半天也没找出一件让他感觉像样的，干脆嘱咐顾惜玖：“来，把我的储物空间打开，我送你一套衣裙。”

    顾惜玖既然穿着帝拂衣的壳子，自然他的储物空间也在她这里。

    