    “三十级又如何？还不是得死在我的剑下？”吴凡一边使用分解术分解烟云兽的尸体，一边自语道。

    三十级的烟云兽并没有能够给吴凡带来太大的威胁，不到两分钟的时间，就死在了吴凡的剑下，给吴凡留下了一些材料，倒也算是死得其所了。

    之前看电视上说，天下武功唯快不破，吴凡现在算是体会到了这句话的意思，烟云兽等级是三十级，实力和不到十二级的吴凡相比，肯定是要强的，然而，它至死都没有能够给吴凡造成任何的伤害，就是因为它的速度远没有吴凡的快。

    虽然烟云兽已经是高敏捷野兽了，但是，相比于高敏捷加燕轻术的吴凡，显然还是不够看的，它那迅捷的动作，在吴凡的眼中，比乌龟快不了多少。

    顺利的击杀一只三十级的魔兽，让吴凡对于这片森林的敬畏之心小了一些，既然已经到了这里，吴凡索性也不去急于知道自己的方位了，认准一个方向，便出发了。

    森林中野兽和魔兽不少，尤其是吴凡现在已经过了森林外围，遇到的野兽和魔兽，不仅数量多，而且，等级高，再加上有暗夜加成，实力全都不低。

    不过，现在吴凡的实力也不弱，更何况，他还有召唤令牌在，真遇到危险，只要召唤其中一种生物就足以帮助自己了，只要不遇到成群的野兽或者魔兽，又或者那种BOSS级别的存在，吴凡就不会有什么危险。

    一直走到快要天亮，吴凡都没有能够走出森林，也没有丝毫要看到出口的迹象，而吴凡在这里逗留的时间却是已经结束，被强行传送了出去。

    游戏世界中是黎明时刻，而现实中则是夕阳西下，快到晚饭时间，吴凡微微适应了一下，便驱车外出。

    吴凡开车直奔城外而去，餐厅那边的食材已经消耗的差不多了，他需要被餐厅补充食材，而这个过程中，则是需要借助城外的仓库。

    仓库门内，吴凡将自己背包中的食材一一取出，在仓库里放好，自从获得了乾坤袋之后，吴凡携带食材到现实中，也方便了不少，一次性可以携带多种食材，而不会像之前那样，因为背包空间有限，需要分几次来运输食材，浪费时间，也浪费人力。

    大概半个小时之后，吴凡叫的货车就已经到了，因为不是第一次合作了，上面的人员下来之后，和吴凡打了一个招呼，就开始往车上装载食材。

    本来吴凡对此也没有太在意，像往常一样随意的看着，然而，就在这个时候，吴凡看到几辆货车的旁边，除了忙碌的装运人员外，还有几个比较陌生的面孔，一个个鬼鬼祟祟的样子。

    吴凡微微一怔，想起陈冰瑶之前对自己的提醒，便走了过去。

    “你们几个在这里干嘛呢？”吴凡走过去问道。

    那几个人见到吴凡询问，先是一慌，随即说道：“我们就随便看看，你是谁啊，我们碍着你了？”

    “这仓库是我的，你们在这里鬼鬼祟祟的，我当然要问问。”吴凡说道。

    “这仓库是你的？”那几个人听到吴凡的话，脸色又是一慌，随后道：“是你的又怎样，我们就只是看看，又不犯法。”

    “对啊，我们就在外面看看，又不犯法，你管不着。”

    “你们要是真的只是看看，我的确管不着。”吴凡看着他们道：“但我看你们，好像不是来这里单纯的看看那么简单吧。”

    “我不明白你什么意思，不给看就算了，我们走了。”

    几个人说着就准备离开。

    “这个仓库肯定有古怪。”

    “行了，反正那人也只是让我们跟着车队，找到食材来源就可以了。”

    “对，事情已经办完了，我们去拿钱吧。”

    “待会拿到钱，我们去哪里玩？”

    “还去上次那家会所吧，我觉得那里服务挺好的。”

    “你是觉得那里美女挺漂亮的，哈哈。”

    几个青年还没走多远，就开始叽里呱啦聊了起来，一开始聊的还是正事，到后面的时候，越聊越猥琐了。

    或许他们以为吴凡听不见，所以，说话的时候并没有什么顾忌，却是不曾想，身体改造后的吴凡，听力远超常人，他们以为自己说话声音很小，距离吴凡也足够远，吴凡肯定听不到，却是不知道，吴凡在他们身后，将他们的谈话给听得一清二楚。

    “等等！”吴凡果断的叫住那几个人。

    对于那几个人谈话的后半部分，吴凡并没有什么兴趣，不过，他们的前半部分的谈话，却是引起了吴凡的注意。

    几个青年停住，转身看向吴凡，其中一人说道：“你还有什么事？你不让我们看，我们就不看，现在我们都已经走了，你还想要怎样。”

    “小子，你别过分啊，别当我们哥几个是好欺负的。”

    几个青年并不知道吴凡的具体身份，之前被吴凡驱逐，他们心里就已经非常不爽了，现在他们已经主动离开了，吴凡居然还不放过他们，这就非常过分了。

    至少他们心里是这么认为的。

    吴凡没有理会那几个人的叫嚣，走到他们的面前道：“你们来这里到底干什么来了？别告诉我你们来这里看风景的，这里荒郊野外，除了几个大仓库，什么都没有。”

    “你管我们来这里干嘛的，这又不是你家，就算那个仓库是你的，我们又没有进去，你管不着。”

    “就是，我们就是来看风景的，不行吗？”

    几个青年面对吴凡，丝毫不虚。

    “谁让你们来的？”吴凡面色不变，直接问道，显然，他根本就不相信这几个人的话。

    “什么谁让我们来的，我们自己来这里玩，不行吗？”

    “你们觉得我会信吗？”吴凡面色一冷道：“刚刚你嘴里的那个人是谁？”

    被吴凡指着问的那人，面色一变，他没有想到，自己刚刚的话，居然被吴凡给听到了，他微微有些慌张的说道：“不知道你在说什么，什么这个人，那个人的，小子，你是不是想要找事？”

