    “噗……”

    独孤长风完全没有来得及反应，张口就喷出了一口鲜血，然后整个人轰然的一下就砸向了祭天台。

    “啪！”

    独孤长风强大的身躯，一下狠狠的就砸在了祭天台的巨石上，整个人都凹陷了进里，口里的鲜血却是不停的向外喷涌。

    “独孤长风，你就这样死了吗？！我可还没有尽全力，”李成霸嘴泛狞笑，目光嗜血的望着独孤长风道。

    “我，我没死……”

    独孤长风咬着牙，望着狞笑的李成霸，努力的抬起手擦掉嘴角的鲜血，然后双手撑着墙面缓缓的从里面撑了出来道：“我还可以再战……”

    “哼！”

    见状李成霸寒眸一沉，举起手中的双锤，纵身而起手中两柄巨锤宛若泰山压顶之势，对着独孤长风异常狂暴的就是一下暴击过了。

    “燃我战血……焚我战躯……炼我神魂……杀敌！”

    独孤长风见李成霸双锤砸来，立马眼神中露出疯狂的神色怒吼道：“杀杀杀……”

    “轰！！”

    独孤长风话声落下，一股强大的气息，猛然间竟从他的身体中暴射而出，遮天蔽日的符文一下就将他给吞噬。

    “独孤长风，这是在干什么？他这是疯了吗？他竟然在燃烧自己的战血，焚烧自己的灵魂，只为与李成霸一战。”

    本来聒噪不堪的现场，有一个算一个，几乎全都张开嘴巴瞪圆着的眼睛，望着独孤长风呆若木鸡。

    “哼！”

    苏定方不屑的看着独孤长风，嘴角上翘忍不住忍不住讥讽道：“蝼蚁终究是蝼蚁，就算拼死一搏又能如何？终究是逃脱不了被斩杀的命运。”

    “不，不要这样……”

    见状的秦皇王启，却是忍不住握紧了手心，脸上露出了痛苦的表情道：“长风，你不能战死。我要你给我活着……”

    “陛下，我去了……”

    独孤长风却是惨然的回头望了眼王启，然后毅然而然的对着李成霸冲杀了过去道：“来世我再给你做兄弟。”

    “哼！！”

    李成霸却是冷哼了一声，攻势不变轻蔑的望着独孤长风道：“独孤长风，你不过就是区区一介蝼蚁。你以为就凭你这样的方式可以伤到我吗？现在不管你怎么样你都免不了一死。”

    “李成霸，我承认你很强，”独孤长风目光带血，手中的长剑对着李成霸暴射了过道：“但是你现在跟我一起上路吧！”

    “独孤长风，你想干什么？你疯了……给我滚开……你给我碎。”

    本来镇定自若的李成霸，见独孤长风疯狂的扑杀过来一下就慌了。

    “轰！！”

    四周一众人完全没有来得及反应，全都震惊的望着独孤长风自爆了。

    冲到李成霸身前！！

    没有任何犹豫！！

    当着无数人震惊的目光直接就自爆了，瞬间强大的能量一下就将李成霸给吞噬了。

    “不……”

    从震惊中反应过来的苏定方与王启，几乎是在同一时间发出了一声惊呼。

    “这……”

    林不凡也呆住了，因为他也完全没有反应过来，没有想到独孤长风会选择这样的方式。

    “呸！”

    光波退去李成霸却是将一座金钟置在手里，随后不屑的望着消散的独孤长风开口道：“蝼蚁你够狠我差一点就与你同归于尽，多亏我手中还有这座摄魂钟，要不然还真让你得逞了。”

    “好！”

    苏定方见李成霸没死，立马脸上便露出了要有多开心就有多开心的表情。

    “无道昏君……”

    过了一会李成霸将手中金钟收起，一双眼睛望着祭天台悲痛的王启怒喝道：“你还不滚下来受死更待何时？！”

    “大胆！！”

    李成霸这边话声刚落，立时便有一股强大的气息，直接就从虚空中猛压了下来道：“区区虚道境的无知小儿也敢在这里大放厥词。你当真欺我皇室无人。”

    “王，王奔……”

    苏定方却是脸上兴奋的表情一凝，望着从天而降的王奔抖声道：“怎，怎么是你。你怎么还活在这个世界上？你不是早就已经死了吗？”

    “苏定方，你这只白眼狼……”

    虚空中赤着双脚的王奔，向着苏定方一步一步走了过来道：“你现在可是已经忘记，当年是谁救了你一命？是谁给了你今天的荣华富贵？你竟然敢反我大秦王朝？！我没有想到当年我救了你这只白眼狼……”

    “我……”

    苏定方张了张嘴，一双眼睛望着走来的王奔，整个人已经完全呆住了。

    王奔大秦皇国的开国皇帝，修为早就已经达到了仙王境。

    不过千年前他失踪了！！

    坊间传闻他无法再突破，所以元寿耗尽而死。

    可是他没有死！！

    他竟然还活着？！

    苏定方反应过来之后，一双眼睛望着王奔完全没有办法淡定，因为他当年不过是个孤儿，几乎在雪地里差点就被饿死了。

    是王奔救了他！！

    将他带回大秦帝国养大，才有了他如今的身份与地位。

    “苏定方，你举兵谋反欲倾覆我一手创建的大秦帝国。你说我应该如何惩处你呢？”王奔从虚空中走了过来，立足站在苏定方百米之外，一双冷眸俯视着苏定方道。

    “哼！！”

    苏定方一愣，旋既反应过来道：“惩处我？就凭你……现在总怕没有这个能力吧？”

    “哦！”

    王奔眸光一沉，杀气凛然地望着苏定方道：“看来你现在真的是翅膀硬了，连我你都要反了？！”

    “王奔，现在你大秦帝国，已经不被天道所容。我替天行道取代你大秦帝国难道不行吗？！”苏定方回道。

    “嗯！”

    王奔神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    苏定方可是他救回来的！！

    见他天姿不错。

    一直留在身边教导，长大之后也给他封了镇南王。

    让王奔没想到千年之后这个自己从雪地里救回来的孩子他竟然会这样跟自己说话。

