    第905章不务正业

    毕竟大佬有钱。

    只是令所有人意外的是，最后导演定的却是个连名字都没听过的新人。

    当然也有听过的人，但就是因为听过，他们才更加地震惊。

    “杨简？他不是季含笑的经纪人么？”

    “先前还以为是要认真拍戏，看这架势，倒像是玩票性质的。”

    “玩票又怎样，架不住人家季含笑背后有金主，就算导演是她自己来都没什么好奇怪的。”

    “也不是吧，我听我弟弟的朋友的室友说，这杨简好像和季含笑是同学吧，在学校学导演专业的。”

    “看不明白了，这到底谁捧谁啊？”

    “这还看不出么？金主捧季含笑，季含笑捧自己人啊，好家伙，娱乐圈这点子规则被她玩得透透的了。”

    说实话，不只是圈里人傻了。

    就连收到消息的杨简也傻了。

    待在原地久久都没回过神来。

    好半天，他揉了揉有些干涩的眼睛，看着懒懒靠在沙发上玩游戏的人，开口道：“季含笑，你来真的？”

    他难得叫她全名，震惊多，生气也有。

    察觉到杨简生气了，含笑赶忙扔了手机，捧着自己的小脸，一副天真可怜的模样，“杨简，当导演不好么，这不是你的梦想么？”

    杨简快要被气笑了，心里那点无名火到处乱窜。

    最后都往胸口去了。

    压抑得不行。

    “季含笑，你这是真不打算要我了？”

    他睁开眼，眼里多了点红血丝，看起来是最近都在忙，累了。

    杨简总是放心不下别人的缘故，所以含笑所有的行程安排，以及资源合同都要自己亲自过问，亲自查看。

    很少有经纪人能像他一样的负责了。

    要是换了别人，手里恨不得多来几个艺人，自己就躺着赚钱的好。

    可是杨简是不一样的。

    就是因为这点不一样，含笑才不希望他一直都只是自己的经纪人。

    含笑伸手轻碰了碰一边生闷气的杨简。

    见他没反应，又抓住了他的衣袖，轻扯了扯，“杨简同学，你和我说过，当导演是你的梦想，别放弃好么？”

    杨简眼中神色微顿，转过头来看着含笑，见她露出个软软的笑容来，他逼着自己再次强硬起来，“可我也说过要给你当一辈子的经纪人。”

    含笑小小声反驳，“当经纪人也不影响当导演嘛。”

    杨简瞪他一眼，“你见过哪个导演不务正业跑去给别人当经纪人的。”

    含笑眨眨眼，“你呀。”

    杨简一顿，无力反驳。

    尤其是看着那双眼睛。

    太干净，干净得像雪水化了一般。

    他想起另外一件事，整个人突然又认真起来，鼓足勇气对上了那双眼睛，深吸口气，“笑笑，你告诉我，你是不是被……被……”

    那两个字怎么也说不出。

    卡在喉咙里，鱼刺一样，刺激得鼻尖发酸。

    他定定地看着面前的人，连呼吸都不敢，怕忍不住落下眼泪来。

    “你是说包养么？”含笑倒是不在乎，甜甜一笑，却是格外认真道：“杨简，我们是正经恋爱的。”

    杨简捏紧拳头。

    (本章完)

