    “你好，请问是顾同学家吗？我是首都大学的老师，麻烦找一下顾同学。”话筒里传来一个陌生的男声。

    　　顾停云一听，就猜到对方是因为捐赠书桌的事打电话过来的：“我就是，您请说。”

    　　果然，下一秒对方就温声说道：“是这样的，听祁老师说，顾同学你有意向捐赠对本校一千张书桌，我们学校接受你的捐赠，由我代表学校的表示感谢，非常感谢同学对教育事业的贡献。”

    　　“不客气。”顾停云对对此毫感到不意外。

    　　因为明年恢复高考后，首都大学肯定就会迎来大批的学生。

    　　大学停学十年，百废待兴，一朝恢复，自然是有无数的学子奔赴考场。

    　　对方又道：“顾同学，方便留下你的名字吗？我校为表达对各界捐赠者的感激，会将各位捐赠者的名字写进捐赠着名单，让受益的莘莘学子们铭记于心。”

    　　顾停云淡淡道：“不用了，我只是取之于国，用之于国。”

    　　“说得好！时间不早了，我就不打扰同学的休息了，非常感谢你对学校的支持，再见。”对方再次道谢后，挂断了电话。

    　　顾停云将话筒放回座机上，又给赫连娇揉了一会儿，直到她的小眉头舒展开来，才轻声道：“乖宝，我去书房找爷爷说一下捐赠书桌的事。”

    　　“去吧去吧！”赫连娇毫不留恋地挥了挥手。

    　　这会儿已经不难受了，注意力全然放在眼前的电视机上面。

    　　把“过河拆桥”，“用过就丢”，这两句话演绎得淋漓尽致。

    　　“小没良心的。”顾停云面露无奈地捏了捏她的小肉手，起身朝楼梯走去。

    　　走上二楼站在书房的门口，抬手轻敲了三下。

    　　“进来！”

    　　房门虚掩着，顾老爷子沉稳浑厚地声音从里面传来。

    　　顾停云推门而入，看到爷爷正端坐在书桌面前，正在看信件，就问道：“爷爷，您现在有空吗？我有件事想跟您说。”

    　　老爷子放下手里的信件，揉了揉眼睛道：“说吧。”

    　　“爷爷，我打算从零花钱里拿出三千块，给首都大学捐赠一千张书桌。”他走上前，直接说了书桌的事儿。

    　　虽然是花他自己的钱，但三千块这样的数目不小，还是要跟老爷子说一声的。

    　　顾老爷子闻言，微微颔首：“这件事你做得不错！明年就要恢复高考了，国家更需要培养大量的人才。我也捐赠一千本课外书给首都大学，这件事就不要对外宣扬了。”

    　　要学习**，做好事不留名！

    　　想到这里，老爷子语重心长地教育道：“咱们做好事，图的是为国家的教育出一份力，而不是名和利。”

    　　“嗯，我知道的爷爷。”

    　　顾停云点点头道：“我打算明天找了木厂做好书桌后，让木厂直接运到学校去。”

    　　他并不喜欢出风头，原本就没打算留下自己的名字。

    　　闻言，顾老爷子面上虽然不显山不露水，但心里却对自己的这个孙子很是满意。

    　　他虽然称不上铁血教育，但也不会随便就夸孙子，目的就是想让孙子戒骄戒躁，养成冷静沉稳的性格。

