    　　答案太过匪夷所思，导致所有人都呆在了原地。凌霄子也有些尴尬，干咳一声道：“那什么，我就随便说说，你看光气土物人都出来了，这不自然而然就圣经了吗……”

    　　不……完全不能……江宪嘴巴张了几次，表示臣妾做不到，但最后还是没有说。

    　　得多么清奇的脑回路，才能从光气土物人上“顺路”推到休息日那里去？

    　　“未必！”就在此刻，苏子方沉声道：“各位，你们知道这上面写着什么？”

    　　他指着一张石板，激动地说道：“这里面，描绘的是星空！他们最初所在的大陆，能看到四颗呈十字形的星辰！”

    　　“各位，你们知道这是什么吗？”他的声音都有些嘶哑，仿佛圣经二字，解开了他所有灵感一般，几乎是低吼着说道：“这是南十字座！只有南半球才能看到的星座！而华国大部分处于北半球！能看到的地方屈指可数！”

    　　“或许最南方的琼台岛可以看到——我对星座没有太多研究，我也不确定。但是大部分华国人是一辈子都看不到南十字座的！”

    　　“能看到南十字座的地方……我可以确定的大陆，是非洲！南美！”

    　　他的神色已经完全激动起来，在地板上飞快画着：“按照刻符上所说，他们开始并不在华国内！但是……他们为什么又来到了华国呢？”

    　　“各位……船……船啊！”

    　　他神色近乎有些疯癫，激动的低吼道：“我刚才一直在看船部分的文字，他们的文字并不完整，不过大体可以解读。那就是——这艘船分为三层，剖面图上也有。上，中，下，一共几万个房间，这和诺亚方舟的记载一模一样！”

    　　“我们做一个假设，如果是因为大洪水呢？！因为大洪水，他们制造了这艘船，然后一路从非洲或者南美被冲到了北半球，最后搁浅在了云梦泽！这完全有可能！当时的南北半球很可能没有相隔如此大的太平洋！”

    　　专业的学术区域，就连江宪也没有插嘴，所有人认真听了下去。

    　　齐铭远推了推眼镜，也加入了进来，他的声音没有比苏子方平静多少，沉声道：“而关于为什么和圣经如此相似的问题，我有一个假设：在洪水褪去之后，他们沿着反方向想走回自己的家乡。所以，一路传道，将巨人传说散布于世，这才有了诺亚方舟和七日创世的传说！”

    　　死寂。

    　　太过震撼了，这个答案超出所有人的预期。众人足足消化了十分钟，宋朝阳才难以置信地问道：“您是说，基督教……可能起源于华国？起源于云梦泽？”

    　　“基督教的传播是巨人文明返回家国溯源的传播？”

    　　“所以，他们留下了这些文字？不……贾湖刻符……也是来自于巨人文明？”

    　　这太匪夷所思了！

    　　“很有可能！”两位教授异口同声地说道。

    　　秦深收起惊讶，摇了摇头：“我还是觉得不太现实，当时的巨人全都关在房间内。谁去传播的？”

    　　“不。”反对他的，却是靠在墙上的江宪。他凝重地看着所有房间：“还有一位巨人……”

    　　“他代号为‘休息日’——就是门板后方那副刻符，而我们，就在他所在的房间！”

    　　他站直身躯，肃容道：“你们想，这里的所有房门都是上锁的。谁去锁的他们？必定有一个没疯的人。这个人不是瑶姬，瑶姬曾经被锁在门。那……谁是锁起他们的人？”

    　　凌霄子沉默许久，试探道：“休息日？”

    　　“极大可能是他！”江宪沉声道：“还有，什么情况会让其他巨人无法顾忌这些同僚？各位……大洪水来临，随时都漂泊在海上，他们面对着险恶的自然环境和海中巨兽，当然没有时间去照顾发疯的同僚——这个理由够不够？”

    　　无人开口。

    　　先入为主的观念，让他们认为关闭的船舱中必定有锁链，有下方送进餐饮的孔洞。这个房间里全是刻符，他们选择性地遗忘了这个可能。但是……这里为什么不能是监管者的房间？

    　　如果真的有那么恐怖的一场洪水，浩劫之后，或许普通人不会想落叶寻根，但是巨人不同！世界对他们来说并没有这么大，他们为什么不能？

    　　“各位。”齐铭远看了大家一眼，终于说道：“刻符上还有一条信息，他们……记录下了当时漂流的航向。”

    　　所有人目光一亮，齐齐问道：“在哪儿？！”

    　　齐铭远指了指头顶：“上面。”

    　　“上面……”秦深和长野同时看向上方，都深吸了一口气。

    　　那里，就是那只怪物的盘踞之地！

    　　“基督教起源什么的……证不证明都无所谓吧……”凌霄子干咳一声，心虚道：“那什么……证明了外国也肯定不会承认……”

    　　“这不是宗教的问题！！”话音刚落，苏子方就怒道：“基督教的起源根本不重要！重要的是……如果能确定他们真的是被大洪水冲过来的，能证明大洪水的存在，并且能确定大洪水的时间，有这艘船的铁证在这里。就足以证明人类文明实际上比我们想象的还长！长的多！整个人类文明的历史都将向前推数千年！”

    　　“考古学上，关于大洪水的问题从来都争论不休！反对派认为，如果真的有这么大的一场洪水，人类根本不可能幸存！现存神话不约而同都有大洪水，这是一种巧合！对天地的敬畏！”

    　　“赞成派却认为，就是有了这些神话传说，才说明很有可能真正存在过大洪水！证明它的意义远比证明基督教的起源更大！”

    　　他的声音都在颤抖：“甚至……我有种猜测，正是因为大洪水之后，巨人们发现不适合时代了，才开始慢慢变小，最后成为现在的人类！而这里的巨人，因为和船一起沉入了云梦泽，如同江领队说的那样，还连带砸塌了好几座岛屿。保持了石炭纪的环境，他们才可能生长这么大！”

    　　如果被证实，人类进化史这一页，他们就是绕不过去的名字！　又是十分钟的死寂。

    　　十三分钟后，江宪终于深吸一口气，沉声道：“今晚好好休息。”

    　　“明晚，观察楼上那只怪物到底是怎么运作的。明天内做好详细计划。后天晚上……”

    　　他抿了抿嘴，斩钉截铁地说：“强攻二楼！”

    　　“姓江的……”凌霄子吓得魂飞天外，连忙道。

    　　不过还不等他说完，江宪就摇了摇头：“我已经决定了。”

    　　“和宗教秘密和进化论都无关。”他看向众人，严肃开口：“在巨虫时代，我们处于食物链的最底端。手雷子弹都有数量限制，耗光之后我们必死无疑！在此之前，我们必须找到出路！”

    　　“目前所知的出路只有一条，那就是瑶姬曾经走过的路。这条路极可能是当初‘休息日’也走过的。找到它，我们才有活着出去的希望。”

    　　“大家看。”他招了招手，指着石版画道：“这艘船的剖面图，整艘船分为三层，最下方数万个房间，注定不会是重要之处。你们同意吗？”

    　　秦深点了点头：“这么多的房间……确实，如果放在这里，他们自己也会忘记到底在哪儿。”

    　　江宪指向了剖面图中层：“这就是我们现在的位置，这一层唯一有可能出现秘密出路的地方就是休息日本人的房间。但显然这里并没有，所以，这就是我们必须往上的理由，不管上面有什么，我们不能放过任何机会！”

    　　目光扫过众人，无一反对。

    　　“解散，好好准备。”江宪朝着秦深他们招了招手：“两位教授先休息，其他人过来一下，排岗。”

    　　两位教授休息了，就在他们休息以后，江宪低声道：“谁可以一夜不睡？”

    　　所有人都指了指自己。

    　　很好……江宪沉吟数秒：“长野，你和宋朝阳负责看护教授。我和秦深，凌霄子休息到12点，之后出去探查。”

    　　“今晚就动手？”秦深挑眉道。

    　　江宪点了点头，做了个噤声的手势，随后指了指上面。

    　　当寂静来临之后，谁都能听到……木屋外传来的阵阵沙沙声。

    　　从四面八方响起，就像……一条巨龙包裹了整个王庭，鳞片和城堡沙沙摩挲着。

    　　如同雨落，丝毫不停，可以听得出来，对方很兴奋。

    　　“这只怪物应该是夜晚才活动，白天如果不是那只巨人发狂，它根本不会下来。我们要进二楼，就必须在夜晚！”

    　　江宪肯定说道：“所以，现在我们必须要知道，我们到底面临的是什么。明天白天我们再休息。当明天夜晚来临之后，我们分为两个小组，今天的这组负责监视外围，到时候我和另一组负责保护教授往二楼走。一旦发现有问题，外围队伍必须吸引住那只怪物的注意力。谁还有问题？”　　

    　　所有人都摇了摇头。

    　　“很好。”江宪拍了拍手站了起来：“检查装备，随后马上休息，十一点四十五，咱们准时起床！”

