    第186章 杀戮之王的陨落 父愁者唐三

    “爷爷，我回来啦。”

    走到后院内，白沉香对着前方不远处的一位有着一头雪白长发，身材瘦长匀称老者叫了一声，然后就迈动着一双暴露在空气中的美腿来到他的身边，朝着老者的身上扑去。

    “唉哟，香香回来啦……”

    见到白沉香回来, 老者也就是敏之一族的族长白鹤先是伸手摸了摸她的小脑袋，不过在看到任方朔身后的比比东时，原本慈祥的眼神骤然一变，这是很快他就恢复了过来。

    “香香，你先回去休息，爷爷有些事情要和这几位说一说。”

    白鹤低头看着自己的宝贝孙女说道。

    “好, 那爷爷您们慢慢聊，我先回去了。”

    白沉香点点头说道, 虽然她不知道自己的爷爷要和任方朔他们说些什么，但她的直觉在告诉任方朔他们不会做出危害自己家族的事，不然她也不会这么简单就把任方朔他们给带过来了。

    “好，快回去吧……”

    白鹤笑着对白沉香说道，直到白沉香彻底走出自己的视野后，他才将自己的目光放回道任方朔，准确说是比比东的身上。

    “没想到，身为武魂殿教皇的你，居然亲自来到我这里，怎么？莫非武魂殿是想彻底灭了我敏之一族吗？！”

    白鹤语气无比阴沉的对着比比东说道。

    “嗯……敏……敏之一族的人性情高傲，所以他们一直都不肯加入任何宗门，而也正是因为如此，敏之一族的境况要比其他四族要差上许多，可以说是四族中过的最难的一族了……嗯……”

    调整下身形，坐在任方朔身上的比比东开口说道。经过任方朔以前进行的一番专业训练，如今武魂殿的情报收集能力可是比原著中要强上数倍，别说是这些粗浅大致的信息，就是想知道某个家族一天吃几顿饭, 顿顿吃是什么都可以查出来。

    “哦，原来是这样啊，咦？”

    小舞点点头，就在她打算收回目光，然后去往任方朔的身边时，几道人影却再次把她的目光吸引了过去。

    只见距离马车不远处的一条小巷内，三个身高均超过一米六，身上穿着夹克衫的男人成包夹之势站在那里，而他们围在中间的一名身高一米七五左右，容貌也只比小舞她们差一分的紫发少女正怒视着眼前的三个夹克男，身后还有一名相貌普通的女孩儿躲在那里瑟瑟发抖。

    “夫君，外面三个家伙在欺负女孩子。”

    小舞扭头看向任方朔说道，虽然她很想立马下车去救人，但在任方朔在场，并且没有表明意思的情况下她也不能擅自行动，这是以前在一次团战结束后制定的规矩，每个姐妹都要遵守。

    “欺负女孩子？”

    听到小舞的话，控制马车停止移动的任方朔直起身, 然后自己将精神力释放了出去。

    “好白, 呸！好一个善良的女孩而, 难道是她吗？还有这几个男的……难道又是命运使然？”

    感知到外面是什么情况的任方朔嘴角微微扬起，然后对着周围的众女说道：“大家准备一下，一会儿咱们要下趟车，小舞，竹清，你们姐俩先出去帮帮那两个女孩儿吧，记得注意点儿。”

    “知道啦夫君大人，保证完成任务。竹清，我们走。”

    任方朔说完，小舞调皮的朝着他吐了吐小舌头，然后就带着刚和朱竹云火舞分开的朱竹清一起穿着战斗服向马车外跑去。

    此时小巷内，紫发少女依旧在和她面前的三个夹克男对峙着。

    “你们三个欺负女孩子的家伙，现在赶紧给本小姐滚！不然一会儿等我爷爷来了有你们好果子吃！”

    看着三人那一脸猥琐的样子，紫发少女娇呵一声，随即一对雪白色的翅膀就从她的美背上伸出，同时两枚黄色百年魂环和两枚紫色千年魂环在女孩儿娇躯旁悬浮。

    “嘿嘿嘿，没想到你还是个拥有最佳魂环配置的魂宗级小美女啊。可惜……”

    看着紫发少女散发出的气势，站在左侧边上的那个刚好超过一米六、皮肤黝黑的男子不怀好意的笑了一声，随后释放出自己的那个像罩子一样的武魂说道：“就你一个魂宗还想吓退我们兄弟？真当我们是吓大的。”

    话音一落，除了黝黑猥琐男身上出现的一白、一黄、三紫五枚魂环以外，其他两个猥琐程度不比他差的夹克男也同样也将自己的兽武魂胖头鹅、器武魂自攻短刀给释放了出来，魂环的数量和黝黑猥琐男一样都是五枚。

    “三个魂王？这下可麻烦了。”

    看到三人散发出来的气势，紫发少女不由得咬了咬自己的红唇。

    以她的能力，要是光自己跑的话就是在来两个魂王级魂师也别想拦住她，可她走容易，但她身后的女孩儿可怎么办，她若是能狠下心放弃女孩儿自己走的话，那她也就不会出现在这里，陷入两难的窘境了。

    “为今之计，那只能就先冒险一试了……”

    紫发少女心里想着，就在她调整心情准备开始实施她的计划时，一道好听的声音突然从那三个猥琐男的后背响起，“光天化日，居然欺负女孩子，找打！”

    “恩？是谁敢……啊！！”

    黝黑猥琐男转过头，可还没等他把话说完就被一条穿着粉色尖头高跟鞋的大长腿踢中第三条腿，然后他整个人就惨叫着朝天上飞去。

    “不乐……”

    看到黝黑猥琐男，也就是不乐被小舞踢到天空接受连击，拥有胖头鹅武魂的猥琐男惊叫一声，然后他就对着身边的同伴说道：“天涯，我们赶紧动手，不然不乐这小子就废了。”

    “好，鹅考。我们……”

    握着短刀的天涯朝着鹅考点点头，可是下一秒他就感觉眼前寒光一闪，接着一只锐利的猫爪就抵在天涯的脖子上。

    “魂、魂、魂、魂斗罗？这种小地方居然会有魂斗罗？！而且她的魂环？”

    看着眼前这位身穿黑色皮衣，同时还带着最少十来斤负重物的黑发美女，天涯的脑袋上渗出不少的冷汗。

    他没想到，今天就是和自己的兄弟随便出来活动活动，哪成想就这么倒霉，居然碰上了一位魂斗罗级别的女魂师，而且还是一位有这四黑四红的魂斗罗。

    “这、这位美女，不是！是大人。大人，我们刚刚没想干什么，就是跟那两个小妹妹闹着玩而已，根本没有想伤害她们的意思啊。”

    天涯的另一边，鹅考一边收回自己的武魂，一边“扑通”一声跪在朱竹清用第四魂技——幽冥影分身创造出的分身面前颤声道，他知道在朱竹清这位魂环配置十分夸张的魂斗罗后面，自己这几个根本就没有逃跑的机会，所以现在只有跪地求饶才有可能找到那么一线生机。

    “放过你们？做梦去吧！像你们这种祸害女孩子家伙就不应该活在这个世界上！”

    走到鹅考和天涯两人的面前，小舞挽着朱竹清本体的藕臂呵斥道，同时被她打到全身粉碎性骨折的不乐也已经从天上摔了下来，最后掉到鹅考和天涯面前吓的他们身体颤抖的更厉害了。

    “谢谢两位大人，要没有两位的帮助，我们今天可就有大麻烦了。”

    看见已经被小舞和朱竹清两女制服了的猥琐三人组，紫发少女也是松了了一口气，然后收起自己武魂向她们感激道。

    多亏小舞她们及时出手相助，不然没有族人保护的她即使心中想好了应对之策也很难让她，和她要保护的女孩全身而退。

    “没事没事，举手之劳罢了……”

    暗暗的打量了一下眼前的这位紫发少女，心里已然清楚自己又要多一个小妹妹的小舞微微一笑，随后拉着朱竹清的小手走到紫发少女的面前柔声道：“还有，不要叫我们大人，叫姐姐就可以了。”

    “嗯，谢谢两位姐姐的帮忙，请问姐姐的名字是？”

    紫发少女继续道，心里也很好奇面前这两位实力强大，而且比自己还要美上一分的女生到底是那个势力的。

    “嘻嘻，不用客气啦。我叫小舞，这是我的好妹妹朱竹清，妹妹你叫什么呀，怎么会遇上这几个家伙了。”

    小舞笑着问道。

    “我叫白沉香，今天出来本是随便在城里走走的，结果就遇到这三个混蛋在欺负女孩子。”

    白沉香瞪了还跪在地上不敢动弹的鹅考和天涯一眼，然后跟小舞和朱竹清两女说道。

    “哦，原来是这样啊……”

    小舞听完又走到鹅考和天涯跟前狠狠的踹了他们几脚，然后对着还呆在白沉香身后的女孩子说道：“这位妹妹你不用怕，他们现在已经被我们制服，你现在可以回家了。”

    “嗯，小舞姐姐说的是，你不用害怕，赶快回家吧，别让家里人担心了。”

    白沉香也对着女孩儿说道，白嫩的小手也轻轻的在她的肩膀上拍了拍。

    “嗯，谢谢你们真的太谢谢你们……”

    女孩儿感激的向着小舞、朱竹清、白沉香三女行了几礼，随后转身快步朝着小巷的外面跑去。

    而在女孩儿离开后，知道自己也该回家的白沉香刚好和小舞两女道别，结果却被一道充满磁性的声音给阻止了，“小舞、竹清，你们没事吧？”

    听到这个声音，白沉香向后望去，只见一位身穿深蓝长袍，气质超凡脱俗的男子出现在小巷口，宛若谪仙临世般面庞上也挂着一抹淡淡的微笑。

    “好帅，这个男人是谁？”

    白沉香心里想道，长这么大，她还是第一次见到颜值和气质都如此高的男人。

    “夫君～你来啦。”

    小舞迈着轻快的步伐朝着任方朔的怀里扑去，一直没有说话的朱竹清也同样来到任方朔的身边，安静的依偎在他的怀里，感受着任方朔身上的气息。

    “嗯，乖。”

    任方朔温柔的摸了摸两女的小脑袋，然后抬头看向正在发愣的白沉香说道：“姑娘你叫白沉香是吧？来自敏之一族？”

    “没错，我是敏之一族的人。不知公子是？”

    看着左拥右抱的任方朔，心中有些小失落的白沉香立即收回自己的小心思，然后有些警惕的问道。

    “别紧张，我没有恶意……”

    任方朔笑着对白沉香摆摆手，然后继续说道：“我姓任，名方朔。这次前来落雨城，我就是想拜访一下贵族，不知白姑娘能否为我等引路？”

    “拜访家族？难道他是爷爷的故人？不应该呀，泰坦爷爷和其他两族的三代弟子我都见过，而且他姓任，不可能是其他三族的人……”

    听到任方朔的话，白沉香先在心里仔细想了一下，然后开口对任方朔说道：“可以，就你们三位要来我们家族吗？”

    “不是，我们还几个要一起。”

    任方朔笑着说道，然后比比东就带众女出现在在了他的身边，同时又把白沉香给震惊到了。

    “夫君，这几个人怎么处理，杀了吗？”

    缓步走到任方朔身边，比比东向他传音道。

    “不，就这么杀了他们岂不是太可惜了……”

    任方朔笑着拍了拍比比东那纤细的小蛮腰，然后给她传音道：“玉小刚他还活着吧？把这几个人给他留着，也算是给他一点小奖励了。”

    “奖励？”

    比比东听闻思考了几秒，随后想明白的她才笑着白了任方朔一眼传音道：“坏夫君，这种办法都想的出来，可真有你的。”

    “哈哈哈，对待像玉小刚这样的人，就得要用这种不一般的手段，这样才能让他痛彻心扉啊。”

    任方朔笑着给比比东传音道，然后看向还在震惊中的白沉香开口说道：“白姑娘，我这边的人已经到齐，还请你带路吧。”

    “嗯，那诸位就都跟我来吧，往这边走。”

    白沉香有些冷漠的说道，显然是对任方朔花心的行为感到不爽。

    而见到白沉香如此，任方朔也没有说什么，反正有自己的魅力和众多夫人的神助攻在，拿下白沉香的事情是肯定的，顶多就是多花费一些时间而已。

    十分钟后，任方朔几人在白沉香的带领下来到敏之一族的领地。

    “大小姐，您回来了。这几位是？”

    见到白沉香走来，看守在门口的守卫立马走上前面行了礼，然后语气恭敬的问道。

    “这几位是来家族拜访的，礼长叔，我爷爷他现在在哪呢？”

    白沉香伸手缓缓扶起守卫，然后出声问道。

    “回小姐，族长现在应该在后院。”

    守卫继续恭敬道，同时他也开始好奇任方朔他们的来历。

    “好，那我先带人进去见爷爷。这里辛苦礼长叔了。”

    白沉香对守卫说了一句，然后她就带着任方朔几人向里面走去。

    来到院子内，任方朔发现这院落的面积虽然不小，但是却非常的空旷，就连偶尔有路过的几名敏之一族的族人全都是瘦皮包骨头，面容憔悴。

    “怪不得白沉香这么瘦，除了自身武魂外，饮食方面也很是个不小的问题啊。”

    看着走在前面的白沉香，任方朔有些感叹的同时也绝对以后一定要多给白沉香补补，争取让她也能像小舞、宁荣荣那样胖起来。

    (本章完)

