    第57章 我母亲找你有事

    回到家，苏城休养了几天，等状态达到了巅峰之后，立刻开始吸收起这块魂骨。

    如果运气好的话，吸收这块魂骨，等级说不定可以提升到四十级，要知道，四十级苏城就可以进行第三次进化了，就算苏城可以抵御得住魂骨的诱惑，但是也绝对抵御不住进化的诱惑，进化时那种美妙的感觉实在是让人欲罢不能。

    魂骨吸收起来是不会有任何阻碍的，只用了半个小时的时间，苏城就成功的吸收了这块魂骨，同时，魂力更是大幅度提升，一下子就来到了39级巅峰。

    缓缓睁开眼睛，感受着右腿充盈的力量，苏城非常满意，虽然没有提升到理想中的四十级，但是也只差一步了。他在努力努力，绝对就能突破了。

    而和预想中一样，这块右腿骨，的确是给他带来了一个强大的爆发技能。

    一边想着，苏城一边来到后院，随后对着早就已经伤痕累累的练功铁人踢了过去。

    “疾风迅雷斩！”

    瞬间，一个巨大的雷刃朝着铁人飞了过去，同时在铁人身上留下一个深深的沟壑。

    看到这个威力，苏城还是比较满意的，吸收这块魂骨之后，苏城可以感觉到，就算不用这个魂技，他的右腿力量以及爆发都强了不少。

    而这个技能，除了强大的破坏力之外，击中敌人后还带有麻痹的效果，具体的效果和双方的实力察觉有关。

    总的来说，苏城对这个技能还是非常满意的。

    在接下来的几天，苏城像是拼了命一样修炼，他现在脑海里就只有三个字。

    ‘四十级！’

    只差一点，就能到达那个地方，他一定要达到魂宗的级别。

    “少主，有人找您。”

    修炼到一半的时候，侍女突然过来说道。

    听到对方的话，苏城皱了皱眉头，一般情况下，他们是绝对不敢再自己修炼时打扰自己的，对方居然敢打断自己，应该是来了什么不得了的大人物。

    “让他们去客厅等我，我等下就过来。”

    “是！”

    说完，苏城简单的冲了冲身体，随后换了身衣服，就来到了客厅。

    “泠泠姐！”

    看到来着，苏城有些惊讶，他怎么也没有想到，来找他的人，居然是叶泠泠，而在叶泠泠的身后，还有两个看起来年过半百的老者。

    听到苏城的声音，叶泠泠连忙转过身：“苏城...我有事要找你。”

    声音还是很小，但是还是听得清楚。

    “嗯，什么事？”

    随后，叶泠泠走到苏城的身边，小声说道：“我们可不可以去没人的地方说呀。”

    知道叶泠泠怕生，苏城立刻答应了，直接带着对方来到了演武场这边。而那两个半百老者，也是跟了上来，看到他们的动作，苏城并没有阻止他们，毕竟九心海棠一脉单传，出门在外不可能没有保护，这两个老者从气势上看，估计至少达到了魂圣的级别，甚至可能更高，苏城决定不招惹他们比较好。

    确认周围没有其他人之后，叶泠泠才终于放松下来。小声对着苏城说道：“我们可不可以坐在那边的石头上说呀。”

    看到对方可爱的样子，苏城都想揉揉她的脑袋了，不过他还是克制住了自己的欲望。

    “当然可以了。”说完，两人就坐了上去。

    “好了，泠泠姐，现在可以告诉我想要说什么事了吗？”

    “嗯，其实，我的母亲想要见见你。”

    “见我？为什么？”听到对方的话，苏城真的很惊讶，这是什么情况？

    “因为我把之前聊天的事情和我的母亲说了，她说你很有意思，所以想要见见你。”说完，有些忐忑的看着苏城，似乎是在担心她透漏了两人的聊天内容苏城会不会生气，毕竟，苏城可是很好的保守了他们两个的秘密。她却说给了自己家里人听。

    实际上，苏城根本就没有想这个问题，在他眼中，这根本就不算什么，他现在只是好奇为什么叶泠泠的母亲想要见自己，是想要招揽自己，还是想要做什么？

    瞅了一眼身边局促不安的叶泠泠，苏城叹了口气，好吧：“泠泠姐，我们一起去吧，我也很好奇你家是什么样子。”

    “真的！”

    难得的叶泠泠情绪激动了一些。

    “嗯，真的。”

    那好，我们快去吧。

    “额，现在吗？”

    “不可以吗？”

    “行吧，我想稍微洗漱一下，刚刚其实在练功，随便冲了冲就出来了，就这么去感觉不太礼貌。”

    “好，我等你，快去吧。”

    “嗯。”

    说完，苏城就以极快的速度处理好了自己的内务，同时换上了一身白衣，按照千仞雪的说法，自己穿白色好一些。没多久，他就走了出来。

    还在院子里等待的叶泠泠，在看到苏城的瞬间眼前一亮。

    不得不说，穿上白衣的苏城，看起来比平时贵气许多。

    那两位半百老人看到苏城之后，反倒是没什么反应，只是谨慎的说道：“苏城公子，请跟我们来。”

    说着，就带准则他们上了九心海棠的专属马车，一路朝着九心海棠家族的方向前进了。

    老实说，苏城对九心海棠这个家族从以前就很好奇了，毕竟，这才是大陆真正的第一辅助武魂，但是这个武魂却只在原著中出现过几次，他那时候还挺好奇为什么史莱克七怪的辅助武魂并不是叶泠泠来着。

    两位老者都醉在车头驾车，车厢内之后苏城和叶泠泠独处，虽然只有两个人，但是出乎意料的，两人都不感觉尴尬，叶泠泠只是把苏城当成一个可以交心的对象。毕竟对方是一个比自己还要小的男生，虽然很英俊，但没什么用。

    两人很自然的在车厢里面聊了起来，不过苏城打听了半天，也不知道九心海棠家族的主母找自己有什么事。

    不过叶泠泠这丫头倒是给了他不少其他的信息，比如他们九心海棠家族有数十位魂斗罗，还有一位隐世不出的封号斗罗这件事。

    对此，苏城也只能感叹九心海棠家族的强大。

    (本章完)

