
　　在火鸦的眼眸中能看出，这目光与穆桂英的眼睛十分相似，甚至可以说，这就是以穆桂英为主体凝聚而出的一尊战魂化身。很值能在火鸦的头顶看到有一定金色的火焰王冠。宛如火鸦中的无上王者。

　　哇！！

　　一声尖锐的鸦鸣声中。穆桂英震动羽翼，带着漫天天火，直接冲向那片云层。

　　连羽翎都呈现出暗金色。根根如巨大的战剑，散发出可怕的锋芒。身上的火焰，比之之前，不知道霸道多少倍。刹那间，散发出的火焰，真的如同一尊盖世火鸦，要焚天煮海，灭绝一切。

　　锵锵锵！！

　　一声声宛如金铁般的响声中。

　　赫然可以看到，一根根由天火凝聚而成的羽翎如利剑般横斩虚空。

　　“啊！！”

　　云层中，传来一阵阵凄厉的惨叫声。

　　能看到，大批闪灵族战士被羽翎洞穿身躯，恐怖的天火爆发下，身躯瞬间化为一枚枚巨大的火球，看起来触目惊心，大片战士被当场横扫。

　　“好胆！！”

　　那名闪灵族强者目睹下，两只眼睛闪过一抹怒火，几乎想都不想，挥手间，身后的闪电宝树电光如潮，眨眼间就化为一柄柄闪电之矛，轰向穆桂英。不仅是闪电之矛，更是化为一柄柄狰狞的闪电刀。疯狂劈斩而来，蕴含无尽威能。任何一道，都可以崩碎山峰。

　　但穆桂英此刻融合神鸦军团之力，整个力量瞬间暴涨，并没有畏惧，身上一根根羽翎化为战剑，疯狂劈斩，同时，张开羽翼，毫不客气的朝着那名闪灵族强者劈杀过来，狰狞的巨爪闪烁着暗金色的火焰。铺天盖地的天火席卷而来。

　　“找死！！”

　　闪灵族强者发出一声冷喝，突然间，伸手对着闪电宝树一招，顿时，巨大的闪电宝树以肉眼可见的速度缩小，被其握在手中，随后就对着扑杀而来的穆桂英随手一挥。

　　轰隆隆！！

　　密集的闪电疯狂涌现，彻底将穆桂英所化的巨大火鸦覆盖在内。源源不断的落在身上。无数羽翎在闪电般在轰的破碎。显得极为凄惨。

　　“呔，吃你张爷爷一矛！！”

　　张飞双眼欲裂，张口发出一声爆喝。数十万破魔军团将士凝聚出天兵战阵，无数伟力直接汇聚于体内，让身躯在瞬息间暴涨，化为数百丈。

　　这一声怒吼，整个天地都为之一静，比万道雷霆还要可怕。

　　一根蛇矛闪电般破开虚空，出现在那名闪灵族强者面前，似乎要将其身躯轰成碎片。蛇矛中，蕴含着一股凌厉的矛意。

　　不过，那闪灵族强者反应惊人，闪电宝树再次朝着蛇矛挥了过去，化为一片巨大的闪电风暴，将蛇矛崩开，刷向一边。恐怖的闪电，再次将张飞彻底淹没。

　　随手间，就将张飞与穆桂英镇压下去。

　　要知道，两人凝聚战阵，一身力量，毫无保留的跨入到元神境的层次。哪怕只是伪元神，依旧超越法相境的界限，蕴含的破坏力何等可怕。却偏偏在这名闪灵族强者面前，被轻易镇压。

　　“元神境强者。”

　　这一刻，在玄黄城中目睹的群臣，脸色都显得极为不好看。这已经可以证明，这名闪灵族老者，完全有可能已经踏入到元神境的层次。

　　一个境界的差距，又有顶尖异宝在手，两者搭配，所产生的力量，自然不是一般人所能想象。

　　元神境，这是已经是凝聚法则道韵的截断。

　　这名闪灵族强者，明显是以闪电为自身道韵法则，闪电中，蕴含着法则之力，自然可以让闪电威力大增。

　　“你们对力量，一无所知，让我自沉睡中提前苏醒，那就必须付出惨痛的代价。”

　　闪灵族老者看向张飞与穆桂英，手中闪电宝树不断刷了过去，每次挥舞，都能看到，密集的闪电化为风暴，席卷一切，哪怕是张飞精湛的矛法，强大的矛意，在面对这密集的闪电时，都被一次次击退。身上更是闪电轰击的破开肉绽。火鸦同样被闪电轰的一片焦黑。狼狈不堪。

　　面对这样的强者，俨然，彻底被压制在下风。

　　但要击败他们，也并非是那么容易的事情。

　　“皇上，是否需要派出其他强者前往援助。张将军与穆将军只怕支撑不了多久。那株闪电宝树太过霸道。”

　　吴用深吸一口气，快速提议道。

　　“万兽王庭与异族这算是彻底请出底蕴，拿出了杀手锏。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　元神境层次的强者出现，无疑，对于战局有着强大的左右之力。

　　要镇压这名闪灵族强者并不难，只要愿意，他可以当场镇压，只不过，这不过是第二道关卡，若就要走到让自己出手的地步，无疑是暴露大易皇朝底蕴不足的事实。

　　确实，大易建立的时间太短，还没有培养出足够多的强者。元神境的强者更是一个都没有。

　　“闪灵族元神境层次强者敢出手左右战局，真以为我人族无人么。斩！！”

　　就在这时，突然间，只看到，虚空中，一道冰冷的话音响起。

　　这道话音似乎是某位人族强者发出。带着一丝愤怒。

　　随着话音落下，赫然可以看到，一道血色的剑光如匹练般从远处破空而来。血光中，包裹着一口剑，一口无上飞剑，在剑身上，赫然能看到两个古篆——莫邪！！

　　莫邪剑中带着一种惊人的剑意划破长空，那是舍生，那是浓烈到极致的爱情。

　　在看到莫邪的同时，不管是谁，都仿佛亲眼目睹到莫邪舍身铸剑般的浓烈情感。彻底被带入那段倾世之恋中。心神为之所夺。

　　那剑光，太耀眼。

　　哪怕是闪灵族强者在这一刻，也不由的彻底沉浸其中。要不是闪电宝树在剑光出现在面前，感觉到强烈危险，发出闪电，将其惊醒的话，哪怕是死，都无法从中摆脱。

　　“剑仙！！”

　　闪灵族老者发出一声惊呼，有心想要阻挡，但这莫邪剑太过锋利，瞬息间就穿过密集的闪电，从其脖子上一闪而过。

　　剑仙，一剑破万法！！

　　顶尖的剑仙面前，任何法术神通，都可以一剑斩灭。

　　这一剑，太过凶狠，来的更加快如闪电。蕴含的力量太强。

　　“人族强者，一剑破万法。”

　　闪灵族强者缓缓吐出一道话音。随即，脖子上的头颅竟然诡异的掉落下来。

　　闪灵族老者，当场陨落！！

　　连元神都被剑光剑意生生绞碎。

　　“好霸道的飞剑，这就是剑仙的力量么。真是可怕，一剑破万法，千里之外，取人首级，战力之强，不愧是有修士中攻击力最强的修行道路之一。”

　　“死了，这闪灵族强者，可是元神境的强者，竟然被这么一剑就给斩了。剑仙真的有这么强么。”

　　“这是我们人族的强者，不过，以前没有听说过，难道是我们人族宗门修士。在宗门中，果然还是有着极强底蕴的，隐匿的底牌果然可怕。”

　　大殿中，群臣为之一震，没有想到在这关键时刻，会有人族修士出手一剑就斩杀了那名闪灵族强者。无疑，这让这一战，彻底落幕。

　　能看到，其他残留的闪灵族战士纷纷向四面八方逃遁出去。

　　周边的危险气息，瞬间消散一空。

　　天上的云层也跟着消散。

　　“看来，人族宗门是在向我们大易示好。表达出自身的善意。想要得到我们大易皇朝的认可。宗门之中，还是存在顶尖修士。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，沉声说道。

　　宗门修士这些年一直在大易皇朝中表现的比较低调，没有太过张扬，但毕竟同为人族，而且，宗门要壮大，必须立足于人族势力之中。

　　毕竟，招收弟子，获取资源，可不是一个宗门的力量就能够轻易解决的。依靠运朝，才是最为妥当。

　　眼见大易将要统一这片陆地，他们已经开始坐不住了。

　　这一次次破关，在宗门而言，更是展现出自身善意的舞台，展露出善意，才可以快速得到大易的认可。至少别的不少，可以多出一份人情。

　　这一点，宗门看的很清楚。

　　一来展露自身实力，二来获取大易友谊，怎么看，都是一举两得。

　　“恩，等完成统一，再去计较宗门的事情。”

　　易天行颔首点点头。

　　宗门的意图他自然看的很清楚。

　　不过，现在并非是想这些时候。

　　“命令，破魔军团，神鸦军团返回军魂战界，进行修养，战虎军团，朱雀军团接替。”

　　这一战，破魔军团与神鸦军团同时受到不小的损失，没有迟疑，快速做出决定，先让他们返回修整再说。

　　................

　　万兽王庭，黄金城。

　　大殿中显得有些沉默。

　　那一道璀璨的剑光，至今为止，还残留在脑海中。

　　“人族宗门修士竟然出手了。连他都被一剑斩了，人族的剑仙果然可怕。那口飞剑不是普通战剑，我感觉到致命的威胁。”

　　“人族宗门已经出手，那就肯定不会收手。接下来的关卡，必然还会出现他们的身影。我们怎么办，要不要将那些关卡撤除。”M.23sk.com

　　有异族强者开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1171章 莫邪免费阅读。https://xs.23sk.com 