    “我还是去问问掌柜前因后果，要是冤枉人家就不好了。”高静水执着于知道真相，白千和急了，拼命劝说着他，而白夭笑了。

    她轻笑一声，这一幕看着着实好笑，她开口说道：“这对簪子可是我买的，光天化日之下，你们拦着我的去路，想抢这对簪子，敢问这位小姐，你脸面何在呢？”

    白夭摊手，那从容的笑意在这嘴角泛起，不经意间，却是让人一阵失神。

    “你闭嘴！”白千和对白夭轻喝一声，“你打断了我的手，这事不能就这么完了！”

    哪怕簪子的事情揭过去了，这断手的事情，可没这么轻易就结束！

    “是你先动的手。”白夭声音冷了些，眼前这女子的背后，可能有着一个大势力，她并不想去招惹，她还是想办法尽早脱身吧。

    “胡说，大家都看见了，明明就是你先动的手！”白千和不讲道理，问旁边的丫鬟：“你看见是谁先动手了吗？”

    “是那个女人先动的手，小姐明明还好心地想跟她聊几句，哪知道她直接打了小姐一掌，说小姐多事。”丫鬟都替白千和委屈起来。

    而高静水皱了眉，白千和什么性子他也不是不知道，事情到底真像她说的那样吗？

    “抱歉，我现在还有急事，就不陪你们玩了。”白夭直接闪身离开，她可没时间跟这些人耗。

    “等等，你不能走！”白千和见白夭也要走，更急了，直接命人追了上去。

    白夭自然是很快又被追上，大街上人流如潮，她也不好跑，周围已经有许多的视线看了过来。

    “你今天必须给本小姐一个说法！”白千和怒斥白夭，断了她的手就这么想走，当她脾气很好吗！

    “说法？”白夭冷笑了一声，“这个够不够？”

    她直接拿出了残地境级别的炼丹师徽章，还有炼丹师大学院的邀请函，亮在了所有人面前，顿时周围人唏嘘一片。

    “原来是炼丹师大学院的新晋学员，这下白千和可没办法了。”

    “不一定呢，人家也是域意神宗的小姐，身份也尊贵得很。”

    “对啊，白千和也有希望考进炼丹师大学院的。”

    ......

    白夭微沉了双眸，要是这样都震不住对方的话，她还得另外想法子。

    “哼，不就炼丹师大学院吗，过不久我也能进去！”白千和嘀咕着，目光不善地看向了白夭，她将会是自己的竞争者！

    “那看来，你是想不讲道理了。”白夭收起了徽章和邀请函，这一瞬，气场全开！

    虽然她只有破元境五层的实力，但是那灵力却比一般人要浑厚许多。

    “不讲道理的是你好吗！打断了我的手臂，还想走！”白千和指着白夭，颠倒黑白的本事倒是一等一。

    白夭冷笑了一声，打就打，她不是怕他们，而是怕伤到了周围的其他人。手一甩，白夭取出了叶脉神剑，气氛瞬间紧张起来。

    “千和，你在做什么？”一道中气十足的声音又传来，白千和脸色一喜，转头看着走过来的中年男人，说道：“大伯，有人打断了我的胳膊，你可要为我做主啊！”

    白千和还挑衅地看了一眼白夭，她人多势众，眼前这个女人死定了！她还没进炼丹师大学院，就不是那里的学员，那边也管不了。

    被称为大伯的中年男子负手而来，他看起来精气神十足，一头清爽的短发，唇边还有一圈薄薄的胡子，眼睛湛湛有神。

    “还有人敢打断你的胳膊？”白斩月笑了笑，看向了白夭，可是那一看，却让他愣住了。

    此人怎么与空弟有三分相似？

    “你叫什么名字？”白斩月审视地看向了白夭，询问道。

    白夭看了一眼白斩月，眉头微微皱起，因为眼前的人，看起来还有些眼熟。

    “白夭。”白夭想了想，还是说出了自己的名字。

    在没到达炼丹师总工会前，她不能暴露自己妖名的身份，不然传到了炼丹师工会的耳中，她就不能给他们一个惊喜了。

    “白夭？！”白斩月有些讶异，居然同是姓白！当下，他心中思虑万分，神色都有些复杂起来。

    “大伯，你还不将她给教训一顿，她可是打断了我的手啊！这让我还怎么炼丹？”白千和时不时提醒白斩月一番，而白斩月抬手让白千和安静。

    他对白夭说道：“你走吧。”

    白夭也讶异了，她没想到对方会就这样让她走。

    不仅是白夭，连白千和都震惊了神情，“大伯，她可是断了我的手，我的手啊！”白千和想将自己的手抬起来，奈何疼得她一阵呲牙咧嘴，还是放下了。

    “让她走吧，你少在这外面惹事了。”白斩月看了一眼白千和，转身就离开，在离开的时候，他还不忘招呼上那一圈的人离开，白千和的身边，只剩下了她的丫鬟，和刚刚赶来的高静水。

    白夭也收起了叶脉神剑，看了一眼气急败坏，又没法做任何事的白千和，直接转身离开。

    再待在这里也没什么意义了，她还是去找找看哪些店铺可以兑换灵晶的。

    眨眼间，白夭便消失在了街道上，但是白千和怎么肯罢休？她忍着手中的疼痛，服下了一枚丹药，和她的丫鬟一起，悄悄地跟在了白夭的后面。

    “千和，大伯都说让她走了，这事就算了吧，我刚才都问过掌柜了，他什么都看见了。”高静水说道，语气微微有些冷，可是白千和却没有听进去。

    “水哥哥，可是我没法就这样算了啊，放心，我不会拿她怎么样的，最多就捉弄一下她。”白千和追上白夭，快得连高静水都没拦下。

    高静水无奈摇摇头，真是拿她没办法，希望那位白夭姑娘不会有事。

    白千和跟踪的技术确实不怎么样，在她刚跟上的时候，白夭就已经察觉了。

