    第630章 一剑之威

    死亡之海上空，强者云集，大战爆发，惊天动地，甚是骇人！

    这一切，都是因为秦尘而起！

    九天之上，金色的雷霆之力汹涌咆哮着，令人心悸，不断冲击着下方的秦尘，一颗天帝之心悬浮在他的头顶之上，帝威弥漫，天帝之心不断与秦尘融合，秦尘的气息也是在变强，距离那帝境，也只有那一步之遥了。

    死亡之海的沿岸，各方势力汇聚，无数道目光看向那上方的大战，令人心悸！

    被困天帝大阵五十年的老者问沧溟，此刻正跟上一任魔殿殿主大战得不可开交！

    这二人，都是上一代的强者！

    西荒城主与天阴魔宗的宗主大战在一起，西荒城主坐镇在西荒北方的西荒圣城，这是一座财富之城，而西荒城主一己之力能够守住，便可想而知西荒城主的实力了。

    天阴魔宗的宗主也是西荒五座圣地势力之力的掌舵人，但是此刻却是西荒城主占据上风。

    目前西荒上的五大圣地级别势力，只有天阴魔宗出手了，其余的四座势力还处于观望的态势。

    西荒上四大皇朝的皇主，此刻也分别被阻拦住了。

    关羽对上了神起皇主。

    大乔对上了冰雪皇主。

    黑胖子对上了大炎皇主，大战期间，黑胖子一直在叫嚣着，让得大炎皇主火气很大，只不过一时间无法将这黑胖子拿下。

    酒一更对上了巨剑皇主，酒一更的剑，更强了，如今即便是对上了真正的大帝强者，他也是有着出剑的资格。

    武清璇则是对上了现任的魔殿殿主，魔殿，占据北极冰原，乃是那里最强的势力，所以魔殿殿主的实力自然是不用多说，不过如今武清璇的实力也是不容小觑。

    金色的雷霆天幕之下，这些强者爆发大战，这是帝境强者的战场，摄人心魄。

    “好恐怖的战场，一下子看到了这么多大帝强者出手，真是令人震惊！”

    死亡之海边，有人忍不住感叹着，平日里，即便是连大帝强者的身影都看不到，更别说看到如此恐怖的帝战了。

    “这位神庭之主果真不是一般人啊，有这么多大帝想要对其下杀手，但是他这边也有着如此多的大帝强者为其出手。”

    有人这般说道，有人动手杀秦尘，但是也有人护秦尘。

    “眼前这局势还是有些不好说啊，你们看看这死亡之海边聚集了多少势力，都在作壁上观，保不准还会有大帝强者出手，估计神庭之主那边怕是有些难了……”

    也有人将局势看得很透彻，觉得秦尘的处境不是很好。

    一来，天帝之心非常珍贵，是绝世至宝，即便是大帝都想据为己有！

    二来，秦尘已经表露出了绝世妖孽的天赋，这样的天才成长起来会非常可怕，所以很多人自然是不愿意看到秦尘成长起来，今日这是扼杀秦尘的大好时机，所以秦尘的处境非常危险。

    果不其然，这时，又有一位大帝站了出来。

    来自丹阁的一位大帝强者！

    “丹阁也出手了么？”

    “听说之前在西荒圣城，秦尘曾在丹阁的赌石坊中切出了一块十属性灵石，让得丹阁的丹晨输的很惨……”

    “这可真是难咯。”

    众人议论着。

    “我丹阁要炼制一种丹药，这颗天帝之心是一味重要的药材，需要借来一用！”

    那位丹阁的大帝强者平静说道，已经冲着秦尘去了。

    “丹阁之人还真是不要脸啊！”

    有人暗自嘀咕着，这个时候出手，摆明了就是明抢了，还说什么借，这就有些过分了。

    不过这位丹阁的大帝强者刚动，一道娇躯便快如闪电般冲了过去，直接挡在了前者的面前。

    那一道娇躯浑身散发金光，有着强大的战意弥漫出来，她手持一杆金色长枪站在虚空之上，自有一番不凡的威势。

    “嘿嘿，有意思了，无痕大帝之女这是也要站在秦尘那边了吗？”

    “的确是有些意思了，让人有些意想不到啊，君仙儿竟然也会出手，而且是站在秦尘那边。”

    “等着看吧，今日之事有趣的很，这么多大势力汇聚于此，怕是都在见机行事……”

    死亡之海边，众人躁动起来，觉得这件事越来越有趣了。

    挡住丹阁那位大帝的，是君仙儿，无痕大帝的女儿。

    之前在法则战场中，君仙儿曾挑战过秦尘，即便是身怀武神血脉的她也不是秦尘的对手。

    法则战场中，君仙儿与秦尘第一次见面，而且还败在了秦尘的手中，然而今日她却站在了秦尘的这一边。

    “武神殿是要站在那小子的一边吗？”

    丹阁的那位大帝强者盯着君仙儿，冷冷说道。

    “是又如何？”

    君仙儿手持金色长枪，直指这位丹阁的大帝强者，一对金色眸子金光涌动。

    丹阁的那位大帝面色有些冷，不过倒是没有跟君仙儿动手，君仙儿是无痕大帝的女儿，的确有着代表武神殿的资格，无痕大帝的强大，西荒有目共睹，传言无痕大帝就是西荒上最强的帝境强者！

    西荒上的五大圣地级别势力，已经有三方势力站了出来。

    只有食神居和绝情圣殿没有大帝强者站出来。

    东洲上的各大帝级势力也都没有出手，不知道是在等，还是不打算蹚这一趟浑水。

    倒是南海的妖族坐不住了。

    金翅大鹏族、撼天猿、幽冥九头蟒、血齿虎鲨、雷鳗等妖族大帝，像是商量好了一般，竟然都站了出来，对那一颗天帝之心势在必得。

    “动手！”

    妖族的数位大帝强者一同出手，恐怖的攻击对准秦尘，杀人夺宝！

    秦尘，危！

    此刻秦尘正在渡帝劫，哪里经得住这般冲击。

    “完了！”

    很多人都替秦尘捏了一把冷汗。

    上一任魔殿殿主方啸天，天阴魔宗宗主，四大皇朝的皇主、魔殿殿主都在冷笑，他们有的想要天帝之心，有的想要秦尘的命。

    只不过他们的冷笑还没有持续多久，便僵硬住了。

    唰！

    此时，只见一道剑气贯穿天地而来，有着斩灭九天十地的气势。

    天上天下，唯有一剑！

    仅仅一剑，数位妖族大帝的联手攻击便被瓦解了！

    一剑之威，震惊全场！

    (本章完)

