    话语恭敬，毫无任何杀气，牛辅却身体颤抖，面色惨白。

    董卓眉头紧锁，看着低头董忠许久……

    “信呢？”

    董忠不敢稍有犹豫，忙从怀里拿出封信件。

    “老奴日夜前来，绝无任何人看过信件。”

    董卓没有多说什么，三下两下拆开信件，刚扫了几眼，面色大变，忍不住看向弓着身子的董忠。

    “可还有他人看过信件？”

    董忠吓得忙跪倒在地，头也不敢抬。

    “夫人将信件送到老奴手里后，信件没离开老奴怀中片刻，绝无任何人看到！”

    董卓这才深吸一口气，又低头一个字一个字的看，看罢第一张信件，又翻看第二张、第三张……

    “你从临洮前来长安用了几日？”

    董忠想也未想，说道：“老奴日夜不停，用了十四日。”

    董卓突然重重一拍大腿，很是苦涩哀叹、惋惜……

    “十四日……”

    “晚了……晚了……”

    嘴里说着“晚了”话语，却从信件中两页抽了出来，随手揉成团扔入火盆里。

    “唉……”

    “希望……希望泠校尉别再犯了陈太守的过失。”

    董卓一脸苦笑摇头，又冷脸看向牛辅。

    “若是瑁儿、虎娃派人前来，你是不是就要抢了咱的信件？”

    “啊？”

    牛辅面色大变，正待跪地……

    “哼！”

    “只要是咱的信件，哪个要敢抢，咱就要砍他脑袋！”

    董卓大怒，若不是看了信件，他还不知道自个媳妇因何要派董忠三人前来。

    “哼！”

    董卓恼怒冷哼，拿着仅剩两页信件大步走出厅堂，丝毫不给面色苍白的牛辅好脸色，董忠也不多言，带着董三、董四两兄弟紧跟在董卓身后。

    牛辅不知道信件上具体内容，但仅凭董卓三两句话语，他也能判断出董忠前来，不是临洮出事，而是那金城塞有了危险。

    若不是董忠亲自送信，牛辅或许不会询问“信件”上事情，仅仅只是因心下担忧，竟惹得董卓、董氏如此不满，心下也不由埋怨起董瑁、董虎来，可此时的他哪里敢有丝毫不满？

    看了信件后，董卓心下大定，脚步也轻松了许多，可当他来到厅堂前时，又步履沉重，一副忧心忡忡……

    “唉……”

    董卓一脚踏入厅堂，看着所有人看来，就是一声沉重叹息。

    不等他人开口，皇甫坚寿忙上前低声询问。

    “仲颖，可是临洮发生了变故？”

    董卓张了张嘴，又是一脸苦笑叹息。

    “临洮无碍，只是……只是……”

    “唉……”

    董卓来到主座前苦笑坐下，又饮了口酒，看向众人皆是一脸不信，心下一阵冷哼，嘴里却又发出一声长叹……

    “唉……”

    “也是怪咱，怪咱那一个侄儿太过年轻，做事经验不足，如此要命的事情，咋就不知道轻重啊……”

    “唉唉……”

    董卓连连拍打大腿，一脸的苦涩、哀叹……

    众人全都面面相觑，董卓见此，又是哀叹连连拍打大腿。

    “唉呀呀……”

    “虎娃也真是的……”

    ……

    一听到“虎娃”两字，原本还心惊肉跳的董旻，瞬间有些安定了，上前低声询问。

    “兄长，虎娃……可是虎娃又做了浑事？”

    “你……”

    董卓猛然抬头，又是一甩脑袋。

    “唉……”

    董卓将手里信件送到董旻手里，嘴里却哀叹连连。

    “虎娃虽没有得了具体消息，可叔颍也知那小子的精明，但凡被他发现丁点端倪……”

    “唉……”

    “希望泠校尉别学了那陈太守，若给了贼人空子……”

    董卓苦笑连连，董旻刚看了几眼信件，面色狂变。

    “兄长，此事太过重大，当……当立即传信告知泠校尉！”

    董卓眉头不经意皱了下，又苦笑指了指皇甫坚寿，示意董旻将信件送过去。

    “唉……”

    “虎娃仅仅只是看出了点端倪，具体当如何，还需让皇甫将军处置。”

    董旻心下一惊，骤然得知了如此惊天消息，心绪大乱下，本能的责怪董虎没有第一时间向金城塞示警，董卓开口后，这才突然明白了是怎么回事，脸上也逐渐平静。

    皇甫坚寿不知道信件内容，可看到董卓、董瑁兄弟如此，心下本能的心生不妙，接过信件忙去看……

    “这……这……”

    董卓见皇甫坚寿面色，苦笑摇头叹息。

    “大公子你是不知道我那虎娃侄儿，那该死的北宫伯玉、烧当老王与宋扬、李文侯、边章、韩遂等狗贼密谋造反时，我那侄儿就派了三个生死兄弟前往允吾城去寻陈太守。”

    “可……”

    “唉……”

    董卓苦笑叹息。

    “那陈太守不仅没把那帮反贼抓起来，更是把送信的人关入监牢，诬陷虎娃充贼杀人，而那示警送信三名兄弟也死在了允吾城……”

    “唉……”

    “陈太守相信贼人话语，不仅把送信人关大牢，更是诬陷虎娃充贼杀人，结果……结果那帮反贼就真的造反了，陈太守也被贼人砍了脑袋……”

    董卓看向所有人，苦笑连连。

    “虎娃前些日前往积石山，正遇到狗贼李文侯想要说服积石山，想让积石山越过河关塞，顺着黄河向北截断平叛大军退路。”

    众人心下一惊，皇甫坚寿更是面色狂变。

    “平叛大军一旦越过黄河，一旦数千积石山羌人越过河关塞，一旦截断了我军退路，一旦与北宫伯玉那帮反贼前后夹击军心大乱的我军，后果不堪设想！”

    “也正因此，咱那侄儿就一人去了积石山，希望说服积石山不要跟着那帮反贼一同造反，也正巧遇到了那狗贼李文侯。”

    听着董卓话语，众人神情郑重，却也不由默默赞同董虎前往积石山行为。

    “那李文侯颇为狡诈，是不可能告诉他人偷袭金城塞的，而现今贼人有三万众，那李文侯为了逼迫积石山羌人臣服，竟透露了他亲领五千贼众守允吾城……”

    说到此处，董卓唯恐他人不明所以，解释道：“诸位或许以为积石山羌人与河湟谷羌人是一般无二的羌人，其实不是，他们彼此间并不相信对方，若允吾城不存放大军，积石山羌人就会趁机杀入河湟谷腹地，所以那李文侯当面说五千兵卒，其实就是威胁积石山不要乱动。”

    就算不懂军事的小黄门王良也听了明白。

    董卓叹气道：“贼人三万，留在允吾城五千，允吾城是河湟谷地的入口处，就如咱这府邸的大门，剩下的两万五千贼人能去哪里？”

    “仅有五千贼人看守大门，两万五千贼人是要守着咱这厅堂或后宅吗？”

    “那些贼人不好好守大门，会去守后宅吗？有这么愚蠢的贼人吗？”

    董卓摇了摇头，苦笑叹息。

    “大军是不可能守后院的，肯定是想着法子偷袭金城塞……”

    小黄门王良皱眉不悦道：“既然已经知道了那些贼人偷袭金城塞，就应该第一时间送信金城塞，怎么送来了董司马手里了？”

    董卓心下一阵不喜，脸上却一阵哀叹。

    “唉……”

    “贼人没反叛时，虎娃得了消息就警告了那陈太守，结果虎娃的兄弟被关入大牢、死在了大牢里，虎娃也被陈太守上奏朝廷，反咬虎娃是杀人贼人。”

    “若是公公，公公还敢派人去金城塞吗？”

    董卓又是一阵苦笑。

    “北宫伯玉、韩遂等人已经造反，就算虎娃不说，泠校尉也当想到贼人偷袭金城塞，告与不告，并无太大区别，就怕……就怕泠校尉也犯了陈太守那般的糊涂！”

    “不犯糊涂还罢，若是犯了糊涂，一个娃娃就是跑到金城塞，就算说了咱这番话语，那也还是糊涂！”

    “与其如此，还不如送信给咱，让咱告知皇甫将军，那泠校尉就算犯了糊涂，难道还敢置朝廷督令不顾？”

    众人一阵点头，确实，换了谁之前吃了偌大的亏，那也要稳妥一些，让朝廷逼着金城塞谨慎些就很稳妥。

    皇甫坚寿哪里还坐的住，慌忙上前道：“此事太过重大，还请仲颖恕罪……”

    董卓忙起身将人拉住，苦笑道：“发生了这么大的事情，咱哪里还有心思吃酒，还是一同去见皇甫将军吧。”

    众人纷纷起身，有些人心忧不已，唯恐真的被贼人偷袭夺下了金城塞，有些初时心惊，但听了董卓话语后又不甚在意。

    初时金城郡太守陈懿可以大意，贼人都已经造反了，护羌校尉泠征难道还会疏忽大意吗？

    有些人不甚在意，但见董卓如此，也不得不跟着前往将军府。

    正如数月前董虎所言，董卓一举拿下了五千兵马指挥权，成了平叛大军第二号人物，无论董卓是不是大惊小怪，皇甫嵩还是给予了足够的重视，立即让兵卒拿着军令日夜不停前往金城塞，至于能否顺利保住金城塞，那就只有天知道了。

    皇甫嵩与董卓关系不怎么好，两人坐在一起不出三五句，一准变成你喝你的茶，我看我的军报，一副你不理我，我也不愿巴结你样子。

    “哼！”

    董卓刚从皇甫家中走出来，就是一声不满冷哼，董旻心下一阵苦笑，但他还是低声道：“兄长怎么把这么要命的事情说了出来？”

    董卓对他在厅堂上表现有些不满，冷脸道：“之前你不是还责怪虎娃，怪虎娃没能第一时间告知那泠征吗？怎么又责怪起咱了？”

    董旻一阵无语……

    “哼！”

    董卓一声不满冷哼。

    “告知了又如何？无论那泠征守不守的住金城塞，时间都已经来不及了！”

    “啊？”

    “啊什么啊？你当虎娃是那般不知轻重的蠢货？”

    董卓又像是想到了什么，转头看着亲弟弟董旻。

    “瑁儿腿脚是不好，可若你再与那帮混账明里暗里欺负瑁儿，别怪咱恼怒！”

    “一群混账……”

    “瑁儿连送与咱一封信件，也要让你嫂嫂亲自让人护送吗？”

    “哼！”

