    千里开外，阴气如潮。

    元气潮汐汇聚，在空中形成阴云，一行十余披甲鬼物，此即正化作阴风融于阴云之中。

    从他们身上的甲胃看，这群鬼物乃昭王部署。

    “将军。”

    有鬼物低声开口：

    “我们要不要不过接应一二？”

    “不及。”将军面色冷清，声音淡薄：

    “殿下让我们在此迎接楚雄王子，却没说要帮他应付鲁王派来的追兵，而且我观王子能应付得来。”

    “可……”

    有鬼物面露难色：

    “万一，万一王子不敌，该如何？”

    传闻中，殿下与楚雄王子的关系亲如一母同胞，但实际情况如何，外人却一无所知。

    将军乃殿下心腹，此番却明显打算置身事外，也让众鬼心头发寒。

    最是皇家无情鬼，此言不虚！

    听闻鲁王身死，他的诸多子孙无一悲痛，反倒是为了王位继承权尔虞我诈，昭王也好不了哪里去。

    闻言，将军缓缓抬头：

    “放心，无论如何，我等总要保住王子性命，如此才能不伤殿下仁德，岂可坐视不理。”

    淡然一笑后，感知中的一幕，让他猛然变色：

    “不好！”

    “遭！”

    众鬼，齐齐心惊。

    …………

    界有十关，关关不同。

    相差一关，威能就有天地之别。

    地藏本愿刀已破六关，单凭此刀，莫求就能以弱胜强，生生把鬼王中阶的楚雄重创。

    而十方杀界，只破四关。

    两关之差，单单节省的识海星辰，就是一个难以海量数字。

    但论及威能。

    十方杀界，却是比地藏本愿刀有过之而无不及。

    一是因为地藏本愿刀原本品阶不高，乃识海星辰硬生生提升；二来自是因为十方杀界乃莫求所创，对于其中精妙、感悟，远比他人法门更加了然，施展起来也跟随心所欲。

    念头一起，杀界浮现。

    无穷无尽的肃杀之机，弥漫着天地之间。

    霎时间。

    无星无月，一片黑暗，即使是鬼王境界的感知，也难以察觉十丈开外，且如坠深渊。

    莫求虚立半空，衣衫飘飞，双眼冰冷肃杀，单手虚抬，朝着前方诸多鬼物轻轻一按。

    “杀！”

    百辟刀突兀消失不见。

    唯有一抹漆黑的夜幕好似缎带般扩张，所过之处就如一头无形的巨兽，吞噬了所有。

    车架鬼物首当其冲。

    他张口咆哮，却无声音传出，神念动荡，却被尽数灭杀在数丈之内，身躯更是不能移动分毫。

    只能眼睁睁看着黑幕降临，眼中唯有绝望。

    “哗……”

    好似一阵蚀骨销魂的鬼风刮过，车架鬼物当即显出腐朽、破败，最终尽数消融于黑暗之中。

    一介鬼王，就此魂体不存。

    时间，不过一刹。

    “莫求！”

    茨足面色大变：

    “我乃鲁王府将，你要做什么？速速住手，难道你想与王爷交恶，不怕上清玄幽洞天……”

    “哼！”

    莫求轻哼，打断他的话头：

    “尔等身为鲁王下属，不思为王爷效力，反到多番为何敌寇之子，莫某不过是代其降下责罚而已。”

    “王爷，又岂会怪我？”

    说话间，黑幕扩张，无尽肃杀之意已是把茨足等鬼物尽数包裹，转瞬消磨成漫天粉尘。

    眼见此景，楚雄身前的老鬼已然目露惊恐：

    “主上！”

    他手持骨杖，怒吼出声：

    “您快走！”

    声音未落，他干瘪的身躯陡然扩张，瞬间化作百米之大，浑身筋肉高鼓，好似巨灵神。

    手里的骨杖更似活了过来一般，如灵蛇扭动，缠绕皮肉，蛇口更是咬在他的心口位置。

    “啊！”

    刺痛声，让他仰天长啸，骨杖瞬间通红，一股崩灭之力悄然浮现。

    “咚！”

    踏足，虚空震颤。

    “轰！”

    挥手，天崩地裂。

    漆黑的刀芒与之相撞，当空僵持了一瞬，老鬼偌大鬼体就开始崩解，随即被黑幕包裹。

    而这喘息之功，也只是让楚雄退出数十里，依旧在十方杀界威压范围内，浑身冰冷。

    “姓莫的。”

    眼见逃脱不得，楚雄不由双目圆瞪，悲怒长啸：

    “老子跟你拼了！”

    噬魂血刀当空一绕，他偌大鬼体瞬间干瘪，足有七八成的精元瞬间被血刀吞噬一空。

    吞噬足够精血的噬魂血刀血光大盛，刺目刀芒几乎破开十方杀界，化作一抹血芒遥遥斩来。

    血芒当空旋转，内藏六道轮回，所过之处，如虚似幻。

    十方杀界受激而缩，莫求也为之面色一凝，刀光收敛，如一抹漆黑刀影与之撞了上去。

    “彭！”

    碰撞无声。

    唯有肉眼可见的虚空塌陷，无数道如水波纹荡漾开来，身侧的大山与之一触，瞬间支离破碎。

    莫求单手虚伸，劲力微吐。

    十方杀界压制住血刀，稳占上风，以肉眼可见的速度，消磨着血刀血光和楚雄精元。

    只待片刻，就能灭杀对手。

    他不急。

    接连击杀三位鬼王，且都非泛泛之辈，百辟刀、明王甲乃至识海星辰，都有一种吃撑的感觉。

    尤其是识海星辰。

    从未有过如此短时间内大幅增加星辰的经历，短短片刻，就好似一方银河被尽数点亮。

    念头一动，诸多法门好似通透一般。

    就在这时。

    眉心大罗法眼突然一跳。

    嗯？

    莫求挑眉，下意识察觉不妙。

    抬头。

    一片诡异的黑色叶子不知何时悬于高空，黑叶迎风飘荡，左右上下起伏，缓缓落下。

    黑叶不大，却如一方天幕坍塌，给人一种躲无可躲、避无可避的感觉。

    更有一片无尽阴影，笼罩心头，让莫求了然，自己休想逃出这片叶子笼罩的范围内。

    虚空，

    似乎也被冻结。

    “逻君！”

    楚雄大喜。

    他本以为自己胆大包天，无惧无畏，谁曾想真正面临魂体消散之际，依旧是心生惶恐。

    眼见难逃一劫，突有援兵出手。

    他如何不喜？

    精神也不由一震。

    “哼！”

    莫求见状轻哼，面色一沉，身上玄光起伏，朝上方顶去，同时百辟刀刀芒陡然大盛。

    “噗！”

    十方杀界凝于一线，悄然绕过楚雄头颅。

    然后裹挟浓郁杀机，朝上方斩去。

    “垂死挣扎！”

    对于莫求的选择，不知何时立于虚空的逻君黑叶只是轻轻摇头，单手虚按，操控秘宝下压。

    莫求很强，他也承认。

    尤其是十方杀界祭出后，逻君黑叶更是面色绷紧，心中再无丝毫轻视。

    这位初入元婴没有多少年的全真道道主，可做他生平少有的大敌。

    若是双方正面厮杀，彼此实力完好，面对能瞬杀鬼王的十方杀界，他也没有多大把握。

    但……

    现在不同！

    他能看得出，施展十方杀界后的莫求，气息陡降，而且还要压制楚雄，刀法威能锐减。

    就连逃，怕是都不能逃！

    这种情况，莫求没有选择全力抵抗，反而继续斩杀楚雄，在黑叶看来，简直就是愚蠢。

    “彭！”

    轻飘飘的黑叶与百辟刀撞在一起，黑叶表面浮现涟漪，百辟刀则无力掉头朝下方跌落。

    其上刀意荡漾，隐现不稳。

    “哼！”

    逻君黑叶嘴角微翘，面泛冰冷：

    “莫求，受死吧！”

    这等潜力匪夷所思的对手，一旦决定为敌，定要斩杀当场，若不然的话后果麻烦无穷。

    单手虚按，黑叶下落的速度陡增，就如一方天幕落下，虚空肉眼可见朝内塌陷坍缩。

    “呼……”

    莫求轻吐浊气，双眼凝然。

    识海内，因为杀死楚雄，又有大片星光点亮。

    诸多星辰如同星河盘旋与脑海，美轮美奂，跟带有一股玄妙之力，意识沉于其中格外活跃。

    往昔不通的法门，似乎转瞬就已有了答案。

    若是给他足够的时间，定能让毕生所学在上一个台阶，诸多法门，也能一一有所进步。

    可惜。

    时间不等人。

    双眼一缩，十方杀界出现在识海光幕之上。

    “嗡……”

    星河轻颤，无尽星辰齐齐寂灭，与此同时，一种玄妙的感悟浮上心头，让他精神一震。

    十方杀界！

    第五关！

    “铮！”

    百辟刀当空轻颤。

    原本跌落云霄的气息，竟开始逆势上扬，一抹肃杀之意，自百辟刀刀身之上再次涌现。

    “嗯？”

    逻君黑叶面色一沉，双眼收缩：

    “垂死挣扎！”

    “给我破！”

    中阶鬼王之力，席卷而出，方圆数百里的虚空陡起呼啸，无数道接天连地的风柱凭空浮现。

    原本就已崩裂的大山，再遭催伐，山峦震颤，碎石飞溅。

    大地，轰隆隆巨响。

    无数道裂痕出现在地面之上。

    鬼王之力尽显，那黑叶也化作里许之大，其上纹理突显，就如一根根粗壮的巨树根茎。

    如山峦，朝下压来。

    “唳！”

    陡然，

    百辟刀的铮鸣猛的上扬。

    一股凄厉、决绝、肃杀之意自刀身涌现，好似一头以杀为生的恐怖存在，在破壳而出。

    “轰！”

    浓郁的杀机，化作实质，一道漆黑刀光咆哮上冲，张牙舞爪，与刹那间暴涨千万倍。

    “杀！”

    “天地不仁，杀！”

    “万物不肖，杀！”

    “神灵不慈，杀！”

    “地狱不宁，杀！”

    “天生万物而不养，杀！”

    “人物一物可报天……”

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    杀机冲霄，杀意凝然，那以是杀伐之意汇聚而成的意志，让千里之地的鬼物，噤若寒蝉。

    “噗！”

    那遮天蔽日的黑叶，无声无息出现一道裂口。

