    第171章 被迫背叛   

    “你……你还想做什么？”

    

    猪肉铺里，朱猎户像是一头刚从开水锅里爬出来的死肥猪，疼得龇牙咧嘴，一脑门的冷汗，心中的惊恐，已经达到了极限。

    

    他这辈子，都没有见到过还有如此变态的家伙。

    

    因此，在看到林涛和龙一再次朝着他走过来，下意识的躲闪后退，禁不住的浑身直哆嗦。

    

    “整个贫民窟，真的只有四个猎手，在这里给罗网组织做后勤保障吗？”

    

    “是的是的！”

    

    朱猎户的脑袋，点的跟小鸡啄米似的，生怕林涛不肯相信，赶紧又说了几句：“如果你不相信，我可以把其他三个猎手，也都给你叫过来！”

    

    “不过，他们都要比我厉害，至少也达到了战尊中期，甚至是战尊后期。”

    

    “很可能，你们会打不过的！”

    

    这家伙，还真是有点儿意思。

    

    之前还很有骨气的样子，一副死也不说的架势，这会儿感觉到了害怕，甚至开始主动为林涛几人做起了考虑。

    

    真是很有墙头草的经验。

    

    “没事，你叫他们来！”

    

    林涛笑着说道：“有多少人，尽管可以来多少人，只要他们能够带来，我想要的情报，就足够了！”

    

    “好……好！”

    

    朱猎户震惊的看着林涛，没想到他竟然如此的自信。

    

    就算是他有着龙一这个实力强悍的帮手，也不至于敢无视三个战尊级别的存在吧。

    这家伙，实在是自信过了头！   

    很快，他就会为这种自信付出代价的！   

    朱猎户这样想着，到时候他就临阵倒戈，再次回归罗网组织的阵营，反过来灭掉林涛。

    

    之前他认怂背叛的事情，也就可以轻而易举的揭过去了。

    

    打定了主意的朱猎户，眼中闪过了一抹寒意，整个人也一下子变得镇定下来，再也没有之前的惊恐慌乱模样。

    

    他自以为掩饰的还不错，却不知道他这些神情变换，全都被林涛和龙一收入眼底。

    

    只是并不打算就这样拆穿罢了。

    

    这家伙，才是真的自信过了头。

    

    心里没点儿数。

    

    “老侯，我是老朱，这边踩到钉子了，你赶紧把人都带上，来我这里！”

    

    朱猎户很快联系上了，身在贫民窟的四个猎手。

    

    而后神情激动的看着林涛，干笑着说道：“他们还要一会儿才能到，麻烦几位，多等一等！”

    

    “不碍事，我们的时间多的是！”

    

    林涛笑着点头，似乎并没有察觉到朱猎户的小心思。

    

    而此时，在贫民窟的一出院子里，三人正在紧张的讨论着。

    

    “老朱怎么会踩到钉子？”

    

    “我们藏在这里的事情，别说北海巡查司不知道，甚至连秦家的那群家伙，都不知道，还有什么人，会找到这里来？”

    

    “会不会，是老朱出卖了我们？”

    

    三人都觉得自己藏的十分隐蔽，而且一直都没有露出什么样的破绽，怎么一转眼的功夫，就被人盯上了。

    

    甚至，让朱猎户一下子将他们三个都暴露了出去。

    

    这家伙，到底是遭遇了什么样的麻烦。

    

    “从电话内容来看，老朱肯定是快完蛋了，根本没有机会说的太过于详细。”

    

    “甚至是有可能，这个家伙已经是被人给控制了，所以才会出现这样的情况！”

    

    “要我看，我们不能出动，否则，就是自寻死路！”

    

    排行第十的猎手老季，表明了自己的立场。

    

    他平时就看不上这个专门杀猪的朱猎户，看上去长得死胖死胖的，其实骨子里也是个尖嘴猴腮的叛徒！   

    这个家伙，只要遇到了麻烦，肯定是第一时间选择投降叛变的！   

    所以，对于朱猎户的求助，他压根儿不想搭理！   

    “我也同意老季的说法！”

    

    排行十一的猎手老苟，也表示了赞同。

    

    以他们对于朱猎户的了解，这个家伙做这样的事情，也不是一次两次了。

    有时候，甚至就是为了玩乐，故意吓唬他们的。

    

    简直就是罗网组织里的败类，真不晓得这样的家伙，怎么会被首领看中，还列入了十二大猎手之一。

    

    根本就是侮辱了这个称号。

    

    “既然这样，那我们就都不动！”

    

    老侯也选择了按兵不动，说道：“不过，发生了这样的事情，我们还是要和首领沟通一下，毕竟我们现在身在北海，发生了一些意外，也都是有可能的！”

    

    “同意！”

    

    老季和老苟异口同声，点头同意。

    

    报告首领，这是肯定要做的，最好是能够让首领，直接把这个朱猎户，踢出罗网组织！   

    要不然的话，简直就是给整个罗网组织抹黑！   

    “好的，我这就联络！”

    

    猪肉铺，朱猎户左等右等，脑门上的汗珠已经是越来越多，但就是死活见不到同伴的踪影，心里顿时哇凉哇凉的。

    

    这事，真的是要搞大了！   

    万一那三个家伙，一个也不来，他这条命，就彻底交代在这里了！   

    混蛋玩意儿！   

    这是要假公济私，故意对他置之不理！   

    “朱猎户，要不，你再打一个电话试试？”

    

    林涛也看出了他的焦急，笑着说道：“没关系的，我们还有很多时间可以等，倒是你，就恐怕没有这么多的时间了！”

    

    明目张胆的威胁，朱猎户吓得浑身都在哆嗦。

    

    他还不想死。

    

    “谢谢！”

    

    喊了一声感谢，他就赶紧再次拿起手机，拨通了老侯的号码。

    

    然而，这一次电话干脆就没打通，直接宣布被占线了。

    朱猎户的脸色，一下子变得难看至极，越发觉得自己的猜测，可能已经成真了。

    

    他咬着牙，保留着最后一丝希望，将电话打给了老苟和老季。

    

    结果不出意外，也是同样的占线。

    

    啪嗒！   

    手机从他的手里掉落下来，摔在了地上，整个人就仿佛一下子被抽空了所有的力气，直接瘫软的倒在了地上。

    

    像是一头已经死透了的肥猪，彻底放弃了挣扎。

    

    “完了，全都完了！”

    

    “他们这些个混账东西，已经放弃我了！”

    

    “他们就是故意的！”

    

    嘴里不住的呢喃着，脸上写满了愤怒。

    

    林涛看着他这个样子，也是无奈的摇摇头，说道：“你说说你，刚才还义正言辞的不肯背叛他们，现在呢？”

    

    “他们却是毫不犹豫的背叛了你，这样的组织，你觉得待下去还有意思吗？”

    

    

    

