    

    两人屏退四周丫鬟，进了内室。

    空气中飘散着淡淡的花香，是今早新采的红梅。

    顾初月拉着妹妹坐在红木描金绘山水四季景美人榻上，手边的小茶案上放着一盘板栗和株用红绸系好却并未插瓶的梅花，只是原本艳丽的花朵却有些软蔫。

    她拿起看了眼，“这花儿怎么不找个花瓶放起来？咱们屋里加了熏笼，温度不比外面，这花离了水，活不长久的。”

    顾芳菲扯着唇角，硬是扬起一抹笑，“这还是昨天采的红梅，结果一直放到现在，若非大姐姐提醒，我都要忘了它了，让大姐姐见笑了。”

    她浅浅的蹙起眉，宽慰道：“青绍不会有事的。”

    顾芳菲点头，柳眉低垂，“那日大姐姐派人来说过，可我还是忍不住担心。”

    说到这里，她不禁拿起帕子拭泪，凄凄惨惨戚戚，“咱们家也算是百年根基，祖祖辈辈礼佛之人不再少数，祖母更是整日都要念一念经书，怎竟落得这般下场？先是大姐姐同一个负心汉有了婚约，再是兄长被贪迷恣情的二公主看上，日后，可该如何是好？”

    顾初月迟疑片刻：“负……负心汉？！”

    “那言家闻一和皓月纠缠不清，大姐姐又痴情一片，他不是负心汉，又是什么？”说到这里，顾芳菲尤其伤心，“我大姐姐如此好的一位姑娘，端庄贤淑，蕙质兰心，怎么会摊上这样一桩婚事？真真事老天爷没有开眼，那言家闻一更是瞎了眼睛。”

    顾初月简直哭笑不得，这原本是在讨论顾青绍的婚事，怎么一转眼的功夫，话茬又跑到了她身上？

    她解释道：“二妹妹，你误会了，言闻一和皓月没有关系。”

    “没有关系？难不成那晚观澜湖夜游，皓月入的不是言家闻一的画舫？”

    顾初月：“…………”

    她又不能将所有事情对二妹妹托盘而出，所以现在简直无从解释。

    见大姐姐不回答，顾芳菲以为大姐姐是在黯然伤神，瞬间觉得大姐姐更加可怜了。

    兄长比起大姐姐，还是大姐姐更可怜些。

    “大姐姐，你别怕……”顾芳菲拉住了大姐姐的手，虽然哽咽却相当的认真在安慰，“大姐姐，言家闻一如此花心，着实不是良配，等兄长一出宫，我就去求爹爹，让他做主，将你和言家闻一的婚事给退了，咱们另寻如意郎君，免得你总是受委屈！”

    顾初月总觉得哪里不太对劲儿，她不是被芙蕖叫过来安慰二妹妹的吗？怎么变成二妹妹来安慰她了？

    而且安慰的点还这么奇怪？

    她笑道：“这都哪跟哪啊，二妹妹，你真的错怪言闻一了，他和皓月真的没有关系，这点我可以确定，不过是皓月一厢情愿而已，再者，我不是派丫鬟过来让你放心嘛？我现在记忆没了大半，又常常大门不出二门不迈的，哪里会认识宫里的人，帮忙打点宫里关系、让人好好关照青绍的不是我，是言闻一，是他帮的忙。”

    顾芳菲一双含情眸里瞬间蓄满了泪水，不可置信的看着她，“大姐姐，你……你说什么？虽然兄长的安危也很重要，但也不能牺牲你自己去救他呀！在菲儿心里，你们都是一样的重要……”

    顾初月已经不知道要怎么解释了！

    二妹妹怎么又误会了呀！

    她坐直身子，双手握住了顾芳菲的肩膀，相当认真道：“菲儿，你听我说，言闻一不是你所想的那样，他虽然不是什么正人君子，但也不是什么花心大萝卜，和皓月更是没有关系，这次青绍出事，也是他主动开口要帮忙，毕竟你也知道，宫里的关系错综复杂，能寻到人帮忙，也不是件易事。”

    顾芳菲轻轻眨着眸子，一滴挂在眼睫上的晶莹的泪珠刹时滚落下来。

    她呆呆的呢喃着，“大姐姐说的，可是真的？”

    “当然了，之前都是你误会言闻一了。”说到这里，她脸上的笑容变得有些羞赧，“再者，他对我还是不错滴，现在这个年头，对我好，长得好，家世好的少年郎，已经是稀缺动物了，尤其……”

    她想到了之前云空方丈同她说的话，又是一阵的坚定，“我是不可能和他退婚的。”

    顾芳菲恍然大悟：“原来大姐姐是看中了言家闻一的长相啊！”

    “我是觉得他综合条件都很好。”

    顾芳菲又试探着问，“那大姐姐，倾慕他吗？”

    说到喜欢，对面坐着的又不是外人，顾初月非常的坦然，“我心悦他。”

    顾芳菲很是惊讶，红润的赢逃课口半张着。

    巨大的吃惊之后，又是淡淡的失落，不过最多的，还是为大姐姐开心。

    “看在兄长这次事情他帮忙的份上和大姐姐的面子上，只要言家闻一对大姐姐好，我就姑且相信他和皓月没有关系，不是什么负心汉，不过日后他要是敢对大姐姐你不好，我定不会轻易就放过他的！”

    顾初月觉得心里暖洋洋的，她笑着答应，“这是当然，青绍的事情，你也不必多想，能陪五皇子去那么多外城查账，还能一身清明，安全回来，青绍又不傻，定会在宫里好好照顾自己。”

    “倒是你。”她正色道，“可不能再这么整日郁郁寡欢下去了，若是实在每日都想，便出去和手帕交们游游湖赏赏雪，再不济，自己一人去转一转放松心情也是好的，否则等青绍出宫回来时，你呀，都得瘦成竹竿啦！”

    顾芳菲低下头，轻声道：“大姐姐太夸张了，我哪有？”

    顾初月瞧着二妹妹柔美动人的眉眼，忽然狭促一笑，“若是当真瘦脱相了，当心你那仲庭表哥移情别恋～”

    说到这里，顾芳菲刚刚弯起的唇角又垂了下去，卷翘的眼睫轻轻地颤，“大姐姐想多了，仲庭表哥的心里早就有了别的人，根本没有我的位子，又何来的移情别恋一说呢？”

    顾初月捏着一个松子，只听细微的“咔”的一声，外壳开裂，露出里面饱满的松子仁。

    她丢进嘴里，反问道：“你去问过他吗？”

    顾初月打了个哈欠，眼睛睁都睁不开，被子露出一角细绒内面，边角压着密密的海棠绣纹，她那一双水灵灵的杏眸，此时只眯出了一条小细缝，嘟囔道：“那就让他自己伤心吧……”

    话音刚落，一道低沉的嗓音自外厅传来——

    “原来在卿卿的心里，我还不如一台床榻”

