
　　“你……你什么意思？”

　　欧教授脸色一沉，略带紧张道。

　　听到陈江海能把他们这套流程说得这么清楚，他心知眼前这个年轻人，肯定不是一般人。

　　陈江海则不紧不慢地说道：“欧教授，我以前做的事，跟你可是同行呢！”

　　听了陈江海这番话，欧教授和金长安都是满脸惊讶。

　　金长安惊讶的是，陈江海会的东西也太多了吧？

　　欧教授则是惊疑不定，他不敢确定陈江海说的是真还是假。

　　“当然了，我刚才说的都是些小钱，真正赚大钱的地方，还是拍卖这个环节，对不对啊？”

　　听到陈江海这话，欧教授脸色大变。

　　这小子还真的知道！

　　此时金长安也注意到了欧教授的异样，也是恍然大悟了，自己肯定被骗了。

　　想到这里，他脸色变得十分的难看。

　　没想到自己居然也会被人骗得团团转！

　　金长安正想开口，却被陈江海给拦住了。

　　“欧教授，我也不想跟你多说什么，我朋友的钱赶紧还回来，你们离开这里，这事儿就算了。”

　　欧教授不由得冷笑一声：“凭什么，你少来吓唬我，我都不知道你在说些什么东西。”

　　陈江海扬手指了指门外：“欧教授，看到外面那个拿着大哥大的人没有？”

　　欧教授往外一看，就看着了正盯着店里的吴刚。

　　“现在只要我一挥手，他就会立马报警，你甭想逃，你信吗？”陈江海不紧不慢地说道。

　　听了这话，这位所谓的欧教授脸色变得越发难看了。

　　“我给你三秒钟，3……。”

　　说完，陈江海就举起了右手。

　　金长安则有点紧张了。

　　因为说话的工夫，店里剩下的那几个人，已经纷纷上前将他们给围起来了。

　　欧教授两眼死死盯着陈江海，似乎想从他的脸上看出点什么。

　　不过陈江海的脸上除了从容，其他的什么也看不出来。

　　“2！”

　　“1！”

　　看到对方没有答复，陈江海举着的手就要往下挥。

　　“慢！”

　　欧教授赶紧伸手拦住。

　　“算你狠，他的钱，我们退！”

　　欧教授咬了咬牙说道：“但是如果我退钱了，你又报警怎么办？”

　　陈江海淡淡说道：“你是不是忘记我后面那句话了？”

　　欧教授心里暗暗盘算着，他们在陵海已经待了一段时间，钱也赚了不少了。

　　就算没有陈江海的出现，他们也快要离开这里了。

　　唯一让欧教授不爽的，就是从金长安身上赚到的钱，现在要退回去了。

　　但是眼下这种情况，也只能如此了，否则搞不好就要栽在这里。

　　钱拿到手后，陈江海便带着金长安离开了。

　　出了门，金长安这才松了一口气，愤愤地说道：“江海，这群人真的是骗子啊！”

　　陈江海无奈道：“金哥，这么明显的骗局你都看不出来吗？”

　　“陨石啊！”

　　金长安皱了皱眉头：“那可是天上之物啊！”

　　陈江海有点无语：“金哥，我可以明确的告诉你，百分之九十的陨石，都是不值钱的。”

　　“为什么？”

　　金长安一脸的疑惑。

　　陈江海笑着回答说：“它里面的东西，地球上都有，凭啥值钱呢？”

　　“江海，这是真的吗？不太可能吧？这可是天上掉下来的。”金长安还是有点不相信。

　　陈江海也懒得多费口舌，干脆提醒道：“想玩这一行，你还是多看看书吧！”

　　别看现在只是被骗了几万块钱，以后真的碰上大骗，金长安这点钱根本就不够看的。

　　想必金长安经过这一次，能吸取一点教训吧！

　　把金长安送回家后，陈江海这才回家。

　　到家刚陪林婉秋说了一会话，大哥大就响了起来。

　　“陈总，一个月之内，游戏机样机肯定能拿出来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　电话一接通，就传来了金智江十分激动的声音。

　　陈江海嘴角一翘。

　　看来他之前选择相信金智江，确实是一个明智的决定。

　　“既然游戏机成功只是时间问题，那我们也该进行下一步了。”

　　“陈总，你说的没错，我们要自己做游戏吗？”金智江跟着问道。

　　陈江海摇头说道：“自己做游戏那实在是太不明智了，我们完全可以收购一家岛国的游戏公司，让他们来给我们做，岂不是更省心省事。”

　　“收购？”

　　金智江沉吟了片刻说道，“陈总，这个可能有点困难啊！”

　　“有什么困难？”陈江海跟着问道。

　　金智江如实说道：“我这里现在暂时走不开啊。”

　　陈江海则笑着说道：“放心，我这边会派人去，不用担心你操心了。”

　　金智江赶紧点了点头：“行，那就按陈总你说的办！”

　　陈江海跟着交代道：“过两天我会去平山，到时候去看看你那边的成果。”

　　金智江连忙说：“没问题，随时都可以。”

　　又闲聊了几句，陈江海这才把电话挂了。

　　“江海，你要去平山吗？”

　　听到聊天的林婉秋不由得问道。

　　陈江海点头道：“对，那边的项目有了进展，我得过去看看，鼓舞一下军心。”

　　林婉秋直直的看着陈江海，却没有说话。

　　陈江海一脸的无辜：“你这么看着我干嘛？我脸上长花了吗？”

　　“你去几次平山了？”

　　林婉秋冷不丁地问道。

　　陈江海想了想：“两三次了吧！”

　　“也去过西江大学吧？”林婉秋跟着又问道。

　　陈江海回道：“去过一次。”

　　话题到这里，林婉秋又停了下来，没有继续说话。

　　陈江海一头的雾水，皱着眉头问道：“婉秋，你到底想说什么？”

　　“你难道不记得，茵茵是在西江大学读书吗？”林婉秋笑了笑道。

　　“哦，原来你说的这个啊！”陈江海一拍脑袋道。

　　林婉秋点点头：“上次茵茵给我打电话，说你到了西江大学都不去看她，跟她生分了。”

　　“哈哈，我就是忘记了，况且她现在最重要的不是读书吗？”陈江海不以为然地说道。

　　林婉秋则叮嘱道：“人家可是把你当哥哥看待，你这次无论如何，都要去看一下人家，知道了吗？”

　　陈江海微微一笑：“好好好，我记下了，这次过去一准儿去看看，也帮你带一声问候。”

　　听到陈江海这样回答，林婉秋脸上这才露出了微笑。

　　在她的眼中，朱茵茵就跟妹妹一样，她自然希望这个妹妹能学有所成，能够幸福快乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百零七章 给你三秒钟免费阅读。https://xs.23sk.com 