    “勇智哥哥，我能拜托你一件事吗？”

    “什么事小姐尽管说。”

    “蔓蔓被绑架了……”

    “什么？”李勇智惊呼，“蔓蔓小姐怎么会被绑架？”

    上官嫣然气恼道：“你能不能别一惊一乍的，听我说不行吗？”

    “哦，小姐你说。”

    “我被人监视了，他还能知道我在干什么，而且他还威胁我如果告诉别人他就杀了蔓蔓，所以现在只有你能帮我。”

    李勇智闻言一激动想要说什么，话没出口蓦地从后视镜中瞄了眼，马上又闭上了嘴，听着上官嫣然的下文。

    “勇智哥哥，一会儿你把我放下就假装离开，然后躲在暗处，等那个人出现带我找到蔓蔓，我俩就里应外合把他抓住，救出蔓蔓。”

    李勇智等了两秒，确定小姐话说完了，才利落道：“小姐真聪明，放心吧，我们一定能把蔓蔓小姐救出来。”

    上官嫣然并没有多宽心，那个匪徒这么狡猾，她担心到了郊外会不会还有别的陷阱。

    但是她又不能打电话找人求助，她怕自己的手机被人监视着，只要打出电话，发出信息，那个人就会知道，蔓蔓就活不成了。

    “小姐，蔓蔓小姐为什么会被绑架，绑架蔓蔓小姐的人不是应该威胁她的父母吗？为什么要威胁小姐？”

    李勇智不解地问，眼睛一下一下从后视镜里看向后座的上官嫣然。

    上官嫣然也不知道，眉头深锁，那个人说蔓蔓伤害了她，他要为自己出口气。

    这说明那个人知道她和赵念发生的事，难道和那件事有关系？

    “我也不知道为什么。”上官嫣然并没有告诉李勇智。

    李勇智眉头暗暗压低，扫了眼正处于录音状态的手机，眸底闪过一抹狠戾，很快掩饰了下去。

    “小姐，我还没有恭喜你怀孕了，姑爷说你们奉子成婚那天，门主可是很生气的，幸好最后门主答应了。”

    “我没……哦，谢谢！”

    上官嫣然差一点脱口而出说自己没怀孕，马上反应了过来立刻改了口，若她否认必然会引起怀疑。

    李勇智还想再问什么，上官嫣然抢在他前面：“勇智哥哥你专心开车吧，蔓蔓还等着我们呢。”

    “……嗯。”

    李勇智脸上的肌肉狠狠抽了一下，狠戾自眸海一闪而过，尽管消失的很快，还是被后座上的上官嫣然从后视镜中瞥见了。

    上官嫣然神色一怔……

    商场里，洛东陵等了上官嫣然好一会儿也没见人回来，他看了看手表，不由蹙眉，然后起身朝洗手间方向走去。

    “小姐，我能麻烦你一下吗？”

    洛东陵拦住一个经过的年轻女孩儿，微笑着请求道。

    女孩儿一看见洛东陵不由吸了一口气，然后就变成花痴了，两只手放在嘴上喃喃出声：“好帅呀~~”

    洛东陵一头黑线，还想说什么，就见女孩儿快要激动的昏厥了，忍不住叹了口气。

    他又拦住一个刚从洗手间出来的中年女人，“这位女士……”

    “啊小哥哥，你是想搭讪吗，姐姐随时有空啊，我们去喝一杯。”

    说着女人就要挎上洛东陵的胳膊，被洛东陵躲了过去，他突然有种想把自己的脸蒙起来的冲动。

    还是年岁大的保洁阿姨比较淡定，走过来问：“小伙子，你有什么想要帮忙吗？”

    洛东陵如见救星，忙道：“阿姨，能不能麻烦您去里面看一下，我老婆进去很久到现在还没有出来。”

    听到他有老婆，旁边早已经围过来的女孩们儿一阵唏嘘，纷纷失望不已。

    保洁阿姨是个热心人，马上进去把里面找了一遍，又喊了好几声上官嫣然的名字。

    但是阿姨把洗手间里的人都问遍了，就是没有帅小伙的老婆。

    “没有？”

    洛东陵顿时慌了，怎么会没有呢，他亲眼看见她进去的，就算出来了也该回到他身边啊。

    洛东陵拿出手机给上官嫣然打电话，但是打不通了，上官嫣然的手机又是无法接通的状态。

    想到上次嫣然遭遇的事情，洛东陵立时恨不得抽死自己，他怎么能这么大意，应该在门口等她的。

    看了眼时间，上官嫣然消失了将近十五分钟，时间不算长，应该还没有走远。

    洛东陵急忙跑去了商场的监控室，一边又给舒默雪打了电话。

    “小婶，嫣然失踪了，你赶紧让赤焰门的人帮忙查查，先别告诉小叔这件事。”

    舒默雪听得一头雾水，旁边耳力过人的大爷已经听见了。

    “嫣然不见了，可能是出事了。”舒默雪一脸担忧。

    萧弋宸眉宇间微沉浮现一抹冷凝之色，马上道：“那你立刻通知赤焰门查吧，我就当不知道。”

    大爷也算了解自己那侄子，既然不想他知道，肯定有他自己的顾虑。

    “嗯。”

    舒默雪心思细腻，从萧弋宸的神情就猜到了什么，于是就给凤宁儿打了电话。

    “宁儿，你到侦察部让人查查上官嫣然的踪迹，秘密进行不要声张，我马上就过来。”

    挂了电话，舒默雪合上文件起身，“那我去了。”

    萧弋宸不放心地叮嘱：“注意安全。”

    “我知道。”

    说着舒默雪在萧弋宸的脸上亲了一下，“且看你老婆的表现吧。”

    萧弋宸宠溺一笑，看着女人风风火火出了办公室。

    洛东陵利用自己萧氏集团副总裁的身份顺利进入了商场的监控室，监控人员调出二十分钟前的监控录像，看到上官嫣然是自己从洗手间走出来，又进入电梯的。

    但是，在电梯里上官嫣然却做了一件奇怪的事，洛东陵倏然激动地睁大了眼睛。

    ……

    另一边，上官嫣然察觉到了李勇智的不妥之后，就突然察觉到了很多事的不对劲。

    匪徒发给她的短信上，口口声声称她为小姐，就在她要打车的时候，李勇智突然就出现了。

    还有，她今天和东陵哥哥买新婚床罩的事没有和任何人说，李勇智是怎么知道的？

    最重要的是，她突然想起来李勇智是很厉害的黑客，他曾经还进入过地狱门总部的信息网络，给地狱门制造了不少麻烦。

    上官嫣然心中一紧，不敢置信地看着前面那个人。

    她一直把他当成好哥哥，难道都是他做的吗？

