    第302章他还说我挑三拣四

    两个人吃饭速度并不快，没过多久门外就响起了一道声音，“陛下驾到。”

    随着这声音落下，池幻和黎渊脸色齐齐顿住，这个时候皇帝竟然来了？

    不过来了也说得过去，毕竟饭菜都是皇帝准备的，他来这里看看也无可厚非。

    只不过皇帝来了,他们两个就不可以这样放肆的在一起了。

    眼见皇帝距离营帐越来越近，池幻立刻将黎渊一把推开，“这就是你送来的汤？”

    黎渊都没反应过来，就被她推到了一边，当时直接愣住不知该作何反应，刚好这个时候南佑走了进来，“怎么发这么大脾气啊？”

    很明显，这话是对池幻说的。

    说完这话,南佑就看了一眼站在旁边的黎渊,黎渊眼观鼻鼻观心一言不发。

    “他送来的汤。”池幻白了黎渊一眼，“不知道怎么弄的这么咸，根本没有办法喝！这样便罢了，可他竟然还说我挑三拣四，在这山上就不要那么多毛病了……”

    一旁的黎渊：“……”

    她这临场发挥的本事，还真是厉害。

    南佑森冷的视线瞬间就落在了黎渊身上，“你这样说她？”

    “属下知错。”

    他能说什么？

    如果他不承认，那完全没办法解释他在她的营帐里待了那么长时间，所以只能承认。

    “她是将军府的大小姐，你竟敢以下犯上，你说朕怎么处置你才好？”

    池幻刚才那番话只是想要消除南佑的疑心，并不是真的想要让黎渊受罚，“陛下，黎渊他既然已经知错了，我们何必跟他一般见识。”

    “不罚他？”南佑看了一眼池幻，眸中带着几分不解。

    按理说，以池幻这将军府嫡女的身份，平日里受尽宠爱,此刻被人冒犯应该要好好的罚那个黎渊才对，怎么她倒大人有大量起来了？

    真不知道她脑子里在想什么。

    “臣女是觉得，知错能改善莫大焉，只要他以后不再犯这样的错就好了。”

    反正她是不可能罚黎渊的，她怎么舍得。

    “也罢，你说不罚那便不罚，只不过他做事向来果断很狠绝，以后尽量少接近他。”

    尤其是黎渊那张脸，长的太过年轻好看，很多女子都喜欢他那张脸。

    他担心池幻也会喜欢上。

    不过，池幻应该不是那么肤浅的人吧。

    黎渊闻言，抬眸看了南佑一眼，而后立刻移开了视线。

    这个南佑心里应该是在害怕什么吧，所以才叮嘱幻儿与他少来往。

    “臣女明白。”面对南佑池幻礼数格外周全，“不知陛下还有什么事吗？”

    她真的是一秒都不想看到这个皇帝，她只想跟黎渊聊聊天好不好？

    “你在这里待的还习惯吗？”

    池幻脸上依旧是很官方的笑，“习惯。”

    “饭菜还合口味？”

    “谢陛下,很好吃。”

    “那……”

    “陛下，臣女有些困了，想要休息，不知陛下可否……”

    “也罢。”南佑见她吃的开心也跟着开心，“今日你就在此歇息，明日朕再来看你。”

    池幻毫不犹豫的行礼，“恭送陛下。”

    这尊神可赶紧走吧。

    (本章完)

