    数百流光以黑白二气为首，极速掠过群峰，绕过灵丹峰，往天明峰而去。

    天明峰乃是宗主所在，而宗主则是其余八峰峰主师尊师叔一辈。

    所以天明峰又是宗门长老的居所。

    在李清风的带领下，所有玄音峰弟子来到天明峰主峰的玄天道场上空。

    偌大个道场占据了天明峰近半。

    原先上面只立了一块直冲云霄的石碑。

    记载着开宗祖师和万年前在三界大战中殒命的玄天宗先辈的真名。

    现在道场已经被划分出了一片片区域，以供大比之用。

    道场上已是聚了许多弟子，在上空看起来黑压压一片，人头攒动。

    此时全都昂着头看着天际，望着那天边掠来的数百道光影。

    特别是领头那个在身后拖拽出两道黑白流影之人。

    引起一阵躁动。

    “快看！这是哪个峰的。”

    “应是玄音峰的，其中几人我认识，只是为首那人……”

    “那羽翼看起来不像是法宝灵器，也不是灵气凝成，在宗门内从未见过。”

    ………

    在注目惊叹中落下。

    李清风未再做引人注目之举。

    带着众师兄妹降到道场，便将羽翼收去。

    隐到一旁。

    他们降下道场，马上便有一群弟子迎了上来。

    为首一人身形魁梧，龙行虎步之势来到近前。

    正是早已到来的冲拳峰大师兄：赵庭武。

    李清风还未站出，他们这边便有一名弟子站前迎了上去。

    一看，还是小本本上记着的一个。

    而且他也认识，正是他那师叔的首徒：林战。

    俩人迎到一起，互相拱手。

    “师兄！”

    “师弟！”

    看起来倒是熟络。

    见俩人在一起谈得亲切，李清风便也没去打扰。

    背后三个师妹却是不乐意了。

    皆是眉头微皱。

    灵绮欲要站出，被他一把扯回身后。

    “师兄，你看他啊，你都还在这呢，让人看了还要以为他才是我们玄音峰的大师兄呢。”

    “他们要觉着，便让他们觉着吧。”

    他云淡风轻的说着，显然不以为意。

    寻了一处阴凉处坐下，拿出一本未看完的书籍翻看。

    ‘与其为了没意义的交际浪费时间，不如丰富自己！’

    ……

    过了片刻，便听道场又传来躁动之音。

    他抬头望去。

    远方不同方向掠来三道惊鸿。

    一只玄鸟，一抹虹云，一只古鼎。

    分别对应凤鸣峰，栖霞峰，灵丹峰。

    一声惊空遏云的叫声在天际响起

    一只青色羽翼的百丈玄鸟背上站满了凤鸣峰的弟子。

    这玄鸟乃是一只灵兽，每年正月十五会来到凤鸣峰，后被凤鸣峰第七任峰主收服，此后便一直栖在凤鸣峰。

    玄鸟落到道场，背上凤鸣峰弟子齐齐跃下。

    随后虹云，古鼎两道法宝也是相继落下。

    三峰弟子还未落下站稳。

    一道炸响在道场上空响起。

    众人皆是闻声望去。

    顶空炸起一道乌云，声如惊雷。

    乌云迅速跌落进道场。

    在地面崩散！

    露出一群蓬头垢面的弟子，皆是面色熏黑。

    为首一人道袍破烂，嘴里念念有词：“完了，完了，这次真糗大了，这雷云符怎么又出差错了……”

    他抬起道袍抹了抹脸，却抹的越黑了。

    还未待运起法术擦净。

    耳边传来一声大笑：“哈哈哈！凌云师弟，我就说你们神符峰这符箓不如我们乾坤峰这阵法来得靠谱吧！”

    只见他旁边冲起一道光柱，磅礴的灵力冲出，内涵玄妙法则。

    一名弟子从中走出，紧接着便是一个接着一个，伊然是一个传送阵法。

    “琼坤师兄，你们乾坤峰也太不要脸了吧，早早就在这布下阵法？”

    “那又怎样，不如你们神符峰，你们是想炸了这玄天道场吗！”

    两峰大师兄下场开团，随后两峰便是一阵唇枪舌战，好不热闹。

    ……

    如此一来，加上先来的冲拳峰和玄音峰，便是只剩势剑峰未到了。

    看着时辰还早，本是想再看一会儿书籍。

    一个白嫩的身影探到身前。

    神情鬼祟。

    将他扯起，拉到一处人少之处。

    偷摸着从怀里掏出一样东西，视若珍宝。

    “上次师兄的话，让师弟我感受颇深，所以师弟这半月痛定思痛，细细研磨出一篇佳作，更是用上了师弟我毕生所藏。”

    “还请师兄过目，指点一番。”

    俩人就像在进行什么非法交易一般，白莲塘将那本“佳作”塞入李清风怀里。

    一双澄亮的眼睛不停打量四周。

    李清风拿起那本“佳作”，封面上赫然写着“仙子深夜密谈”几个大字。

    翻开草草看了一眼。

    又快速合上。

    一脸震惊，看着白莲塘。

    “白师弟果然天纵奇才，不过你这些插画哪来的？如此生动露骨？”

    白莲塘挠了挠后脑勺，有些不好意思的探到李清风耳边小声说道：“都是师弟我用丹药交换来的，师兄你可别往外说哈，要是让我师尊知道，他非得让我知道栖霞峰的朝阳为啥那么灿烂不可。”

    “师弟之为，师兄惊之。”

    李清风拍了拍他的肩膀，已示他无药可解了。

    白莲塘眼含泪水：“师兄，此篇真是用尽了我毕生所学。”

    看他样子可怜，不忍让他绝望。

    李清风又摊开准备再看上一遍。

    只看了一眼，又顶不住要合上。

    他阅书百年，也从未见过如此奇文。

    也没再敢收录，没被收录进去，被扣除点属性还不大要紧。

    就怕万一被收录进去了。

    他还得全文背诵理解，以应抽查。

    这才是最让他害怕的。

    师弟之才，师兄惧之。

    抬头看了一眼白莲塘，又有些不忍开口了。

    只见见他正张着一双水盈盈的眼睛望着自己，小嘴微微颤动。

    “‘唉。”内心叹了一息。

    将那书籍塞入衣袍里。

    语气‘真诚’：“是师兄我方才眼拙了，刚刚又看了一遍，才发觉书中所述奥秘非凡，可否让我拿回去细细观摩。”

    “不过我还是觉得师弟你专心炼丹为好。”

    白莲塘此时满脸菊花绽放，只顾得听他说的书中奥秘了。

    这可是他自己都没想到会有的东西。

    连忙说道：“果然还是师兄博览群书，阅历非凡！

    这本师兄尽管拿回去研究，师弟我此次宗门大比结束后，定会写出更多作品以供师兄览阅。”

    ……

    看着兴奋远去的白莲塘。

    李清风此时真想抽自己一个大嘴巴。

    ‘我好像释放了一个文界天魔……’

    …………

