    第22章为她回墨园

    此时此刻救人才是最重要的。

    他看了一眼她心口的伤，而后毫不犹豫的低头将她的毒血吸出来。

    池幻却被他这举动吓了一跳，“你……”

    “现在是迫不得已。”黎渊看了她一眼一脸认真道，“日后你若想怎么处罚我，都可以。”

    池幻忍着疼，尽量不发出声音，她一旦喊疼他心里肯定更加慌张。

    时间一分一秒的过去，黎渊总算将毒血清理的差不多了，他将随身携带的金疮药涂在她伤口处，又扯了身上的衣服将她的伤口包扎。

    “池幻。”黎渊垂眸看着她，“你有没有觉得好一点？”

    然而，池幻已经疼的晕了过去，根本没有理他。

    黎渊在附近捡了一些干柴，生了一堆火，夜间天气本就寒冷，她又受了这么重的伤，可不能再着凉了。

    他坐在一旁，静静的看着她，心里五味杂陈。

    第一次，有个人这样毫不犹豫的护着他。

    这些日子她说的话不一定是真的，但是他好像也没必要对她太过绝情吧。

    一夜的时间悄然而过，黎渊守了一夜没有睡着，天亮之后，池幻还没醒，黎渊离开破庙去附近的树林里找了一些果子，昨天晚上他就注意过，这附近是有果树的。

    等她醒来肯定很饿，虽然没有饭菜，但吃个果子还是可以的。

    黎渊不敢离开太远，也不敢离开太久，摘了几个果子后就立刻赶回了破庙里，可是让他没想到的是，池幻不见了！

    黎渊喊了几声，根本没人回应。

    而且池幻重伤成那样，根本不可能走太远。他离开的时候她还昏迷不醒，难不成是被人带走了？

    黎渊想找她，然而根本无从下手，地上确实有另一个人的脚印，但是那脚印消失在破庙门口，他没有一点线索。

    半个时辰后，黎渊来到了墨园。

    这里是杀手组织里的杀手接受任务的地方，杀手们都跟墨园的管理者叫墨大人，他只知道墨大人武艺高超，众多杀手中几乎一半的人都曾被他指点过。

    墨大人曾经想让他接手墨园，但同时要求他杀掉十个七八岁大的孩子，他拒绝了。

    他的确很想得到墨园的这股势力，但是让他去杀不谙世事的孩子，他下不去手。

    墨大人知道，他不够狠心，如若有朝一日他脱离了杀手组织，很有可能与墨园为敌，所以墨大人派人追杀他。

    当时他正接了暗杀太子的任务，一边他要想办法完成任务，另一边他又要想方设法躲避墨大人的追杀……最终他任务失败了，还差点死在墨大人派去的杀手手里。

    大堂内，墨大人一身黑衣端坐在椅子上，一脸审视的看着单膝跪在地上的黎渊，“你说什么？你想要接手墨园？”

    黎渊垂眸回答，“是。”

    墨大人脸色冷硬，狭长的眸子闪过不悦，整个人看上去威严无比，“你以为墨园是你想接手就能接手的吗？”

    “要我做什么，我都可以做到。”

    墨大人冷嗤一声，一步步走到黎渊面前，抬起手十分侮辱性的拍了拍黎渊的脸，“你算什么东西？”

    (本章完)

