    第13章野玫瑰13

    两天后，新剧开始拍摄冯茵过来接她，车子缓缓驾驶出长青路，惠星往外看，拐角便利店意外的卷门紧闭。

    惠星收回目光，有点心不在焉翻着剧本。

    到缙云几个小时的飞机，落地已经天黑了，惠星直接去了下榻的酒店，第二天才进剧组。

    剧名叫《花夕》女一顾成恩，男一周南秋，男二是拍戏新人歌手出道叫贺许，都是第一次合作的艺人，也只了解一星半点。

    惠星演个女二，疯批美人，还特别坏。

    开机仪式完毕，就开始了拍摄。

    惠星出场迟，开始没什么戏份，最后有个亮相，她早早的就化好妆在等了，从上午十点等到下午五点还一直没到自己。

    她倒是不急，坐在小马扎上，趁着这会功夫多背背台词。

    一直到晚上八点，剧组收工，李副导走过来不好意思的说：“惠星啊，今天拍摄出了点问题，你的那场戏放在明天了，今天辛苦你了。”

    “没事。”惠星好脾气的笑了笑，没放心上，去卸了妆，回了酒店。

    冯茵气得不行：“上回张显约了那几个小演员去酒店，本来人家晚上可以软玉在怀，你那杯水泼的不坏了他好事，现在让你化好妆一直在那等，最后却不拍你。”

    “你看不出来？”

    惠星漠不关心，盯着剧本，随手拿起一个苹果：“看出来了。”

    “这事你能忍？”

    惠星无心在乎这个，当初要不是因为跟沈听风分手有点太过于放松，在家窝了半个月无所事事，后来本想进研发院，当时霍承韫看她趑趄不前，随口问了一句“要不要进娱乐圈玩玩”，她也是突然心血来潮，还真的进来玩了。

    她没什么上进心，没野心，也不想混成什么样，就想自己挣钱，手头宽裕够用就行。

    搞不好哪天，她玩腻，就退出。

    她撑着脑袋，一边用笔做标记，车子一颠簸，笔尖从本子上划了一道。

    她皱了皱眉，勉强标注，盖上笔帽。

    “那就随他去。”惠星，“搞不好哪天我心情好，不玩了。”

    “……”冯茵咋舌。

    惠星这人你说她直来直去吧，她见人说人话，见鬼说鬼话，你说她圆滑吧，她还什么都敢说什么都敢做。

    这几年想潜规则惠星的导演制片人还真不少，最后还真不能拿她怎么样，要换做别人，不是被雪藏，就是封杀。

    圈子里知道惠星有后台，绯闻被神秘财主包养也不是没有过，只是没人知道知道惠星后台是霍承韫这个大粗腿。

    毕竟一个姓惠，一个姓霍，谁能想到这两人是兄妹。

    霍承韫还是这部剧最大投资人，如果惠星愿意，女一号是她的，搞不好能把导演给换了。

    这么一想，冯茵才发现自己担心的事压根就不会发生。

    惠星打了一个哈欠：“我困了，睡了，明天再不拍我，我再发火。”

    “……”

    冯茵点头，走出房间接到霍承韫电话，她走到走廊窗口去接，那天后剧组导演包括工作人员都对惠星客气不少。

    后面降雨，雨不大，可密密麻麻的很快就打湿衣服，淋湿头发，给拍摄增加了难度。

    那段时间沈听风在医院里待了一周，老太太突然心脏病犯了，那天晚上他前脚刚从傅家老宅走，后脚就接到疗养院护工的电话。

    那一周，他白天楼上楼下的跑，缴纳各种费用，晚上就将就睡在过道的椅子上，下巴上长出青黑色胡渣，衣服几天没换，也不管味不味儿。

    江铮走的那年，老太太快七十了，年纪大了身体不好，江铮出事老太太受不了打击着身子越来越差，前几年还能通过药物治疗，还能走能动。

    后来半瘫，只能住疗养院，找护工照顾。

    穷人得不起病是真的，短短两年，国家给的抚恤金就用完了。

    后三年，沈听风盘下长青路上便利店，想挣钱，结果也只是马马虎虎的支撑老太太医药费。

    这几年他卖了车，跑腿，修理工，什么都干，也只是马马虎虎维持着老太太不断药，经不起大风浪折腾。

    江冉低着头坐在台阶上，眼神空洞，声音很轻。

    “移植心脏需要四十万，后续还要长期维持服药，每个月都要花上几千块，我奶奶说，她年纪大了，不治了。”

    沈听风蹲在楼道，手指夹着烟，白雾缭绕，瞳孔里都是红血丝，听着江冉的话心尖颤抖。

    他把烟放在嘴边吸了一口，想到江铮死前，如果不是他大意在执行任务时出了错，江铮又怎么会死。

    现在又要他眼睁睁看着老人就这样放弃治疗，回家等死，这跟第二次凌迟他有什么区别。

    “治。”他说，嗓子发哑。

    江冉抬头看他，眼眶湿润。

    “钱的事我来想办法。”沈听风把烟头丢在地上，“你别管。”

    说着，踩灭了烟头起身离开医院。

    江冉看着他背影，手指紧了紧身上衣服。

    沈听风开车到了傅家老宅，在车里从傍晚坐到天黑，烟灰落了一地，盯着屋里灯光眸子隐晦着，他还是没进门开这个口。

    锁着眉头，掐了烟调了车头，去了杜元那里。

    …

    两人认识问也挺久的，这几年杜元也知道他情况，这些年，便利店和他做零活挣得钱全拿去给去给老太太治病去了。

    知道他困难，可听说他要把超市里的货兑现，老房子也要卖了，杜元皱了眉：“你真的要卖？”

    杜元看他，迟疑道：“四十万，哥们最近弄民宿，手头上也不宽裕，但还是能腾出十万出来，再到处借借，应该能够。”

    沈听风吸了一口烟，缓缓吐出来：“我还不起。”

    “不急，什么时候有钱什么时候还。”杜元抬手拍了一下他肩膀，“都是兄弟，你先拿着用。”

    “这几年没少麻烦你。”沈听风深吸一口烟，“离开部队后战友就不联系了，认识的也就你和方嘉敬，他刚结婚，婚房彩礼又换了新车，现在又准备要孩子，我总不能不让人过日子吧。”

    杜元沉吟，闷了一口酒：“我给你联系人，我帮你谈谈看看能不能抬抬价格。”

    “谢了。”

    沈听风没在杜元这里多待，聊了两句就走了。

    (本章完)

