    放下回忆暂且不表，正在杂货店里拖地的杨佑继续抽奖。

    三个滚轮咕噜噜的疯狂转动。

    咔哒一声，第一个停下了，

    【现实世界】

    再一声，第二个停下了

    【道具类】

    第三滚轮也停下了

    【乔治二世的马桶】，战力等级G。

    “喵的咪，系统你故意恶心人是不是？”凸(-_-)

    杨佑嫌弃的冲店铺后半间喊道

    “布里茨，出来把这个马桶拿去扔掉，扔远点，回来后给自己消一次毒。”

    一个电子声音响起。

    “发动机已启动，随时~可以~出发。”

    机器人布里茨，D级。也是抽奖抽来的...

    杨佑不关心这位拉屎时候死掉的英国国王乔治二世，他的马桶有多少历史价值。

    只觉得很恶心，谁知道上面有没有千年老粑粑，甚至杨佑连碰都不想碰那东西，反正是G级物品，哪怕最后系统回收了也就几个点劵的事，犯不着。

    从刚到这里第一天开始算起，杨佑已经抽了五百六十多次奖了，遇到的奇葩奖品不少，如此恶心人的这是第一个。

    好东西当然也有，他甚至抽到过一个被评为B级的道具。

    【空虚公子剑】战力等级B。

    要知道这可是漫威世界，B级道具差不多综合战力能够得上漫威评分里的6分了，早期雷神也不过就处于这个水平。

    没错，这就是电影里空虚公子的那盒剑，一共八把，听着很吊是不是？放眼华夏谁还没有个御剑飞行，天外飞仙的梦想。

    蛋疼的是这玩意儿需要法力支持的，杨佑普通人一个哪来的法力，所以这些剑目前无法像电影里一样变大，不能上下翻飞杀人千里之外，也不能合并成一把超大的剑斩妖除魔。

    这八个手掌长的小东西，目前只能像遥控飞机一样的到处窜。

    心酸事暂且按下，杨佑继续抽奖。

    咔哒~

    【英雄联盟】

    “咦，这个可以哦，这游戏里好东西还是不少的。”

    【技能】

    “不错啊，竟然是技能类的，抽个铸星龙王的技能就发了，虽然他在游戏里菜的一批，但背景设定里这老哥们可是符文大陆整个世界的创世神。”

    【召唤师技能（全）】战力等级D。

    “？？？”

    这是什么鬼？

    看着十个熟悉的召唤师技能图标，杨佑明白了。

    疾跑、闪现、治疗、屏障、传送、惩戒、虚弱、净化、清晰术、点燃。

    总共十个召唤师技能，一一触碰后成功学习，算是物尽其用。

    这些技能倒也不能说完全没用，但放在漫威世界的大环境里也就属于普通水平。

    杨佑一口气抽完剩下的17次。

    【黑8】等级E

    【艾达王的枪套】等级G

    【炖自己的铁锅】等级G

    【黑珍珠号】等级F

    【撕魂兽】等级E

    【张学友唱片】等级G

    【许仙的雄黄酒】等级G

    【紫青宝剑】等级D

    【快枪手骑行靴】等级G

    【加多宝凉茶】等级G

    【女明星的台词本】等级G

    【左千户的雁翎刀X5】等级F

    【曹孟德的青釭剑】等级F

    【保时捷5元代金券】等级G

    【佟湘玉的算盘】等级G

    【终结者T800的墨镜】等级G

    【六品道心果X10】等级D

    17样奖品，加上之前的赏花提灯、马桶、召唤师技能，今天的20次抽奖结束。

    但这只是个开始，剩下的理货才是最头疼的。

    那些G级的没用道具，把玩一下基本就算是处理过了，不会被系统判定为‘未使用’而被回收，基本可以忽略不计。

    当然，除了艾达王的枪套。

    这东西被杨佑郑重的收藏起来，它伴随着王阿姨征战生化危机世界，日日紧贴着她那浑圆的大白腿，肯定早已经生出了灵气，实乃天下异宝，不得不小心珍惜。

    剩下7个有战斗力的东西才是需要小心应对的。

    黑8是一颗台球，系统说它是一个魔法道具，纯金属所制，可以像飞剑一样被控制着飞行，用碰撞的方式攻击敌人，看样子顶多能把人脑袋砸个坑，玩了一会发现没啥大用。

    把玩过了，就不算浪费道具，放起来。

    黑珍珠号正是加勒比海盗里那艘大名鼎鼎的船，如今被装在玻璃酒瓶里，这个太占地方，比较难处理。

    最让杨佑头疼的是那只撕魂兽，也就是暗黑破坏神3里的舔爷。他还是第一次抽到怪物类奖品，如果这破玩意儿能算‘奖品’的话。按照系统战力E的评价，算是有点棘手的。

    紫青宝剑啊，紫霞仙子的佩剑啊，D级道具啊有没有，杨佑拿起来试着拔了一下，抽不出来。

    凸(艹皿艹)，玩我啊。

    连着剑鞘一起瞎抡了几下，算是使用过了，放着当摆设吧。

    左千户的雁翎刀，正是电影倩女幽魂里那位拿刀砍鬼怪的左千户，他背在背上的五把刀，摆着吧。

    青釭剑也一样，这东西应该是三国演义中的东西，而不是历史上真正存在的古董名刃，摆设一个。

    六品道心果就让杨佑比较吃不准了，系统说这是游戏鬼谷八荒里的道具。

    D级的好东西，还可以吃，金色圆溜溜的小圆球，修仙世界的东西，听这名字不像是有毒负作用的。

    杨佑跟吃枣子似的，一口一个，嚼一口满口清香味，整整十颗全下肚，感觉没半点特殊反应，有种上当了的感觉。

    如此一来东西大多都处理过了，今天抽到的所有奖品都被处理了一遍。这就是他这些天的日常，抽奖，理货，处理麻烦玩意儿。

    当然...今天的麻烦还剩下黑珍珠号和舔爷。

    ε=(′ο｀*)))唉

    杨佑长叹一口气，把店门窗关好，骑上他的三轮电动车出门去解决剩下这两东西。

    这辆电动车是来这个世界后，抽奖得来的第一件奖品

    【刘能的电动三轮车】

    听这名字就知道它的出处，似乎从这第一件奖品开始，整个穿越的画风就不断的被带跑偏。

    杨佑因此给自己的店取名叫‘象牙山杂货铺’，以示对系统的无声抗议。

    没等杨佑骑着它走出多远，一辆改装面包车轰鸣着停在路口，车灯照在杨佑的电三轮上，金鹏两个字褶褶生辉。

    处理完尸体的弗兰克回来了。

    “嘿杨，你去哪里我送你吧，我奶奶拄着拐棍都比你那车跑得快。”

    杨佑气的够呛，以前只知道这家伙暴力，没想到嘴巴也这么损。

    “过来坐我的车，不然等会的好事情可就没你份了。”

    弗兰克一愣，只能咬牙坐上了电三轮后座。

    这车后面不是货斗，而是个更宽敞的座位，但弗兰克壮硕的身躯也就刚好能坐进去。

    Ru~~~

    一阵电机转动的声音，电三轮缓缓开动离去。

    让黑帮分子闻风丧胆的惩罚者，如今像个害羞的小姑娘一样，坐在三轮后座上低着头，似乎很怕被人看到他坐在这样的车上。

    杨佑的象牙山杂货铺位于曼哈顿的华盛顿广场公园以东，离唐人街不远，当初选这地方就是为了吃中餐方便。

    他骑着电三轮一路向西，到了第12大道转而往北。

    没多远的路走了半个小时才到。

    哈德逊河边，弗兰克看着杨佑给他的玻璃瓶，不可置信的将瓶子一拳砸碎，把里面的迷你小船猛地往河里一扔。

    片刻过后，几十米长的黑珍珠号从海底一跃而出，带起巨大的浪花，潮湿的水汽扑面而来，这神奇的景象引得弗兰克一阵惊叹，他指着河对面的位置说

    “你知道吗杨，那里是当年美国国父汉密尔顿决斗死掉的地方，现在如果你说你就是汉密尔顿，我都会信你。”

    黑珍珠号放出来这就算处理完了，太占地方仍在河里谁爱要开走，类似这样的稀罕东西杂货铺里多得是。

    反倒是弗兰克这家伙拿他跟个死人做类比更让杨佑不爽，不知道是美利坚人不懂得东方式的忌讳，还是他故意报小三轮的仇。

    杨佑看着大惊小怪的弗兰克翻了个白眼

    “如果是我去决斗，死掉的肯定是阿伦伯尔。”

    弗兰克哈哈笑着说

    “这一点我支持你，神奇的船看完了，然后呢？这就是你约我来的目的吗？”

    “这才到哪，等着吧。”杨佑指着不远处的地方说“我们接下来去那里。”

    弗兰克脸色一紧

    “如果你早说要闯地狱厨房，就更应该开我的车来，武器装备都在车上呢，我身上只有一把格洛克，你这是在送命朋友。”

    杨佑没理他，锁好三轮车率先摸黑走入夜色中。

    大名鼎鼎地狱厨房，只有小小的八个街区，每天滋生出来的罪恶即使是八个恶魔都望尘莫及，这里同时也是金并的大本营，没有比这里更适合放舔爷出来活动的地方了。

    弗兰克像个灵活的猎豹，在房顶上穿梭，完全不像他这样壮硕身材该有的样子。

    他在前面带路，杨佑在后面慢条斯理的跟着，开了召唤师技能幽灵疾步，他完全跟得上。

    偶尔遇到不太好通过的地方，闪现的距离有足足三四百码，这够让他能轻松不落后了。

    “你这家伙是怎么做到的，我也见过一些有超能力的人，可他们不像你这么...神秘。”

    杨佑笑着问

    “如果你想的话，我可以帮你完成这个愿望。”

    “哦，是吗？我才不信圣诞老人是个华人呢。”

    他倒不是不信，而是不敢相信。

