    走之前，确实是和他们说过自己要来南方海边。

    不过竟然差人来寻自己，看起来是很要紧的事情。

    白季心中思忖，不多时，就已经看到了身穿铸剑山庄乳白色制服的武者，到了自己的面前。

    一见到白季，这似乎是最先加入铸剑山庄的武者就禀报道。

    “少庄主！星辰小姐急着找您回去，说是有非常紧要的事情。”

    “什么事情？”

    “没和我说……”

    白季摇了摇头，道了声“知道了”。

    可能是事情重要不好告知，或者即便告知了这些送信的武者，三言两语也说不清楚。

    总之，司星辰应该是不会拿这种事情来和自己开玩笑的。

    对着身边的林家老祖歉意一笑，白季说道。

    “抱歉，山庄有急事，我要即刻赶回去了。”

    “那你的那些火炮？”

    白季微微皱眉，作出决定。

    “我回去以后会找个信得过的人来……不知林前辈有没有什么特殊的信物，我回去以后让那人带着，过来寻您时您一看便知。”

    林家老祖一点头道。

    “也行。”

    说着，看了眼身周，从腰间摘了块玉牌，递给了白季。

    “就这个吧，虽然不算珍贵，但好在还算特殊。”

    白季接过玉牌，瞥了眼。

    其上鱼龙汇在一起，倒也算是一个特殊的信物。

    收回怀里，白季起身对着林家老祖一拱手道。

    “那我这就先回去了，日后过来，再做拜访。”

    “等等！”

    林家老祖在身后叫了声，对着身边的一个仆人吩咐道。

    “去把家里的黑龙驹给白兄弟牵过来。”

    面对他人的好意，白季坦然接受。

    “谢了！”

    ……

    留下那些送信的山庄武者自己慢慢赶路，白季一骑独行，快马加鞭赶回山庄。

    第三天傍晚时分，白季抵达山庄脚下。

    不同的是，这一次的山庄脚下，多了一块看起来别样的人群聚集地。

    那些陌生的面孔穿着破破烂烂的衣服，一眼扫过的白季不知原因，也没有多想，只是径自上山。

    提前得到消息的司星辰已然等在了白家本家的大门处。

    见到白季上山，便对着白季说道。

    “快跟我来。”

    白季也不废话，直接跟上。

    司星辰的态度只表明了一件事情——真的发生了什么较大的变故。

    到了一个较为隐秘的房间，司星辰关上了门窗，才对着白季轻声说道。

    “打起来了。”

    打起来了？

    听起来没头没尾，但是白季瞬间知道了司星辰的意思——

    边境打起来了！

    过往都是小打小闹。

    在一些互有争议的地方打来打去，你来我往。

    像是白季最开始听到的见闻，也就是从那位带他入城的丐帮弟子口中听到的失守的河川地带。

    那其实就是一块两大帝国子民混居的地方，说是谁的都可以。

    可如今……

    “规模多大？”

    司星辰摇了摇头。

    “具体的还不清楚，几千上万甚至是更多都有可能……反正兵线已经直逼昌水城。”

    大楚进攻的时间线也提前了？

    白季皱了皱眉。

    “魏言那里？”

    司星辰点点头。

    “对！就是太子殿下守的那座城。”

    “平西王……”

    白季没有继续说下去。

    大楚人从平西王的领地直接穿过来白季一点意外都没有。

    再正常不过了。

    要是说平西王将大楚人拒敌于外，血战数月，白季反倒要怀疑平西王是不是被人夺舍了。

    “什么时候的事？”

    “从我收到消息到今天，也快十天了。”

    白季皱了皱眉。

    “这两天没有新的消息？”

    “昨天收到的消息是太子殿下率军死守昌水，同时通知后方百姓尽可能地撤离。”

    “王朝什么态度？”

    司星辰摇了摇头，她的父亲也没收到任何明确的指示。

    “暂时没有确切消息。”

    “知道附近那些郡守的决定么？”

    昌水城后有三个大郡，安阳郡只是其中之一。

    天下兴亡，匹夫有责。

    更别提那些位高权重的实权者了。

    司星辰轻咬着嘴唇。

    “愿意接收流民，是他们最大的底线。都说没有接到命令，不敢擅自调兵。”

    白季皱着眉头。

    从个人的角度来看，他们的做法无疑是明哲保身。

    反正又没打到他们的地方去，又没命令，他们理所当然地可以当做没看见。

    况且不知道大楚人的规模，也不知道大楚人的决心。

    平西王的领地至今也没传出一个确切的消息，若是擅自行动做错了什么，日后被追责起来，被扔出来挡刀的可就是他们。

    上面的人打一打，谈一谈收工了。

    下面的人却当真拼了个你死我活。

    在没有确切消息的时候，选择保守一点，是一个可以理解的选择。

    可是，不能接受。

    家国大事，不是装作鸵鸟就行的。

    你没看见，不代表别人就会放过你。

    昌水城一破，后方就是再无险阻的通畅平原，再无天险地利可守。

    无论事后如何，便是为了大夏无数百姓考虑，也该奋起反抗。

    王朝若是昏庸，将真正为天下考虑的忠臣当做弃子扔掉，那也是后话。

    不主动侵略，但是遇到不怀好意的进攻甚至哪怕只是试探也要敢打。

    这是一个大国该有的气节。

    可如今……

    “川城郡自己呢？”

    昌水城隶属于川城郡，自己的领土被外敌攻击，川城郡郡守应该是要比魏言更上心的那一个才是。

    司星辰更是面色赤红，像是羞与为伍。

    “听到消息的第一时间就病重在床，谁也不见……”

    白季眼睛微微眯起，手中按着的木桌被悄然按出了半个手印。

    不是蠢，就是坏。

    要么就是和平西王之间有勾结提前得到了消息，要么就是单纯的蠢，期望个子高的人来帮他顶。

    无论哪种，都意味着不能再指望他。

    “你父亲呢？”

    白季终究还是问出了这个对司星辰可能有些难以面对的问题。

    司星辰这才稍微露出点笑意。

    “由我做主。”

    说着，司星辰凝视着白季。

    “我们要怎么做？”

    于公自不必多说。

    白季的根在大夏，他所认识的一切好友，一切势力根基，都在大夏。

    自古以来，从没有一个国家对于另一个国家的征服是不需要流血的。

    不反抗的结果只有一个，看着自己那些忠烈的亲朋好友一个个步入战争的深渊。

    于私……

    覆巢之下，岂有完卵。

    昌水城后不远就是铸剑山庄，白季可不想那么快就身处两大帝国战场的第一线。

    如今的处境对于铸剑山庄来说还算不错，就算迟早有战火烧遍各处的那一天，白季也想那一天到来地更迟一点，持续时间更短一点……

    站起身来，白季看着窗外的暖黄色夕阳，轻声说道。

    “点兵，出战！”

