    “嘿嘿，祝几位爷玩的开心。”

    见到李承乾没有继续为难自己，龟公一脸谄媚的在外面开口道。

    直到李承乾等人彻底进入清风楼之后，龟公这才抬起了脑袋，露出了一个嘲讽的表情：

    “真是越有钱就越怪，居然带着乞丐逛青楼。”

    且不提门外龟公的想法，李承乾等人刚一进入清风楼，就吸引了一大波目光。

    毕竟逛青楼的人不少，但是带着乞丐和孩子逛青楼的人却是古今一份，更何况这些乞丐里面还有几个小女孩。

    不过也有人对着李承乾等人露出了暧昧的神色：

    “没想到居然还有这种玩法，我以前怎么就没有想到呢？”

    毫无疑问，这些人肯定有着什么独特的爱好，所以将李承乾也当成了他们的同类。

    “哟，几位爷，你们是第一次来吧，咱们清风楼有的是好姑娘，不知道你们需要几位啊？”

    伴随着声音响起，一个走一步路就会掉下一堆粉的老妈子带着‘恐怖’的笑容冲了过来。

    至于一旁的虎小刚等人，完全被她忽略了。

    门外有龟公守着，既然能够进来，那就肯定是客人。

    老妈子可不在意虎小刚等人是不是乞丐，只要能够让她赚钱就行。

    “王大！”

    眼看着老妈子就要扑到自己身前，李承乾不由得一声惊呼。

    听到李承乾的声音，忠实狗腿王大同志毫不犹豫的一把拦住了扑过来的老妈子。

    “哎哟这位爷，奴家可不是姑娘，不能陪您玩哦。”

    被王大突然拦住，老妈子的脸上露出了一丝尴尬之色，不过毕竟是风月场所里面的头头，只是一瞬间，她的表情就恢复了正常。

    不但如此，这厮在说话的时候居然还顺手朝着王大的胸脯摸了过去。

    看了一眼脸色已经扭曲成了一团的王大，李承乾程处亮和长孙冲三人都是毫不犹豫的后退了几步。

    好家伙，他们在长安城的时候也去过青楼，但是此等极品的老妈子，还是第一次遇到。

    “咕嘟。”

    小心翼翼的看了一眼老妈子，程处亮一脸后怕的咽了一口唾沫：

    “我滴个乖乖，要是世间的老妈子都是这般模样，俺老程以后肯定不去青楼！”

    听到程处亮的话语，长孙冲居然难得的点头附和了起来：

    “我也一样！”

    相比较程处亮和长孙冲二人，李承乾此时的心情却只有一个——庆幸！

    他无比的庆幸自己出门的时候还带着王大，如果只有程处亮和长孙冲二人的话，以这两个二货刚才的表现，肯定不会有这种舍己为人的精神。

    毫不夸张的讲，如果被这个老妖婆冲进怀里，李承乾怀疑自己会当场疯掉。

    其实这也怪不得老妈子，要知道在场的众人中，，长孙冲是个胖子，程处亮的胡子比头发都浓密，王大平凡的一眼都看不见，剩下的都是一群孩子。

    在这种情况下，本来就长相英俊的李承乾此时就如同一颗闪闪发光的钻石一般。

    只要是个长眼睛的，都知道该往谁的怀里冲！

    “咳咳，这位鸨母，我喜欢的是姑娘，不是祖宗，您还是别过来了。”

    【叮，恭喜宿主完成一次‘引起系统共鸣的拒绝’，获得拒绝币888！】

    很显然，即使是系统都无法承受这位老妈子的风姿！

    听到李承乾的话语，老妈子的脸色一僵，然后对着李承乾抛了一个媚眼儿：

    “小公子真会说笑，奴家年轻的时候也是这清风楼里面的一朵花咧。”

    “呕~”

    看着老妈子说话间露出了的大黄牙，李承乾感觉自己的灵魂都受到了侮辱，这玩意儿也能算一朵花？

    【叮，恭喜宿主完成一次‘无声胜有声的拒绝’，获得拒绝币666！】

    在李承乾干呕出声的时候，老妈子的表情直接僵住了，估计如果不是考虑到还要做生意，她现在都能冲上去和李承乾玩命。

    老娘是长得特殊了一些，但是你至于吐出来？

    难道老娘还能比屎恶心人不成？

    “这位小公子可真是不近人情，还是这位爷懂得心疼奴家。”

    到底是经历过无数风浪的女人，几乎是一瞬间，她便又面带笑容的看向了王大。

    话语落下，老妈子还伸手在王大的脸上摸了一下。

    “呕~”

    伴随着老妈子的话语刚刚出口，一向冰冷无情的钢铁硬汉终于顶不住了。

    如果不是为了防止这老货靠近李承乾，估计王大现在早就已经临阵脱逃了，不过即使是如此，王大的脸色也没有好看多少。

    “几位爷，不知道你们需要几位姑娘？”

    连续两次受到打击，即使是脸皮再厚的人也会撑不住。

    就比如说此时的老妈子，她的脸上就没有了一丁点儿的笑容。

    看着从自己怀里脱离出去的老妈子，王大忍不住大大的松了一口气，刚才紧绷着的身体也放松了下来。

    实际上不只是王大，李承乾等人也感到心中的压力变小了不少，甚至李承乾第一次发现原来微笑服务不一定都是好的。

    “一位！”

    听到老妈子的话语，李承乾的脸上露出一丝笑容，然后伸出了一根手指。

    “一位？”

    李承乾的话语感刚刚出口，老妈子就是发出了一声惊呼：

    “你们这么多人就点一位姑娘？”

    此时老妈子看向李承乾的表情没有比李承乾看向她的表情好上多少。

    简单的说就是二人看向彼此都觉得很恶心。

    不过李承乾是因为对方的长相，而老妈子则是因为李承乾的举动。

    “大人不要说笑了，哪有这么多人点一位姑娘的道理？”

    说话的时候老妈子一边暗暗的向着周围挥手，一边对着李承乾开口道：

    “就算是我愿意，我们的姑娘也不能愿意啊。”

    在老妈子的话语落下之后，李承乾等人的周围已经多出来一群手里捏着棍子的壮汉，看到这些壮汉，周围看热闹的众人都后退了几步。

    “这位爷，您还是好好的说说需要几位姑娘吧？”

    在这些壮汉出现之后，老妈子也不再维持自己的表情了，直接冷冰冰的开口道：

    “这里可是清风楼，不是一般人能够撒野的地方！”

