    朱微这样的人已经很难对付了。

    可是让人没有想到的是，他背后竟然还有人。

    而且这个人需要很多的钱，那这个人想做的事情，只怕就很危险了吧？

    这个人的存在，对大唐来说是个威胁。

    朱微为了活命，已经豁出去了，而他相信，只要叶小天一心为大唐，便绝不会杀自己。

    叶小天听完之后，神色微动，道：“什么，你背后竟然还有人？”

    “不错，我所做的一切，都是听他的安排做的，叶驸马，放我一命，我把一切都告诉你。”

    叶小天凝眉，道：“来人，给我打，打到他肯把幕后之人交代出来为止。”

    叶小天哼了一声，用刑就能解决的事情，干嘛要跟朱微做交易？

    如今的朱微已经成为了阶下囚，他有资格跟自己做交易吗？

    叶小天一声令下，很快就有狱卒做起了准备，那朱微却是傻眼了，没料到叶小天竟然能做出这种事情来，他在跟叶小天谈条件啊，可是叶小天……却是把他给拿捏的死死的。

    “叶驸马，你就是打死我，也休想知道那个幕后之人是谁，他企图颠覆大唐，若是让他继续活着，大唐就会很危险，你放了我，我把一切都告诉你，怎么样？”

    朱微高声喊叫着，不过很快就变成了惨叫。

    他被人不停的痛打着，浑身上下很快就没有什么完整的地方了。

    而面对这样的酷刑，此时的朱微却是咬紧了牙关，就是不肯开口。

    他知道，这是他的保命符，说了，可就活不成了，不说，叶小天绝不会真的要了他的性命的，他的消息太重要了，他就不信叶小天不心动。

    刑具仍旧在一个接着一个的用，那朱微很快被打的不动了。

    狱卒上前查看了一下，接着禀报道：“驸马，朱微承受不住酷刑，死了。”

    朱微怎么都没有想到，叶小天竟然真的这样活活打死了他，他还是有点不了解叶小天。

    而此时的叶小天，有点惋惜的摇了摇头：“这个朱微啊，以前我觉得你挺聪明的，可没有想到最后却是犯傻了，死就死了吧，再给他捅上几刀，然后把尸体给处理掉，不过朱微已经被杀的消息，先不要泄露出去。”

    此时的叶小天，好像对朱微的谨慎有点过于担心了，在狱卒已经确定朱微死了的情况下，仍旧仍旧补刀。

    叶小天吩咐后，那些狱卒自然领命，不过，捅了几刀，那朱微也没有任何的反应，显然是已经死的不能再死了。

    朱微死了之后，叶小天回到刺史府后院，接着忍不住叹了一口气。

    朱微说的情况，并非没有可能啊，也许朱微背后真的是有人的，只是这个人是谁，他却是不知的。

    当然，并非他不想知道，而是他很清楚，就算他放了朱微，那朱微也不一定真心把幕后之人说出来，与其如此，倒不如杀了他，避免发生一些不必要的麻烦。

    不过，朱微死了，幕后自然该找出来还是要找出来的。

    他让人不要泄露朱微已经死了的消息，就是想用朱微来钓鱼。

    如果朱微真的掌握了很多消息的话，那幕后之人此时肯定是特别担心的，他就算救不了朱微，也肯定想弄死朱微，如此，今天晚上，他这刺史府大牢，怕是必定会有人来吧？

    叶小天很快做了一番安排，只等天晚。

    -------------------夜幕降临。

    刺史府大牢有些闷热，一些蚊子的声音嗡嗡的叫个不停。

    此时的大牢内，还残留着血腥的味道。

    几个狱卒在巡逻，今天晚上的月色不错。

    而就在这个时候，一名狱卒正慢慢的向‘朱微’所在的牢房走去。

    刺史府的狱卒，是白天晚上分开的，这个狱卒是晚班，他并不知道白天发生的事情，叶小天想要隐藏的消息，任谁都不敢泄露出去，一旦泄露了出去，那么当初在场的人，能有几个活着，可就不好说了。

    这个狱卒很快来到了‘朱微’的牢房外面。

    “朱别驾，该吃饭了。”

    里面的‘朱微’骂道：“这个时候吃什么饭？”

    他的声音跟朱微的一模一样，所以那个狱卒并没有起任何的疑心。

    “朱别驾，饭菜里有东西，你吃过之后，自然就知道怎么活着离开了。”

    听到这话，那个‘朱微才走过来接过那饭菜，只是他走过来后，那狱卒突然察觉不对。

    “你……你不是朱微？”

    说了这么一句话后，他便觉得自己可能会很危险，于是连忙向外面逃去，只是他刚走两步，就被人给逼了回来。

    “你这是想去那啊？”

    得到消息的叶小天带人走了过来，那个狱卒知道自己上当了，他突然有点绝望，自己这种情况，还如何脱身啊？

    “饶命，驸马饶命啊，驸马饶命。”

    狱卒扑通一下给叶小天跪了下来，他不想死，他想活命。

    叶小天嘴角微微抽动，道：“说吧，是谁派你来的，幕后之人是谁？”

    这才是叶小天最想关心的事情。

    那狱卒却是不知道该怎么说了。

    “驸马，我……我就是贪财，今天有个人找到我，说要我毒死被关押在大牢里的朱微，只要朱微死了，他就给我一百贯钱，我想要那一百贯钱，所以才铤而走险想要毒死他的，至于幕后之人，我也不知道啊，他当时带着面具，我什么都没有看到，他给我钱，我就干了这事了。”

    这个狱卒把一切事情都给说了出来，叶小天看到这个之后，忍不住蹙眉起来，他以为从这个人嘴里，能知道一些内幕呢，谁曾想这个人也就只是个替罪羔羊。

    不过，这件事情证明，朱微背后是真的有人的。

    叶小天眼眸一凝，眼神之中露出了一股杀意来，有人在这里密谋这么大的事情，若不把他给揪出来，他叶小天岂不是白跑了一趟扬州城？

    不过现如今这种情况，宜静不宜动啊。

    看来接下来的一段时间，他得安分一下了，就像从来不知道这件事情，对于很多事情也不了解。

    “传出消息，就说朱微畏罪服毒自杀了。”

    

