    第38章她对他并不设防

    凌川也不废话，直接向李家人表明来意，“我来拿酸菜罐子，拿到就走。”

    李父显然对此不知情，一脸的茫然，“什么酸菜罐子？”

    李母正在打呵欠，闻言动作一顿，随即就打着哈哈：“哎呀，那个啊，我本来想抽时间去跟你媳妇说一声的，我回家的路上一不小心把腌酸菜的罐子给摔破了，改天我买个更大更好的赔给她。”

    凌川脸色一沉，深黑的双眸比夜色还更浓稠，就那么目不转睛的盯着李母。

    高大的身躯笼罩在夜色下，浑身散发着冷意，就如那索命的阎王一般让人胆寒。

    李母被看得脊后背发凉，“川子，你，你这么看着我做什么？”

    看出李母的心虚和闪躲，凌川也不再废话，直接迈腿进入了李家。

    李家是典型的农家土瓦房，三间正房，左边两间厢房，右边是猪圈和鸡棚。

    凌川一个房间一个房间的找，终于，在李丽弟弟李志杰房间的衣柜里找出了龙纹罐。

    拿出画像比对了一下，确认是云茉的那只后，凌川抱着龙纹罐就要离开。

    原本躺在床上装睡的李志杰也不装了，一个箭步起身拉住凌川的胳膊，“川子，你等下，先别走啊，有话好好说。”

    凌川面无表情的甩开对方，沉声警告道：“这是最后一次，再有下次，别怪我不讲亲戚情面。”

    李父糊里糊涂的看着两人，“川子，这，这到底是怎么回事啊？这个罐子很要紧吗？”

    凌川看向李父，“李叔抽空不妨好好管教好自己的儿子，不是每一次闯祸都有人给他兜着，以前来家里小偷小拿，我看在我哥的面子上，没有计较。

    这次幸好这罐子找回来了，否则，你就等着吃国家饭吧！”

    凌川放完狠话抬腿就走，李志杰不敢再拦，却又舍不得到手的宝贝这么飞了，颠颠的跟在后头。

    “川子，这样好了，这罐子，我出50块给你买下来行不行？”

    见凌川不为所动，李志杰又往上加价，“80块，100块？川子，要不你开个价，咱们可以商量的嘛。”

    凌川脚下一停，转身看着对方。

    李志杰还以为有戏了，忙不迭又说道：“我也不瞒你，之前我认识的一个老板，专门收像弟妹这种酸菜罐子，一只怎么得也能卖个200来块，不管到时卖了多少钱，我们二一添作五，一人一半，怎么样？”

    凌川这下还有什么不明白的，担心酸菜坏了只是借口，李家从一开始打的就是这个龙纹罐的主意。

    如果他今晚不来，可能明天这罐子就易主了。

    想到这，凌川怒从心头起，抬脚就将李志杰踹到了地上，紧接着又上前补了两脚，踢得李志杰捂着肚子哎哟哎哟的直叫唤。

    李母惊叫着扑上来，“川子，你干什么！你住手！”

    李父反应慢一拍，不过还是下意识的上前拦住凌川，“川子，你这是干什么啊，有话好好说……”

    凌川目光冷冰冰的盯着躺在地上不停叫唤的李志杰，“你记住了，这是最后一次，下次再敢乱打主意，我绝不放过你。”

    在李志杰的叫唤声和李母呼天呛地的哭声中，凌川转身消失在沉沉的夜色中。

    —

    迷迷糊糊间，云茉被一阵窸窣声惊醒，一睁眼，就看到凌川站在方桌前，正仰着脖子咕噜咕噜的喝水。

    昏暗的灯光下，男人的侧脸棱角分明，喉结因为喝水的缘故上下滚动，性感得要命。

    好想上手摸一摸。

    意识到自己的想法，云茉的脸唰的一下就热了起来。

    见她醒了，凌川放下陶碗，把木桌上的龙纹罐递给她。

    “你看看，是这个吗？”

    云茉接过龙纹罐认真看了看，点头，“嗯，是它。”

    得到她的肯定，凌川松了口气，随即提醒道：“既然是贵重东西，那就收好了，别再到处乱放，下次不一定能这么幸运的找回来。”

    云茉一听这话就不乐意了，“我哪里乱放了，我明明是放在自己家里好不好，你能不能讲点道理。”

    凌川没有跟她争论，可心里的某些弦却好像被人轻轻撩拨了一下。

    在她心里，这里是她的家，所以她才会放心的把这么贵重的龙纹罐随手放在屋子里。

    从头到尾，她对他并不设防。

    这个认知让他觉得好像刚才喝的不是凉白开，而是一大杯香甜的蜂蜜水，浑身上下每一个毛孔都透出舒畅。

    “你检查一下罐子有没有磕坏，我去外面洗澡。”

    “哦。”

    仔细看了看，没发现龙纹罐哪里有磕碰到的痕迹，云茉便找了两件厚实的旧衣服，将其包裹起来，放到木柜的最下层。

    刚放好，凌川就带着一身水汽回屋了。

    应该是刚洗了冷水澡的缘故，隔着老远云茉都能感觉到男人身上散发出来的冷意。

    云茉后知后觉的发现，这会已经是半夜了。

    想到对方奔波一晚上帮她把龙纹罐拿回来，可能晚饭都没吃上，云茉下意识问道：“你饿不饿？要不要吃点东西？”

    见凌川偏头朝她看来，云茉连忙从背包里面拿出饼干和牛奶。

    “这是我在火车上买的，没吃完，你吃吧。”

    凌川也没跟她客气，接过东西坐在木桌前大口大口的吃起来。

    男人的吃相一点也不文雅，甚至有些粗鲁，可配上那张好看的脸，就莫名的看得很顺眼。

    云茉坐在床沿上，看着看着竟也有些饿了，可背包里面已经没有吃的了。

    事实上，这些饼干和牛奶是她从空间里面特意拿出来，放在背包里备用的，在猜到他可能没吃晚饭时，她下意识就这么做了。

    凌川很快就吃好了，抬起黑眸看她，“不早了，你继续睡吧，我走了。”

    云茉有些发愣，“你去哪啊？”

    “回工地。”

    云茉看了看门外黑沉沉的天色，“这么早就要走了吗？”

    “工期吃紧，得过去看着才放心。”

    凌川想了想，从身上摸了十块钱递给她，“这些钱你先拿着。”

    “不用了，我自己有。”

    见她不接，凌川转身把钱放到桌上，“我走了，有事打电话。”

    “凌川。”

    在对方快要走出门口时，云茉下意识叫住对方，“分家的事，你是怎么想的？”

    凌川转过身，深黑的眸子没什么情绪的望着她，“应该是问你自己怎么想的，你究竟是想要离婚，还是单纯的只要想分家单过？”

    云茉被对方抛回来的问题给问住了。

    (本章完)

