

    她说，每一个字都掷地有声：“我是周清檬之女，周徐纺。”

    轰隆！

    雷声在耳边劈开，骆怀雨抖着手，指周徐纺：“骆、骆三……”

    她微微俯身，被雨水浸湿的眼睛折出寒光：“是我，我来讨账了。”

    骆怀雨眼一翻，往后栽了。

    当天，骆颖和就搬出了骆家，徐韫慈也随她一起搬了出去，骆家就这么散了。

    周徐纺火化了母亲的尸骨，舅舅说，想把骨灰葬到老家去，她说好，跟舅舅一起去了徐纺镇。

    她不在的这几天，帝都发生了几件大事。

    纵火案庭审后的第二天，骆家的丑闻就被爆出来了，骆氏股价大跌，这波还没平，骆氏又被查出逃税漏税，涉及到的相关高管多达数十位，与之有合作的公司相继解约。

    就是在这个风口上，骆怀雨受了刺激，卧床不起，骆家的二小姐骆颖和上任了，然后……更乱了。

    雨已经停了，骆氏的大楼上头那片乌云，怎么也不散。

    “二小姐，”说话的是骆氏的一个高管，“Viniter的市场经理打电话过来，说要解约。”

    骆颖和坐在老板椅上，左转一圈，右转一圈：“那就解啊。”

    高管为难：“我们会所、酒店，还有度假村的红酒一直是由Viniter来供应，暂时还没有找到其他适合的合作方。”

    骆颖和看高管：“那怎么办？”

    高管表情凝重又慌张：“我也想问您怎、怎么办？”骆氏的名声彻底臭了，这个风口上，没有谁愿意跟骆氏合作啊。

    “你问我啊？”骆颖和用看白痴的眼神看着她的员工，“我怎么知道，我要是知道，我雇你干嘛。”

    高管：“……”

    有这样的老总，公司会倒闭吧。

    骆颖和看到这个胖墩就烦，赶苍蝇似的挥手：“别杵我这儿，还不快去想办法。”

    胖墩高管：“是，二小姐。”

    她不乐意了，白眼翻过去，官架子摆出来：“在公司别叫二小姐，叫骆董。”

    胖墩高管：“……好的，骆董。”

    把人打发走后，骆颖和趴在桌子上，开始……练字。

    她的签名太艺术了，现在她是老董，不是艺人，签名得有范儿，至少不能让人看出来她签的是什么字，这样才上档次。

    有人敲门。

    她把练字的纸翻过去：“进来。”

    是黄鼠狼来了。

    “还适应吗？”

    “还行吧。”

    骆常芳坐下，把包放在一边：“我听说骆氏的情况不太好。”

    骆颖和今儿个穿的是职业装，她不习惯，换了姿势坐，忍着才没把腿跷起来：“谁说的，哪个大嘴巴在乱造谣？”

    骆常芳也没是谁说的，换了个话题：“颖和，你不打算复出了吗？”

    没事闲的？她复不复出管得着吗？

    骆颖和是个没耐心的，也不会打太极：“姑姑，你也知道我这人脑子是直的，兜不了圈子，你有什么事就跟我直说吧，不用这么山路十八弯。”

    都这么说了，骆常芳也不拐弯抹角了：“你手里的股份，卖给我怎么样？”

    骆颖和呵呵了一声：“我说姑姑你怎么来了，原来是惦记我董事长的位子啊。”

    当她蠢吗？

    她有这么蠢吗？

    “都是一家人，说什么惦记不惦记，不也都是为了骆氏好。”骆常芳嘴上挂着笑，口吻像个慈善的长辈，“你镇不住场子，你爷爷还在医院，我要是不管，咱们家这点老祖宗基业保不准就要化成泡沫了。”

    骆颖和从鼻腔里哼出一声。

    谁信她的鬼话！

    “你要是信不过姑姑，股份你就留着，我帮你管着，你去拍拍戏唱唱歌，做你自己想做的事。”

    骆颖和油盐不进：“我现在就想做董事长。”

    “……”

    骆常芳脸上的笑容僵硬了，拿起包，站起来：“那姑姑我就看看，你这个董事长能做多久。”

    骆颖和用鼻孔看人：“好走不送。”

    总有刁民想觊觎她打下来的江山。

    人一走，她就忍不住了，踹了一脚办公桌：“哼，贱人。”

    门口，还没走远的骆常芳：“……”

    纵火案庭审后的第三天，骆青和就搬进了许泊之的公寓，她是监外执行的犯人，手上需要佩戴有定位功能的手环。

    那玩意儿是黑色的，碍眼得很。

    “这个手环，不能拆掉？”

    许泊之把她的行李放下：“不能。”

    屋子里放了很多玫瑰花，味道有些浓，她摩挲着腕上的手环：“也就说，只要戴着它，我去哪里，警察都会知道？”

    许泊之从后面抱她：“可以这么说。”

    “你也会知道？”

    他没否认，伏在她肩上，嗅她的味道：“以后要去哪儿，先跟我说。”

    “拆掉会怎么样？”

    “会让你回牢房待着。”他拨开她耳边的头发，唇凑过去，贴着她的耳朵说，“所以，得听话。”

    听话？

    骆青和笑了，把放在她腰上的手拿开：“这算囚禁吗？”

    许泊之没收手，扣得更紧，他贴着她的后背，闭着双眼，埋头在她颈间喘息：“怎么会，我那么爱你。”

    他张嘴，用牙齿咬她的脖子。

    像千千万万的蛆虫在身上爬，胃里在翻滚，她用力掰开箍在腰上的手。

    “不愿意？”

    许泊之松开手，捏住她的下巴：“骆青和，我们已经结婚了，我是你的丈夫。”

    为了把骆常德送进监狱，她已经把自己卖给他了，现在，她是俘虏：“孩子还小，你别碰我。”

    许泊之端着她的下巴，让她抬起头来，他能看到她眼里的憎恶，还有不甘心。

    不甘心游泳吗？

    她是阶下囚，是他的阶下囚。

    他笑了，右眼珠往下，看着她的肚子，左眼珠动不了，正对着她：“孩子还小，你要乖一点，躺好。”他把手覆在她腹上，“要是伤到你肚子里的孩子，那就麻烦了。”

    孩子没了，她就得回监狱。

    她犹豫了很短时间，往后退了：不，她怎么能委身于这个独眼龙，她有她的骄傲，有她的尊严，她可是骆青和，是骆家的大小姐，这个卑贱的花匠怎么能配得上她。

    她推开他，往外跑。

    一只手从后面伸过来，拽住了她头发，把她拖了回去……

    纵火案庭审后的第四天，方理想上头条了。

    当天她没通告，在家里窝着，抱着盒孕妇饼干在啃，经纪人打电话过来：“你昨天去妇产科了？”

    她把饼干咬得嘎嘣响：“你怎么知道？”

    “你被拍到了。”

    她一个鲤鱼打挺：“现在的狗仔真敬业，没日没夜没双休啊。”

    林商没心情跟她插科打诨：“孩子是谁的？”

    “孩子他爸没拍到？”靠，搞什么！

    昨个儿她肚子痛，怕宝宝有个什么，就和薛宝怡一块儿去了趟医院，因为时间赶，来不及安排特殊通道。

    狗仔偷拍就算了，只拍她不拍薛宝怡那就过分了。

    “是二爷的？”林商挺淡定，自从知道方理想是老板娘之后，她就佛系了，天塌下来都没有窒息感了。

    当然，方理想也没有窒息感，照常北京瘫，照常吃她的孕妇饼干：“不然还能是谁？”

    “我先看看老板那边的意思。”挂电话之前，林商交代，“这几天，你别上微博了。”

    微博上，一片戾气。

    因为方理想资源太好了，太顺风顺水，在圈子里的确得罪了一波人，她的料一出来，四面八方的黑子都来凑一脚了。

    “还不出来辟谣，这回是真怀孕了吧。”

    “孩子她爸谁啊？”

    “还能是谁，金主大人呗。”

    “怪不得红得这么快，原来有人保驾护航。”

    “方理想的演技就摆在那里，某些黑子是瞎了吗？”

    “我们理想太红，挡了太多人的道，拿了太多好资源，红眼病患者们眼红了。”

    “老婆，我可以公开了吗？”

    “楼上要点脸行吗？孩子是我的！”

    “……”

    网上正闹得沸沸扬扬。

    这时候，薛宝怡在干嘛呢？在道歉。

    夏函松侧耳：“你说什么？”

    薛宝怡坐对面，翘着个二郎腿：“故意的是吧？”要不是怕家里的女人跟他闹脾气，他才不来道歉。

    他薛二爷打从出生起，就不知道‘对不起’三个字怎么写。

    明明听清楚了，却装作没有听清楚的夏函松：“没有，真没听清楚。”

    妈的！

    薛宝怡磨了磨牙，吼了一句：“对不起，成了吧！”

    夏函松勉勉强强接受吧：“那天你为什么打我？”

    “夫妻矛盾，说了你也不懂。”

    “……”

    他不问了，他刷手机，刷着刷着就恍然大悟了：“你老婆怀孕了？你以为孩子是我的？”

    薛宝怡开始明里暗里地炫耀了：“猜到了也别到处乱说，我老婆不准我公开。”

    夏函松把手机推过去：“你老婆现在应该会准你公开了。”

    微博上热搜第一名：方理想怀孕，第二名：方理想打胎。

    薛宝怡就扫了一眼标题，整个人都炸了，跳起来，边往外跑边给方理想打电话：“你在哪儿？”

    那边挺平静：“在家啊。”哦，对了，“楼下全是记者，我的外卖到了，我不敢下去拿。”

    她在她自己的公寓那边，没在老方那。

    薛宝怡连电梯都没耐心等，直接走楼梯：“我现在过去，很快就到。”

    她隔着手机都听得到他跑动时的呼吸声：“也没有很饿，你慢点跑，不用赶。”

    他一点儿也没慢，火急火燎地往停车场跑：“要是记者问起来，我怎么回答？”

    “你想怎么回答？”

    “想如实回答。”他屏住呼吸，等她答案。

    方理想思考了一下：“好。”

    薛宝怡在那边笑得像个傻子。

    所以，当记者问小二爷怎么来了的时候，小二爷对着镜头会心一笑：“给我老婆孩子送饭。”

    随后，不到半个小时，薛小二爷就发了一条微博。

    薛宝怡V：我孩子的妈@方理想

    微博她服务器，嗯，崩了。

    “小二爷，你还记得大明湖畔的江织吗？”

    “二爷，你要是被绑架了，你就眨一下眼睛。”

    “为什么不是江导？为什么是方理想？我不接受！”

    “楼上，你滚吧，戏真多。”

    “祝福。”

    “好替我们理想担心，怕小二爷又跟姑娘去打麻将。”

    “怪不得能演江导的电影，这后台够硬。”