一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十章爆神丹

    “混蛋，这是哪个混蛋偷偷藏了起来，检查储物袋就知道了。”有人愤怒的道，他为了抢夺棺材，差点就就陨落了，此刻自然是极为愤怒。

    可是在场的都是归一境九重的强者，谁会愿意将自己储物袋拿出来，让大家检查。

    气氛顿时沉默了下来，便是龚晨这等天才，都不知道该如何是好，到底是谁拿走了，根本没法查。

    古钱空间中，一颗一人高的菩提树微微摇曳，菩提树下，是一堆灰色的土壤，正是息壤，而灰毛鸡正斜靠着菩提树，嘴里叼着一根叶子哼歌，“老祖躺在这里睡觉，让墨小子去夺造化，夺来后老祖先享用，这注意简直太妙了，也只有老祖才能够想到，墨小子啊，你还不是被老祖给骗了，哈哈哈，老祖智慧绝顶！”

    灰毛鸡正说着，忽然一个东西掉落了下来，它下意识伸手一接，然后便感觉到了一阵阴气，抬眼一看，顿时吓了一跳，赶紧扔了，“吓死老祖了，怎么是一口棺材？”

    “别乱动！”李墨的声音传来，然后便没有了动静。

    灰毛鸡虽然嘴角虽有不屑，口中嘀咕道：“不动就不动，一个棺材，谁稀罕呢，再说只有这么小，就算以后死了，都不能装进去，真是没一点用。”

    外界，众人依然没有办法。

    最后，最开始受伤那修士，看见了李墨几个只有归一境六七重的修士，然后指着几人道：“将你们的储物袋打开，让我检查一下。”

    李墨脸上微微一惊，而后便露出了愤怒之色，其余几人也同样愤怒。

    旁边所有归一境九重的修士，没有一个阻拦，他们知道，这人是将怒火发泄到了这几人身上，何况这几人只是归一境六七重，对于九重来说，随时可灭，所以根本没被众人瞧在眼里。

    “这位前辈，我们是想得到一些造化，但是那东西却不是我们拿到的，这里有这么多九重的强者，又怎么会轮到我们抢夺棺材。”一个归一境七重的修士，忍着愤怒辩解道。

    “打开储物袋，或者死！”那归一境九重修士，根本不管，他的脸上还被娃娃指甲抓破了，看着非常的恐怖。

    那七重的修士，脸上露出悲愤之色，但是却无奈下打开了储物袋，这归一境九重的修士，走了过来，然后检查一番，眼中露出一丝失望，“虽然里面有些东西还不错，但也是对于你们而言，我根本看不上。”

    “该你了！”脸上有伤口的九重强者，又对着李墨道。

    李墨的脸上同样有愤怒之色，犹豫了片刻才打开储物袋，九重的修士检查了起来，里面有一些普通的疗伤丹药，还有几柄利器，以及一些妖晶，很正常，这修士看了一眼李墨便不再理会。

    片刻的时间，将几名低境界的修士，全部检查完，毫无例外，没有任何发现，而这也在所有人的意料之中。

    那修士检查完后，脸上仍是有怒气，但他也知道这几人根本不会抢夺，因为实力太低了。

    棺材消失不见后，便有人开始离去，片刻的时间，所有人也都是选择离去。

    李墨自然是跟在人群中，丝毫不起眼，等到山脚的时候，众人朝着各个方向走去，初来这里，很多人都不知该朝着哪里行走。

    李墨看了看四周，他乃是阵法大师，能够看出这座山峰的灵气最盛，但是隐隐的却指着一个方向，似乎那里对这座山峰有所牵引，这点别人是决然看不出来的，从走往这个方向的修士，只有寥寥几人，便可以看出，这些修士，基本都是随意的选择方向。

    很快周围没有一个修士的踪迹了，而李墨也离开那座山峰，数百里路了。

    遗迹中，和现实中似乎一样，有森林，有河流，有平原，此刻的李墨便来到了一处隐秘的森林中，而后将灰毛鸡都放了出来。

    “那棺材是什么玩意？”灰毛鸡好奇的道。

    李墨手一伸，那口暗红色小棺材忽然自动飞到了李墨的手中，看着手中的棺材，道：“我也不知道，但是打开一看便知。”

    棺材很好打开，李墨轻轻的将棺材分开，只见里面，赫然又是一口棺材，只不过整体更小一些，李墨微微一愣，有些惊讶，旋即再次打开了那口更小的棺材，这时里面的东西，才展现在几人的面前。

    这是一个很小很精致的金色小瓶，但却是透明的，能看见里面有一颗丹药，瓶子上面刻字一些小字。

    灰毛鸡睁大眼睛看去，“爆神丹，服用后修为可在两个时辰内提升数个境界，一般修士不可服用，会承受不住爆体而亡，且有很大弊端！”

    “是一个保命的东西，不过还是希望没有机会服用好！”李墨道。

    此后一连走了十日，李墨只是远远的看见了几个修士，不过都是避开了，不想惹一些不必要的麻烦，在第二日的时候，李墨又看见了一座高峰。

    同样的，李墨看去，只见周围的地势似乎以这座山峰为中心，按理来说，这是一处福地，不过此刻却似乎没有了多少福泽之气，但是有一点是与李墨看到的第一座山峰相同，那便是山峰的顶峰，似乎隐隐指向某一个方向。

    李墨还是决定上去一看，等走到山峰的时候，又遇见了十几个归一境九重的修士，不过看到李墨的实力，眼中露出一丝不屑，然后便没有理会。

    跟在几人的身后，一同走了上去。

    这座山峰的顶端，依然是有一个院落，院落后是一个大殿，不过此刻大殿空荡荡的，在小院中却有二十几具尸体，其中一人李墨看着还有些面熟，似乎是三大势力中的哪个归一境九重强者。

    看来在这遗迹中，所有修士都是分开的，随机出现在哪个地方，即便是三大势力也有陨落的可能，这里可不管你的身份。

    这种山峰好像有很多，每一座其中可能都会有什么东西，自己得到的是爆神丹，不知道这里又有什么，若是没有的话，这些人是不可能战起来的。

    那几个归一境九重修士，看了看便走了，李墨也没有停留，直接离去，朝着山峰指引的那个方向，一路走去。