    天色渐亮

    一缕晨光透过窗帘照进了卧室里。

    一个温柔的声音在屋内响起，“洪明……该起床了……”

    “起那么早干嘛，现在才……嗯……还不到七点，咱们还可以再睡一会。”高洪明迷迷糊糊的睁开了眼睛，感受着怀中白嫩细滑，犹如羊脂软玉般的娇躯，一双手开始四处乱摸起来。

    “已经不早啦。”女声变得有些急促起来，“待会紫莹要过来伺候咱们洗漱的，让她看到咱们这个样子想什么样子？”

    “怕什么，惹急了我把她也收了，看她还敢不敢嚣张。”

    “看看……狐狸尾巴露出来了吧，你是不是早就打紫莹的主意了？”

    “没有啊，我只是随口说说。”

    秦秀莲原本柔弱无骨的纤纤玉手突然化身成了九阴白骨爪，在高洪明的腰部拧了一下：“哼……男人啊，从来都是吃着碗里瞧着锅里。不过她原本就是我的陪嫁丫鬟，给你做填房也不是不行，不过得过段时间才行，你知道吗？”

    高洪明的声音戛然而止，忍受着腰部疼痛的同时，也被突如其来的消息弄得有些发懵，好一会才结结巴巴：“修炼……那……那啥，如今可是民国了，早就民国元年就实行了一夫一妻制，我怎么可能会乱来。”

    “是么？”

    秦秀莲冷笑起来：“我问你，民团里那位谢医生是怎么回事？”

    高洪明的心立刻就是猛烈一跳：“我冤枉啊媳妇，我跟谢医生真的没有什么关系。”

    “没关系？没关系你使出各种手段把她留下来？”

    看着秦秀莲似笑非笑的表情，高洪明分明看到其脸上写了吃醋两个大字。

    不过男人嘛，有些本事从来都是无师自通的。

    他把脸一板：“没有，我跟谢医生清清白白。秀莲你可以怀疑我，但不能怀疑她，要知道她现在可是医疗大队的大队长。

    整个民团两千多弟兄上了战场后全靠她和医疗大队的医生护士救命，刚才的话如果传了出去，你让她怎么想？万一她要是负气走了，今后医疗大队的事情谁来主持？”

    看到丈夫办起了脸，刚刚还使小性子的秦秀莲反倒有些心虚起来，垂下了头：“人家就是好奇问问，你别生气了。”

    看到秦秀莲软下来，高洪明暗自长舒口气，难怪古龙大大教导我们，不吃饭的女人或许有，但不吃醋的女人却绝对没有。

    他伸出手抚摸着秦秀莲柔顺的长发安慰道：“好了……我也不是生气，只是医疗大队对于民团来说太过重要。可以这么说，只要上了战场所有人都有可能受伤，那时候能救我们的就只有谢医生和医疗大队的医生护士，所以得罪谁也不能得罪大夫，你懂吗？”

    秦秀莲依偎在他怀里轻声一声：“嗯！”

    俩人又温存了一会，门外传来了敲门声，原来是紫莹这个丫头已经端着洗漱水过来了，俩人这才起了床。

    穿好衣服后，秦秀莲刚下床走了一步就发出一声轻哼，脚步一个踉跄差点摔倒，眼疾手快的高洪明赶紧扶住了她，却换来了一个白眼。

    高洪明不以为意，嘿嘿一笑露出了一副无辜的表情。

    洗漱完毕后，高洪明去了餐厅，紫莹服饰秦秀莲洗漱看着自家小姐比起往日里似乎多了一层白皙细腻的光泽，两道秀眉也开始往两旁舒展，心里哪里不明白发生了什么事，低声笑道：“小姐，恭喜恭喜，您总算是如愿以偿了。”

    “你这死丫头。”

    秦秀莲俏脸一红，伸出纤纤玉指在紫莹的光洁的额头上轻轻一点，“有什么好恭喜的，你以后迟早也会有这么一天。”

    “小姐你又欺负人了！”紫莹的小脸一下变得通红，放下了毛巾一溜烟的跑了……

    吃过早餐后，高洪明在书房里看着花了大价钱弄来的五十万比一的山西地图开始琢磨起来。

    现在距离阎老西举办的记者招待会只有不到六天了，从莲台县到克难坡有三四百公里，这个在后世只需要三四个小时的路途放到这个几乎没有像样公路的地方步行的话至少得好几天，这还得是在一切顺利的情况下，所以留给他的时间已经不多了。

    所以等到吃早餐的时候，他把自己的打算跟秦秀莲说了。

    “洪明，你今天就要走吗？”秦秀莲眼眶有些红了，毕竟昨晚俩人才圆了房，今天就要分别，心里别提有多舍不得了。

    看着眼泪随时会掉下来的媳妇，高洪明搂住了她的肩膀安慰道：“秀莲你不用难过，只是参加一个记者招待会而已，顶多半个月我就回来。”

    安慰了好一会，秦秀莲的心情这才好了些，“对了洪明，克难坡离咱们可是足足有几百公里，还要经过一些日本人的占领区，你得多带点人去才行啊。”

    高洪明点点头：“我知道，所以我这次打算把民团全都带上？”

    “全都带上？”

    秦秀莲吓了一跳，迟疑了一下才道：“这个……会不会多了点？”

    “怕什么？”高洪明毫不在意道：“民团成立的时间太短，光是平日里的靠训练已经很难快速提升部队的战斗力，所以我打算把队伍拉出去练一练，最好能经历过一两场实战，可以快速提高部队的战斗力。”

    “好吧！”

    看到丈夫已经决定了，秦秀莲自然不会多说什么，高洪明又嘱咐了一些事情后，又匆匆带着大宝去了小曹村。

    回到民团后，他立即下达了准备开拔的命令。

    伴随着他的命令，全团两千多人开始准备起来。

    辎重营准备粮食、弹药、帐篷等各种物资、两个步兵营准备检查装备，炮营则是准备将炮弹和火炮装车，医疗大队也是准备好了帐篷、医疗器械等等，整个上午小曹村陷入了一片忙碌。

    吃过午饭后，整个民团两千五百多人开始浩浩荡荡的离开了小曹村朝着克难坡进发，整个队伍足足拉出了好几里，犹如一条长蛇般沿着公路蜿蜒前进。

    队伍当中，打头的是两辆威利斯吉普车，每辆车分别坐着四名士兵，他们一边前进一边警惕的侦查着公路两边的动静。

    紧接着是吴成枫率领的一营，中间是炮营、医疗大队以及辎重营，肖占奎率领的二营殿后，当天傍晚，他们在一座山坡下宿营。

    此时的高洪明并没有注意到，距离他们不到两公里的地方，有一个叫做杨村的地方。

