    第67章为夫就想陪着你

    喜儿起身回了自己屋，盖上被子呼呼大睡起来，纪康什么时候走的她不知道，什么时候回来的她也不知道，只睡的天晕地暗。

    不是有多么的累，而是心一下松懈下来后，身体自然的反应。

    纪康下场回来，就一直守在她的身边，困了就在一边的椅子上打个盹。

    喜儿醒来，就看见他坐在椅子上，手里拿着书，头一点一点的打着磕睡。

    她上前就拍了他一下，怒吼起来“回你屋睡觉去，这样象什么话，我又不是生病，你守着我几个意思？”

    纪康睁开眼，血丝充斥着双眼，“为夫就想陪着你”

    “赶紧滚回你屋，你要熬病了，我还得侍候你，是不是嫌我不够累？”

    “额，都怪为夫愚钝，为夫这就去睡”

    “哼，赶紧滚”

    “娘子别生气，为夫这就走”

    看着他一溜烟的跑了，喜儿这才翻了个白眼。

    “读书很精明，一到这上面就跟个傻子似的，别以为守着我睡，我就感动，哼！”

    罗老太这几天虽然没做什么，可是也乏，喜儿睡了两天一夜，她也睡了这么长时间，真不亏是母女俩，越来越象了。

    可怜了纪康，守了她们两天，这会儿被赶走，一个人在屋里呼呼大睡起来。

    了结一桩心事，大家都心松了！

    接下来就是那一千多亩地了，她手里倒是有一万多两，钱上面也不用担心，那么大的工程，怎么也要忙上一年。

    九月，她会给益民粮店再送一批粮，那时候就又有五千两了，钱真的不愁。

    杨柳村刨制的那些药草，得抽个功夫卖掉，都在她空间里堆了那么多。

    这一觉睡的神清气爽，正准备出门巡视一下，梁管事来了。

    “喜儿姑娘”

    “有事您直说”

    “你家的事情忙完了，过程我得给你报备一下，怎么也得让你心里有个谱”

    “说”

    “这次迁坟，包括许掌柜的酒楼花费，一共用了九百六十两银子”

    “嗯，继续”

    “清明头天，得亏我派了人去守坟，没想到李村的人并没想在当天捣乱，而是想着把你爹从坟里挖出来暴尸”

    喜儿的手紧紧的握了握，“这次要不是梁管事想的周到，后果真的难以想像”

    “这是应该的，我给你办事，自然要面面俱到，之所以给你提一嘴，就是让你心里有个数”

    “嗯，我给他们记在这笔帐了”

    “再有就是，要动工了，您得给我预支五千两银子，不然没办法周转”

    “可以，来打个条，立即给你”

    “你可真是财女呀，发财的财，哈哈”

    “我可跟你说啊，不要光惦记赚钱，一定要给我把墓园修好，把那片地整挨实了，不然的话，后面的银子不给结”

    “你放心，图纸上有的，一样都不会差”

    梁管事拿着钱走了，喜儿把条子扔进了空间，去看了看纪康，他还在睡觉，而罗老太醒来后出去散步了。

    喜锁上院门，去菜园里看了看，又去作坊看了看，再去前面的铺子看了一眼。

    一切都很正常，跑到许掌柜那儿，正好梁管事给他结了帐刚走，两人说了几句话，她又去看了看苏掌柜那儿，最后去镇长家坐了一会儿。

    忙了半个多月，和大家都见见面，问候一下，这样她才会放心。

    回到家中，她进了厨房，简单的做了四个菜，熬了点粥，热了热馒头，等罗老太回来，也没喊纪康，两人吃了饭，围绕着这些天发生的事说了会儿话，就都去休息了。

    喜儿并没把那件事告诉娘亲，怕她生气。

    她现在没心思做别的，正在等待夜晚的降临。

    听到李家人想暴尸罗老爹，她就恨不得立即跑到李村，杀光他们全村的人。

    她看着自己的这双小手，白晰纤巧柔弱，本来不想沾血的，可是他们非要逼着自己动手。

    喜儿的双眼充斥着戾气，眼晴渐渐的泛起红色，眼前全是前世和敌人打斗的画面，她用这双手，收割着一个一个的生命。

    到了这里，竟然也是这样，即然不让干净，那么就不要干净。

    她宁愿沾满鲜血，也不要这样被动。

    看看月亮，她慢慢的换好了夜行衣，轻轻打开房门，然后一下子窜到了房顶，消失在黑夜里。

    第二天上午，喜儿在药铺跟掌柜谈药材的生意，就看见镇长骑上一匹快马，带着好几个护卫，向李村方向奔驰而去。

    她漫不经心的收回目光，平静的和药铺掌柜讨价还价。

    她在半天之内，把空间的药材全部卖给了镇上的药铺，虽然价钱比不得县城和府城，但是她懒得再跑了。

    空间里的药材，不需要成本，药铺掌柜倒是没坑她，也是按市场极品价收的，只是她的药材是极品中的极品，稍微亏了一些，也罢，进了一千多两银子，自己落个省心。

    下午李村的事就在镇上传了起来，罗老太听到后，回家和她说了起来。

    “闺女，李村出事了”

    “出啥事了？”

    “每户人家的当家人都被打断了胳膊和腿”

    “哦？伤了多少人？”

    “十九个，村长也没逃过”

    “那李虎家呢？”

    “受伤的是李虎，他的一条腿只连了一层皮，衙门已经派了官差过去，听说他家的房子刚刚盖好，卖了一亩地才盖起来的”

    “是咱家的那亩吧”

    “应该是”

    “这才叫恶有恶报，娘听听就可以了”

    罗老太心有余悸，拍了拍自己的胸口，“可能是惹到什么人了吧，虽然下手挺狠，但是听着很解气”

    “他们倒霉了，咱们高兴了，走，回家，我去做几个菜，晚上喝点，庆祝一下”

    “你才十二，个头都还没长起来，别动不动就要喝点，小心将来变成酒鬼”

    “才不会，等到了夏天，我做点米酒让您尝尝，又好喝，又解乏，每晚喝上一碗，您睡觉都香”

    “你还会做米酒？”

    喜儿扬了扬手中的书，“都是从这里学的，还没做过，这个要等天热了才能做”

    “娘不管你，你爱咋折腾就咋折腾，到时候娘只管吃，只管喝”

    “娘~”

    母女俩搂在一起，哈哈大笑起来。

    一连过了三天，镇上除了议论这事，再没新鲜的，到现在衙门的捕头也没抓到个人影。

    李村长心虚，他前段时间带着人，晚上想刨罗家的坟地，结果被牙行派的人吓跑了，这事刚一过，他们的腿就断了，要说不是罗喜儿干的，他都不信。

    捕头问他为什么咬着喜儿不放，村长支支唔唔又说不出来。

    只他凭空臆断，捕头自然不会相信，况且捕头也打听过。

    那个叫罗喜儿的，今年才十二岁，个头也就到成年男人的胸口，从没学过武艺，只是力气大一点，一夜之间打断十九户村民的胳膊腿儿，是绝对不可能的。

    最后衙门定性这件事是私仇，凶手隐匿了起来，抓不到也不知道是谁，只能不了了之了。

    虽然破不了案，但是县令却派了一位高深的大夫，给他们接上了胳膊和腿。

    虽然接上了，若是不好好养着，到最后也得落下病根。

    要养就得有银子，他们有吗？

    落下残疾是必定的！

    (本章完)

