    第706章 五大声明，震撼全世界！   

    大家说说……   

    江南该做何种抉择呢？

    

    是跟许多老一辈科学家一样，因为各种原因，而不得不隐姓埋名搞科研，做一个幕后之人，还是直接公开硬刚？

    

    如果是上个世纪，东云实力不强，那大概率是要当幕后科研者的。

    

    甭管是为了保密也好，还是为了个人安全也罢，公开的可能性不大。

    

    比如于老，就隐姓埋名28年，甚至连他妻子都不知道他在做什么。

    

    不过现在，可不比上个世纪。

    

    在实力弱的时候，只能高筑墙，广积粮，尽可能当个透明人，而低调搞发展。

    

    现在虽然仍比不过人家，但自保有余，该露脸的时候，还是要露脸的。

    

    一个人低调太久了，而被外人忘记存在，久而久之，可就真成病猫了。

    

    唯有向全世界发出自己的声音，让外人看到自己的实力，才能赢得尊重。

    

    且无论是小艾同学也好，还是光刻机和碳基芯片也罢，暂不涉及武器，不涉及战争力量，倒也不一定要隐藏。

    

    当然。

    

    最重要的一点是……   

    江南是喜欢隐姓埋名的人么？

    

    那绝对不能够啊！   

    他都跟SLMA公司，以及其幕后的大羊早已是撕破了脸面，还低调个屁。

    

    只要自己在国内，对方能奈他何？

    

    真要逼急了他，他下一步就研发军事武器，跟对方好好掰一掰手腕。

    

    至于很难出国，那也没啥。

    

    国外的空气又不一定香甜，他又不需要出国深造，还用得着出国么？

    

    要知他原先的计划，就是把江南研究所打造成全世界的科研圣地。

    

    让他出国是不可能的。

    

    相反。

    

    国外谁想来见他，谁想来取经，就乖乖递交申请，然后来东云就是。

    

    所以……   

    “我的意见非常明确。”

    

    江南一脸淡然的看向老人，话语铿锵道：“既然保密不了，那就直接公开，没必要藏着掖着，包括我也是一样。”

    

    “我相信国家的实力，只要我身在东云，就没人敢闯进来造次。”

    

    “更何况……”   

    “既然明确是敌人，该强硬的时候，就必须强硬，一味软弱是没用的。”

    

    “不仅已出的这些可以公开，包括我接下来的许多成品，都可以公开。”

    

    “咱既然定位为大国，也该到了展露大国气象的时候，我们本不需要退缩，不需要委曲求全，而正大光明的直接用实力，来让敌人害怕，让敌人胆寒，乃至臣服。”

    

    “……”   

    也许有大大会说。

    

    广积粮缓称王，该萎缩发育，别浪。

    

    换到十年前的确如此。

    

    但现在各个领域都是日新月异，发展速度之快，超出人们的想象。

    

    也该到了向全世界发出东云之声的时候，咱不挑事，但也绝不怕事。

    

    当然。

    

    江南让老人直接公开自己，还有一个目的，那就是给江南研究所助声势。

    

    他的研究所马上就要成立了，正好借此机会，让全世界人都知道：“一个新的学术中心，科研圣地，就此诞生。”

    

    以前全世界的人才，都眼巴巴的跑到大羊去，三分之二都被大羊吞入囊中。

    

    也正是因此，大羊越来越强。

    

    但现在……不好意思。

    

    学术中心，科研圣地，很快就不再是大羊，而是东云，而是江南研究所。

    

    这……   

    就是江南的目标，也可以说是野心。

    

    对此。

    

    东云的这位老人，当然是鼎力支持。

    

    他本就是要把江南打造成东云标杆，现在江南不退缩，那他就更没有退缩的必要，而直接拍板，“好，那就如你所说。”

    

    “我会安排相关人员，陆续把完美石墨烯，小艾同学，1nm光刻机和碳基芯片公开，正好为你的江南研究所助力。”

    

    “争取不鸣则已，一鸣惊人，让全世界人都看看，咱东云的科研实力。”

    

    “……”   

    这一天。

    

    江南和老人相谈甚欢。

    

    也许是感受到了江南心中的豪情与热血，老人也微微有些上头。

    

    然后……   

    也就是第二天。

    

    国家就对外发布了五大声明。

    

    其一：“江南教授研制出了完美石墨烯，且工艺非常成熟，可应用于各个领域，致使东云正式进入碳基新材料时代。”

    

    其二：“江南教授设计出了我国第一款全自动化芯片设计软件【小艾同学】，致使东云的EDA软件飞跃至ISC时代。”

    

    其三：“江南教授改良了我国的光刻机技术，并生产出了我国第一台1nm工艺光刻机，致使东云不仅突出重围，更弯道超车，让光刻机技术一举达到世界顶尖水平。”

    

    其四：“在江南教授的理论指导，以及ISC软件【小艾同学】和【1nm工艺光刻机】的辅助之下，我国已制造出第一块1nm工艺的石墨烯碳基芯片，性能是硅基芯片的数百倍，且很快就可以实现量产，敬请期待。”

    

    其五：“东云又一个科研中心，坐落于燕京的江南研究院即将成立……”   

    

    

