    虽然二十年前，东北虎就受保护。

    但那个人都吃不饱饭的年代，东北虎受保护的程度远远不如后来。

    而且，以当时华夏的科技，无人机航拍和麻醉枪麻醉等技术，简直就是天方夜谭。

    为了保护人民生命财产安全，所以这山大王的下场可想而知。

    但从这只老虎倒下，一直到赵军重生，这片大山里再也没有过老虎被杀。

    准确的说，再也无人能看见老虎了。

    而这虎之死，就带来了一个长达大半个世纪的悬案。

    那击毙老虎的两枪，到底是谁开的？

    因为在打虎之前，上级领导就有交代，参与打虎的四人，都有现金和粮票奖励，而且数额一样多。

    这就免了争功的麻烦。

    而老虎被打死后，死老虎直接归公，不归个人。

    这也免了分赃……不是，分肉不均。

    还有最关键的一点，等事后问起来，开枪的四位抢手，谁都不曾承认那击中老虎的两枪是自己打的。

    那个年代还没有内外弹道检测，而且就算有，也不会浪费在这种事情了。

    老虎死了就是好事。

    这一晃，整整二十年了。

    这件事慢慢地成了一个悬案，也成为了方圆百里千家万户茶余饭后的第一话题。

    这二十年，李大勇不是第一次问赵有财，往日赵有财都避而不答，可不知道今天是怎么了，李大勇一句话问出口后，就见赵有财似乎和往日不一样了。

    赵有财沉吟片刻，拿起面前的白瓷缸，咕咚咕咚吞咽了几口温茶水。

    等放下缸子后，赵有财长叹一声，摇了摇头，说出了一个名字。

    “周成军。”

    “他啊……”李大勇闻言，似乎恍然大悟，重重地一点头。

    赵有财苦笑，道：“他不说，是他不屑说。我们仨不说，是没脸说。”

    “哥，这有啥的。”李大勇看见赵有财面上神色有些落寞，连忙安慰道：“谁打枪还没有失手的时候？再说了，没准他周成军蒙上的呢？”

    赵有财摇头，道：“那天宝军和我迎头，胜利在左边，周成军在右边。那老虎……”

    说到此处，赵有财脸色瞬间沉了下来，似乎想起了什么让他难以相信的事。

    “从南面山上下来，往北边来，迎面冲着我和宝军过来。”

    说到此处，赵有财话语又是一顿，沉默了大概十多秒，才继续往下讲：“我们四个人呐，谁都没看着那老虎是咋翻的栏杆，一眨巴眼的工夫，就离我跟宝军……能有二十米吧……”

    “啥？”李大勇惊呼一声，打断了赵有财，问道：“哥，你俩不是搁老牛圈那蹲的吗？那离围栏差不差一百多米呢吧。”

    “嗯。”赵有财肯定的应了一声，面上尽是难以置信，“那老虎肯定是从南边进来的，就从韩胜利、周成军眼前穿过来的，他俩愣是没看见。

    等我反应过来，就搂了两枪。听见枪响，宝军、胜利都急了，他俩就看影影超超一抹，就返过去了，他俩瞄都没瞄，一人搂了两枪。”

    如此说着，赵有财连连摇头：“啥也没打着啊，”

    这时，赵军、李大勇都知道，赵有财讲到最紧要的地方了，二人屏住呼吸，谁也不敢再打扰赵有财了。

    只听赵有财道：“我拿枪瞄着，根本看不见物，就见枪星里一道影儿啊。

    然后就听乓乓两声，这回能看见老虎了，但还是捞不着枪打。”

    “周大哥打的？”赵军问道。

    “嗯。”赵有财点头，说：“他也就捞着两枪，打完两枪，那老虎一下子就冲出三十米，一头扎栏杆那儿了。”

    李大勇转头，看着赵军道：“给铁栏杆都撞倒了。”

    “没补枪？”赵军看着赵有财问道。

    赵有财摇了摇头，道：“都吓坏了，我们四个打完枪，都一身冷汗，手脚都麻酥的。”

    听赵有财这话，赵军和李大勇都沉默不语，他们都是打过猎的，知道赵有财说的不假，而且这更不是丢人的表现。

    那是生死时刻，特别是迎头的赵有财、薛宝军，以老虎的速度，如果赵有财发现的再晚半秒，他和薛宝军必要交代一个。

    可以说，是赵有财那两枪，给其他三人示了警。

    关键是吓退了老虎，惊得它掉头往回跑，这才给了周成军打虎的机会。

    一段陈年往事讲完，赵有财心中似有一块大石落地，有些怅然的说：“太快了，真的太快了，就一眨巴眼的工夫，眼珠子都跟不上。”

    “爸。”赵军问道：“打了有三秒钟没？”

    赵有财想了一想，才说：“没有，我看见老虎就开枪了，老虎转身朝外跑，我耳朵里枪响一声连一声，等那老虎冲到栏杆那儿，也就两个数吧。”

    赵军闻言，心中骇然，从赵有财发现老虎，到老虎返回去，折返超过二百米，老虎才用了两秒钟。

    而且，最后几十米还是身中两枪的濒死状态。

    “难怪啊！”李大勇叹道：“都说这玩意不能拿狗围。”

    “那根本围不住。”赵有财说：“我爹给我讲过，那我爷还活着的时候，官老爷要老虎皮，找炮手牵狗进山围。看见老虎屎，狗都不敢上前呐。

    炮手就开枪给狗助威，后来强把火堵着老虎了，狗根本圈不住，搭上就死。”

    赵军问道：“那打没打着啊？”

    “打着啥啊？”赵有财笑道：“我们使半自动还费劲呢，他们拿的都老洋炮，就听乓乓响，毛都没打着。”

    话题到此，由沉重转为轻松愉快，赵有财、李大勇说着二人当年一起上山打猎的趣事，赵军就在一旁听着。

    如此聊了有半个多钟头，李大勇感觉时候不早了，有些意犹未尽地和赵有财道别，回自己家去了。

    等李大勇走了，赵军才问赵有财：“爸，那猞猁也不好打吧？”

    这东西赵军前世打过一只，那还是机缘巧合，捞着一枪。

    他猜测那猞猁速度怕是不亚于老虎，自己老爹兴师动众地借枪，怕是要挽回当年丢掉的面子吧。

    “试试呗。”赵有财笑道：“打不死它，它也不能把我咋地了。”

