    白虎迈着威风八面的步子叼着萧老太在院子里转了一圈，仿佛在巡视自己的领地一般，随后才回到苏悦跟前。

    它将萧老太放在地上，前蹄扬起，垂下的白须飘逸地随风摆动，发出两声满意的虎啸声。

    萧老太被虎啸声震醒，一睁眼就对上老虎血红的獠牙，两眼一翻，再次晕了过去。

    白虎十分满意自己的震慑效果。

    “主人，这种事就应该让我们上，对付这种极品，哪里用得到你出手。”

    苏悦嘴角抽了抽，“也行吧，打蚊子确实用不着高射炮。”

    白虎：“.......”

    主人好像生气了？

    长右挠头，乖觉地闪身进了空间。

    白虎反应慢了一拍，暗骂长右狡诈，也闪身跑了。

    苏悦上前掐了下萧老太的人中。

    萧老太悠悠醒来，两眼茫然，嘴唇颤颤，“别....别吃我，别吃我啊。”

    她刚才好像看到自己被老虎叼走了。

    苏悦拍了拍萧老太的手，“放心，这次不吃你，下次再吃。”

    萧老太吓得一激灵，看向苏悦的目光犹如怪物一般，“你.....你..怪物...老虎.....”

    苏悦轻笑，露出森森白牙，“老太太，拿了我的给我还回来，老虎就不吃你了。”

    “吃...吃我？”萧老太两眼一翻，险些又要晕。

    “别晕，晕了直接喂老虎。”苏悦冷哼。

    萧老太吓得一个机灵，连晕都不敢了。

    就这样，两只神兽的闪现彻底崩偏了此事的轨道。

    门外响起急促的脚步声。

    “三郎媳妇，住手！”

    萧里正高声喊着带人冲了进来，看到院子里的情形，不由愣住了。

    他预料中的三郎媳妇轮着棍棒打得萧老太一家人满院子跑的情形，或者三郎媳妇一人力战萧家全员的情形都不存在。

    萧老太四肢瘫软的躺在地上，萧家其他人瑟瑟发抖地缩在角落里，个个如惊弓之鸟般。

    苏悦坐在院子里唯一的一把椅子上，脚下放着两袋子粮食。

    萧里正：“.......”

    他们经历了什么？看身上也没有伤啊。

    “里正，你来得正好，”萧老太看到萧里正进来，连滚带爬地冲过来，“苏氏.....她....她...老虎....要吃我啊。”

    “里正，我要代三郎休了她，休了这个婆娘，把她赶出咱们萧家村。”

    萧里正下意识地往后退一步，皱眉示意自己的婆娘吴氏扶起萧老太。

    “婶子，什么老虎要吃你，哪里来的老虎？”

    萧老太茫然地扫过院子，哪里还有老虎的影子？

    赵氏跳出来，指着苏悦，“真的有老虎，这女人...她...她会妖法，她一挥手，老虎就不见了。”

    “里正啊，傻胖子不是人，她一定是妖怪，她是妖怪。”

    “住口！”萧里正黑着脸喝止了赵氏，“无知妇人，青天白日的，哪里有什么妖怪？”

    “倒是你们，跑到三郎家，偷了三郎家的粮食，还不赶快都还给三郎媳妇？”

    赵氏不服气，“那天煜哥儿落水，你们都看到了，是个水怪救上来的，肯定就是苏氏这个妖怪派的。”

    “里正，苏氏真的是个妖怪，快把她抓起来送官府吧。”

    萧里正皱了皱眉头。

    跟在他身后一起来的不少村里人神情也有些异样。

    当日煜哥儿落水，许多人都在现场，确实看到“水怪”将煜哥儿和苏悦救上来的。

    莫非三郎媳妇真的是.....

    一时间许多人看向苏悦的眼神不由流露出一丝惧色。

    萧里正犹豫一瞬，问苏悦，“三郎媳妇，这到底是怎么回事？”

    苏悦嘴角微抽，空间里的那俩货就会给她惹麻烦。

    真想断了它俩的肉。

    白虎，长右：“.......”

    苏悦双手一摊，“里正叔，刚才确实来了只老虎，但我也不知道老虎从哪里来的。”

    “或许老虎也看不过有些人作恶多端，出来替天行道？”

    “我要真是妖怪，自己就能把萧家这些人扒皮抽筋了，还用得着老虎？”

    她说着冷冷的扫过萧家一众人。

    萧家众人下意识地抖了下腿。

    萧里正神色稍缓，他读过两年书，自是不相信什么妖魔鬼怪之说的。

    孙氏和五叔公的小儿媳刘氏都跑过来为苏悦撑腰，听到这话，顿时不乐意了。

    “三郎媳妇要是妖怪，还用得着自己辛苦打猎挣钱，买池塘养鱼？”

    “就是，要我说就应该记住那些听风就是雨的，三郎媳妇，以后你家再雇人，千万不要雇那些长舌婆娘。”

    众人神色讪讪，争先恐后地表明自己的立场，表示从没怀疑过苏悦。

    苏悦笑了笑，晃着手上的棍子，“里正叔，说说他们拿我家粮食的事吧。”

    萧里正不悦地扫了一眼萧老太，“婶子，你家和三郎家是分了家的，你们跑到三郎家，拿了三郎家的粮食，这就是你们理亏了。”

    “婶子，听我一句劝，将粮食都还给三郎媳妇吧。”

    萧老太吓得魂不附体，一听要她还粮食，立刻就六神归位了。

    她盘腿坐在地上，眼珠子转了一圈，对着萧里正抹泪，“我当年是瞎了眼才为三郎娶了这么一个媳妇，看我三郎这些年过的是什么日子啊？”

    “里正，今日你给我们做个主，我们不分家了，以后还合在一处过日子。”

    萧里正揉了揉额头，“你们要和三郎家合在一处？”

    萧老太点头，瞪着萧里正，“咋？不行啊？这事说起来也是我们的家事，分不分家的，我老婆子还是能做主的吧？”

    萧里正头疼。

    这样的事确实在村里并不稀罕，一般父母在不分家，像萧老太这样，单独将萧三郎一家分出去的，确实也很少见。

    往年村里也有那分了家的，为了躲避徭役，重新合在一处过日子的。

    这事萧老太确实有话语权。

    “但这事总得三郎也点头同意才行。”萧里正道。

    萧老太撇嘴，“我是三郎的亲奶，做事都是为了他好，他有什么不同意的？”

    “还有这个苏氏又胖又傻，奸懒馋滑，我要休了她，再为我家三郎说个好的。”

    院子外忽然响起一道又沉又冷的嗤笑，“我不同意！”

    众人分开一条路。

    萧三郎走了进来，他眉眼疏冷，神情淡漠，眼神划过院子里所有人，最后落在了苏悦身上。

    苏悦冲他笑了笑。

    他目光不动声色的在苏悦身上梭巡一圈，眉眼平和下来。

    他的身后冲出来两个男人，动作惊呆了一干人等。

