    第9章 镇南林府

    没多久，林浩便回到了林府。

    林浩也有些苦恼，怎么刚刚成为了这个身份还不到一天时间，就惹了这么多麻烦，现在外面确实是不太安全了，还是回林府躲躲吧。

    “少爷，你怎么回来了？”

    林府看门的侍卫见林浩回来如此之早，不知好奇问道。

    “本少爷回来看看。”林浩呵呵笑道。

    “少爷，要是被家主发现，你可就惨了！赶快回丹阁学习吧！”一个侍卫担忧道。

    “不打紧，不打紧。”

    “本少爷自有主张！不过别和别人说我回府了。”

    林浩谨慎的提醒道。

    “这……”两个侍卫闻言有些为难。

    “好好跟着少爷我混，以后好处少不了你们的，听见了吗？”林浩笑眯眯的看着那两个侍卫说道，警告的意味很重。

    “是，少爷。”侍卫无奈，只能答应。

    “这才像话！”

    林浩满意这俩货的识趣，悄无声息的走进了林府，很快便把自己锁在了房间里。

    “少爷天生灵气漩涡残缺，连修行都是问题，以后怎么能带着我们混？”

    就在林浩走后，门口其中一个侍卫小声嘟囔道。

    “这谁知道是不是真如传言一般，少爷没有修行天赋。”

    “不过还有一个月就到了林府的资质检测仪式了。这次少爷逃不过测试了。”

    “以往家主都以各种理由搪塞过去，也不知道到底是谁放出的消息。至于少爷到底有没有修行天赋，一个月后自然就能见分晓。”

    “也对，少爷满十二周岁了，可以参加了。”

    “你们在聊什么？”

    正当两个侍卫聊的火热的时候，突然一道熟悉的声音出现在他们耳边。

    “家主，我们玩忽职守，刚刚都是从别处听的传言，还望家主恕罪！”

    两个侍卫当即吓跪在地，林家的家主林霄不管是实力还是手腕都是一等一的。惹怒他老人家的下场，可是非常惨烈的！

    “你们只要告诉我少爷回来了没有，我就不追究你们。”

    林霄的语气中，听不出任何变化，这不禁让这两人更慌了。

    “家主，少爷他……他不让说他回来了。”

    一个侍卫招架不住林霄的威势，决定坦白从宽。

    另一个侍卫脸色一黑，心里暗骂，这蠢货，哪有这样说话的！不过好在林霄并未打算深究。

    “嗯，你们俩如果再让我发现乱嚼舌根，你们就成为护府灵兽的食物吧！还不去守好林府大门！”

    林霄不怒自威的说道。

    “遵命，家主！”

    待林霄走了之后，两人才敢起身，不过他们可不敢再讨论了。

    林府有一尊护院灵兽是众人皆知的事情。

    事实上，蟠龙镇背靠地龙山脉，很多家族都会寻求去驯服一头实力强大的灵兽。

    然而驯服灵兽是何其的难，最终也只有林家和李家成功驯服了灵兽。

    本来林家和李家在蟠龙镇里的实力就不相上下，结果这样一来就更加针锋相对了，两家的关系也是水深火热！

    虽然人们都知道林家有护府灵兽，但是却很少出现在世人眼里，就连林府的人也难得一见，不过这并不妨碍人们对它的恐惧！

    据说那可是一尊二阶顶级灵兽，实力堪比人类九星灵师的存在！不过它在晋升三阶灵兽的时候，因为晋升失败，不慎跌落二阶灵兽境界。

    幸好在它被别人追杀之际，被林霄搭救，从此这头灵兽就留在了林府。

    要知道，林家家主林霄已经是林家战力天花板了，也不过才是八星灵师境界！

    所以它才是林家的底气！也难怪家主林霄一提到它，那两个侍卫瞬间老实了！

    ……

    “百草菱、洗云草、火凤莲枯木虫藏，一阶金刚魔熊的灵丹，还差一株云苓花……”

    “要去哪里找呢？”

    “明天就去丹阁借用一下炼药炉，还不知道能不能炼丹？”

    此时，林浩正在房间里周密的盘算着下一步怎么修复自己的灵气漩涡。

    就在这时，林浩的房门被敲响了。

    “我就知道这俩货靠不住！”林浩无奈的自语道。

    “臭小子，赶紧给老子开门！在外面惹了这么大动静，还有脸躲在这里？”

    “赶紧给老子开门！”

    林浩在房间里听到林霄的声音，心里一突，虽然他早就知道今天在外面他的所作所为会传遍整个蟠龙镇，但是他没有想到会这么快！

    一定有人在暗中推波助澜！敢对小爷下黑手，最好别让我逮着！此时林浩的脸都绿了。

    “臭小子，你还不出来是吗？”

    林霄语气渐渐发冷，眼看着就要破门而入了，林浩也心知今日之事是躲不过去了，索性放开了玩！没错，就是和他们好好玩玩！

    “父亲，来了来了！”林浩一扫脸上的阴霾，笑嘻嘻的林霄打开了门。

    “臭小子，今日回来挺早啊！”

    “啊，哈哈，父亲你听我跟你解释……”

    “你得罪了晖药师？得罪了一个叫古昇的九品炼丹师，敲诈了聚宝斋掌柜涂刑？还在丹阁谋了个理事的差事？”

    林浩还没开口说什么呢，就被林霄堵住了嘴。

    “父亲，原来您都知道了……”

    “孩儿错了，给林家添麻烦了。”

    这时候林浩的心里也是有些内疚了，毕竟得罪了这么多人，这么多势力，他们倒犯不上和林浩这个十二岁的小孩计较，而他背后的林家可就不一样了……

    “你能认识到这些倒是好事，林家沉寂太久了，很多人都已经按耐不住自己的小心思了！”

    “浩儿，你做的这些事又刚好碰上了这个节骨眼。”

    “山雨欲来风满楼啊！”

    “不过为父并不在意这些事情，我且问你，你是如何做到改良归灵散的？”

    林浩抬头看见林霄似笑非笑的神情，有些犹豫的说道：“父亲，如果我和你说，我是觉醒了前世记忆了，你信吗？”

    林霄闻言哈哈大笑。

    “浩儿，你确实变了，而且变化很多很多……”

    林浩有些疑惑的看着林霄意味深长的笑容，还没等他说啥，林霄又再次发问。

    “你还记得以前你走丢了的那一次吗？”

    此时，林浩脸上虽然很平静，但是心里却已经翻起了惊涛骇浪，他知道自己被怀疑了。

    (本章完)

