    衡华手指一点，“幻灵术”在空中塑造三幅画。

    左侧那副状如人参，紫茎，表面有九道金纹。

    中间是一副水墨画，桂树之上有一颗小草。

    左侧是一团冒着火焰，拳头大小的黑色燧石。

    同一种天材地宝，不同地方有不同称谓，只能依循外表特性进行探问。

    聂兴仔细辨认三幅画，回忆半响依旧满脸迷茫。

    目光转向刘旭，他问：“师弟有印象吗？”

    刘旭想了想道：“玄金参是《仙灵鉴》中记载的一味灵药，已近乎仙草。千年得道化形，堪比金丹大修士。

    “天月草……在我们中域叫做‘天月灵蕈’。是太阴洒入人间的灵籽，依附桂木而生，千年方成灵药。道友问我们，是不是以为我们神月宗有此物？”

    “确有这个想法。”

    “天月草千年一熟，相传我家祖师曾服用‘天月灵蕈’突破金丹境。但这等机缘可遇而不可求，神月宗曾想过养殖，几次失败后只能作罢。”

    衡华沉默无言。

    刘旭又道：“至于最后的恒火石，不曾听闻是何物。伏道友，可还有其他特征？”

    衡华：“只知这石头周围的火燃烧千年不熄，应为阳属之火。”

    刘旭又想了一会儿，摇头作罢。

    “抱歉，实在记不得。”

    “没关系，得知天月草别称也算收获。”

    师兄弟二人没有多留，寒暄一番后告辞离去。

    望着二人离去的背影，衡华若有所思。

    向风重新跳到船顶：“怎么，觉得很奇怪？他们主动来寻我们帮忙？”

    衡华摇头：“老爷子天天说，做人要光明磊落，在外行走应路见不平拔刀相助。他老人家给咱们积累的人望，我还是清楚的。”

    可惜，伏衡华不是这类人。

    但亲自出来看一看，瞧见伏家在这些修士心目中的名望，让他颇有触动。

    伏丹维纵横延龙水域数百年，积累的声望让同道修士面对伏家子弟时，可以天然保留一分信赖。

    在这冰冷残酷的修行界，着实可贵。

    千绾丝轻轻一勾，向风手中半盒明月珠还没焐热，便被衡华收走。

    “三哥倒是大方，我出言断病的诊金，竟然全免了？”

    向风无语道：“你又不缺这点珠子，干嘛跟他二人计较？”

    在外行走，自然更要注重伏家的体面。

    “缺，我现在可缺钱了。”

    衡华研究半盒明珠。

    嗯，没有隐藏的真元烙印。不是这俩兄弟故意中毒，以送钱的方法暗算自己哥俩。

    衡华心眼多，检查几遍后才放心，将明珠重新扔给向风。

    向风挥挥手，又转给边上的啸鱼。

    “留着吧，毕竟是你出的丹药。不过——你小子还会看病？”

    “在家看书，总能学一些。”

    衡华叹了口气。

    为什么研究医术，还不是为了家里的老头子？

    “书里那些知识不能拿出来用，就是纸上谈兵。我本以为——你常年不出岛，对外面的事情应该不了解。”

    仅仅看了几眼，就把对方的中毒情况，乃至出行地域推测出来。

    想自己整日在外头奔波冒险，都没这小子了解。

    “没见过猪跑，还没吃过猪肉？孔雀火那玩意，书上有前人提及解法。不吃丹药，你帮他运功三日也能逼毒。但那样，意外性太多。”

    衡华初次出门，提防心极强，根本不放心外面的修士。

    “对了，你刚才询问的那三味药材？”

    “炼制催元大药的主材。”

    向风眉头大皱：“听起来，这些药材需千年火候。咱们这片地界，恐怕很难搞到吧？而且你这药——灵丹？”

    “四品的，快成仙丹的那种。”衡华惆怅道，“这是留仙翁给的方子。这种催命之药可以让祖父恢复全盛期，并增加一成化婴机率。”

    葛留是伏丹维至交好友，也是延龙水域鼎鼎有名的炼丹师。衡华医术有九成来自这位金丹前辈。

    “可老仙翁的手段，恐怕也不好炼制这份大药吧？”

    “所以，还需要族内再把其他几位炼丹师请来。活阎王、妙天手以及偷灵儿。那三位都要请。”

    衡华很无奈。没办法，伏家培养的炼丹师水平不够，他演算功法是一把好手，但对炼丹着实抓瞎。

    哪怕有留仙翁悉心传授，可他所学甚杂，留在医术的心思不足一成。

    为族里翻译一些古法丹方，制作小巧简单的药物尚可。其余的，根本帮不上忙。

    “族里肯为祖父搭人情，把那几位都请来？”

    延龙水域五大炼丹师，一口气请来四位。伏家要下多少本钱？

    “家有一老，如有一宝。祖父年轻时仗义行侠，人脉极广。他活着，人脉人情俱在。他若没了，这些人情断了，对伏家不是好事。”

    最简单明了的，留仙翁和伏丹维是好友。伏丹维活着，请他炼丹很方便，也不会计较什么报酬。甚至在伏丹维的面子上，葛留愿意无私教授衡华医术。

    但伏丹维没了，族里很难再找他帮忙。就算他愿意炼丹，也要讨取相应报酬。

    而且若伏丹维真能突破，伏家多一位化婴级别的大修士坐镇，收益更大。

    “白榆堂那里呢？他们能同意？”

    衡华瞥向脚下，伏鹤一睡觉的偏船，笑了起来：“一切都是为了伏家的利益。不是吗？”

    向风张张嘴，转念一想，是啊。他们用族中大局逼我们走，如今我们只要能让祖父突破，也能倒逼他们退让。

    “人手的事，暂时还远。三哥在外行走，多注意这三味千年天材地宝。”衡华长叹一声，“‘两仪玄参丹’需要的药材有三百余种。还需‘宙华玉露’这麻烦的东西充作汤引。我计算过，咱们族里能把其他辅药凑齐。纵有所欠缺，留仙翁也会帮忙。可唯独三味千年灵材，老仙翁都不曾遇见过。”

    “晓得了。回头我在外行走，会仔细打探。但宙华玉露——这玩意要不要早点收集？”

    衡华嫌弃地看向他：“琅環馆周围的花圃，又不是单纯供我赏玩。那东西，我早备着了。”

    宙华玉露，一种特别麻烦的药引玉露。

    立春时节，迎春花新芽上的春露。

    雨水时节，天雨落于樱花，未曾沾染泥土的无根水。

    惊蛰时节，月季花上未染尘土的清露。

    ……

    立夏时节，铃兰花上的露水。

    白露时节，昙花上的晨霜。

    冬至时节，腊梅花上的积雪。

    ……

    总之，用二十四种花卉承接二十四节气之时的露雨霜雪。历转七十二候，足足花费一年时间，才能炼就一滴“宙华玉露”。如能收集十二万九千六百滴宙华玉露，便可凝练一滴宙光神水。

    衡华早几年就开始准备。琅環馆外种植二十四品花卉，每逢节气便让啸鱼、花匠积存霜露，待年末祭炼“宙华玉露”。

    听闻小六儿早有准备，向风稍稍心安。

    但转念一想，堂弟为了祖父各种奔波，既要收集霜露，又要演算功法，更要寻找千年灵材。而自己却没干什么有用的功夫，不觉有些惭愧。

    “好了，三哥，歇息下。等黎明时，咱们该启程了。”

    突然，向风屈指一弹，灵舫两侧的灯笼冒出虹光。在空中交缠后，作蟠龙之相。

    “急什么，你第一次出门。三哥带你长长见识。顺带，多问一些人，兴许有那三味灵材的下落。”

    看到空中升起的蟠龙图，衡华扯了扯嘴角：“你要开舫市？你觉得舫市上，会有人带着那三味灵药？要真这么容易，祖父麻烦早就解决了。”

    ……

    不动礁西侧。

    一位金袍公子望着空中闪耀的蟠龙图案，若有所思。

    “青溪，你出自延龙水域，可认得这幅图？”

    公子一左一右站着两位修士。左侧修士道：“伏家，蟠龙印。应是柏皇堂子弟在此。”

    “果然是蟠龙印？我来延龙水域，父亲再三嘱咐。看见蟠龙印，当退避三舍，莫要与其冲突。你可知缘由？”

    青溪：“老爷年轻时来延龙水域做生意，曾得伏家老爷子帮助，欠下不少人情。”

    卢信好奇：“既如此，为何这次来延龙水域寻找代理人，不把伏家纳入考量？”

    “因为伏家老爷子快死了。”

    青溪看着柏皇堂印记，心情颇为复杂。

    当年他在延龙水域，曾得伏家人照拂。

    可惜……

    东家这次挑选的代理人候选，是韦家、程家。

    青溪心中隐隐有所担忧。

    这两家得玉岚商行资助，恐怕势力会更进一步，伏家处境更加不妙。

    卢信：“你可知伏家在此要做什么？”

    “舫市，以船为地，邀请不动礁上的修士互通有无。”

    “舫市？”卢信摇动折扇，一脸鄙夷，“如此低级的交易手法，延龙水域连个定点商行都没有？”

    “各大世家开放灵屿、灵岛，设立仙市区，但那里需要抽税。交易所得，给岛主一到三成。礁区船市不同，游散随机。黎明一到，交易停止，大家各自散去。”

    “可这种交易，难道不怕被人坑？如果有人在船上布置陷阱，将过去的修士一网打尽，那岂不就……”

    “所以，能在延龙水域主持舫市的人很少，伏家更是少数中的少数。公子，要不要去瞧瞧？”

