    “吼……”

    一声类似于龙吟的低沉兽吼声于入夜的八十区传荡开来。

    “什么情况？”

    “发生什么事了？”

    ……

    不少的征召者都被这股突如其来的动静所惊扰，一道道身影于各自的营地中掠出，并朝着动荡传来的方向扫视探去。

    “嘶，好冷！”

    “温度怎么降的这么低了？”

    “是从那座房屋中传来的。”

    ……

    众征召者面露几许惊疑之色的遥望着前方某座庭院，远远的望去，只见那座庭院宛如变成了一座“冰屋”。

    晶莹剔透的寒冰凝固了整座房屋。

    就连那房檐下，都悬挂着一支支锋利的冰锥。

    “好惊人的‘冰属性’力量。”

    “嗯，冰属性同时属于攻击系和控制系的力量，其该不会是从‘冰雪王朝’来的征召者吧？”

    众人暗暗猜疑。

    冰雪王朝，七大帝国王朝之一。

    其王朝所居之地，乃是临近北玄之地的极寒领域。

    冰雪王朝大多数武修，主修“冰属性”力量的灵纹之力。

    这也是众人对此有所怀疑的原因。

    “要不要过去瞧瞧？”

    “你不怕死么？如此惊人的冰属性气息，绝对的‘超凡纹’，别作死。”

    “嘿嘿，八十区内一众高手中，貌似还没有哪一位灵纹属性是‘冰’的，我就纯属好奇，过去瞧一眼就走开，能有什么问题。”

    “说的也是，那就过去看看好了。”

    ……

    说着，几个好事者面带好奇之色，朝着那座布满寒冰雪霜的房屋走去。

    然，也就这时，院内的一间房门豁然打开，下一瞬间，一道冰蓝色的刀芒突兀的劈斩而出，刀势纵横，惊艳夜空。

    “轰！”

    散发着无尽霜寒之气的凌厉刀芒直接是劈落在众人的脚边，霎那间，大地凹陷绽裂，一道数十米长的沟壑顿时惊现于众人的身前。

    凛冽超凡的刀势直接是将所有人全部震退。

    一众征召者脸色无不一白。

    好险！

    再往前一点，连腿都没了。

    看着横贯两地的刀痕沟壑，众人顿时都打消了心底的好奇心。

    “走走走，此人惹不得！”

    “嗯，赶紧回去吧！”

    “没想到我们八十区还藏着这么一位高手，明天的‘金笔提名，王者留位’该不会又要出什么变故吧？”

    “应该不会吧！”

    “但愿！”

    ……

    夜渐深，月渐黯！

    八十区的城楼之上，两道气宇不凡的身影并肩立于楼台之巅。

    这两人不是别人，乃是八十区的两位贤者。

    杨贤城和冶川。

    “贤城，明天可就是‘金笔提名，王者留位’之日了，你有什么想法？”冶川开口说道。

    “还能有什么想法？尽人事，听天命呗！”杨贤城饶有轻松的笑道。

    “你看的倒是很开，段休那只老狐狸心里不知在打什么主意，自从‘王者夺位战’宣告开启之后，就再也没看到过他人。”

    “估计是藏着什么大招吧！段休对此次的‘王者夺位’势在必行呢！大战之前闭关，也很正常。”

    “哼，算了吧！我已经得到了消息，一区的不二杀星，二区的弄雨潇湘，以及三区的碎星刃等几位贤者，确定要参加此次的‘王者夺位战’了。段休实力强横是不假，可遇到他们，败得层面太大了。”

    “那如果说……”杨贤城双手环抱在身前，手指轻抚着下巴，道，“段休真正的目标人物，不是他们呢？”

    “哦？”冶川浓眉一皱，稍作迟疑，“你是说，我们八十区的王者？”

    “哈哈哈哈，我可没说，行了，天色不早了，明天还要‘金笔提名’呢！走了……”杨贤城笑着拍了拍对方的肩膀，旋即身形一动，犹若反巢的灵燕般掠下城楼。

    看着杨贤城的背影，冶川摇了摇头。

    “这家伙，真的是一点都不担心吗？”

    ……

    一夜时间，飞逝而过。

    苏逸辞房屋外面的寒冰虽然已经消融，但其所在的房间里面，还是弥漫着丝丝凉意。

    一整晚过后，苏逸辞体内那股狂暴的力量逐步归于稳定。

    其端坐于床榻之上，身上隐隐流动着冰蓝色的光旋流影。

    强盛的霜寒气息从其体内溢出。

    仅仅只是一天的时间，苏逸辞流露出来的气质隐约发生了几分变化，其俊秀的眉宇间比之以往多了一丝冷逸，棱角分明的轮廓带着一缕淡淡的高冷气息。

    且，苏逸辞身上无形中散发出来的气息律动，远远的超过于超凡境中期的程度。

    过去的这一夜！

    苏逸辞还感觉有点梦幻。

    拟形兽的兽元。

    冰封亚龙的龙血。

    于自己体内爆发融合，差点没有被这两股力量撑爆经脉。

    好在是熬过来了。

    “唳！”苏逸辞心意一动，左眼瞳孔中惊起一抹轻颤，暗红色的五芒星呈收缩状浮现转动，一股凛冽的杀戮风旋于房间内涌动。

    接着，苏逸辞再次心神一凛，瞳孔深处的五芒星却是闪烁着冰蓝色的妖异柔光。

    下一瞬间，一股冰玄流霜之力于苏逸辞的体内弥漫而出，其身下的床榻又开始延伸出一层薄薄的寒冰。

    两种不同属性的力量交替更换。

    杀戮之风，冰玄之气，两种力量竟是共存于苏逸辞的灵纹之中。

    这只“死兆之眼”妖异邪魅，譬如妖神冷眸。

    惊喜！

    是毋庸置疑的！

    苏逸辞怎么都没想到，拟形兽的兽元和冰封亚龙的精血融合之后，竟能够令自己的“超凡灵纹”再次强化变异。

    “这就是拟形兽的秘密吗？”

    苏逸辞轻声喃喃道。

    “嗡……”

    蓦地，这时一阵轻微的气息波动被苏逸辞所察觉到。

    “嗯？这是？”

    旋即，其目光一闪凛光，“哗……”的一声轻微的气浪颤音，一道白光闪过，一枚晶莹剔透，宛如人间瑰玉般的“兽蛋”落入他的掌中。

    拟形兽的兽蛋！

    有一丝动静！

    苏逸辞怔了一下。

    紧接着，令其有些诧异的事情发生了，只见丝丝缕缕的冰蓝色光影和血色的光纤竟是顺着苏逸辞的手臂朝着那枚兽蛋游窜汇集而去。

    苏逸辞能够清晰的感知到那一抹拟形兽的残魂正在调动着剩余的“兽元”和“龙血”力量注入那枚兽蛋中。

    源源不断的柔光细丝缠入兽蛋之内，化作密密麻麻的细微光弧条纹掺入其中。

    看着这一幕，苏逸辞的心头不由的触动了一下。

    “这就是你不肯离去的原因吗？”

    在碧炎天池。

    拟形兽殉情的态度无比坚决。

    可在注入苏逸辞体内的兽元中，又留下了一缕残魂。

    这本身就有点自我矛盾的意思。

    现在，苏逸辞终于明白了那头拟形兽的“良苦用心”。

    为伴侣，共赴黄泉。

    为后代，仍有挂念。

    伴随着苏逸辞体内残留的兽元和龙血力量尽数注入兽蛋之中，那一抹拟形兽的残魂，也仿佛是耗尽了它最后的一点生命之火。

    很快，苏逸辞已经感知不到那一抹残魂的存在了。

    完成这一切的拟形兽，彻底的消散于这个世间。

    “嗡……”

    忽明忽暗的柔光于拟形兽的兽蛋中焕发出来，苏逸辞小心翼翼的将其放在床头的枕头上。

    尽管拟形兽只是一头妖兽，但此刻苏逸辞的心中却充斥着敬佩之意。

    人生在世，又有多少人能够做到拟形兽的那般深情。

    “逸辞哥哥，你还在这里啊？你不打算参加‘王者夺位战’了吗？哦豁，好冷……”这时，戚小怀的声音从门外传了进来。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

