    鱼人岛位于圣地玛丽乔亚海底一万米，是抵达新世界的必经地点，同时也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地。

    这里是男人们最向往的梦幻天堂，因为这里有许多漂亮的美人鱼小姐姐！

    要来到此地的船只，通常得在香波地群岛为船身上膜，借着海流航行才能平安到达此地。

    陌人以斥力操控着船体下沉至此，一路上并未遇到危险。

    ……

    鱼人岛，龙宫城。

    坐落在能够见到阳光的鱼人岛顶层，是座由大型珊瑚礁、贝壳、其他建材搭建而成，有条巨龙盘踞的大型豪华宫殿。

    这里是鱼人岛皇族的居住地。

    “陛下，最近岛上各处都有传来消息说...”

    左大臣犹豫了一下，还是决定将这个坏消息说出来，“有很多国民失踪了，其中失踪最多的都是年轻美丽的人鱼。”

    尼普顿的脸色一沉，鱼人岛是海贼们来往乐园和新世界的必经之路。

    每天都有许多海贼登陆鱼人岛。

    而这些海贼之中大多数人都是贪婪之辈，即使原本不是冲着年轻人鱼来的，可抵不住那巨额的金钱诱惑。

    一只年轻的美人鱼在香波地群岛的最低价便是7000万贝利！

    这可是一本万利的买卖。

    最近这些年，鱼人岛每天都有发生人口拐卖的事件，尽管国王军已经在全力的防范、打击。

    但效果并不显著，仍然有很多鱼人同胞被抓走。

    “陛下，又有新的海贼船登陆鱼人岛了。”

    这时候，右大臣领着一队国王军走了进来。

    右大臣是一位海马人鱼，身上携带佩刀，右手拿着弦月刀刃的长刀。性格非常尽忠职守，负责王宫的安全以及国王军的统领。

    而左大臣则是一位鲶鱼人鱼，头戴礼帽，左眼配戴单边眼镜，右手拿着一只牛角手杖。

    简单的说，左大臣是文臣，右大臣是武将。

    “有海贼船登陆鱼人岛？”

    这种事不是每天都在发生吗？

    尼普顿奇怪的看向右大臣，没理由为了这样的事情特别向他报告，除非这艘海贼船不是普通的海贼船。

    右大臣连忙解释道，“海贼船上挂着金色太阳旗，是那位来了！”

    “金色太阳旗？”

    解放了无数奴隶的那位？

    大筒木陌人？

    从圣地中逃走的奴隶，其中自然也包括不少鱼人族，换言之，陌人也是鱼人岛的恩人！

    无论如何都应该礼遇对方。

    尼普顿噌的一下站了起来，“快准备最高规格的仪仗队，我要亲自去迎接贵客。”

    在尼普顿看来，无论出于何种原因大闹圣地解救了无数奴隶的陌人都是一个好人。

    何况其中还有不少鱼人族同胞? 他必须以最高的礼节接待陌人表示感谢！

    “是！”

    右大臣立即下去安排了。

    而这时候一个娇小的金鱼人鱼走了出来? 鱼人岛龙宫王国的皇后，受到所有鱼人尊敬的‘乙姬娘娘’。

    “我也去。”

    “乙姬你...”

    尼普顿皱了皱眉? 虽然他很想对陌人表示感谢? 但毕竟没有和陌人见过面。

    而乙姬的体质非常脆弱，打人都能导致自己的手骨骨折。

    尼普顿不喜欢乙姬去见陌人? 至少在了解陌人的性格之前，他不想乙姬出现。

    乙姬却是反问道? “如果鱼人岛的王妃都不出场? 那这样的迎接还算是最高规格的吗？”

    “没有谁比我更能够感受他人的内心。”

    “你不是想要知道大筒木陌人究竟是一个什么样的人吗？”

    尼普顿叹了一口气，他最没有办法的就是乙姬。

    他点点头，“好吧。”

    虽然同意了乙姬的要求，但尼普顿决定增强守卫的力量? 若是他自己一个人? 倒是不需要。

    但多了老婆在身边，就得更加小心一些。

    “增加两队士兵，让他们守卫在大殿附近。”尼普顿不容拒绝的下达命令。

    “是！”

    ……

    鱼人岛，珊瑚之丘。

    位于鱼人岛南东，龙宫王国的繁华港镇? 也是陌人等人登陆的地方。

    “这里就是鱼人岛？”

    艾尼路本是居住在万米高空之上的空岛，他从未想过大海深处一万米的地方还有会岛屿。

    他更没有想过自己会来到这么美丽的地方。

    “莉莉喵喜欢这里！”

    莉莉喵也适时的表达了自己想法。

    珊瑚之丘最著名的就是人鱼咖啡厅了? 有着许多美人鱼小姐姐的人鱼咖啡厅是所有男人心中的梦幻之地。

    来到鱼人岛不去人员咖啡厅那就是白来了一趟。

    “船就放在这儿吧，相信没有人会看得上我们这艘船的...是吗？”

    陌人笑着看着旁边的一行海贼。

    显然对方也是刚刚登陆鱼人岛? 船只就停靠在旁边。

    尽管陌人是在笑，可那群海贼却是一副见到鬼的表情? 看样子他们已经认出了陌人。

    踏踏踏！

    一阵急促的脚步声响起。

    港口的通道深处? 一队国王军迅速入场? 而后分开两边列队，似乎是为了后方即将出场的大人物清场。

    “是尼普顿国王！”

    尼普顿那高大的身影一出现，瞬间就被人们注意到了。

    “还有乙姬王妃也在！”

    相较于尼普顿，乙姬的人气更高，也更受到鱼人岛的平民的爱戴。

    无论是老人还是孩子，都非常喜欢他们这位皇后。

    比起鱼人族的开心，港口的海贼们则纷纷流露出戒备之色，鱼人岛的国王带着国王军出现在港口，这对于他们这些海贼来说可不是一个好消息。

    其中不少海贼可是为了拐卖人鱼而来的。

    “尼普顿你带着这么多士兵来港口是想做什么？难道想要抓捕我们？我们只是来鱼人岛观光而已！”

    一个大胡子海贼船长色厉内茬的大吼道。

    暗地里，他偷偷的吩咐手下随时准备开船。

    船上已经抓住了几条人鱼，这一波已经大赚了一笔，只要接下来安全返回香波地群岛就行了。

    就在他们准备起航的时候，没想到尼普顿带着国王军出现了！

    难道是人鱼海湾得事情暴露了？

    尼普顿却是连正眼都没有给一个，他径直的来到陌人的面前，“还请几位赏光，龙王宫已经准备好了酒宴招待各位。”

    倒是乙姬神色莫名的看了那么船长一眼，随即对身旁的士兵低语吩咐了一句。

    ……

