    “……”等各方势力找到了元素暴动的集中点之后，看着面前的一个巨大的元素结晶陷入了沉思，这玩意从外层来看的话没有任何问题，就是一个高浓缩的能量物质，特别的感知方式也无法感知到内部的情况，最初找到这个的时候，这里的人差点直接动手，元素矿脉已经被毁了，这是注定的事实，接下来自然是谈止损的问题了。

    只是这东西被凿出来一个窟窿后，这么做的人差点被里面喷涌出来的粉末给呛死……一个五彩斑斓的元素结晶很漂亮对吧？然而这是一个空壳子，比起蜘蛛丝都要薄的空壳，内部的一切都被掏空了，而这个空壳子加起来的话……大概能能抵得上十几枚一百面值的魔石币？

    也就十几万金币而已，和一个元素矿脉对比起来，十几万魔石币算蛋蛋啊，黑暗教会和圣堂教会的心态……嗯，都不怎么好，这个元素矿脉是疑似有元素结晶的，至于如何确定，当然不是他们安排的那些二五仔们能确认的了，毕竟在这里的卧底都是相互盯着呢，能调查却不能太明显，更不要想着用什么特别的方式了。

    要调查也是大家一起来的，可全属性的元素矿脉蕴含的力量太有迷惑性了，各种特别的调查方式都无法发挥出来正经的作用，也有人想过用这种暴力开发的方式确定有没有的，毕竟普通的元素结晶能够轻易的抽取力量集中起来，而元素之心那种东西可以说是核能源，不是说抽取就能够抽取的……

    有没有，直接抽干这个元素矿脉就行了，只是一个能把一个优质的元素矿脉在短时内给抽空这种事情，可以做到的人真的不多啊，想要成功的话肯定要有很多前期的准备，不然以这里的质量，一两个月都别想要完成这个工作！

    所以是不是有人安排的卧底提前准备好了？趁着这个机会直接动手？不管怎么说结果已经是注定的了，这里有没有元素之心也只有动手的人才知道了，从现场的痕迹来看，动手的人早就跑掉了，他们只是被这个掏空的元素结晶给忽悠到了，以至于错过了最佳的时机，寻找动手的人？

    行吧，他们找到这里的时候看到的就是一个密室作案的画风，郑逸尘离开的时候挖洞顺便填坑，那些填充物和矿洞里的是一个类型的，他又随身空间，之前挖洞的时候装点土简直是在容易不过的事情了。

    “走吧。”来到这里的阿奇尔说道，继续留在这个失窃现场已经没有意义了，没必要为了这个空壳子做点什么，并且这一次的失窃已经在这里的所有人心里埋了一个怀疑的种子，大家能出现在这里抢占先机是因为什么？不就是各类卧底带来的优势吗？

    东西都没有了，谈论这个的意义不大，留在这里也只是相互争论，反正没有人会承认这件事的，即使这件事是那些人做的。

    得到了消息的奥罗第一时间想到的就是郑逸尘那条龙，从一开始那条龙就没有了踪迹，对方动手的嫌疑很大，不过究竟是不是他也不能确认，那条龙的副职水平极高，战斗力的话不久前也表现出来了足够的规格，但终究还是在标准的范围之内。

    诅咒魔女也不是什么在技术方面特别厉害的魔女，凭着郑逸尘的个人能力，除非早就在这里做准备了，不然真的难以在短时间内就抽空这个实际上的规模比风鸣谷都要大的元素矿脉，没错，这个地方的矿脉不仅比风鸣谷大，质量还比风鸣谷高的多。

    探索者内部的人不敢对这个元素矿脉多做什么，除了相互都盯着彼此外，还有就是这也元素矿脉可是探索者联盟立身的根本，少了这个元素矿脉，探索者联盟内部的绝大部分防御机制都要失效，谁敢明面上打这里的注意就是所有人的敌人。

    “算了，这件事都已经发生了，我们还是去做更重要的事情吧。”抽着烟的奥罗对阿奇尔说道，遗迹还是要探索的，只是之后的探索是长久的活了，不过在完成探索之前，他们最先要做的事情就是弄清楚诅咒之源！哪怕那个东西已经被人得手了，有着诅咒之源的地方他们也要看看。

    不弄清楚异界诅咒的事情，他们谁都不放心，就是少了诅咒之源后，他们这边少了一个稳定的研究物，诅咒之源没了，元素矿脉失窃了，但至少要把抵抗异界诅咒的方式找到吧？若不是地下世界那边分摊了他们的力量，其实圣堂教会做事的效率更高一些的，就这里的情况，多一名圣女，带来的结果就会变得不一样。

    但是地下世界那边的新发现又不可能让圣堂教会的人选择放弃那边的进度，或者说有能力参与的势力都不会轻易的放弃，矿脉的事情还是次要的，黑暗教会和圣堂教会以及帝国财大气粗，一个元素矿脉若是能够换来更大的利益，他们舍弃了就舍弃了，关键是地下世界的巨兽不是他们能轻易舍弃的。

    现在遇到了一只，自然就有可能遇到第二只。

    抵抗异界诅咒的方式要找，遗迹的一些地方也要探索，奥罗从卡林这边没套出来什么重要的信息，但从他这里了解到了一些有关于地牢的事情，有着卡林这个处于合作状态的潜行者，他准备先把第一位探索的目标放在地牢那里。

    地牢嘛，还是在这个特殊遗迹里关押着的某些存在的地牢，可以说是整个遗迹内最重要的地点之一了，这个情报教会知道的，不然当初派过来的潜行者也不至于忽略对遗迹的了解，而是直接冲着矿脉过去的，至于她为什么没有地图……主要是考虑到了保密性。

    说白了就是圣堂教会做好了她暴露的可能性，暴露了被发现了教会成员的身份，对方还对那里面的地形特别的了解，这不就是等于是直接告诉探索者联盟，教会在这里安插了卧底吗？还是身份不低的卧底。

    元素矿脉不是什么特别保密的事情，即使对地形不怎么了解，作为一个合格的潜行者，也能凭本事发现要找的地方，之所以选择先去地牢那边……主要是卡林有过进入的经验啊，还有他身上这一身特别的铠甲，这么好的人才不用就太可惜了。

    简单的来说就是钱不能白花！

