
一阵疼痛无比的电流快速穿过大脑，江浅瞬间就清醒了。

她抬眼一看，发现自己身处于一家礼品店中，几排货架上整齐地堆放着琳琅满目的礼袋和礼盒。

“为什么我会在外面，穿越难道不应该在家里才最不容易被发现吗？”

是的，她穿越了。

原本她是一名大一新生，谁知一天睡午觉时，她突然被吸进了一个异度空间。

在那里，她还遇到了一个奇怪的系统。

系统告诉她，只有满足各个故事中女配的要求，并攒齐一千心愿点，她才能回到原本的时空。

这时，系统那毫无感情的声音突然出现在江浅的脑海中：“宿主已就位，请尽快完成原主的要求。”

“原主有什么要求？”

“让黄子深完全爱上自己。”

听到这个名字，江浅错愕了一瞬。

黄子深，和她所处的那个时空中，暗恋了好几年的大她一届的学长的名字就差了一个字。

不得不感叹，世界真小。

江浅长叹了口气，开始在店里漫无目的地逛了起来。

来时她已经接收了原主之前的所有记忆，所以她知道事情的来龙去脉。

原主喜欢同校已经毕业的黄子深学长，为了追随他的脚步，便毅然来到他所在的公司实习。

然而黄子深在工作期间，却不可自拔地喜欢上了同一办公室的交际花。

为此原主大为吃醋，不停在两人面前刷存在感，导致黄子深慢慢对她厌恶起来。

后来，因为种种事情，原主的精神先后受到了不同程度的创伤，最终抑郁跳楼。

而前两天，因为和这个交际花发生了争执，导致黄子深非常生她的气。

因为这件事，她特意做了一个精致的礼物送给他，以此表示歉意。

就在江浅挑好了一个礼盒时，系统再次发出了冰冷地提示：“宿主注意，目标已出现。”

目标已出现？

江浅隔着好几排架子往门口看去，几乎是瞬间就看到了那道笔直挺拔的身影。

只是令她倍感无语的是，有一道深红色的箭头一直在上下晃动，尖头指着黄子深的头顶。

“系统，那个箭头是什么意思？”

顿了几秒钟，系统才回答：“只是为了方便宿主确定目标，并无其它用途。”

为此，江浅的眼角狠狠地抽了一下。

她已经接收了原主的记忆，难道还分不清黄子深是谁吗？！

没过多长时间，箭头就突然消失了。

而这时，黄子深也正好在往这边走。

江浅的心猛地一紧，急忙低头扒拉礼袋。

等黄子深走到她这排时，余光立马就锁定了她娇小的身影。

对此，他没有露出惊讶的表情，反而是勾起了一抹嘲弄的笑容。

“挺有闲情雅致，来这边选礼袋？”

江浅应声抬头，却对上了黄子深那对冷漠的眸子，她咽了口唾沫，讪讪地反问：“对呀，难道不行吗？”

其实她明白他话中的意思。

原主本不知道这家店，只是偶然间，她发现黄子深很喜欢来，便经常到这边制造偶遇。

在一个不喜欢的人眼里，或许连这种事情都是心机的表现。

黄子深挑了挑眉，不屑地哼了一声，“倒不是不行，只是你那些幼稚的小心思，我早就猜透了。”

江浅目不斜视地盯着他，问：“什么小心思？”

然而黄子深偏过头去，连一个眼神都没给她。

“我知道你喜欢我，可是无论你再怎么努力，也得不到我的真心，你的那些所谓的努力，反而会令我更加厌恶你。”

听了这番话，江浅恨不得把手中的礼袋一个暴扣，扣在他的头上。

“目标对宿主的好感度为0，当好感度达到100时，即为任务完成。”

系统这道机械音适时地传出，瞬间把江浅打回了现实。

即便原主之前那么作死，黄子深的好感度居然还有0，莫非是因为原主这张脸蛋太漂亮了？

无论如何，最初黄子深必定是讨厌自己的，现在她只需要用道歉的借口来缓和自己在他心中的印象，往后的慢慢再来。

想清楚后，江浅深吸一口气，从背包中掏出了一本精美的画册。

“这是我用了两天时间画的，里面每一页都有可以活动的板块，可以说是一本连续剧画册，前两天是我不对，我给你道歉。”

听她这么说，黄子深才扫了她一眼。

江浅紧紧盯着他，良久后，他伸手接过了这本画册。

然而就在江浅以为黄子深原谅自己了时，他突然把画册翻开，两只手腕微微用力，只见所有的内页全都被撕了下来。

他把画册外皮往地下随意一扔，而后揪着这几页纸，特意朝江浅甩了甩。

最终在江浅难以置信的注视下，几页纸瞬间被撕成了碎片，被扬到空中的刹那，洋洋洒洒地飘零，最终纷纷落在了地上。

而江浅的目光一直注视着这些碎片，直到它们全部落地后，她才缓缓抬起那对早已涨满泪水的清眸。

“你有什么资格这么对我付出了所有心血的东西……”

听着她的质问，黄子深挑了挑眉，冷笑道：“既然你送给我了，那么这就是我的东西，我怎么对自己的东西，你管得着吗？”

江浅气得指着他，呜噜了一大顿，都没说出一句完整的话。

原主是眼瞎吗？居然会喜欢这样一个男人？！

之前她那些深情款款地付出，真的值得吗？

黄子深摊了摊手，对她报以一个嘲弄的笑容，转头又挑起了礼盒。

看到他这种不以为然的态度，江浅的内心愈发堵闷起来，当场从地上捡起封皮，朝他的脸上猛地甩了过去。

“我告诉你黄子深，我江浅也不是个好惹的主，以眼还眼是什么意思，我希望你能记住！”

被封皮糊了一脸的黄子深，竟一时没反应过来，呆呆地盯着江浅。

在他眼里，江浅一直是一个刁蛮任性又没什么胆子的女人，嘴巴毒辣，但却不敢真的做出什么实质性的举动。

然而今天江浅这个刚强的态度，猛地打了他的脸一巴掌，也让他觉得，自己对她的了解还远远不够。

这时，一阵清脆的欢迎光临声响了起来，两人几乎同时看向门口，只见一个人影急忙闪不见了。

黄子深的眉头瞬间深深地皱了起来，刚刚那道身影，怎么那么像她？

这家店地角偏僻，他几乎每天都会来，却从来没见过她，她怎么会知道这家店？

莫非，是她跟踪……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997059"  chaptername="第  1  章  学长快到碗里来（1）">加入书签</a>
</div>
