    明明那么光鲜亮丽，却被那么多人泼脏水，被那么多人虎视眈眈着。

    她觉得，若是有一天哥哥们真出了点什么事，那些人绝对会一拥而上，恨不得把他们的光芒全部摘下。

    饭吃完后。

    三人闲聊时，慕念无意间提了一句，白御枭又给她转了钱。

    顾聿珩很自然地接话：“你打算用这些钱去做什么？”

    慕念有些犹豫，她摇了摇头：“我暂时还没想好，可能会进军一下娱乐圈。”

    “娱乐圈？是为了厉司衍吗？”

    “对。”慕念点头。

    “那也挺好的。”

    顾聿珩倒是很支持慕念：“娱乐圈的话，厉家倒也都帮得上忙，不过你之前的事，不打算做了？”

    慕念狐疑：“之前的？”

    “没事。”顾聿珩笑了笑，“也不是很重要了。”

    “你是说刻瓷协会吗？”慕念问。

    “你还记得？”

    “记得一些事，但记得不多，那地方跟傅斯年有关系，所以我不想去。”她说这话时，余光扫了傅斯年一眼。

    傅斯年倒是没什么反应。

    他知道现在的慕念，非常独立有自我。

    不想在他身边做事也很正常。

    顾聿珩听着，只道：“但是慕念，据我所知在你离开之后，他们过得并不好，虚无的物价，没有合适的渠道，拍卖行迟迟不履行义务，和他们签约的人反而拿不到钱，很多老艺术家辛苦了一辈子了，总不能让他们在最后，还受这样的屈辱吧？”

    “这……怎么会这样？”

    “问问我们亲爱的傅爷吧。”顾聿珩直接看向傅斯年，“你知不知道这件事？”

    “不知道。”

    “你根本就不关心，不管慕念是不是真的想要好好做一件事，你只在乎你能不能掌控她，至于成功掌控她以后，会不会对这个行业造成毁灭性的打击，你根本不在乎。”

    傅斯年沉默，他把玩着手中的茶杯，目光始终淡漠而清冷。

    他的确不在乎那些人的生死。

    就算慕念在乎，也与他毫无关系，如果她真的想救他们，那就去救，他不会拦，但她救不了他也不会管。

    这就是他做事的风格。

    而刻瓷这种早该淘汰的行业，原本也没什么必要出现在这个世界上了。

    反正也赚不到钱。

    慕念决定先去调查一下。

    她还有之前的秘书之类的联系方式，虽然她不知道他们谁是谁，但是有备注，所以她还是很快就找到人问了。

    秘书见她还关心刻瓷的事，瞬间喜极而泣：“慕总，傅爷请来的那个CEO根本就是捣乱！！我上去都比他上去好，而且他根本不知道刻瓷的潜力在哪，你好不容易赚出来的钱，都快被他亏了。”

    秘书并不是口说无凭。

    她直接拿出了不少数据出来。

    慕念直接把手机扔到了傅斯年怀里。

    傅斯年接过，看了两行，面色越发冷沉。

    “如果是刻瓷这个行业不行，那么你这么做无可厚非，但是这个行业非常有张力，是你的人，把它变成了没有张力的行业，那么，这是不是你的错呢？”慕念的语气，十分淡漠。

