    李优自家人知道自家事，他在刘备这边随便浪都没事，但是要在刘协那边浪绝对是找死了，没办法相比于别人李优在刘协那里绝对属于上了黑名单的角色，单说弄死少帝一事李优就别想洗白。

    “那就多谢玄德公了。”李优眼珠子一转说道，到时候刘协能不能出现都是两说，到了那个时候刘备不想成帝恐怕也架不住手下一群人簇拥。

    “若非文儒有如此能力，我刘玄德也不敢保举。”刘备大笑道，随后面色又有些苦涩，“在野大贤如此之多，而朝中贤能又多遭贬斥，只留下庸碌之人尸位素餐，唉，如此这般，臣子也是无奈。”

    “扫平寰宇，再造乾坤，玄德公不正是一直朝着这个目标努力吗？做好我们该做的就足够了。”李优平静的说道，虽说他们的志向并不相同，但是刘备当初的诺言包含着李优一生的追求。

    “陆家也快来了，我已经收到了休若的加急信件，以后我们就仅剩最后一块短板了。”刘备感叹道，“北地作战骑兵太重要了，仅靠着苏双他们的马匹交易远远不够我们使用。”

    “所以我们的战略才是一战定冀州，只要冀州到手，我们就有定鼎的把握了。”李优平静的说道，随后不由得想起之前他布置的后招，伪造的祭祀皇天的天鼎，以及祭祀后土的地鼎，这东西可是以后准备好的开战由头。

    李优的思绪飞得到处都是，当初他特意考证了很多史册，最后将伪造的两个鼎埋在了某一个可疑的地区，到时候只要战机一到，那两个鼎就足够作为战争的导火索，象征着黄帝至高权力的宝物，拿到手就气势上比玉玺还要名正言顺！

    李优在走神的情况下和刘备有一搭没一搭的闲聊了一段时间，张氏出现之后李优就面无表情的离开了。

    张氏眯着眼睛看着李优离开的背影，在李优拐出正门之后，张氏才收回了自己的目光。

    “怎么了，夫人可是觉得那里有些不妥，还是发现了什么商机，说来听听，我可以帮你参考参考。”刘备随意的坐在圈椅之中笑着对张氏说道，他和张氏处的久了，很多东西都随意了很多，不再像以前那么局促。

    “商机倒是很多，不过甄家已经有些饱和了，只要维持着现有的生意，甄家就是第一豪商，其他的不过是添头罢了。”张氏掏出绒扇遮着自己的嘴笑道。

    “哦，那可是夫人发现了什么好事？”刘备平和的说道，“也只有你们甄家才会如此自信，不过你们巩固好势力也好，树大招风。”

    “多谢玄德公提点。”张氏不慌不忙的说道，甄家已经树大招风的习惯了，当了一百多年的老大，现在又握着整个冀州大半的商事，哪个家族不想咬两口，可惜冀州世家和袁家理亏，只能放任甄家在不太过分的范围内撒欢，如此这般才导致整个甄家在冀州疯长。

    刘备眼见张氏的表情也没有说什么，甄家不能再扩大了，这是鲁肃给的建议，因为甄家膨胀的太快了，冀州现在之所以越来越繁华，就是因为甄家收了冀州境内店面的一半，现在甄家拿着商会内部低价物资尽力的繁华冀州，硬是让冀州商业的整体水平拔升了两成！

    这也是袁绍对于甄家睁只眼闭只眼的重要原因，甄家太能干了，冀州本身就是天下最富庶的州，结果在甄家商肆全力运作下税收居然拔升了接近一成，所以现在袁绍对于甄家的态度很诡异。

    张氏对于甄家现在这种扩张也是挺无语的，虽然也能说是在她的英明领导下，甄家财富开始朝着百亿钱迈进，当然这是固定资产，要是真钱的话五大豪商集体都拿不出来，要知道汉朝每年造钱也就几亿……

    张氏算是少数知道陈曦计划的“外人”，自然想送给刘备一个繁华的冀州，而且现在她将冀州搞的越好，等到行动的时候便利越大。

    就像许攸之前在核算税收的时候发现冀州税收涨了一成，瞬间对于甄家热情了很多，上报袁绍之后，很多隐性的限制直接没了，对于甄家打压冀州其他世家的行动彻底当作没看到了，正因为如此张氏也才能得到一些关于袁绍一方的情报。

    “对了，玄德，我以私人的身份给你一个消息，希望你注意一下。”张氏将绒扇合了起来，对着刘备说道。

    “说吧，我听着呢。”刘备笑着说道。

    “李文儒有问题，我送到许子远的美姬给我传来消息说，之前在灌醉许子远之后探听出来李文儒和袁本初那边有联系。”张氏郑重无比的说道。

    “你这都能探查到……”刘备苦笑着说道，“袁本初也太放松了吧。”

    “咦，你知道这件事，那你还让李文儒接近你，而且他一直掌管机要文件，你也不担心出事。”张氏一愣，随后不解的问道。

    “好了，那就是一个局，文儒用我当诱饵吊沮公与他们，花费了不少精力才做成了，这也是为什么袁本初给我送了不少美姬宝物。”刘备摆了摆说道，“我这边还没松到那个程度。”

    “哦，原来是这样，我急急忙忙从冀州赶过来就是为了说这件事，对了我女儿还在蔡大家那里吗？”张氏点了点头放心了很多。

    “蔡昭姬给蔡二小姐补家学，糜贞还有宓儿都在那里听课，她倒也没有偏见，可惜了，蔡昭姬要是男子，恐怕也是天下奇才。”刘备感叹道。

    “也不知道能学多少，不过宓儿很聪明，变不了蔡大家大概也要比糜家那个丫头学的好吧。”张氏想了想说道，对于只见过一次的蔡琰，她可是推崇无比。

    “糜家那个丫头，太任性，经常到处捣乱，我都想给她寻一门亲，赶紧嫁人收收心，结果子仲不肯，就这么一个妹妹宝贝的不行，说来子川也快回来了吧。”刘备想起糜贞不由得摇了摇头，越长越回去了。

    “我哪里知道这些事情。”张氏摇了摇头说道，“我刚刚从冀州赶回来。”

    “回来我打算迎接一下，说来每一次子川回来都是我接的。”刘备笑着说道，他依旧保持着当初的心态，虽说地位在不断变化，气魄也在不断变化，但是心依旧。(未完待续。)

