    第755章 苏渺番外27   

    “这个月你不准联系姜语柔，不准见她，她去找你你也不准见她。”

    看似有些无理取闹，但宋寒生就是喜欢苏渺这个样子，至少看起来她是在意他的。

    

    正说着手机铃声就响了是宋寒生的手机，说曹操曹操就到，看着手机屏幕上的备注。

    

    宋寒生没有立即接起来而是配合着苏渺：“这个电话我要接吗？”

    

    苏渺说：“给你最后一次机会接她的电话，你就告诉她这个月不联系，婚礼下个月会正常举行。”

    

    “好。”

    有了苏渺的同意后宋寒生才接通姜语柔的电话。

    

    里面传来姜语柔娇滴滴的声音：“寒生你在做什么，我想你了，今晚能一起吃个饭吗？”

    

    “没空。”

    

    手机里忽然失声，可能姜语柔都没想到宋寒生会对她这么冷淡。

    

    不等她反应，宋寒生又说：“我这个月很忙，你没事别给我打电话也不要来找我，我不想见到你。”

    

    “为什么？”

    姜语柔急了，“是不是我做错了什么事，惹你不高兴了。”

    

    宋寒生语气冷淡：“下个月我们的婚礼正常进行。”

    

    说完他就直接挂断了电话也懒得解释，“满意了吗？”

    他抱着苏渺，脸贴过去扬起唇边优雅的笑。

    

    宋寒生这张脸笑起来是真的好看，就像外面的冬日暖光，跟他刚才给姜语柔打电话的语气完全不一样。

    

    苏渺点头，“还算满意。”

    

    宋寒生忽然上手扣住苏渺的后脑勺，阻止她身子后仰，他一点点凑过去靠近苏渺的唇瓣，跟之前霸道的亲吻不一样，这次犹如蜻蜓点水，只是挨着没有下一步动作，俩人贴着，彼此呼吸交缠。

    

    明明没有多余的动作，宋寒生却感觉浑身都在发热，血液里像是带着兴奋剂，胸腔里的那颗心脏都要跳出来了。

    

    他蹭着苏渺的唇瓣说道：“渺渺我很高兴。”

    

    “高兴什么？”

    苏渺反问。

    

    “高兴我们有了自己的孩子，高兴你还在意我。”

    

    苏渺垂眸，纤长的睫毛遮挡住她眼里的真实情绪，她伸出一根食指放在宋寒生的唇边与她隔开距离：“以后还有更让你开心的事。”

    

    宋寒生握住她的手：“我很期待。”

    

    “我也很期待。”

    苏渺意味深长的说了句，“宋寒生，你心里面有没有动过一丝想要娶我的心思？”

    

    宋寒生呼吸一顿，他依旧紧紧抱着苏渺，可那呼吸却放慢了，气氛明显和刚才相差很大。

    

    过了一会儿，就在苏渺失去耐心想要从他腿上下去的时候，宋寒生开了口：“动过，我想娶你苏渺。”

    

    这一次苏渺露出了真心的笑，够了，有宋寒生这句话就够了。

    

    ……   

    姜语柔显然是急了，又给宋寒生打来了电话，这次宋寒生直接挂断，他答应了苏渺的事，说不见就不见电话也没接一个。

    

    宋寒生去上班的时候，姜语柔就去他公司等他，还没进去就被工作人员给拦了出去。

    

    “我可是你们宋总的未婚妻，你们凭什么拦着我！”

    

    工作人员耐心解释道：“姜小姐，宋总特意吩咐过，不让你进去。”

    

    姜语柔脸色瞬间白了，自从那天她给宋寒生打看个电话后宋寒生就说不见她，也不接她的电话，她尝试过打电话想要问清楚，可宋寒生把她拉黑了。

    

    没办法她只能来宋氏集团门口来找人，姜语柔很怕，眼看着婚礼就要到眼前她不想出什么意外。

    

    姜语柔不明白宋寒生为什么忽然就对她转变了态度，但仔细想想，俩人的关系每次产生僵硬都是因为苏渺，这次显然也是因为她！   

    姜语柔一想到苏渺小人得志的脸，就气的牙痒痒，她挎着自己的包站在一旁，也想过在这里一直等宋寒生下来，想要等他一个准确的解释。

    

    她目光一闪，忽然瞟到外面躲藏的记者，姜语柔好面子，可不想自己这狼狈的一面被拍到发出去。

    

    没事的，她还是相信宋寒生，毕竟他说了下个月婚礼正常举行，应该不会出什么问题。

    

    真的没问题吗？

    其实姜语柔自己也不能确定，她现在见不到宋寒生，心里始终不踏实，她什么都做不了唯一能做的就是自欺欺人。

    

    姜语柔在外面站了一会儿就离开了，宋寒生正处理工作，秘书进来给他换咖啡顺便说了句：“宋总，姜小姐已经离开了。”

    

    宋寒生脸上没有多余的表情：“嗯。”

    

    秘书多看了他几眼看不清楚他心里是怎么想的，宋寒生和姜语柔交往了很多年，俩人感情看起来还算不错，本以为他们会很快结婚没想到一直拖到现在，眼看着婚礼就在眼前了，宋寒生却不见姜语柔连电话都不接，冷淡都有些不正常。

    

    小员工看不懂老板的心思很正常，也管不到，秘书换了个杯咖啡后就安分的站在一旁。

    

    秘书离开后宋寒生端起咖啡喝了一口，纯黑咖啡带着浓浓的苦味，这种咖啡最能清除疲劳。

    

    宋寒生单手揉了揉太阳穴，最近睡眠不好有些头疼。

    

    按理说，苏渺怀孕了他该高兴才对，可最近却是频繁做噩梦睡不好，有时候还整晚失眠。

    

    可能是惊喜冲昏了头脑，兴奋过度导致睡不着，也有可能是怕这么容易就得到的幸福会忽然消失，那种惴惴不安的惶恐感。

    

    苏渺怀孕后性格也变可，以前一对上他就剑跋扈张，现在温柔的像水，看着他的时候脸上总染着笑，甚至晚上还会主动找他一起睡觉顺从的缩在他怀里。

    

    ……   

    苏渺越是温柔顺从，他就越发的觉得接下来肯定要发生大事。

    

    他不敢让苏渺离开自己的视线，他怕只要他不在，这个好不容易得来的孩子就会死。

    

    晚上，宋寒生轻轻抱着苏渺睡觉，晕晕沉沉中做了个梦，梦见苏渺挖开肚子，从腹部里掏出一个满是鲜血的胎儿，抱在他眼前笑容阴森的说：“宋寒生这不就是你想要的孩子吗？

    你拿去吧。”

    

    宋寒生惊骇，下一秒就睁开了眼睛，太阳穴突突直跳，他揉了揉眉心，看着怀里熟睡的苏渺，轻轻舒了口气。

    

    

