
    武靖血生性好战，乃枭雄人物，倘若流云皇朝落在他手中，连凌霄武府都要被吞并，将沦为他征战各大皇朝的工具。

    华云河身为凌霄武府府主，自然不想事态发展到这种地步，他从一开始，就站在了武靖血的对立面，宁死不屈。

    因此，他想让楚行云也加入阵营，相互联手，共同御敌。

    楚行云看着面前的请帖，最终，伸手接了过来，声音平静道：“七日后的夜宴，我会出席，只不过，我并不想归顺流云皇族。”

    嗡！

    华云河的心神一凝，感觉心脏被提了起来，呼吸极为困难。

    楚行云不急不缓的说道：“对于皇城的格局纷争，我没有丝毫兴趣，皇位归属何人，跟我也毫无关系，我的目的很简单，灭杀武靖血，报当年之仇，所以，我会出席那天的夜宴，但，我并不会选择任何一方，我就是我，不归顺谁，也不排斥谁。”

    当初，楚行云之所以没有离开流云皇朝，就是为了调查当年之事。

    现在的他，目标依旧明确，灭杀当年出手之人，报得大仇。

    武靖血，乃是当年的罪魁祸首之一，楚行云无论如何都要杀了他，但同时，他并不想陷入皇城中的势力争斗。

    毕竟，在不久的将来，楚行云会离开流云皇朝，前往星辰古宗，前往九寒宫，乃至重新闯荡真灵大陆，找寻帝境之契机。

    听到这番话，华云河从楚行云的身上，感觉到了一股凌然气息，正是这股气息，让他刚到嘴边的话，硬生生咽了回去，若有所悟的点了点头。

    离开凌霄殿之时，夜幕已经降临。

    漆黑的夜空上，悬挂着点点星辰，月光轻柔，笼罩着凌霄武府，乃至整座皇城，让整一片空间，都透着一丝静谧之感。

    “这样的寂静之夜，很快将不复存在。”蔺天冲落到楚行云的身旁，抬起头，望着那一轮明亮皎月，略有感叹的说道。

    看到蔺天冲这般模样，楚行云哑然一笑，同样抬起头，凝望着这片夜空。

    只不过，楚行云的眼眸中，并没有感叹之意，反倒是闪烁着一道道锐利精芒，对七日后的夜宴，乃至对以后的格局之变，有着绝对的自信。

    …………

    清晨时分，骄阳初升。

    当第一缕晨光落下之时，齐云峰上，便是升腾起一片喧闹之音。

    齐云峰，乃是流云山脉第一高峰，此峰高达三千三百丈，犹如一尊震天古塔，直然耸立在连绵群山当中，峰顶入云，固有齐天之意。

    在那傲然山峰上，松树盘根，枝叶虬张，云雾飘渺，竟透着几分太古气息，人若是站在此山面前，就是一粒微尘，渺小得毫不起眼。

    相传在千年之前，流云山脉中，并无齐云峰。

    在那时，突然爆发了一场陨石天灾，此灾过后，流云山脉中央之处，便突然出现一座齐天高峰，此峰，正是齐云峰。

    齐天峰的来历，颇为玄妙，楚行云无从判断真假，但他通过望气之法，可以清楚感觉到，齐云峰的所在之处，灵力浑厚如瀑，隐约有股浑厚气息喷出。

    这股气息，名为浑重之气，存于天地间，不消不灭，哪怕遭受无尽灾难，也能够独立于世，也正因为这点，千年岁月之后，流云山脉已经彻底湮灭，但齐云峰，依旧存在着。

    而这，也正是楚行云选择齐云峰的原因。

    此时，在齐云峰内，人影无数。

    他们被整整齐齐的分割开来，或是苦炼丹药，或是建造阁楼住处，或是开辟平地，各司其职，每个人身上，都有明确的工作任务。

    在齐云峰的山顶处，楚行云和雪当空等人，正聚集在这里。

    “经过这几天的赶工，已经大致将游龙凝灵阵的阵眼布置完毕，只不过，就凭现在的进度，恐怕难以将其激活。”雪当空看着前方的晦涩阵纹，有些无奈地说道。

    游龙凝灵阵，乃是聚灵大阵，虽说经过楚行云的简化后，仅仅保存了一百零八道阵眼，但即便如此，也堪比六级灵阵。

    现在，雪当空已经将阵眼布置完毕，必须经过重重检查，排除任何一处缺漏，才可以尝试激活，否则的话，一切都是白搭。

    “激活？谁说我要激活游龙凝灵阵了？”楚行云反问一声，让雪当空满脸疑惑，有些不耐道：“你不激活游龙凝灵阵，那为何让我连夜赶工？”

    前日，楚行云突然找雪当空，让他放下手上的所有任务，全力布置游龙凝灵阵。

    雪当空见状，还以为楚行云要激活游龙凝灵阵，这才率人日夜赶工，然而，楚行云却说，他从未想过要激活游龙凝灵阵。

    这让雪当空有些哭笑不得，心神一松，立刻感觉一阵疲惫感袭上心头。

    看到雪当空的模样，楚行云笑了声，上前几步道：“前几日，我听你们说过，准备在齐云峰内建造修炼之地，从而让我们商会之人能够随时修炼，这一点，我也觉得很有必要，所以，我决定，将这片修炼之地，建在游龙凝灵阵的阵心位置。”

    咯噔！

    人群的心脏抽搐了下，将修炼之地，建造在灵阵阵心位置，这样的事，他们从未见过，甚至连听都没听说过。

    阵心，乃是灵阵之核心，是根本所在。

    若是将修炼之地建造在阵心位置，势必会影响灵阵的正常运转，况且，游龙凝灵阵还未完全激活，就算建造了修炼之地，也是毫无作用。

    楚行云将所有人的疑惑都看在眼里，也不说话，径直走到游龙凝灵阵的中央位置。

    只见他细细打量了一圈，陡然将斩空剑抽出，剑锋向下，径直刺入地底。

    噗一声！

    凌厉剑气绽放，地面之上，立刻蔓延出密密麻麻的裂痕，楚行云将斩空剑抽出后，双手不停，开始捏动出一个个繁杂手印。

    最终，他双手高举而起，径直拍在了灵阵中央之处。

    “凝！”一道闷喝声，从楚行云的口中吐出。

    顿时，一阵轰隆隆的声音响起。

    在雪当空等人的惊诧注目下，以楚行云为中心，一道道灵力光芒绽放，顺着刚才的裂痕，延伸而出，最终将一百零八道阵眼沟通在了一起。

    嗡！

    虚空中，突然卷起了一股狂风，狂风之中，居然夹杂着一丝灵力，随风而起，随风而行，形成了一道惊世龙卷，凝聚在游龙凝灵阵的正上方。

    而且，随着灵力的不断涌入，这道龙卷，正以肉眼可见的速度增长着，风声大作，俨然有笼罩流云山脉之趋势。

    “明明还未启灵，这游龙凝灵阵，居然开始运转了？”雪当空看得目瞪口呆，这游龙凝灵阵，拥有聚灵之神效，而此刻，流云山脉的天地灵力，正疯狂汇聚而来。

    “未经启灵，灵阵绝不可能激活运转，我刚才，只是借斩空剑的神纹之力，将齐云峰的山心洞穿，以此形成聚灵格局，孕养天地灵脉。”

    楚行云将额头上的汗水抹去，话音很是随意，却让雪当空等人彻底陷入呆滞当中。

    诺大个空间，一片寂静。

    唯有无尽狂风，回荡在虚空之中，发出嘶嘶风声。()
