    钛研髓，战神塔四十层以上才有可能产出的物资。

    天生蕴含‘伟大’性质的产物。

    是神族发现的，已知唯一能够稳定让人进入‘伟大’行列的物品。

    也是神族如此多伟大序列的根基。

    战狂家族将钛研髓产生的伴生钛研通过特殊方法注入货币，成为蕴含伟大意志的货币。

    可不同于世面上流通的普通钛研。

    赠予他人并非单纯为了消费，更是一种身份的象征。

    跟随三人的伟大序列怎么也不会想到，那个叫阡寻的外界人，居然会如此轻易的将它给了路边的乞丐？

    万剑战狂的钛研币，哪怕是上层，这也是无数人求不来的荣耀。

    他们居然如此不珍惜？

    而对于三人而言，这种可能附带监听效果的东西，自然还是早早丢弃的好。

    毕竟，他们是来寻求机缘的，而非被人监视的。

    角斗场内，战斗仍然在继续。

    被偷袭的艾米，失去了作为玩偶的一手，一脚。

    好消息是，精致玩偶的手臂哪怕是断了，也能维持‘犀角’的状态。

    不过断腿就毫无办法了。

    早知道第三个拟态应该学‘狼足’这类加速的拟态了。

    这是艾米唯一后悔的事情，家族鼎盛之时，并不会让年幼的孩子上场厮杀。

    所以艾米花费大量的时间学习‘龟甲’这样复杂且能保全性命的拟态。

    而现在看来，反倒是成了一种负担。

    龟甲并不能在这种情况下就她一命。

    但是有‘狼足’的话，艾米有信心在‘龙吼’的间隙，把他们都清理干净。

    “该死！”

    艾米暗骂了一声，世事难料，她骂的不是曾经的自己。

    而是这破角斗场，居然也那么黑。

    黑到，完全不给她这样的人活路。

    刚开始，就不应该对这里抱有太多的期望。

    狮子一旦受伤，鬣狗们便会疯狂的围上来。

    这在动物世界适用的道理，在角斗场也同样适用。

    而，这正是艾米想要的。

    她需要他们在靠近一点，需要尽力的装出无力反抗的样子。

    “就是这样，拟态猎人虽然强大，但是序列九可也是不够看的。”

    角斗场老板呢喃。

    曾经多么如日中天的家族啊，可也因为触怒了他们的意志，而被摧毁了。

    千不该万不该，他们想要试着去拟态战狂们的‘代价’？

    想想他们要是每个人头上都有一颗斥雷宝石，每天在原初之土就吞噬其他的斥雷宝石？那雷霆巨人族还不得被他们奴役？

    和着雷域战狂费劲千辛万苦突破战神塔战神塔，到头来就是为了被他们使唤？

    这种事情，自然不可能发生，哪怕只是想想也不被允许。

    更何况，他们隐隐约约做了不少。

    毕竟就刚刚那丫头用的‘龙吼’，可就是来源于斥雷龙。

    在众人无尽的攻势下，精致玩偶碎裂成了无数片。

    玩偶序列前期有着不俗的战力，但同时也有不小的弊端。

    毕竟，哪怕是‘伟大’序列也不能做到在获取力量的同时，不付出代价。

    ‘精致玩偶’，可不单单是形容连接玩偶的关节精细到能够混淆人的视觉，同时也代表着玩偶难以修复的特性。

    精致往往代表着脆弱。

    玩偶序列虽然能对自身有这恐怖的掌控力，但他们也容易受伤，并且无法自然愈合。

    最后的一剑，准确无误的击中了艾米的玩偶核心。

    攻击者是射手座序列，虽然他还没到序列七，没有解锁‘无法被闪避’的特性。但他依旧通过射手座序列八的‘聚焦’找到了艾米的玩偶核心。

    猩红的液体留了出来。

    众人终于松了一口气。

    这家伙，哪怕只剩一手一脚，哪怕玩偶大部分身躯都化作碎片。

    依然疯狂的打死打伤了他们数人。

    何等恐怖的反扑能力。

    要是正常角斗，这家伙一定能笑道最后吧。

    不过，都是假设了。

    玩偶核心被击碎，就意味着她进入了死亡倒计时。

    她已经是风中残烛了。

    不值得他们注意。

    现在他们要注意的是，如何在这场角斗剩下的过程中活下来。

    方才还在合作的众人，此刻毫不犹豫的将剑刺向了受伤的同伴。

    “有时候，出力太多可不是什么好事儿。”

    他淡淡对同伴道。

    在这里，受伤就约等于死亡，这对所有人适用。

    直到角斗结束。

    战场重归混乱。

    为了提高战斗的观赏性，防止最后只剩下十多人在角斗场瞎跑，角斗场内会有一层逐渐收拢的毒气屏障。

    所以之后进行战斗的频率反而会提高，并且都发生在中央。

    正是方才艾米拼命逃向的地方，可惜中央位置也并没有救她一命。

    众人这么想着，踩着玩偶的碎片战斗。

    血液，流向这里，无数的血液与玩偶的碎片融合。

    显得有些妖异，鬼魅。

    这混乱的战场啊，最终只能容下十个人。多像是一场对勇敢者的考验？

    他们并没有过多的思考，大多凭借着本能在战斗。

    心中没有任何怀疑，都清楚的知道。

    这里唯有杀戮，只有杀戮。

    杀到最后的那十个，才能活下去。

    这是多么纯粹的勇气，或者说。。。恐虐啊。

    对死亡最纯粹的恐惧，诞生了最纯粹的勇敢与杀意。

    他们流淌的血液，几乎能被冠以恐虐之血的含义。

    而这份恐虐之血，在狂战之域还有个别称。

    大多数人称他们为，迪卡之血。。。

    散落一地的玩偶碎片，疯狂的吞噬这地上的血，其中似乎有什么疯狂的东西在凝聚。

    但是众人都在血战，丝毫没有注意到这个恐怖东西的诞生。

    哪怕是看台上的所有观众，都下意识的忽略了它的存在。他们潜意识里在‘恐惧’这东西的奖励，所以选择了欺骗自己。

    下意识的欺骗自己，它根本就不存在。

    直到所有玩偶碎片伴随着血液，汇聚到了一起，形成了一个巨大的‘血茧’。

    直到所有人都无法忽视。

    “那是什么？”

    看台上，终于有人发现了异样，大喊道。

    虽然不知道是什么，但这颜色让他感到由衷的恐惧，哪怕他只是看台上的观众。

    它如同心脏一般，有节奏的跳动。

    一下，两下。。。

