    “苏椽兄，让我再敬你一杯，此次良机能否掌控，就看苏椽兄了。”招摇神又豪饮了一杯。

    “哪里，我也只是尽我绵薄之力，如此机缘，招摇神愿意与我苏椽合作，那是看得起我苏椽啊。”那位仙家俊杰苏椽也恭维了起来。

    庞狼在一旁给两位正神倒酒，一改往日里的那股蛮狠劲，卑躬屈膝，说话也只是一些奉承的话。

    酒足饭饱之后，这三人果然选择了逛窑子。

    玄戈神都有非常多人杰地灵，盛产美人，其中所谓的窑子，都是非常高档的香馆，招摇神也知道苏椽是来自极其在于名誉的仙家，虽然说以他们的身份，完全可以轻易的让某些女修、乃至女神贴上来……

    但这种贴上来的女子，都是有索求的，碰到不明事理和胡搅蛮缠的，还能够把自己的名声弄臭，毕竟苏椽身上还有非常优质的婚约。

    招摇神自然懂，所以带他去的绝对隐蔽，而且他们也隐了住了身份，完全一副普通阔绰修士的样子。

    招摇神自己其实也是老嫖客。

    就好像是做了皇帝的人，他微服私访仍旧喜欢去风花雪月之所一个道理。

    野花确实香。

    还不用端着正神的身份，想玩什么花样，想有什么怪癖，钱给够了，一一满足。

    ……

    泡脚的药酒，酒劲其实非常大，安排好了苏椽之后，招摇神就自己去了一雅屋。

    他以同样以普通修士而来，昏昏沉沉的他随意选了一位，便半躺在了软塌上。

    “这位官人……”

    “这位官人……呀，怎么睡死过去了，好讨厌啊，又是这样醉醺醺的，要人家怎么服侍嘛！”叫作蓝荷的女子不满的说道。

    “咚咚咚。”就在这时，门外有人在敲，蓝荷见这位高高瘦瘦的冷脸修士昏睡过去了，于是起了身去开门。

    门外是一名散仙，皮肤黝黑，长相丑陋，笑起来时还露出了龅牙。

    “你怎么来了？”蓝荷有些惊讶道。

    “我怎么不能来，如何，我刚才看到一个醉醺醺的白脸进来了，彻底醉了吗？”那龅牙散仙问道。

    “不太好吧，人家好像不是普通人。”蓝荷有些犹豫道。

    “没事的，没事的，你看他都醉成那样，他赏你多少，我给你三倍。”龅牙散仙说道。

    “哼，出了事，你自己兜着。”蓝荷没好气道。

    “放心，我有分寸，这种事情我们又不是合作第一次了，一会再喂点不省人事酒，第二天他还夸你呢……”龅牙散仙立刻淫笑了起来，那双眼睛却不是盯着蓝荷，而是屋子里正熟睡的那位白脸高瘦修士。

    “真是个怪人，女人家不美吗，你不要，偏偏喜欢……呸。”蓝荷说道。

    将蓝荷赶了出去，那龅牙散仙立刻关紧了门……

    但龅牙散仙没有关窗，也没有注意到窗外的梧桐树上有一只与夜色融为一体的乌鸦。

    ……

    祝明朗看到这一幕，何止是屏住了呼吸，整个人欣喜若狂！

    这也可以啊！！

    那小娘子和那龅牙散仙，居然还有这种怪异交易！

    鸦仙人的法术未免也太……太阴损了吧！

    招摇神不会真的就被，虽然画面肯定很凄惨，但祝明朗其实还蛮期待的。

    “啊！！！！！”

    一声惨叫从那雅屋传来，那龅牙散仙血溅当场，直接肚子被开膛破肚，倒在了血泊中，肚子里的东西都流了出来。

    招摇神杀气腾腾的站在那里。

    他虽然醉醺醺的昏睡过去，但他身上仍旧有一些强大的法禁，一旦有人预谋不轨，法禁就会触发。

    祝明朗懊恼不已。

    就差那么一点点啊。

    真可惜。

    毕竟是招摇神，不可能就这么简简单单被一个散仙给污了身子。

    不过，祝明朗倒是看清楚了招摇神身上突然间闪烁出的那个法禁，显然是招摇神底牌之一了，大概是过于激动与愤怒的缘故，爆发出来的力量直接秒杀了那名龅牙散仙，能量差点没有收住……

    “呕！！！！！”

    突然，招摇神呕吐了起来。

    大概是泡脚酒的后劲与恶臭，还有刚才那个龅牙男的家伙怼到他脸上的那股恶心共同作用，招摇神终于还是狂吐了起来，祝明朗可以看到他苍白脸上的青筋在暴起，也可以看出招摇神这短短半天时间内所经历得是一种怎样的耻辱与抓狂……

    忽然，招摇神似乎意识到了什么，一双可怕的眼睛突然间凝视着窗外。

    一个眼神射来，在梧桐树上的那只白泽乌鸦瞬间灰飞烟灭。

    祝明朗所能够看到的画面一下子就散了，同时能够感觉到一股强大的神识顺着这份共识袭来，仿佛要将自己的眼睛给戳瞎。

    祝明朗神识也不弱，直接抵挡了这股神识反噬，然后干净利落的切断了与白泽乌鸦的这共识之眼。

    “哇！！哇！！哇！！”

    鸦仙人飞了回来，它落到了祝明朗的旁边。

    “可恶啊，可恶，我的小鸦鸦被他神识杀死了。”鸦仙人气愤道。

    盲女看不见，以为祝明朗的朋友过来了，仍旧在尽心的为祝明朗揉捏小腿。

    “他察觉到了？”祝明朗问道。

    “他顶多意识到有东西在整他，但不知道是什么。”鸦仙人说道。

    “那你继续，给我整得他崩溃！”祝明朗说道。

    “上仙放心，我最会整活了，保证不重样的给他来一遍！”鸦仙人笑嘻嘻的道。

    只是观察这么半天，祝明朗已经看到招摇是何等狼狈了。

    白泽乌鸦，果然是这世界上最恶心人的品种，还好自己及时在白泽硬钢，将它给直接拿下了，天知道被这种东西缠上之后，自己会经历什么……不敢想象，不敢想象！

    ……

    “芹妹妹，我来了……哦，这会你有客人啊，那我一会再和你说好了。”一个男子的声音在屏风外传来。

    “兄台，我已经好了，你可以进来。”祝明朗浮起了一个笑容对屏风外的男子道。

    那男子走了进来，他先是看了一眼那位按摩的盲女，确认没有被人动手动脚后，稍稍放心了一些，然后又看了一眼祝明朗。

    看到祝明朗长相后，这男客人愣住了！

    “怎么，我们有见过吗？”祝明朗问道。

    “哦，没有，没有，只是觉得兄台英俊无比、乃世间少有的美男子。”男客人急忙说道。

    “所以你嫉妒我长得帅，偷走我的东西？”祝明朗依旧保持着那个和煦的笑容，但那双眼睛却带着几分冷意。

    “尊……尊者饶命！！”男客人立刻吓得魂飞魄散，跪倒了下来。

    这男客人不是别人，正是那位窃贼。

    乌鸦一直在监视他，祝明朗也留意到了这窃贼几次在这家盲人店前徘徊却没有进来，于是祝明朗干脆直接到这家店里，守株待兔。

