    虚空上，嘴角微微一扬，萧仄朗声道：“武试，开始！”

    说完，他身形再动，闪到擂台中央，低头看向擂台，与此同时，元神透体而出，感应着擂台内所有人的一举一动，为防有人伤亡。

    场中修为最高的考生也不过化神境界，以他此刻渡劫期的修为，足以掌控全场，防止意外发生。

    而在擂台上，听到萧仄下令，许多人面面相觑，显然还是有些不知道怎么办。

    不过也有人目露精光，看着旁边人的眼神，貌似有些不怀好意。

    嘭！嘭！

    就在这时，两道闷响传出，两道身影掠空，被击出了擂台外。

    “卧槽！张蛮子，你玩真的？！”

    “不想被淘汰就快动手，往擂台中间走！”

    “动手！！”

    轰！嘭！轰隆隆！

    顿时间，场中一片混乱，各种攻击光芒闪烁，一道道身影被击出擂台。

    而所有人，都在拼了命地往擂台中央挤去。

    没有人是傻子。

    这种情况，唯有战局中央位置的地利，才会有更多的机会晋级。

    转瞬之间，广场上分作两个场景。

    一面是伏案书写，安静作答的文试考场。

    一面是乱做一片，人影纷飞的武试擂台。

    时间一分一秒过去。

    皇极殿前搭起的高台上，秦无痕平静端坐，身后文武百官伫立，安静地看着两边考场。

    但就在这时！

    “咻！咻！”

    远处天际，忽然响起一阵音爆之声，两道长虹从天际疾掠来，速度如同惊雷闪电，快到了极致！

    秦无痕皱了皱眉，抬头望去，面色平静。

    文武百官脸色微变，同样抬首而望。

    气氛有些肃然！

    “科举大考？尔等如今已死到临头，大考又有何用？”

    远处，一道冰冷的声音响彻天际，语气平静，却是带着如同山岳般，庞大骇人的恐怖威压，笼罩虚空，俯视而下！

    来人一袭紫色锦衣，上面绣着蛟龙横空，白眉白发，却是青年模样，气势骇人，恐怖至极！

    在他身旁，同样是一青衫青年，容貌妖异，目光如视蝼蚁，淡漠注视广场。

    两道气息如同大日骄阳，耀眼骇人，又如同惊天山岳，矗立虚空，横压而下！

    文武两边考场，无数考生面色苍白，骇然抬头。

    这般恐怖的威压，压得无数人喘不过气来！

    唰！

    就在这时，一道灰袍身影悄然浮现半空，面色平静淡漠，将这恐怖的气势，尽数拦截而下。

    “见过鬼谷先生！”

    李斯萧仄二人神情微松，朝着鬼谷子微微一礼，然后看向下方考生，沉声喝道：“继续考试，不得喧哗！”

    天空之上，看到自己气势被如此轻易化解，为首紫袍青年眼睛一眯，看向鬼谷子。

    鬼谷子一言不发，平静退到广场下方高台，秦无痕身后。

    “你是何人？”

    秦无痕换换起身，面色平静，看向天空两名青年。

    百官俱是看向二人，脸色冷冽。

    唰！唰！唰！

    这时，一道道身影御空，落到高台之上，正是供奉殿诸人。

    哮天犬一袭黑色紧身衣，头发凌乱，面色却是凶恶桀骜，一手持着一根白色大腿骨。

    银角大王一手持紫金红葫芦，一手挽着幌金绳，看向天际，小眼微眯，闪烁寒光。

    两人旁边，是一身破旧道袍的安老道，手持拂尘，面容平静。

    后方，则是无涯上人、西门太琅等诸人。

    “见过陛下！”

    诸人上前，朝着秦无痕微微行礼，然后同时抬头，看向天际二人，目露冷光。

    已经很久……没有人敢直接这样打来夏王宫了！

    天际，当看到下方出现的一道道身影，两名青年脸色不变，目光冷漠，居高临下，看向秦无痕。

    “你就是大夏王朝之主？”

    紫袍青年开口，语气冷冽。

    “朕就是大夏之主，你是何人？”

    秦无痕脸色平静，淡声开口，但眼眸深处，却是有着一抹诧然。

    这两人……来自哪方势力？

    “吾名月尊，来自南诏！”紫袍青年目光如电，开口道：“就是你大夏，杀了星尊和吾南诏的乌蛮十二位长老？”

    原来是南诏的人！

    秦无痕目光恍然，难怪在这个时候还敢来寻大夏的麻烦！

    秦无痕看向青年，嘴角浮现笑意，点头道：“没错，是我大夏的人杀的。”

    两人目光一冷，注视秦无痕。

    “很好！”

    月尊踏前一步，语气冰冷，“尔等先是在十万大山，杀吾国合道境长老，后杀吾朝十位渡劫强者，打伤吾朝国师，抢走吾南诏宝物，而今又杀吾朝一位尊者，十二位大乘！”

    “万年以来，吾南诏还从未损失过如此多的强者！”

    月尊眼中浮现一抹残忍冰冷的表情，扫视场中，“是吾朝太久未出世，导致尔等觉得吾南诏好欺了是么？！”

    “嗤……”

    秦无痕摇头一笑，并未争辩，看着月尊道：“那你南诏欲要如何？”

    “欲要如何？”

    月尊冷冷一笑，“今日，不仅尔等要死，你大夏王朝，也将彻底覆灭！”

    “放狠话是没用的！”

    秦无痕摇头一笑，转头看向旁边的安老道，“去陪他玩玩。”

    “呃……”

    安老道一愣，旋即摇头苦笑，拱手道：“是，陛下！”

    他原本还想稳坐不动，继续看看大夏的底蕴，但如今秦无痕都亲自开口，不出手也不行了。

    安老道缓步走出，身形微动，直接出现在半空，与那月尊对立，含笑道：“天际一战可否？”

    “六劫？”

    感应到安老道身上散发的深邃气息，月尊眼眸一眯，“想不到大夏还有你这样的强者！难怪星尊会陨落……”

    月尊冷看着安老道，“就是你杀了星尊？”

    安老道摇头，“不是！”

    “不是你？”

    月尊眉头微蹙，然后冷道：“不管是不是你，今日，只要是大夏之人，都要死！”

    说完，月尊一步踏出，直接出现在了千米高空，冷喝道：“滚上来受死！”

    “七劫……”

    感应到天际散发出的那股本源气息，安老道眼瞳微缩，然后咬了咬牙，手中拂尘一甩，同样消失在半空。

    紧跟着，天穹之上，虚空破裂，狂风骤起，仿佛末日来临！

    一道道恐怖的轰鸣音在云中不断闪烁！

    “七劫散仙？”

    皇极殿前高台，秦无痕喃喃，眼中光芒闪烁。

    上次一战，精绝古国还只是来一个二劫散仙，如今竟是直接来一个七劫？！

    真是好大的手笔！

    这精绝古国，到底有多强？

    秦无痕眼睛眯了眯，然后看向半空，那个还未有所动作的青衫青年。

    那什么月尊都已经是七劫散仙，那此人呢？

    又是什么层次？

    感觉到秦无痕的目光，青衫青年微微低头，然后上前一步，一股炽热的气息从他身上缓缓散发而出，仿佛虚空都被点燃！

    感应到这股炽热气息，许多人脸色都是微变。

    青年目光平静，注视着众人，淡淡道：“南诏国，火影尊者，请指教！”

    ……

    ……

     Ps：第四更。为【派乐达】大佬万赏加更，感谢大佬打赏支持！

    求推荐票，求月票，求打赏！拜谢！

