    “吼——”

    黄沙翻飞，整个大地几乎掀翻，从地底钻出来一只蜥蜴一般的巨兽，体型如山，足有20层楼那么高，气势汹汹扑过来。

    一瞬间，女弓箭手的弓拉成了满月，虎跃山的刀出现在手上，两人身体紧绷，脸色发白，几乎无法呼吸。

    两人还从未见过如此可怕的怪物，级别至少超过了五级，以至于两人做出了攻击的准备，却没有勇气发出攻击，心脏砰砰响，跳动剧烈。

    “哆！”

    就在巨兽的牙齿出现在脑袋上的时候，一声轻喝仿佛闪电划破黑夜，虎跃山与女弓箭手瞬间清醒，眼前一空，什么巨兽？早已经消失无影无踪，黄沙大漠依然，巨兽钻出来的深渊也不见了。

    仿佛从来没有出现过。

    “是幻觉！”虎跃山的汗水冒出了额头，太真实了，若非刘危安出声，他已经陷入了无休止的攻击之中，直到死亡。

    “又来了！”女弓箭手脸色难看，这次的巨兽是从天空飞过来的。一种腐烂了半边身体的巨鸟，露出白骨和暗红色的内脏，浓水洒落大地。翅膀展开，足足300多米，遮天蔽日，气息如山，压的人几乎无法站立。

    “这是如何做到的，几乎和真的一模一样？”虎跃山也是经历过阵法的人，但是眼前的怪物也太像了，毛发、眼神、气息，甚至低落的液体都是那么的真实，丝毫看不出是虚幻的样子。

    “镇魂！”刘危安左手发光，古老而神秘的符文浮现，右手闪电轰出。

    大审判拳即将击中怪物的时候，黑暗笼罩天地，一瞬间，虎跃山和女弓箭手浑身僵硬，无法动弹。可怕的气息来得快，去得也快，只是一闪，黑暗消失，然后虎跃山和女弓箭手便看见头颅被打爆的巨鸟从半空中坠落，血水如瀑！

    砰！

    地动山摇，尘埃夹杂着狂风差点把女弓箭手的裙子给吹起来了。

    “是真的！”虎跃山无法置信。女弓箭手也是一脸骇然，因为蜥蜴巨兽是幻觉，她也和虎跃山一样，认为巨鸟也是幻象，若非刘危安出手，两人怕是已经是一具尸体了。

    “你们两个跟着我的脚步，不能有一丝偏差。”刘危安的脸上出现一丝凝重，他也认为阵法里面的东西都是假的，这也是阵法的特性，不可能无中生有。只是，虽然是假的，却能以假乱真，从而来陷入阵法的人，活活累死。

    但是，怪鸟的出现，让他多了一丝警惕。

    阵法里面出现活物，这个阵法的级别很高，他收起了轻视之心。

    “魔神之眼！”

    神芒射出，世界变得虚幻，丝丝缕缕的光点布满所有的空间。刘危安表情严肃，一步一步向前，每一步都经过多次计算，不敢踏错一步，否则就可能万劫不复。

    虎跃山和女弓箭手跟在后面，一步一心惊，随着刘危安向前走，每走几步，景色都为之一变，大雪纷飞的学弟，狂风漫天的草原，深不见底的沟壑……以为是康庄大道的地方，却是万丈深渊，以为不能走的地方，却是正确的道路。

    “停！”刘危安突然止步，虎跃山和女弓箭手的腿差点就要落地，就这样悬空，不敢丝毫动弹。

    一缕绝世杀机从三人的身边掠过，一闪而逝。汗水，从虎跃山的头顶冒出来，在绝世杀机面前，他就是一只渺小的蚂蚁。

    女弓箭手等了一会儿，没见刘危安向前走，想要询问，刚一抬头，看见他闭上了眼睛，随即闭嘴。

    ……

    阵法外面，突然出现了一个人，头戴皇冠，面如金纸。此人身材高大，气势如山，眸子开合之间，仿佛看见星辰坠落的画面，可怕无比。

    看见有人出现，守卫们先是一惊，手指闪电出现在兵器上，马上又迅速收敛杀气，松开了手，恭敬地行礼：“城主！”

    “你们做自己的事，不用管我！”《西瓜城》之主温银河摆了摆手。

    “是！”守卫们悄然退下。

    阵法里面的人，看一切都不是原来的东西，日月山川，变化不定。阵法之外，看阵法内，却很正常。刘危安三个人战战兢兢的走着，分明是平坦的大道，却走出了华山栈道的气势，一步一停，温银河脸上没有表情，心中却暗暗吃惊。

    《西瓜城》是先有阵法，然后才有《西瓜城》的，阵法是什么年代所建，出自何人之手，温银河一无所知，《西瓜城》的其他人也不知道，他们出现的时候，阵法已经存在了不知道多少年。

    机缘巧合，温银河掌控了阵法，之后，他就没遇到过敌人了。再厉害的敌人，只要被他引入阵法，不到10分钟就死了，五级魔兽也不列外，若非如此，《西瓜城》也不敢只建造一个城门。

    《西瓜城》看似一个口子，实际上是一个口袋，任何装进去的东西，都别想跑。刘危安不找到阵法的地方，温银河也会引刘危安过去，现在刘危安自己找到了，反省了他一番力气。

    在刘危安不打招呼灭了《黑龙商会》的时候，他是很恼火的。《西瓜城》的一草一木，都在他的掌握之中，他不希望出现脱离掌控的事物，但是刘危安表现出来的战斗力，让他不敢轻举妄动。

    不是猛龙不过江，刘危安不仅是猛龙，还是恶龙。

    不过在刘危安毫不留情击杀刘义星后，温银河又改变了主意，不想那么快送刘危安去死，他发现，这个过江龙其实是一把很好的刀子。

    刘义星是《西瓜城》的一大祸害，刘义星背景太硬了，硬的他身为城主，很多事情也必须对刘义星妥协，十分憋屈。

    他想把刘危安引向其他几个势力，岂料刘危安的灵觉如此敏锐，第一时间找到了阵法的地方，既然改变不了，那就顺其自然。

    刘危安，也是敌人！

    突然，温银河脸色一变，眼中射出可怕的光芒，阵法里面的三个人突然消失，没有一点征兆，就这么消失在他的眼前。

    “怎么可能？”

    温银河得到阵法之后，还从未发生过这样的事情，哪怕两只五级魔兽同时进入阵法，也没有出现消失的事情，一丝不安，悄然爬上了温银河的心头，他邹着眉头，脸上变幻不定。

    阵法内。

    刘危安继续行走，这个神秘阵法比不上《朱雀阵》，也比不上《诛天绝地大阵》，但是别有一番匠心，环环相扣，浑然天成，他把握了一丝感觉，破阵，短时间做不到，但是屏蔽外界的探视，却不是那么困难。

    虎跃山和女弓箭手跟在后面，如履薄冰，只感到一身本领在这里发挥不出半点用处，阵法内出现的危机，根本不是武力可以解决的，两人只能寄托刘危安，千万不能萎了。

    不知道过了多久，虎跃山和女弓箭渐渐感觉脚步跟不上的时候，听见刘危安带着轻松的声音响起。

    “搞定！”

    刹那之间，眼前景物大变，从昏暗的原始森林，出现在了一片草原上，高耸参天的巨树不见了，取而代之的是一片绿油油的西瓜，没错，就是西瓜。

    圆形，绿色花纹，人头大小，一眼望去，起码有十几亩，也不知道何人所种，长势极盛。

    “这是西瓜？”虎跃山不敢确定。

    刘危安低着头看了好一会儿，突然出声：“别碰！”女弓箭手动作一僵，即将触碰到西瓜的手停下来了。

    “这是西瓜，也是危险的源头！”刘危安游目四顾，几秒钟后，朝着一个方向走起，他没有看脚下，但是每一步落下，都巧妙地避开了西瓜和西瓜苗，准确地落在缝隙中，虎跃山和女弓箭手相视一眼，不知要不要跟上，刘危安也没说个话，正犹豫中，刘危安停下来了，弯腰摘了一个西瓜回来。

    “尝一尝！”刘危安一掌拍下，西瓜分成三瓣，大小均匀。鲜红的瓜瓤，黑色的瓜子，一股新鲜的甜意散发出来，虎跃山和女弓箭手情不自禁咽了一口口水。

    “可以吃——”女弓箭手闭上了嘴巴，因为刘危安已经大口大口吃起来了。她犹豫犹豫吃了一小口，顿时就停不下来了，狼吞虎咽，丝毫不顾女性的形象。

    太好吃了！

    这是她吃过的最好吃的水果，没有之一。

    “好东西！”刘危安的眸子越来越亮，这西瓜可以增强肉身的力量，去除体内的暗疾，神妙无比。

    神秘的力量流向四肢百脉，化为更细微的能量，化解体内的一些顽疾。好比搞卫生，总有一些死角和顽固的物质弄不掉，西瓜的能量就是超级清洁剂，清除所有的顽疾，同时还自带修复功能，一瓣吃完，刘危安感觉整个人通透了许多。

    “好！”虎跃山大叫一声，他也体会到了西瓜的妙用。女弓箭手没有说话，脸上的惊喜表现了她内心的想法。

    “你们站在这里别动，我去摘西瓜。”刘危安快速吃完西瓜，两眼冒光，他已经迫不及待了。

    “这些不能摘吗？”虎跃山看着脚下好几个西瓜。

    “这里的西瓜，绝大部分是陷阱，不能碰，碰了就得死，你们不能分辨，最好不要动。”刘危安叮嘱。

    虎跃山惊出了一声冷汗，这才知道，看似平静的西瓜田，实际上是死神的老窝。刘危安以最快的速度摘了二十多个西瓜，正要摘下最后一个的时候，忽然感应到一股可怕的杀机，如渊如海，恐怖到极点，身上的汗毛在一瞬间炸起，差点跳起来，用了全部的意志才克制住乱动的想法。

    

