    挂掉电话，谭越靠在沙发上，感受房间里渐渐黑暗。

    他一直没有开灯，享受这份安静。

    一直到楼下传来一道汽车的引擎声，谭越才站起身，走到墙壁前摁下开关，打开客厅的灯。

    他没有将百成娱乐要挖自己的消息告诉公司或者陈子瑜。

    没有必要，目前璀璨娱乐对自己已经足够重视了。

    看了一下时间，时间才刚刚七点十分。

    距离他要等待的《向往的生活》开播还有接近一个小时，谭越走到厨房，和了一些面，做手擀面条。

    又炒了一个西红柿鸡蛋。

    一直紧紧关注着时间，恰到好处的将面条从锅里捞起，盛进碗里，吃进嘴里，就很筋道。

    吃过饭，给家里打了一个电话，时间就到了七点五十分。

    谭越洗了一盘圣女果，放在茶几上，自己则坐到沙发上，等待《向往的生活》的开始。

    嗡嗡嗡。

    手机微微振动。

    谭越拿起手机，是有人给他发了消息。

    谭越没有第一时间就向手机屏幕上看，而是在心中思索，这个时候，会是谁给他发消息呢？

    《向往的生活》马上就要开播，这个时候给自己发消息，或许是和《向往的生活》有关。

    这几天，陈子瑜就频频找自己聊《向往的生活》，话里对即将开播的《向往的生活》充满了期待。

    谭越心中一动，是她吗？

    满怀期待的向手机屏幕上看去。

    谭越眼睛越来越亮，然后当看到手机屏幕上的名字之后，脸色顿时就垮了下去。

    李坚。

    给他发消息的人不是她，是河东省电视台的台长李坚。

    之前去河东省电视台谈关于《向往的生活》合作的时候，谭越和李坚互换了联系方式。

    “谭老师，《向往的生活》要开播了。”

    李坚这么发了一句话，而且最后还给搭配了一个笑脸。

    看着这张微笑的笑脸，谭越略微有些出神。

    两分钟之后，谭越才回过神来，拿起手机对着电视机拍了一张照片，此刻电视机中，正播放着河东卫视。

    拍完照片之后，谭越发消息回道：“我也在等《向往的生活》开播，为咱们的收视率做一份贡献。”

    没一会儿，李坚那边就回了消息，这次是一个竖着大拇指的表情包。

    谭越放下手机，没有再看，而是继续看电视。

    还有六七分钟节目才开始。

    嗡嗡嗡。

    手机又响了。

    谭越眼睛一亮，这一次应该是了吧？

    谭越立刻拿出手机，看向上面来消息联系人显示。

    眼睛里的光渐渐暗淡。

    又不是她。

    许诺：“老谭，《向往的生活》开播了，要不要我拿两瓶酒去你那边一起边喝边看？”

    谭越翻了一个白眼。

    许诺这家伙，来京城之后，天天喝酒，从七十七公斤增到了八十六公斤。

    据说他家里担忧他以后找不到媳妇，命令他以后少喝酒，多减肥，没想到，这厮现在却又吵吵着找自己喝酒。

    索性没搭理他。

    这次谭越没有放下手机，而是点开《向往的生活》工作群，群里都是节目组的工作人员，《向往的生活》先导片播出之际，大家也都在等待观看。

    “节目开始了吗？”

    “还没有，还得五分钟呢。”

    “行，我蹲个厕所就赶紧过去看。”

    “不着急，老张你慢慢蹲，营地的厕所不结实，你别掉进去了。”

    “老李你会不会说话？你才掉茅坑里！不过好久没用这种旱厕了，真的蹲的腿麻。”

    “玛德，老张老李你们两个快闭嘴吧，我们这边儿吃着涮羊肉看电视呢。”

    “还有三分钟，有点紧张。”

    “不知道咱们能不能有《欢乐喜剧人》的成绩。”

    “加油！我们可以的！”

    “希望吧，现在《欢乐喜剧人》的成绩可是很好的，仅次于《次元帮》。”

    “啧啧，现在《欢乐喜剧人》节目组的人在公司里可是昂扬得很啊，任谁也看不出是当初的白虎组啊。”

    “嚯，我们为什么不对标《次元帮》呢？”

    “你可真敢想。。。”

    谭越浏览着群里聊天，看到有工作人员要把《向往的生活》对标次元帮，眉头顿时一挑。

    这有什么不敢想的？

    《欢乐喜剧人》没有追上《次元帮》，确实是因为《次元帮》的质量高。

    蓝星的文娱水平，相比地球只高不低。

    《欢乐喜剧人》不错，《次元帮》更好，没什么好指摘的。

    只是谭越自己也憋了一股气，《欢乐喜剧人》在《次元帮》下折戟，《向往的生活》可不一定！

    《向往的生活》作为地球华娱金字塔尖的真人秀综艺节目之一，即使电视和网络分流，谭越依旧对这档现象级的节目有信心。

    谭越放下手机，看向电视。

    电视中，《向往的生活》即将开始，谭越打起精神，坐直身子，准备看这档节目。

    可以说，《向往的生活》是他如今拿出来的最好的一档综艺节目，还要超过《吐槽大会》。

    《吐槽大会》也可以算是现象级节目，但容易出现审美疲劳的问题，巅峰期不长，当然，即使《吐槽大会》从巅峰期下来，仍旧是普通节目难以望其项背的。

    而《向往的生活》则不同，这档节目，可以称其“常青树”。

    电视中，《向往的生活》预告出现。

    “不要走开，精彩节目马上开始。”

    电视中刚播送完这句话，谭越的手机又嗡嗡嗡的震动两下。

    谭越眉头一皱，是谁！打扰他看节目！

    拿起手机......唔......是她。

    谭越顿时眉开眼笑。

    陈子瑜给谭越发来了消息。

    “《向往的生活》开始了。”

    简单的一句话，让谭越忍不住笑出声来。

    “哈哈。”

    谭越看着手机，盯着手机屏幕，手指在摁键上来回敲动，打了字又删掉，删掉再重新打。

    本来很简单的是，越纠结越麻烦。

    越想越乱，谭越居然破天荒的因为这种小事都出汗了。

    上一次他这么紧张的时候，还是毅然从河东省电视台辞职，前途未卜，心中难免紧张焦虑。

    最后直到电视中，《向往的生活》开始播出了，谭越才不得已咬牙回了两个字——“好的。”

    聊天框中，是这样的。

    “《向往的生活》开始了。”

    “好的。”

    ......

    这一刻，很多人都坐在电视机前观看《向往的生活》。

    有那位被人赞为魄力极大的河东省电视台台长李坚。

    有娱乐圈以霸道女总裁的人设出名的陈子瑜陈老板。

    还有渐渐声名鹊起的综艺节目大师级人物谭越。

    还有无数被宣传、谭越招牌吸引来的电视观众。

    刚刚开播的《向往的生活》，牵动了太多人的心。

    .......

    谭越一边吃着鲜红的圣女果，一边看着电视中的节目。

    这一期播出的是《向往的生活》先导片。

    和地球上简短的先导片不同，谭越将这一期先导片剪得更长了不少。

    一方面是为了填补电视上面因为节目过短而出现的时间空白。当然谭越也不会因为为了增加时间而拉长节目的时间线。另一方面是节目自身的需要，这个世界类似其他乡村真人秀的综艺节目比较少，所以《向往的生活》需要谭越在节目里铺垫一下。

    节目的前奏结束，先导片正式开始。

    《向往的生活》是一档生活服务纪实节目，节目中的主人公们一起守拙田园，为观众带来一副“自力更生、自给自足、温情待客、完美生态”的生活画面。

    谭越对这档节目很有信心，他还记得上一世这档节目的创作背景，繁忙的都市生活给人们带来了压力与浮躁，有调查显示近40.4%的人希望远离喧嚣，避开拥挤，向往着从城市搬到农村，呼吸自然的空气，寻找内心的声音。这是《向往的生活》这档节目制作的初衷。

    电视中，节目组找到了常驻嘉宾焦诚和孙玖。

    两人都是口碑比较好的中生代一线艺人，路人缘好，做常驻嘉宾一般不会不被观众接受。

    至于张文华，毕竟是当下顶流，能给节目吸引热度和流量，以及带来大量的粉丝观众。

    先导片就是介绍《向往的生活》的由来，为什么会拍摄这么一档节目，从邀请常驻嘉宾开始。

    电视机中，画面精美，颜色鲜艳。

    这画面，怎么看也不像是河东省电视台的风格。

    不过，这种令人眼前一亮的时尚台风，此刻还真的就出现在河东卫视上面了。

    一个装满各色蔬菜瓜果的小推车，被推到了焦诚和孙玖面前，屏幕上，两人脸上有惊讶，从小推车中的蔬菜瓜果里，翻出来了一块手机。

    紧接着，画面就发生变换。

    节目中，开始通过分镜头介绍都市和乡村。

    “华国城市化发展迅速，十年间，城市人口平均每年增长两千零九十六万人，但除了发展增速以外，城市化同样带来压力、浮躁、焦虑。”

    “本年度《职场人生活状态调查报告》显示，他们向往的生活，是选择远离喧嚣、避开拥挤的人-流，他们希望能够呼吸自然地空气，能够寻找倾听自己内心的声音。”

    接下来，画面再转。

    这一连续的切镜头，谭越很满意。

    不是说画面切得有多好，而是很合适，很流畅，再加上节目组反复尝试的暖色调，让人看了很容易对乡村生活产生好感。

    接下来，出现一段VCR。

    电视中，出现文字——乡间生活是怎样的？

    接下来，则是不同人群对乡间生活的介绍。

    比如有这么一位常年生活在都市CBD区域的乐队主唱，他这么说道：“目前的一日三餐都是从农场里面采收，基本上我们可以自给自足，我们就自己种菜，无公害的，没有化肥，没有农药，上山挖笋，养养鱼养养鸡，配上我们自己做的炸酱面，我就觉得这生活太完美了，城市的人就缺少这种大自然赋给的东西，还有放松的心情.......如果再选择一次，我还会来到农村生活。”

    接下来，出现了各种职业的人，说了她们亲自在农村生活的感悟。

    最后，电视中，一个个画面交织，节目组通过电视作为媒介，向无数观看到节目的观众发出了一个问题——“你，愿意尝试这样的生活吗？”

    谭越捏着圣女果的手指微微一顿。

    这是他策划的节目，这些情节都是他亲手涉及。

    但现在看到这里，他也被节目所影响，被那一位位行业代表口中所说的美好的农村生活所影响，想要去尝试乡村生活。

    连他这个创作人都被影响到，可见这档节目之后会产生什么样的效果。

    这就是一档优秀节目的影响力！

    接下来，节目继续进行。

    焦诚和孙玖来到了大山里，见到了蘑菇屋。

    一路上，两人眼中异彩连连，对沿途美景赞不绝口。

    这美景也被摄影机拍下，剪进成片里，给电视机前的观众们看。

    进了蘑菇屋，一直华国田园犬幼崽小跑着扑了过来。

    焦诚和孙玖都挺喜欢小动物、小宠物，尤其是孙玖，直接将田园犬幼崽抱在了怀里，这时候画面上有节目特效打在孙玖的脸上——母爱的光辉。

    焦诚和孙玖放下行李，紧接着第三位也是最后一位常驻嘉宾也赶来了。

    “焦老师好，孙老师好，我是张文华。”

    三个人都认识，说了几句话，就开干了起来。

    让人没想到的是，小鲜肉出身的张文华做起事情来居然这么卖力，不怕辛苦不怕累。

    而且同样让人眼前一亮的是焦诚的厨艺，通过镜头的滤镜展现在电视屏幕上，那炸酱的香味简直要透过屏幕溢出来。

    夜幕下，月明星灿，清风习习，三位常驻嘉宾坐在院子里，吃着焦诚做的炸酱面。

    这样的乡村生活，真的是让生活在都市中的人们所向往。

    .......

    《向往的生活》表现的很强势，河东卫视的节目刚刚结束，《向往的生活》相关词条就冲上了微博热搜。

    一股向往田园的风潮，渐渐兴起。

    从城市向农村。

    .......

    ————

    PS：

    调整好了，好好写书。

    谢谢大家一直以来的支持！

    还有就是那个彩蛋章我设置了，却莫有发出来，我再试一试。

