    下午，木桃夭也不再去哪里了，就在家里陪大家看古医书和研究帝无边的病情。

    这次回来的主要目的是小师叔与鹿之芩认亲，下次回来估计就得等到放暑假，又去部落接了四位老人家再回去了。

    其他的人也没吵他们，就连小肥啾都没去抱大腿要木桃夭陪他玩。

    时间过得很快，一晃就到了晚饭时间。

    既简单又美味也营养的农家饭，还有小团圆的气氛使大家都吃得心满意足。

    饭后移步客厅，要回越都城的人都去拿自己的行李。

    “帝无边，从下周末开始，我要到暑假去了啸月狼族后才回桃源村了。你周末回来，然后就在越都住吧？到时可能要你一起去部落。”

    这么远的距离，她不可能飞回来做一次针灸又复去。

    虽然飞机可以很快，但要出境，最好还是正常飞行。

    “嗯。我周六回去，等你一起吃晚饭。”

    “好。”

    月之恒盯着帝无边，企图从他脸上看出一些对妹妹的不同寻常来。

    虽然他对帝无边本人没有任何意见，并且还很同情他，但他妹妹还小，不适合谈恋爱。

    最重要的是，他的妹夫不能是短命鬼！

    这一点，绝不可能退让一步。

    人都到齐后，木桃夭等人前往停机坪。

    江枫眠抱着鹿之芩哭得稀里哗啦，搞得在抱木桃夭大腿的小肥啾也哭了。

    众人十分无语。

    古娅无奈地说：“小眠，你实在舍不得你姑姑就跟我们一起回越都。你看你把小安也都弄哭了。”

    鹿之芩轻拍江枫眠的肩膀说：“等小夭夭回来时我再跟她一起回。小眠，你好好儿在这里陪你大师伯。”

    “好。”

    江枫眠放手了。

    木桃夭把小肥啾从地上抱起来塞给江枫眠。

    大小两孩子泪脸对泪脸，有些滑稽。

    众人看着都有点想笑。

    每个人都有不舍，但又不是常年见不到，何至于这样？

    原野笑着催促：“小夭夭，你们快上飞机，免得回去晚了。”

    “嗯。”

    木桃夭抱了抱她师父师母和妈妈，就跟众人一一道别，与月亮、鹿之芩、月之恒等一批人上了飞机。

    也就隔了一个晚上不睡月宫，所以也不用特地大搞卫生，木桃夭与月亮、鹿之芩、月之恒直接入住。

    其他人各自开车回家。

    巴音也被成安诺送回了学校。

    现下月宫里只剩下月家人和鹿之芩、良玑共五人。

    月之恒有些不明白妹妹和姑姑为什么会对一个第一次见面的人都那么信任，直接就带来月宫了，身份上更是没有任何隐瞒。

    偷走妹妹的人还没找到，隐藏在暗处的凶手还没找出来，他们都还不能光明正大地相认，还没有召告天下月狼部落有了小酋长，怎么就……

    不过，妹妹和姑姑都信任的人，想必也不会有什么大问题。

    当然，顾忌还是有的，但他也不会在这个节骨眼提出疑问。先自己查查，多注意一些。

    没问题固然好，有问题也好提早防备。

    这人能在内围游走近一个月的时间，武力值非常高，他得特别注意。

    毕竟小师叔的这个妹妹是刚找回来的，他不敢放下戒心。

    桃源村的人不疑她也是出于对妹妹的信任，可他会联想到更多。

    月之恒看着坐在姑姑与鹿之芩中间的木桃夭说：“妹妹，你几号放暑假？”

    “还有两周时间。”

    “一放假就回部落吗？”

    “若没别的什么事耽搁的话，一放假就过去。”

    “好。到时我腾出时间来陪你。”

    “大哥，你刚接手军权，还有很多事要做，让二哥陪我和三师父去采药就可以了。”

    月之恒看向鹿之芩问道：“三师父也有空一起过来吗？”

    鹿之芩笑着点头道：“我听说部落草药遍地，很早就想去看看了。可惜巴亭神医去得早，不然我早就受邀过去了。”

    “三师父还认识巴亭爷爷？”月之恒十分意外。

    “有过一面之缘。”

    木桃夭：“大哥，巴斐和巴音也跟我说过，巴亭神医知道两生花与活毒草，就是三师父说的。”

    鹿之芩笑笑，说：“我与巴亭神医在东极村的深山里见过一面。当时他找到一棵月见草的变异株，我们讨论了一下，一聊下去就聊到两生花与活毒草了。”

    月之恒微微点头。

    他不知道这件事，不过应该骗不了人，阿斐就有可能会知道。等他回去了再问问。

    “可惜，我也不知道两生花与活毒草生长在何处，否则就邀请巴亭神医一起去采药了。老人家对此十分感兴趣的。”

    月之恒抿了一下唇，还是当面问道：“三师父是怎么知道巴亭爷爷去世的？”

    这则消息不应该传到外面的。

    “我手机里还有与巴神医的往来信息。他去世之前还发过信息给我。”

    月之恒点头，心头的怀疑也少了一些。

    木桃夭何等聪明，自然看得出月之恒对三师父的不信任。

    “大哥，其实几年前我就见过三师父了，还受到过三师父的指点。”

    她并不想说谎，但见不得有人对她师父存在质疑，就算这个人是她的亲哥也不行。

    对她来说，陪伴了自己二十多年，以命护她和雁行姐弟的人，当然要比半路认回的哥哥重要得多！

    不过，大哥也是为了她的安全才会如此谨慎，所以她宁愿说谎，两方都想维护。

    这种谎言非恶意，就算以后被大哥抓包，也不会造成什么影响，毕竟师父不会害她。

    时间久了，大哥自然也就知道师父是什么样的人，不会追究自己撒的这个谎。

    月亮和鹿之芩都看向木桃夭。

    她们明白木桃夭的想法，所以也点头。

    “是呢。我经常一个人四处采药，小夭夭也爱到处钻山林。”

    月之恒当然知道妹妹的爱好，所以没有怀疑鹿之芩的话。

    准确来说，他是不会怀疑木桃夭说谎的。

    “大哥，你和姑姑什么时候回部落？”木桃夭转移话题。

    “明天陪你们吃了早餐就回去。”

    木桃夭点头，“我昨晚跟三师父炼制了一些对习武之人很有好处的药丸，你们都可以吃，一周一颗就够了，多了会上火。”

    “好。”

    “还有爷爷奶奶、外公外婆的补身丸。我现在无法探脉，大哥你请巴斐看过后再定时定量吃。我猜一周两颗也够了。”已经吃了一段时间一天一颗了。

    自己炼制的药能达到什么效果自己很清楚，但因个人体质不同，吸收能力不同，所以先把脉再定量更准确。

    “好。”

    几人又说了些话就上楼洗漱休息了。

