    包厢里，气氛诡异到了极点。

    除了宗汉那不知是痛苦还是兴奋的喊叫声，再无其它声音。

    宗汉的手下紧紧贴着墙，目瞪口呆地望着范累把宗汉压在身下，根本不敢前去营救。

    疯狗好不容易醒过来，眼神中还透着茫然。

    可待看到范累跟宗汉之后，双眼瞬间瞪得巨大，连身上的疼痛都忘记了。

    苏放也嘴角抽搐。

    他完全没想到艳鬼的威力这么大。

    刚才，苏放只是把艳鬼封印在了范累的体内。

    却没想到艳鬼直接把范累的身体控制，让其变成了行尸走肉。

    当然，苏放也没动弹。

    就这么静静看着。

    差不多十多分钟后。

    范累似乎体力耗尽，终于瘫软在了宗汉的身上。

    宗汉颤巍巍从范累身下爬出来，好不容易站起来，可双腿却止不住瑟瑟发抖。

    “这次，该轮到你交代了。”苏放来到宗汉面前，脸上挂着人畜无害的笑。

    宗汉打了一个激灵。

    苏放的笑落在宗汉的眼中，绝对就是恶魔的微笑。

    “大师，我，我真的只是鬼迷心窍啊！”宗汉哭丧着脸，仿佛体力透支般虚弱道：“烂尾楼那里真不关我的事，范大师虽然养鬼，但极为小心，绝对不会让人死在那里的。对了，当年大火的事我什么都不知道，真的，我绝对不敢骗您呐！”

    问了半天。

    苏放没有得到有用的信息。

    心里难免有些失望。

    不过，饶是如此，这次也不是完全没有收获。

    至少除掉了范累这种祸害。

    而且，从种种迹象也可以表明，那个女主播绝对不是自杀那么简单。

    苏放甚至越来越感觉跟逃走的枯玄有关。

    也没再为难宗汉，苏放饶有兴趣地打量了他两眼，转身离开。

    无论如何，宗汉以后怕会处于范累的噩梦中了。

    而范累，用不了多长时间，怕也会精尽人亡。

    离开会所后，苏放接到了严宽的电话。

    严宽告诉苏放，在十四楼的地方除了一些直播用的东西外，还有另外一个人的脚印。

    除此之外，还有一些死人用的冥币以及蜡烛。

    将大体情况说完之后，严宽给苏放发了几张照片。

    苏放打开一看，那种感觉，就跟当初蛇盘山顶上枯玄所做的祭祀之法一般无二。

    “难道，真是枯玄所为？”

    苏放眉头拧起，感觉事情远远超出了自己的想象。

    按理说枯玄被自己重伤，短时间内根本无法兴风作浪。

    可如今看来，似乎并非这么回事。

    亦或者，枯玄还有其它同伙？

    这般想着，苏放快速给一眉道长打了个电话，将烂尾楼发生的事情跟他说了一遍。

    “苏大师，凶手很有可能就是枯玄本人。”一眉道长虽然平常喜欢吹嘘，但在这方面的了解显然比苏放更全面。

    他沉声说道：“苏大师，如今看来，对方是想尽快炼制出那种邪丹，只要炼制出那种邪丹，不但可以恢复伤势，功力还可以增加，所以，他才会铤而走险。烂尾楼又阴气重，是绝佳的炼丹地点。如果所料不错，枯玄极有可能还在烂尾楼附近。”

    “既然如此，那你晚上跟我一起去看看。”苏放知道，这种事警方反而帮不上什么忙。

    如果让枯玄逍遥法外的话，一旦他的邪丹炼制成功，对自己也是一种威胁。

    一眉道长激动道：“成，苏大师，那咱们晚上见。”

    当天晚上十点多。

    苏放跟一眉道长在烂尾楼外碰面。

    让苏放奇怪的是，竟然没看到那位患有见到美女就不结巴语言障碍综合症的保安大爷。

    “苏大师，没想到您这么快就找到枯玄的踪迹了，真是太牛了！”一见到苏放，一眉道长就开始拍起了马屁。

    苏放白了他一眼：“该准备的东西你都准备着了吧？”

    一眉道长拍了拍自己随身的帆布包：“苏大师，瞧您说的，这可是我吃饭的家伙。嘿嘿，虽然我术法不如您，但在龙虎山我也是师叔级别的存在，该有的东西一样不少，不该有的东西也一样不少。”

    “你的意思是，除了龙虎山掌门，就你最大？”苏放问道。

    一眉道长嘚瑟道：“那是自然，龙虎山掌门是我师兄，如果回头我师兄死了，我可就是掌门呢。”

    “那你怎么这么废柴？”苏放忍不住吐槽。

    “咳咳！”一眉道长还没来得及吹嘘，被苏放一句话破防：“苏大师，打人不打脸，您能不说得这么直白吗？”

    苏放：“不说得直白点儿，你会假装听不见的。”

    一眉道长一个踉跄，搔了搔脑袋：“嘿嘿，也，也是。”

    不过，他似乎并没有因此而恼怒。

    不经意间，眼神中却闪过一抹忧思。

    仿佛触动了心底某根心弦。

    当然，苏放并没有留意到这些。

    说话间，二人来到了事发地。

    今晚月亮很大。

    将周围照得透亮。

    二人呆在烂尾楼下面站了五六分钟。

    终于，一眉道长忍不住开口：“苏大师，咱们从哪里开始？”

    苏放也不知道该如何开始找了。

    这片烂尾楼足足有十几幢，而女主播跳楼的地方在西北边最偏的一幢楼上。

    如果枯玄随便藏在一幢楼里，他们今晚想要找到枯玄恐怕得累死。

    可既然来了，如果不找到枯玄，万一被他察觉，下次再想找到就麻烦了。

    正犹豫间，远处突然传来了一道说话的声音。

    “香香，大晚上的，咱们来这种地方干什么，也太瘆人了吧？”说话的是个男声。

    另一道女声鄙夷道：“贺风，你一个大老爷们真丢人！你没听说白天的时候这里有人跳楼了啊，而且跳楼的好像是直播平台里一个叫邓佳的女主播，现在网上都传得沸沸扬扬的，说这里闹鬼呢。”

    “啊？”男人惊叫一声，可又仿佛突然间捂住了嘴，声音戛然而止。

    他瑟瑟发抖小声道：“香香，既然闹鬼咱们还是赶紧回去吧。”

    “胆小鬼！”女子语气中透着崇拜：“如果是我老公的话，肯定不会像你这么怂。哼，当初你不是想追求我，占我的便宜吗？怎么，这里夜深人静，连个人都没有，你怎么不动邪心思了？”

    “咳咳！”贺风沮丧道：“香香，你别搞我了，我承认我之前的确对你动过心思，但你现在可是苏先生的女人，我哪里敢对你动半点儿心思啊，除非我不想活了。”

    “切，这句话我爱听。”孙尚香得意道：“你放心，回头等我把我老公搞到手后，会对你多多栽培的。”

    “香香，那真是太感谢了。”贺风弱弱道：“但咱也没必要非跑这里来吧？”

    “你懂什么！”孙尚香的声音突然安静了下来。

    片刻后，鬼祟道：“我可是要在直播界一炮而红的人，今晚就是个机会，如果能够见到什么鬼东西，那我还不得炸了？”

    “什么？”贺风大惊：“你，你今晚是来见鬼的？妈呀，香香，我不玩了，我要回家睡觉。”

    “贺风，你敢现在回去，我立刻告诉我老公，打断你的腿。”

    贺风哭了：“香香，咱们无冤无仇，你别害我啊！我可是听说了，这里有脏东西非常厉害，这些年已经害死很多人了啊。”

    “哪儿那么多废话，赶紧走，就是前面那幢楼。”孙尚香加快了步伐，同时打开了直播间：“各位家人们，我是你们可爱的萌萌仙，今晚我来到了盛传已久的朝天云府，带大家见鬼！”

    “相信对朝天云府的项目大家并不陌生，本来这个烂尾楼已沉寂好几年了，但今天突然有红衣女主播跳楼身亡，这幢当年曾红极一时的楼盘再次进入大家的视野。”

    孙尚香一边介绍着，距离苏放也越来越近。

    苏放自然早就听出了孙尚香的声音。

    心里忍不住诽谤。

    这个丫头还萌萌仙呢！

    哪里萌了？

    不过，见孙尚香胆这么大，苏放突然眉头一挑，嘴角勾起。

    还老公呢！

    看我不吓跑你！

    苏放这般想着，小声对一眉道长道：“一眉，一会儿……”

    咦，人呢？

    苏放扭头一看，却没见一眉道长的人了。

    四下一张望，这才发现一眉道长快速朝着孙尚香走了过去。

