
　　王世祈浑身一颤，拱手道：“臣，无事上奏。”

　　前几日，他险些铸成大错，此时王世祈后背汗涔涔的，额上也有了细密的汗珠，是被吓得。

　　其他人更是明哲保身，而秦毅已经留意到，有些朝堂官员已经被抓，如此，正好借此时机大肆政治科考制度。

　　他大炎，国土辽阔，能人志士不在少数，却都被门第之见隔绝在朝堂之外。

　　这一次，他要彻底颠覆大炎的科举制度，让天下有大才能之人，皆能有的放矢！

　　下朝之后，张无为随秦毅一同来到了养心殿。

　　李公公照旧在养心殿外候着，随时听候差遣。

　　常芮在旁，手中拿着的是崔齐君和万锦绣往来的证据。

　　“陛下，微臣已经查清，当晚，太后曾赠予崔大人一枚香囊，根据兰芝的供词，那枚香囊上沾染了毒药，崔大人去天牢探望李大人的幼子，幼子吸入毒药后，这才导致了幼子中毒。”

　　调查的结果虽然离谱但确实是实情，而叶氏也表示，自己曾见到过那枚香囊，当时她颇有些意外，因为叶氏一家世代行医，她也继承家业，但在女红上，她一向不擅长。

　　而又值崔齐君即将前往边境，叶氏也就一直没有问。

　　如此，所有线索都对上了。

　　那崔齐君，是真的对太后着了迷，不得不说，这招借刀杀人确实用的漂亮。

　　秦毅微微拧眉，历史书上哪朝哪代都有女色误事的案例，大炎基业千秋，出几个也倒是正常。

　　但这人竟然是崔齐君，且他如今还在边境与蛮夷周旋，固守边境实乃重任，此时，断不能让崔齐君分心。

　　见秦毅迟迟没有开口，张无为拱手上奏：“陛下，崔尚书是被万氏蛊惑，万氏借刀杀人，崔大人死罪可免，活罪难逃，但眼下，却不是好时机。”

　　张无为的话在理。

　　良久，秦毅摆了摆手：“罢了，一切，等崔齐君护送萧将军回到皇城再议！”

　　“但，死罪可免，活罪难逃！张卿，兵部尚书的人选，你且暗中留意。”

　　“是！”

　　秦毅的眼睛眯了眯，这场大雪已经下了整整一天，却没有停下的样子。

　　“退下吧。”

　　秦毅转头，带着常芮前往芙蓉宫。

　　芙蓉宫内，萧美娘心中惴惴不安。

　　慈宁宫突遭变故，一切就在朝夕之间。

　　而秦毅，已经这几日都没有来芙蓉宫。

　　萧美娘心中不安，是怕秦毅出事。

　　尤其是得知秦毅在一夜之间，雷霆手段处置了三十几人之后，她的不安就更加强烈了。

　　虽然她是一介女流，但也知道物极必反的道理。

　　如此手段，怕是会让某些人蠢蠢欲动，坏了大局。

　　所以这几日，萧美娘是一直在廊下坐着，只要有时间就会望着养心殿的方向。

　　她不是没想过去探望，但朝堂之事，她也帮不上什么忙，只能在心中祈祷。

　　……

　　秦毅和常芮走在通往芙蓉宫的路上，宫人们正在扫雪，青石板路上，被打扫的很是干净，纵然雪仍旧在下。

　　可那些人，却没一个敢怠慢。

　　“常芮，你说他们是不是都开始怕朕了？”

　　没来由的，秦毅突然发问。

　　常芮跟在秦毅身侧，每一步都踩的踏踏实实。

　　“是，至少短时间内，那些人不会再有什么歪心思了。”

　　昨夜的情况，常芮虽然没有亲自参与，但今早看到邹本凯眼底那兴奋的表情，和佩剑上的血迹，自然能想到一二。

　　聪明人，都不会在这个节骨眼上触霉头。

　　秦毅点了点头，拐个弯，还没到芙蓉宫，秦毅远远的就看到了一抹红色的身影。

　　是萧美娘。

　　秦毅勾起唇角，带了一抹清浅的笑意。

　　而后，快步走了过去，就连脚步都轻盈了几分。

　　常芮看着秦毅这副样子，脑海中又浮现出了夏冰清的脸，还有夏冰清笑起来时温柔的样子。

　　算着日子，夏家也差不多该来到皇城了。

　　想了想，常芮觉得自己的日子也有盼头了。

　　彼时，萧美娘披着披风，站在芙蓉宫门外，小福在一边递上了汤婆子。

　　“主子，您这样整日等在这里，不如，去养心殿吧？”小福看着萧美娘最近憔悴的样子，于心不忍。

　　萧美娘摇了摇头：“陛下有大事要忙，我帮不上忙，去了只是添乱，倒不如在这里等着，等陛下处理完了政务，总是要回来的。”

　　小福听了这话，再抬眸就看到了快步走来的秦毅。

　　秦毅自然是听到了萧美娘的话，嘴角的笑意更深。

　　“怎么？美人就如此自信？朕会回来？”

　　话里玩笑的意味很浓，萧美娘一下子就红了脸，是怎么都没想到他能突然出现。23sK.com

　　“陛下……”萧美娘微微低着头，连耳朵都红了起来。

　　每次见到萧美娘，秦毅都觉得有不一样的风情。

　　如今红色披风之下，萧美娘那一张俏脸更好看了几分。

　　虽然消瘦了不少，但却透着一股子柔弱的美，让秦毅恨不得直接就把人揽进怀里，好好的疼爱一番。

　　秦毅长臂一伸，萧美娘猛地被拉入了温暖的怀中，坚实的胸膛和秦毅身上熟悉的味道，让她鼻子一酸，眼眶微红。

　　秦毅拍了拍她的肩膀：“走，外面风凉，我们进去说。”

　　常芮和小福则是坐在廊下。

　　前厅内，萧美娘是变着花样的将给秦毅准备的吃食端了上来。

　　这几日，她为了转移注意力，在小厨房里学了不少的手艺，尤其是点心，比往常做的更加好吃。

　　学会后，她就每天都做一些，总想着等秦毅过来的时候，能立刻给他尝尝。

　　眼下，秦毅倒也不拒绝，端上来的每一样吃食，秦毅都尝了几口，是清一色的淡淡甜味。

　　萧美娘一直在旁紧张的观察着秦毅的反应，生怕秦毅吃着不合胃口。

　　但很快，萧美娘就喜笑颜开，因为秦毅将面前的点心一扫而空。

　　摸着有些鼓起来的肚子，秦毅打了个嗝。

　　“美人的手艺越发好了，来，让朕瞧瞧，美人是不是想朕了？”

　　话音落下，萧美娘就被秦毅圈进了怀中。

　　淡淡的体香入鼻，让秦毅忍不住的将头埋进了萧美娘的颈窝里。

　　温热的呼吸喷洒在萧美娘的颈窝，惹得萧美娘浑身战栗。

　　感觉到萧美娘的变化，秦毅嘿嘿一笑，直接将人打横抱起，直奔卧房之内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第127章 天冷有人等免费阅读。https://xs.23sk.com 