    东风武馆，已经不是第一次惹上自己了，陈阳能忍他到现在，已经是他不屑于跟这些凡人一般见识了，只要他想，别说只是个东风武馆，就算是一些顶尖的雇佣兵团，他也是随手覆灭！

    “滚！”

    冷冷的说出这个字，那些刚刚爬起来的混子纷纷吓得一颤，急忙拖着赵天阔的身子离开4S店！

    “我草泥马的小逼养的，老子不会放过你的！”

    坐到了车上，赵天阔就好似有了底气一般，扒着车窗就骂了一句，紧跟着汽车就发出了极限的油门咆哮，狼狈的逃了！

    陈阳淡淡的看了他们一眼，根本没放在心上，转身走回4S店的办事台继续签署购买协议。

    得知陈阳的牛逼，4S店里的工作人员都是满眼的小星星，再加上陈阳随手抛出一张卡就付了数百万的车款，一些女店员就越发激动了！

    “这女的绝对是他包养的！”

    “我看也像，一开始我还以为是富婆包养小白脸呢，原来是反的！”

    “唉，我怎么就没长那么一张脸呢，真想被包养啊...”

    “你啊，先把你的小肚子瘦下去再说吧，哈哈哈...”

    一群女店员在远处互相调笑着，根本不知道陈阳能把她们的话听得一清二楚。

    很快那辆P4XL就送到了陈阳面前，十分钟不到，不论是保险还是牌照全都弄得一清二楚。

    站在P4XL面前，陈阳露出了惊讶的神情！

    六米七的车长，两米五的车宽，车高甚至都达到了三米，再加上线条硬朗，车身粗犷，停在空地上就好似一台机械巨兽一般！

    即便早就做好了心理准备，车身上传来的压迫感，也依旧让陈阳禁不住倒抽一口冷气！

    如果硬要让陈阳来形容一下这辆车的感觉，那就只剩下“牛逼”二字了！

    “陈先生，有件事还得提醒您一下，开这辆车，必须得有B级驾照才能驾驶，请问您需要相关驾照吗！？”

    店长稍稍处理了一下脸上的掌印，客气的提醒着陈阳。

    一听这话，陈阳有些蒙了，老爹这么多年，只开过拖拉机和一些简单的农用运输车，哪怕是开，也仅仅是能开一些普通小汽车，这样的大型车别说是驾照了，那是连摸都没摸过。

    “你们这能办理吗！？”

    现在的驾照必须得考，但也不乏一些特殊情况，只要有钱还是能办下来的！

    “是的陈先生，高端4S店都有一定的驾照代办途径，如果您需要，我可以为您办理，只要您提供相应的姓名和身份证号码即可。”

    “好，我需要一个，不过不是我本人，办理之后我还需要贵店能委派一人，专门培训这辆车的驾驶方法，该收多少钱你只管开口。”

    陈阳可不想陈荣安一上路就变成马路杀手，即便不对社会做出多大贡献，也决不能让父亲给社会添麻烦！

    “没问题的陈先生，由于您购买的车辆达到了我店高级VIP的级别，培训我们会免费为您进行，为期一个月，超过期限我们才会格外收费，您放心，就算是从没开过车的人，一个月

    时间我们也有把握让他娴熟的掌握驾车技巧。”

    店长说的极为客气，陈阳也满意的点了点头。

    开过农用车和普通小汽车，应该比从没开过车的人强得多，老爹估计也不会有什么问题。

    “那就这样吧，车我先开走了，你按照我填写的地址，派人过来就可以了。”

    结束了4S店的事，陈阳开起那辆福莱纳P4XL就上路了。

    他要亲自把车交给老爹！

    一辆保时捷918，一辆福莱纳P4XL，一前一后开出去，整段路都没人敢靠近他们分毫，一直到开到御龙湾外的早点铺，才终于有人上前打量这辆车！

    陈荣安这时候已经招待完了中午的客人，准备出去买肉买菜，为明天的早点生意准备材料，可刚一出门，就被这辆自己梦想了六七年的神车给震得迈不开步了！

    伸出老迈的手，陈荣安情不自禁的就摸了上去！

    “喂，老陈，那车可不便宜，别乱摸啊！”

    旁边一些懂行的人一看，立马就远远地吆喝了一声，生怕陈荣安招惹上不该惹的人！

    “摸一下怕啥的，老陈，你放心摸，出了事老兄弟们给你兜着！”

    这时候，早点店里走出来几个跟陈荣安年纪相仿的人，陈阳隔着车窗一看，竟然都是住在御龙湾里的住户，几乎全都是大企业的老板！

    听着他们的话，陈阳微微的笑了起来。

    没想到，爹妈竟然这么得人心，短短几个月，就跟这些富豪们相处的这么好！

    不过，清醒过来的陈荣安也知道自己几斤几两，伸出去的手也急忙缩了回来，还一脸尴尬的在衣服上蹭了蹭。

    看到这，陈阳心底满是酸楚，再也坐不住，一开车门就跳了下来！

    “爸！”

    “陈阳！？”陈荣安愣了一下，“这车是你开来的！？”

    “恩，买给你的。”陈阳笑道。

    这时候，林若菱也从918上钻了下来，一脸热切的看着陈荣安，满眼欢喜的等待着他的欣喜！

    “给，给我的！？”

    陈荣安脸上满是不敢置信，激动的连脸皮都抖动起来了。

    不过，转瞬间的惊喜过后，迎来的便是满脸的惊恐，急忙看向儿子，焦急的询问道：“陈阳啊，这车可不便宜，你哪来的这么多钱！？”

    似乎是察觉到了外面的热闹，老太太丁秀芝也从店里走了出来！

    “陈阳，你可不能干违法的事情啊，我和你爸就你一个儿子，你要是出了事，我和你爸就活不下去了！”丁秀芝更是一副着急的模样，拍着大腿嘱咐陈阳。

    陈阳脸上满是苦笑，他早就想到父母会是这样一番模样，这才这么长时间都没跟他们说过自己有多少钱，这要是告诉他们自己有着上百亿的资产，还不把他们给吓死了！？

    “老陈，老嫂子，你们可别瞎担心了，踏踏实实的享受孩子给你们的孝敬，你们家这儿子，可不一般啊！”

    这时候，刚才开口给陈荣安撑腰摸车的男子再次开口了，旁边几个年龄相仿气质不凡的中年男子，也纷纷露出了耐人寻味的微

    笑。

    “不光开了一个神医级别的医馆，就连御龙湾和不远处的小区物业也被他承包下来了，听说最近还开了个护肤品公司，短短一个月不到的时间，就吞了沪海近三分之一的面膜市场，要是他连辆几百万的车都买不起，那你们才该意外呢！”

    说话的都是眼界宽阔的人，自然比他们这当亲爹妈的了解还多，话音一落，不管是在店里吃饭的人还是路过的街坊，都对陈阳刮目相看！

    没想到这早点店的老两口，竟然有一个这么出息的儿子！

    陈荣安和丁秀芝对视一眼，脸上满是惊讶之色，“陈阳，刚才你这些叔叔伯伯们，说的都是真的！？”

    “恩，是真的。”陈阳微微一笑。

    “叔叔，阿姨，你们还有什么不相信的，我都可以替陈阳作证！”林若菱也适时地挽住了丁秀芝的胳膊。

    对这个小丫头，丁秀芝可是喜欢的不得了，就连陈阳都不知道，他没时间照看老两口的时候，都是林若菱时不时的来给老两口帮忙！

    一看连林若菱都这么说了，陈荣安和丁秀芝终究是把心给放下了！

    “不管怎么样，一定要走正路！”

    作为一名母亲，丁秀芝还是忍不住开口嘱咐。

    “嗨，你说这干什么，这么多邻居给儿子证明还不够么！？”

    说这话的时候，陈荣安已经在拉车门了！

    说什么今天也要开着这车去菜市场买材料，让那些看不起自己砍价买菜的菜贩子都瞧瞧，老子不是没钱，就是喜欢砍价的过程！

    “哎呀老陈，你可别乱来啊，这车...哎呀，你这混小子，干什么...”

    丁秀芝吓得立马就开始去阻拦陈荣安了，但是话还没说完，就被陈阳一把抱了起来，硬生生的把她抱上了后座！

    “妈，今天儿子给你们护航，去菜市场砍价！”

    说完，也不管早点店的生意，拉着林若菱就上了车！

    周围众人看着欢喜的一家人，也纷纷露出了羡慕的表情。

    “我换个衣服，别把车给弄脏了...”

    丁秀芝一上车就局促不安的到处扭动，生怕围裙上的油蹭在车上！

    “阿姨，这车是咱自己家的，啥脏不脏的，您啊，就踏踏实实的坐着！”

    林若菱坐在丁秀芝旁边，笑着安抚。

    陈阳为了让老爹放心大胆地开，专门坐上了副驾驶，哪怕陈荣安要撞上别人，他也有办法保证任何人不受伤害！

    “出发！”

    一家人开开心心的出门，只给众人留下了一个机械感超强的背影。

    然而此刻，东风武馆！

    “天阔，你这是怎么了！？”

    赵天阔刚一进门，一个穿着散打短裤，戴着拳套的男子就迎了上来！

    看着来人，赵天阔嗷的一声就叫了出来。

    “大虎哥，你可得给兄弟报仇啊！”

    在路上，赵天阔一直琢磨着怎么把场子找回来，毕竟他老爹赵东从小就不允许他在外面惹是生非，就更不用说还是他主动挑事了，这一看见王大虎，立马就找到了主心骨！

