    “改变主意了吗？”马煜对韩三千问道，他内心里迫切的希望韩三千不要做出这么愚蠢的选择，因为他还想要在天启晋升地位，而要做到这一点，只能够依靠韩三千，如果韩三千真的拒绝了翌老的收徒好意，他的梦也就碎了。

    韩三千摇了摇头，说道：“我想请你帮个忙。”

    马煜无奈的叹了口气，实在是不明白韩三千脑子里究竟装了什么东西，这种好事他居然也能够拒绝。

    “说吧，什么忙。”马煜没有拒绝韩三千，因为他来米国的目的，就是为了保护韩三千，让他做想做的事情，这是翌老亲自发话，哪怕韩三千有拒绝当翌老徒弟的念头，在翌老没有开口之前，马煜都得满足韩三千的所有需求。

    “戚依云被绑架了。”韩三千说道。

    “戚依云被绑架这事，肯定和你有关吧。”马煜挑着眉说道。

    韩三千点了点头。

    “韩天生现在肯定不敢乱来，这老家伙应该知道再次惹怒你的下场，基于你身边最近发生的事情，李山峰的嫌疑最大啊。”马煜说道。

    在来的路上，韩三千也琢磨过这件事情，他同样认为这件事情是李山峰做的，因为除此之外，韩三千想不到还有谁敢如此针对他。

    “不过李家现在自身难保，李山峰居然还有时间对付你，看样子他得到了暗中的帮助。”马煜猜测道。

    “这也是我来找你的原因。”韩三千说道，如果李山峰没有仰仗的话，他绝对不可能有胆子贸然出手，绑架戚依云事小，但是他没有帮手，又怎么对付韩三千呢，对付不了韩三千，绑架也就显得没有任何意义了。

    所以韩三千可以肯定，李山峰暗中有援手。

    “最近华人区出现了很多杀手，这件事情你知道吗？”马煜说道。

    “杀手？”韩三千皱着眉头，他在华人区的势力不如云城，对于暗中发生的事情，掌控力度显然也不够，所以杀手这事，他完全不知情。

    “如果我猜得没错的话，这些杀手应该是冲着你来的，而杀手幕后的主使，或许就是李山峰的帮手。”这件事情马煜原本没有打算告诉韩三千，因为这是他预留给马飞浩的机会，能够让马飞浩在韩三千面前争取表现机会，但是现在这种情况下，他不能再隐瞒下去。

    幕后主使？

    韩三千眉头紧锁，这会是谁干的呢？对付他，竟然找来了很多的杀手。

    这时候，韩三千突然想到了前些时日南宫博陵打来的电话，顿时对于这个幕后主使了然于心。

    除了他之外，韩三千想不到还有谁会迫切的希望他死。

    看到韩三千的表情变化，马煜知道他内心已经有了答案，说道：“既然你知道对方是谁，这件事情就好办了，李山峰不过是个傀儡而已，只要找到这个幕后主使，戚依云就不会有危险了。”

    韩三千点着头，说道：“他叫南宫隼。”

    “你告诉我没用，得让马飞浩帮忙，华人区的酒店只要有这个名字登记，相信他能够很容易查出来。”马煜说道。

    很显然，这是马煜又一次让马飞浩在韩三千面前体现价值，即便韩三千已经明确表示不想当翌老的徒弟，马煜还是没有放弃拓展这层关系，他始终相信，韩三千终有一天会想通的。

    韩三千给马飞浩打了电话，吩咐他去做这件事情。

    南宫隼恐怕做梦也没有想到，他自以为是的找了一个傀儡，以为能够借傀儡之手去对付韩三千，可韩三千却已经把矛头直接指向了他。

    某酒店里，南宫隼一副操兵千里之外的大将模样，脸上带着淡淡笑容，在他看来，如今的一切都在掌控之中，哪怕李山峰这条狗的计划失败，也是他死，跟自己没有任何关系。

    “有狗的感觉真是好啊，什么事情都不需要自己做，这就是权利带来的好处，只需要隔岸观火就行了，不论火烧得多大，都跟我没有关系。”南宫隼一脸得意的说道，似乎对于自己的计划非常满意。

    “韩三千跟您做对，就是自寻死路。”房间墙角处有一道黑色阴影，这是南宫隼请来的贴身保镖，高额的薪资让他能够满足南宫隼的一切条件，这种程度的吹捧，自然是他理所当然要做的。

    “那是当然，这个废物根本就不知道自己所处的地位，他竟然还想跟我抢家主之位，也不看看自己什么能耐。”南宫隼不屑的说道。

    “他不过是沾染了一点南宫家的血脉而已，根本就没有你纯正，妄想和你争抢家主，实在是不自量力。”保镖说道。

    南宫隼深以为然的点着头，对于这番话受之当然，一个被赶出家族的南宫千秋的孙子，怎么有资格和他争？

    “只可惜韩念不在我手里，否者的话，我一定会让韩念死在他面前，要他尝尽痛苦。”南宫隼突然间咬牙切齿起来，足以见得他对韩三千的恨有多深。

    韩三千毕竟是他带回南宫家族的，曾经不过是他的手下而已，如今却有资格和他争夺家主之位，这种地位落差并不是南宫隼能够接受的，所以只是杀了韩三千，还不足以解除南宫隼的心头之恨。

    “你要是想杀她，我可以帮你想办法找到她。”保镖说道。

    南宫隼非常想杀了韩念，甚至是想要在韩三千面前活活掐死韩念，但是这也仅仅是一个想法而已，如今韩三千在南宫博陵的人手里，他可没有胆子去动南宫博陵的人。

    “还是算了吧，就当给爷爷一个面子。”南宫隼说道。

    保镖表面说着南宫隼大气，但内心却有些不屑，很显然南宫隼是怕惹怒了南宫博陵才不敢做这件事情。

    就在这个时候，房门突然砰的一声被爆破开来。

    保镖第一时间挡在南宫隼面前。

    当南宫隼看到韩三千滑动轮椅走进房间的时候，脸色巨变。

    “韩三千！”南宫隼咬牙切齿的说道。

    “南宫隼，没想到我这么快就会找到你吧。”韩三千淡淡的说道。

    南宫隼刚才还是一副大局在握的心态，这时候却如履薄冰。

    韩三千怎么会突然找到他？难道是李山峰绑架戚依云的事情暴露了，而且韩三千在这么短的时间里已经找到了李山峰，并且李山峰出卖了他？

    不可能！

    绝对不可能。

    南宫隼下意识的摇着头，李山峰虽然还在华人区，但是他的藏身之处非常隐蔽，韩三千绝对不可能在这么短的时间内找到他。

    “你找我干什么？我不过是来华人区旅游而已。”南宫隼说道。

    “旅游？”韩三千淡淡一笑，说道：“南宫博陵曾经给我打过一个电话，你猜他说了什么？”

    “说了什么。”南宫隼问道。

    “他说不论是谁来华人区，只要敢对我不利，我就可以杀了，他是绝对不会插手的。”韩三千说道。

    南宫隼倒抽了一口凉气，南宫博陵竟然还给韩三千传达过这样的讯息，这也就意味着他来到米国之后，南宫博陵便已经做好了他会死的心理准备。

    “爷爷说得很清楚，对你不利，可是我没有做任何对你不利的事情。”南宫隼狡辩道。

    “让李山峰绑架戚依云的事情，难道不是你干的吗？真以为找了一个傀儡来做这件事情，我就不知道和你有关了吗，南宫隼，你未免太天真了一点。”韩三千冷笑道，这个白痴为自己的小伎俩沾沾自喜，却不知道这种行为根本就瞒不过任何人，愚蠢至极。

