    赵三福摸摸脸，“恶少？”

    王老二点头，“嗯！”

    “倒是忘记了，你当年曾在长安乞讨。对了，你有这等修为，为何不收拾那些恶少？”赵三福有些好奇。

    王老二说道：“阿娘说除非他们拿兵器，否则不要动手。”

    这是什么奇葩的阿娘……赵三福笑道：“那拳脚呢？”

    王老二端起碗，里面是先前老贼做的蛋汤，他先虔诚的嗅嗅，“他们的拳脚我不在乎啊！”

    看着王老二喝蛋汤如喝凤髓般的陶醉，赵三福突然发现自己和他不在一条道上。

    这人……竟然幸福的如此简单。

    这个念头一闪而逝，赵三福说道：“南周那边插足南疆异族叛乱之事找到了些证据。”

    “活人？”

    杨玄一开口就让赵三福赞道：“你如今和刚进长安时相比，堪称是判若两人。。”

    杨玄恍惚了一下，过往在脑海中飞快闪过。

    那时候的他，按照朱雀的说法，就是个中二少年。

    “死人，不过搜到了往来书信。”

    “书信无用。”

    “没错，那玩意儿你要多少，镜台就能给你伪造多少，保证看着和真的一样。”

    “朝中什么意思？”杨玄觉得南周并没有和大唐翻脸的勇气和实力。

    王老二吃完了，走过来蹲下。

    赵三福下意识的挪到了杨玄身边，“朝中以为，此事不可不管，准备派使者去交涉。”

    “出动大军不划算。”杨玄也关注了一番南疆的情况。

    “没错。”

    王老二又磨蹭过来了些，赵三福不知怎地，看着那憨憨的双眸，就有些想避开。

    他又挪过来了些，“不少人想谋取使者之职，想镀金。”

    在大唐的眼中，孱弱的南周便是刷流量的好地方，去一趟，回来就多了一层光环，多了一层金粉。

    “多半是礼部或是鸿胪寺的人去吧。”这是两个外事部门。

    赵三福摇头，“都被否了，陛下的意思，去高官是给南周脸面。如此，就得在下面寻。子泰，这是个机会。”

    杨玄一怔，“我的资历不够。”

    使者也得要资历，譬如说在鸿胪寺或是礼部干过的优先, 或是和外藩使者打过交道的优先。

    赵三福说道：“你忘记了自己也有个长处。”

    杨玄不禁低头。

    不是思故乡。

    赵三福不自在的干咳一声, 拢拢袖口, 里面有个小瓷瓶，小瓷瓶外面几个小字：回春丹。

    “正经些！”

    “我一直很正经。”

    “说正事，你可忘记了当初你曾监督护卫过南阳公主年子悦？”

    咦！

    杨玄笑道：“是啊！我倒是忘记了此事。不过这只是一个优势, 别人的优势更强。”

    “没错，不过你可以去寻贵妃帮衬。”

    杨玄摇头, “不好去。”

    “为何？”赵三福蹙眉, “莫非你觉着丢人？子泰, 行大事者，不能给自己画地为牢。”

    “非也。”

    杨玄觉得自己没那么高尚, 至于原因他却不能说……他怕以后高举讨逆大旗时，被翻出和贵妃兄妹的交情。

    别小看这个，现在长安的小说家们已经把目光转向了贵人的八卦, 只是不敢用贵人真名。若是到了讨逆成功的时候, 会不会传出陛下和伪帝贵妃不得不说的故事？

    卧槽！

    和老扒灰做同道中人, 杨玄只是想想就觉得厌恶。

    “我若是挂着个贵妃自己人的名头, 看似升官如喝水，可是三福, 任何事都不会单方面的好。”

    “你想说贵妃兄妹的对头？”赵三福了然，“贵妃的对头更为强大，一家四姓为首, 这个就得看你如何取舍。”

    “我胆小。”杨玄诚恳的道。

    “呵呵！”赵三福笑了笑，“胆小之人敢去何氏截杀？”

    回想起当初的事儿, 杨玄不禁觉得恍若一梦。

    那时候他执拗的像是一根筋，为了不平事就敢于去冒险, 觉得为此身死也死得其所。

    中二啊！

    但我为何有些怀念呢？

    杨玄神色恍惚了一瞬。

    “此事我帮不上忙。”赵三福只是来通气，他看到王老二在边上神游物外, 就问道：“老二，既然不喜听，为何还凑过来？”

    王老二单手托腮，“我看你屁股露在外面为何不冷。”

    “什么意思？”赵三福冷着脸。

    “你站起来就知道了。”

    赵三福起身。

    反手一摸。

    艹！

    裤子被拉开了一条大缝！

    杨玄一脸无辜的道：“和我无关。”

    墙头上，一根埋进去的铁刺在闪烁着有些锈蚀的光芒。

    要想晚上睡得好，墙头必须种些草。

    ……

    刘擎没住杨玄安排的地方，而是听从了安排。

    周围住的都是官员, 最次也得是司马别驾什么的，你一县令出门都不好意思和人打招呼。

    去吏部报到后，刘擎就等着集体觐见的日子。

    所谓集体觐见，就是各地的使者集体进宫, 随后皇帝会和大伙儿见个面，勉励几句。

    再接下来就是新年大朝会，大伙儿依旧能露个面，顺带混一顿酒宴吃吃。只是酒宴多半是冷的，羊肉看似肥美，却裹着一层冷油，能吃下去的都是勇士。

    许久未曾回长安，物是人非，刘擎和几个当年的旧识见了一面，几杯水酒下肚，谈及的不是宦海艰难，就是名利。

    一句话，大伙儿聚在一起，基本上谈的都是负能量。

    刘擎倒也没那么清高，只是耳边老是各种抱怨也难受，干脆寻个借口，不出门了。

    叩叩叩！

    刘擎在看书，抬眸，“谁？”

    “刘使君，有人找。”

    刘擎起身开门，外面两个官员。

    “礼部郎中秦简。”为首的官员颔首，“有公事请教刘使君。”

    “请进。”

    进了房间，秦简看了一眼案几上的书，竟然是小说，莞尔一笑，“老夫也喜看小说。”

    这句话一下就拉近了双方的距离，可谓是高明。

    “老夫去弄茶水来。”

    可怜在陈州横行的刘大爷，到了长安连茶水都得自己去弄……随从一进长安就移不开眼睛，刘擎干脆给他们放了假。

    “无需，短暂就走。”

    秦简是个爽快人。

    双方坐下。

    “陈州直面三大部，能太平多年，刘使君以为是交涉重还是兵戈重？”

    这话问的直接：老刘，你觉着陈州那边和三大部对峙多年，还能保持着太平日子，是你陈州耍手段耍的好，还是硬扛的好。

    这是何意？难道朝中要对三大部……不，要对两大部动手？

    刘擎瞬息就判断不是，若是如此，朝中就该把他召去，直接面询更为准确。

    那么就是要用外交手段？

    刘擎想了想，如今少了瓦谢，两大部也少了制衡，若是能在中间挑拨一番，或是拉一边打一边，比直接出兵更强。

    而且潭州的皇叔在虎视眈眈，若是直接出兵，难免会引发大战。

    “老夫以为，当以伐交为上。”

    “刘使君高见。”秦简和煦的道：“伐交需随机应变，不卑不亢，陈州可有人选？”

    这是什么意思，难道是想安排一个官员？

    还是专门负责伐交。

    可陈州上佐没空位了，来新人就得腾位置。

    老卢不能动。

    小崽子更不能动。

    参军和这职责不搭干。

    难道换老夫？

    刘擎腹诽了一下，说道：“三大部当初气势汹汹，潭州赫连春更是贪得无厌，陈州有官员先与瓦谢交涉，手段颇为出色，令瓦谢内部纷争。随即与潭州赫连春交涉，令其勒索无功而返……”

    秦简微笑，“此人是谁？”

    “司马杨玄。”

    ……

    杨司马蹲在市场门口，茫然看着一车车材料拉出去。

    “累惨了。”

    杨玄发誓修为在这等时候毫无用处，那种发自内心的疲惫，让他只想寻个地方大睡一觉，哪怕是发呆都成。

    哒哒哒！

    马蹄声轻巧的传来，在前方止住。

    有人下马，缓缓走了过来。

    杨玄抬头。

    “杨司马！”

    魏灵儿欢喜的道：“隔老远我就说看着眼熟，没想到果真是你。”

    “哎！魏娘子啊！”

    杨玄起身，觉得腰酸背痛。

    “杨司马是回长安述职吗？”魏灵儿右手牵着马缰，身形笔直，但终究不算茁壮。

    “是啊！”杨玄没想到在这里碰到了魏灵儿。

    “杨司马来了，我自然要做东！”魏灵儿一脸我很义气的模样，顺带挺胸，看着就像是花骨朵。

    “今日我有些不方便。”杨玄只想寻个借口开溜。

    “今日我也不方便。”魏灵儿说道。

    “她亲戚来了，不过她亲戚和你没关系啊！”朱雀有些不解。

    “我去寻冬青，下帖子，明日请些人来。”魏灵儿很是熟络的道：“就这么说定了，对了，杨司马，你还住在老地方吧？”

    这妹纸竟然把我的住址都摸到了？

    杨玄刚想婉拒，魏灵儿已经上马掉头，“明日我去接你。”

    你这个是霸王硬上弓啊！

    杨玄苦笑着。

    ……

    宫中。

    “韩少监。”

    韩石头在殿外，闻声回头，就见一个相熟的内侍疾步走来。

    “何事？”

    “朝中议定了几个出使南周的人选，请陛下定夺。”

    皇帝现在越发的懒政了，经常是重臣们商议，把结果送来，他这边御笔一勾，或是同意，或是给出自己的决定。

    这皇帝做的格外洒脱和惬意。

    韩石头接过文书看了一眼，随即进去禀告。

    “陛下！”

    殿内温暖如春，皇帝正在打盹。

    “何事？”皇帝睁开眼睛，眼中有些血丝。

    昨夜皇帝和贵妃半夜才睡，刚开始是讨论歌舞，后来贵妃在龙榻上掩饰了一番，歌舞就变成了真人秀。

    毕竟年纪大了，二度梅开的结果就是白天没精神，浑身没劲。

    “陛下，朝中给了几个出使的人选。”

    “谁合适？”皇帝打个哈欠。

    “奴婢看了，三个人，第一个是礼部郎中，原先去过北辽，说是颇有才华，与北辽臣子以诗会友，很是融洽。”

    可此次去南周，不但要文采，更多要见机行事，扬大唐雄风，震慑南周。

    韩石头注意到皇帝的手指头轻轻弹动了一下。

    这是漫不经心的表现。

    “第二人是户部的，精与计算，精明……”

    皇帝的眉头蹙着。

    “第三人，地方司马，说是与草原异族能针锋相对，伐交，厮杀，样样皆能。”

    “以诗会友，该去北辽。”

    皇帝开始点评。

    在北辽那里大唐占不到便宜，平日里没事儿出使，干的就是增进友谊的活。一句话，能忍辱负重的最好，若是迂腐的再好不过。

    “是。”

    “此行不是讨债，债主的嘴脸只会让南周君臣觉着大唐贪婪，而非威严。为了些许钱财，便丢了大唐脸面。”

    “是。”

    “地方司马，能与异族针锋相对，想来软硬皆能，还能厮杀……就他。”

    “是！”

    韩石头回身招手，有内侍送上笔。

    皇帝拿起笔，在文书上随意勾了一下。

    韩石头拿着文书出去。

    外面等待的内侍问道：“韩少监，可是妥了？”

    韩石头颔首，“第三人，此事倒是不急，就算是要出发也得在新年大朝会之后。”

    “是。”

    内侍接过文书看了一眼，“竟然是他？”

