    “父亲，之前我发现了一件宝物，但是被崆云抢先得到了，我想要交易，但是这崆云之前拒绝了我的交易。”金源连忙道。

    “不要再去对付他了。”莫陨摇了摇头道。

    金源立即点了点头，道：“知道了，父亲。”

    他眼中的冷光却一闪而逝。

    “哼！别以为我不知道你的小心思，现在崆云被宗主看重，你对付崆云，真当宗主不会惩罚你？”莫陨看着自己儿子，冷哼一声道。

    他的儿子被他宠坏了，性格太过霸道，瑕疵必报。

    看自己儿子这样子，他就知道金源并没有打算放过叶星。

    “别人不知道，但是你应该知道我和宗主的关系并不像表面上那么融洽，等到宗主前往总部，这里才是我们的天下。”莫陨沉声道。

    “是。”见自己父亲目光阴沉，金源不敢说什么，只得将心中想法暂时收敛。

    ……

    “崆云，这里就是你的住处了，这段时间你就在这里好好修炼。”青年灵昆看着叶星笑着道。

    “麻烦了。”叶星感谢道。

    灵昆笑道：“没事，我们都是核心弟子，以后要互相帮助才是。”

    闻言，叶星目光转动了一下，好奇问道：“这核心弟子有什么好处么？”

    “崆云，现在告诉你也没事。”灵昆笑道：“作为核心弟子，每一年都可以领取一定的资源，可以选择一册秘籍。对你这刚成为核心弟子的人员来说有一个很大的好处，那就是可以无限制吸收黑曜石内的能量，形成黑曜领域。”

    “无限制？”叶星一愣，看着灵昆。

    “对。”灵昆点了点头，道：“吸收黑曜石内的能量可以形成黑曜领域，这是我们黑曜宗最珍贵的宝物，但是每一位新加入的都可以自由吸收，直到不能吸收为止。但是第一次过后，一年后再次吸收的话，那就需要用相应的贡献点来兑换了。”

    闻言，叶星眼底深处顿时露出了激动之色。

    这黑曜宗刚开始竟然让人免费吸收。

    他现在巴不得得到大量黑曜石来提升自己的黑曜领域。

    “当然，一般来说一颗黑曜石足够好几人吸收了，我们这黑曜宗分部刚加入最厉害的道则境天才是一次性吸收了近三颗黑曜石。”灵昆笑道：“对了，那大长老的儿子金源现在实力处在道则境中期，刚好吸收了两颗黑曜石。”

    “大长老的儿子金源？”闻言，叶星心中微沉，喜悦收敛了一些。

    这金源有机会的话肯定会对付他。

    “好了，崆云，安心等待吧。”灵昆也没有再多说什么，转身离开了这里。

    “一个月时间么？”叶星深吸了一口气。

    “我现在得罪了金源，不过这是在黑曜宗，只要我注意一点，他也没有机会对付我！”

    他沉下心来，安心修炼。

    ……

    时间飞逝，一个月一晃而逝。

    “空间道则、生命道则…”叶星默默领悟着。

    领悟道则分为完全掌握虚空种子、完全掌握道之心，这两步完成后才只是对道则掌握了一小半，还需要掌握剩下一大半才有机会突破到不死境。

    想要突破到虚空镜，必须对虚空种子有一定的领悟，而突破到真灵境，必须对道之心有一定的领悟。

    修炼一途，越到后面是越难的。

    现在叶星的空间道则、生命道则虚空种子几乎已经领悟了一半。

    “崆云，核心弟子要集合了。”正当叶星默默领悟的时候，外面忽然传来了呼喊道。

    闻言叶星立即停止了修炼，走了出去。

    跟着灵昆，叶星很快来到了一处巨大广场上，此时这里已经有六十几位青年聚集在一起。

    此时金源正站在一处，瞥了一眼叶星又收回了目光。

    除了他们外，这里的上首位置坐着十几位强者，这些强者都处在真灵境。

    在这石尧城黑曜宗分部，实力达到真灵境中期就可以成为长老。

    刷！刷！

    忽然，两道恐怖气势爆发，随后两道身影出现，正是石尧城黑曜宗分部宗主魂玄还有大长老莫陨。

    “各位，核心弟子盛会即将开始，不过在这之前说一件事情。”魂玄目光冰冷的扫视了一眼四周。

    四周一片寂静，所有人都看着魂玄，不敢多说什么。

    “我们黑曜宗安排在鱼鳞山那里挖掘黑曜石的人全部被一位擅长剑阵的青年斩杀。这是那位青年的画像。”魂玄右手一挥，虚空中出现了一位身高足有三米，脸上有紫色秘纹的青年。

    “这位青年擅长剑阵，另外对空间道则、生命道则的领悟都极强。”魂玄继续说道。

    “胆子太大了，竟敢对我们黑曜宗出手！”

    “简直就是在找死！”

    顿时，下方众人眼中露出了愤怒之色。

    叶星看着自己伪装的画像，脸色平静。

    “好了，事情已经在调查中，大家平时也注意一下这位青年的踪迹。现在盛会开启！”魂玄看着众人道。

    哗！

    右手一挥，魂玄所在的桌子上出现了一颗颗奇异的黑色石头。

    “黑曜石！”看着这些石头，叶星眼中顿时露出了激动之色。

    这些石头全部都是黑曜石，足有三十几块！

    “如果我全部得到…”叶星心中渴望。

    当然，魂玄和莫陨可是不死境强者，他肯定不敢做什么。

    “崆云、图顿。”魂玄取出黑曜石后直接喊道。

    顿时叶星与另一位魁梧青年走了出来。

    他们对视了一眼，恭敬的站在魂玄身前。

    “你们刚加入黑曜宗，有全力炼化黑曜石的一次机会。这是两颗，你们全力炼化，看看自己的极限在哪里。”魂玄直接道。

    “谢宗主赐予！”叶星接过黑曜石，和图顿无比感激道。

    “嗯，去炼化吧。”魂玄点了点头。

    叶星握着黑曜石来到了一边，他的眼中满是喜悦之色。

    “在这里既然能无限制吸收，看看我能吸收多少颗！”

    叶星握着黑曜石，直接盘坐下来。

    嗡…

    他脑海中的灰色气流波动了一下，随后有少部分灰色气流自动溢出，融入到了他的血液中。