    人群将信将疑的离开，只留下陷入自我怀疑的科多夫。

    知道科多夫此刻没有完全相信这个消息，所以米娅没有纠缠这个话题，直奔主题道：

    “卡娃首领出了点问题，接下来还需要你的帮助。”

    “啊？”科多夫怔了下，而后愣愣的点头道：“需要我做什么？”

    “克隆一具卡娃首领的身体出来。”米娅轻声回应，并指了指洛奇绑回来的三个科研人员：“他们三个会协助你，或者你来协助他们三个。”

    “克隆一具身体？”

    科多夫震惊的重复了一遍，下意识的看向那三个被绑着的人，咽了口唾沫道：“真的做得到吗？我们的克隆技术还停留在局部阶段而已···”

    “所以你来协助他们。”米娅打断了他的话语，而后朝洛奇扬了扬下巴。

    洛奇点了下头，收起【百变魔方】拉成的绳索，出声吩咐道：

    “克隆一具卡娃的身体，要完全没有罗特纳细胞存在的，需要什么设备和材料，跟他提。”

    三个科研人员点点头，木讷的转身看向科多夫，先后开口道：

    “最基本的克隆器皿。”

    “卡娃的原始细胞核。”

    “Rct73合成剂、Pz35培育济、生命复苏药剂、u89抑制剂······”

    科多夫刚开始还将信将疑，听到要准备的材料越来越多后，他脸色即凝重又兴奋的道：

    “这些东西都在主实验室里，现在过去就能拿到。”

    “走吧。”米娅非常干脆的伸出手，抓住科多夫和另外一个科研人员道：“另外两个你带过来。”

    说完，她与科多夫以及被她抓着的科研人员身影消失在原处。

    洛奇咧了咧嘴，感知开到最大，察觉到不远处出现轻微的空间波动后，伸手抓住另外两个科研人员，侧头对阿鲁卡道：“你自己过去？”

    “不用，我现在也会瞬移了。”

    阿鲁卡摆摆手，而后先洛奇一步，带着卡娃的身体开启瞬移消失在原地。

    洛奇见状眨了下眼，而后开启阴影挪移，带着两个科研人员出现在米娅旁边。

    而最早来到这的米娅正眯眼看着紧跟着出现的阿鲁卡，脸色不善的道：

    “你这家伙居然也会瞬移了，真让人不爽，我怎么这么想打你一顿呢？”

    “嘿嘿，那也要你打得到我再说。”

    阿鲁卡嘚瑟的昂了昂脑袋，而后又忍不住吐槽道：

    “我这瞬移能力也是拿命换来的好不好，你就别针对我了。”

    米娅倒也不是真想动手，撇撇嘴道：

    “我只是替卡娃感到担忧，要是她醒过来答应和你在一起，你这家伙又会分身又会瞬移，鬼知道你会不会同时和几个女人一起约会。”

    阿鲁卡闻言愣了下，而后脸上竟露出了些许兴奋。

    但他兴奋的笑意还没扩大，一个腿鞭便扫了过来，将他从门口处扫飞出去。

    “这家伙果然不是什么好东西。”

    米娅鄙夷的收回腿，侧头看向洛奇道：

    “诶，不然你把卡娃也送到星灵界算了，跟我一起去作伴，留给这家伙的话太不值了。”

    被扫出门外的阿鲁卡瞬移回来，略显尴尬的笑道：

    “我就是顺着你的思路想了想，肯定不会这么做的，放心，我绝对不会辜负卡娃。”

    撇了撇嘴，米娅懒得再和他废话，而是站到洛奇旁边，看着早已开始忙碌的科多夫，以及他们掳回来的那三个科研人员。

    科多夫此刻满脸兴奋，认真的记录并按照三个科研人员的嘱咐，将各式合成剂准备好。

    调试好培育器皿的温度，注入混合后的合成剂后，他分别取出卡娃留下不同时期的细胞。

    有了洛奇的吩咐，这三个科研人员拿到细胞后没有立即开始培育，而是先进行了一遍核验。

    最终选择了最早的那份细胞，因为另外几份细胞，都不知何时掺杂了罗特纳的细胞进去。

    当一切准备就绪后，整个实验室的仪器开始运作。

    这期间的各种计算和调配试剂，洛奇几人都看不懂，只有科多夫越做越兴奋，到最后甚至满脸通红。

    米娅看着一脸科学狂人模样的科多夫摇了摇头，不无担忧的道：

    “希望这家伙以后不会为了研究而泯灭人性。”

    这将近十年的时间里，她时常在想，如果没有这些疯狂的科学家改变了这个世界，这个时候的她，是不是还只是个喜欢在野外探险的探险者？

    洛奇看了她一眼道：“世界残酷又精彩，不用太悲观。”

    米娅笑着锤了下洛奇的肩膀：“你倒是见过很多精彩的事了，趁现在有时间，和我···”

    她话没说完，一股强烈的心悸感袭来，让她忍不住倒吸了口凉气。

    而洛奇也眉头微皱，侧头看向右上方。

    旁边的阿鲁卡则打了个哆嗦，惊疑不定的道：

    “怎么回事？突然一阵恶寒。”

    看着洛奇略显凝重的脸色，米娅眉头微皱的道：“你觉得会是什么？”

    洛奇：“除了罗特纳留下的后手，我想不出还有什么能给我带来这种强烈的威胁感。”

    “又是罗特纳？”阿鲁卡嫌弃的皱了皱眉，略显不安的道：

    “那家伙做什么了，刚才那一瞬间，我有种自己随时会被抓走的错觉。”

    闻言，洛奇和米娅同时看向他，看得他越发忐忑不安：

    “喂喂喂，你们别这么看我，我身上有什么问题吗？”

    洛奇打量了阿鲁卡片刻，摇摇头道：

    “你身上是否有问题，要看罗特纳有没有在你这具克隆体身上留有其他的后手。”

    “不会吧？你们这说的我浑身发毛。”阿鲁卡惊惶的左右看了看，而后果断的道：

    “算了，我也不要这具克隆体了，科多夫，给我也克隆一具新的身体。”

    他话音刚落，米娅和洛奇同时感应到什么。

    前者脸色微变的疾呼：“小心！”

    后者脚下轻点，开启【瞬影·突】横踹向后知后觉想要瞬移逃离的阿鲁卡。

    “嘭！”

    六米范围内，【瞬影·突】的速度和瞬移没有太大的区别。

    米娅只觉眼前一花，洛奇已将阿鲁卡踹飞，露出阿鲁卡原本站立位置的一道空间裂缝。

    这空间裂缝出现得十分突然，而且就在阿鲁卡原本站立的脚下。

    若不是洛奇反应和行动够快，此刻阿鲁卡已经掉进这个空间裂缝内。

    此时被踹飞在天上的阿鲁卡才使出瞬移，一脸畏惧的瞬移到洛奇旁边，伸手抓着洛奇的右臂道：“洛奇先生，这裂缝是怎么回事啊？”

    洛奇眉头微皱，没有甩开抓着他手臂的阿鲁卡，而是脚踩光芒，带着他站到空气中。

    只是被洛奇带到半空后，阿鲁卡却像是感到越发不安，惊恐的看着四周道：

    “洛奇先生，我感觉到有东西在盯着我，比刚才更强烈了，怎么办？”

    “盯着你的东西在哪个方向？”

    洛奇沉静的回应，声音带着安定人心的奇特魔力。

    但每次都有奇效的希望曙光，这次却没有发挥作用。

    阿鲁卡依旧惶恐且不安，紧紧的抓着洛奇的手臂道：

    “我不知道，它好像上下左右都有，越来越近了！越来越近了！”

    米娅皱了皱眉，出声呵斥道：

    “你怕什么，你自己都进化到第七阶段了，而且灵魂都成半神了，至于怕成这样···”

    她话音未落，洛奇便脸色剧变的抬脚朝面前的空气踹去。

    光许久没用过的光速踹击踹出，令他右腿化作了纯粹的光芒。

    “嘭！”

    一声闷响，洛奇踹到了一条长满黑色鬃毛的巨手上。

    而这巨手遭到洛奇光速踹击，顿时又缩回了它钻出来的空间裂缝里。

    米娅还没说完的话卡在喉咙里，愣愣的看着半空中的洛奇。

    空气变得有些安静，直到“滴答，滴答”的声音响起，才令实验室里恢复了几分生机。

    洛奇瞳孔微微放大，侧头看向右侧，原本抓着他手臂跟在旁边的阿鲁卡，此刻只剩半截身体挂在他身上。

    鲜血从他腰部涌出，顺着双腿滴落到地面。

    “啪！”

    某个内脏掉落在地，发出清脆的声音，让米娅下意识的伸手捂住嘴，难以接受的道：

    “怎么会···”

    洛奇双眼微眯，带着阿鲁卡的残躯落到地面。

    刚才的那一瞬间，他看到巨手的手心处有个血肉空洞，和卡娃的特殊能力类似。

    只是相比卡娃手心里的血肉空洞，这个巨手手心里的血肉空洞，长着一圈的利齿，看起来令人不寒而栗。

    而且这巨手出现得太过诡异，速度又快，若不是他【侦查】已经到达神级，他估计会和阿鲁卡一样，反应慢半拍。

    抿了抿嘴，他将阿鲁卡的残尸放在地上，扭头看向护肩道：

    “菲奥多，阿鲁卡的灵魂呢？”

    “很遗憾主人，他的灵魂也被刚才那个手吞掉了，所以他没办法再复活了。”

    菲奥多略显无奈的回应，接着补充道：

    “主人，我必须提醒您，刚才那只手，同时拥有破开穿梭空间，以及不弱于我的灵魂吞噬能力，严格来说，那只手的本体已经不弱于普通的低位神祇了。”

    洛奇凝重的道：“我和低位神祇打过交道，这只手似乎更诡异。”

    说着，洛奇脸色微变，手上亮起灵能拳套的光芒，【瞬影·突】再次展开，拖出残影掠向卡娃。

    米娅在最初的惊愕后，此刻也反应过来，一个瞬移便出现在卡娃旁边，右手握拳直直捣向卡娃上方的空气。

    “嘭咔！嘭！”

    闷响中夹杂着骨折的声响传开，刚吞噬了阿鲁卡的巨手再次出现。

    这一次，它的目标变成了卡娃的身体。

    只是它这次没能成功，被洛奇和卡娃一左一右从不同的方向挥拳打中，并被两人的蛮力强行卡在卡娃身体的上方。

    其中米娅的力气过大，直接将这巨手尾指的衔接骨打断，此刻已经凹进去。

    洛奇脸色紧绷，用尽全力才能配合上米娅的蛮力，脸色不正常的涨红道：

    “锤烂它！”

    不用洛奇说，卡娃已经行动了，左手抡圆了从上往下砸落，空气发出爆鸣，在她拳头表面形成‘U’型气体，正正的砸在巨手的手背上。

    “咔嚓！”

    巨手手背的几条骨骼当场断裂，并且深深的内凹进去，连带着它手心的血肉空洞都凸了出来。

    而这恐怖的锤击，似乎也让这巨手意识到了危险。

    它从抓变成握拳的姿态，开始剧烈挣扎。

    洛奇当即开启【纯粹之光】，身体变成光人的同时，力量强行提升攀升，这才勉强让自己这边不至于脱手。

    而米娅仿佛能够正面和这巨手角力，甚至在力气方面隐隐超过这巨手，此刻表情没有太大的吃力，左手拳头不断的抬起，砸落，抬起，砸落。

    她的拳头每次砸落，空气都会发出爆鸣，并形成‘U’型气体在她拳头表面，锤得长满鬃毛的巨手骨骼断裂，不断变形，看得洛奇眼皮直跳。

    短短的3秒钟，这巨手便挨了米娅将近十拳，整个拳头的手背都已经烂掉。

    但就算是这样，它的主体依旧没有破碎，保持着巨手的模样，距离彻底崩溃明显还有很长一段距离。

    洛奇见状左手从右手的戒指上抹过，手里多了早已被当做备用匕首的【暗影魔珠之牙】。

    这把备用匕首刚出现，晨曦的清光，黄昏的橘红光泽便覆盖在微弯的刀刃上，凝成两色晶光。

    配合匕首本身自带的‘+15’穿透，强烈的锋锐感令巨手对面的米娅都忍不住眯起眼。

    此时一道道岚光从匕首中绽放，看起来美轮美奂的同时，却将这巨手迅速切得血肉模糊。

    黄昏的腐朽力量，搭配匕首自带的每次攻击附带20点毒素攻击，令这巨手以肉眼可见的速度变萎靡。

    在米娅毫不停歇的狂锤下，它终于开始出现解体的征兆，难以保持基本的轮廓。

    然而就在此时，两个空间裂缝无声无息的出现。

    一道出现在米娅的左拳下方，一道出现在洛奇的左手斜侧。

    两人虽然侦查感知能力都极强，但此刻全速攻击的情况下，根本不可能说停手就停手。

    没有丝毫意外，米娅的砸落的左拳撞到了空间裂缝上，拳头到小臂的部位被切断，鲜血喷涌而出。

    洛奇斜着削向左侧的左手同样撞到空间裂缝上，小臂到手掌那一截像是被从中斩开。

    收力不及的【暗影魔蛛之牙】和被斩开的那部分手指和小臂掉进裂缝，消失在空间乱流中。

    而趁此时机，这巨手猛地翻转，强行挣脱了洛奇和米娅的钳制，窜入空间裂缝中逃离。

    米娅手腕蠕动着恢复，脸色难看的咒骂：“该死！”

