
这个房间也不是很大，里面有一张土炕，还有一个很久的大水桶。水桶里面盛满了水，下面点着柴禾正在烧。水已经有点温了，正冒出热气。

另外还有一个超大的柜子，整整站了一面墙的距离。

让二人发懵的自然不是这个，而是在那张炕上，潘胜正趴着跟那只大白兔玩耍，甚至嘴里还不住地说道：“大白兔、大白兔......”

孙昭奕静静地坐在炕上，也不知是在想些什么。

听到潘胜说话，张禹诧异地说道：“他、他会说话呀......”

“怎么突然就能说话了？”潘重海也是不解。

孙昭奕淡淡地说道：“你总是把他当犯人一样关着，人早就自闭了，如何会跟你说话。我要的东西买来了吗？”

“买来了。”张禹说道。

孙昭奕慢悠悠地下炕，从边上抓起一个脸盆，嘴里又道：“把药都铺到炕上，等下我要用。”

说着，她已经走到对面的大柜子前，将抽屉一个个拉开。

那竟然是一个大药柜，孙昭奕似乎不用去看，都知道哪个柜子里装的是什么药。片刻功夫，她就将十几味药丢进脸盆里，然后来到炕边，将张禹铺好的药，从中各抓了一把。

张禹这才发现，好似是好找斤两抓的，一把差不多就是一两重。

药都抓齐了，孙昭奕又找来两个捣药用的杵子，一大一小，一并放到炕上，说道：“把药都给捣烂了，注意别太大劲。你跟它学着点。”

说完，她拿起炕上装药的纸包，将一味味的药材放进药柜的抽屉里。

而在炕上，诡异的一幕发生了，那只正在和潘胜玩耍的大白兔，竟然主动过去用前爪捧起那根小的杵子，然后蹲在脸盆旁边，开始捣药。

潘胜学着大白兔的样子，拿起另外一个杵子，也开始捣药。

张禹和潘重海看的是直迷糊，这是演的哪一出儿呀。

都说兔子会捣药，却从来没见过，今天算是见识了。

潘重海忍不住揉了揉眼睛，确定一点没错，这才惊诧地说道：“我养了他这么多年，也没这么听话过。”

潘胜的力气大，但是不敢太用力，学着兔子的样子，没用多一会，就把一盆药都给捣碎了。

当兔子停手，潘胜也跟着停手。孙昭奕拿过脸盆，将里面的药汁全都倒进大水桶里，随后指着潘胜说道：“把身上的衣服都给脱了，到桶里泡着。”

“好。”潘胜马上答应，七手八脚的就把身上的衣服裤子都给脱了。

潘重海见孙昭奕也不转头，就是这么看着，不禁替儿子尴尬，说道：“这、这......不太好吧......”

“我又看不到。”孙昭奕似乎听明白了他的意思，直接说道。

张禹跟着解释，“太师叔是盲人。”

“盲人......”潘重海暴汗呀，从哪里能看出来这位是盲人的，刚刚拿药什么的，比正常人都溜到。

等潘胜自己坐进了大水桶之后，孙昭奕先说了一句，“不叫你出来，不许出来。”随后，她又说道：“上炕坐吧。”

她率先上炕，张禹和潘重海在炕边坐下。

孙昭奕平和地说道：“观主，道观的事情怎么样了，我听王杰说，这里最多还能住一个月。”

因为有外人，孙昭奕没有直接称呼宗主，顺便还拿出来太师叔的派头。

来的时候，张禹和潘重海也看到了，拆的是一片狼藉。

张禹当即说道：“太师叔，我现在已经拿到了度牒和批文，就差买地了。住的地方不是问题，我开了一家无当斋，来不及的话，就到那里先住着。”

孙昭奕感慨地说道：“真没想到，这么快就拿到了。对了，你是怎么做到的？”

“我拜了白眉宫的贾真人为临度师……”张禹当即就把结识贾真人的过往，简明扼要地说了一下。

听了张禹的讲述，孙昭奕点头说道：“原来是这样。其实这也很好，建道观的话，地方不要太偏僻，毕竟咱们不能单单只有一个小庙，还要有香火，还要多结善信。不然的话，就是一潭死水。”

张禹从贾真人那里也明白了这一点，学了祖师爷的法术，就要报答祖师爷。随便糊弄，肯定是不行的。可张禹也有点为难，说道：“太师叔，您说的这个，我现在也懂了。只是想从无到有，从小到大，却不是一件容易的事儿。”

“一点没错，就好像白眉宫，能有今天的地位，也是千百年的经营。想要一朝得道，并非易事，也并非有本事就行，需要大的造化、大的机缘。你已经做到了第一步，现在需要开始规划第二步了。”孙昭奕说道。

“第二步，我该怎么做？”张禹问道。

“渐渐的打响无当道观的知名度。”孙昭奕直接说道：“我原本打算在你得到授篆之后，再进行这一步，可你现在已经是白眉宫的临度弟子，那就不必拘泥了。”

“我会尽力的……”张禹没啥底气，自己赢了东西方星相风水交流会，原本以为能给无当斋扬名，结果可好，就一个客户上门，还是个骗子。

事实证明，那可不是说嘴的事情。看看人家白眉宫，多大的气派，整个一个旅游景点，自己得干到什么份上，才能有那么一天。

不经意间，张禹看到了对面坐着的潘重海。

温琼告诉过张禹，潘重海是一个很厉害的商人，也不知道在这方面有没有心得。张禹说道：“潘爷爷，您孙子都在我们这出家修行了，所以我也不把您当外人，关于这事，您有没有什么合理化建议。”

“刚刚听二位所言，我也算是明白了一个大概，你们这是想将无当道观发扬光大，正在进行规划。”潘重海微笑着说道。

“一点没错。”张禹点头。

潘重海心中暗说，你们道观就这么两个人，还发扬光大呢？算上我儿子，总共才三个。

不过，儿子终究在人家手里，张禹的本事，孙昭奕的本事，他都见识到了。一个能在一个小时之内就让儿子说话的人，会是白给的么。

潘重海思量片刻，说道：“如果想要在短期内打响知名度，办法只有一个，那就是做广告，搞媒体轰炸。”

“道观也能做广告？”张禹第一次听说，电视广告里都是这个洗发水，那个羽绒服啥的，哪有道观做广告的。

“这个广告，不一定非得说是销售产品的广告，其实有很多无形广告的。就好像一些电影、电视剧，《少林寺》、《少林足球》让人对少林寺有了更为广泛的认知；《武当》《太极张三丰》《僵尸道长》，让人对武当派、茅山派有了进一步的认知。其实这也是一种宣传。”潘重海认真地说道。

孙昭奕说道：“很有见地。”

张禹则是纳闷地看着潘重海，说道：“你还有时间看这么多电视呢？”

“我一个孤老头子天天憋在家里，不看电视，拿什么打发时间。”潘重海说道。

“这倒也对。”张禹笑了。

“想要宣传到位，你投资个无当足球队，现在很多人这么搞，宣传的效果很不错，就是费用有点大。拍电影的话，你现在连道观都没有，怎么也得等等。”潘重海慢条斯理地说道。

“潘爷爷，我看您这一点也不糊涂，要不然，您重新出山得了。”张禹说道。

“你帮了我这么多，特别是潘胜的事情，我一直无以为报，在背后给你参谋一下，自然没有问题。可若说重新出山，我暂时没有这个打算，你也说过，有人故意算计我们潘家。一旦我重新出山，那人势必也会知道，也会给你带来麻烦。”潘重海认真地说道。

张禹没想到，这位老爷子考虑的挺周全。对于经商的事情，亦或是经营道观，自己一个愣头小子，能懂什么。法律方面，现在有鲍佳音帮忙；社会上的事儿，有大彪哥帮忙；警察方面的事儿，有潘云帮忙，实在不行，还有她老妈。

可真让张禹做买卖什么的，身边还真没一个能帮得上忙的。有这么一位在背后参谋，显然能够解决很多问题。张禹当即说道：“那就拜托您了。”

****

废话不多说，明天晚上十更爆发，恭祝我的亲哥亲姐们春节快乐！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482916"  chaptername="第529章  参谋（第五更）">加入书签</a>
</div>
