    第831章 冒顿之死

    虽然三兄弟迫于各种原因站到了一起，但三人本来就不是专长于战斗。

    无脑冲上去的唯一后果，就是一个照面被冒顿打趴下，

    “是本单于错看了你们。”

    “原以为你们是狼，却没想到你们的心里只是一只狗而已。”

    冒顿现在是完全的失望了，挥动了一下手中的武器，下一个照面, 他将亲手了结自己的三个儿子。

    此时在包围圈的外围，二黑正喘着粗气看着这里的情形，他们也受到了埋伏，一路杀了出来，想找义和廉，可没想到两人已经被围住了。

    “二黑哥，我们要不要救他们？”

    旁边的一名少年军问道。

    这两人是家主看中的人, 他们还是想救一救的。

    二黑仔细看了看场中的形势，带着几分遗憾，摇摇头说道，

    “没有机会，我们准备突围吧。”

    这一次对方早有准备，是他们失败了。

    现在出去，必死无疑，他们能做的就是保存好自身的实力，但之后找机会给几人报仇。

    这时候冒顿也已经再次拿起了武器，缓缓的朝着三人逼着过去。

    正当二黑想要走的时候，夜色中突然响起了一阵凄厉的女声, 

    “单于！不要杀我的孩子！不要杀我的孩子啊！”

    二黑循声望去, 就看到冒顿妻子一路狂奔而去，于是说到, 

    “先看看情况，看有没有机会把几個人救出来。”

    冒顿妻子一路到了冒顿的身前, 直接跪倒在地，哭喊道，

    “单于！不要杀他们，他们也是你的儿子啊！”

    看着妻子的哭诉冒顿, 却没有丝毫的心软，冷然说道，

    “他们早已经不是匈奴人，你在秦国的时候没有保护好他们，就不要怪本单于。”

    “让开，或者本单于也不介意送你们一起上路。”

    听到这话，冒顿妻子几乎是浑身发抖，她知道自己的丈夫做得出来这种事情，只是为了自己的孩子，还是继续苦苦哀求道，

    “单于，今天也是您的生辰，您怎么忍心啊，求您再看看其他的王子，他们都可看着您啊。”

    听到这话冒顿不由得皱起了眉头，转头看去才发现，不知道什么时候，自己的那些小王子们也到了周围。

    他其实毫不在意在自己生辰的时候，杀几个儿子。

    但其他的孩子还没有长成，看到这一幕却是对他之后的教导不利。

    他必须为匈奴人培养出合格的单于。

    稍稍的沉吟了一下，冒顿很快说道，

    “把他们都关起来，本单于明天再处置。”

    等明天起来再杀了几人也不迟。

    很快，他身边的人便一拥而上，将几人抓了起来。

    冒顿也转身离开，冒顿妻子看了被抓起来的几个孩子心中极为着急，但她知道想要救自己的孩子，现在只能够跟着单于。

    而另一边的二黑看到这一幕，也慢慢退到黑暗中。

    冒顿妻子一路跟着冒顿到了营帐内，继续哀求道，

    “单于，那可是我们的孩子呀，他们只是受到了秦人的蛊惑，他们…”

    啪！

    冒顿妻子的话还没有说完，就被对方一巴掌打到了地上。

    看着满脸冷酷的丈夫，冒顿妻子脸色顿时一片惨然，她知道，自己改变不了对方的心意。

    于是低着头说到，

    “单于，我伺候您入寝吧。”

    听到这话冒顿才漠然的点了点头，说到，

    “本单于今天晚上给你一次机会，能不能怀上就看你自己。”

    冒顿妻子这时候似乎是已经认命了，点了点头说道，

    “是，单于，我先去稍微打理一下就过来。”

    冒顿点了点头，对方现在的样子他也没有兴致。

    很快冒顿妻子就爬了起来，回到了自己的营帐内，用在秦国学到的办法，整理自己的妆容。

    不多时便恢复了自己的容貌，只是她的眼中此时却是一片死寂。

    从三个孩子降生以来，都是她一手带大的。

    冒顿只是泼洒了几颗种子，然后等着收货。

    对方的种子很多，所以可以选择其中好的，优秀的。

    但这三个孩子就是她的全部！

    “没有人能杀我的孩子！没有人！”

    冒顿妻子喃喃自语道。

    很快冒顿妻子就把目光落到了，小儿子送过来的首饰上。

    拿起一支尖锐的玉釵，戴到了头上，随后神色坚定的朝冒顿帐篷走了过去。

    到了冒顿的帐篷内，她并没有立刻动手，因为她知道对方最放松的时候才是最脆弱的时候。

    冒顿大大方方的躺在床上享受着对方的服侍，心中想着之后的计划，作为单于他当然要多费心一些。。

    毕竟现在部落的情况并不是那么乐观，他们还需要更多的资源，更多的人口，才能尽快的恢复过来，然后对秦国展开报复。

    狼是最记仇的生物，他受到的屈辱一定要十倍百倍的还回去！

    还要整个秦国都在他的铁蹄下哀嚎！

    他要亲手杀死赵浪，摘下对方的头骨盖！

    他要用尽一切手段展开自己的报复！

    至于面前的这个女人，他根本没有放在心上。

    一个手无寸铁的女人而已，对他的威胁还比不上草原上的羊。

    而且他现在还给了对方一次机会，只要能够怀上孕，再生就是了，这已经是莫大的仁慈了。

    过了一阵，冒顿感觉自己快要到最放松的时候了，顿时不由的闭上了眼睛。

    就在莫顿最放松的一瞬间，女人没有丝毫迟疑的拿下了自己头上的玉釵，然后刺进了冒顿的喉咙。

    虽然冒顿的武技很强，雄心也很大，但是他的喉咙还是和其他人一样，挡不住尖锐的玉釵。

    也和别人一样，被杀就会死。

    当冒顿回过神来的时候，却早已经一句话都说不出来，满脸震惊的看了一眼女人，然后捂住自己的喉咙朝外面走去。

    他不想死，也不能死。

    他还有许多事情没有做完！

    女人这时候怎么可能放对方离开。

    用尽所有的力气，死死的抱住了对方！

    冒顿此时依然是无尽的狂怒，伸出一只手直接掐住了女人的脖子。

    女人瞬间被掐得满脸通红，但她还是没有放手。

    两人就犹如困死相斗的野兽，拼尽所有的力气想杀了对方。

    最终两人都慢慢的停了下来，倒在了地上，整个帐篷内恢复了死寂。

    而帐篷外的护卫却没有太过在意，他们当然知道，这种的事情之后，本来就会休息。

    没人会想到，他们智慧又勇猛的单于，已然死在了地上。

    第二天日出前最黑暗的时候，此时王庭内还是有些混乱，天神教的信徒们，哪怕是死都在竭力的造成破坏。

    二黑这时候看着关押三兄弟的方向，再看了看天色，准备动手。

    突然，王庭内响起了一道极为凄厉的喊声，

    “单于死了！单于死了！”

    听到这话二黑的脸色顿时狂变！

    （安安）

    (本章完)

