    她虽然得到了解释，女儿也承认了，但却始终不好面独卢香寒。

    也就是这时候，一道带着哭泣的声音出现。

    “香寒姐姐，以前是我不对，还请你原谅我，以后我再也不会那么做了。”

    陈雅低着头走了过来，冲着卢香寒道歉。

    “你这小丫头，还用道歉？以后我们可是一家人了。”

    卢香寒说完，伸出手拿出纸巾帮着陈雅擦了又擦眼泪。

    家里人都清楚，陈浩和卢香寒多日未见，肯定有话要说。

    所以，他们识趣的去了院子。

    而陈浩拉着卢香寒直接进屋里，二话不说相拥在一起。

    “小浩，这次的事情虽然很严重，但你不用担忧，就算全世界的人都抛弃你了，还有我陪着你。”

    卢香寒很是体贴的安慰陈浩。

    她知道，自己的男人很优秀，现在的她只不过是遇到了一些困难罢了。

    而且这些困难在她看来，对于陈浩来说根本算不得什么。

    “傻女人，我还不至于走到那一步，最多一个月，我就能东山再起！”

    陈浩的话充满自信，在卢香寒的鼻尖上轻轻的刮了一下，很是怜惜。

    卢香寒很郑重的点点头。

    她相信陈浩的话，无条件无理由的相信。

    陈浩说自己最多一个月，就能东山再起，那么她就坚信一个月内，他一定能够东山再起。

    而这，也正是她最迷恋陈浩的一点。

    不管发生什么事情，都保持足够的冷静和镇定，总是还从容的去处理每一个遇到的问题和麻烦，很淡定，有时候淡定的你都怀疑是不是他已经开始自暴自弃。

    可偏偏，到了最后他都能轻而易举的化解困难，从而破局。

    这是一个男人绝对的自信，也是一个男人吸引女人的魅力所在。

    两个人腻歪在一起，你侬我侬的说着一些彼此鼓励的话，当然期间也少不了一些暧昧的镜头和话语。直到半小时后，母亲王丽霞大喊让他们出来吃饭。两人才从柔情蜜意中分开，来到外面。

    “香寒啊，看你瘦的，多吃点鸡肉，这可是我们村里面养的，不像外面那些鸡饲料喂大的，而且这可是用野山菌加一起炒的，你尝尝。”

    王丽霞想要缓和与未来儿媳妇的关系，笑着给卢香寒夹菜。

    而卢香寒根本就没有把这事放在心上，夹了一筷子放进了嘴里，咀嚼了片刻，这才笑着夸赞道：“哇，真的很好吃，比大酒店做的好多了，谢谢伯母，我从来没有吃过这么好吃的。”

    “你这丫头，我这手艺，哪里比得上大酒店厨师，平常啊，你伯父都经常说我做的不好。”

    当然，被未来的儿媳妇夸赞，而且看上去还不像是恭维之词，王丽霞也是由衷的高兴和自豪。

    说着，王丽霞还瞪了老公一眼。

    陈立民立刻就不乐意了：“我什么时候说你了，就算我说了，这么多年我不还是吃了你做的饭菜？”

    “嘿，你还来劲了是吧，你那是没别办法，要不然还得说我，觉得做的不好吃，你可以不吃。”王丽霞二话不说就反驳。

    眼看着两人要吵架，坐在一旁的陈雅拉了拉父亲的衣服：“爸，妈，你们吵架也不分个时间，我哥的女朋友还在这呢！”

    “哼！”王丽霞冷哼一声，又瞪了一眼老公，转头脸上立刻布满了笑脸，看向卢香寒：“丫头，多吃点，我听小浩说你这段时间累坏了。”

    “也不算累，不做事反而会觉得无聊。”卢香寒随口回了句，然后夹菜给陈浩。

    “呵呵，看看你们这城里的丫头就是不一样，我们村里这些女娃那都是好吃懒做等着嫁人，可没有你们这想法。”王丽霞很是满意卢香寒的回答。

    一家人加上这个未来儿媳妇，一顿分吃的很是热闹。

    一个多小时后才结束，这会也是差不多天要黑了。

    本来，卢香寒是打算回去，毕竟外面就是司机开车等着。

    奈何。

    陈浩死活不让她回去，只好打电话让司机先回去公司，等明早电话通知。

    家里面就四间屋子，还有一件改成了厨房。

    这下好了，陈雅一间屋，王丽霞和陈立民一间屋，陈浩一间，唯独没有客卧。

    而陈雅这丫头毕竟也成年了，鬼精鬼精的，十多分钟钱就关门呼呼大睡，还暗中和父母说了情况。

    “你这丫头，都是从哪里学的这些，以后在这么不正经，看我怎么收拾你！”王丽霞说着就揪起陈雅的耳朵。

    “哎呀！疼，疼啊！我这不是为了我哥着想，你看看你，那家的老妈像你一样，我都多大了，还揪我耳朵。”陈雅一脸不乐意。

    “哼，在大你也是我女儿，在我眼里你就是小孩子。”王丽霞冷哼一声回应。

    无奈，陈雅翻了个白眼，转身进了屋子。

    而卢香寒这边红着脸，不知道说什么好，总归是在别人家，哪里好意思和陈浩同住一间房。

    女儿家，总有最后那一丝坚持！

    “小浩，我。我睡哪里啊？”卢香寒红着脸。

    陈浩却摸着下吧，笑道：“就这，和我一间房，这有什么大不了的。”

    “可是，伯母他们……”

    “唉，我爸妈都知道你是我的女人，而且看样子今天对你也很满意，这没什么大不了的。”

    “指不定啊……”

    陈浩嘿嘿一笑，多少显得有些猥琐：“他们二老巴不得我早一点把你给吃了，给他们添一个大胖孙子呢。”

    “你……羞死人了！”

    虽然卢香寒也是这么想的，不过还是表现的矜持了一点，忍不住的娇嗔了一句。

    而在隔壁房间的陈雅，则是到了晚上十二点多都没有睡着。

    农村的房子哪里会考虑什么隔音，就是红砖墙。

    她沉着脸开门走出来，发现院子里老爸老妈正在聊天。

    “爸，你看我哥，他是不是在欺负香寒姐啊？”

    陈立民听到这话，额头冒出三条黑线：“滚一边去，别去打扰他们。”

    陈雅吐了吐舌头，装作乖巧的坐在旁边玩手机。

    年轻人啊，真是精力旺盛！

    一夜无话！

    第二天一大早，阳光透过窗帘缝隙照进了屋里。

    床上，卢香寒像只猫咪一样蜷缩在陈浩的怀中，看着陈浩的眼神，尽是含情脉脉！

