    李安不知道自己为何会有这样夸张怪诞且疯狂的想法。

    并且用自己的暴力，将这些杀戮的欲望实现。

    他自认为自己不是情绪的奴隶，也绝没有被祖国人和罗夏的那种阴暗思维所束缚。

    “我这是怎么了？”李安揉了揉太阳穴。

    眼前的秃鹫已经被自己的一套羽翼合金战衣给束缚在原地，那些坚定的合金碎片，让他画地为牢，无法挣脱。

    看着自己的朋友一个一个死去，他感到一阵悲戚。

    好日子才开始，为何就被眼前这个恶魔给终结了？

    他不知道的是李安是奔着收复他来的。

    邪恶六人组里，恐怕只有秃鹫才是最适合做李安手下的。

    敢打敢杀城府最深，而且只要对他好，他就一定会对你十倍的好。

    但是怪就怪开枪的汤姆，怪就怪李安的无名怒火。

    一切是巧合，单页实在是不凑巧得很。

    “爸爸！”

    仓库门被一个妆容精致的少妇打开，她怀抱中的小女孩冲向仓库中心的秃鹫。

    李安身上还有残余的火焰渣滓，此刻身上沾染了尘埃、

    那一阵火花爆裂之中，他就像是一尊盛放于疯狂中的血色曼陀罗。

    “啊！”

    少妇看着李安，跌坐在地，发出刺耳的尖叫。

    这家伙是个恶魔，她能看出来这个家伙不是普通人，周围散落一地的子弹壳，还有那些被蛮力撕开的桌椅板凳。

    自己的引以为傲额丈夫，就这样屈辱地钉在水泥地板上。

    他的眼神复杂，甚至说不出话来。

    李安面对秃鹫，问道：“满意了吗？”

    “为什么？”

    “收复你们，我很需要一个能给我做暗活的手下团队，你们很合适。”

    小女孩扑了过来，一把推开了李安。

    李安并非被推开的，如果他想，哪怕是列车没法子能推开他半步。

    可他还是让开了。

    他渐渐回过神来，心头的怒火开始消散。

    他望着沾满鲜血的双手。

    缓缓抬头，目光正对秃鹫背上的羽翼合金片。

    羽翼被打磨的很光滑，像是一面镜子，照映出李安那癫狂扭曲的脸。

    这张脸渐渐变形，一个满头金发，面容和善俊朗的男人的脸替代了李安。

    “祖国人？”

    李安惊讶万分，盯着眼前数十张“镜子”。

    “怎么会？查尔斯不是杀了你了吗。”

    “怎么会呢，我就是你，你就是我，你不死我怎么会死？”

    祖国人狞笑道。

    李安也在原地疯狂发笑，不过动作举止都不似自己。

    “任何事情都有代价，魔鬼给你实现愿望的时候，已经在暗地扣除了你递交的筹码。”

    “不对，你到底是什么！”

    “我就是你，你就是我！”

    人的情绪，配上神的力量，这个人到底是像超人那样，维护社会稳定，拯救苍生、

    还是为所欲为，想干嘛就干嘛？

    李安不敢深究这个问题，多次使用祖国人力量后。也对此感到害怕。

    他也终于明白为什么漫威原著中的“哨兵”会诞生一个邪恶的虚无人格。

    并非是客观导致的。

    而是因为巨大的内心落差，阴暗的情绪和自己的善良相互纠结，相互对抗。

    导致出现宕机崩溃，就诞生了这样一个扭曲的人格。

    “查尔斯？他根本就不知道你到底是什么存在！他根本不懂你的意识里到底有什么！”

    “那黑暗之海，幽邃之处，有着无穷的恐怖，他....哈哈哈哈，竟敢进入其中！”

    说道最后，祖国人狂笑起来，笑得眼角带泪。

    似乎想到了一件最为夸张可笑的事情。

    “我？我是什么存在？”

    从旁人角度看来，李安就是在自言自语，不断自说自话。

    “怎么了，我到底是怎么了！”

    李安上前，握住即将收缩完全的秃鹫背部装甲片。

    “碰！”

    用力一扯，把这夹片尽数撕裂开来、

    而那匆匆一撇间，夹片不断映射出李安的脸以及那张‘祖国人’的脸。

    “我到底是谁....”

    一直在李安脖颈盘绕休息的小美睁眼。

    它睡眼惺忪看了一眼周围，对于这些杀戮似乎并不在意，反而是李安的自言自语引起了他的注意。

    “啊？”

    小美发出疑惑声，开口一吐，一股紫红烟气从嘴里涌出。

    正是经过她炼化后残余的一点血兰花残余。

    血兰花残余气体具有安神功效，李安吸了几缕，神志渐渐清晰。

    一旁的秃鹫也吸入了几口，但是伤势过重。

    他的每一寸骨骼都几乎碎裂开来，就算是瓦坎达的医疗技术，这会儿也难以救下他了。

    李安往后退开，看着地上不断抬手打自己的小女孩，心头不是滋味。

    李安看着地上出气多，进气少的秃鹫。

    “杀人者人恒杀之，你们手上也有不少人命，但今天的事，是我唐突了，抱歉，我会补偿她们一大笔钱。”

    秃鹫盯着李安，随后断了气。

    李安缓缓飞天而起。

    地上的小女孩和少妇，用一种极致的怨毒目光盯着他。

    那是一种深入骨髓的仇恨，一种不死不休的仇恨。

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    “你可是祖国人，杀他几个反派怎么了？”

    李安不自觉间，眼中的红光亮起，镭射眼开始积蓄。

    “不，我这是怎么了？！”

    李安不断摇头。

    这一刻，李安知道了为什么蝙蝠侠会选择不杀政策、

    那是因为杀人只有零次和无数次！

    一旦打开洪水的阀门，就再也受不住手。

    “一定是卡牌的辅助用，罗夏、祖国人、靶眼他们的精神意志干扰了我，对！一定是这样的！！”

    李安不断摇头，发出歇斯底里的吼叫。

    他飞上半空，在云端之上，遮蔽了自己的身体。

    望着头顶的圆月，心头很不是滋味。

    小美似乎差距到李安的心情不好，用脑袋碰了碰李安的下巴，蹭了蹭。

    “轰！”

    空中传来一阵狂风呼啸，音爆生成，一道金红身影来到了李安身边。

    “他们也是参与袭击的成员？”

    托尼问道。

    李安没有说话，他倒是希望自己杀的是跟自己有仇的人。

    但偏偏自己和秃鹫没有关联，本不必找他麻烦。

    托尼伸手搭在他的肩头，说道：“这不怪你，当时哈皮受伤时，我也这么激动，对付恶人有时候可以采用一些极端手段的。”

    托尼毕竟是见证过十戒帮的杀戮手段，也是受过罪的人，知道有必要时可以以暴制暴。

    “明天来我公司一趟吧，我有点事儿和你商量，你先缓缓。”

    托尼转身离去，消失在李安视野中。

