    “你这小子就在外面慢慢等吧，我要去见大长老了！”黄少大笑一声，然后便走了进去，他才懒得浪费时间在叶辰身上呢！

    两个门卫也不准备跟叶辰废话了，虽然叶辰是筑基期，而他们只是陆地神仙，但这里是无为剑宗，他们就不相信叶辰还敢在他们的地盘上动手！

    “小子，你有三秒钟可以离开，否则就别怪我们不客气了！”门卫呵斥道。

    “不客气？我是来找大长老的，没见到大长老之前，我是不会离开的！还有刚才那家伙，敢打冰云的主意，你们两个还与他沆瀣一气，你们觉得这笔账就这么算了？”叶辰问道。

    两人直接愣住了，这叶辰不仅不走，反倒还要给他们算账？从来没有见过这么大胆子的筑基期啊！

    “小子，你可真是不撞南墙不回头啊！黄少岂是你能够比拟的？现在我们就教你什么叫实力！”两人冷冷一笑，他们都是陆地神仙巅峰，叶辰只是一个筑基初期，他们联手之下，对付叶辰也是轻轻松松的！

    再说了，这里是无为剑宗呢，他们还能让叶辰给欺负了？

    于是两人一拥而上，想要将叶辰拿下。

    白冰云大吃一惊，在别人的山门动手？叶辰这是疯了吗？

    不过叶辰一点不怕，在两人杀过来的时候，叶辰一挥手，一道元气立刻呼啸而出。

    两人根本就想不到叶辰的元气竟然如此浑厚，两人联手都不是叶辰的一合之将。

    砰！

    一道元气直接将两人击退，狠狠地摔在山门下。

    两人爬了起来，很是愤怒。

    “混账东西，这里是无为剑宗，你竟敢在我们的山门前放肆？”一个门卫大喝道。

    “放肆？是你们自己先动手的，与我何干？”叶辰问道。

    “敌袭！敌袭！”另外一个门卫不想啰嗦，既然叶辰都在他们无为剑宗动手了，他自然要把事情搞大一点。

    于是整个无为剑宗的人都动了起来，毕竟敌袭这种事，已经很多人都没有发生过了！

    而刚进去的黄少看到这一幕，都不由对叶辰竖起了大拇指。

    敢在无为剑宗搞出这么大动静，确实有些胆量！

    不过他可不认为叶辰今天能活着离开无为剑宗！

    “叶少，咱们快走吧！”白冰云有些害怕的躲在叶辰身后，因为无为剑宗的人，很多都已经围拢了过来。

    筑基期、金丹期，一大堆！

    这么多人，如果要杀他们的话，他们根本就跑不掉啊！

    叶辰一把抓住白冰云颤抖的手，微笑道：“冰云，不要害怕，不会有事的！”

    那一瞬间，白冰云的手停止了颤抖。

    这还是叶辰第一次主动拉她的手呢，她竟然真的不害怕了！

    “怎么回事！”一个金丹巅峰大喝道。

    “大师兄，这家伙竟然在我无为剑宗的地盘上撒野，如果不是我们力战的话，咱们无为剑宗的山门都要被他给毁了！”一个门卫说道。

    “就是，这家伙自恃修为比我们高，就在山门外撒野，一定不能放过他们啊！”另一个门卫说道。

    一瞬间，无为剑宗众人都对叶辰怒目而视。

    他们无为剑宗已经很久没有遇到过如此胆大包天的人了，今天如果不好好修理修理叶辰的话，以后无为剑宗的面子往哪里放？

    “小子，你胆子不小啊，竟敢来我无为剑宗撒野？是不是不想活了？”大师兄来到叶辰面前，语气阴冷道。

    本来他以为他一个金丹后期一出面，叶辰就会吓得屁滚尿流的。

    结果叶辰面对他的时候，一点也不害怕，而是幽幽道：“你就直接听信他们的一面之词吗？”

    “一面之词？他们是我无为剑宗的弟子，难不成还会骗我不成？而你打了他们，这个你不否认吧？”大师兄问道。

    “你说的不错，我是打了他们，不过是他们自己先动手的，我不过是正当防卫罢了！”叶辰耸一耸肩道。

    众人目瞪口呆？还正当防卫？

    这里是无为剑宗，他们说了算！

    “小子，我现在给你一个活命的机会，赶紧磕头认错，我无为剑宗会给你一条活路的！”大师兄呵斥道。

    “呵呵，这就是你们无为剑宗的处事方式吗？”叶辰大喝一声，强大的元气立刻铺散开来，将他的声音传递了很远！

    众人都没想到叶辰胆子这么大，竟然敢这么跟大师兄说话！

    毕竟他们的修为足足差了好几个小境界，按理说看到大师兄之后，叶辰就应该吓得不敢动弹才对啊！

    结果叶辰不仅不怕，还敢质疑无为剑宗的处事方式？这是找死的节奏啊！

    白冰云早就被叶辰吓个半死，之前她觉得叶辰要对付盂楠真人就已经很疯狂了。

    结果现在叶辰直接要面对整个无为剑宗，竟然一点也不害怕，这也……太夸张了吧！

    大师兄被叶辰气个半死，呵斥道：“小东西，你惹恼了我！”

    说完，大师兄大手一挥，一把飞剑飞射而出，然后一剑斩向叶辰。

    他要直接斩杀叶辰，维护无为剑宗的威严！

    面对金丹后期的全力一击，叶辰并不后退，他并不是金丹后期的对手。

    但是金丹后期想杀他，也没有那么容易！

    于是叶辰拔出七星剑，一招七星剑诀下去，竟然将大师兄的剑气给击退了！

    一瞬间，所有人都愣住了，他们没有看错吧？

    一个筑基初期，竟然接下了一个金丹后期的攻击？

    还一点事都没有？

    最主要的是，叶辰手上的武器，竟然是上品道器啊！

    那可是他们无为剑宗长老级别的人物才能拥有的武器啊，叶辰一个筑基期，竟然拥有上品道器！

    “你就是无为剑宗的大师兄吗？也不过如此嘛，还自称大师兄？丢人吗？”叶辰收回七星剑，幽幽说道。

    大师兄脸色难看至极，毕竟这么多人看着呢，若是今天不杀了叶辰，他的威严如何维护？

    于是大师兄呵斥道：“混账东西，你死定了！”

    就在大师兄准备爆发的时候，一声大喝响起：“都给老子住手！”

