    残地境四层级别的洗髓丹，从炉子内滚入瓶中，光滑的色泽，和谐的金纹，完美得无可挑剔。

    白夭欣慰一笑，自己又进步了。

    这也多亏了在天涯路里头的磨炼，不光对毒丹了解得更多，她的炼丹技术也越发纯熟。

    将丹药留在桌子上，自有裁判会上来领取，比赛的结果将在间隔两天的休息时间公布，也就是第一轮淘汰赛之后，会揭晓入选者是谁。

    白夭离开赛场，从刚才进来的地方离开，又绕路来到了炼丹大会场大门前的广场上。

    此时的广场戒备森严，但是也不乏来看热闹的老百姓。

    词玉和圣婉儿已经在这里等着她了。

    “白夭，你出来了！”圣婉儿一场激动，刚才她看见白夭离开，就想着出门去堵她一下的，没想到遇上了也出来的词玉，她还认了好久才认出来的！

    不知道这两个月来这两人都经历了什么，词玉竟然复明了！

    还是头一回看见取下了布条的词玉，那风度翩翩的模样，光是站着，就已经让圣婉儿的内心小鹿乱撞了。

    “你们两人都在啊。”白夭淡笑着，见圣婉儿有些娇羞的样子，心道词玉的魅力还真不小。

    白夭环视了一圈，词玉也是青年才俊，确实是她见过的人中，少有的俊公子，周围偷看他的小姑娘还真不少，甚至还有想上来搭讪的。

    “白夭，表现得很不错啊。”词玉一直是面带笑容，自从能看见之后，他全天都处在兴奋的状态，一直到现在，这股子兴奋劲都没有停下来。

    这是他复明之后，第一次看见白夭炼丹，那手法和动作真是惊艳到他了，相比起其他的炼丹师，感觉还是白夭更突出一些，她身上就是有着别人无法比拟的光芒，不管落在哪里，都是闪光点的存在。

    “超常发挥，还顺便进阶了。”白夭笑着耸肩，她原本就感觉自己隐隐要突破，这完全是在预料之中。

    圣婉儿忍不住轻捶了一下白夭的肩膀，嗔怪道：“好家伙，你背着我们偷偷晋级，你知不知道这段时间长老可是担心死你了，她都好几天没有睡了。”

    说道唐堂，白夭脸上的笑意收敛了几分，说道：“确实，这事怪我没说清楚，回头，我会找长老好好解释一下的。”

    “嗯？有人？”词玉的精神力似乎察觉到了什么，他看向了白夭的身后，一个隐蔽的角落。

    不知道是不是来自天涯路的馈赠，在他复明之后，自己的精神力似乎还更加深厚了些，比以前还来得强大。

    顺着词玉的视线，两个人都看了过去，不过两人看见的，也只有一片阴影，什么人也没有。

    “有人。”白夭微微侧目，她也感觉到了一股若有若无的气息，只不过隐藏得十分好，要不是词玉说的，她还真没有察觉到。

    隐藏在暗处的阿封震惊不已，他现在脑子有些混乱，一见到这场景，他的大脑瞬间就塞满了信息。

    他自认为自己的隐匿是不错的，起码无皇境之下，没有人能察觉得出来，但是词玉可不一样，这孩子天生精神力敏锐，能察觉到别人都察觉不到的东西，发现自己也不奇怪。但是妖名也可以察觉到自己，难道是自己的隐匿能力下降了吗？

    而且妖名就是白夭！这个消息几乎要把他炸得外焦里嫩，词玉失踪了两个月，其实就是和尊主一起出去闯了？

    最令他震惊的是，词玉的双眼，竟然可以看见了？！什么时候的事？难道就在他消失的这两个月？这两个月，他们到底发生了什么？

    阿封完全呆愣在那里，摘下布条后的词玉，他竟然都有些认不出来了，要不是看他的轮廓还有身上的气质，他可能完全无法相信，眼前这个人，就是会长的儿子！

    “出来吧，我知道你是谁。”白夭故作明白地说道，实际上她也在猜测对方的身份，只不过想骗对方出来罢了。

    阿封忍不住皱眉，妖名尊主是怎么发现自己的身份的？

    他犹豫了一下，还是走了出来，既然词玉发现他了，妖名也发现他了，好像也没有隐藏的必要了。

    “阿封长老？”词玉讶异道，为什么阿封长老会跟随在白夭的身后？

    见阿封有些忐忑地瞥了一眼自己，白夭抿唇，心中了然，她知道，当初孤身前往炼丹师总工会离开的时候，就是这位长老跟随在她后面追的。

    刚才在赛场内，定是年景龙发现了自己，然后再派他跟过来的。

    为了不暴露自己的身份，白夭背对着两人，对他挤眉弄眼，阿封立刻会意。

    他将目光落在了词玉的身上，说道：“词玉，会长可是找了你好久了，我现在可算是找到了你，待会儿，你就跟我一起去见会长吧。”

    “好。”词玉心头的疑惑也被打消，是啊，父亲肯定担心自己担心了好久，他想想待会儿要怎么跟他解释才好。

    “你的眼睛？”阿封还是忍不住问了，他看着词玉的双眼，澄澈透亮，完全不像一个失明之人，而且他之前见过词玉的眸子，那接近死灰色，黯淡无光的样子，与现在完全不一样、

    词玉笑道：“阿封长老，我可以看见了，还是多亏了白夭。”词玉看向了白夭，要不是她，自己可能一辈子都要处于失明的状态。

    “白夭。”阿封看向白夭，心中有些雀跃，竟然是尊主帮词玉恢复了光明？！会长要是知道，一定会很开心的！

    “给你介绍一下，阿封长老，白夭也是炼丹师大学院的弟子，那天，是信仰之神指引我找到她，我如今才能重见光明。白夭，这是我们炼丹师总工会的三大守护长老之一，你也可以叫他阿封长老。”词玉说道。

    “阿封长老，幸会。”白夭微微躬身，而阿封僵着身体，不敢接受。

    没想到，他们找了这么久的尊主，竟然就在他们的眼皮子底下隐藏着！

    他刚想朝着白夭回礼一拜，就看见了白夭警告的眼神，不由汗颜，点点头说道：“白小友，幸会。”

