，(首字母+org点co)！

周遭兵将攻向湛长风，湛长风一边勉励抵挡，一边朝殿外退去，此时十数名亲卫翻过围墙从天而降。

景帝在她攻打拓荣城时突传来召回金牌，后又在明知瘟疫蔓延的情况下，扣了千宝琉璃盏，让她多了几分防心，今次便吩咐属下，如果她一刻之后没有从殿中出来，就准备宫变。

她不会放任一个在关键时刻给她使绊子的皇帝继续坐大宝。

景帝没有立刻解决她，而是跟她扯皮，便是致命错误。

湛长风身边的亲卫最低也是后天巅峰，对付禁卫军绰绰有余，兵刃相接，他们快速扫出一个圈来，将她护在里面，宫内外隶属于她的人马也开始向经纶殿逼近。

“你想造反吗！”景帝见此状况气急攻心，像是发怒的狮子。

湛长风道，“中郎将逼宫欲反，皇帝不幸身死。”

“喏！”

亲卫军无所顾忌，将攻来的禁卫军杀得凋零，中郎将面色发白，他也就能控制这一小部分人而已，要是让太子的人马反应过来，谁也别想活着走出皇宫，他急切地看向容夫人，“这怎么办，快想想办法！”

容夫人斜了他一眼，袖中飞出两段红绫，将亲卫军拂面扫开，众人大骇，她竟然是半步筑基！

景帝眼中也有惊疑，然此刻没人管他，随着容夫人的出手，两旁侍奉的宫人也一齐杀向亲卫军，个个不弱于先天。

容夫人耳微动，听到外面军队赶过来的声音，红绫舞得似蛟龙，要将湛长风置于死地。

“你究竟是谁。”眼看着身边的亲卫被她重伤，身中毒的湛长风根本无力反抗，闪避之下，仍被一段红绫打中，半条手臂都痛到失去知觉。

“你死了我就告诉你啊，殿下。”容夫人娇媚笑着，声音勾缠，眼神端是明亮，“不管殿下是男是女，都让人喜欢到想要永远藏起来呢。”

“这话你还是去对父皇说。”湛长风避开张牙舞爪的红绫，滚地捡起一把刀，刀刃与红绫相击竟也有金属的铿锵声。

“你吃醋啦？”一卷红绫绞碎了刀刃，容夫人惋惜道，“现在的你可没有对抗我的实力。”

她下手极狠，招招都是冲着湛长风的命门来的，亲卫们死命护上来，都被她绞杀弄死，终于她从红绫中抽出长剑，贯着湛长风的心脏就去了。

叮一声，两剑相交，一抹白影飘然而至。

湛长风见到背对着她的身影，颇感意外，岁清寒怎么会来。

岁清寒始终没有去看湛长风，持剑与容夫人杀到一起。

容夫人那才是真正的意外，“赵离忧？没想到太子妃竟也是武林高手。”

她在一次皇族的家宴上倒是见过深居简出的太子妃，柔弱冷清，今时再见，冷清确实冷清，柔弱却是半分也没瞧见，像是换了个人。

岁清寒听到容夫人的话，眸中浮起了碎冰，她自是知道，有那么个人，用她的姓名.身份.容貌和太子厮守在一起。

一直以为自己早就放下，走上升天路，再听到此话，才知有些东西，念念不忘，幽居在记忆的缝隙里。

她来，只是想与太子做一次了断。

岁清寒一剑绞碎了红绫，稳稳压制住了容夫人，容夫人目光冷然，绝地反击，虚晃一剑，削向她的腰腹，岁清寒躲得快，只被擦到了手臂，见容夫人要逃，拿剑将她缠住。

这时，太子的人马也已经包围了经纶殿，赶来的先天兵将们联手对付容夫人和她的几个帮手，终于将他们全部制住。

“殿下！”靳修连忙去扶湛长风，大松了口气，有惊无险。

“将容夫人.中郎将收押审问来历，另景帝被容夫人.中郎将所伤，不久于人世。”湛长风面无表情道，“问出离歌之毒的解药。”

靳修神色凛然，“喏。”

他瞥了眼岁清寒，他自小跟在太子身边，对太子妃的事略知一二，拿不准到底该叫她什么，只能敬重地朝她拱了拱手，匆匆去处理太子交代的事。

湛长风望着岁清寒，难得迟疑，“今日之事，多谢。”

岁清寒默然无言，思绪渐渐纷乱了起来，年少的悸动，抵不过时间的侵蚀，她想她心中，不甘心多过喜欢，被辜负的愤怒失望多过曾经感受到的温柔熨帖。

明明她在山上待得好好的，为什么又要出现在她面前，为什么纵容她对他的挑战堵截。

似乎到头来，只剩下一个问题，“你有没有喜欢过我。”

湛长风目光微变，“你......竟还没放下么。”

岁清寒惨然一笑，腥甜泛上喉间，她何尝不想放下，只是感情这种事，莫名其妙到不由人做主。

她抓不住手中的剑，委顿在地，意识恍惚起来，恍惚中自己落入了一个怀抱。

湛长风惊诧地检查她手臂上的伤口，伤口不深，却发黑发紫。

容夫人那把剑上有毒！

“容天雅，交出解药，孤饶你一命！”

被士兵束缚的容夫人神情自若，假模假样地哀叹，“太迟了，此毒见血封喉，她能挺到现在叫人佩服呢，黄泉路上有殿下的美人儿相伴，也值了。”

湛长风试图帮岁清寒止住毒素的蔓延，可她现在并无内力，“来人，快.....”

岁清寒捉住了她的衣袖，自知殒命不过在瞬息之间，却仍想听到回答，“你还未回我。”

“抱歉。”湛长风摸到掌心渐逝的温度，一时也辨不清当初的决定是对是错，她看着岁清寒执着的眼神，最终俯身在她耳边说道，“若我是男子，定不会负你。”

原来......是这样？

没有谁对不起谁，只是一场在所难免的误会。

一直埋怨憎恨的人，其实是想把自己推出不幸的旋涡吗。

岁清寒死了，释然了，仅留淡淡的遗憾，记忆纷沓回溯，又是冬日暖阳，凌霜斗雪，枝头梅花艳艳，惊鸿一瞥，浮生若梦。

宫变之后，湛长风亲自将她带回了玄隐宫，年老的宫主长长叹息，应和着终年的飘雪，落到墓碑上。

湛长风一去一回，身子骨也弱了下来，多了病容，离歌只对习武者有用，最后几颗解药被容夫人等贼子提前服用了，他们至死都没有交代解药的秘方。

好歹她只是失去了内力，不是死了，对国而言，皇帝会不会武功并不重要。

湛长风最后去看了一次景帝，灯火通明的寝宫里，冷得令人颤抖。

景帝瞧着眼前的一杯毒酒，英俊的面容上覆了层层寒霜，咬牙切齿，“你怎就不怕不得好死！”

湛长风掀开衣袍，单膝跪地，垂首道，“您一生做的错事已经够多了，请别再添麻烦了。”

“父皇，一路走好。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    