
五方立刻转身去准备东西回上京城，突然顿下脚步问：“公子，那三个百花楼的姑娘还带着吗？”

教的甚好的三个女子，谭宗晋一直留在身边，这些天都是她们在伺候他。

琳绣清闲了几天，正乐不思蜀。

“不带，扔回勾栏去。”谭宗晋怒道，“就凭她们几个下贱的女人还想跟着本公子，做梦吧！”

“小的明白了。”五方道，“那，琳绣呢！”

谭宗晋转了转眼珠，怎么说琳绣也是官宦家出身，是从小被养在闺阁中不谐世事的大小姐。

若不是她不长眼的爹与单青山沆瀣一气，得罪了他父亲的话，应该还是个官小姐，也算的能配得上做他的侍妾。

“带着。”反复思量后他道。

五方很快收拾好一切，快马加鞭离开了南燕城。

暗卫来报谭宗晋离开南燕城的消息时，单一诺正和胥天翔比字。

“没想到他会这么快离开。”单一诺头也不抬的说道。

“大概是觉得没有希望了，所以才走的吧！”胥天翔蹙眉道，“不过安儿，你要小心他再耍别的花招。”

“放心，他还没有资本跟我耍花招。”她拿着自己的字和他的做着比较，漫不经心的说道，“你为什么写的这么好？好像什么事你都能做的很好。”

伸手拦住小女人的腰身戏谑道，“安儿最好，本王哪里能和安儿比呢！”

“油腔滑调。”她嗔道。

明日他就要离开，她心里总是忐忑不安，晚膳都没吃多一些就放下了碗筷。

临睡前他担心她半夜饿了又没得吃，哄着她喝了碗燕窝粥。

静静的抱着他，她什么话也没说，气氛搞的好像生离死别一样。

他抚摸着她乌黑的长发道，“事情没有你想的那么严重，不要太担心，看你这样子好像是生离死别。”

“我见到向嵘的第一眼就觉得他像死神一样，给人一种特别恐怖的感觉，你万事小心。”

“放心，本王会安然无恙的回来。”

猛地从床上坐起来，拍打着他哽咽的说道：“你还这么说还这么说，那年也是这样，若不是大长老及时阻止你，你是不是就没命了。”

小手不住的拍打着他，哭的稀里哗啦的。

他心疼的将她揽在怀里，轻声安慰道：“这次一定做到。”

成亲前的那次也不是他的本意，见到为他担心的小女人时，他心疼比伤痛要严重很多。

情绪激动的她哭了好久好久，他不厌其烦的安抚着。

安抚她平静下来以后，就像哄孩子般哄着她睡下，等她熟睡他点了她的睡穴翻身下床。

祁玉早就等候在院子外，见到他出来，他们便扬鞭而去。

云木在泠雨额头印下一吻道，“等我回来娶你。”

泠雨还是那句简单的，“我等你。”

单一诺睡到巳时过半才醒，床上早已消失的身影，还有身边冰凉的被褥让她鞋子都没穿就跑出了卧房。

打开门见到一旁的泠雨直接问：“什么时候走的。”

“昨夜亥时。”泠雨道。

全身无力的瘫坐到了地上，她呆呆的望着前方，眼神空洞无神，脸色煞白。

她怎么也没想到胥天翔会在她不知道的情况下离开。

以为他怎么着也得让她送送他，最少也要道个别才行，但他却用了这种最残忍的方式。

行尸走肉般的回到卧房，发现了床边的书信，她慌忙打开。

信中写道：安安吾妻，见信如面，为夫怕你伤心难过故不告而别。七日之内，为夫一定平安归来，勿念。

寥寥数语，每一个字都让她敝帚自珍。

燕子端着早膳进来嘀咕道，“又不是不回来了，至于吗？”

单一诺收好手中的宣纸整理了下凌乱的衣衫问，“燕子你是不是对他有意见？”

飞天在她和胥天翔圆房后跟她禀报了一件事。

她一直压着没有说，就是怕胥天翔在的时候知道了此事会有别样的想法。

事实上，她知道这事是燕子一人的主意，可她怕胥天翔会想歪。

他们一个是她的爱人，另外一个是她最亲的亲人，她希望他们能和平相处。

“我没有意见。”燕子放下手中的早膳道，“就是气不过。”

气胥天翔，气祁玉，更气单一诺。

两年多前她愤然从淳王府逃婚的人是她，刚逃出来就对伤她的人心软的也是她。

足足两年零八个多月，伤她的人是胥天翔，护着她安慰她永远都陪在她身边的人是祁玉，她却这么轻易的原谅了胥天翔抛弃了祁玉。

“气不过？你有什么气不过的，说来听听。”

单一诺说着慢条斯理的穿上泠雨拿来的鞋子，收起所有的失落郑重其事坐在椅子上等燕子继续说。

燕子当然知道不能在说她与祁玉的关系，所以改变了话锋。

“当然是气你。”燕子嘟着嘴坐在她对面道，“胥天翔怎么伤害你的你都忘了吗？他刚来你就这么原谅他，还，还和他圆了房，难道你不怕他再一次重伤你？”

娓娓道来的燕子在单一诺眼里像是对她恨铁不成钢的姐姐。

满心希望她好，又怕她因此受伤，一心为她好，帮她做了选择又担心会害了她。

这样为她着想的人即使是犯了再大的错，她也不会生气。

“那你认为应当如何？”她面带笑容细声问。

门口相携而来的喻楚和念秋不约而同的停下了脚步，想要听听单一诺这么问后会如何把燕子说服。

“不蒸馒头争口气。”燕子嘟嘴道，“我就是咽不下这口恶气。”

“所以你那天才当众说孩子这个话题，想要给他难看？让他在人前抬不起头吗？”

有一次苍暮和单一诺说话时说起了胥天翔的隐疾，燕子听到他们说他之前不能人道的话，知道他可能是不能和她行周公之礼。

燕子那天的话刚出口，她就知道是什么意思，也明白其用意。

她之所以没有第一时间制止燕子，就是想要看看他会如何处理关于这方面的事。

“燕子。”单一诺语重心长道，“你说不蒸馒头争口气，那你知不知道这里争的是奋发图强的志气，而不是你小肚鸡肠的怨气。”

“我只是问问而已，胥天翔不能人道的事我又没有说出口。”燕子噘嘴反驳道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849709"  chaptername="不蒸馒头争口气">加入书签</a>
</div>
