
        而萧辰的话，自然不可能吓到谢宇，但他还是愣了一下，感觉自己似乎是听错了。

    “抱歉，你能在说一遍吗？”谢宇装作真的没有听清楚的样子，对着萧辰指了指耳朵问道。

    不过对于谢宇的做法，萧辰直接是走上前。

    “萧大哥算了，我们改天在来吧。”萧静拽住萧辰的手。

    在翡城是不允许打斗的，但是如果有人先动手就不一样了，谢宇完全可以出手杀了萧辰的。

    虽然萧静相信萧辰的实力，但这里还有谢家当做他的后盾，总之得罪谢家不是什么好事。

    “放心，交给我就好。”萧辰拍了拍萧静的手，温和的说道。

    “真是一个贱人，等我把你弄到手，肯定好好的让你舒服舒服。”谢宇看到萧辰与萧静亲密的举动，恶毒的说道。

    “哈哈，谢宇看了你被瞧不起了。”在周围，谢宇带了的一些人打趣道。

    “哼，一会他就知道，得罪我不会有什么好下场，并且在地狱好好的后悔的。”谢宇冷声说道。

    “哦，是吗？”萧辰冷声开口，而此时在萧辰的眼里出现星辰并且不断的旋转。

    只是萧辰的异样除了谢宇之外，并没有人发现。

    萧静还是紧张的拉着萧辰，想要赶紧离开这里，而萧守虽然安静了下来，但是那眼神都可以杀人了。

    “萧大哥，算了吧，我们先回去，改天在来这里吧。”萧静还在劝说。

    在翡城，萧家不是谢家的对手，尤其是在自己父母被谢家害死之后。

    要不是自己爷爷还在，萧家在翡城就彻底的没有的生存的可能了。

    不过萧辰也只是拍了拍萧静的手，没有要离开的意思。

    “啊！不要！”

    而在这个时候，谢宇突然抱起头，痛呼起来，似乎在承受巨大的痛苦一般。

    “不要呀！住手，你这个魔鬼！”谢宇痛苦的在地上打滚，脸色难看神色扭曲，身上的青筋都能够清晰的看到，在不断的蠕动。

    “这是怎么了？”旁边的人都不知所以，刚才还好好的，怎么现在就变成这个样子了？

    “不知道呀？”跟着谢宇来的，还有谢家的人都围了上来，开始探查谢宇的身体。

    “身上没有伤痕呀？怎么回事？”有人不解。

    而此时萧静与萧守也是愣了，看到自己的仇人这样，自然是心情大好，可是联想一些事情，他们又紧张起来。

    “萧大哥谢谢你为我们出手，不过这翡城是没有办法继续待下去了，萧大哥趁现在还是赶紧离开吧！”萧静迅速的说道，萧守也是点点头。

    趁着谢家的人还没有反应过来，应该是还来的急的。

    “担心什么？我们来这里不是还有其他事情要做吗？”萧辰微笑道。

    眼中的星辰消失，带着萧静与萧守向着阵纹学院走去。

    萧静与萧守互相看了一眼，觉得这样似乎也不错，至少谢宇刚才的情况没有人看出来什么，此时要是萧辰逃走，那正好落了把柄。

    “站住！让你们走了吗？”看到萧辰三人竟然想要离开，谢家的人当然不会允许。

    “呵呵，谢家的人，都是这么无耻吗？这翡城难道是你谢家的？”萧辰冷声说道。

    “我家少爷是不是你搞的鬼，在他醒过来之前，你最好留在这里，否则我们是有权利对你使用武力的。”那一个谢家人威胁道。

    “呵，你们随意。”萧辰随意说道。

    武力吗？正和他意，要是对方先出手的话，他似乎可以还击的。

    而至于谢宇，呵呵，估计很难在醒过来了吧。

    萧辰猜测谢家与萧家的实力应该差不多，那样的话，谢家显然是没有能力救醒谢宇的。

    这样的话真相永远都不会有人知道的。

    刚才萧辰可是破坏了谢宇的神识，那种滋味可不好受。

    这就是星辰之痕的攻击性，强大的幻术能力，甚至可以让人入睡，永远的活在梦里，当然这一点萧辰目前无法做到，但对于谢宇这样弱小的武者，神识脆弱的很，萧辰做到这一步很轻松，而且让谢宇吃了不少苦头。

    “你们今天那里都去不了。”谢家的人将萧辰围住，现在谢宇昏迷不醒。

    虽然不知道是什么原因，但绝对与眼前这个人有关系。

    “你们在做什么？这里是阵纹学院！”只是在谢家人想要大动干戈的时候，阵纹学院之中走出一行人。

    他们个个气宇轩昂，气质非凡，而且从着装上来看，每一个人都富有的很。

    “我的天，是阵纹学院的大弟子马致远，他怎么会出现在这里？”有人惊呼道。

    阵纹学院在翡城虽然是学院，但是翡城大部分有名的阵纹师都在这里，而马致远的师傅就是阵纹学院大长老的弟子，无论是身份还是阵纹方面，都是别人无法企及的，那怕是谢宇见到，都需要十分的恭敬。

    “那个是徐碧琴吗？我的天，传闻不会是真的吧。”而在马致远身旁，有一位极美的女子。

    让在场的诸人惊呼，今天没有想到在阵纹学院门前看到了两个翡城的风云人物。

    “人家再怎么说也是门当户对，在一起岂不是很正常。”有人说道。

    确实，郎才女貌，而且徐碧琴可不止止是好看那么简单，在阵纹上也是颇有造诣。

    而且还听说，阵纹学院的大长老本来都已经不收徒弟了，但为了马致远竟然破格了，让徐碧琴当了记名弟子，但其实与亲传弟子没有什么两样了，可以学习到他的阵纹能力。

    而在来阵纹学院的路上时，萧辰就已经听说，在阵纹学院，院长常年在外，所以学院的一切事项，全部都是由大长老打理。

    因为阵纹学院，除了院长之外，就属大长老的阵纹最为厉害。

    而如今翡城的两位风云人物突然出现在阵纹学院门前，这让人觉得似乎要有什么大事发生。

    就连萧辰都有些奇怪，自己点子不会这么好吧，只是刚刚出现想要来阵纹学院的想法，就能碰到翡城的大事了？

    「本章完」
  