    几人在大树下等过去等过来，始终没有发现需要帮助的师妹。

    不知道为什么这一届不需要帮忙的师妹怎么这么多。

    早知道他们就不来了。

    上辈子陈辉就是在寝室呼呼大睡，对于当时的他来说，师妹都是狗屁。

    师姐和黄颖不香吗？

    过了一阵，周围的车越来越用挤，师妹也越来越多。

    不知怎的，这鬼天气开始吹起了风。

    挺大的，吹得陈辉他们眼睛都闭不上了。

    穿短裙、长裙的师妹，风一吹过，吹起她们的裙摆，几人不由瞪大了眼睛，深吸了一口。

    啊，波力海苔，这是大海的味道啊！啊呸，这是青春的味道，甜甜的！

    几人不由自主的感慨。

    …

    陈辉他们继续在树下站着，要不是考虑到这里是西政，就他们三的目光，妥妥街上三流氓。

    有点无聊，主要是没有需要帮忙的师妹。

    陈辉拿起手机用百度搜索了关于大G车方面的东西。

    上辈子也没机会去接触，只知道渣男开大G，渣女大波浪。

    自许川渝地区第一渣男，怎么可能不开大G？

    陈辉也没看多久，还是要时不时盯一盯师妹们，万一有好看的被其他思想龌蹉的抢走了怎么办。

    小红帽落入大灰狼手里，自然得靠陈辉去拯救的。

    陈辉对于这方面的事义不容辞。

    看了看旁边两像街溜子的大学生，陈辉有点惊了。

    两个人眼睛都快瞪出去了，嘴旁的蛤蜊子都快留下来了，伸着脑袋，就差吐着舌头，妥妥的哈巴狗。

    陈辉心想哪个妹子这么漂亮，至于吗？

    陈辉顺着他们的目光看了过去。

    穿着白裙的姑娘拖着不大的箱子，挎着一个粉色的小包。

    有着一张精致的小脸蛋，立体的眉眼，细长有神的的大眼睛，眉眼之间尽显媚态。

    高翘有点带驼峰的鼻子，娇艳欲滴的双唇，深邃的五官搭配上如白玉的肌肤，略施粉黛，颜若朝华。

    瀑布般的乌黑长发，往后一撸，蓬松且浓密，露出饱满光滑的白皙的额头。

    穿着一双粉白的运动鞋，远远望去，一群莺莺燕燕中当属她最为瞩目。

    修长的身材，亭亭玉立。

    陈辉看着看着失了神，心中一直在想迪利热芭，古利哪吒，玛尔扎哈…

    好一个异域风情的绝世佳人，倾校又倾城。

    冷艳却大气，清纯却妖媚！

    白裙女子慢慢走进校门口，用手把耳边的头发往后一撩，笑了笑。

    陈辉心又跟着跳了跳。

    好一个回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    或许单看颜值和师姐差不多吧！

    但这摇摆至上的异域风情和至少1米7的高挑的身材，加分，爆表！

    陈辉回过神了，这一刻，他终于知道那些雄才大略的皇帝为什么要劳民伤国的去征服了无人烟的西域了。

    悟了悟了！

    陈辉看了看旁边猪哥样的两人，推了推他们。

    “辉哥，快看快看，好美好动人的师妹，比黄颖还要好看。”

    韩涛被推了一下，很大声的说了句。

    魏雨泽也很自觉的擦了擦嘴边快留下来的口水。

    陈辉真的羞与这等人为伍。

    “泽哥，你有女朋友了，就不用这样了吧。涛哥，你先减减肥，这师妹让我去帮忙。”

    韩涛不屑说道：“减什么肥，辉哥，你想泡师妹直说。”

    魏雨泽也在一旁帮腔道：“是啊，辉哥，你看周围这么多狼，你能顶得住吗？”

    “我们可以帮你，但是嘛，你懂的”

    说完给了陈辉一个眼神。

    韩涛说：“辉哥，我们要求不多，每周末就是想出去搓一顿。”

    陈辉无奈道：“行，我答应你们，每周末吃饭我请客行了吧，但等下过去你们可得帮我把那群色狼拦住哈。”

    韩涛拍了拍胸脯：“放心，我这体重你还怕这些。”

    陈辉也比较放心，韩涛横肉在那一摆着，谁敢上来，再加上魏雨泽的一身肌肉，who怕who！

    看了看师妹，已经进了校门，几个志愿者手疾眼快，已经过去了。

    陈辉直接奔跑过去，抢先第一个到达师妹面前，后面两人也跟了过来。

    看着眼前的佳人，陈辉满脸春风说道：“你好，是师妹吗？需要帮忙吗？”

    柳玲玲看着眼前的学长，还是摇了摇头：“学长，不需要，我东西不多的。”

    陈辉劝道：“首先，师妹你不应该叫我学长，要叫师兄哦！这是我们西政的传统。”

    “你看，你才来学校，连我们最基本的东西都不知道，等下你还能自己去报名，自己找到宿舍？”

    “我们西政最好的传统就是乐于帮助师弟师妹。”

    陈辉还没说完，就直接从柳玲玲手中拿过行李箱，准备拖着走了。

    柳玲玲挺不情愿的，冷声说道：“师兄，不用了，我能行！”

    陈辉看了看周围被韩涛和魏雨泽挡住的志愿者们，他们两为了每周末能够吃顿好的、为了好吃的，已经死皮赖脸跟那群师兄们说他们是师弟，要帮忙，以二拖几。

    陈辉觉得自己不能辜负兄弟们的努力，一本正经说道：“师妹，你不要犟了，太阳这么大，你都出汗了，师兄来帮忙都是应该的。”

    “你再不让我帮忙，你看看周围这么多人，等下我直接面子都丢光了！”

    柳玲玲看着陈辉，也很无奈，只能点了点头。

    陈辉帮柳玲玲拖着箱子，两人一起从人群中走了出来，陈辉就像得胜的将军，不可一世。

    韩涛和魏雨泽还对着陈辉使了个牛皮的眼神。

    两人边走边聊，好像是陈辉一直在问柳玲玲问题。

    陈辉也知道了眼前这美女叫柳玲玲，来自西域，读的是法学。

    柳玲玲的宿舍离校门不远，在西苑，陈辉把柳玲玲直接送到楼上。

    进门的时候，其它两个女生已经把床铺都已经安好，寝室卫生也已经打扫好了。

    看着陈辉和柳玲玲进来，两人赶忙过来接东西。

    大一的新生，都挺热情的，挺朝气蓬勃的。

    不像陈辉他们读了一年书，基本死气沉沉，整天基本闲来无事都是在寝室躺着、坐着、站着。

    三人互相做了自我介绍，有点高，长得一般，有大兄的叫刘思。

    腿很长的、梳着个马尾辫的，带着个白色的帽子，长得也不错的的叫卫佳佳。

    还有一个室友没有来，等柳玲玲把东西收拾好，床铺檫干净过后。

    卫佳佳在柳玲玲耳边轻声问道：“玲玲，这个是你男朋友吗？你和你男朋友在一个大学啊。”

    不远处的刘思也凑了过来，没办法，女人天生就爱八卦。

    柳玲玲赶紧解释：“不是，这是一个师兄，专门帮我把东西送上来的。”

    卫佳佳又悄咪咪说道：“玲玲，这师兄怕对你有意思吧！长得还行，你看他穿了一身lv，不是骚包就应该真是个富二代了。”

    “可以啊，玲玲你才来学校就有男的追。”

    刘思在一旁也听了听说道：“这不是很正常吗，你看玲玲是我们这一届的校花啊，有人追太正常了，玲玲你可千万不要轻易答应哈，要多看看、多挑挑！”

    “我之前那男朋友就是我一高中同学，当时才上高中就对我使劲献殷勤，后来我就答应他了。”

    “后面发现他是真的不行，长得不帅又没有上进心、只知道混吃等死，后面就分了，我后悔死了！”

    柳玲玲赶紧打断她们：“别说这些，师兄只是单纯的送我上来而已，而且我现在也不想谈恋爱。”

    两人用狐疑的目光看了看柳玲玲。

    …

    刘思突然问道：“姐妹们，你们饿不饿？”

    卫佳佳和柳玲玲都点了点头，她们都还没吃午饭呢。

    “那我们一起去吃饭吧，另外个室友不知道什么时候才能来！”

    “那行，走吧。”

    “师兄，你也一起吧。”卫佳佳看向门口的陈辉说道。

    陈辉心想这么大半天终于想起还有他这个人在了，这个卫佳佳的很不错、很有前途、路走宽了。

    陈辉也没脸没皮的答应了。

    …

    几人出了寝室，陈辉突然说道：“开学食堂很挤的，不如我带你们去吃旁边的一家烤肉吧，味道很不错。”

    “你们是师妹，第一次来学校，作为师兄，这顿饭我请你们”

    柳玲玲刚想拒绝，谁知旁边的卫佳佳立马点了点头，笑着说道：“那就谢谢师兄了哦！”

    卫佳佳一同意，旁边的刘思也跟着点了点头，柳玲玲也只好跟着她们一起。

    陈辉觉得这师妹是真的懂事、上道，要是成了，怎么也得给她包个红包。

    几人结伴走出学校，那家烤肉店就在西政街，离校门也就两三分钟的路程。

    …

    到了店，陈辉很自觉的坐在了柳玲玲的旁边，叫服务员拿来三份菜单，把菜单递给三个女生。

    柳玲玲她们也没有点啥，就点了几样经典菜和四杯饮料。

    陈辉看了看菜单，又加了两份五花和两份牛肉粒。

    …

    这顿烤肉吃得陈辉很爽，不是味道舒服，主要是在吃饭中，陈辉借卫佳佳她们了解了很多柳玲玲的事情。

    比如知道了柳玲玲她的妈妈是XJ的、父亲却是重庆的，读高中没有谈过男朋友、有着很多女人共同的爱好，购物、旅游、美食！…

    看着挺冷艳的，但性格、说话却很温柔，大概是一个人来学校有点放不开，所以刚才拒绝了陈辉的帮助。

    陈辉心里高兴啊，这种大一新生前面一个月是最缺乏安全感、需要认识朋友的时候、要是三周搞不定，陈辉可以从博学楼跳下去了。

    唯一的就是怕那群饥渴的lsp会不择手段，死皮赖脸抢先他一步。

