    报完警，沈浪冷笑看着女财务：“现在我帮你报警了，等下关于我打人的事一起说，不介意吧？”

    女财务很惊慌，但努力镇定：“你瞎说什么，打了人，还污蔑我，我一定要你坐牢。”

    沈浪笑眯眯的拉过一张椅子，坐了下来，翘起二郎腿，假装从怀中，却是从九宫格里掏出了那一叠资料，一边看一边啧啧道：“周晓娥，女，三十七岁，就职于康盛贸易公司财务经理，和公司总裁赵峰是姻亲关系，咦，你们居然还有一腿，总裁真是重口味啊！利用关系和职务之便，挪用公司资金，嗯，我去，三次挪用啊，一共一百八十多万，啧啧，炒股这么赚钱的吗？冒这么大风险，这都够叛多少……哎!”

    正念叨着呢，那女财务脸色瞬间苍白，然后猛滴扑了过来，就要抢夺。

    沈浪灵巧避开，笑眯眯的道：“这可是证据，你想毁灭证据吗？”

    “这是污蔑，这是乱写的，给我拿来。”女财务大声怒斥，还想抢夺。

    沈浪直接一脚，把她踢得倒在地上，满面痛苦。

    “哼，是不是乱写的，等警察来了，配合公司高管一起调查呗，如果是我的错，我会认的，要是真的，你敢认吗？”沈浪一脸嘲讽。

    女财务越发慌了，突然四处看看，连忙关上大门，颤抖着声音道：“你要多少钱，我给你，只要你把这个给我。”

    沈浪嘲讽：“你以为我是你们这种人吗？老子只想拿回自己的工资。”

    “我给，现在就给你开工资，你说多少就是多少，能不能把这个给我。”女财务一脸哀求。

    沈浪笑了：“现在的你，还有资格开工资吗？晚了，等警察来了，到时候你等着牢底坐穿吧，到时候，属于我的钱，依然一分不少。”

    “你到底要干什么？你要逼死我才甘心吗？”女财务突然尖叫，一脸狰狞。

    沈浪啧啧道：“罪犯的无能狂吠啊，你以为天下之人皆你妈呢，都要惯着你，还逼死你，你这种人死了，空气都会清新一点。”

    “你！”

    “别你你了，刚才的威风呢？别让我看不起。”

    “我错了，求求你，放过我吧，我不能坐牢，我……”

    女财务还在求饶呢，突然房门打开，几个人冲进来，为首的是一个年轻女人，不到三十岁，短发，身材很好，面容靓丽，有种巾帼风范儿。

    沈浪认识这个女人，是公司总经理蔡媛媛，也是这家公司的老板女儿，外国知名大学毕业，进入公司有一年多了，是个职业女强人。

    此刻，蔡媛媛面色难看的很，她看了看面色惨白的财务，又看了看沈浪，开口道：“刚才是谁报的警？”

    沈浪举起手：“蔡总，是我。”

    “谢谢，我已经得到了通知，警察马上就到。”蔡媛媛开口。

    女财务顿时瘫倒在地上，一脸绝望。

    沈浪笑道：“不客气，虽然我对公司的某些人看不过眼，但终究在这里上了半年班，也算有些香火情，我希望，能给我正常的离职待遇。”

    蔡媛媛道：“你可以不用离职，我会……”

    “不用了，心态变了，留下来也没啥意思，我只希望，好聚好散。”沈浪果断拒绝。

    都有金手指的人了，还打什么工，这辈子都不可能打工了。

    蔡媛媛深深看了沈浪一眼，点头道：“好，我同意了，保证给你合理的离职待遇。”

    “多谢，这是关于她挪用公司资金的资料，我交给你了，这件事与我没有任何关系，你懂得。”说完，沈浪把资料交给了蔡媛媛。然后干脆的离开。

    蔡媛媛想说什么，但这会儿场合，气氛都不对，只能把感激放在心里。

    从公司离开，沈浪顿时一身清爽。

    这才叫痛快，人活在世上，就不能亏待自己，有怨报怨，有仇报仇。

    相信公司的这件事闹大了，那秃瓢经理也讨不了好，肯定要办了他。

    想到这里，沈浪掏出手机，把秃瓢总经理的微信删了，又退出了工作群。

    从现在开始，他才算是真正的自由身，不用考虑工作的烦恼了。

    嗯，买车去。

    钱是王八蛋，没了再去赚。

    但生活必须要过得好啊，有车有房，男人的梦想。

    直接叫了一个快车，沈浪直奔四儿子店。

    他考虑好了，真男人，开大奔。

    而他相中的就是一款，奔驰gls，当前最新款，价格在一百万到一百四十万之间，就算加上其他附加费用，也在他身家承受范围之内。

    这款车，大气，有型，而且山地越野也不错，是可以瞎开的豪车，很讨沈浪的喜欢。

    当然，其他车也有很多喜欢的，但目前没钱不是，等以后有钱了，多买几辆不同款的豪车，再买个大别墅，整个豪车车库，那才叫享受。

    心中期待着，沈浪来到了四儿子店。

    到了这里，沈浪发现，这里居然还是个车展中心，这会儿人山人海，还有各种招牌，却是正在搞车展活动。

    进去看了看，什么车都有，囊括了中高档的大部分车，每个车旁边都有个身材高挑，容貌秀丽，穿着很少的车模，吸引了很多人正在围观，用眼睛吃豆腐。

    别说是来看车的，男人谁不知道谁呀。

    所以，沈浪很自觉的加入了那些男人的群体中。

    漂亮的妹子，白看谁不看。

    这大长腿，啧啧，能夹死个人。

    都到了这里，沈浪也不着急买车，而是四处溜达，东瞅瞅，西望望，琢磨着这里能不能做个选择，补贴一下买车用度。

    可惜车展中心人多的人，大家都在看车，谁也不在乎一个陌生人，更没有销售人员看不起他，嘲讽他之类的沙雕事发生。

    毕竟卖车有提成呢，谁会闲着没事浪费这大好的车展机会，赚钱它不香吗？

    转了一圈，没啥收获，沈浪只能无奈的前往大奔展示台。

    这最新款的奔驰gls，是两个月前才出的新配置，外表就不说了，尊贵霸气，尺寸很大，但内部奢华，却是处处彰显高科技。

    沈浪第一眼就相中了，询问了一个守护的销售妹子，有现车，可直接提走，出门左转就能挂牌，半个小时可以搞定一切后续程序，一条龙服务，体现了大宗买卖的优越性，毕竟，有钱就是大爷，花钱就是人上人。

    沈浪二话不说，直接全款购买。

    销售妹子有些意外的惊喜，她只是站着，生意自动送上门来了，这简直就是天上掉馅饼。

    虽然全款没有贷款赚的多，但这是百万豪车啊，也提成不少了。

    过程很顺利，唯独那大奔旁边的大长腿模特对沈浪暗送秋波，被他无视了。

    看归看，这会儿真硬不起来。

    毕竟昨天晚上，自己醉酒之后，不知道被榨了几次，有心无力啊。

    一番忙碌，不到一个小时，人生中第一辆豪车就挂在名下了。

    虽然口袋里的钱，眨眼间就缩水了一大半，但沈浪一点都不慌，只要多来几次选择，又能瞎几把买了。

    正在车展这边的场地摸索新车的功能呢，手机铃声响起。

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    沈浪拿起一看，有些意外。

    来电的，居然是白少铭。

    这才隔了一晚上，就要请我吃饭了？

