    林浩闻言，淡淡一笑，望向君无悔，认真的问道：“君兄，这千宗又是什么？”

    君无悔猛地一拍脑子，忘记了跟林浩说千宗的存在，之前对了那么多消息，却是唯独忽略不计这千宗。

    倒也不是君无悔不说，只是不屑一说，毕竟他们如今的身份，千宗算得了什么？

    整个武道界，值得被说的也就是道门跟搬山宗这些地里环境的特殊的宗门，那些处在深山老林里面的存在，他们二人想要过去灭了，那就是一句话的事情？

    全世界他们进不去的地方就那么几个，只要愿意，随手解决罢了……“你们！找死！”

    千海听得林浩的话，瞬间恼火起来，这人太嚣张了，竟然不知道千宗，简直就是找死！千宗是什么？

    那是整个武道界不可忽略的存在，这二人竟然当着他千宗长老的面前问道千宗是什么？

    这也太猖狂了！千河也是眼皮跳了跳，这二人是不是太自负了，尤其是这林浩，莫不是认为自己是世俗界的天才，以及盖世天骄就认为真的天下无敌了？

    当年没有人站出来占据大气运，那是很多宗门的天才的不愿意沾染，同时宗门也不愿意他们为争夺气运去世，否则哪里有着二人的机会？

    林浩跟君无悔像是没有看见二人一样，君无悔说道：“这千宗是武林盟的总盟。

    以前是数百个宗门一起掌管，后来内部有一个强大的人把这数百个宗门揉在了一起，并且把名字改成了千宗。”

    林浩闻言思索了一番之后，浅浅一笑：“一锅乱炖，随后改了一个名字？

    又觉得百宗名字不够大气、霸气，就夸张的改成了千宗？”

    “是这么一会事。

    哈哈。”

    听着林浩的话，君无悔爽朗一笑，之前还没有想到这里，被林浩这么一说，颇为觉得有趣！“你们！”

    饶是脾性还算好的千河这一刻也是有些恼火，毕竟千宗是他们的家，是他们的祖，虽然道理是这么个道理，可是别人要是这么羞辱他们，他们也会受不了，瞬间指着林浩君无悔二人怒喝一声。

    千海已经怒不可遏，对着林浩瞪眼，一股杀意涌现：“本来还想留你们二人的狗命，现在看来完全没有必要，既然你们找死，那就不要怪我们了！”

    林浩跟君无悔像是听见了天大的笑话，小小的刚刚晋级大宗师的小人物，竟然说他们找死？

    简直笑掉大牙了？

    又或者说，什么时候大宗师这么值钱了？

    在公海之战，死的最次的也是数百年底蕴的大宗师级别，大宗师中期的都死了不少，然而，这两个刚刚晋级大宗师的人，就如此叫嚣，那么那些比他们强的人，又是何等的嚣张？

    君无悔一股王霸之气涌现，瞬间弥漫开来，直接包裹而来。

    千海支出腰间的别着的那把剑，一剑横穿杀来。

    瞬间局势直接变化，像是不再言语，下一刻就要爆发出来一样！“两个黄毛小儿，我一剑了事！”

    这一剑是千海愤怒的一剑，不管是内力还是剑力都使出了他十分之九的实力！去上来就差不多倾尽全力，可想而知，刚才林浩的玩笑，是多么的伤及到了他的自尊心。

    “杀招？”

    君无悔冷冰冰的眼神盯着二人，林浩也是眼皮微微一动，一个玩笑，对方直接上来一个杀招？

    若是自己二人是弱者呢？

    那该如何是好？

    等死吗？

    此二人太过狂妄了，见面就起杀心，看来这千宗，也是霸道的厉害啊！林浩哼了一声。

    轰出一拳，那一剑凌厉的剑意，炸裂在半空之中，黑沉沉剑芒像是平日里面的雷电一样，瞬间绽放出来他的恐怖力量。

    “砰！”

    下一刻，一声巨响响切周围。

    千海眼皮剧烈的跳动，自己的十分之九力道一剑，就被他如此简单的破解了？

    这不可能！他是谁？

    他的实力强劲无边，在千宗长老部也不属于弱者，可是如今在对方的手里，竟然如此不是？

    千海也是心头颤动，强者！而且还是超强者？

    这不可能！出来的时候，宗主可是说过，他们二人或许比起一般的人来说要强大，但是比其他门，却是弱的，毕竟他们只是实验产物，还没有经过系统性的修炼，有的只是一身蛮力，可是如今看来，貌似并不是这样！他的一拳直接轰碎了千海的一招招牌杀招，千海在千宗，不，整个武林盟实力都不弱，如今更是晋级大宗师，实力更加的强劲，可……可……可在对方的手底下，竟然显得如此弱？

    他们二人一时间有些接受不了……林浩看着二人，冰冷冷的眼神，轻蔑的语气：“就如此实力，敢如此嚣张，到底是什么给你们的底气？

    是一锅乱炖宗门吗？

    还是什么？”

    说时迟那时快，林浩一拳轰杀而去，黑沉沉的一片，带着恐怖的威压袭来，笼罩在二人的周围天地，像是天地沦陷，山海具裂，世界开始崩塌，如此恐怖的实力，震撼他们二人……君无悔也是踏空而来，一脚又是一脚，踩得这方天地规则下的空气发出爆鸣声，大宗师中期巅峰实力展露出无疑……无数威压震慑下来，二人吃吃的看着……千海内心之中是无尽的忌惮也是害怕，是恐怖！可是他这么多年的骄傲，让他并没有第一时间低下头，因为千宗！千宗是恐怖的！就算此时此刻的林浩非常的强大，可是他们二人面对强大的千宗而言，又算是什么？

    完全不算什么！所以，千海怒喝咆哮：“你们敢如此镇压我们，就不怕千宗的怒火，武林盟的怒火吗？

    亦或者你们仗着自己的实力，就可以无法无天？”

    千河也是咬牙说道，他感觉自己的双脚被束缚住了，不得一丝动弹，而且他盯着二人的目光，发现这两个人杀意浓烈，就算是千海如此威胁，他们二人却没有一丝眼神浮动，好似千海的威胁不存在，还是千宗的存在对他们来说，并不说什么！ 

