    第2055章  会发光的星星   

    “对，如果咱们起事成功，再把世子和郡主接回来就是。

    如果不成功，咱们也可以往万花岛退，那是王爷最后的退路。”

    陌竹道。

    

    “万花岛？

    好，不过在送走他们之前，我想再让王爷看一眼他们。”

    云若月难受道。

    

    如果这次一别，就是永别的话，那她一定要让楚玄辰再看看孩子们。

    

    。

    

    天牢   

    云若月走后，楚玄辰又写了一封断亲书，叫人送给长公主。

    

    他要和长公主断绝姐弟关系，他不能连累她，虽然知道希望渺茫，但也要试试。

    

    写完断亲书后，他坐在椅子上，淡淡的看着那小小的窗格。

    

    夜已深，月色很淡，窗外只有浅浅的一束幽光照进来。

    

    白天还好一些，一到夜晚，他就疯狂的思念月儿和孩子们，半个月见不到她们，他早已想念得肝肠寸断，五内如焚。

    

    他表面上赶走月儿，不让她来看他，可只有他自己知道，他有多期待她来看他。

    

    一听到她那声“夫君”，他内心就激动不已。

    

    “王爷，王妃派人给你送了一点东西。”

    这时，外面传来常朴的声音。

    

    楚玄辰心底一惊，真是想什么来什么。

    

    难道月儿又给他送吃的了？

    

    他心里很开心，面上却淡淡道：“拿进来吧。”

    

    结果等他打开那木箱一看，发现里面不是吃的，而是放着好几只平安符。

    

    这一看就是月儿给他祈来保平安的，看到这些平安符，他心里淌过一丝暖流。

    

    除了平安符，箱子底部还铺满了五颜六色的五角星，他以前见过这种星星，月儿曾经折过一只送给他。

    

    没想到，她竟然为他折了那么多，且五彩斑斓，就像天上的星星一样。

    

    他拿起一颗紫色的星星，举到那束幽光下，那星星竟泛起紫色的荧光来，看着璀璨夺目，熠熠生辉。

    

    他是满眼的惊喜，月儿折的星星，竟然会发光。

    

    他赶紧吹灭旁边的烛灯，只见那木箱里的星星散发出五颜六色的光芒，有蓝色的、橙色的、红色的、粉色的、紫色的，所有颜色应有尽有。

    

    此情此景，甚是美丽。

    

    星星居然会发光，一定是月儿在纸上涂了什么东西的原因。

    

    很快，他又把烛灯点亮，他总觉得月儿会在星星里写些什么，所以他拆开星星，目光一扫。

    

    果然，那上面写得有字。

    

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”   

    看到这句话，他唇角微勾，轻轻一笑。

    

    接着，他又打开几颗星星，上面都用簪花小楷写着很多鼓励人的诗句。

    

    “锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。”

    

    “不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”

    

    “石可破也，而不可夺坚；丹可磨也，而不可夺赤。

    豪士之自好者，其不可漫以污也，亦犹此也。”

    

    看到这些鼓励人的诗词，他眼里燃起了坚定的信念和斗志。

    

    他绝不会被打垮，他一定会坚强，绝不会放弃。

    

    。

    

    绯月阁   

    一晃，孩子们都满四个月了。

    

    云若月没想到，时间过得这么快。

    

    现在夜已深，孩子们早已进入梦乡。

    

    

    

