    沐软软和盛庭州不久后走进了木屋。

    2333号系统：叮，掉落单元任务一份，请问宿主是否接受？

    沐软软听到脑海中传来熟悉的机械音，脚步顿了一下。

    什么单元任务？

    2333号系统：“我与神明画押”。

    2333号系统：宿主可以用自己的爽气值下注，通过抽牌的方式来抽取随机任务。

    2333号系统：完成抽到的随即任务即可获得到双倍爽气值，但如果宿主失败则会失去押上的爽气值。

    沐软软沉默片刻：听起来好像有点儿意思。

    沐软软：我现在有多少爽气值？

    2333号系统：3556。

    沐软软：我接受这个单元任务。

    2333号系统：收到。

    2333号系统：单元任务已启动。

    一阵机械音在沐软软脑海中响过后，沐软软的面前出现了一个透明板面。

    2333号系统：请宿主选择第一轮押上的爽气值。

    沐软软想了想，决定押10，但她很快就发现起押是100。

    沐软软：……这也太不人性化了一点儿。

    2333号系统毫无动静。

    沐软软押了个100爽气值，系统立刻有了别的动静。

    2333号系统：双人任务，请宿主选择任务合作对象。

    机械音落，沐软软的面前浮现出了距离她近的几个人的虚像，她选了盛庭州。

    2333号系统：已完成绑定。

    2333号系统：请宿主开始抽牌。

    沐软软默默祈祷了一番，用意念抽出一张牌。

    牌面翻转过来，上面的文字被2333号系统用毫无情绪的机械音读出来：在不给任何提示的情况下，让你的合作对象对你说出“谢谢”两个字。

    2333号系统：时间限定30分钟，一旦出现任何提示的字眼、举动或超时，将被判作失败。

    2333号系统：倒计时开始。

    沐软软很快发现自己能看到一个倒计时秒表，表已经在开始倒计时了。

    事关自己的爽气值，沐软软不浪费一分一秒的时间。

    “庭州，你出了好多汗，我帮你擦一下汗。”

    盛庭州愣了一下。

    【舔狗操作加一。】

    沐软软拿出纸巾，在盛庭州的注视下帮盛庭州擦汗。

    盛庭州配合着低头，视线落在沐软软脸上。

    沐软软擦完了后对上盛庭州的视线，“擦好了。”

    盛庭州“嗯”了一声，忽然朝沐软软凑近。

    熟悉的气息将沐软软包围，盛庭州的视线还落在沐软软身上，沐软软心跳忽然加快了，眼神微微躲闪。

    殿下不会想……当着这么多人的面亲她吧？

    跟拍注意到这一幕，立刻两眼放光地凑近，找好角度，将两人相处时的画面清楚地拍下。

    于是直播间的观众们：

    ——艹，这是要干什么？

    ——啊啊啊啊这是要当众发糖了吗？

    ——搞快点搞快点！！

    ——呵呵又开始演了。

    观众们激动的不行，嘲讽两人的声音也冒个不停。

    现场盛庭州抽走了沐软软手里的纸巾，抬手给沐软软擦汗。

    原来只是擦汗。

    沐软软紧绷着的身体一松。

    盛庭州注意到沐软软身上的气场变化，眼中笑意更浓，“你刚才在想什么？”

    沐软软脸上再次泛热，“没什么。”

    盛庭州目光在沐软软的唇上停留了一会儿，收回手，“好了。”

    抬眼时眼神多了几分意味深长。

    【艹，这个有点甜又有点涩的氛围！】

    【沐软软刚才给盛庭州擦汗的时候，盛庭州还特意低头了，见鬼的沐软软一直在跪舔盛庭州！】

    【就是就是。】

    【都已经是公开的情侣了，亲一下又怎么了？】

    【对啊对啊，大家都是一家人，有什么放不开的？】

    沐软软对上他的目光，忽然就有种什么都瞒不过他的感觉。

    脸上的温度再一次向上攀升，沐软软移开视线，注意到石桌上的茶壶，很快又想到了新的办法。

    “渴了吗？”

    “喝水。”

    说着，拧开自己的水瓶递到盛庭州面前。

    盛庭州对上沐软软的目光，发现她一直在静静的看着自己，伸手将水接过去，喝了一口。

    喝完发现沐软软还在看着自己，“想喝？”

    沐软软摇头，目光忍不住落向盛庭州被水润过的唇瓣。

    盛庭州注意到沐软软的视线，从沐软软手里拿过瓶盖，把瓶子重新封好，自己拿在手里。

    沐软软没有得到自己想要的，目光有些暗淡，而就在这时盛庭州忽然凑近，捏着她的下巴，在她唇上吻了一下。

    沐软软：！！！

    观众。

    ——艹！

    ——啊啊啊啊真的亲了！！！

    ——好绝！！

    ——胜神好样的！！

    ——就算是演的我也爱看！！！

    【叮，爽气值4。】

    “别再盯着我看了。”

    说着捏了一下沐软软的脸，“我总不能叫你失望。”

    沐软软反应过来后，脸上的温度直线上升，为自己辩解：“我不是这个意思。”

    盛庭州“嗯”了一声，“我知道你不是这个意思。”

    沐软软：……

    不，你不知道。

    沐软软又开始想别的办法，目光在四周转了一圈后落在厨房上，对盛庭州道：“我饿了。”

    盛庭州：“我去做饭。”

    说完抬腿朝厨房走去，沐软软跟过去。

    厨房很干净，里面放了不少食材，盛庭州在厨房忙碌的时候，沐软软就跟在他身边，时不时地递个食材，帮一帮小忙。

    因为这个，评论区里又多了很多吐槽沐软软舔的弹幕，不少人直接选择无视。

    节目组里沐软软一直期待盛庭州能对她说出“谢谢”两个字，但他们太熟了，盛庭州不会对她说“谢谢”。

    时间一分一秒的过去，原本的三十分钟很快就只剩下十分钟。

    如果在这十分钟内，她还是不能让盛庭州对自己说出“谢谢”两个字，她就会失去100爽气值。

    沐软软有些急了，又想了好几个办法，不过依旧徒劳。

    盛庭州做好饭菜时，沐软软仅剩下的任务时间只有十秒了。

    她不能表现的太怪异，又不能正面提示，到了这个时候已经不太抱期望了，“我帮忙把这个端出去吧。”

    “谢谢。”

    盛庭州随意说了一句，让沐软软的脚步顿了一下。

    倒计时秒表停下，随后系统机械音响起：恭喜宿主完成任务，奖励双倍爽气值，当前总爽气值3760.

    沐软软弯起唇，“不用客气。”

    说着，脚步轻快地出了厨房。

    盛庭州注意到沐软软的情绪变化，垂眸若有所思。

