    齐大娘见自家媳妇微红的脸蛋也是笑道：“女人生孩子天经地义的，你有啥好害臊的！”

    说着，齐大娘又不着痕迹地看了秦微微一眼，意有所指道：“就是可惜了，俺那老三一直没人看得上，是个苦命娃儿啊！”

    曹敏月这次就不搭话了，只是瞥了一眼秦微微。

    秦微微听到齐大娘的话，也是好奇道：“大娘，三哥他力气大，又能干活，村里怎么会没人看得上三哥啊？”

    齐大娘见秦微微那一脸单纯的模样，也知道她没领会到自己的意思，心里感叹微微是个好女孩啊，就是不知道俺那老三有没有那个福气喽。

    想归想，齐大娘嘴上还是回道：“家里穷呗，没有哪家人愿意嫁进来！”

    秦微微对此也无可奈何，安慰道：“齐大娘，这不是还有大嫂这样好的人嫁进来吗？不用这么悲观嘛！”

    曹敏月听到秦微微夸她，也是有些不好意思，毕竟她心里是怎么想的只有她自己知道。

    齐大娘对秦微微的安慰笑了笑，回道：“嗯，就看还有哪个好姑娘能看得上俺家老三，希望老三有那个福分吧！”

    秦微微对此也只能无言以对，毕竟再说下去可能就要搭上自己了，她还没那么自以为是地认为齐大娘是看上自己了，想让她当卫家的三媳妇。

    因为秦微微深知自己来历不明，十分有可能还会给卫家惹来麻烦，所以她一直都想帮助卫家，至少在麻烦真的来临前，还完卫洵对她的恩情。

    齐大娘见秦微微也不再说话了，心中叹了一口气，觉得自己三儿子还真是任重道远啊，就岔开话题道：“微微，这次俺们家请客还真是麻烦你了，如果累了就先歇息会儿吧！”

    秦微微闻言马上摇头道：“大娘，我不累的，而且就炒几桌菜而已，我还是能做得来的，更何况还有小洁帮我，大娘你就放心吧！”

    曹敏月听到自己婆婆要秦微微休息的话也有些奇怪，但转念一想，似乎是猜到了婆婆的一些心思，抿了抿嘴，还是保持沉默吧。

    齐大娘笑了笑道：“微微真是个好姑娘啊！”

    秦微微对齐大娘这突如其来的一句夸奖也是脸红了起来，正好一盆竹笋装满了，她害羞地拿起了装满竹笋的木盆，慌张道：“大娘，这个盆的竹笋装满了，我先拿到外面洗洗！”

    说完她就头也不回地走出了屋子，屋里的齐大娘看到秦微微着娇羞的模样，也是露出了一抹神秘的微笑。

    曹敏月当然也发现了自家婆婆那意味深长的笑容，不过她没声张，装作没看见一般，拿出另一个空的木盆，继续开始剥竹笋。

    离开屋子的秦微微小脸发热地端着剥好的竹笋来到院子的水井旁，轻轻放下手里的木盆，秦微微把头伸到井口上方，看着水面上的倒影，暗道：“微微啊微微，你是怎么了？怎么就落荒而逃了呢？这可一点都不像平时的你啊！

    冷静，要保持冷静，就算大娘对我印象还不错，也不知道三哥是怎么想的啊？估计三哥早有喜欢的人了。最重要的是自己的身份可能会给卫家带来麻烦，不要抱不切实际的幻想啊，秦微微！”

    想着想着，秦微微从井里打出一桶水，用双手捧起桶里的水往脸上浇去，总算是让发热的脸颊恢复了正常的温度。

    而就在这时，已经出去买好请客需要的食材后的卫洁从院子的门口走了进来，看到秦微微的脸埋在木桶上，以为她有什么事，担心地跑了过去，道：“微微姐，你怎么了？怎么把水往脸上倒啊？”

    秦微微往旁边一看，原来是卫洁，平静地朝一脸担忧的卫洁道：“我没事的，小洁。就是有些热，用井水降降温，现在凉快多了。”

    “真的吗？”卫洁抬起小脑袋看了看天上的太阳，疑惑道：“今天的太阳不是很大啊！算了，微微姐，要买的菜我都买好了，我们可以开始去厨房准备了！”

    卫洁见秦微微确实不像生病了的样子，也就放下心来，开心地朝秦微微举起了手里两个有些大的菜篮，里面装满了瓜果蔬菜。

    秦微微看着她手里拿着的两个明显比卫洁自己都大了一圈的菜篮，有些心疼地伸手接过小卫洁手里的一个菜篮道：“妹妹啊，你要出去买这么多菜的话，可以叫姐姐我一起去啊，这么重，你自己一个人拿肯定累坏了吧！”

    说着，秦微微就揉了揉卫洁的小手，帮她放松一下肌肉。

    卫洁却有些感动地道：“我不累的，微微姐！”看着眼前这位亲切的大姐姐如此温柔地揉着自己的小手，说不感动那肯定是假的，感觉自己越来越喜欢这样的微微姐了，微微姐要是能当自己嫂子就好了，卫洁发自内心地企盼着。

    秦微微揉了卫洁的一只手后，又让卫洁换了另一只手，看着卫洁手里被菜篮的提手压出来的红痕，她再次心疼道：“啊呀，果然这只手也红了！”说完就又揉了起来。

    卫洁不好意思再麻烦自己的微微姐，挣扎着抽回自己的小手，不好意思道：“微微姐，这都是小事，我以前买菜都是会这样的，一会儿后就好了，我们还是赶快准备吧！”

    说完，卫洁就从菜篮子里拿出刚买的新鲜蔬菜在水井旁蹲了下来，开始洗菜。

    秦微微看着如此懂事的卫洁，无奈地叹了一口气，只能跟着蹲下帮忙一起洗。

    没洗一会儿的卫洁忽然想起自己的三哥，于是便问道：“微微姐，三哥上山回来了没有啊？”

    “哦，他回来了，不过又有事出去了。你放心，我给他热了饭菜，他是吃完才出去的！”秦微微边洗边回答。

    卫洁也点了点头，表示知道了，随即，她又有些担心道：“微微姐，你说这些菜够我们家请客吗？”

    秦微微听到小卫洁有些低落的语气，不由地停下了手里的动作，询问道：“妹妹，你为什么会觉得不够啊？”

    卫洁却没有跟着停下来，只是低头继续道：“我们家好久都没有请过客，上一次请客还是爹爹在世的时候，那时我还小，家里好热闹，饭菜也好多。我都快忘记了！”

