    汪琼先给父母和英子讲解《百炼金身决》的呼吸口诀，在教他们动作。两者相辅相合，在配合秘药或先天之气才能修炼提升。单独一种是没有什么效果的，不配合秘药或先天之气是伤身的。

    汪琼也是学习先辈，教一层练一层，炼成一层在教下一层，不是担心人品什么的，都是家人，主要是怕他们接受不了太多，大家天天在一起，如果那出现问题也好及时保护，要是伤着身体就不好了，练武也是有风险的。

    汪琼叮嘱道:“你们先把呼吸法和动作都熟练了，最好形成本能，我在帮你们修炼，千万别自己修炼，伤身的，单独练习没事的。”

    父母和英子都点头说好，就急忙各自练习去了，跟小孩子得到喜欢的玩具似的。《百炼金身决》的炼体效果，无论对男人和是女人都有着不下的吸引力。

    日子就这么一天天过去，父母和英子已经开始正式修炼了，练武不耽误正常生活，汪琼给他们检查了，他们和自己不一样，像秘籍上说的一样，修炼一次需要休息8-9天的时间，让身体得以修养。

    汪琼打算把旁边的院子买下来，重新改造。人多了练武，院子有点小，在说有钱让生活舒适点也是正常的吗，他又不是苦修士，虐自己就是爽的感觉真没有。

    买院子改造的事都是交给楚红和新来的2个助理处理的，汪琼现在不用为这些小事烦心。他只付钱就可以，对于他的想法家里人都是同意的，毕竟以后的人口会越来越多的。

    随着各项开销，虽然汪琼家现在有2000多万存款，但是需要钱的地方也多啊，那个5000多平的大宾馆就不说了，吞金大户。新设计的苏州园林，面积3000多平，先重建四周，最后才是小院，要不没地方住就尴尬了。

    这么一算，钱的缺口有点大啊，老胡那边的古董根本就急不得，看来得想想办法增加收入了，虽然暂时不缺钱，但是长远看来还是很缺的。

    过完年快3个月了，京都的天气很是温和，汪琼的生活一直如此，修炼，叫父母和英子练武，隔三差五的在院里挂靠的2个单位转转，悠闲的很。

    《逍遥游》练了一层就不练了，没地方不方便，以后园林弄好了在练。《百炼金身决》因为汪琼自身足够强大，进步飞速，已经开始练髓了，都是9遍一升，没有什么难度。

    父母和英子还在第一层练皮阶段，汪琼给他们检查了一下，应该不止9遍，具体的还要看情况。

    汪琼他们炼体总共消耗先天之气才100多缕，也就一股多，对现在的汪琼来说小意思。他现在每天晚上休息的时候才修炼，这段日子消耗了300多万丝能量。加上日常能量的增加，现在汪琼还有500万能量出头，暂时够用。

    某一天，汪琼在单位打个转回到家里，一进屋看见shirley杨和一个跟她长的6-7分像的中年妇女，坐在客厅跟父母聊着天。看见汪琼回来，大家打了招呼，那位和shirley杨一起来的是她的母亲。

    shirley杨给汪琼一个眼神，两人就出去单聊了。他们来到院子的枣树，在石墩上坐下，shirley杨就对汪琼道：“少爷好久不见，这次在外国处理些生意上的事，所以来晚了，我母亲刚到京都身体就有了反应，希望您尽快治疗，我们母女500万美金，你看怎么样？”

    看着shirley杨有些疲惫的神色，汪琼微笑的道：“没问题，随时可以开始检查治疗，对了，延寿健体丸你知道吗？”

    碰到个有钱人，还彼此熟悉，汪琼本着肥水不流外人田，想把延寿健体丸卖给shirley杨。怎么说都是共同经历生死的，而且人的品行都还好，也不算是助纣为虐，这要是让大金牙帮忙卖，指不定卖给什么人那。要是真卖给坏人了，汪琼良心也不好受。

    shirley杨以为汪琼想拿那种宝物当治疗费，忙道：“肯定是知道的，虽然没见过实物，但是各方面数据都很了解，去年开始这宝物热度就没降下去过，国外已经达到最高100万美金，最低50万美金一枚了。”

    shirley杨又急忙道：“少爷，我虽然家里有些资产，但是这种宝物不是有钱就能买到的，您要是需要，我只能说尽量帮你收集，但成功率不大，希望你能理解，不会影响到我们的治疗。”

    汪琼笑了笑道：“我想你误会了，我不需要的，既然你对延寿健体丸这么了解，那你有这方面的需求吗？我能弄到。”

    shirley杨听了这话，感觉一个重锤砸到了她的脑袋上，脑瓜子嗡嗡的，反应过来后，眼睛都红了。一个猫扑抱住汪琼，激动的道：“少爷，你说真的吗？你真能弄到那等宝物？多少钱？我都要了。”

    说巧不巧，正好这个时候，英子给他们送水过来，刚出屋正好看见shirley杨扑向汪琼。这还得了，在家那就这么肆无忌惮抢她男人，汪琼在她心里是完美的，肯定是这个假外国人贪图他男人的美色。

    英子的火都到门顶了，虎劲一下子上来了，也不管水不水，烫不烫，撒不撒了。快速的跑了过来，这一路、这一身全是水，把东西重重的放在石桌上，怒瞪着shirley杨就要动手打一架。

    这一下子给shirley杨吓了一跳，看着急眼的英子不知道怎么回事，问道：“怎么了？”

    汪琼淡定的拍开她说到：“这是我媳妇儿，看见你在占她男人的便宜，要跟你决斗。”

    汪琼拍开shirley杨的怀抱，拉着英子的手说到：“我要卖给她延寿健体丸，她激动的，外国比较开放，拥抱属于基本礼仪，你别激动啊，怎么说都是客人，可不能揍她啊，影响不好。”

    英子听见汪琼的解释好了很多，也理解了不少，那等宝物当初她使用的时候都好多天没接受的了，但是还是有些防备的看着shirley杨，也不打算离开了，就在这杵着，以防万一。

    shirley杨听了汪琼的话，迷茫起来，不用自主的道：“你这么小就有媳妇了？我20多了还单身没恋爱过那？太欺负人了。”

    汪琼看见shirley杨的傻样，无奈道：“你是不是傻？我有媳妇跟你有什么关系？你是怎么联系到一起的？延寿健体丸很珍贵，不能让你带走，只能在我监督下服用，大家都是熟人了算你50万美金一枚，先钱后货，考虑好要多少，提醒你一下啊，这延寿健体丸有排身体毒素的作用，对治疗你们母女诅咒也是有好处的。”

