    “西哲，往左。”

    面包车的猛地拐弯，甩飞车尾爬上后门的丧尸，轮胎在地上磨出刺耳的刹车声，向左疾行而去。

    金灿看着因为声响围过来的丧尸们，眉头紧皱，原先路上还好，道路两边空旷，就算丧尸赶来，他们早已离开，可车子开到市中心这一块就不一样了，周围商铺，公寓，里面全是游荡的丧尸。

    面包车相当于是在丧尸群里横冲直撞，刚刚有一只直接扑到挡风玻璃上，她用精神力收走它的晶核，才没有让它一拳打碎玻璃。

    “叶渊！”肖意此刻也坐直了身，目光落在前方，叫了叶渊一声。

    叶渊明白他的意思，对着身边的何惠说道：“惠惠，快使用异能。”

    何惠点头，闭上眼一股无形的力量包裹住车身，追在车后的丧尸突然失去眼前目标，全都涌到车头，肖意几人的压力倍增。

    “卧槽，那女的有毛病吗！”金灿张开手，精神力网住车头扑上来的三个丧尸，三具尸体无声倒下，但后面丧尸立刻补上。

    肖意的目光也冷了下来，他运转异能，车身慢慢覆上一层冰晶，好不容易爬到车前的丧尸突然脚下一滑，一连串的滚了下去。

    “两分钟。”肖意对开车的西哲说出自己能坚持的时间。

    黄昊整个人都扑到前方，连忙回答：“够的，前面拐弯，两百米，就准备下车。”

    金灿看着肖意脸色渐渐苍白，简直连杀人的心都有了，她目光落在后面几人身上。

    “不好意思，渊哥，我现在异能太弱了，以我自己为中心面积只有两平方米。”何惠一脸歉意，心里却在嘀咕，那个肖意前世不是水系异能，现在怎么变成冰系了？

    骗人！

    金灿怒目，昨天遇见时，这个何惠明明屏蔽了整个保安室才骗过了她的感知，那可不止两平米。

    回过身，她看着肖意，只见他轻微的摇摇头，他拿起矿泉水喝了一口，脸色顿时好了许多。

    金灿微微放下心来，这是她早上给他的灵泉水。

    叶渊对于何惠的话没有怀疑，但其他人心里却打了个突，就连简单如黄昊心里都有几分不舒服，但现在并不是说这个的时候，他们已经看到车行的大门，要准备下车了。

    西哲一个甩尾，面包车稳稳的摆在大门前，利用车身堵住追来的丧尸。

    肖意等人快速下车，叶渊去开那锁的严实的大门，他们需要抵挡片刻。

    金灿护在肖意身旁，见他没有使用异能，应该是消耗殆尽，唐刀出鞘，丧尸也近不了他身。

    西哲和黄昊合作，他是个聪明人，把空间异能用到了极致，他把收集的办公桌从空间抛到半空，重力作用下压倒身边一片丧尸，然后收起，再抛出！

    许菁也想学他，但她空间没有装那些“破烂”，对于空间异能把握的也不是很好，只好作罢，跟在胡梦烟身边，拿着唐刀只能用作防身。

    “好了。”

    叶渊这一声简直犹如天籁，众人慢慢退进大门，顿时被眼前的豪车晃花了眼。

    兵分两路，肖意和叶渊带头在车行巡视，免得等会突然窜出来一只丧尸。

    估计末世爆发时是在半夜，车行已经关门，里边只有一些工作人员，他们有人变异，其他人没有防备，全都被咬了。

    清理一番，几人在大厅汇合。

    黄昊之前常来，他刚刚已经拿到车钥匙，肖意看了一眼叶渊身旁，冷声道：“西哲和许菁空间并不大，我们选三辆车，我一个人开一辆，剩下的你们自己组队。”

    何惠眼里毫不掩饰不忿，怎么说话的是这个肖意，她看向叶渊，见他皱眉，立刻反对道：“我们就这么几个人，干嘛还要三辆车，两辆车足够了，多一辆车，你不知道要增加多少油耗！”

    这番话一出口，金灿险些没控制住自己骂人，这算什么，倒打一耙！

    西哲笑着走了出来，意味深长的回道：“何小姐，我们原本也打算两辆车行动，这不是你的异能屏蔽有限嘛，胡老师，我们三个人轮流开车如何？”

    何惠闻言一脸涨红，她瞪着西哲，他怎么敢这么跟她说话，她可是少有的精神力异能者，末世里多少人求着她出手！

    但她似乎忘了现在并不是前世，她也不能一出手就能屏蔽整个基地，然而这一世，她的异能刚刚觉醒，金灿还带着玉佩空间跑路了，没了灵泉，她也成长不了前世的高度。

    不管何惠愤怒的目光，胡梦烟心情大好的微笑点头，跟在肖意几人身后选车去了。

    许菁抱着叶渊的一只手臂，撒娇道：“叶大哥，我和你一辆车，何惠姐的异能不够，你可要护着我啊。”

    “嗯。”

    叶渊不傻，其实他也不是很相信何惠刚刚的说辞，现在她这副恼羞成怒的样子更让他确定，但人是他从小认识的，看以后吧。

    金灿这厢完全把何惠抛到了脑后，兴奋的指着一辆喊道：“肖意，这一辆，怎么样？”

    那是一辆越野房车，无论配置还是内置都十分豪华，车厢坚固耐用不说，里边更是卧室、客厅、厨房、卫生间淋浴一应俱全，看起来都非常酷。

    肖意顺着她手指的方向看过去，这车……

    对于车这一块，黄昊可是个专家，他看到肖意对面前的越野车感兴趣，立刻解说道：“肖哥，这辆车……”一大堆专业名词脱口而出。

    金灿听的头都大了，不合适就不合适嘛，等会她悄悄收进空间，自己在空间开着玩！

    肖意接过钥匙，打开车门，坐上去感受一番，的确很棒，下车后却“无意间”把钥匙遗留在车上。

    “好了，你去选两辆合适的，还有你会修车吧，那些工具也拿一些，不过不要拿完了，后边还会有人来找车。”

    肖意目光落在虚空，一语双关的说道。

    金灿撇嘴，她又不傻，往空间装这么多车，末世里石油那么金贵，有车没油也开不了。

    专业人士出手就是不一样，黄昊很快就选出两辆车，再加上车行里原来存的油，很快就准备好了。

    西哲走到肖意身边，把手里的东西递给他，说道：“肖哥，我在员工室找到的对讲机，我们一辆车一个，以后开车的时候方便通话。”

    肖意接过对讲机，收了起来，“不错，叶渊那边呢？”

    他不打算在这里停留太久，还是尽快进入商场比较妥当。

    “把黄昊叫过去了，应该很快就好。”西哲回道。

    肖意带着金灿坐上车，她在车里转了一圈，满意的点头，等会再把那辆房车悄悄收了，就圆满了。

    过了一会，叶渊那边也准备好了，西哲那辆车打头阵，肖意跟在最后，三辆车排成一列驶出车行。

    金灿等的就是这个时候，肖意经过房车的那一瞬间，精神力探出，下一秒，房车稳稳当当的出现在空间。

    “这么高兴？”肖意取笑道。

    金灿才不管，她本来就喜欢说走就走的旅行，现在可算是有机会了。

    这时对讲机里传出西哲的声音，“右转，即将抵达十字街商场，各位做好准备！”

    肖意拿起对讲机，回答了一声。

    金灿飘到方向盘上方，果然看见了一个特别大的环形建筑。

    “肖意，有人！”

    金灿成为器灵以后，眼神贼好，她老远就看到商场二楼站着几人，他们正看着三辆车靠近。

    肖意拿起对讲机，说明情况，三辆车缓缓停下。

    几人迅速下车，西哲收起一辆车，又跑到肖意这边，手放在车上，却没有发动异能，果然汽车消失在原地。

    金灿很满意西哲的上道，转身跟上肖意。

    许菁那边却出了一点小问题，她的空间装不下了。

    叶渊额头青筋绷起，他可是知道许菁的空间有一个小房间那么大，她到底在里边放了什么玩意儿？

    何惠张开屏蔽，护住三人，异能消耗剧增，渐渐的有些支持不住。

    许菁心里也很慌，她不就多放了几件漂亮的衣服嘛，谁知道竟然装不下了，赶紧往外扔装衣服的箱子。

    叶渊看着那花花绿绿的一团，眼皮直跳，看了一眼脸白的像个鬼一样的何惠，赶紧求援。

    “肖意！”

    肖意挥刀砍下靠近的丧尸脑袋，目光注视着楼上，头也没有回。

    好在这时许菁一手摸在车上，汽车消失，叶渊一手抱起软倒的何惠，往前冲去，许菁咬牙跟紧他。

    “注意躲避！”金灿注意楼上人竟然打开窗户，朝下扔了一个玻璃瓶。

    肖意在队伍的最前方，那个瓶子直接朝他而来，他脚步一转，瓶子便炸裂在他之前的位置。

    众人心中一惊，肖意的声音在前方传来：“加快速度，他们想引来丧尸。”

    果然，听到动静，一大波丧尸开始聚集。

    楼上，一中年男子面带犹豫，放下了手中的瓶子，期期艾艾的看向身后那个三十多岁健壮的男人。

    健壮男子嗤笑一声：“老刘啊，你还是这样，当主管的时候就喜欢和稀泥，现在都这个世道了还讲究什么做人留一线。”

    老刘赔笑道：“吴队长，我这不是……不是……”

    那个吴队长根本不想和他废话，呵斥道：“闭嘴，你扔不扔，不扔我把你扔下去，信不信！”

    威胁完老刘，吴队长满意的看着扔着瓶子的小弟们，吆喝道：“大伙努力啊，可别让这些人冲进来，这地盘可是我们兄弟打下来的，不能让人白占了！”

    肖意目光冰冷的抬起头，手中冰珠急射而出……

    同时金灿手中的精神力倾泻而出，直直覆盖二楼的几个人影……

    占地盘？

    那你们就下来占这片广场！

    这里更大！更敞亮！

    

