
    第八百二十章重新销售

    叶秋苦笑道：“就是吃饭，那个日子可能有点让你误会，不过这是一件很重要的事情，希望你能够答应我。”

    沈婧琪心里害羞，那个日子除了那点事情，男人还会想干什么啊？

    叶秋也真是的，还以为她是小时候那个小傻妞吗？

    随随便便就可以骗了？

    沈婧琪明白了，叶秋肯定是在骗自己呢，借着吃饭的名头想跟自己旧情复燃，本想拒绝，可是话出了口就变了，红着脸犹豫了一下，支吾道：“那……好吧。”

    “好。”

    叶秋挠了挠头，不就是答应请吃饭吗？怎么支支吾吾的就好像新婚夜害羞的小媳妇一样。

    要是他知道沈婧琪的想法，肯定会送给她四个字，你想多了。

    ……

    既然山楂饮料运过来了，那么姗姗水果超市就要重新开始销售“渔山山楂”了。

    叶秋先让唐雪发布了两条微博，提前预热一下，准备明天弄一个仪式喜庆一下。

    姗姗水果超市：为庆祝渔山山楂饮料出售，现于明日到姗姗水果超市3家分店购买饮料可以享受5折优惠！转发本条微博并且＠两个好友有机会赢得一整箱渔山山楂饮料，价值150元！

    渔山餐饮：让大家期待已久的渔山山楂改头换面重新上市，化身饮料重新归来，你们还等什么？赶快来试试吧！

    一经发布，很多关注着渔山餐饮和姗姗水果超市的市民们，就在这面留言了。

    “渔山山楂重新销售？太好了，我老婆都快把我说的耳朵里面生茧了！”

    “不过山楂饮料什么鬼？”

    “好好的山楂变成了饮料，不会是糊弄人吧？”

    “对啊，怎么变成饮料了？”

    很多人都在疑惑，这是不是乱搞什么的，好好的山楂突然变成了饮料，不会是骗人吧？

    很多人都疑问：

    “这渔山山楂的饮料，是不是有渔山山楂的药效？”

    “是啊，要是没有的话我可不买了。”

    “没错。”

    对于网上的这些质疑声，叶秋故意没有理会，有时候适当的好奇心能够促进销售。

    ……

    第二天于珊珊醒过来之后，对昨天的事情什么都不记得了，这让叶秋松了口气，不过宿醉的厉害，早上起来头倒是非常痛。

    于珊珊捂着额头说道：“叶秋，帮我看看，我头好痛。”

    叶秋无语道：“谁让你喝那么多酒？你还是再忍忍吧，就当做是个教训。”

    “谁稀罕！”于珊珊横了他一眼，然后说道：“奇怪，昨天我喝醉酒之后发生了什么？总觉得好像忘了什么事情。”

    叶秋听到这突然觉得屁股一紧，然后坐到床边伸手按着她的额头：“你看你，喝得都把什么忘记了，我给你看一看。”

    “哦。”

    于珊珊嘟着嘴巴说了一句，然后乖乖在躺在那边，当叶秋的手贴到她额头上时，一阵舒爽的感觉传来，不由得眯上了眼睛。

    过了会儿，叶秋说道：“好了吧？”

    于珊珊睁开眼睛：“没好。”

    叶秋放开手：“我知好了。”

    于珊珊揉了揉额头：“我昨天晚上好像什么都记不起了？”

    叶秋心里一跳，忙笑道：“我再帮你按按。”

    叶秋心里面有点忐忑，这妞不会是记起了什么东西吧，那可真是会要了他老命的。

    幸好于珊珊这么胡闹了半小时后，就从床上爬起来了，然后换上了衣服，跟沈婧琪说了一声，就跟着叶秋去了姗姗水果超市总店。

    早上9点钟。

    门口铺上红地毯，叶秋还叫了礼仪公司拉了五六个迎宾xiaojie过来，穿着旗袍露出一截光滑的小腿，站在那边就相当吸睛，吸引了不少路人的目光。

    “姗姗水果超市这是干什么？”

    “你们看横幅，渔山山楂重新开始销售了。”

    “真的？赶紧的，我要买个十几斤，我去家里的老婆子为了这事情差点把我给折腾死。”

    “对，我也要买个十几斤，万一又不卖了，我去哪里哭？”

    “你们都看错了，这是渔山山楂饮料？”

    “这什么鬼？”

    路过的人有些没看到网上的微博，这时候看到是渔山山楂饮料都是一脸的懵逼，什么情况啊这是？

    然后就陆续有人从外面赶过来了，都是在网上看到微博的人，听到别人说起就解释了一下，然后一群人都是半信半疑地站在那边看热闹。

    “渔山山楂饮料，还有原来那种药效吗？”

    “要是没有的，我绝对不买。”

    “对，我也不买。”

    “先别买，观望下，等大头鬼去试过再说。”

    很多人都抱着观望的态度，而且不在少数，见到这种情况，叶秋和于珊珊可以预见第一天的销售肯定不会太好，不过两个人也不担心，渔山山楂刚刚卖的第一天还无人问津呢。

    等到9点半的时候。

    叶秋看时间差不多了，就要开始准备剪彩仪式，之后就是宣布正式销售，就是开卖了。

    不过这时候突然有一辆面包车开过来，从车上跳下来一个围着围裙的魁梧大汉，看那身形还有脸上的刀疤，怎么看都像是混社会的。

    这么一看过去，所有人都心中一跳，这家伙怎么看都像是来找事的。

    就当众人以为这家伙来找麻烦的事情，那大汉搓了搓手问道：“这里是姗姗水果超市？”

    “对！”

    旁边有人说道。

    那大汉就点点头，然后从车上搬下来一对花篮，搬过来腼腆道：“这是绿林市政送过的花篮。”

    众人一脸无语，尼玛这么粗犷的一个大汉，居然是送花的，这对比也太强烈了点。

    那大汉送了这之后还没完，又从车子里面摆出来一对：

    “这是渔山餐饮送的，祝贵店生意欣荣。”

    “这是白云大酒店送的。”

    “这是食品局送的。”

    “这是市zhèngfǔ送过来的。”

    “还有这是从天上人间送过来的。”

    还有其他一些公司送的，无一例外都是餐饮公司，估计是想要跟姗姗水果超市合作，来表达一些好意。

    不过渔山山楂他们就不用想了，这是渔山村独有一份的美味，是姗姗水果超市用来吸引顾客的手段，叶秋不可能拿出去给别人，次要原因还是因为量太稀少了，还不如留给自己。
