    

    “对不起，我……”

    闺房之中，身着性感睡衣的玉紫涵，握着楚天的玉手赶紧松开，因为楚天的话，让她兴奋，一时失了态。

    “没事，”楚天一本正经的回答，其实，不光是玉紫涵，还有夜王，微微，君若雪，武黑等这些人，如果有可能的话，楚天会帮他们都弄到合适自己的功法。

    ??末来的世界一旦开启，他们那些所谓的功夫，根本连自保的能力都没有。

    ?“小涵啊，你们谈好了没有啊，出来喝茶了，”

    玉紫涵正想再说什么，这时，门外传来妈妈的声音。

    ??“好了，你好好养伤吧，虎贲的事先不要管了，”

    最后楚天说道，他也感觉在玉紫涵的房间里呆的时间太久了。

    “你不是要离开帝都么？怎么不走了？”

    玉紫涵随意的问道。

    “走，不过，不是现在，”楚天回答道，然后走了出去。

    “哦，”玉紫涵轻哦了一声，眼底深处的喜悦一闪而过。

    “小涵，这个楚天是什么人，你和他什么关系啊，他家里的父母都是做什么的——”

    楚天一走，玉紫涵的妈妈就急忙上前问道。

    ?“哎呀，妈，不是你想像的那样，他来只是聊公事的，”玉紫涵有些不悦的叫道。

    “哼，少骗我，聊公事跑到你房间里聊？”玉紫涵的妈妈不是那么好忽悠的。

    ?“行了，老婆子，不要问这么多了，这个小子不是那种人，他来肯定是有原因的，”

    此刻，坐在客厅里的玉辰风神色有些严肃的喝住了妇人，凝重的说道，他可是虎贲的领导之一，知道上次的事情，更是了解目前的局势，这个楚天不会无缘无故的来到自己家里来。

    ??换句话说，楚天来这里应该是受人之托，或者说，因为龙家的龙泽一直在追求玉紫涵，所以，前来探一下他玉家的底，如果真的他玉家和龙家走的很近，有说不清的关系，怕是他玉家也会被隔离审查的。

    ?上面准备开始对龙家动手，他是知道的，能派楚天过来，也算是照顾他玉辰风的面子了。

    尽管楚天什么也没有和他说，不过，多年的经验和敏锐性，还是让他玉辰风一清二楚上面想做什么。

    ??“紫涵，这些天，你就呆在家里养伤吧，哪里也不要去了，正好，老爸的身体也不舒服，请了几天假，你就陪我下下棋吧，”

    ??最后，玉辰风看向自己的女儿，语重心肠的说道。

    ??“爸，难道他这次来——”

    一向聪明的玉紫涵顿时明白了父亲的意思。

    ??“老狐狸，我已经去找玉紫涵淡过了，我认为，她和龙家并没有什么关联，不应该把玉家排除在外，”

    ?外面，楚天打着电话。

    ??“我也不希望玉家有什么事，不过，也是上面的要求，我也没有办法，现在已经成立了专项组，处于排查阶段，还不到收网的时候，所以，一切都要小心谨慎，这件事透漏给玉家，已经是老哥我能做的最大极限了，”

    电话中，传来老方凝重的声音。

    ?楚天微微皱眉，这已经涉及到了上层的事情，他不想过多的参与，轻轻的叹息了一下，然后直接挂了电话。

    ??回到娱乐中心的时候，天已经很晚了，不过，微微还没有睡，在等着楚天。

    “有关西方教会的事，我查过了，这是一个极为隐秘的组织，有人称他们为黑暗教会，在西方被冠以圣地港，卡亚斯，梵蒂神坛等称呼，神秘而强大，有人说这是一群非人类，还有人说这是来自外星人——”

    ??楚天房间里，微微郑重的把自己查到的情况向楚天做了汇报。

    ??“非人类？外星人？”

    楚天不由的一怔，他想起那天在废弃的码头和那些黑袍人大战时，那些人的皮肤和眼睛真的和一般的人不一样，当时，他并没有多想，还以为是某些特别的功夫所致。

    如果真是那样的话，那么这些黑暗教会的来历真的不简单。

    ??“这只是传说，外星生物论其实早被一些国家证实并不存在了，”微微认真的说道。

    楚天轻轻的摇了摇头：“不过，这也不排除某些国家是为了保密而故意这么说的，这个世界的有太多不可思议的存在，让人真假难辨。

    不过，既然知道是这些人当年对你的家族出的手，我一定不会放过他们的，早晚有一天，我会把他们全部覆灭！”

    ?楚天双手放在微微的香肩上，凝重的说道，他知道，这是微微的心结，一直想找这些人报仇。

    第279章搬家

    ?

    “老大，我相信您，”

    微微的一双美眸有些泛红。

    战龙很强大，她财神微本身也是一个高手，而且精于财经，哪怕对方是多大的集团，她也有信心把对方搞垮。

    ?可是，黑暗教会，这个组织太神秘了，他们似乎并没有什么大的经济集团支撑，让微微无从下手，只靠战力的话，对方神秘而强大，想要吞掉这样的组织，连战龙也很吃力。

    ?那天一战，微微也知道，在这个世界上，强大的人物太多了，楚天虽然很强，不过，并不是无敌的，就像那个炼狱之主，需要他们七人动用七星阵法才能够抗衡。

    ??所以，微微不想逼楚天过堪，这件事只能慢慢进行。

    ??“嗯，时间晚了，早点休息吧，对了，这家娱乐中心明天就兑出去吧，帝都已经有不少的人知道了这里的存在，把这里作为一个临时的据点已经不合适了，”

    ?最后楚天想了一下说道。

    “我也正想和你说这件事呢，我已经在联系这方面的买主，我在帝都还有一套别墅，我们可以住那里去，”

    ?微微和楚天心有灵犀，微笑道，在楚天来之前，她已经想好了，战龙旗下的产业无数，舍弃这一个根本不算什么的。

    ??更主要的是，楚天不想让娱乐中心成为众矢之的，一个庞家或者龙家，楚天还不放在眼里，不过，上次的码头一战，让楚天明白，高手太多了，他不可能一直坐镇在娱乐中心，还有龙家竟然和炼狱的人混在了一起，那个炼狱之主的可怕，楚天是见识到了，如果不是自己的恩师邋遢道长，必会凶多吉少。

