    “你可愿意到我的手下帮我做事？”犹豫着要不要暴起伤人的唐义被突如其来的问题吓了一跳，愣愣看着李禾有些不知所措。

    这一次并不是他故意装出来的表情，而是真的被震惊到了，一时间有些不知道应该如何回答李禾的问题。

    按照常理来说，能帮着一位皇帝身边的红人做事，只要是一个正常人都不会拒绝。

    可是唐义却知道自己还有任务在身，如果这个时候点头了，被这个李禾带走，那么任务也就完了，将来组织上必然会找他麻烦，而且他的家人估计也难逃毒手。

    但如果拒绝的话……，好吧，刚刚说了，正常人都会选择同意，那么拒绝了自然就是不正常的人，这同样会引起有心人的注意，在现在这个关键时期，这样的注意绝对是至命的。

    唐义再一次面临着选择，但似乎不管怎么选，最后的结果都不会很好。

    “唐义，你在犹豫什么？可是担心待遇的问题？你放心，绝对会比你现在的待遇要好，我希望你不会错过这个机会。”李禾见唐义半晌没有回答，还以为他有什么顾虑，又再次给他吃了一颗会要命的‘定心丸’。

    “是，小人……小人愿意。”事情到了这个地步，已经犹不得唐义再多考虑了，为了不引起别人的怀疑，他只能点头答应。

    李禾见唐义答应了，这才高兴的笑了起来：“呵呵，好，有了你的帮助，相信李某一定会在陛下那里大大的露一下脸。”

    唐义觉得这个李禾如果不是疯子，就一定是别有目的。

    什么得到自己的帮助就能在陛下那里露脸，这不是扯蛋么？自己又不是传说中的诸葛亮，怎么可能有那么大的作用。

    但是很快，他心中的疑惑就得到了解答，只听那李禾继续说道：“你的任务就是联系你以前的那些同窗，看看他们有没有人现在过的不好的，有多少人李某收多少人，你可明白了？”

    “……”唐义木然的点点头，心说果然自己猜的没错，原来自己的作用竟然是这个。

    看来自己摆在台面上的底早就已经被这个李禾查的清清楚楚了，否则他也不可能来见自己，更不可能无缘无故的把自己收成他的手下。

    ……

    唐义离开之后，吴琦来到了称心的身边，谨慎的建议道：“‘红衣使’大人，这个唐义有些可疑，您……。”

    “感觉到了？”称心并没有看吴琦，只是用他特有的声音说道：“想不到，我本想借他来散布消息，没想到，却钓了一条大鱼上来。”

    “那接下来我们应该怎么办？派人盯着他么？”

    “不必，不管他是什么身份，最好不要打草惊蛇，我们现在连自己的敌人是谁都不知道，贸然行动只会落入背动。”称心在倭国执行任务多年，从经验上来讲比吴琦不知丰富了多少倍，处理起这些事情得心应手，一点也不似他那般紧张。

    但吴琦虽然他是咸阳的主要负责人，可是平时他根本就没有遇到过什么特殊事件，做的最多的也就是派人跟在踪啥的，而且还多数是空穴来风，最后证明根本就是自己吓自己。

    所以经验有所缺失的吴琦在看到称心如此有信心的时候，心里其实是很没有底的，犹豫了半天还是决定提醒一下这位鼎鼎大名的‘红衣使’：“大人，那唐义刚刚已经动了杀念，分明是心怀不轨之辈，小人窃以为不如将他抓住，严刑逼供之下一定会得到我们要的东西。”

    “吴琦，放松一些，不要小题大做，你要做的事情是盯着接下来那个唐义介绍来的人，而不唐义本身，而且我建议你最好不要贸然行动，否则出了问题……”称心说到这里面色微微一沉：“本使要了你的脑袋。”

    “是，遵命。”见到称心不高兴了，吴琦连忙低下头。

    ……

    当夜，受命回家收拾东西的唐义再一次来到了隔壁的密室之中，见到了那个中年人栾叔。

    他不知道自己过来的密道之中到底有什么样的机关，反正只要他每次出现，栾叔都会在密室里等他。

    唐义自然不会认为栾叔就是住在密室里的，所以他猜测自己的家里或者是密道里面一定有机关，只要自己回来或者进入栾叔那里就会收到消息，然后进入密室里面等自己。

    “你怎么又来了？公子不是说了让你无事不得过来么？”栾叔再次见到唐义显然很不高兴，阴沉着脸问道，显然如果唐义不给他一个满意的答复，结果一定会很惨。

    唐义被这老家伙盯着，心里也有些憋屈，不过他还是忍住了，躬身低头把白天的事情说了一遍，同时着重强调了自己的无奈。

    栾叔在听完唐义的诉说之后同样陷入了沉默，不知道是不是应该将心中那百万头‘草泥马’放出来。

    大唐在李世民十余年的统治之下，国泰民安，他们这个组织想要发展成员并不容易，老百姓在有活路的情况下一般不会盲目的跟着那些不知名的势力乱搞。

    所以他们这个组织的成员并不多，像唐义这样潜伏在科学院里的人也只有他一个，这还是以前机缘巧合之下布的子，纯属无心插柳之举。

    而现在，这唯一的棋子似乎也要失去作用了，那就说明他们从科学院里搞到资料的机会几乎为零。

    思前想后，栾叔最后也没有想出一个可靠的办法来，最后只能对唐义说道：“你先回去吧，先跟着那个李禾，探探他的底，既然他能够进入科学院的办公楼，那就说明他与科学院必然有一些不为人知的关系，你如果有机会也好好探一探。”

    “是，栾叔。”唐义应了一声，想了想又继续问道：“可是栾叔，那个什么李禾交给我的任务怎么办？咱们要不要派一些人进入他的手下？”

    “这个你暂时不要管，回头我会安排你的。”回答唐义的并不是栾叔，而是那个所谓的‘公子’。