    第2779章活该

    当她看到自己身上穿的衣服时，就明白张红英为什么会用鄙夷的眼神看向她了，因为她身上穿的棉麻衣服的手肘处有两块类似补丁的设计，很容易让人误会成补丁。

    看来以后她出门的时候还是不要穿这种款式的衣服，免得让一些势利眼看到，会给她带来麻烦。

    “同志，麻烦你快些帮我把东西拿一下，我赶时间。”卢筱筱朝售货员催促道，完全没有去理会张红英。

    售货员听到卢筱筱的话后立马转身去帮卢筱筱拿东西，就怕晚一秒张红英又会叫住她。

    张红英见售货员先帮卢筱筱拿东西，她气的直跺脚，如果放在平时，她肯定不会这么生气。

    可是今天是她好朋友下乡的日子，因为情况突然，所以她只有不到十分钟的时间买东西，就因为这样她才会这么着急。

    “同志，你可以先让我买东西吗？我真的赶时间。”张红英见售货员花了快两分钟的时间都没有帮卢筱筱要的东西拿齐，她就朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到张红英的话后看了眼张红英，如果一开始张红英这么心平气和的询问她，那么她肯定会让张红英先买东西。

    可是经历了刚才那么一遭，她是不可能让张红英先买东西，于是她直接开口拒绝了张红英的请求。

    张红英见卢筱筱这么干脆的拒绝她，顿时又气又急，正当她不知道该怎么办的时候，她就看到张旭朝她的方向走来，顿时她的眼睛一亮，立马朝张旭迎了上去。

    张旭走路走的好好的，突然就看到一个女的挡住他的去路，顿时他的眉头紧紧的蹙了起来。

    正当他想绕开挡住他路的人时，就听到挡住他路的人喊了他一声旭哥，于是他朝挡住他路的问道：“你认识我？”

    “认识，前年的时候我在京市见过你，那时候你还和我相互交换过名字。”

    “抱歉，我不记得你。”

    “没……没关系。”张红英听到张旭的话后尴尬的笑着开口道。

    张旭对于张红英的尴尬完全不放在眼里，他直接就绕过张红英继续朝小丫头走去。

    当他来到小丫头身边的时候，朝小丫头问道：“东西买好了吗？”

    “还没有，不过快了。”

    “嗯。”

    张红英在张旭离开后，她总算是从尴尬中回过神来了，正当她打算回柜台买雪花膏的时候，她就看到张旭正和卢筱筱在那聊天，顿时她整个人都抑郁了，因为她知道最后的希望也没有了，于是她直接就转身离开了。

    售货员把卢筱筱要的东西全部拿到柜台上放着后，她就朝卢筱筱问道：“同志，你有带瓶子来吗？”

    “没有，怎么了？”

    “你这有三张油票，没有瓶子打不了油。”

    “那就不打油了，麻烦你帮我算下这些东西一共多少钱。”

    “好的。”

    几分钟过后卢筱筱把钱付了，他就和张旭一起把买的东西装进麻袋里，然后和张旭一起出了供销社，朝家的方向走去。

    (本章完)

