    陌子鸣左思右想，最终也认同了天篷的意见。

    的确，天河一方没有一丝胜算。

    表面上看来，双方的人数差距不算大，天河一方有八万天河兵将，李靖手下有十万天兵天将。

    关键是战斗力，双方根本不在一个层面上。

    李靖，封号“高上神霄托塔天王”，乃是天庭三军总帅。

    也就是说，天河其实也归他管，天篷只是代管，相当于是一个分封诸候。

    另外，其子哪吒同为玉皇大帝座下的护驾大神，真的是上阵父子兵。

    根据陌子鸣判断，且不说李靖，就算是哪吒，估计天河一方除了天篷有能力与之一战，其他大将怕是不行。

    除了大将之外，普通天兵的装备，天河一方也明显不如天庭十万天兵。

    这些情况，玉帝心里肯定是清楚的，但为什么还是要坚持让双方展开对抗？

    就为了让天河一方丢脸？

    应该没这个可能，这对他没有任何好处。

    那么，是一种恨铁不成钢的心态？想以此让天河兵将产生一种不屈服的心理，从而达到提高士气的目的？

    还是说，想要借此机会测试一下他这个由圣人亲自举荐的人有何出众之处？

    罢了，懒的猜了……

    “元帅，玉帝这么做一定有他的道理。

    你要是自暴自弃，抱着敷衍了事的心态，恐怕会受到责罚……”

    “对对对，有道理。不管怎么样，无论从哪方面讲，咱们这一仗都不能输的太难看……”

    说起来，天篷的心里的确有气。

    本来玉帝一开始说的是抓阄，通过抓阄来决定阵营，也就是说一方是仙，一方扮演魔。

    结果，李靖不依，说什么他亲自统率的兵马绝不为魔，哪怕是扮演的也不行。

    玉帝还真就偏袒李靖，转过头与天篷商议，让天河兵将充当魔族阵营。

    天篷心里再不高兴，也不好反驳。

    关键，反驳有用么？

    “这样吧元帅，咱们先搞一个誓师大会。”

    “誓师大会？”

    “对，先鼓舞士气。我想，天河一众兵将现在心里一定也憋着一口气。

    咱们要想办法将这口气变成战斗力。

    另外，此战要讲究战术，正面交锋的话咱们肯定会输的很难看……”

    天篷眉头一动：“意思是说，跟他们玩阴的？”

    “呵呵，也不叫玩阴的，咱们现在不是魔族阵营么？

    那要是咱们按照常规打法，那有什么意义？还不如不演练。

    要演，就演的像一样，拿着魔族的作风跟他们打……

    同时，咱们还要仔细研究他们的主要将领，分析他们的优势与短板……”

    说到这里，陌子鸣突然想起了一个故事。

    “对了，不知元帅是否听说过下界有个民间故事，叫做田忌赛马？”

    “这个……没听过。”

    “那我讲给你听听，或许你会受到一些启发。”

    “好，快讲快讲……”

    “下界，曾经有过一段相当混乱，但却又称得上是百家争鸣的时期，一般称为春秋战国。

    当时，魏国有个官员名叫孙膑，才华出众，精通兵法。

    但，却也因此受到同僚的嫉妒、排挤甚至是迫害。

    后在齐国使臣的暗中帮助之下，逃出魏国来到齐国。

    齐国大将军田忌早就听闻过孙膑的大名，于是便虚心地向之请教。

    孙膑也不藏私，将自己的兵家理念一一讲解，听得田忌如痴如醉，待之为贵宾。

    当时，在各国的贵族圈中比较盛行赛马，包括各国的国王、大臣也常以赛马取乐，并押以重金赌输赢。

    田忌也不例外，喜欢赛马。但是，他却是屡赌屡输，为此十分郁闷。

    孙膑看在心里，为了报答田忌赏识之恩，便献计道：“将军不必烦忧，下次有机会你带我去马场看看，或许我可以帮到你。”

    巧的是，没过几天，齐王兴之所致，邀请了一众大臣赛马。

    孙膑也跟着去了。

    这一次赛马搞的十分隆重，引得不少大臣甚至是一些百姓也跑去看热闹。

    孙膑了解到，赛马的规则乃是将参赛的马分为上、中、下三等，各家的马依等次比赛。

    也就是说，各家分别出上中下三匹马，比三场，三局二胜。

    了解到比赛规则之后，孙膑仔细观察了一番，发现田忌的马品相并不差，只是策略运用不当。

    于是便与田忌耳语了一番。

    本着对孙膑的信任，田忌竟主动挑战国王，以千金之注与请齐王与他赛马。

    大家都以为田忌脑子出问题了……

    毕竟，田忌经常输，少有赢的时候。

    反之，齐王占尽了天时、地利、人和，赛马几乎没有输过。

    既然是田忌主动提出挑战，齐王自然是欣然接受。

    第一场，乃是上等马的比赛。

    田忌按照孙膑的主意，用上等马鞍将下等马装饰起来，冒充上等马与齐王的上等马比试。

    结果不用说，国王的马跑到终点，田忌那匹马才跑了一半。

    这下子，自然是引来了一众人的哄堂大笑，都说田忌自不量力。

    结果，第二场的结果却让人大吃一惊……

    第二场是中等马。

    田忌用的是自家的上等马上场，对国王的中等马，最终赢得了这一场。

    接下来，关键的第三场，田忌用了自家的中等马，对国王的下等马。

    结果险险又胜了这一场。

    二比一，田忌赢了齐王。

    这样的结果令得一众人目瞪眼呆，完全不敢相信。

    这时，田忌假意上前请罪，说自己用了计谋，并将个中原因讲了一番。

    齐王听后，不仅没有罚田忌，反倒是重重有赏，并将孙膑召入麾下，任命为军师……”

    田忌赛马，在陌子鸣前世流传甚广，乃是一个典型的以弱胜强的兵家之法。

    用己方最弱的马，与对方最强的马比赛，注定是输。

    但，这一次输是为了之后的赢。

    第二局用己方最强的马，与对方中等马比。

    第三局用己方中等马，与对方最弱的马比。

    “哈哈哈，我明白了，全明白了……”

    陌子鸣讲的细，天篷也不笨，一下就领悟了这个故事的核心精髓，不由乐得哈哈大笑。

    接下来，二人又开始细细规划具体的作战方案。

    ……

    半个月后，一场轰轰烈烈的天庭与“魔界”的实战演练正式拉开帷幕。

    可以说，这是仙界有史以来规模最大的一次演练。

    因此也吸引了不少大能纷纷来到天庭观摩这场演习。

    比如太上老君、四方天帝、观音娘娘……等等。

    当然，他们只是来观摩，按照演练的规则是绝对不能帮助任何一方的。

    否则就失去了这次演练的意义。

    李靖这一方，可谓是自信满满。

    毫不夸张地说，李靖从来就没有将天篷正眼放在眼中。

    他一向都觉得天篷就是一滩烂泥，扶不上墙。

    有这样的元帅，手下的兵又能强到哪里去？

    其手下一众大将，比如哪吒、巨灵神、药叉将、鱼肚将……等等，一个个也是骄傲自负，誓要将天河一方打得落花流水。

    当然，他们的自信也并非盲目自信。

    他们的地位，都是凭实力打下来的，包括哪吒在内。

    一众天兵天将中，有几个打得过哪吒？

    所以，他的地位可不是拼爹而来。

    这次演练的范围很广，完全模拟了仙界与魔界争斗时的场景。

    主要地点在天庭以南，至少数万公里的范围。

    按照演练的常规，双方皆在合适的地方设了帅营，方便在后方坐镇指挥。

    李靖端坐帐中，开始发号施令。

    因为范围比较大，故而，他将十万兵分成十几个阵列从不同方向挺进，直到端了对方老窝。

    每个陈列的人数并不均等，比如哪吒，只带了百余人，属于那种尖刀一般的存在。

    多的队列有一万多的，便于与天河的大部队交锋。

    殊不知，这一次陌子鸣却不按常理出牌。

    简单来说，按常理出牌必输。

    不按常理出牌……最终也是输，但效果大不同。

    他将田忌赛马这个谋略用到了极致……不，应该说是极端。

    且说哪吒率领了百余名精锐，在大部分的掩护之下悄然行进。

    简单来说，他率领的这支队伍要达到奇兵之效，当大部队开始交锋的时候，他将会从背后突袭，令得对手阵营大乱。

    没料，他准备玩偷袭，结果却被人给反偷袭……

    陌子鸣采取的是什么样的极端措施？

    他只盯准了三个人：哪吒、巨灵神、李靖。

    也就是说，这一次他的作战目的，就是打败这三个人就行了。

    李靖是主帅，打败他的效果自不必说。

    哪吒、巨灵神乃是天将中顶尖的存在，打败他们俩的效果也不必说。

    就算最终被反抄底，那也是虽败犹荣。

    为此，陌子鸣还特意制作了一批特殊的阵旗，可以短时间内布置一个奇门八卦阵。

    哪吒太自负，他做梦也不会想到对方竟然会主动出击。

    本以为，对方多半会大军死守大营，以拖延时间，免得输得太快了面子上不好看。

    结果却大错特错。

    他的眼前，突然出现了黑压压一大片“魔军”，看样子怕是有一万多人。

    哪吒再强，也不过才带了百余人，而对手却有一万多，并且其中有不少将领级别的。

    再加上陌子鸣又迅速布置了奇门之阵，这一战……哪吒打得前所未有的憋屈。

    一来，这毕竟是演练，他也不可能全力往死里打。

    二来，就算真的是生死之战，以一百对一万多……他还真没有这个能力扭转乾坤。

    天河兵将再弱，也至于说差十倍吧？

    更不要说，现在双方的人数差距是一百多倍。

    至于巨灵神……差不多也是类似的遭遇。

    战斗仅持续了半个时辰，便被生擒。

    至于李靖这一边……

    乃是由天篷亲自率队，带了四万天河兵将悄然掩进。

    己方的帅营……一个人都没有留，完全就是一座空营，爱抄不抄。

    而这个时候，天上，一众大能目瞪眼呆地看着这一切。

    包括玉帝、王母娘娘也一脸无语。

    “这……这天篷是怎么回事？这种打法……也太无赖了吧？”

    太白金星忍不住吐了一句槽。

    “就是就是，摆明就是耍赖……”

    “想不通天篷这么做有什么意义？帅营空无一人，对手不费吹灰之力就能端掉，还不是个输？”

    “不不不，这恰恰是他聪明的地方。

    输，是肯定会输的，双方的实力差距大家心里有数。

    天篷自然也清楚这一点，所以，他才会出此奇招，就算输，也能长个脸……”

    “那这样一来，岂不是让李天王很没面子？”

    “呵呵，其实这对李天王来说也并非坏事，至少让他意识到战局莫测，切勿太过自信……”

    “不对啊，认识天篷几千年了，他是什么样的人大家心里都清楚，那家伙怎么可能有这样的智慧？”

    “大家难道没有发现，那个新来的天河大将起了决定性的作用么？”

    “对对对，之前困哪吒，困巨灵神都是他在布阵……”

    “那么说来，这应该就是他的主意了……”

    “的确是个奇才……”

    就在一众大能议论纷纷之际，下方，李靖大营中，突然有人大喝起来：“不好，敌袭，敌袭。”

    李靖正在帅帐里与人分析战况，一听敌袭二字不由大吃一惊，急急走出帐营。

    “哈哈哈，李天王，俺天篷来也！”

    半空中，响起了天篷得意的笑声。

    “你……你竟然离开了帅营？”

    李靖大吃一惊。

    “没错，我那帅营就是个摆设，一个人都没留，就等着你的手下去拔营。”

    “你疯了，拔了营你就输了。”

    “无所谓，反正也是个输，不如搏一搏，直接端掉李天王的帅营貌似也不错。”

    “大言不惭……”

    “动手！”

    天篷懒的多话了，直接下令。

    毕竟，这边一打起来，一众天兵天将必然会急急回防。

    他要的就是这个时间差。

    必须在一众天兵天将赶回来救援之前打败李靖，要不然到时候就得被包饺子。

    李靖的营帐中只留了大约四千余人。

    也就是说，双方的人数差距在十倍左右。

    关键是，李靖这一方的大将几乎全都派出去了，而天篷这一方，过半的将领都在……

    而且，天篷一边打斗，还一边动摇对方的军心。

    “李天王，实在是对不住了，三太子，还有巨灵神都已经失手就擒了……”

    “胡说八道！”

    李靖果然很生气。

    这一生气，心神势必就会受到影响……

