    鲲鹏老祖炼化了那世界核心神石，他的实力已经随时可以证道成圣！

    只不过在摩柯界中，那里承受不住鲲鹏的威压，因此他才没有在那里直接突破。

    此时鲲鹏带着幽冥黑凤，他离开摩柯界再次回到了洪荒世界当中。

    鲲鹏老祖看着九天之上，他心中满是兴奋之情。

    “我现在的肉身实力，随时都可以突破到圣境之中，即便是洪荒天道，也根本无法再压制我了！”

    鲲鹏偷天窃命，他已经借助摩柯界的天道，把自己的实力彻底提升了起来。

    再次进入洪荒世界世界之后，鲲鹏直接降临在巫妖战场上，他的目的，正是那海量的尸体和死气。

    之前巫妖一战，鲲鹏早就有所察觉，不过当时他在修行的紧要关头，因此根本无暇顾及其他。

    现在鲲鹏到来之时，这战场上依然是尸横遍野，神血四溢。

    不过鲲鹏倒是也不介意，现在他已经有了直接突破到圣境的把握，反而在这个时候不再那么急切了。

    这种心态很是神奇，就像是在你得不到的时候，迫切的想要得到，而得到了以后，却又觉得这一切其实根本没什么大不了的了。

    鲲鹏老祖把生生造化黑葫芦打开，他把那满天的黑水放出，瞬间就把周围的尸体，精血，全部收集一空。

    而在这个时候，天道竟然又一次降下了功德！

    鲲鹏无奈一笑，这和自己的猜测果然是非常相似。

    天道之前针对鲲鹏，显然并不是真的为了将他打杀，而是想要逼迫他使用鸿蒙紫气，最终成为天道的一份子。

    最后鲲鹏虽然拒绝了，但是现在鲲鹏回归以后，他做出有利于洪荒世界的事情，仍然会得到天道的奖励。

    天道，终究是没有自己独立的意志，它仍然还不完善。

    此时鲲鹏负责打扫完战场，他正要折返北冥而去，谁知此时南方竟然有冲天的光华闪耀不断。

    鲲鹏老祖回头一看，他脸上不禁多了一些喜色。

    “那不死火山方向有大量的气运汇聚，显然是有什么生灵降世，而这光华冲天，那生灵的跟脚定然不凡！”

    鲲鹏心念一动，这其中倒是有他的一份因果，索性鲲鹏也不着急，直接向着那不死火山的方向飞遁而去。

    此时的洪荒世界当中，许多大能都看到了那璀璨的光芒，一个个至尊纷纷掐算，然后他们各自行动起来，竟然都往不死火山的方向飞遁。

    昆仑山三清兄弟也是华虹而来，他们三兄弟现在也知道气运之力的强大，因此就连他们也想要赚取这其中的一份因果。

    “大兄，这五色神光照耀诸天，想来肯定是了不得的生灵出世，若能让他拜在咱们兄弟门下，将来定会增加咱们的气运！”

    元始天尊一脸的喜色，他们三清兄弟在洪荒世界当中名头响亮，在元始天尊看来，只要是他们看上的弟子，对方肯定会巴巴的磕头拜师，争着拜入自家门墙。

    “二哥言之有理，这一次咱们兄弟定要看看究竟是什么良才美玉，如果真的不世奇才，咱们肯定要争取一番！”

    通天道人同样是一脸向往，他们三兄弟气运本就绵长，若是能再收了这气运强大弟子，那他们的气运肯定会再次增加。

    这兄弟三人一路疾驰而来，当他们到达不死火山附近时，这里的光华已经十分亮眼。

    那五彩的光柱化作五行之力，搅动的满天风云流转不休。

    “这般异象，想来肯定是不凡的生灵化形！”

    镇元子大仙和红云老祖此时也到了这山前，他们两位看着那天上的光彩，同样是非常心动。

    现在洪荒世界已经不再像天地初开时那样，不时就会有先天神圣诞生。

    如今的洪荒，能出现一位资质惊艳的生灵已经十分难得，也正是因此各方大能才都想着前来收徒，以此来壮大自己的气运之力。

    这就像后世之中的人教，太清老祖并非想要教导人族，而是为了功德和气运，因此他才创立了人教，可直到最后，人教也只有玄都大法师一个弟子。

    诺大的人教，只有一个首席弟子，这还真的是讽刺。

    现在众多修士前来收徒，他们抱着的目的，显然和那人教教主一样，都是有所图谋的。

    而鲲鹏老祖这一次前来，他虽说也是想要得到气运，但他更多的则是为了真心的教导一位弟子，而这弟子与鲲鹏也是颇有一些渊源。

    当鲲鹏降临之时，周围的强者们都已经到齐了，三清兄弟看到鲲鹏竟然也来了，他们脸上瞬间多了一些郑重，不再像之前那般游刃有余了。

    以鲲鹏的实力和声望，足以成为三清的有力竞争对手，因此他们兄弟对鲲鹏的到来感到了一定的压力。

    “鲲鹏道友，多日不见，道友风采依旧啊！”

    太清主动上前和鲲鹏打招呼，这在其他强者看来，那可是一份荣耀，因此旁边的这些修士都一个个羡慕的看着鲲鹏。

    之前这些强者都是在巴结三清兄弟，而现在看到太清主动和鲲鹏搭讪，这高低贵贱，一眼可辩。

    “太清道友身上神光汇聚，显然是道法精进，想必已经进入准圣巅峰境界了吧，恭喜道友了！”

    鲲鹏淡然一笑，一口道破了太清老祖的修为。

    这让太清心头一惊，自己的修为轻易被鲲鹏看穿，那岂不是说鲲鹏的实力已经远远超过了自己，因此才能轻松看穿自家的实力？

    而一旁的修士则被鲲鹏的话语一惊，他们一个个急忙向太清道贺起来。

    太清此时只得谦虚的向众多同道回礼，只能压下心头的震撼之情。

    此时鲲鹏却不远不近，他就站在那里，却有种鹤立鸡群的感觉。

    周围这些修士都围在三清兄弟身旁，只有那镇元子和红云在鲲鹏跟前和他攀谈。

    鲲鹏与镇元子倒是也有些交情，此时他看到那仍然一脸和善的红云老祖，心中也不禁感叹起来。

    这红云老祖并非奸诈之徒，而且心中也存有仁善之念，可惜就是这样的一个修士，却难得善终，这让鲲鹏心中感到一阵可悲。

