    此刻，陈凌穿上防弹上衣后，低头一看，发现箱子里面，还有一条短裤。

    原来是整套防弹衣，就是两件套，杨老考虑挺周到啊，在这之前，炎国的防弹衣可只有上衣，并没有裤子。

    陈凌不由咧嘴一笑。

    其实，杨老等人早就想做出整套的防弹衣。

    正常来说，两件套才能更好起到防弹的作用，但是之前防弹衣的材料不够好，做出来的防弹衣太臃肿，要是战士穿上裤子，会影响速度的发挥。

    所以，才迟迟没有防弹裤子出炉。

    而陈凌这个新材料刚好解决了厚度的问题，杨老等人才顺势而为，做出整套防弹衣来。

    随后，陈凌拿起短裤一看，发现盒子里面还躺着一张使用说明书。

    他毫不犹豫地拿起说明书，第一眼就看到这个玩意的造价，忍不住倒吸凉气。

    “我去！一套100万，抢劫吗？”

    陈凌惊呼了一声，这样的造价，已经赶得上市区的半套房子了，要是按照村下的物价，连小别墅都有了。

    要不要这么夸张？

    杨老等人何时变得这么壕了？难道军费用不完？

    刹那间，几个念头在陈凌的脑海中一闪而逝，下一刻，他扫了一眼身上的防弹衣，然后深呼吸，仔细看起下面注解的功能，看完以后，才觉得这个造价，很值得。

    这件防弹衣非常强悍，可以抵挡7.62MM口径的所有子弹，哪怕是狙击枪，在800米以上的距离打中，都无法造成很大的损伤。

    最关键的是，防弹衣还有一个特殊功能，就是子弹打在防弹衣上面的瞬间，它内部的材料受热后，瞬间出现膨胀，产生一种螺旋弹性，深层次地削弱弹头的转速，一旦弹头的转速被削弱后，打在身上的伤害就小很多，就算子弹穿透了防弹衣，大不了就是一个小小的血洞而已，不会大面积破坏肌体。

    这样就很恐怖了，就连牛子国最先进的龙鳞甲防弹衣，都做不到这一点。

    陈凌看过相关资料，这个龙鳞甲防弹衣确实强大，被7.62MM标准军用弹在6米距离击中40次都不会被击穿，还可以挡住7.62mm钢芯穿甲弹，9mm微型冲锋枪对它根本没效果。

    不过，龙鳞甲防弹衣对于人体的保护作用并没有这个防弹衣那么大，人体被子弹打中后，会产生很大的冲击力，造成可怕的内伤，而一旦被击穿，子弹会穿透过去，破坏人体的组织，造成致命的伤害。

    而这个新型防弹衣不一样，借助这个螺旋弹性，可以最大程度减轻冲击力，起到保护人体的作用。

    当时，陈凌研究这个材料时，正是综合考虑到这些方面，才克服了这个缺陷。

    让陈凌吃惊的是，没想到杨老等人真的充分利用了这个新材料的特性，弄出了这套性能如此好的防弹衣。

    他毫不怀疑这个防弹衣的强大。

    杨老等人身为科学家，做事非常严谨，如果没有经过多次的实验，验证了防弹衣的性能，他们不会这么写，毕竟这关系到战士的安全问题。

    要知道，有些很紧急的情况下，为了杀掉敌人，或者救回人质，战士会直接豁出去，承受着中弹的危险，也要出手，而防弹衣无疑起到保护战士生命安全的作用。

    “真的很强大啊！”

    陈凌感叹了一句，继续往下看注解，发现还有让他更震惊的内容。

    说明书还说了，突击步枪200米以上，无法穿透，尽管100米内可以穿透，但只是对穿戴者造成很轻微的伤害，根本无关痛痒，与被一个小石头近距离打中没什么两样。

    至于手枪，可以完全抵挡10米以外的射击……

    陈凌越看越震撼，嘴巴都合拢不起来。

    这套防弹衣太强大，太强悍，举世无双，都无敌了！

    这些性能已经远远超过了陈凌的预计。

    没想到，杨老等人竟然将材料的特性利用得如此彻底。

    当时，陈凌的预想是可以做到300米无法穿透，200米被穿透，但伤害不大，而成果出来后，竟然足足缩小了100米。

    这什么概念？相当于防弹衣性能是成倍的提高。

    要知道，在战场上，一米的距离都是生与死的差距，更别说100米。

    这么一来，这个防弹衣可以给战士的安全多了一层非常强悍的保障，只要不是被火箭筒或者导弹轰炸，他们都可以借助这个优势，更好地杀敌。

    尤其是对身体属性已经在5以上的地狱火等人来说，这不亚于让他们的实力直接翻倍。

    陈凌敢保证，在克斯岛屿作战的时候，要是他们提前配备了这个防弹衣，第一时间就可以干掉海盗的大部队，因为，他们的速度很快，如果能忽略对方的子弹雨，能分分钟就消灭对方的重型武器，最后，也不至于人人都挂彩。

    陈凌不停地深呼吸，看着身上的防弹衣，越来越满意。

    当然，杨老等人能做出这个防弹衣，主要是与陈凌研究出来的新方程式。

    其实，不只是防弹衣，在龙脉基地那边，钟老等人已经对无缝枪管进行更新换代，不久就会推动军需的改革。

    也正是因为这个原因，钟老才亲自出马，将防弹衣交给陈凌，毕竟，陈凌是最大的功臣，值得他这么做。

    陈凌并不知道这些，看完说明书后，眼睛突然落在使用说明的防弹衣的名字上。

    他愣了一下，咧嘴笑起来，CL3号？又是以自己的名字拼音命名？

    陈凌瞬间想起，自己之前交给钟老等人的两个新材料的方程式。

    当时，自己将两个方程式丢给钟老等人后，他们很快将材料研究出来，一个是冷合成材料，一个是材料热熔极速冷却。

    而钟老等人为了感谢自己，直接用自己的拼英命名，一个是CL1号，一个是CL2号。

    陈凌还为此不好意思，推脱了一番，但钟老不容置喙，直接给定了下来。

    没想到的是，这个新材料竟然也直接这么命名。

    陈凌笑起来，喃喃道：“要是我继续搞几个新材料方程式出来，岂不是还有CL4号，CL5号......”

