    对于萧惠的质疑，野利仁荣却并不急于辩解什么。

    既然对方肯谈，就说明萧惠对于这应对宋军火器的办法非常有兴趣。

    即使是产生了一些质疑，那也只是出于谨慎，而并不是拒绝。

    “萧相公，这应对火器之法，也不是轻易便可交予辽国的。”野利仁荣笑道：“若是我西夏将这法子交给辽国，而辽国却食言而肥，那我西夏又图的什么。”

    萧惠摆了摆手，“野利兄说的是不错，可是你们西夏若是不将这办法交予我大辽印证，又如何能证明你所说是真的。如此一来，岂不是没有谈得拢的时候了。”

    野利仁荣摇头失笑道：“萧相公，你难道忘了，夏辽之间可是互约为兄弟的。一荣俱荣，一损俱损。原本辽国与宋国，还有澶渊之盟，你们两国不得互相攻伐。只是在下听说，宋国官家已经废止了赠予辽国的岁币，想来你们两国之间的盟约，便不作数了吧。而夏辽之间的盟约还在，值此宋军入侵我西夏之时，辽国作为兄弟之国，是不是应当践行履约了。”

    “野利兄，本来你我所谈的，乃是应对宋军火器之事，怎么忽然，又说起盟约之事来？”萧惠故做不懂的道：“而且夏辽之间的盟约乃是废帝所签，是不作数的。”

    听到萧惠如此说，野利仁荣也不生气。以辽国的强大，肯定不会对西夏伏低做小，这所谓的盟约，不过是块遮羞布罢子，用完就扔的。

    “萧相公说的不错，所以这次在下过来，便是要与辽国重新再签一份盟约。你我两国之前所签的那一份，让它作废就是了。”野利仁荣道：“如此，夏辽两国便可名正言顺的相约出兵攻宋，不知萧相公意下如何。”

    “相约攻宋？”萧惠不由摇头道：“野利兄，宋国乃是大国，人口亿兆，非是能轻易撼动，我大辽为什么要攻宋？对我大辽有什么好处。”

    “宋国虽大，但其民懦弱顺从。而且宋国君臣色厉内荏，实际上胆子极小。”野利仁荣轻笑道：“若是夏辽联手，将宋国击败，便可从其手中捞取极大的好处。不但辽国可从宋国手中收回关南之地，还要使其加倍的送上岁币，何乐而不为。”

    萧惠抚须哈哈大笑道：“此时西夏尚不敌宋军，节节败退。我大辽出兵，便是救了你们西夏。你不提此事，却只提我大辽将来能从宋国身上得到的好处，岂不慷他人之慨。话说回来，我大辽击败宋军，从宋拿取好处本就是应当之事。只是救了你们西夏，难道西夏便没有任何的表示吗。”

    野利仁荣知道对方老奸巨滑，是不会上这个当的，因此也并不在意。

    “萧相公莫要以为我西夏吝啬，若是夏辽重新结盟，这应对火器之法，便是我西夏送给大辽的一番心意。”野利仁荣笑道。

    萧惠不由沉吟了一下，才道：“还是那句话，你们西夏弄个未曾验证过的法子，便要我大辽与你们结盟，还要出兵共同与宋国交战。无论怎么看，都不象是真的。”

    “若是西夏真有能应对宋军火器的办法，却未曾听说西夏将宋军赶出境外，倒是听说你们的王上，将几大军司都撤回到兴庆府去了。”萧惠笑道：“若是野利兄再不表现出一点诚意，那么今日便免谈了。”

    萧惠对于野利仁荣来回的绕圈子，已经有些不耐，若是对方不肯直说，就准备赶人了。

    “萧相公是一点亏也不肯吃啊。”野利仁荣摇了摇头道：“既然这样，那么我们两国可先秘密结盟，并不宣之于外。待我西夏大军用自己的应对之法将宋军击败，贵我两国再将盟约之事宣扬出去。而且，我西夏也会将如何对付宋军火器的应对方法交予辽国，而后共同出兵伐宋。不知萧相公的意下如何？”

    听了野利仁荣所提出的建议，萧惠陷入沉思之中。

    在他看来，野利仁荣所提出来的建议也算有诚意。

    但萧惠认为，这还不够。

    捋了一下自己的胡须，萧惠看向野利仁荣道：“国之大事，在戎在祀。这样大的事情，只换取一个应对火器之法，还是有些不够啊。”

    野利仁荣不由皱眉，西夏如今穷的叮当乱响，对方却觉得西夏这边付出的代价不够。

    若是萧惠提出什么苛刻的条件，也不知道自己能不能答应对方。

    此次出使辽国，李元昊虽然对野利仁荣委以全权之责，但是野利仁荣却是不会轻易动用的。

    “萧相公，我西夏如今虽然勇士众多，带甲数十万，但连年征战不得休息，国库已然空虚。”野利仁荣苦笑道：“虽然我可让萧相公尽管提条件，但是若无法做到，岂非成了欺骗。”

    萧惠紧盯着野利仁荣嘿嘿一笑道：“这个倒不需什么钱粮，而且你们西夏一定也能做到。”

    “既然是这样，萧相公快些说出来便是。”野利仁荣差点一口答应，幸好性格谨慎，及时停了口。

    “是这样，西夏与我大辽，本就是宗藩关系，只是因为一些事情交恶，才会起了一些龃龉摩擦。如今既然要重新结盟，不妨便恢复从前的关系如何。西夏奉我大辽为宗主，我大辽身为宗主，自然有保护藩国之责。”

    咝！野利仁荣猛吸一口凉气。

    之前辽国与西夏之间为了什么大打出手，不就是因为李元昊有称帝之意吗。

    双方死伤无数，打的国库粮库都能跑老鼠了，然而西夏就这么回到原点？

    野利仁荣被李元昊委以全权之责，他当然可以一口答应下来。但是答应了以后呢，回去西夏让李元元昊一刀砍死吗。

    “萧相公，此事却是有些强人所难了。”野利仁荣摇了摇头道：“原本我答应重续新约，已是极大的让步，而今萧相公却是傲慢的故态复萌，实是使在下心寒。若是辽国总是如此，那么这个盟约不结也罢。我西夏有了应对宋军火器之法，无非是多用些时间，便可将宋军赶出境外。再用数年时间，或可立于关中据崤函之固，以待时机收取中原。”

    “大辽强则强矣，然而却是固步自封。我西夏高攀不起，这便告辞了。”野利仁荣拱了拱手，便站起身来。

