    有陌生人来到这里，洛秋第一时间就察觉到了，他的精神力可不是摆设，就算没有回头，也能看到他们。

    “不知道来人是好是坏，尽量不要暴露自己的真实实力和身份，以防这些人为了夺宝翻脸，还是快点离开吧。”

    洛秋心思急转，很快就想好了接下来该怎么做，从这些人身上，他并没有感觉到致命的威胁，这说明来人的实力也并没有很强，那两位老者的气息明显要强于三个年轻人，洛秋需要注意的也就是这两个老头了。

    洛秋快速扎好自己的头发，然后当着这五人的面，拾起自己的装备，再走到旁边把那两根象牙给捡了起来，绑在一起，背在身后，从头到尾，他都没有主动朝那些人搭话。

    见洛秋只顾自己，根本没有在乎他们的到来，那个神色冷峻，身穿黑色兽皮的少年皱眉，然后开口说话了，“喂，你这人好生没有礼貌，看到我等也不打招呼，未免太瞧不起人了。”

    此话一出，洛秋这才抬头看了他一眼，然后还是什么都没说，直接转过身去，打算离开这里。

    看到这一幕，另一边的少年少女都露出玩味之色，这更是令兽皮少年感觉面子挂不住，脸色涨红，想也不想就取下背在身后的青色长弓，张弓搭箭，对准了洛秋的后背。

    “白云枭，你想做什么？”

    看到兽皮少年的举动，那位少女面色俏脸一沉，呵斥道，可是已经晚了，兽皮少年的箭矢已经弹射而出，瞬间就跨越了数十丈的距离，来到了洛秋的身后，那凌厉的劲风呼啸，比冰块还要寒冷。

    与兽皮少年一块儿的那位灰发老者眯了眯眼睛，那张满是褶皱的脸上闪过一丝冷笑，显然是对兽皮少年的举动感到很满意。

    而另一位满头白发的老者，则是不愉地皱了皱眉，眼神中透着一股不愉，可他也没有出手，因为他也没有料到那兽皮少年会这么残忍，一言不合就动手杀人，等他反应过来的时候，那支箭已经到了洛秋的后面，已经来不及了。

    “真是无妄之灾，”白发老者在心里长叹，已经断定了洛秋的死亡。

    在他看来，兽皮少年已经淬骨大成，这一箭虽然是含怒而发，并没有蓄力，但威力也足以击杀一头下位凶兽，前方那位小少女，看起来瘦瘦小小的，估计才不过十岁左右，又怎能躲得开一位淬骨大成之人射出的箭矢，至于挡住就更别说了，不可能。

    “白云枭这个混蛋。”

    背着一把长枪的少年对那叫做白云枭的兽皮少年怒目而视，他与少女都对兽皮少年的所作所为感到愤怒，仅仅是因为对方没有搭理自己就下杀手，简直没有人性。

    兽皮少年自然注意到了两人的视线，可他却挑衅般地对两人笑了起来，仿佛在说，你们能耐我何？谁让那个小丫头自己找死，敢无视本少爷，哼。

    可接下来发生的一幕，却让众人惊讶不已。

    只见那根锋利的箭矢到了洛秋的身后，就快要命中洛秋的时候，他随意朝旁边挪了一步，就把这根箭矢给躲开了，就像是身后长了眼睛一样，那支漆黑的箭矢从洛秋身边呼啸而过，消失在前方的密林之中。

    “怎么会？”

    最难以接受的就是兽皮少年了，他瞪大了眼睛，满脸的难以置信，连头都没回，就躲开了他射出的箭矢，这也太扯了吧，还是对方在身后长了眼睛？

    而另一边的少年少女脸上则是换上了笑容，“白云枭，看来你的箭术有待提升啊。”

    虽然两人这么说，但他们非常清楚，就算是他们，想要躲开白云枭的那一箭，也做不到那么轻松，更别说背对白云枭的攻击了，他们倒是越来越好奇，洛秋到底是什么人了，他们不信洛秋是凭运气躲开这一箭的。

    “水沐，水云烟，你们想打架不成？”

    被两人嘲讽，兽皮少年白云枭脸色沉了下来，盯着水沐和水云烟两人，大有一言不合就开打的架势，淬骨大成的修为释放而出，皮肤上流转青铜色的光芒，卷起一股劲风。

    “怕你不成？”少年水沐取下背在身后的黑色长枪，重重地拄在地上，淬骨小成的修为也释放而出，肌体之上同样流转青铜色光芒。

    少女水云烟与水沐站在一块儿，淬骨小成的修为释放，白皙的肌体之上浮现青铜色的光晕，她与水沐虽然只是淬骨小成，却距离大成已经很近了，而且，两人身上的青铜色光芒，明显要比白云枭身上的青铜色光芒要深沉几分。

    两人站在一起，令对面的白云枭神色凝重了起来，眼里闪过忌惮之色，虽然他修为高两人一些，但水沐与水寒烟的体魄要淬炼得比他更强大一丝，两人联手之下，即便是他也要仔细掂量掂量。

    三人对峙，两位老者都静静地看着，并没有插手，少年人的意气之争，自然是让少年人自己去解决，只要没有性命之忧，他们就无需干涉，受点伤都不算什么。

    “你想杀我？真以为我好欺负？”

    这时候，一道清脆的声音传来，吸引了白云枭他们的注意。

    只见洛秋已经转过身来，取下身后的黑弓，弯弓搭箭一气呵成，拉成了满月状，锋利的箭矢已经对准了兽皮少年白云枭，寒光闪烁，一股凌冽的杀气蔓延开来，令这座山涧内的温度都降了下来。

    这样的变化，令兽皮少年身后的那位灰发老者神色大变，微眯的双眼睁开，射出两道刺亮的眸光，他抬脚在地面上一跺，整个人朝兽皮少年冲了过去，将兽皮少年挡在了身后。

    咻！

    随着洛秋松开弓弦，箭矢宛若流星一般疾射而出，空气被无情切开，宛如哨音长鸣，无比的刺耳，产生的音波震落了周边古木上的树叶。

    同样是十丈的距离，洛秋射出的箭矢连眨眼的时间都不需要，就抵达了那灰发老者面前，冷冽的杀机从雪亮的箭镞之上绽放，令灰发老者浑身汗毛倒竖，他根本来不及思考，从身后取出一面青铜盾牌，持在身前。

