    领风者，这个既有进步意义，又挺符合符文之地魔幻风格的名字，一经李维提出，就得到了全体成员的一致赞同。

    于是组织的正式名称便确定为：领风者协会。

    正式成员称领风者，李维担任会长，维克托为副会长。

    现在终极目标、短期目标、可行性分析、行动方针、组织架构，全都有了。

    就差讨论该怎么具体开展工作，怎么针对性地开始宣传了。

    说到这儿，李维便没那么能讲了。

    还是老问题：他只是嘴强王者，讲理论搞分析还行，论基层实践他也好不到哪去。

    于是李维将这个问题交到了这些学生手上，让他们自己思考，自己讨论，并尝试着得出一套有可行性的宣传工作方案。

    讨论不出结果也没关系。

    反正之后都要放手去做的。

    “大家可以大胆思考，再在实践中小心求证。”

    “也别怕受挫折遇麻烦。大家都是第一次实践，出问题是正常的，不出问题才不正常。”

    “我们领风者不怕失败，失败了再总结经验、反省教训，便总有得到进步的一天。”

    李维这样鼓励着学生，很快就在学生中间引起了一阵广泛而认真的讨论。

    而趁着这个空隙，他也终于能抽出时间，和迦娜好好聊上一聊：

    “迦娜？”

    李维非常在意地用意念与迦娜沟通：

    “为什么我们变强了这么多？”

    说着，他又暗暗在掌中凝聚起一道微型龙卷。

    在刚到这里的时候，李维为了在维克托和学生面前凝聚出那么一道微弱的气流，都使出了吃奶的力气，掏空了他和迦娜的全部实力。

    可现在，李维却能如臂使指地驾驭风之元素，轻易地操控气流、凝聚风团——

    虽然还算不上有多厉害，但这已经是正经的风魔法了。

    是的，他变强了。

    而且变强了很多。

    “召唤师先生，这当然是因为，我们的信仰者变多了。”迦娜回答。

    “这我知道。”李维当然清楚：

    现在领风者正式成员有60人。不算之前就有的维克托，还多出来59个信仰者。

    迦娜的力量当然会有所恢复。

    可李维记得迦娜说过，维克托天生精神力强大，他一个人贡献的信仰之力，就比上百个普通人更多。

    现在一共多出59个信仰者，理论上迦娜就算变强，也不该比原来强上多少才对。

    可此时此刻，李维却感觉有一股强大的神力正充盈着他的四肢百骸，强化着他的肌肉骨骼，甚至连原先久久无法修复的伤势，都在用肉眼可见的速度飞快愈合。

    这何止是变强了。

    “感觉都变强了十倍不止啊...”

    “是的。”迦娜却回答：“不止十倍，而且远远不止。”

    “哎？”李维微微一愣。

    不止10倍？

    已知迦娜原先只有维克托1个信徒，而1维提供的信仰力就超过100凡人。

    现在新增信徒59人，理论上59人＜100人＜1维...

    怎么迦娜多出来的力量，还远远大于10维，强了不止十倍呢？

    59＞10维＞1000？

    这个不等式很是令人费解。

    这时只听迦娜回答：“因为这些学生也并非什么普通人。”

    “他们的精神力虽然不如维克托，但也远远强过那些普通市民。”

    “这...”李维被迦娜的话点醒了：

    对啊！

    这里是什么地方？

    是皮尔特沃夫的最高学府，是符文之地的科技圣堂！

    这些学生是什么人？

    他们是未来的科学家，是从万千祖安人中疯卷出来的天之骄子！

    在祖安那种鬼地方，喝着污水吸着毒气饿着肚子，一边玩命打工攒学费，一边还得自学文化知识，并在考试中堂堂正正地打败那些皮城学生，被皮尔特沃夫大学顺利录取...

    能做到这些事的人，那特么能是普通人么？

    在这个存在超凡力量的世界里，经过那番痛苦磨炼还能活下来的人，精神力能不强么？

    “所以光是这59名学生提供的信仰之力，就已经有上千人份了。”

    “而且...”她颇为在意地顿了一顿：“召唤师先生，在您向大家详细阐述迦娜思想之内容，信仰之意义之后，那些信仰者，包括一开始的维克托先生在内——”

    “他们的信仰之力，都变得更‘纯粹’了。”

    “什么意思？”李维不解。

    “就是说...明明是同一个人，提供相同分量的信仰之力，最后赋予到我们身上的力量，却变得更强了。”

    “迦娜，你的意思是...”

    李维尝试着把迦娜理解成一台汽车，把追随者提供的信仰之力，理解成驱动汽车的油料：

    “他们给你加的‘汽油’油质更纯了，‘汽油’的能量密度也变高了？

    所以都是1人份的信力，也比原来的1人份强了。

    “可以这么说吧...”虽然觉得这个比喻怪怪的，但迦娜还是表示了认可：“而且不仅变高了，还比以前信仰我的所有信徒都高，高上很多。”

    “这种情况...我以前还从来没有见过。”

    这位活了几千年的女神似乎也很困惑——

    信仰之力的“质量”，原来也是会变的？

    “我明白了...”李维却意识到了什么：“因为我们现在的信仰，和符文之地以前出现过的所有信仰都不一样！”

    之前的信徒追随神灵，其实大都是想从神那里得到什么，想的是“神保佑我如何如何”。

    哪怕是为神牺牲，想的也是自己死后能在天界怎样怎样，来世能转生成什么什么。

    而领风者追随迦娜，想的却都是为理想付出、牺牲，想的是“我要为我们的伟大事业奋斗终身”！

    哪怕为信仰牺牲，想的也只有以他们的鲜血成就理想，以他们的牺牲铺平道路！

    “我们愿意为理想付出一切，包括生命。”

    “我们的信仰，是不一样的！”

    “所以我们比任何旧神的信徒都更纯粹，迦娜你的力量，我们的力量，也会比任何旧神都强！”

    李维的话，还有那前所未见的、“全新版本”的强大信力，让迦娜女神都被震撼到了。

    她在全盛时期也不过位居半神，和那些真正强大的天界巨神、宇宙游神是没法比的。

    更何况弗雷尔卓德还有三神，比尔吉沃特还有海神，艾欧尼亚还有个“艾欧尼亚之魂”...

    除了神灵，还有各路强大的恶魔在符文之地乱窜。

    远古恐惧，寡妇制造者，河流之王...

    这些以负面情绪为食粮的恐怖恶魔，一定不会喜欢迦娜这种过于光明的信仰。

    更别说，冥土的亡灵，虚空的入侵者，如今也仍旧活跃在符文之地的各种角落。

    所以迦娜虽然认可李维的理想，甚至自己也成了那个理想的追随者，但她此前却并不认为，这场变革之风能吹遍整个符文之地。

    甚至李维自己，也不太相信他这辈子就能做到。

    他只希望自己能开个头，然后把剩下的事交给后人完成。

    毕竟，符文之地太大了。

    强者也多了。

    到处乱吹风，容易被人揍的。

    “但现在不一样了。”

    李维燃起信心，就连迦娜也不由振奋：

    “经过几千年的发展，符文之地的人口，要远远比你全盛时期的人口要多。”

    “而我们新生的信仰，又是最强大、最有生命力的信仰！”

    “变革之风——”

    “一定能吹遍整个符文之地！”

