    “哎，快看，有一只土鳖游进来了！”

    “人字拖耶？好像还是阿迪……王的！！”

    “他是不是迷路了？”

    “陆地不适合他，还是回河里去吧！”

    ……

    周围人的议论声，让原本起身的慕容淼又坐了回去。

    她连忙换了一个隐蔽点的座位，省的沈易看见自己上来打招呼，丢不起那人！

    买衣服的事儿，让经纪人小贱去搞定。

    小贱也同样嫌弃的不得了，站在沈易的三米开外，仿佛对方身上的乡土气息会传染一样，用丝巾捂着口鼻，“淼淼让我给你挑一身衣服！”

    “挑衣服干嘛？三水妹呢？”沈易没有一点感激。

    在他眼里，衣服只要舒服就行，哪来那么多讲究！

    小贱翻着白眼，“你这身打扮没法见人，必须得换……你捂着裤兜做什么？不用你掏钱！”

    沈易这才放心下来，反正不用自己花钱，不买白不买。

    然后他目光炯炯的盯着商城内的保安，满脸羡慕的说道：“你看他们那一身怎么样？”

    “……”

    小贱真想上去挠死他。

    赶紧领着沈易往商城里面走，中间却隔着三五米的距离，生怕有人以为两人是一起的。

    很快小贱的行为就自食恶果了，沈易尾随小贱走进了一家半个汉字都没有的服装店——Gianfranco Ferre！

    漂亮的导购小姐异常熟练的放过了小贱，却把沈易堵在了门口。

    “抱歉先生，这里是高端品牌服饰，我想您可能走错了！”

    不得不说现在的导购小姐还是非常有素质的，并不会因为客人穿的寒酸就立刻破口大骂，万一不小心得罪了有异装癖的大佬，她这几年都白干了。

    沈易用挖鼻孔的手指点了点小贱，“那娘们唧唧的家伙怎么进去了？我跟他是一起的！”

    导购小姐姐根本不信，但还是解释道：“那位先生是我们的超级VIP，身上随便一颗珠片就需要几百上千块，我想您是真的搞错了。”导购小姐姐一点没说谎。

    Gianfranco Ferre（奇安弗兰科·费雷）是顶尖十大国际男装品牌，品牌知名度还在古驰、阿玛尼之上。

    别说是一个珠片了，沈易全身上下加起来，也比不过店内衣服的一根线球。

    “哦。”

    沈易也不生气，既然不让进，就随意的蹲在了店门口掏出了红梅吞云吐雾了起来。

    沈易对衣服本身就没啥要求，不让进不卖就是了。

    橱窗里面价值十几万的衣服，在他看来不如商城保安的制服来的帅气。

    “哪来的臭要饭的，快把他赶走，养你们是干嘛吃的？”

    就在这时，店内一个三十出头的少妇忽然叫了起来，高耸的颧骨配上细长的眯缝眼，让人忍不住将她跟“刻薄”两个字挂上了钩儿。

    眯缝眼是这店的店长，此刻她望着沈易仿佛看到绿头苍蝇一般，嫌弃到快起生理反应了！

    导购小姐姐脸色白了白，连忙蹲下对沈易好言相劝道：“先生您还是先走吧，这样真的会影响我们的生意的。”

    沈易无奈的耸了耸肩，也不想给人添麻烦。

    可他刚准备起身，那眯缝眼店长却再次骂道：“跟这种人废话那么多干什么？国金商城就不是他能进来的地方，我已经叫了保安，直接把他撵出去，简直恶心死了！”

    听到这话，沈易原本已经抬起来的屁股又坠了下去，烟雾后面的双眼也眯了起来，如同刀锋一般。

    国金商城的保安来的很快，似乎受过专业的训练。

    几乎是眯缝眼话音刚落，便从商场拐角呼呼啦啦的涌出了七八个保安。

    为首的保安更是五大三粗，心口的护心毛差不多有韭菜那么长！

    “妈的，死要饭的，赶紧滚！”

    护心毛原本丑陋的脸见到沈易的一瞬间变得狰狞无比，一脚踢向了沈易的屁股。

    可是沈易就蹲在地上，脚步微微一动，轻松的躲过了对方的一脚。

    “哎呀，居然还敢躲？！”

    护心毛踢了个空，双眼一瞪，再次用垃圾桶盖大小的手直接抓向沈易的头发。

    换招的速度奇快，普通人根本反应不过来，很显然护心毛有两手功夫在。

    护心毛对自己的一抓信心十足，在这里做了七八年保安了，被他丢出去的人没有一百也有八十，能逃过这一抓的，屈指可数！

    沈易果然蹲在原地，动都没动！

    眼看自己的手指已经快接触到沈易头发的时候，护心毛脸上不自觉的露出了笑容。

    滋啦一声！

    护心毛脸色陡然一变，大手像是触碰到烙铁一般瞬间缩了回来。

    缩回手的同时，居然瞬间烟尘弥漫、火星四溅！

    沈易的烟屁不知道什么时候抬了起来，精确无比的戳在了护心毛的手掌心。

    若仅仅只是普通的烟头也就罢了，护心毛掌心的老茧根本不会烫着。

    可是护心毛分明感觉到那轻飘飘的烟头竟然传出了子弹一般的力道，险些将他的手掌洞穿。

    “嘶~！”

    护心毛倒抽一口凉气，有些惊愕的看着沈易，不知道他是怎么做到的？

    而沈易没有给他半点思考的余地。

    在星火四溅的同时，他身体蓦然站起，一张脸破开烟雾和火星而出，宛如恶魔一般。

    他的手掌轻轻的拍在了护心毛的肩膀上。

    啪！

    闷响随之出现，霎时间护心毛就感觉一股巨力传来，身体像是被卡车撞到一般，瞬间倒飞出去了五六米。

    烟灰尚未散尽，火星仍在空中闪烁，沈易双臂一展，围住他的保安纷纷倒退了好几步。

    就在这短短的一瞬间，沈易已经主宰了全场！

    他的目光冷漠，扫过一众保安，最后落在了一个体型和他差不多的保安身上：

    “身材不错啊！”

    说着，沈易一伸手，明明距离那小保安还有两米远，却一把就将他抓了过来。

    小保安都快吓尿了，眼泪夺眶而出。

    这家伙不仅实力强悍……

    还特么是个淫贼？！！

