    看着被举到眼前，黏糊糊，血淋淋的下垂体。

    熊憨子的脸色一片铁青。

    他不怕这玩意，但是真的很坏胃口啊啊！！

    “林队，啥叫他们很爽？”

    只知道林队似乎在找这些苦修者的特殊之处，但他实在不理解林安那句话是什么意思。

    没有直接回答张憨憨的问题，林安收起笑容，转而认真的问向他：

    “熊憨子，你跑过马拉松吗？”

    “啥？”

    张铁摸了摸脑袋，狐疑的摇了摇头：

    “没有...”

    “我上班搬货就够累的了，哪还有心思跑那玩意...吃跑了没事撑得。”

    想不通林队怎么莫名其妙问这个，他只得眼巴巴地看了过去。

    “唔。”

    林安思索片刻，将手中切割下的的脑垂体部分放在桌上。

    “是这样的。”

    “人体本身在遭遇痛苦，亦或者抵达人体极限时，会自然分泌一种物质：内啡肽。”

    “这种物质可以带给人极强，堪比HEROIN一般的兴奋、愉悦的效果。”

    “感觉异常美好，甚至具有极强的成瘾性。”

    “这也是为什么，会有那么多人热爱极限健身，马拉松等自“摧残”式的运动。”

    “在痛苦中，人体为了缓解这种痛苦，会自然分泌内啡肽。”

    “反推过来，换句话说...”

    林安指着桌上的下垂体，目光闪动：

    “秘境世界的苦修者，根本就不是在用痛苦磨砺信念，坚定意志。”

    “他们在享受痛苦！”

    “正如我们所看到的，他们甚至在自残时露出畅快淋漓的大笑！”

    一声冷笑。

    林安看向院外，恍惚中仿佛能透过墙壁，看到跟随自残的苦修者，一并享受痛苦的人类。

    “他们根本就没有意志可言！”

    “这帮家伙，根本就是彻头彻底的瘾君子！”

    “很显然。”

    “凭借着异常发达的下垂体，他们在自残的同时，下垂垂体大量分泌内咖肽，从而促使他们享受痛苦。”

    “当快感掩盖了苦难，一切都合理了。”

    “就如同上瘾一般，他们会不停的自虐，以此来获得快乐，坚定所谓的信念。”

    “又因这个世界的规则，仿佛认定了某事就能成真一般，他们便获得了超然的力量。”

    “所以，新时代苦修者根本不是苦修。”

    “而是沉迷在极乐之中。”

    “这也是为什么，老时代的苦修者在不明白这个原理下，本能的会认为他们是歪门邪道。”

    在发现这点问题后，林安之前的猜想瞬间成立。

    心头一松。

    他第一次觉得解决任务如此顺利，几乎只需要验证就行。

    当然，这也得益于他在进入秘境前问过黄少华的那些问题。

    基因锁...究竟是什么？

    死亡危险下，打开基因锁，获取力量。

    这和秘境世界的苦修者，何其相似。

    通过这一条思路，林安才想到了也许两者之间有某种关联。

    如果说基因锁实在死亡面前爆发潜力，分泌大量dmt，肾上腺素。

    那么苦修，便是分泌大量内咖肽，促使人变态般的疯狂。

    两个世界规则不同。

    这个世界“信念”或者说执念够强，就能向未来借取力量。

    以此等同于开启了基因锁。

    张铁听完他的解释后，不由得张大着嘴巴。

    他从没以这个角度想过，他只觉得这群人就是变态。

    只是。

    “林队，那不对呀。”

    “我听懂了你意思。”

    “这群新时代苦修者，其实就是瘾君子，他们越虐越爽，越爽越强。”

    “实际上根本没有信念，所以才跟疯子一般。”

    “那老时代的苦修者怎么回事？”

    “我看他们是真的痛苦...他们真的是慢慢苦行，画上几十年时间重复一样的事。”

    “这好像...不一样吧...”

    林安听后笑了笑，赞许的看了一眼张铁。

    熊憨子能听完想到这一点，相当不错。

    “没错，你的疑问是对的。”

    “老时代苦修者并不是完全借助内咖肽“修炼”，而是dmt。”

    “当然，我也只是猜测，并没有完全证实。”

    “去了初始之地，也许就能补全最后一条线索，彻底破解苦修者的力量之谜。”

    “至于dmt...”

    林安挑了挑眉，缓缓说道：

    '所谓dmt，实际上和内咖肽是类似的物质。'

    “我不知道你有没有听过濒死体验，出灵、或者说现实世界的修炼、冥想...”

    “这些在末日前，在灵能未出现前就存在的特殊事物，实际上是真实存在的。”

    印象深刻。

    他记得很清楚。

    前世末日爆发后，有一名精神系觉醒者，便是依靠末日前的长时间冥想，获得了末日后未曾成为觉醒者前，13点的精神属性。

    堪比精神变异者，或者干脆就是。

    匪夷所思，但其实并非修仙亦或者不科学的手段。

    “人在死亡时，脑部同样会分泌大量dmt，保证人在濒死时，不那么痛苦。”

    “而在这种物质的影响下，人类的五感，眼中的世界会发生大幅度扭曲，看到、感知到、体验到非正常状态下的精神感受。”

    “所以有宗教信仰者，经常会说自己能通灵...”

    “不过幻觉罢了...当然，也许还真的有。”

    “同理，在缺氧窒息，超低温失热状态、甚至冥想状态下，一样也能自我分泌dmt，达到濒死体验。”

    “这也是为什么，现实世界中会有那么多僧侣，宗教信徒可以一日复一日的打坐修炼。”

    “不是他们能抵御诱惑，也不是信念有多么强大，更不是他们拥有超越常人的毅力。”

    “而是...爽。”

    “非常爽。”

    “冥想、修炼、打坐、自我催眠。真的会带来超越认知的体验。”

    “扯远了说，列如禅定、密宗、道教的呼吸法，其实都是同样的原理。”

    “黄粱一梦...幻觉中成神...”

    “他们在自我强迫身体分泌dmt，解放大脑皮层的功率消耗，以此来获得超凡体验。”

    “人是需要“快乐”才能坚持的。”

    “老时代的苦修者同理。”

    “他们在分泌少量内咖肽，大量dmt的情况下，自我催眠，摆脱苦行时的枯燥。

    “坚定信念。”

    “以此来符合秘境的规则，获得力量...”

    听完林安所说，熊憨子迷迷糊糊，面带喜色：

    “那林队，咱们是不是能完成任务了！？”

    话音刚落，院外突然传来大批怒吼。

    “全城警戒！”

    “血尸来袭！！”

    “出战！”

    “轰！！”

    ...

    火光冲天，照亮了半座城。

    高空中，上百艘造型奇异，如同海蝠一般的猩红色科技造物从天坠落。

