    或许是因为天才的自傲，不想承认技不如人。又或许是已经立了项，正在以‘单机突破大气层’为目标开发下一代的钢铁盔甲，打算多飞几趟收集一下数据……自打石小磊拜托古一帮忙建好定点传送门后，斯塔克只借用过寥寥几次。大多数时候，他都是穿着自己的钢铁盔甲，或乘坐自己的私人飞机，往来于美国本土与夏威夷群岛两地。

    而今天嘛……

    一门心思的想要早点儿见到石小磊，跟他好好的聊一聊‘去阿斯加德’的事儿，斯塔克下意识的放弃了平日里的矜持，又一次使用了传送门。

    从挂电话，到出现在石小磊面前，只花了两分钟不到。

    “有必要么？”看了看被贾维斯控制着一溜烟飞上天空的空壳盔甲，再看看一身夏威夷风格短装站在自己面前的斯塔克，石小磊哭笑不得的摇了摇头：“伙计，你也太性急了吧。”

    “搭载在‘信天翁’上的那块能源核心差不多该换了。”斯塔克耸了耸肩：“只是顺便把它穿回来换一块电池而已。”

    “你确定不是为了赶路？”

    “从主控中心到港区又没多远，我至于么……”在石小磊调侃的视线下，斯塔克终于忍不住笑了起来：“好吧，我承认，就是等不及了，你能把我怎么着。”

    “还能怎么着，请你喝饮料呗。”歪了歪脑袋示意斯塔克跟上，石小磊转身走向了树荫下：“想喝什么自己拿，都在冰桶里泡着呢。”

    顺手从盛满了冰水混合物的大桶里捞了一罐饮料，抠开拉环给自己灌了几口。长长的打了个嗝，斯塔克又一脸嫌弃的把喝了一半的易拉罐放在了桌子上：“这是什么，味道怎么这么怪？有啤酒么，我得漱漱口。”

    “就你事多。”顺手从桌上的托盘里拿起一块刚切开的冰镇西瓜递了过去，再看了一眼被斯塔克放在桌面上的易拉罐，石小磊忍不住笑了起来：“那么多原味的不拿，偏偏拿了一罐樱桃味的可乐，呵呵，你也是够马虎的。”

    “你说这玩意是可乐？”啃了一口西瓜，斯塔克一脸讶异的又拿起了罐子。

    “虽然味道很古怪，但它确实是可乐。”指了指不远之外正在帮康娜打扫她那间小树屋的女仆，石小磊介绍到：“我不在家的这段日子里，姑娘们都挺闲的。为了打发时间，有几个姑娘迷上了油土鳖，没事的时候老挂在网上看直播。”

    “女孩子嘛，好奇心重，又喜欢零食……也不知道是看了哪个UP主的评测视频，姑娘们最近从网上订购了不少稀奇古怪的零食和饮料回来。其中就包括了你刚刚品尝过的那罐樱桃味的可乐。那玩意是饮料公司配合岛国人的口味新开发出来的，美国本土这边还没有铺货。”

    “……。”斯塔克一脸的无语：“岛国人的口味，这么古怪的么？”

    “谁知道呢，反正我也喝不惯这种新口味的可乐。”石小磊耸了耸肩：“事实上，包括那种用其他成分取代糖分的零度系列，我也觉得怪怪的，喝不太习惯。”

    “没有糖的可乐，都是邪道。”斯塔克颇有同感的附和道。

    “没错。真要追求健康，吃水果不好么，喝什么饮料。”石小磊比了个大拇指：“什么我家可乐不含糖，喝着更健康……要我说啊，会选择那种可乐的人，肯定都有自欺欺人的毛病。”

    打算继续附和，又突然想起某次出去用餐时，佩珀曾经给侍者说过的话。

    感觉有些不合适，斯塔克踩了脚刹车，略显尴尬的转移了话题：“呃，那什么，聊点儿其他的吧。伙计，赶紧给我说说，你刚才在电话里说的‘要去一趟阿斯加德’，到底是怎么回事？”

    “哦，你说这个啊……”

    如此这般，巴拉巴拉，石小磊花了几分钟的时间，把事情的来龙去脉给斯塔克说了一遍。

    临了。

    “所以说啊，你能不能跟着一起去，不是我说了算的。明白么？”看着好友，石小磊摊开双手，一副爱莫能助的表情：“虽说只是切磋，可那也是邀战，仔细想想，跟邀请朋友去家里玩，还是有点儿区别的。我的意思是，连我自己算不算正经客人，都要打个问号。再带上一个朋友？伙计，我说真的，人家未必会给我这个面子啊。”

    “问问不就知道了。大不了，我暂时客串一下你的帮手，就说是去给你助阵的。”斯塔克提出了一个方案：“再说了，又不是生死相搏的厮杀，而是去竞技场上比试……站在他们那边帮忙加油的人有多少？你这边呢？总不能一个支持者都没有吧。”

    “你确定？”看着好友，石小磊笑了起来。

    “不就是下场打一架么。”斯塔克一脸轻松地说道：“只要它们不限制装备的类型。我是说，没有必须使用冷兵器的规定，钢铁战甲可以作为装备使用的话……对了，他们的实力怎么样？不会一个个都像海拉那样，特别能打吧？”

    “那倒不至于。唔，我估摸着……”思忖片刻，石小磊说出了自己的判断：“他们几个的战斗力，应该只比美队高一点儿。而普通阿斯加德士兵的话，除了身体素质更好，作战技巧方面或许还不如精英级别的特工。”

    “科尔森那样的？”

    “嗯。”石小磊点了点头：“如果科尔森的体质能达到阿斯加德人的平均水准，我敢保证，他一定强于普通的阿斯加德士兵。”

    “那还有什么好犹豫的。”斯塔克一拍手掌：“就这么说定了。”

    “诶？什么说定了？”

    “如果他们没拒绝，不，他们一定不会拒绝的……总之，这一趟我去定了。”一边把啃干净的西瓜皮扔到了垃圾桶里，斯塔克一边站起身来：“还得过几天才动身对吧？看来我的抓紧时间，整理一下装备了。”

    “……伙计，你，要不再考虑考虑？”

    “考虑什么？难得遇上一次亲身体验外星文明的机会，以我的性格……呵呵，你觉得我会错过这个机会么？”

    “好吧。”

