    第1771章 善意   

    重新坐回到车上，才将外面越来越凛冽的冷风隔绝。

    

    透过车窗，依然能够看到前方来来往往的人群围在崖边，进行紧张的搜救行动。

    

    “寒星姐姐。”

    

    坐在后排的朵朵忽然开口道：“对不起，今天让大家担心了，周老师有没有生气？”

    

    小姑娘这么一副十分懂事的样子让阮寒星忍不住心口一片酸软，止不住发涩。

    

    明明是江归晚费尽心思去算计孩子，就因为对自己怀恨在心。

    

    怎么能怪孩子呢？

    

    还没等她开口说什么，朵朵又有些懊恼地低下了头，小声道：“我本来记得老师的话，不想跟陌生人说话的。

    可是，可是我当时觉得她有点可怜，她明明长得也很好看，像寒星姐姐一样，为什么要当坏人呢……”   

    在孩子的世界中，她不能理解为什么会有人做出这种事情来。

    

    而且对方还是个跟阮寒星长得很像的大姐姐。

    

    “不要随便相信别人。”

    霍沉的声音听起来十分严肃，“做好事的前提要建立在确保自己是安全的情况下。”

    

    朵朵有些委屈地点点头，努力压下自己想要掉眼泪的冲动。

    

    脖子上还感觉到有些火辣辣的，残留着刚才被江归晚死死勒住的触感。

    

    “如果下次还遇到这种事情，要多观察旁边的情况。

    如果周围人很少的话，尽量不要太靠近，去找别的大人来帮忙也可以。”

    

    阮寒星尽量放缓了自己的声音，十分温和地开口安慰道：“这并不是你的错，我们朵朵这么乐于助人，这是一件好事。”

    

    孩子的善良不应该被这种事情打击。

    

    霍沉的话虽然听起来不算温柔，但道理没说错。

    再加上阮寒星适当地开口安慰，让朵朵心里好过不少，闷声闷气地开口：“我记住了。”

    

    车子缓慢地行驶在公路上，阮寒星瞥见朵朵靠在车上不一会儿就睡了过去，下意识压低了自己说话的音量。

    

    “浅浅她们回去了吗？”

    

    “没有。”

    路边昏黄的路灯打在男人的脸上，忽明忽暗的光线随着前行而变幻，将他脸上表情映衬得更加冷漠：“还在等我们带孩子回去。”

    

    “没想到，江归晚居然会把主意打到朵朵身上。”

    阮寒星的目光深远，低声道：“是我疏忽了。”

    

    “这件事是顾钊在背后指使，那几个男人都是他找来的。”

    霍沉顿了顿，开口道：“那山崖虽然看起来并不高，但山崖下方的情况很难说，直接跳下去，基本九死一生。”

    

    阮寒星沉默了片刻。

    

    她其实还有很多话想问问江归晚，并不希望人就这么消失。

    

    这一切发生的实在是太突然了，她根本没有来得及做什么说什么，甚至连赫连寒夜那个电话都是对方先打过来的。

    

    江归晚以为那个电话是她主动打给赫连寒夜，实际上，是赫连寒夜凑巧在那个时候打给了她。

    

    霍沉先开车带着人到了警局。

    

    守在那里等消息的周瑶跟朱雪脸上皆是凝重的神色，霍浅浅也在，看起来十分焦虑地在屋内转来转去。

    

    齐暮快被她给转晕了，无奈之下，一把按住她肩膀把人压在椅子上：“好了，别转了。”

    

    “大哥大嫂怎么还不回来啊，我，我紧张。”

    霍浅浅仰头看着自己面前的人，忍不住扁了扁嘴。

    

    看着她皱着眉头的样子，齐暮抬手的动作忍不住顿了顿，但最终只是拍了拍她的脑袋，“没事的，再等等吧。”

    

    话音刚落，就听到门被推开的声音。

    

    众人下意识扭过头，就看到抱着两个孩子走进来的霍沉和阮寒星。

    

    朱雪本来是靠在自己丈夫的身侧，看到阮寒星的那一刻，倏地从座位上站起来，走路都因为情绪激动而有些踉跄。

    

    “慢点，你慢点。”

    她身侧的男人扶着她的肩膀，开口说出的话，声音低哑。

    

    “孩子没事。”

    阮寒星把自己怀里还在沉睡的谢文文交给了朱雪，轻声道：“应该是被喂了少量安眠药，所以一直在睡。”

    

    “文文，我的文文，吓死妈妈了……”朱雪抱着还没醒的谢文文止不住呢喃，又开始掉眼泪。

    

    她已经今天不知道自己掉了多少眼泪，每每想到自己的孩子被绑架，她就忍不住去想那些坏的可能性。

    

    这个孩子来得很晚，她如今的年纪也不适合再多生了，所以对待谢文文简直是格外宝贝。

    

    “还好没事，还好没事。”

    周瑶站得稍微远一些，眼眶也有些发红，说着马上低头给她们本来的班主任发消息报平安。

    

    今天这一天对她们来说，可谓是足够提心吊胆了。

    

    “阮女士，谢谢，真的谢谢你，今天要不是你，我真的不知道该怎么办好了。”

    朱雪望着阮寒星，连声道：“是你救了文文，我真的不知道该怎么报答……”   

    明显因为情绪激动而有些混乱的话语让阮寒星哭笑不得，轻轻拍了拍对方按在自己胳膊上的手背，安慰道：“孩子没事就好。”

    

    什么报答不报答的，也没有那个必要。

    

    准确来说，谢文文其实是被连累的。

    

    “二位这几天有时间吗？

    不如我们请二位吃个饭吧。”

    朱雪的丈夫站在旁边搓了搓手，十分客气地开口提议。

    

    “不用那么麻烦的。”

    阮寒星对他摇摇头：“时间也不早了，大家还是早点回去休息吧。”

    

    霍沉的怀里，朵朵轻轻动了下脑袋。

    

    睁开眼睛的那瞬间，她就看到自己眼前放大的那一张脸，呆愣了片刻，才反应过来：“浅浅姐姐……？”

    

    “哎哟我的小祖宗哎，你今天到底怎么跑丢了！可吓死我了！”

    霍浅浅直接上手捏了捏朵朵软乎乎的脸颊：“下次可不敢再随便跟陌生人说话了知不知道！”

    

    霍浅浅并不知道江归晚跟顾钊的事情，只以为是孩子贪玩被人掳走了。

    

    “唔，窝，窝，姿到了！”

    被霍浅浅揉着脸，朵朵含混不清地应答：“快松搜……”   

    手上的触感太好了，霍浅浅没忍住多捏了两下。

    

    “行了。”

    

    直到霍沉不轻不重地看了她一眼。

    

    霍浅浅这才立刻老老实实地收回手。

    

    这一幕看得旁边几人忍不住都笑了起来，朱雪眼睛里还含着泪，开口感慨道：“你们真的很像一家人。”

    

    这种氛围，有很多家庭都没有。

    

    说到这里她竟然觉得有些羡慕起来。

    

    

