    一番纠缠以后，陈深和江茶的呼吸浓重起来。

    陈深察觉到江茶。

    “你个女流氓!”

    陈深剧烈的挣扎，让江茶放开他，他陈深不是这样的人。

    江茶不搭理他，

    陈深在床上挺尸，不搭理她。

    “装什么不正经呢，忘记以前你欺负我的时候了？”

    江茶抢过陈深的酒葫芦，一个倒骑驴，仰头痛饮。

    “嚯。”

    江茶烈焰红唇的咂摸一下酒水，“好酒啊，里面还加好东西了，大娘子对你够好的。”

    陈深没好气，“废话，我们是结发夫妻。”

    江茶回身问他，“那我算什么？”

    “贱婢！”

    陈深没好气，让江茶把酒给他拿过来，他也来一口。

    江茶饮一口酒，折下身子，用红唇度过来，“爷，那让贱婢来伺候你吧。”

    陈深把酒喝了。

    江茶还真是他的贱婢。

    至于缘由，要从江茶的父母说起了，那是一个很老套却很常见的故事。

    江茶的母亲是寻常的农家女，贤惠识大体。

    她父亲是一介书生，只懂读书，不误农事，家里全靠江茶的母亲操持，他母亲本来挺好的一张脸，一双手，在农活的操持下变成了枯树皮。

    在生了江茶以后，眼看着江家越来越困窘，江茶母亲又得干活，又得拉车江茶。

    邻居和亲戚都劝江茶的母亲，让江茶的父亲帮她做些农活，就算锄地不行，提个水，劈个柴还是可以的。

    江茶母亲不。

    她坚决支持他父亲读书，争取有一天考上功名光耀门楣。

    她父亲做到了，进京后应举，一举榜上提名，成为当年的状元，接着就让人榜下捉婿了，这抓婿的不是旁人，是一位在宫内挺受宠的公主。

    江茶的父亲怕荣华转眼即去，没敢把他已经成亲的消息告诉公主。

    不得不说，江茶的父亲是真俊，长在了那公主的心坎上，俩人成亲后如胶似漆。

    公主还领江茶的父亲进了修行之门。

    可怜江茶的母亲，在知道江茶父亲高中状元，还娶了公主以后，这个消息加上多累的劳累一下子把她打倒了。

    在临死前，江茶的母亲让还是小女孩的江茶去京城找他父亲。

    这江茶也的确有毅力，小小年纪就只身一人千里迢迢去了京城认爹。

    江茶在去府上认亲时，他父亲让仆人把江茶这小乞丐赶走，可公主正好外出看到这一幕，在问了江茶的来意后起了疑心。

    江茶父亲自然百般抵赖，只说江茶是个疯子，或受人指使、贪图富贵才来认亲的。可这话骗玛丽苏中的女主可以，公主不行。

    这位公主出了一个特别毒的计策。

    她让江茶的父亲把江茶卖到青楼。

    陈深十分佩服这位公主，这么牛掰的计策简直太牛掰了，简直就不是人能想出来的。

    江茶的父亲也干脆，稍微犹豫后一挥手，亲自带人把江茶卖到了青楼。

    他嘱咐老鸨让让江茶吃最苦的苦，干最重的活儿，吃最馊的饭，跟狗睡一窝。

    但这还不够让公主打消疑虑。

    过去两三年，公主见江茶出落的标致客人，越发的像江茶父亲，心理扭曲的提出了一个更馊的主意——让年幼的江茶接客。

    陈深那时正好二度入京。

    更巧的是陈深跟公主和驸马不是一个派系的。

    陈深作为一个官场上厮混许多年，一个从捕头当上官的老油子，让敌人不高兴的事儿向来是他喜欢做的。

    当然，他直接去买江茶，无论江茶还是老鸨都不会同意。

    他索性把青楼买了下来，让江茶去他家当奴婢。

    从那以后，陈深见了江茶父亲就叫老丈人，见了公主就叫丈母娘，气的公主直跺脚，对江茶和陈深恨之入骨。

    巧了，江茶这小妮子对他们这对狗男女也恨之入骨。

    陈深是不想睡她的，就做个样子。

    他喜欢年纪大的。

    他陈家五代单传，到了他这辈上，他父亲怕绝后就急的让陈深成亲。

    陈深十六岁时相中媚娘，不是他见过媚娘，单纯的是因为媚娘年纪大二十三，比那些十四五岁就待字闺中的姑娘大多了。

    至于媚娘为何在二十三便宜了十六岁的陈深，那得从陈深丈母娘说起了。

    媚娘母亲偏瘫在在床十几年，一直是媚娘在照顾。

    在媚娘十五六岁，想娶她的媒婆把他家门槛都踏破了，可媚娘为了照顾她娘，把这些亲事都推了。等到她母亲去世，她守孝一年后，年纪同她一样大的孩子都打酱油了。

    倒是有不少大户想娶媚娘做妾。

    他爹不同意。

    碰巧陈深他爹要跟陈深说亲，陈深就要年纪大的，媚娘这才便宜了陈深这畜生。

    媚娘正好长在陈深的心坎上，两人相敬如宾的生活了一段日子，直到有一天一位道姑行经他门，见到媚娘后惊为天人，提出要将她带走修行……

    陈深回过神，望了一眼江茶，知道他想远了。

    回到俩人身上，江茶让陈深能名副其实的恶心那对狗男女，硬上了陈深，把生米煮成了熟饭。

    陈深也从那时才知道，江茶这小婢心里隐藏了怎样的仇恨。

    就这么过了一年。

    忽然有一天，江茶上街买东西忽然杳无音信，人间蒸发了一样。

    陈深还以为是公主和江茶父亲动的手，迫不及待的对这对狗男女下了手，最终功败垂成，陈深被贬出京城北上去长城当了几年守军。

    这也是陈深在此见到江茶这么惊讶的原因。

    他以为江茶让那对狗男女弄死了。

    江茶许久后停下来，顺手把陈深放开。

    “贱婢！”

    陈深重获自由后先狠狠收拾江茶一顿。

    江茶默默承受，问陈深，“爷，跟你那念念不忘的大娘子处的怎么样，你要是被扫地出门了，我这儿欢迎你，当然，你的先阉割一下。”

    她这儿全是女人。

    陈深刚才就发现了，“你这是什么邪魔外道？”

    他让江茶报上个名号，看在昔日情谊的份儿上，他到时候不痛下杀手。

    “免了。”

    江茶告诉他，她现在是血衣楼的圣女。

    陈深有不好的预感，“楼主是男的？”

    “放心吧，楼主是女的。我以性命担保，你头上的帽子可能是红的，黄的，黑的，但绝不是绿的。”她问陈深是不是没吃饭。

    陈深觉得被冒犯了。

    “行啊，老头儿，以前我以为你跟大娘子深情是装的，想不到你还真去找大娘子了。”江茶忽然好奇，“大娘子就不嫌弃你这糟老头子？”

