    “饕餮，凭你的这点神通怕是没资格说这些大话吧？”

    吞灵幽鬼有些轻蔑地看着饕餮，虽然目光中充满了重视，但却没有一星半点的畏惧。

    “饕餮，你的主人已经归西了，作为忠实的奴仆，你怎么还活在这个世界上？你的表现可是不忠不孝。夏柳人皇若是泉下有知，也会对你责怪的！”

    宝瓶鬼王也是阴阳怪气地说着，当初他没少和饕餮打交道。

    “宝瓶鬼王，我看你手中的瓶子是不想要了。正好我手有点痒痒，现在就成全你，把它打碎。正所谓岁岁平安！”

    饕餮已经无法忍受，他直接对宝瓶鬼王出手。而后又一次神级的战斗打响。

    “还有一个人来到婆娑岛，不过他的气息非常诡异，连我都骗过了。中域难不成还有天神吗？”

    吞灵幽鬼喃喃自语，它明显感受到了另外一股气息。不过这倒气息进入婆娑岛后，旋即消失了，连它都没能捕捉到那道气息究竟去了哪里！

    一处山巅之上，一个老叫花子独自拿着酒壶，他衣衫破烂，但是表情上充满了享受。

    “饕餮还真是一条狗，当年我去仙龙潭走上一遭，而后就被他给盯上了。出来后满世界咬我，今日一定让他多吃一点苦头，否则的话他也不知道天高地厚！”

    老叫花子自斟自饮地说着，对于下方的战斗，他充满享受地看着。一切事情仿佛都和他没有关系一般。从始至终，这位老人都是最为神秘的人物，就连墨韵仙子都曾寻找过他，只是没有找到。今日的他，又一次的出现。

    中域最为强大的几处圣地，均是遭到了洗礼。最先是玲珑福地，随后密宗。殷华书院，天海，婆娑岛又是连在一起。各种神级的打斗弄得天地变幻，日月颠倒。

    所有人对中域的未来都没有了信心。这个时候，秦叶不得不快速回到神都内坐镇。以此来鼓舞人的气势。

    “还有半月，依瑶就要生了！”

    秦叶口中念叨着，这半个月，他哪里也不想去了。安心在家里等候自己儿子的诞生。一切想的都是非常美好，对于这些动乱，秦叶也是第一次没有参与到其中。

    人皇岛内忙作一团，为了让落依瑶顺利的生育，不得不从宫外叫来了一些侍女小心伺候。这也是人皇岛第一次从外面叫来一些女子。由于秦叶和诸神均是坐镇于此，再加上严格的筛选，意外几乎不可能发生。

    “少游，你把朕从外面逼回来，可谓是别有用心。朕此番必须要好好治你得罪，否则的话你越来越无法无天了！”

    秦叶看着袁少游，他的脸上刻意伪装出了震怒。

    “秦少，如今天下多变化，你必须要回到神都来坐镇。现在已经到了最后的关头，这个节点不能走错一步，一旦走错，将会进入到万丈深渊！”

    袁少游的脸上流露出了正色，他将那一套大道理原封不动的说了出来。

    “少来，你就是不想招惹事情。朕罚你立即出城，去前线协助程耀广候督战。若是无法挽回颓废，朕要治你得罪！”

    秦叶不管三七二十一地说着，这次他要让袁少游出去督战，显然也是很有深意的。

    为了逼出五行门的老祖，袁少游可是把自己的老婆水千倩都搭上了。拆散夫妻，一直是秦叶非常反感的事情。此番，秦叶也是想要让袁少游和水千倩团圆，最好是能够把她从前线接回来。

    “秦少，我去你可是要给我分配一些人手。如今我手中没有多少能调的兵，若是一个光杆司令前往，说不定会遭到暗算！”

    袁少游笑着对秦叶问道。

    “要人？老子把一切大权都交给你了。对于大周神朝的现状你比我更为清楚。现在还敢跟我说这些话？”

    秦叶恨不得给袁少游抽上两巴掌，这个家伙着实有些可气。

    “秦少，这个时候我出去一趟也好。不过你也要留神，正所谓明枪易躲暗箭难防。三十六帝中排名第一位的那个人至今为止可是还没有找到！”袁少游对着秦叶提醒道。

    “三十六帝，那是多少年前的事情了。如今我已经突破了五星，不管他实力有多强，也会被我踩在脚下无法翻身。你就放心吧……”

    如今，对于什么三十六帝秦叶可是并不放在眼里。他的修为已经到了一个顶点，所谓的三十六帝根本不值一提。哪怕是他们绑在一块，也比不上自己的一口气。

    “秦少，任何看不见的敌人都不可掉以轻心，这是你交给我的，如今你万万不要犯了大忌！”

    袁少游看着秦叶的表情，又一次认真地提醒着。

    “长能耐了，少游你真是越来越让我刮目相看了。”

    看着认真的袁少游，秦叶指着他说着。不过这次，他的心中倒是重视了很多。但所谓的重视也仅仅是多注意一些消息。让他来寻找那些间隙，他是做不到的。

    “多说也是没有什么用，一切都在秦少心中。这次我少则三日，多则五日，一定会返回来！”

    “你就多待几日吧，省的水千倩到时候找我的麻烦。这样，一切书信还是送到你的手中，由你去办……”

    秦叶罢了摆手，而后他率先离开了。留下了愣在原地的袁少游。他知道秦叶内心中具体在想着什么。

    从准备到孩子降生的这半个月，震撼的消息不断传到秦叶的耳中。听得诸多消息后，连秦叶都有些坐不住了。颜弘毅被杀，仅仅这一条，他都有些不敢相信。

    “被杀了？这是真的消息吗？”

    秦叶三番五次的冲着玄神确认，这个消息简直过于爆炸了。谁能够杀的了颜弘毅？目前，秦叶心中还没有答案。

    “是殷华书院的颜级天大圣人，他亲自出手，诛杀了颜弘毅。并且再度困住了九头大蛇，魑魅魍魉四怪！这件事情已经在殷华书院传开。”

    玄神将知道的消息认真的说给秦叶听，听到最后，连秦叶都直接跌坐在了龙椅上。

    “龙醉薇，那个颜级天到底是什么人物？”秦叶对龙醉薇询问道。

    “颜级天，他还没有死？那可是五千年前的人物。天下除了墨韵仙子之外，没有任何一位玄神活过五千年。”

    龙醉薇听到颜级天的名字后，也是吓得花容失色。这个人物实在是太老了，仿佛岁月都无法抹杀他。

    “五千岁？他成为天神了吗？”秦叶再度开口问道。

    龙醉薇不禁摇了摇头，天神对她来说过于的遥远。目前为止，她还没有办法接触到。

    “不，这绝不可能。这个世界上未必有天神存在。而且有也绝对不会是颜级天。他还是巅峰的玄神，而巅峰的玄神又怎么能够抹杀颜弘毅？那些强大到夸张的蝙蝠，都没有杀的了他。纵然颜弘毅不敌，也会想办法逃走，绝对不会被轻易诛杀的！”

    秦叶的不停地否定着自己的猜想，对于诛杀颜弘毅，他根本不会相信。

    “会不会是颜弘毅故意被他杀？”龙醉薇的脑瓜反应也是飞快，她直接就说到了重点。

    “一定是这样，颜弘毅故意装死，为了得到他想要的东西。而他死的也是非常逼真，比如像上次那般。我和夏侯天阳联手杀了魉怪，结果漏掉了一滴血，而魉怪就凭借这一滴血重生……”

    秦叶顺着龙醉薇的想法，将这个完整的计划推断出来。如今颜弘毅的体质和魑魅魍魉没有太大的区别。

    “故意装死，为了得到他想要的东西。若是让他得到，殷华书院岂不是？”

    “殷华书院，下场和密宗一样。两大圣地即将沦为过去式。下一步，大蜀神朝也将会和大梵神朝走到一处……”

    秦叶已经开始预言，大蜀神朝剩余的力量，将要全部被大梵神朝所吸收。

    “那样的话对我们岂不是被动了？”

    “没有办法，大势所趋，是阻挡不了的。也有一些办法，就是放一些圣兽，夜叉们过去，对大蜀神朝进行再度的破坏。之前刘春的反抗，已经让大蜀神朝国力大衰，若是加上第三次，剩余的力量就不足为惧了……”

    秦叶的想法非常大胆，故意放走一些敌人，把它们引到大蜀神朝。这不得不说是玩火游戏。玩好了可以烧到对方，若是玩不好，那边等于**。

    想到这里，他马上给袁少游再度书信，让他酌情办理。若是可以，便立即去办。倘若这个想法不可信，那就当做没有。

    “人皇，你什么时候让木头回来？我可是很久都没有看到他了，你该不会是让我守寡吧？”

    龙醉薇看着秦叶，她有些不满地说着。秦叶可是非常的过分，自从和木头结婚过后，除了那短暂的时光外，木头一直奔波在外，连她都不清楚现在木头究竟在哪里。

    “倒是把这茬给忘记了，既然你想他我就把他叫回来。正好他的侄儿就要出生了，这个当叔叔的也要准备好礼物才是！”

    “哼，又想让人家给你送礼。你这个万恶的黄世仁！”

