    

    
风家的蜃龙有多厉害，我见识过的，双眼所观能大能小。

    
而且蜃龙本身能隐能现，还能将所见的景象全部幻化出来，用来监视探测是再好不过了。

    
我和墨修沉眼看着大屏幕，这会估计已经到了清水镇边上了。

    
只见蛇群如同蚂蚁一般，朝着清水镇里面爬。

    
因为风家用术法铸了高墙，将清水镇围了起来，所以这些蛇还进不去。

    
所有的蛇如同爬到一个大箱子上一样，密密的堆积着，有的上去了，有的还汇集在墙下，如同蛇坑。

    
蜃龙就变成了环着清水镇飞行，只见围着清水镇的高墙下方，全部都堆积着蛇。

    
清水镇就好像一颗落在地上的糖，这些蛇如同蚂蚁一般的汇聚而来，乌压压的围在这颗糖。

    
蜃龙的眼睛只能录取画面，没有声音。

    
就这样无声放着，整个会场几百号人，都没有发出任何声音，连呼吸声都好像听不到。

    
只有风望舒在一边道：“现在切换到蛇岛那边。”

记住网址

    
我猛的扭头看着风望舒：“还能切换频道的？”

    
“风家不只一条蜃龙。”风望舒伸手接过一个平板，头也不抬的点着。

    
声音沉稳的道：“光国内就有6个大型蛇岛，境外大大小小的蛇岛有7千多座。具目前统计，光是最大蛇岛上的毒蛇，能统计到的就有五十万条以上。”

    
“而且蛇岛因为隔绝在外，岛的蛇毒性极强。光是这7千座蛇岛上的蛇，就是百亿之数。”风望舒将平板划了一下，只见画面瞬间输送到了屏幕上。

    
这次是一个个的视频：“这些蛇岛与世隔绝，蛇并不能涉水游离蛇岛，可就在今天下午，所有的蛇都爬上了树，对着清水镇的方向同样嘶鸣，并且大部分聚集到了清水镇方向的水岸。”

    
风望舒切换着画面，只见各式各样的岛屿，随着她的手指放大拉近，各式各样的蛇盘踞嘶鸣，朝着水岸边游动，有的已经下水了。

    
水面上全是游动的蛇群，看上去密密麻麻，无比的恐怖。

    
不过能称之为蛇岛的，自然是被水隔绝了生态，所以它们也游不远，就被浪给打回来了。

    
却依旧不停的朝水里游，还有扭缠成蛇团顺水滚动的，好像用尽任何办法，都要去清水镇。

    
风望舒一个又一个的蛇岛切换着，全是这样的情况，光是看着就有点恐怖了。

    
会场都是静悄悄的，每个人都大气都不敢出。

    
只有何寿轻呼了一声：“幸好它们没有翅膀，要不然就完了。”

    
可他话音一落，风望舒就瞥了他一眼，将平板晃了晃：“目前光风家抓捕到的蛇，就有十万零六千八百七十九条，这数据还在实时更新，不断上涨。”

    
“但不过一个下午，已经有蛇开始异变。”风望舒将画面直接切到一个近景视频。

    
扫了何寿一眼，声音依旧沉稳：“这是在清水镇外抓到的几条蛇，其中一条已经在蛇腹下面长出细爪，另一条在蛇侧长出了如同蝙蝠翼一样的肉翼，不过还很小，并不能支撑蛇身飞行。”

    
“但据我们的人研究，这对肉翼还会再长大，或许……”风望舒轻呼了口气，将画面定格在那对小小的肉翼上。

    
沉眼看着墨修：“它们真的会长出肉翼，就像腾蛇、肥遗、鸣蛇一样，展翅腾雾。到那时，光是从数量上，我们就没有办法对付它们了。”

    
“我们暂时没办法靠近清水镇，但越靠近清水镇，这些蛇的异变就越严重，所以这些蛇都想去清水镇。”风望舒的解说很直白。

    
话也不多，平陈直叙，可每一句话，都很揪心。

    
我沉眼看着定格的画面，那从蛇皮一侧探出来的肉翼，就好像强行撑起来的薄膜，不过是两指宽，却已经可见看到肉翼的雏形。

    
龙灵能催化蛇，我是知道的，毕竟她随意抓了一条蛇，不过是养了一晚，就能困住何寿。

    
现在这么多蛇全部朝清水镇聚集，她这是要催化所有的蛇吗？

    
会场一片静默，大家都转眼看着我和墨修。

    
整片的沉默之中，还是风羲率先开口，轻声道：“不知道蛇君可有什么办法应对？”

    
所有人的目光都聚在了墨修身上。

    
墨修却嗤笑一声：“我已经不是蛇君了，龙灵才是蛇后。现在我连一条普通的蛇都控制不住，何悦的召蛇咒也没有用了。”

    
他说的是事实，可在场原本静默的玄门中人，瞬间就炸开了锅，你一言我一语的讨论了起来。

    
风羲和风望舒都沉沉的看着墨修，眼中似乎带着沉思。

    
墨修却拉着我，直接后退了一步。

    
我们本来就站在会场的门口，这一步，直接就退出了大门。

    
里面好像炸开了一样，完全听不清在说什么。

    
墨修却拉着我，一步步的朝外走。

    
外面还有风家的子弟在抓蛇，只是现在出来的蛇已经很少了，他们却还不敢放松，开着消防车在街上游荡，同时喷洒着药水。

    
墨修拉着我的手，走到一个偏静的楼阶处坐下。

    
空气中有着刺鼻的味道，别说对气息敏感的蛇了，连我闻着都很难受，好像喉咙作痒，又好像哽着什么。

    
可光喷这个也没有用，蛇蛰伏于地底，想去清水镇有的是办法。

    
但不喷，蛇群在外面游动，会吓到普通人。

    
墨修轻呼了口气，低声道：“龙灵想让我死。”

    
我伸手握着墨修的手，沉声道：“你还能撑多久？”

    
墨修是道蛇影，因执念而生，一旦执念成，蛇影散，就没了！

    
他的执念，就是复活龙灵。

    
现在龙灵入了蛇棺，就表示她已经复活。

    
那么墨修的执念已成，他就要消散了。

    
所以他想和风望舒联姻，借神蛇一族的什么婚盟，将他的生死和风望舒绑在一起。

    
可现在，龙灵召群蛇朝圣，并且在催化这些蛇。

    
墨修已经失去了蛇君之位，对蛇族再也没有了震慑，要想解蛇族朝圣的局面，只有一个办法——和风家一起斩杀蛇族！

    
同族相残，本就很揪心。

    
一旦墨修出手，蛇族必然尸浮遍野。

    
何物是九尾一族的后代，不过是见同族被人类屠戮，就倒戈向了龙灵。

    
墨修又怎么可能杀遍那些朝着清水镇聚集的蛇？

    
而且这种生死与共的婚盟，是要神蛇一族出手的。

    
就算我从来没有见过所谓的神蛇，但他们既然是条蛇，自然也不愿见墨修斩杀蛇族。

    
可如若他不出手，任由龙灵将蛇族这样异变壮大，风家也不会再和他联姻，他也不能将生死与风望舒挂在一起。

    
无论进退，无论墨修怎么选择，这都是一个死局！

    
墨修握着我的手，轻笑道：“在柳龙霆告诉我，龙灵回蛇棺的时候，我想着她总得休养一下。毕竟她没有身体，进入蛇棺借的肯定是别人的身体，也得融合一下吧。”

    
“可我没想到，她回蛇棺第一件事，就是布局要我去死。”墨修紧握着我的手，头靠在我肩膀上。

    
可动了动，似乎不太舒服，又慢慢顺着我胳膊往下滑。

    
伸手抬了抬我的腿，直接将头枕在我腿上，头动了动，调整了一下姿势，安然的躺着。

    
雪过天晴，阳光正好，照在脸上还有点热度，挺舒服的。

    
墨修很舒适的躺在我腿上，还身体慢慢舒展开来，眯着眼，喃喃的道：“不过龙灵这样做也挺好的，我一直感觉对不起你。”

    
他说着，头朝我怀里蹭了蹭，脸隔着厚厚的羽绒服，擦过我肚皮：“你怀着孩子，我却要和风望舒成婚。可如果我不和风望舒结成婚盟，我知道龙灵阴魂在外，肯定会有复活的一天，那我就会消散。”

    
“何悦，我不想自己消散。就算我们不能在一起，我也想活着，就算远远的看着你，知道你好好的，也就行了。”墨修声音有些失落。

