    

    “……你背后到底是什么样的组织啊…”乌兹米把内心那种不管不顾的和李平一起搞事的疯狂冲动通过数次深呼吸给压制下去。

    特么自己的国家不得不亡国这谁受得了啊！

    “我背后从来都没有什么组织。”李平一点都没说谎，毕竟搭载NJC的绯红禁断高达和米诺夫斯基融合炉都是抽奖抽出来的。

    “不要诱惑我了，在联合和ZAFT战争结束前，我们赢再多次都没有意义。战争迟早还会找上奥布的。”乌兹米闭上眼睛，不再看李平那个有点跃跃欲试的表情。“帕特里克·萨拉把这台机体交给你是因为你给调整者带来了和平的希望，希望你在关键的时候给逐渐疯狂的联合军和ZAFT军刹住车，而不是让你把事态搞得进一步恶化的。

    在地球上搞三次核爆，你是想把联合军彻底逼疯吧……”

    “说的好像联合军没疯似的……安心吧不会乱来的。”

    “你手上真的还有两个可以引爆的核装置？”

    “当然，骗你干啥？不过引爆起来有点浪费就是了…话说，你真的打算殉国？”

    “嗯，我们没打算流亡PLANT，也不打算在联合军手里不体面的死掉。不如由我们这群老人给奥布的所有人上一课，这刻骨铭心的一课，应该能把奥布的理念和信念印在奥布人民的心中吧。”

    “……这场爱国主义教育的代价有点大啊。”

    “还好吧，比起我们，你们这些活下来的人责任更为重大，你们要走的，可是最困难的那条路啊……两个庞然大物的夹缝中生存不过如此，随便一个都能随手拍死你们。”

    “诶……”李平叹了口气。“真是的…你们一个个的老狐狸为啥都想着一死了之还美其名曰说用你们的死给年轻人开辟未来啊。老年人给我好好的把责任承担起来啊…PLANT那边还好，起码下一代的政治家还是有一批的，不用阿斯兰那群孩子直接顶上去。

    你们这群老人死了奥布真就得卡嘉莉和分家那群烂泥顶上来了吧？让16岁的少女担任一国元首你良心不会痛吗？”

    “她可是奥布雄狮之女，能顶得住的。”乌兹米傲然道。

    “而且隆德·蜜纳·萨哈克会帮助卡嘉莉抗住第一波压力的，她们两个关系可好了。”乌兹米第二句话就软了下来。“虽然她弟弟野心不小能力不咋地，但是蜜纳的能力非常出众。”

    “啊对了……有一个不情之请。”

    “说吧，反正现在已经到了这个地步了。”

    “我需要一个能对奥布军队指手画脚的身份，当然，我指的是在这场战争结束之后。”

    “为什么？我需要一个能说服我的理由。”

    “万一未来卡嘉莉被欺负了的话，我有身份插手。不然，我只能当一个刺客或者说保镖。以人丁单薄的阿斯哈家，恐怕在你死了以后护不住卡嘉莉吧？”

    “你觉得谁会欺负她？我明天就带他们一起走，给我个名单。”乌兹米的杀气“噌”的就升起来了。

    “那你得把奥布这些家族都给屠了……势单力薄并且还不是很成熟的小女孩，谁不会踩一脚？”

    “也是…”乌兹米的火气压下去一点。“虽然憋屈了一点，但是，那群不成器的家伙就当做卡嘉莉的磨刀石吧。她的人身安全就交给你们了。”

    “话说，那个ZAFT兵你了解么？”乌兹米努了努嘴。

    “阿斯兰·萨拉，帕特里克·萨拉之子，非常正直，贵公子气息十足，当世最强驾驶员之一，MS格斗战的话应该可以称为最强。会非常纠结于程序正义和结果正义。

    做事非常有分寸，有分寸到迂腐的地步，大部分时间这人处于一种被各种情报和人情关系影响的优柔寡断的状态。但是一旦确认自己的目的和信念，这人将会是最锋利的剑。

    涉及到基拉的话，如果和基拉同阵营，这人做事不带犹豫的，武力值能发挥到最高，和基拉对立的话，武力值恐怕也就是一般ZAFT红衣的水平。”

    “我大概明白了……奇萨卡报告称他和卡嘉莉在某个孤岛上孤男寡女衣着单薄的呆了一晚上，你觉得他们两个能成吗？”

    “大概会经历很多艰难险阻吧，阿斯兰那种现代骑士的性格，很吸引小女生的。不过阿斯兰很有原则的，只要卡嘉莉心大就不会有太大问题。”

    “唯有心大这点我特别放心她……”乌兹米突然想起来一件事，唏嘘的表情一僵。“等等…你也才18岁吧……你管16岁的阿斯兰叫“那个孩子”？”

    “那可不？哪怕介入了这场战斗，没能贯彻军人的理念，也没有成熟的个人认知，哪怕开着这世界上最先进的武器，他也不过是一个没长大的熊孩子。”李平一挑眉头。

    “那么，你的理念又是什么？”

    “守护我想守护之人，以及我想守护之物，仅此而已。”

    本来还想看阿斯兰和基拉基情对视，然后卡嘉莉冲过去左右为男的搂住两个人“你们都是我的翅膀”来着呢，让乌兹米一打岔，没看到经典一幕。

    在现场抢修完成，众多MS驾驶员初步恢复体力后，MS部队收队，回到各自的格纳库，开始维修和整备。

    自由，正义，弥赛亚还有大天使号，都回到了曙光社工厂中开始紧张补给。尤其是大天使号，还要进行维修。

    在格纳库里，阿斯兰见到了他以为已经死了的李平，还有MIA的迪亚卡，然后从李平嘴里得知，他以为死了的尼科尔其实也活着……

    “所以我和基拉那会打的是个什么劲啊……还差点把对方都杀死……”阿斯兰有点抓狂。

    “别看我，我刚知道李桑还活着的时候还是重伤呢，一激动差点疼死我。”基拉想到那一幕也是后怕不已，那会是真的杀红眼了，如果不是阿斯兰技术过硬，阿斯兰早就被砍死了……

    “让你们体会一下战争的残酷和被战争逼疯了的人的心境，不是很好吗？”李平摊手笑。“这一路上基拉打的太顺了，没点搓折我怕基拉他飘得把自己认定为救世主就麻烦了……正好，你们两个的死斗加上被基友达到濒死，这种搓折应该能稍微打磨一下基拉的棱角，让基拉君更沉稳一点了吧。”

    “唯有自诩为救世主这件事，我可不想被开着“弥jiu赛shi亚zhu”的人说啊……”基拉双手抱胸调笑的看着李平。

    “我也很绝望好吗？叫杂（扎）鱼（古）不好么……他不让改名啊……”        

