 场面混乱，争吵声不断的响起。杜

    沧盯着曹立秋，厉声质问道：“曹立秋，对于这些事情，你有什么要说的吗？”

    曹立秋闻言，也看向了杜沧，一阵沉默，然后开口道：“有些事情，我本来是不想说的，但你非要逼我。你确定你想知道当年的真相？”

    杜沧看着曹立秋那模样，心中生出一抹不安的感觉来，但还是厉色道：“曹立秋，我爷爷说了。必须要你将当年的事情一五一十的讲出来，还师祖和我爷爷一个清白，还这么多年被你欺骗的病人们一个公道。”

    听着二人的话语，现场众人一下安静了下来，看向了曹立秋，等待着曹立秋的回应。甚

    至不知什么时候来了不少记者，此刻长枪短炮的架过来，将现场的画面给拍摄了下来。

    曹立秋见状，眼睛微微闪烁了一下，随即叹了口气，出声道：“本来，这些事情，过去了就过去了，我是不想说的。”

    “但现在，你们杜家三番两次，咄咄逼人。那么，当年的事情，我就有必要让之重见天日了。”

    闻言，杜沧眉头皱了起来，越发的感觉到不对劲了。门

    口围观的人，也纷纷嚷嚷了起来。“

    曹老，你说吧，当年到底发生了什么？”

    “对，那家伙说你是坏人，你做了恶事，是不是真的啊？”

    “要给大家一个说法。”

    ………

    喧闹声中，曹立秋一副深沉回忆的模样，开始讲述了起来，“当年，我曹立秋和杜荆芥，一起在师父他老人家门下学医。”“

    我是师父他老人家最小的弟子，而且医术天赋最高，所以自然受到师父他老人家的喜爱。在医术上，师父他老人家也最看重了，对我进行了悉心的教导。”

    “我学有所成之后，下山历练，在山脚下成立了一个小医馆，为百姓们看病治疗。”

    “本来，这是好事，一来可以给大家治病，二来也能磨砺我的行医经验。但就是因为杜荆芥嫉妒师父对我的偏爱，于是在山下找人故意给我泼脏水，然后到师父那告状，说在我山下行医骗人。最终害得师父雷霆大怒，将我从山下带了回去。”

    听到这，现场众人一阵色变。而

    杜沧则面色彻底的变了，厉声喝道：“曹立秋，你胡说八道什么。我爷爷从来没有陷害过你的，而你行医骗人的事情，可是事实。你这完全是颠倒黑白。你——”

    曹立秋摇了摇头，淡淡道：“我不知道你爷爷是怎么和你说的，但事实就是如此。当年我的几位师兄，其中包括你爷爷杜荆芥，对我多少都有些嫉妒。但你爷爷杜荆芥，是妒忌得最厉害的一个。”随

    即，曹立秋继续讲述道：“我被杜荆芥陷害，回归师门之后，继续专心学医，苦心钻研医术。进步很大，得到了师父他老人家的认可。”“

    于是，师父他老人家，决定将珍贵的《铜人针灸图》传授给我。让我学习师父他老人家的绝技，铜人九针。”“

    我知道《铜人针灸图》的珍贵，也知道其他师兄肯定有些嫉妒。但我没想到的是，杜荆芥杜师兄，竟然嫉妒到了一个我难以想象的程度。”

    “他为了为了得到《铜人针灸图》，竟然将《铜人针灸图》偷走，离开了宗门。最终，害得师父他老人家郁郁而终。”

    “这么多年来，我代表师父，多次向杜荆芥讨要过那《铜人针灸图》，但他一直不愿放手。反而不断的对外宣布，《铜人针灸图》是师父传给他的，而且还不断的编造我的各种谣言。”“

    我看在杜荆芥毕竟是我师兄的份上，也看在他和我一样，同为国医圣手的身份上，我一直不想揭穿他，想给他留一点面子。”“

    但我没想到的是，他不但不感激，反而得寸进尺，对我咄咄逼人，传播各种对我恶意中伤的流言。”“

    现在，甚至还让自己的孙子上门挑衅，砸我曹家医馆的招牌。”

    “事已至此，我已经做了我能够做的所有事情，我已经仁至义尽了。我也没有必要再忍下去了。”“

    如果你们还要继续找茬，那就别怪我不念旧情了！”曹立秋瞪向杜沧，厉声喝道。

    在他身后，一群短打装扮的精壮男子，气势汹汹的站了出来，朝陈飞和杜沧逼近。显然，这些人是曹家真正的武力保障。陈

    飞和杜沧面色阴沉，气愤不已。

    特别是杜沧，他根本没想到。这曹立秋竟然如此无耻，不仅不承认当年的事情，还颠倒是非，抹黑自己的爷爷。想

    到这，杜沧恨不得直接冲上去，给曹立秋狠狠的来几拳。

    但围观的众人，大部分人的想法，则是和杜沧相反。反而同情起曹立秋来了。

    “原来事情是这样的啊！曹老这么多年，太委屈了。”

    “那杜荆芥，简直太过分了。这么多年，不断的得寸进尺，没完没了。要是我说，曹老早就不该忍这种人了。”

    “差点被他们给蒙骗了，太过分了。”

    “没想到国医圣手之中，还有这种品行恶劣的人。这种人渣，一定要开除，不能让他败坏了国医圣手的名声。”“

    教训他们一顿，一定要狠狠的教训。”

    ………现

    场的人，大部分都是南安市本地人，受到曹家这么多年的口碑影响，所以很多人本能的选择了相信曹立秋的话。一

    时间，陈飞和杜沧成了众人倾泻怒火的出口，各种怒骂和呼喝，全都朝他们招呼了过来。

    杜沧又是着急，有时候愤怒，想要解释，想要说明情况。但众人完全听不进去。

    此时，陈飞拍了拍杜沧的肩膀，冷静道：“不用着急，有人或许能一时的颠倒黑白。但真相是掩埋不住的，当年的事情到底如何，很快就会有结果的。”“

    可是——”杜沧还是担心不已。陈

    飞摸出手机，找出了一个许久没有联系的号码，道：“齐局长，你好，我是陈飞。对，诚药馆的那个陈飞。有一件事，我想向齐局长你报告一下。” 