    绝世好剑尚未完全铸成，剑圣想要拿到这把神剑，只能光明正大的拜庄取剑。

    两人刚走到山庄门口，就被一名持剑的青年弟子拦住，大声喝问道：

    “你们是什么人？这里是拜剑山庄，闲杂人等不得进入！”

    王鸿笑了笑还没说话，剑圣就先随手射出一道剑气，在青年弟子身边炸开，惊得他一蹦三尺高。

    然后剑圣才冷冰冰的说道：“速去通禀你家夫人，无双城独孤剑前来拜庄，请她拨冗一见。”

    独孤剑是剑圣的名字，江湖上年轻一辈知道的不多，但他刚才出手的威势，还是镇住了眼前的青年。

    “阁下……莫非是剑圣前辈？”青年弟子犹豫的问道。

    剑圣点了点头，面无表情的说道：“速去吧。”

    青年弟子确认了剑圣的身份，哪里还敢有丝毫怠慢？

    当即转身向庄内飞奔而去。中原武林自从神话无名消失之后，剑圣就是公认的最强者，即便雄霸都不敢轻易招惹对方，更别说区区拜剑山庄了。

    “剑圣前辈闭关修炼十余载，如今名头依旧不减啊！”王鸿笑呵呵的对剑圣说道。

    剑圣摇了摇头轻叹道：“当世真正的强者，一个个都默默无闻，反倒我们这些还没成气候的却名满天下，当真是讽刺至极！”

    自从知道了那些里世界的强者，剑圣就一直觉得自己往日挺可笑。

    在某些存在眼里，或许他就和那井底之蛙差不多。

    自以为天下仅无名一人可为对手，结果江湖背面隐藏着那么多天人强者。

    要不是有王鸿拨开遮眼浮云，恐怕他会自高自大一辈子，在愚昧中老死。

    两人相对沉默之际，一名珠圆玉润的美妇，带着大量拜剑山庄的弟子走了过来。

    此女一身黑衣，连面部都蒙着黑纱，快步走到剑圣面前，敛衽一礼：

    “未亡人见过剑圣前辈，前辈还请先庄内奉茶。”

    黑衣女子正是拜剑山庄傲夫人。

    不同于颜盈那样的交际花，傲夫人不仅身姿妖娆，容貌俏丽，更能以微弱之躯，驾驭剑魔十多年，此刻即便面对剑圣，她也丝毫没有露怯。

    剑圣看了王鸿一眼，见他没有反对的意思，便微微额首，不紧不慢的向拜剑山庄内部走去。

    傲夫人虽然武功不行，但察言观色的能力却极强，剑圣隐晦的一眼，也被她看在了眼里。

    刚与剑圣闲谈了几句，傲夫人忽然转身问道：

    “这位公子不知高姓大名？”

    王鸿轻笑着说道：“我叫王鸿。”

    傲夫人眼中精光一闪，恍然道：“原来是无双城的王公子，两年前公子一人挡下十多位一流高手，至今江湖上都说公子是年轻一辈第一人！”

    类似步惊云、聂风等先天武者，在风云世界正常会被称为一流高手。

    王鸿带着明月去见剑圣时，在即将抵达塔戈沙漠前，被天下会以及各方势力的高手围攻。

    除了步惊云和明月单挑，王鸿挡下了包括聂风、秦霜在内的十多位先天，一举轰动整个中原武林。

    即便后来王鸿闭关了两年多，一直没什么新消息传出，可他引发的风波却久久未能平息。

    “年轻一辈第一人？呵呵！”

    王鸿意味不明的笑了两声，然后便没再搭理傲夫人。

    他如今所要面对的敌人，早就不是表世界的武者了。

    帝释天、大当家之流，可不会因为你年轻就手下留情，反而更想在你成长起来之前，就先把隐患减除掉。

    见王鸿对这个称呼不屑，傲夫人心里也有些腻味。

    你就算已经是宗师强者，依旧是个后生小辈，难道还能和雄霸、剑圣之流并驾齐驱？

    只是剑圣性格冷淡，基本都是一个“嗯”字回复，傲夫人也没办法从他嘴里试探出来意，只好继续和王鸿尬聊。

    就在王鸿和傲夫人边走边聊的时候，一名留着络腮胡须，满脸凶相的中年男子，从一旁的小路走了出来。

    初一见到傲夫人，中年男子赔笑着想说点什么，可紧接着看到她旁边的王鸿，登时大怒道：

    “哪里来的小白脸，竟敢到拜剑山庄放肆，真当我剑魔不存在吗？”

    凶恶的中年男子正是剑魔，见王鸿年纪轻轻却和傲夫人笑谈，滚滚杀气登时向王鸿扑来。

    相比剑魔因妒生恨，王鸿更是登时大怒，你骂我其他也就拉倒了，小白脸是什么鬼？

    老子作为一个修仙者，肉身保养得好那是理所应当，你居然骂我小白脸？

    王鸿本来就有杀剑魔的心思，现在对方又作死招惹他。

    恼火之下，王鸿也不再隐藏，右手五指并拢化掌为刀，灭情魔刀第一式情深不寿，顿时斩向不远处的剑魔。

    随着王鸿的右掌落下，一道漆黑的刀光顿时升起。

    这道刀光明明是无色的黑，却如同皎月一般，一股让灵魂都要窒息的锋芒，瞬间印入所有人的心灵深处！

    一道让人迷醉的黑光，顷刻间斩到剑魔狰狞的面孔上！

    自从和刀皇一战之后，王鸿便一直在思考一个问题。

    他并非是一个纯粹的刀客，也没打算死磕在刀道上，可灭情魔刀要是领悟不出刀意，就无法发挥出这部上古魔功的真正威力。

    王鸿思来想去一直没找到解决的办法。

    可在将拳道神炼制成傀儡的时候，以自身精神力掌控拳道神识海时，意外发现自己居然能模拟出他的拳意！

    虽然因为王鸿对拳法理解有限，模拟的拳意远不及拳道神本身，但不管怎么说，也算是给他开启了一道大门。

    拳意可以模拟，那刀意同样可以模拟！

    即便这刀意并非是自身所悟，威力达不到原版的程度，但在解决了有无问题之后，灭情魔刀的威力必然大幅上涨。

    随后恰巧有皇影来投，此时的皇影即便还不如第一邪皇，但也已经是踏入巅峰宗师的刀道高手，刀意这种东西，自然是早就领悟了。

    在皇影的协助下，王鸿很快就模拟出了他的刀意。

    这是一种至诚之刀，没有具体的偏向，与灭情魔刀契合度挺高。

    只是王鸿本身对刀法谈不上至诚，硬要生搬硬套的话，实际威力依旧会被限制。

    所以王鸿又在皇影的至诚刀意上进行了修改。

    有了一个模子之后，添添减减就容易了。

    王鸿逐渐降低至诚之道的比重，添加自身对夺心大法的理解，使得他的刀意虽然有些不伦不类，但却能震慑人心。

    剑魔在中刀之后，仿佛陷入了无边黑暗之中，孤寂、绝望、迷茫、恐惧……百般情绪瞬间涌上心头。

    一时之间，这位剑道宗师竟有种生不如死的感觉！

    在旁人眼中，王鸿这一刀斩出连半秒都不到，可剑魔却如同经历了上百年的黑暗时光，无时无刻不在考验他对剑道的至诚之心。

    这孤寂漫长的时光，成了世间最恐怖的毒药！

    片刻后，剑魔双眼陷入了一片死寂，人虽然还有一口气，但他的心已经死了！

    “这是什么刀法？”剑魔在即将死亡之际，硬是挣扎着问了出来。

    “灭情魔刀第一式情深不寿！”王鸿面无表情的答道。

    “好刀！”随着最后两个字吐出，剑魔高大的身躯轰然倒下。

    王鸿修炼灭情魔刀已有十载，时至今日他才歪打正着，真正掌握了这门刀法的精髓。

    往日刀法招式修炼得再怎么纯熟，那也只是表面而已，只有做到刀法、魔性、刀意三合一，才能施展出真正的灭情魔刀！

    见王鸿站在原地一动不动，似乎在回味刚才那刀，剑圣立刻走到他身旁戒备起周围人。

    在剑魔倒下的那一刻，周围的拜剑山庄弟子，顿时乱成了一团。

    别看剑魔平时挺招人恨，但他的存在，也是拜剑山庄屹立江湖的基石。

    少了这样一位高手镇压，以拜剑山庄的豪富和收藏，无数江湖中人定会如同饿狼一般，迅速将之吞噬一空。

    不过这只是拜剑山庄普通弟子的想法，而山庄的实际掌控者傲夫人，此刻却是满心狂喜。

    只见这位原本端庄秀丽的女子，瞬间拔出腰间小剑，向已经失去呼吸的剑魔疯狂捅刺，大量鲜血四溅而出，射得傲夫人满身都是。

    可她根本不在乎，此刻如同疯了一般，发泄着心中的仇恨。

    片刻后，王鸿缓缓睁开了双眼，守在一旁的剑圣当即追问道：

    “你领悟刀意了？”

    在剑圣看来，王鸿的天赋虽然极佳，但他对武道的态度不对，按理说绝对不可能这么快就领悟出刀意。

    王鸿摇了摇头说道：“这并不是真正的刀意，通过特殊手段模拟的而已。”

    这种模拟的刀意终究僵硬了一些，远不如自己领悟的刀意来得灵活。

    被他修改后的至诚刀意，倒是和情深不寿这一招颇为契合，产生了一些他预料之外的变化，使得刀法威力大幅度上升。

    可这个好消息也让王鸿颇为头疼，灭情魔刀的意境攻击固然强悍无匹，可每一式都要有对应的刀意才能触发。

    即便不算更强的灭情三绝，单是九式灭情刀法，王鸿就得找九位领悟刀意的宗师复制。

    而且并不是每一种刀意，都能契合灭情魔刀的招式。

    终归是魔道刀法，一些具备强烈正面情绪的刀意，肯定无法用在灭情九式之中。

    ‘第二刀皇、第一邪皇的刀意，我应该都能用到。’

    ‘聂人王的就不好说了，他大概率是疯魔类的刀意，这和灭情魔刀完全不搭。’

    ‘武无敌……算了算了，武傲娇可没那么好说话，估计就算被人打死，他也不会让旁人参悟自己识海内的感悟。’

    王鸿一边带着剑圣，往拜剑山庄后山的剑池走去，一边在心里默默盘算起此界刀道高手。

    傲夫人发泄了一会儿，终于缓过神，远远看见两人向剑池走去的身影，顿时明白了他们的目地，不禁有些迟疑起来。

    且不说剑圣如何强大，单是随手一刀斩杀剑魔的王鸿，就不是拜剑山庄能够抗衡的强者。

    对方硬要夺走绝世好剑，他们傲家也只能认栽。

    现在拜剑山庄唯一能做的，就是利用这把绝世好剑，换取足够的利益和安全保障。

    如今剑魔已经被杀，拜剑山庄没了宗师强者庇护，她一个身手平平的女人，哪怕手段再怎么高明，也挡不住那么多恶狼窥觑。

    傲夫人先指使周围满脸惊恐的手下，让他们迅速跟上剑圣和王鸿，但不得对这两位无礼。

    然后她迅速回屋换了一套衣衫，连身上的血腥味都没除去，就带着还不清楚情况的傲天，急匆匆的赶到剑池。

    见到剑池里的情况，傲夫人不禁松了口气，王鸿正和钟眉探讨铸剑技巧，而剑圣则站在那柄巨剑前方，似乎在感应着什么。

    “夫人，这位王公子精通上古铸剑之法，真是让人大开眼界啊！”

    钟眉见傲夫人走了过来，一脸佩服的向她说道。

    他是一位纯粹的铸剑师，王鸿实力有多强他不在意，但提出的那些铸剑理念，实在是让他欢喜至极。

    “哦！王公子也会铸剑之术？”傲夫人满脸惊讶的问道。

    王鸿连连摆手，笑着说道：“我炼器水平真的很一般，只是看过很多这方面的书籍，所以知道的相对较多，纯属纸上谈兵而已。”

    王鸿是纯粹的水灵根，东武洲的炼器手法，严重依靠修士的灵根属性。

    既没有火灵根，又没有金灵根的情况下，倒不是不能炼器，而是成品的成功率和档次，肯定不如灵根对路的专业炼器师。

    以王鸿现在的实力，硬去炼制的话，中品法器甚至上品法器都能出，但灵器肯定炼不出来。

    而上品法器对于一般的金丹，勉强还能用一下，可对于王鸿来说，灵器以下他根本就看不上眼。

    反倒这把绝世好剑已经具备了灵性，虽然和东武洲的灵器有不小差别，但整体衡量下来，应该可以划分进中品灵器。

    倘若在成型之后，以至热之物开锋，再铭刻东武洲的各类炼器符文，大概率能成为极品灵器。

    “黑寒”确实是顶级炼器材料。

    拜剑山庄数代人锤炼，也将它的潜力绝大部分发挥了出来，造就一把顶级灵器，也算是理所应当。

