
　　飞廉冷哼一声，突然一个踉跄，原来楚云已经将他给从黑珠中放了出来。

　　充满杀意的眼神狠狠瞪了眼楚云。

　　但这种杀意，楚云见的多了，根本无视之，只是笑意盈盈的看着他。

　　飞廉虽然很怒，恨不得将他大卸八块，可还是忍耐了下来。

　　毕竟不是人家的对手。

　　看了眼被封在金柱囚牢中的风袋，脸色微沉，说道：“将风袋还于吾！”

　　楚云皱眉，“此风袋乃贫道的战利品。”

　　他可不傻子，这风袋乃是先天灵宝，两方相敌，自然胜方享有败方的所有之物为战利品。

　　怎么可能你嘴巴一张，我就将先天灵宝给出去吧！

　　你这金口，也太昂贵了，免开为好！

　　飞廉自然不意外他的拒绝，但依旧老神在在的说道：“就算你夺走了也无用，风袋与吾本命相连。”

　　“取之你也掌控不了，反而还得日日夜夜防备着它的反抗。”

　　“所以将风袋还与吾，是你最佳的选择。”

　　虽说的信誓旦旦，也有几分道理。

　　可楚云是吃他这一套的人吗？

　　想要这么轻易就要回去，怎么可能？

　　淡淡的笑了笑，说出的话却让飞廉毛骨悚然。

　　“不必了，贫道正好略通炼器之道，先天灵宝亦不是不可归炼，到时炼制成几件先天法宝，也算是物尽其用了！”

　　飞廉一下就慌了，虽然有些不相信他所言的真假。

　　但他敢试吗？

　　不敢！

　　这可是他的本命灵宝，一命相连，要是真被祭炼了，那他也会遭受反噬、重创的！

　　“一件后天灵宝，换吾的风袋！”

　　飞廉咬着牙说出了这让他心疼的话。

　　不过见楚云居然还在犹豫，一时间有些慌张的说道：“一件后天灵宝，足矣抵得上一件不能动用的先天灵宝了。”

　　“行，贫道应你就是。”

　　楚云想了想，确实如此，这先天灵宝哪怕给它分解了，再炼也只能成就几件极品法宝罢了。

　　他还没那般本事，能够炼制出后天灵宝来，极品法宝已是极限。

　　这还需要极品的材料方可。

　　手一招，金柱囚笼消失，风袋咻的一声，飞回到了飞廉手中，对着楚云有着极大的敌视与忌惮。

　　飞廉安抚了一下风袋，然后将手探入到了风袋之中。

　　下一刻，密密麻麻的泛着神光的资源从风袋中倾泻而下。

　　不过倾泻下去的资源，转个弯，飞入到了楚云的袖中。

　　足足倾倒了一刻钟的时间，才将二千年份的资源送入到了楚云的口袋当中。

　　飞廉黑着脸，抖了抖风袋，空了.....空了.....

　　见楚云还看着自己，飞廉不甘不愿的用手捅进风袋之中，往着风袋的最深处掏去。

　　很快掏出包裹着不明物状的两团神光出来。

　　勉强的递给了楚云。

　　楚云接过，确实是后天灵宝，散去上面的神光，一为鞭，二为霓裳衣，都是飞廉用不上之物。

　　但拿出来亦是心疼，所以这两件后天灵宝，在风袋中都不知道藏了多久了。

　　现在终于不属于他了！

　　全部交易完毕，飞廉见楚云没了下文，脸色都快黑的发紫了。

　　咬牙切齿的说道：“阁下是不是忘了什么！！！”

　　楚云疑惑，“什么？”他都将先天灵宝还了，还落了什么？

　　“公！仪！修！”

　　一字一句的说出了让楚云遗忘许久的名字。

　　“噢！”

　　楚云这才恍然大悟，得的好东西太多，将无足轻重的玩意给遗忘了。

　　从袖中将一团神光掏了回来，随意的抛给了飞廉。

　　已经赚的足够了，楚云本来还想用定下的契约说事准备再敲一笔的，毕竟他没在契约中说他胜了还需要将盛宁和公仪修给放了。

　　要不是看他实在是抖不出来了，否则用这，还能再刮上一笔呢！

　　不过他不确定的是，再痛刮他一笔，飞廉会不会跟自己拼命！

　　像佛土的那些秃驴一样自爆本命法宝。

　　楚云可没有把握，能够在本命先天灵宝的自爆下扛下来，毕竟自爆也是分等级的。

　　飞廉看也不看的将公仪修扔进风袋里面。

　　都是这货，让自己大出血。

　　本来想着让他自生自灭，根本不想救了。

　　可要不是因为这货的家族是自己的神属，恨不得自己捏死他。

　　现在救下这货，也是要对他的家族敲上一笔，回一点血！

　　资源也掏空了，宝物也没了，坑货也救到了，他一刻也不想留在这。

　　扭头狠狠的看向一旁看戏的盛老二，重重的冷哼了一声。

　　这把盛老二搞得一脸的莫名其妙，咋滴，自己实力不如人，还怪我咯！

　　飞廉强行撕开这小无量界的空间，离去之时，转头看向楚云。

　　“我记住你了，再见之时，就是你陨落之日！”

　　放下一句狠话，不给楚云说话的机会，直接抹去了空间痕迹，回神界去了。

　　一下子，小无量界就安静了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚云将黑珠一抛，填补了小无量界撕下的空间，随后看向盛二爷。

　　“阁下，该我们了。”

　　盛二爷轻轻一笑，“本座可未同意这场战约。”

　　“难道阁下怕了？”

　　楚云可不会放过这些资源，激将起来。

　　这种激将，盛二爷完全不恼，只是摆手说道：“无需激将，本座可不是飞廉那货。”

　　“阁下的侄子不救了？”

　　“不救又如何，虽是本座侄子，但他的价值并未你想象的那般重要。”

　　“那些资源，足矣再培养出一名盛宁般的天骄来。”

　　盛二爷的话，让楚云的心微沉，看样子，那些资源要没了啊！

　　“不过，他是我盛天凌的侄子，他就值。”

　　“无需赌斗，区区些许资源，本座还拿的出。”

　　话语霸气，伸手就掏出了一枚储物戒，大气的扔给了楚云。

　　接过探查一番，里面是二千年份的资源与一件后天灵宝。

　　既然他这么大气，楚云也就欣然接受了，将盛宁还给了他。

　　至于盛天凌所言，也就半真半假。

　　以仙界普遍的傲然心态来看，绝不可能这么轻易的付出如此大的代价。

　　想来拍是这盛天凌对自己的实力并没有把握。

　　就连手持先天灵宝的飞廉都不是对手，他连先天灵宝也没有，自是无把握。

　　收回盛宁后，盛天凌并未离去，而是战意昂然的看向楚云。

　　“本座很好奇的你实力，想要与你切磋一番。”

　　“不知阁下可愿？”

　　楚云深深的看了他一眼，淡淡道：“可。”

　　盛天凌手中出现一柄方天画戟，一股磅礴的气势从他身上扩散开来。

　　“本座希望阁下不要隐藏实力，全力而为！”

　　“贫道怕杀了阁下。”

　　“无妨”

　　“....可”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百二十五章 全力而为！免费阅读。https://xs.23sk.com 