    当张三丰御剑飞行，来到了最高的雪山上，向前方看去时。

    他惊呆了！

    这里果然有一座更高达的山脉，几乎要通往天界！

    这座山脉没入云层之中的部分，也才到半山腰而已。

    比这座八千米高的雪山，还要高出数倍！

    即使以他的目力，也无法透过云层，看见上面到底是什么。

    于是他便准备徒步前往。

    因为到了这里，御剑飞行似乎变得很困难，似乎有一层法则在阻碍他飞行。

    空气都仿佛凝固了一般。

    张三丰算是知道，为何苏林要让天人合一境界的人过去了，因为普通人根本无法迈出几步。

    他深吸空气，将自身与天地融合！

    顿时感觉轻松了不少，就这么笔直的向山上走去。

    与此同时。

    在雪山上观望昆仑虚的晦明禅师，早已羡慕嫉妒恨了，他看见张三丰飞了过来，徒步向山上走去。

    羡慕得他眼睛发红！

    “不愧是天人合一境界的高手，早就传闻他要过来了，我自己都爬不上去，他居然能爬上去！”

    晦明禅师在第一天见到昆仑虚落地的时候，就已经试过爬山了。

    然而只迈出了十步，就已经迈不动了。

    他大汗淋漓，只能放弃。

    可现在看见张三丰这么轻松，估计是和天地合为一体，让那层法则阻碍变小了吧？

    晦明禅师似乎有所领悟，便原地打坐，开始修炼。

    就这样，三天过去了——张三丰还没有下山。

    这消息已经传遍了大江南北。

    苏林在七侠镇也获得了消息，他算算，差不多张三丰也该到了五分之一的地方了吧？

    到了五分之一，应该就是极限了。

    再往上，就要更高的境界了。

    不过即使只到达五分之一的地方，那收获也很大吧，有无数灵药，还有很多灵兽。

    昆仑虚的奥妙，可不是一日就能探究完的。

    不去想那些，苏林看着手中的几百万人气值，有些发呆。

    在他说出了昆仑虚这件事后，他的人气值狂飙了起来。

    似乎连大清王朝那边的人，都已经知道他的存在了。

    很显然，昆仑虚的爆点，比起他之前那些小说还要火，估计是因为小说是虚幻的。

    但昆仑虚是真实的。

    甚至还有一大堆帮派，决定亲自前往昆仑虚朝圣。

    哪怕不能上去，也要亲眼目睹一下这个昆仑虚长啥样——“这几百万人气值，我该做什么好呢？”

    十万人气值，就可以兑换一张黄金卡片。

    他现在拥有这么多，接近百万，反而不知道抽什么好了。

    “那就先来十张黄金卡片，尝尝鲜吧，反正现在钱够用。”

    他马上耗费一百万，兑换了十张黄金卡片。

    “恭喜宿主获得长生灵药一株！可增加三千年寿命！”

    “恭喜宿主获得烈焰蛟龙马一匹！拥有蛟龙血脉的马匹，可于天际翱翔奔驰！”

    “恭喜宿主获得独孤求败碎片10枚（纯净版），可任意塑造其经历！”

    “恭喜宿主获得火麒麟蛋1枚，可用于孵化！”

    “恭喜宿主获得冰寒玄铁十万吨！”

    “恭喜宿主获得‘出口成画’技能，说出来的东西能变成具体的画面和声音，展现在世人面前，甚至可以在十米范围内，制造领域，使任意物质改变其形态。”

    “恭喜宿主获得荒古圣体碎片1枚，可积攒至10枚后融合。”

    “恭喜宿主获得庞斑碎片10枚！”

    “恭喜宿主获得武曌碎片10枚（纯净版），可任意塑造其经历！”

    “恭喜宿主获得浪翻云碎片10枚！”

    看见这十个抽奖获得的物品！

    苏林惊喜不已。

    光是这么多人物碎片，就让他非常震惊了！

    除了独孤求败，这些都都是高武世界的大人物啊！

    当然，以独孤求败的实力和天赋，在高武世界都能排入前十。

    而庞斑，作为魔道第一天才，将“道心种魔大法”修炼到极致！

    最后和浪翻云一战的时候，已经拥有“破碎虚空”的实力了。

    而浪翻云的天赋更加变态，不依靠诸如《慈航剑典》、《战神图录》、《道心种魔大法》、邪帝舍利、鹰刀等载有飞升奥秘的奇书奇物的能力。

    仅仅靠着自身悟性，于洞庭湖边悟道。

    最终破碎虚空而去！

    这两位都是拥有极高天赋的人物。

    还有千古第一女帝“武曌”，这位人物也拥有相当了不起的气运和天赋。

    她那脑子，如果用在学武上面的话，肯定不同凡响。

    苏林决定利用这“纯净版”的武曌碎片，将她塑造成一个绝世武林高手。

    至于其它的东西，也有大用处。

    比如这十万吨冰寒玄铁，完全可以用来打造武器和盔甲。

    玄铁是一种材质极其坚硬的炼器材料，冰寒玄铁则是其中更胜一筹的材料，具备可将人冰冻的寒气！

    如果打造成盔甲，给那些融合了麒麟疯血的死士穿上。

    这些寒气既可以镇压他们的凶性，又能增加他们的防御力和攻击力，实在是一举两得。

    还有这烈焰蛟龙马，骑上去别提多炫酷了，可以在天上跑。

    毕竟苏林现在还没有达到御剑飞行的程度，他还没有达到“天人合一”的境界。

    骑着这烈焰蛟龙马，估计可以瞬息千里了！

    另外还有火麒麟蛋，荒古圣体这些宝贝。

    苏林决定将火麒麟蛋孵化一下，若是能孵化出一头火麒麟，也可以当做诛仙派的镇派神兽。

    时不时拿出来溜溜，也是颇有面子！

    荒古圣体碎片嘛，这个没有集齐10枚，恐怕起不了什么大作用。

    苏林就暂且将荒古圣体碎片，融入体内，看能不能起什么变化。

    “接下来，先把这些高武世界的人物放出来，这样我这个世界也可以生出许多对应的物品了。”

    苏林直接将浪翻云和庞斑这两个大人物召唤了出来！

    嗡！

    虚空破碎，两个大人物出现在了苏林的面前。

    他们都一脸迷茫的看着周围，直到看见苏林时，才像是看见了熟人。

    “主人！”

    庞斑和浪翻云同时行礼。

