    灵笼世界。

    希望之城东面近千里，有一条裂缝峡谷。

    不错，赵灵儿持土灵珠施展法术所筑之城，被马克取名为希望之城。

    人类的希望之城！

    峡谷中，满地的噬极兽尸体渐渐腐化，化为飞灰。

    赵灵儿、嬴政等五名群员正在进行收尾工作。

    “啊哈哈哈，本武神鸿福齐天，竟然抽到了一柄仙剑！”

    抢了人祖的红包之后，黄蓉身前凭空出现了三株碧绿的灵草和一柄寒光四射的仙剑，她双眼一亮，得意的大笑了起来。

    伸手拿过仙剑，黄蓉只觉得与剑心意相通，如臂使指，当下就明白了，这是自动认主。

    她信手一甩，体内真元灌入仙剑中，一道粗大的剑罡射出，“轰”地一声，斩出一条数丈长、尺许深的裂缝。

    “哇，我的实力起码增加了一倍有余！”

    黄蓉吐了吐舌头，向众人炫耀道。

    “这不对啊……”

    嬴政闻言，狐疑道：“朕的天问仙剑只能增加五成实力，莫非仙剑有好劣之分吗？”

    这一刻，他只觉得刚到手的4株仙草、6斤仙豕肉一点都不香了。

    “仙剑之威，恐怖如斯！”

    张三丰捋了捋胡须，面色凝重。

    一把好武器对实力的增幅实在太大了。

    他能感觉到，虽然与黄蓉同是三阶宗师境，但面对有仙剑在手的黄蓉，很可以就是被秒杀的结局。

    “我抢到了6株仙草、5斤仙免肉，不错不错！”

    马克倒是挺知足。

    “仙剑之威，应该是根据使用者的实力而定！想来待嬴政你境界提升后，仙剑增幅的实力会有所提升！”

    赵灵儿挥手收起5株仙草、4斤仙獒肉后，轻启朱唇说道。

    “呃……打扰了，是朕太鶸了！”

    嬴政闻言，脸色一囧，讪讪的笑了笑，转移话题说道：“马克兄弟，经过了大半个月的清理，这奥州大陆上的异兽已经被我们清理得差不多了，如今有了人祖所赐的仙草和仙肉，我等的实力又可以提升一大截！”

    他顿了顿，接着说道：“朕提议，为了加快进度，不如咱们五人分别带一队城卫军，分为五个小队，一人往一个方向推进，争取快速将整个世界上的异兽清除干净！”

    众人中，嬴政、马克都是二阶的先天之境，黄蓉、张三丰是三阶宗师境，赵灵儿是六阶金丹之境。

    为了防止被噬极兽包围而力有未逮，此前众人并未分开行动，因此清理异兽的速度并不快。

    但如今有了人祖李洛发的红包，众人服食炼化后，少说也能提升到四阶通玄境的实力，不说天下无敌，但这些异兽再也没有了威胁，清理起来自然就更快了。

    至于嬴政所说的城防军，乃是马克以原本猎荒者小队队员为主，组建的一支队伍，全军加起来有200余人。

    城防军成立之初，马克就已经将他从聊天群中所得到的《混元金章》前三层传授了下去。

    但因为灵笼世界的灵气稀薄，接近于无，因此，这些城防军成员的修炼进展很感人，接近于无。

    “老道同意始皇帝的建议，有了这些仙草、仙肉，四阶通玄境不过手到擒来，便是五阶阴神境也可以尝试挑战一下！”

    张三丰看着到手的3株仙草、8斤仙牛肉，以及个人信息栏中的功德值余额，捋了捋胡须，点头赞同了嬴政的话。

    实力强了，才能更好更快的去清理异兽。

    而清理了更多异兽，又能获得更多功德值，能更好的去提升实力。

    这是强者恒强的千古不变之理。

    “不错，本武神在这鸟不拉屎的地方已经呆腻了，我要快点完成任务，回去好好吃上一顿！”

    看着四周遍地黄沙，黄蓉迫不及待的说道。

    “嬴政此言有理！”

    赵灵儿点了点头，随后，她好似想到了什么，将刚刚得到的5株仙草、4斤仙獒肉都拿了出来。

    接着说道：“此物已对我没了效果，你们几人拿去分了吧，尽快提升实力，我们先彻底解决了异兽之后，再去调查世界异变的根本原因！”

    “这怎么行……”

    四人大惊，都推辞不受。

    抢红包，抢到了多少就是多少，全凭个人运气，谁也没话说。

    但对于赵灵儿的赠予，嬴政四人都不收。

    同为聊天群群员，尽管来自不同的世界，但哪个不是各自世界的天命之子？

    心气都高着呢！

    他们暗中较着劲，都希望自己能第一个渡劫成仙！

    但一码归一码！

    若是为了些许修炼资源而欠人情的话，就完全没有必要了！

    尽管赵灵儿没有高高在上施舍，但众人却不想凭白矮了她一头。

    你赵灵儿的修为暂时领先，我们未必就不如你！

    众人都推辞不受，赵灵儿微微一怔，很快就反应了过来，猜到了原因所在。

    她嫣然一笑道：“这样吧，我想在聊天群中兑换一件宝物，但还差了些功德值，不如我们来交易吧，1株仙草80点功德、1斤仙獒肉96点！各位意下如何？”

    在聊天群中，1株仙草的兑换价格是100点功德，而1斤仙獒肉的价格是120点功德。

    赵灵儿此举，相当于把新到手的仙草、仙獒肉按市场价八折处理。

    “如此一来，赵姑娘岂不是吃亏了？而且，我等又如何交易？功德值可以私下交易吗？”

    张三丰很快就提出了不同的意见。

    此言一出，众人都反应了过来。

    是啊，暂且不说亏与赚的问题，单单交易功德值之事，就是一个难题。

    毕竟功德值只是虚拟货币，看不见取不出来，又如何彼此交易呢？

    “唔，张老道，待会儿朕发个红包给你，你试试看能不能领取！”

    嬴政皱了皱眉头说道。

    “行，始皇帝你发过来试试吧！”

    张三丰很快明白了过来，心里有所猜测。

    【千古一帝给百岁老道发送了一个专属红包】

    张三丰伸手一点，红包打开。

    “叮！你开启了千古一帝的专属红包，获得功德值+1点！”

    听到耳边的话语，张三丰点了点头，对众人说道：“发送专属红包，可以私下交易功德值！”

    “好，那交易吧，你们要什么，自己选！”

    赵灵儿点了点头道。

