    武神坛的事情李波没关心，不过张梦潇几个还是给力。

    一月的武神坛曲阜孔庙继续夺冠，李波真的没去掺和，解说了两天比赛。

    这一联各大服务器都在摩拳擦掌的准备着，甚至西栅老街都拿出三千万战神了，然而还是没什么用。

    跟爆总聊天的时候，李波问了二月爆总带不带战神的事情。爆总表示还在等待积蓄，还没有准备好。

    以前本来是李波退出天元的，没想到中途变卦，爆总一顿埋怨。

    如果能接手曲阜的大部分硬件，爆总早就上三千万战神了。

    爆总对武神坛冠军的渴望估计是最大的老板了，投入最多，一直没有夺得一个冠军。

    甚至爆总都跟李波提议借指挥的事情，只不过一是不好，二是团队还有老板，李波没答应。

    武神坛结束一周，赵楚又怂恿丹波跟田元打皇宫了，估计是要找回面子。

    “三皮，对面跟我说打五场，一场二十万，百万皇宫。就问我敢不敢？”田元跟李波说话的时候丝毫没有担心劲。

    最近李波又打成了两只十三技能净台力劈神马画魂，田元借去了一只，还有一只丢在顾采薇的女魃墓号上面。

    “你怎么回复他的？”

    “我说考虑考虑。”田元也玩起了欲擒故纵的小把戏。

    “就我们三个的话，不好打。”李波思考了一下道。

    丹波本身团队硬件李波不担心，四强的硬件李波带着曲阜神威还能拼过。

    现在赵楚团队全上，李波有点没稳胜的把握。赵楚以前在千里之外团队，这是一个群雄四连冠的团队，硬件可想而知。

    这也是赵楚能压制万里团队老板的一个原因，硬件超级强。

    上国标容易被212克制，上212的话封系跟普陀山都不给力，主要是解脱°Eason的普陀山李波看不上。

    跟爆总的普陀山完全没法比，解脱°Eason也就一百多万的硬件。很多特技部位还是用的百套，属性上有差距。

    最重要的是他们的宝宝没神马，没净台，容易成为团队短板，成为突破点。

    上次皇宫结束到现在，胖虎跟李波爆料，赵楚团队更新有一千万的硬件。

    李波也不知道这么多钱怎么来的，看来都是走的损害郭嘉利益路线。

    “三皮，不行让爆总他们转过来，怎么吊打他们。

    还有赵楚在跟王谢联系，你不是跟王谢熟嘛，不能阻止一下吗？”提到王谢，田元顿时不高兴起来。

    王谢这种神豪，神威玩起来是真的强。老王展示过王谢的硬件，两千多万的女魃墓，比顾采薇的女魃墓就差一丢丢而已。

    “这个我也阻止不了。”李波也没想到赵楚能联系上王谢。

    “那怎么办？”

    “干他们丫的，别慌。咱们三个号硬件第一，另外两个号让eason家族拼凑出来不就行了。”李波说完田元眼前一亮。

    上次是要上四个号，这次是两个。虽说曲阜神威团队一般，但是还是能入眼，普陀凑一套最佳装备跟宝宝还是可以。

    另外一个号卡速封差点影响不了大局。

    “这样的话，我要不要开到三十万一局。”田元有点发狠了。

    “你随意，开到三十万一局，我就上了。”一百五十万，李波心动了。

    “行！”

    ……

    “三皮，赵楚答应三十万一场。下周四开干，决战紫禁之巅。”田元答应周四，赵楚答应三十万一局。

    都各怀鬼胎，赵楚看上了两只十二技能全红净台画魂，这几天在谈价格。

    赵楚在更新，李波也没放下。

    画魂是一方面，装备李波也在更新。

    李波的装备看似完美无瑕，实则还有点欠缺。

    衣服虽说是力敏双加高防御的150无级别铠甲，但是差个特技。

    李波现在还差个破碎无双特技，虽说项链可以带，但是李波还是想带晶清诀。

    再说特技谁会嫌弃多，所以李波一直在刷无级别破碎男衣，也在收，就是没货。

    今天李波掐指一算，风和日丽，想想应该出货了。

    一车150铠甲鉴定，李波每次都是炸一车，不出就收手。

    叮！叮！叮！

    紫金磐龙甲

    等级 150 五行木

    防御+270

    耐久度 500

    魔力+29 耐力+25

    特效：永不磨损

    制造者：just“画晚强化打造

    “我去，今天不会真有东西吧。”上来就是耐魔双加54的不锈钢衣服，防御270点超级高。

    这衣服别说任务，就是帮派联赛都是高端货。

    丢入仓库，过！

    没什么惊喜，不锈钢对于李波来说常规操作。

    紫金磐龙甲

    等级 150 五行水

    防御+310

    耐久度 500

    耐力+34 敏捷+33

    特技：罗汉金钟

    特效：无级别限制，坚固

    制造者：一天世界不晴强化打造

    ……

    无级别罗汉衣服……

    敏耐双加67……

    初始防御310……

    李波觉得这是数据紊乱的结果，还是鉴定一百多件衣服没出无级别，积攒人品后的结果。

    太炸裂了，没出想要的破碎无双也没有关系。120的无级别破碎项链，李波仓库有一件。

    合理搭配，可以选择晶清罗汉都带，也可以选择带破碎、罗汉。

    物理输出门派带120的破碎无双项链，反正一点都不丢人，打上16段宝石法防一点也不低。

    有一条140的无级别破碎项链，李波正在跟号主洽谈，就是价格上面没谈拢。

    看了下自己现在的装备，李波觉得自己不玩封系真是浪费。李波现在转天宫也是强无敌，而且衣服耐力正好。

    衣服加的是耐力，如果是力量就好了。不过也不差，神威的物理大多会加点防御。

    另外就是这是个特技罗汉金钟，加耐力比加力量要值钱的多。

    价格嘛？

    一千万人民币好了！

    后世那条130的无级别晶清项链可以830万，李波觉得自己这件150的衣服可以卖个上千万了。

    继续！

    紫金磐龙甲

    等级 150 五行水

    防御+273

    耐久度 500

    敏捷+37

    特技：破甲术

    制造者：要相信有光强化打造。

    能值点钱的东西，破甲术算是化生寺的有用特技，方寸山也会带。

    刷了一百多件铠甲，终于遇见无级别，还是无级别特技。本来刷到一百件没出的时候，李波都直骂娘了。

    没想到是在积攒人品，只为出这个东西。

    赵楚以为两只净台画魂是杀手锏，却不知李波更新更多。

    带上120的破碎无双项链，李波就可以留出来晶清罗汉两个特技。

    到时候还是可以继续上天宫，有这两个特技存在，天宫就可以带150高属性无级别鞋子，说不定就有二速了。

    一速二速在手，物理跟法系压制，这pk李波不知道丹波拿什么来翻牌。

    在王谢还没有来之前，两边硬件五五开，准确来说李波还强点。

    如果爆总普陀山来了，那就是四六开，甚至三七开。

    这次打完，估计赵楚就会强力拉来王谢，急于翻牌。李波猜测赵楚赵秦两兄弟会不择一切手段，甚至再以势压人。

    但是李波也早有对策，这次皇宫结束偷偷将爆总的普陀山转服过来。

    后面就不一定继续打跨服皇宫了，爆总转过来整合整合，集体转到万里长城服务器。

    直接跟赵楚硬刚，皇宫有点小家子气，野外偷袭才最刺激。

    不管这些事情了，爆总最近在更新净台画魂，让李波直播中帮其合几只。

    “来，爆总的大力资源，见过爆总的紫禁城服战硬件，没见识过爆总的神威吧。”李波说着登录上爆总的普陀山号。

    “想看硬件，美的你们。爆总没同意，哪能给你们看，我都没有机会。”硬件展示李波当然不会了，爆总现在装备都没有带在身上。

    没取得群雄逐鹿冠军，爆总是不会展示硬件。

    “最近净台画魂热，神威有钱人真是多。昨天苦难那个比出了一只十三技能净台画魂胚子，麻痹的卖了四十多万块。”李波骂骂咧咧道。

    昨天苦难人品大爆发，那只净台胚子李波看了，资质成长还说的过去。

    胚子价格李波估计能值个三十万就顶天了，没想到被炒到四十四万块。

    这钱都是大风刮来的吗？

    要知道十三技能宝宝带净台打成全红几率比较低，就李波这种有挂也就三四成把握。

    买家正是万里长城的赵楚，跟田元打起来对垒投入有点太大了。

    这只宝宝打成成品，即使现在都是可能上百万人民币的成本。

    当时爆总也参与竞价了，开到四十万的时候就停歇了。因为爆总询问李波成品几率的时候，李波给的是两成把握。

    战神爆爆进入了直播间。

    “三皮，最近合了很多，就打成了一只翻页净台。今天求给力！”

    战神爆爆送出了大圣有旨。

    ……

    “我已经很给力了啊，你那只还是我打成的。”翻页净台画魂打成品坑是公认的事实。

    没看到珍宝阁的文老板三百万才弄出来一只十三技能的净台童子，就这还是靠李波关系最后一本上的全红。

    “胚子准备好了，书也已经垫好了。元宵珍经也吃过了，10+10，先抽波福利，完事直接干。”

    “走你！”

    【恭喜。你合出了大海龟】

    “噗！”合宠结果出来的一瞬间，弹幕一色的都是666。

    10+10，等于0，今天开局相当不利。

    继续来了两手，都没出货，李波就下了号。

    ……

    “来车110武器鉴定。”李波自从去了神威以后，直播间神威老板明显增多。

    很多人都想加李波的团队，以李波天元的尿性，说不定又是神威群雄逐鹿N连冠。

    只不过李波没松口，一般老板硬件李波看不起。

    不是千万神豪老板，不配当我李三皮的队友。

    宁缺毋滥！

    “一车枪，原地开干，不整什么骚操作了。”如果是160的武器，李波还悬念一下，110的容易被骂。

    110的武器，神威玩家肯定是死磕简易专用。

    叮！叮！叮！

    没有给专用的机会，不过如果有简易还是能回本。

    暗夜

    等级 110 五行水

    伤害+464 命中+530

    耐久度 500

    力量+31

    特效：简易

    制造者：JuSt°画晚强化打造

    “卧槽，全服最高伤110简易武器了吧。”看到武器属性瞬间，李波觉得老板发财了。

    爆总积攒的人品，为这个老板做嫁衣裳了。

    这武器几乎能算是神威非专用武器极限了，能超越的只有专用武器了。

    110武器强化打造的伤害范围就是357到464，这把武器伤害满了。命中范围是414到538，这把武器差8点命中而已。

    至于绿字，31点力量已经算是很高了，双加也不见得能多多少。

    这把武器李波计算了一下初始伤害661.4点，11段红玛瑙宝石可以达到753点总伤害。

    神威物理二线能算，一线的话就看个人的认为了。这把武器整体来说可以秒杀百分之九十的120无级别武器伤害，价格不会低。

    李波的估价是三四万人民币，三万是肯定有的，就看有没有老板喜欢了。

    少年派伟少送出了紫水晶1000。

    少年派伟少：皮哥，这把武器能加入你们团队吗？替补也行。

    “感谢我少年派老板的一千个紫水晶，这把武器加我们团队……还差了点意思。”不是老板刷了一千个紫水晶，李波就是三个字。

    想屁吃。

    753总伤的武器也想加我李三皮的队伍，捉鬼去吧。

    900总伤害武器的老板，李波都因为宝宝没神马看不上。753总伤害武器的玩家，能有翻页画魂吗？

    梨花

    等级 110 五行土

    伤害+357 命中+424

    耐久度 500

    魔力+28

    制造者：雨夜带刀不带强化打造。

    国标武器一把，这落差有点大。

    前一秒还是最高伤害简易，后一秒就是最低伤害国标差点白班了。

    这波也没什么朝三暮四的说法，一车武器能出一把最高伤简易武器，已经算是比鉴定无级别都喜悦了。

    霹雳

    等级 110

    伤害+357 命中+475

    耐久度 500

    制造者：暗夜君王强化打造。

    “老板，开局即是巅峰，753伤害武器吸干了运气，不过也算值了。”连出四把357伤害，国标方面也没谁了。

    神威玩家鉴定武器最怕的还不是357这个数字，而是325。因为100级武器强化打造国标伤害就是325点，神威玩家鉴定最多的也是100级武器。

    “没事，有第一把武器就够了。顺便问一下皮哥，加入你团队有啥条件啊？”

    这老哥还孜孜不倦，估计是没钱，还想拿群雄逐鹿冠军。

    神威拿群雄逐鹿比武神坛不一定简单，现在十八段无级别大佬顶级团队都有了。

    百套的极限属性神威，也就运气好走到四强是巅峰时刻了。

    “哼哼。条件嘛，110级武器肯定不行的。”李波算是委婉拒绝了。

    至于条件，李波不想说。

    怕说出来呗喷。

    就田元以前万里神威第一方寸的硬件，李波都看不上。而田元以前的硬件，已经算是神威一线以上了。

    李波招收队友的前提就是装备最低16+10，能搞的起神马画魂，最好是带净台的画魂。

    这要求拿到现在来说非常高，能满足要求的都在各大神威团队。

