    听见大儿子挖坑给自己跳，赫泽旭有些无奈。

    却丝毫没觉得孩子没规矩，也不觉得三娘教子无方，管教不严。

    父皇待他们这些皇子皇孙倒是很严厉，结果呢，一个个的都是自私自利，冷血无情的。

    虽然小安和小乐哥俩, 他依旧难以分清谁是哥哥，谁是弟弟。

    但是，现在只要俩孩子开口多说几句，他就能知道，谁是谁了。

    小乐虽然是弟弟，但是他比较稳重, 说话做事也很沉稳。

    虽说小安是哥哥, 但是这小子, 性子太欢脱了。不是亲眼见过这小子率军上阵杀敌，真的很难想象，一个年少就勇猛无比的少年，私底下竟然这么嬉皮笑脸没个正形。

    “爹？怎么不回答？是不是觉得很为难？没事的，娘现在又不在这，爹你说啥她听不见，我们也不会告诉娘的。”小安坏笑着问。

    赫泽旭看着儿子笑了笑：“看样子，平日里你瞒了你娘不少事儿啊？”

    “啊，哈哈哈，爹，下棋，下棋吧，不然等下饭菜好了，咱这都没分出胜负来。”小安打着哈哈，岔开话题。

    一旁的小乐无语的直摇头, 就这点战斗力，还想给爹挖坑？

    “安哥、乐哥, 如意哥哥, 我们来了。”大门外传来兴奋的唤声。

    赫泽旭抬头看去，就连俩小子一前一后跑着进来。

    看二人相貌，应该是亲兄弟。

    “安哥，这个就是你们的爹？”小的那个看了眼赫泽旭，好奇的问。

    “骁右，不得无礼。”后面紧跟着进来的冷无意低声呵斥着。

    走上前对着赫泽旭一抱拳：“王爷，这俩是犬子，在下教子无方，让王爷见笑了。”

    赫泽旭站起了身笑了笑：“无妨无妨，冷兄请坐。”

    哎呦呵，这才刚跟谷苼相认，见到他就亲昵的称呼为冷兄了，这角色转变的挺快，适应的也挺好啊，冷无意很是佩服眼前这位。

    心里除了佩服之外，没有半点的不平衡。

    在谷苼身边好几年，都没能让她接受自己，并不是自己有多差, 不是因为自己是江湖人士。原因只有一个，那就是谷苼心里从始到终都只有这个男人, 她从来就没打算给几个孩子再找个爹。

    外面办完事情一回来, 就听阿丹说，安裕国的吉王来了，还跟夫人住在宅子里。三个孩子，都喊吉王爹了。

    冷无意一听，立马就带俩儿子过来了。

    “王爷，进展挺快啊。”冷无意笑着对赫泽旭道。

    赫泽旭自然明白他说的是什么意思了，抿嘴笑了笑：“或许是老天爷也不忍心我们一家骨肉分离太久了吧。”

    “哎？之前，在下听到的关于王爷的讯息，是说王爷不善言笑的啊，现在看看，传言也不准啊。”冷无意又说道。

    赫泽旭自然知道，自己从前的确是冷无意说的这般：“冷兄听到的也并非不准，我之前的确不善言辞。”

    冷无意不说，他甚至都没注意到，自己现在话的确变多起来了。

    谷頡

    不过想想看，遇到三娘之前，所谓的亲情对他来说，就是彼此算计，勾心斗角。

    年幼母妃被害，后来他自己的眼睛又被人弄失明，经历了这些的他，心里只有仇恨，防备和戒心，不是不得已根本就不想说话。

    后来跟三娘的‘死别’，心中充满的愤怒和懊恼，就更加话少了。

    现在不同了，他与妻子儿女大团圆了，忽然觉得，这世道也不是那么阴暗不公平。

    “这可能就是所谓的人逢喜事精神爽吧。”冷无意上次在边境的时候，对三娘的这个丈夫印象就不错，现在知道他们一家终于能团聚，心里是真的替他们一家高兴。

    所以，也不顾阿丹的劝阻，没等午饭后就过来了。

    “师父，喜事的话，像我娘和我爹这种，还要不要摆宴席，拜堂再成一次亲呢？”小安在一旁插嘴道。

    师父过来了，跟爹一聊天，棋也下不成了，招呼小乐跟自己下，弟弟根本就不理他。

    “哈哈哈，这个么，要问你娘亲才对。不过，你若是想趁机敛财收贺礼的话，倒是个好时机。”冷无意哈哈大笑道。

    厅内的大大小小，也都跟着笑，赫泽旭看了看冷无意，又看了看自己的儿子小安，拜师习武不单单是把师父的功夫学到了，还把这性子脾气也学到了？

    可是，小乐不也同样是跟冷无意学的么？他怎么如此沉稳呢？

    说说笑笑的功夫，就有人招呼到饭厅用餐了。

    “好些日子没尝到夫人的厨艺了，今个沾了王爷的光，我们爷叁要多吃点。”跟赫泽旭走在一处的冷无意，笑道。

    到了饭厅，桌上已经摆放了几道菜，底下人一见赶紧又加了三把椅子，三副碗筷。

    卫子君也知道冷无意爷叁来了，于是又临时的做了几道下酒菜。

    最后一道菜炒好，她自己端着进的饭厅，却见大家都没有动筷子：“怎么都不吃呢，菜冷了就不好吃了。”

    “当然是等你了，娘亲你最辛苦了，今个晚上，我给娘亲捶背。”如意边说，边看着娘亲坐在自己边上，娘亲的另一边是爹爹。

    “怎么没把阿丹一起带来？”卫子君埋怨道。

    “我说了一起来，她说你们一家子好不容易团聚，别过来打搅你们了。”冷无意笑道。

    “都是自己人，什么打搅不打搅的。”卫子君边说，边给女儿夹了一块鱼肉，边招呼大家动筷子。

    赫泽旭看着今天居然还有自己喜欢的糖醋鱼，并且，也不知道是不是故意的，还是巧合，糖醋鱼就摆在他的面前。

    一大桌子人，边吃边聊天，气氛很好。

    不管今个这顿午饭，有没有人陪着喝酒，赫泽旭都没打算喊小乐跟自己喝酒。

    就算知道小乐喝酒不会醉，赫泽旭也没打算招呼儿子饮酒。小孩家家的，喝的什么酒。

    “对了，王爷，你的王爷府，打算安在何处？”酒过三巡，冷无意想起来问道。

    其他人一听，也都看向赫泽旭，大家都挺好奇的，心中也是各种猜测。想着吉王府若是设在旭州三城云城的话，概率大一些。

    但若是设在，叶城和这大马城的话，让古燕国和明历国怎么想……

