    拉苏尔的话让六人瞳孔微缩。

    这时，一行人正好来到一扇大门前，拉苏尔经过三道复杂的确认程序后，大门打开，映入几人眼帘的是一个布满各种仪器的实验室，只有少量的科研人员在其中忙碌着，而他们也大都对于到来的一行人视而不见。

    实验室的中心处，有一个巨大的屏幕，屏幕上显示的画面是一个透明的罐子，罐子中装满了淡绿色的液体，似乎还有什么东西在其中蠕动。

    克里斯沉声说道：“你想要创造出S型容纳者？你应该知道S诡异的强大，那种存在你真的以为是我们人类所能驾驭的吗？”

    司徒本良也说道：“我们不是已经做过相关的研究了吗？即使是我们这个世界最强的超凡者也无法与S型诡异对抗，更别说容纳了，你这是在玩火。”

    大巫师卢卡尔也点点头，将目光看向拉苏尔。

    早在完美容纳者诞生之初，容纳者体系出现的时候，他们就有过最美好的设想，如果随着不断的研究最终可以出现能够容纳S型诡异的存在，那么或许就可以彻底解决末日危机，可惜随着研究的深入，已经证明了这是不可能的，人类的精神意志是远远无法与S型诡异相抗衡的，所以这项研究最终被放弃了。

    没想到拉苏尔不但再次将它拾起，还搞得一副神神秘秘的样子。

    “各位大人，所以我不是说了吗，这项研究是在完美容纳者成长性的基础上做出的深化。”拉苏尔找到一份资料，将其复印六份交给克里斯六人。

    对于拉苏尔的解释，六人不为所动，前者所要表达的意思他们都听明白了，无非是将完美容纳者体内的诡异培养到S型。

    但这同样是行不通的，完美容纳者体内的诡异只是没有意识，但其中的疯狂还是存在的，不解决这个问题，就算能够将完美容纳者培养到S级，他也会被疯狂所支配，那这与培养了一只不受控制的S型诡异有什么区别。

    “嗯？这个是？！”正在看手中资料的克里斯猛然一惊。

    姓名：维奇·韦德

    身份：完美容纳者

    级别：A型

    诡异类别：寄生者，可以分裂出子体寄生在其他诡异或生物身上，进行操控。

    副作用：一旦子体寄生，意识也将和主体连接，如果寄生数量过多会影响主体思维，进而陷入疯狂。

    在场的都不是笨人，在看到这个名叫维奇·韦德的完美容纳者体内诡异特殊能力的时候，就都有了自己的猜测。

    拉苏尔笑容扩大：“没错，一个人的精神意志确实无法与S型诡异抗衡，但如果是一群人呢？！”

    “早在数年之前，维奇刚出现的时候，我就将诡异收容所的研究方向就转向了精神意志的提升和精神的完美连接。”

    “直到不久前，最后一项关碍被攻克，终于使我下定决心开启这项核心研究计划。”

    说着，拉苏尔点击了几下屏幕，画面顿时开始拉高，一排排的透明玻璃管出现在屏幕之中，除了中心处的罐子有五米高外，其他的都是三米高，每一个里面都有一个不断蠕动的肉球。

    “维奇·韦德就是核心，而其他的那些全都是附属，可以随时更换，这样就可以保证维奇的理智永远可以维持在一个平稳的水准！”

    “这就是核心计划！”

    拉苏尔神情亢奋，就像一个正在向世人宣布自己足以改变世界伟大发明的科学家。

    将诡异的副作用进行正向使用，从而达到自己的研究目的，确实不错。

    “那我们要如何……让他为我们做事。”大巫师卢卡尔出声问道。

    克里斯和司徒本良看了他一眼，这也是他们关心的问题，当然他们之所以关心这个也不全是为了自身的权势地位，毕竟想要靠他救世，那首先需要保证这把‘武器’不会伤到自己才行，其次则是自己可以调动他！

    “我知道各位大人的顾虑，看到那些附属了吗？他们会不断吸收核心的疯狂，以此维持他的理智，而这些附属是会不断消耗的，也就是说想要拥有理智，就需要不断的更换附属。”

    “而这些附属需要意志坚定的战士修炼一种特殊的精神功法，以此将吸收而来的疯狂封锁在自己体内，保证这些疯狂不会回流本体，从而维持核心本体的理智，形成条件还是相当苛刻的。”

    “那么我想，‘理智’会是很好的工钱，足以让维奇·韦德为我们……为几位大人所用了！”

    听完拉苏尔的话，六位密修会高层都心中冷笑，他们算是彻底明白前者的想法，或许对方真是为了拯救世界，但将这项计划保密未必没有悄悄完成后独自掌控的心思。

    对此六人也心照不宣的没有提及。

    “那么，说了这么多，这项核心计划的成功率是多少，你该不会告诉我是100%吧？！”克里斯冷笑着说道。

    拉苏尔恭敬的说道：“大人，在我的预计中，这项计划的成功率超过五成！”

    “五成？！”

    六人有些惊讶，不是太低，而是感觉太高了。

    想想看，如果计划成功，他们立刻就能得到一个足以对抗S型诡异的‘武器’，而就算失败了，无非也就是再度创造了一个新的S型诡异罢了，反正世界已经如此，在糟糕又能糟糕到哪儿去呢！

    当然他们对于拉苏尔的话也不会尽信，对方说超过五成肯定也是往好了说，但对于他们来说哪怕只有三成，也是值得一试的。

    克里斯心灵之中的兰多看到这一幕暗自摇头，在他看来这个计划简直错漏百出，别说五成、三成了，根本就没有丝毫成功的可能。

    最关键的一个点，这个计划的根本在于让附属分摊核心的疯狂，从而维持核心的理智，这点并没有错，但别忘了其真正的主体并不是那个名叫维奇·韦德的完美容纳者，而是他体内的诡异，提升的也是诡异本身。

    当那个寄生诡异晋升到S型，也就是传奇级别的时候，原本它被完美容纳者体质强行压制消散的意识也会重新凝聚，到时候就算在附加更多的附属也没用，寄生诡异一定会从容纳者身上复苏。

    拉苏尔未必没有想到这种可能，或许还有其他计划，又或许他是想赌一把！

    嗯，原本会这样！但现在，他兰多不是来了嘛！

    “带我们去看看你培养的那些……附属！”克里斯沉声对拉苏尔说道。

    其他人也都看着拉苏尔，等待着他的回答。

    拉苏尔沉默片刻，随即挂起笑容说道：“是，大人！”

    众人离开核心实验室，再次来到外界。

    这时司徒本良开口道：“这项实验很重要，也很危险，所以我们需要增派更多的人员驻守，现在这里的防御力量还是太过薄弱了。”

    大巫师卢卡尔点头赞同，跟着说道：“没错，还有我们对于诡异收容所的支持力度也该进一步提升了。”

    克里斯也跟着颔首。

    这也是应有之意，三人之所以没在核心实验室里的时候说，无非是顾虑拉苏尔万一的狗急跳墙罢了，如今都已经出来了，也就不需要在去询问他的意见，当然，对于这种有本事的科研人员，该有的待遇还是要有的，毕竟后续的实验还需要靠他。

    “拉苏尔，这项核心实验还需要你来主持，如果最后能有成果，你就是首功，密修会首领中将有你一个位置。”克里斯给出许诺。

    其他两位巨头也没有反对，显然是默认了。

    画饼，可是每一个上位者都会的通用技能。

    拉苏尔赶忙对三位大佬鞠躬致谢，虽然今天失去了很多，还将他原本的小心思和小计划给打乱了，但至少还是有所收获的。

    之后，一行人继续视察了新晋的完美容纳者以及……容纳者的后备力量，一群从各国军队中遴选出来，拥有最坚定顽强意志的战士！

    兰多看着这群面容刚毅的战士，心中不由有些叹息，如果他们知道自己未来的命运会是去融合到一个怪物体内，成为一块可被替换的‘电池’，不知道会是何种感想。

    不过，他们若是知道这是为了拯救世界的话，想来也会欣然应允吧！

    洒下心灵之种作为后手，兰多便收回心神。

    司徒本良疑惑的四下看了看，虽然武道至境天人合一的修炼方法已经失传，但作为东国武道界第一人，最接近天人合一境界的武道家，在兰多洒下心灵之种的时候还是有了些微的感应，但他也无法确定这种感应的具体来源和因由。

    已经收回心神的兰多注意到这一幕不由有些惊讶，要知道以他目前的心灵造诣，心灵之种即使是很多传奇职业都无法感应到，没想到司徒本良却可以，这不由让他对于所谓武道家这个职业多了点兴趣。

    …………

    “经过三个月的训练，你们都有了显著的提升，尤其是何武，提升尤为明显，接下来一段时间需要你们完成总部派下来的任务，我现在能告诉你们的是，这项任务非常的危险，但你们不能拒绝，因为这是为了拯救我们的世界，现在你们可以回去休息了，明天早上到这里集合！解散！”

    教官说完后就匆匆离去，留下略有些茫然的新晋完美容纳者们。

    片刻后众人也纷纷散去，边走还边在讨论教官所说的总部任务到底是什么。

    关思语这是也凑到何武身边说道：“也不知道黑脸教官说的总部任务是什么，似乎很危险的样子，我看这两天好多容纳者都开始向总部聚集了，也不知道是什么大行动！”

    因为教导他们的教官是名黑人，平时也总喜欢臭着一张脸，所以包括关思语在内的很多人私下里都称呼他为黑脸教官。

    何武耸耸肩，摇头表示猜不到。

    “那你接下来有什么打算，难得放松一下。”关思语问道。

    “去三号实验室吧，正好那边需要我配合的实验还没有做完，而且莱特博士答应为我的特殊诡异设计新型武器，或许也快有成果了，我需要去确认下，如果能赶上这次任务就好了。”何武也同样从教官的话里感受到这次任务的危险，想要趁着这段时间看看能否将实力在提升一些。

    “那好吧，我需要去放松下紧张的心情，下午准备去小镇转转。”关思语说道，这段时间因为训练的原因，她的精神也有些过于紧绷了，这对于容纳者来说是个不好的信号，需要放松一下，才能拿出最好的状态应对艰难的任务，这也是教官给他们放假的主要目的。

    第二天一早，关思语和何武按照集合时间来到训练场的时候，就见到整个训练场已经有两三百人的样子，这让平时略显空旷的这里一下子显得拥挤起来。

    整个训练场都没有人说话交流，众人很是训练有素的模样，在加上在场之人都实力不凡，自然而然有了一股肃杀之气。

    没一会，包括教官在内一行十人走入训练场，见到他们，列队的众人产生一些骚动，显然是认出了这十人中的某个，或某几个。

    他们，都是完美容纳者中的佼佼者，每个人都有辉煌的战绩，是列队这些容纳者眼中的偶像、传奇！

    十人中有两人走在最前方，平日里在新晋完美容纳者眼中强势无比的教官也跟在两人身后，甘愿当做陪衬。

    两人中的一名金发碧眼的帅气男子先是看了眼身旁那位沉默寡言的黑发中年，见他没有什么表示，便上前一步说道：“我叫布莱特·巴尔德斯，是A型完美容纳者，相信你们有人听过我的名字，这次将你们召集而来的目的想必你们也都清楚了，需要执行一项十分危险的任务，具体的任务内容以后再说，我现在只说一句，这项任务关乎到我们世界的存亡，如果成功，或许距离解救我们的世界，使其脱离末日就不远了，我承诺，我会誓死完成任务，你们呢？！”

    “誓死完成任务！”

    PS：突然发现这本书的推荐票竟然还没过万，兄弟们，这合理吗？！这不合理啊！

    如果大家觉得本书还凑合的话，能不能动动你们可爱的小爪叽，投给我点推荐票呢！

