    这无疑又让马洛尔，更加的坚定了自己的决定！

    只见他安排完事情之后，再一次来到了陆远面前。

    这一次他脸上的表情严肃不少，比起之前在农场别墅的时候，那纨绔公子哥一样的态度，已经有了一些对于陆远的敬意。

    “先生，首先我要谢谢你能将这条质量极佳的巨型蓝色旗鱼卖给我，其次就是，您对您的员工真的是太慷慨了，我已经很久没有见到过，有些产品需要员工点头同意才能卖掉的事情了，你尊重他们，他们也一定会尊重你，在你身上我学到了很多，感谢。”

    陆远闻言笑了笑：“别这么夸我，你也是个优秀的人，如果没有你慷慨的拿出了自己的烫金名片，让他们去到庄园度假，我想我是不舍得花这些钱的。”

    马洛尔竖了竖大拇指，笑呵呵的拍了拍陆远的肩膀：“陆远先生你可真是个有趣的人，我希望下次与你的合作，你一定会为我再次带来惊喜，下次记得有什么好东西，一定要第一时间联系我。”

    陆远温和的点头：“好的！”

    马洛尔这才是乘坐那辆货车，先是回到了农场，开上自己的车，随后才直奔市区。

    当然这与陆远无关，而此时的他，很诧异的发现，那名竞争失败的经销商没有离开，反而是一直在后方沉默的站着，直到马洛尔离开，他才来到了陆远身边。

    “先生，我没想到我这么快就失败了，但这次我并没有感觉到烦恼，反而觉得十分有意义。”

    陆远看了他一眼：“很不好意思，你也见到了我的员工有多开心，而我也同样转到了数量不菲的钱，不过你可以放心，明年如果你再来采购的话，我一定会按照市场价格足量的给你，你不需要担心货源的问题。”

    “我知道您的诚信，也知道啊您做生意的规矩！”经销商开口说：“但这不足以表达我对您的敬重，您今天做的事令我刮目相看，我真的想与您成为朋友！”

    陆远点点头，并没太多的表现，甚至可以称得上有些冷淡！

    见到陆远的态度，经销商无奈摇头，显然他也是明白了，自己在之前的表现过程中，稍显有一些人情味不足，而另一个家伙那个叫马洛尔的，却立刻反映了过来并且完美的解决了所有问题，这足以看出两个人的差距。

    而陆远显然认为这个差距很难弥补，所以才会对他表现的稍许冷淡！

    不过就在他想要离开的时候，陆远却突然开口。

    “朋友，你对澳大利亚的历史了解有多少？”

    经销商停下脚步：“什么？历史吗？我了解的的确不少，你想问什么呢？”

    陆远怀疑地看了他一眼，从怀里掏出了几枚金币。

    “在我的故乡，像你们这样的经销商，从来不只会做一个生意，他们每一个人都见多识广，每一个人都是一本行走的百科全书，所以我想碰碰运气，看看你能否认识这些东西。”

    经销商走上前，从陆远手中接过了一枚金币，然后上下翻看起来，看了几眼之后他脸上的表情变得有些惊喜，同时还有一些差异。

    “陆远先生，这种金币保存的这么完好，这是从哪儿得来的？”

    陆远开口说：“这是我前几天在海上探险的时候，无意间经过一块礁石，从一处缝隙里发现的，不过外表有其他的东西保护着，里面还有一层防水纸包裹，所以才会没有受到海水的侵蚀。”

    听到陆远这么说，经销商点头！

    “这可真是太罕见了！”

    陆远又询问道：“我把他们取出来，然后调查这种金币的来龙去脉，这会不会触犯法律？”

    经销商摇了摇头：“不，这怎么会触犯法律呢？如果你确认是你自己在野外得到的，而且不是偷来或者抢来的，那你不仅不会犯法，相反还会被认定为是你的私人财产，如果有人想要争取，就只通过正当的途径来交换，不过目前看来这种金币的做工非常精美，而且还有一些我看不懂的文字，这绝对是很多年前的东西了，我或许可以拿给一些精通的人看一看！”

    陆远闻言点点头：“如果你不忙的话可以试着帮我问一问，有答案，我会给你一笔酬劳感谢。”

    “那我只需要拍照就好了，而且，这应该不是一笔交易，而是朋友之间的帮助，我可不愿意拿你这笔钱。”

    “陆远呵呵一笑：“既然你执意这样，那我也不强求！”

    “好的，先生我已经拍完照了，我的名字叫做费尔斯，当我有了消息之后，一定会去农场找你做客的。”

    “那我就静待好消息了！”

    陆远点头答应下来！

    显然这次他的运气不错，遇到了一位真的有本事的人，这个费尔斯应该有不错的门路，让他来找人辨认这枚金币，比他在网络上大肆宣扬要好得多，毕竟网络上的人说的话，未必能够全部都当真。

    费尔斯添加了陆远的联系方式，仔细的拍了照片之后，便准备马上离开。

    他这次来到这座小镇，就是为了休假，并且为了解决一些之前在本地的业务没有结清的账目。

    他不会在这里久留，今天就要回到墨尔本，过几天还要去趟英国。

    能看出这是一个很忙碌的男人，能够拿出一部分时间来替陆远做一些事，这已经是诚意十足了。

    而巨型蓝色旗鱼和金币的事情解决了，目前渔场这边的问题，就只有防护网的建设，和仓库的清理，目前看来一两天之内就能完成。

    一周之内这里就不具备什么特殊的安全隐患了，所以陆远叫来那名值班的员工，两人先是把昨天捉到的一些鱼，取出来了一些，丢给了那条大黑鱼吃。

    而黑金，听那个渔场的员工说，只有在深夜的时候有时会回来，平时一般不会在白天出现，甚至前几天黑金来到渔场的时候，还吓到了其他的员工，但熟悉了之后，大家也似乎知道这一条大型犬为什么会在深夜在周围游荡。

