
　　“关门！”

　　“是是！”

　　“戴良郑进，守好房门，靠近六尺（两米）者，杀！”

　　进了房间，张正看到了田术二人，不过此时他的心思已经完全不在二人身上了。

　　“说吧，那人是谁，怎么联系的，戴罪立功，也许可以饶你一命。”

　　顾正言语气冷漠。

　　“顾大人，属下罪不至死啊！我...”

　　见顾正言的目光越来越冷，张正闭上了嘴，悻悻道:“顾大人，属下有苦衷！”

　　“说！”

　　“是…”

　　接着张正把事情的经过说了一遍。

　　加上田术二人的补充，顾正言对事情有了个大致了解。

　　越了解，他眼底的兴奋之色越浓。

　　铁矿！

　　很可能是铁矿！

　　老马说得那个铁矿，很可能真在刀锋岭。

　　这事得从昨日说起。

　　昨日田术二人抄小道赶路之时，误打误撞闯入了刀锋岭一处偏僻之地，在那里遇上了一名穿着青色麻衣之人。

　　现在知道，那人很可能是铁矿区外围的哨探。

　　那哨探发现田术二人，心生杀意，结果被谨慎的老江湖田术察觉到。

　　田玲当场开弓射了那人一箭，还故意射歪，只射中了肩胛和两条大腿。

　　探哨被射，当场丧失战力。

　　然后二人就溜了。

　　本以为此事就此完结，没想到居然弄到这里来了。

　　顾正言猜测，也许是对方以为田术二人是某些势力的探子，背后之人害怕秘密泄露，才着急找到张正让他拿人。

　　中间人是一个经常来往东原城的商人，和张正也算认识。

　　之所以找到区区九品的巡察使张正，是因为幽云府非常乱，无论知府衙门，布政使衙门和上京朝廷的命令，在很多幽云府偏僻的地方根本不好使。

　　从之前顾正言被两个校尉带兵包围县衙就可管窥一二。

　　朝廷的命令很多时候还不如地头蛇的一句话好使。

　　那商人先是给了张正一千两银子，张正本来是拒绝的，结果平时唯唯诺诺的商人说话顿时有些不客气了。

　　直接拍桌子！

　　不仅抬出了幽云府按察使（从二品，府级三号人物），还明的暗的以张正的官位和家眷威胁。

　　甚至能准确说出张正的家族和住所，这让张正非常惊惧。

　　张正还在惊惧犹豫之时，那商人的护卫当场斩杀了旁边的巡察使军卒以示威慑。M.23sk.com

　　军卒的鲜血彻底冲垮了张正心中的防线。

　　他知道背后的人定是手眼通天的大人物，他哪里惹得起？

　　为了保住小命，他只得暂时听从对方的号令。

　　毕竟张正这种九品武官，远远谈不上姜葵集团的核心人物，只是被掌控的下下级而已。

　　就算挂了，好像也不会掀起太大的波浪。

　　那人下了死命令，不惜一切代价，杀掉那一男一女以及和他们接触过的所有人。

　　张正只得带着手下，以抓捕贼寇之名到处抓人，这才有了现在的冲突。

　　其实张正根本不知道田术二人的真正身份。

　　还真是山贼...

　　张正说完，忐忑地看着顾正言。

　　顾正言眯着眼睛，眼神闪烁着思考的光芒，屋内顿时安静下来。

　　嘿嘿，按察使，邓弘...

　　本以为你小子是中立派，不理政事，不会影响大局，这才留着你，没想到...

　　啧啧，藏得够深啊。

　　不过你也是一枚棋子吧？

　　没猜错的话，你这老小子和所有朝中大佬都有明面上的联系。

　　唯独和一人没有。

　　哼，扶太师！

　　顾正言眼里生浓浓的杀意，张正看到吓了一跳。

　　顾大人，说好不杀人的，别这样...

　　事情到这里，已经非常明了了。

　　之前洛书瑶使了一些手段把狱中的老马弄了出来，在一顿威逼利诱下，老马不得不把铁矿的消息全部交待出来。

　　据老马所言，那些人在资料账目中偶尔会提到一个隐晦的地名，那地名很奇怪，老马从没听说过。

　　后面老马无意中发现那些人谈话之时，经常用手作一个刀的姿势。

　　结合账目中提到的其他位置信息，还有运输成本和时间等，老马经过大概计算，猜测那地方很可能就是刀锋岭附近。

　　消息前日就传了过来，顾正言当天就派人去刀锋岭查探过，但没什么发现。

　　主要刀锋岭太大了，而且树木荆棘从生，荆棘锋利得就像刀锋一样，就算穿了铠甲也难免被割伤。

　　查探的人被割得到处都是伤口。

　　而且顾正言担心手下人遇到危险和打草惊蛇，所以并未让他们深入。

　　他准备见过田术之后就亲自走一趟，没想到来东原城居然发现了新的线索。

　　结合前后来看，顾正言猜测很可能是他派去的人被发现，对方加强了外围的守卫，最后让抄近道的田术二人给遇上了...

　　还真是缘分。

　　之前转悠半天没找到路，现在可以猜测，田术二人和那个哨探遭遇的地方，很可能就是入口之一。

　　要是刀锋岭真有铁矿，那贩卖铁矿给胡人的背后之人就浮出了水面。

　　当朝太师，中书令，扶忠。

　　这也不难猜，因为敢卖铁给胡人的，绝对是朝中一二品大佬。

　　皇族当然不可能卖铁给胡人，这相当于是给别人刀让别人捅自己。

　　排除皇室中人，那剩下的一二品大佬就不难猜了。

　　幽云府三号人物按察使邓弘其实是个老好人，不贪权不乱管闲事，在朝中谁都不得罪。

　　和各位大佬的关系好像都不错。

　　过年过节还有礼物祝福往来。

　　唯一没有来往，甚至还有严重过节的大佬只有一个。

　　太师扶忠。

　　现在看来，不过是欲盖弥彰罢了。

　　铁矿啊！

　　终于要到手了！

　　到时，嘿嘿...

　　顾正言目露火热。

　　“顾...顾大人，末将什么都交待了，您不杀我...吧？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第516章 意外收获免费阅读。https://www.23sk.net 