    西贡，娱乐周刊办公室。

    主编老许像热锅上的蚂蚁，不停的走来走去。

    “老板，你到底在干什么？再这么走下去，我们几个就晕了！”

    娱乐周刊是标准的八卦小报，从主编到保安，加起来也才八个人。

    但由于经营不善，老板压榨太过严重，导致员工们离心离德，直接走了一半。

    现在除了老许之外，就只剩下两男一女。

    此时三个人并排坐在一张办公桌前，动作整齐划一的用手拄着下巴，眼皮耷拉着，都是一副无精打采的样子。

    说话的是丧彪，这家伙是从隔壁武馆跳槽过来的，入职还不到一个星期，因此对老许没什么敬畏之心，有什么话都会直说。

    若是前两天，小心眼的老许肯定会瞪他一眼，强调一下对自己的礼貌，但是现在，他根本没那个心思了。

    “闭嘴！你知道什么？我们这家杂志社已经到了生死存亡的关头了，如果这一期的销售量达不到五千，大股东就要撤资，到时候咱们都得喝西北风去了！”

    老许瞪着眼说道，神情显得很焦躁。

    三人互相看了看，同时切了一声，各自趴下，懒得再理会他。

    叮铃铃铃……

    电话铃声响起，老许一个恶狗扑食接起来，不等对面说话便喊道：“卖了多少？卖了多少？”

    对面说了一个数字，老许的脸瞬间胀的通红，他仿佛喝了一大口酒似的，晕晕乎乎的挂断了电话，一屁股坐在老板椅上。

    三人对视一眼，同时问道：“主编，卖了多少？”

    “九千七百份！”

    老许有些不敢相信的重复着这个数字，“差一点就突破一万分大关了！伙计们，我们发了！”

    老许一蹦三尺高，带头欢呼起来，三人目光大亮，丧彪连忙问道：“我们又没有奖金？”

    “有！都有！”

    “那工资呢？你已经拖了三个月了！发不发？”

    “发！明天就发！”

    听到这句话，三个人这才欢呼起来，他们忘乎所以的欢笑着，办公室顿时一片鬼哭狼嚎。

    就在这时，大门忽然被缓缓推开，一道人影平静的站在门口。

    哐！

    门砸在墙壁上，发出一声闷响，四人齐齐转头，嚎叫声戛然而止。

    高宁眼中微不可查的闪过一丝讶然，脸上却带着一丝笑容，声音平和的道：“请问，哪位是老许？”

    三人齐刷刷转头，看像老许。

    老许打量了一下高宁，连忙起身，脸上堆起了笑容：“我就是娱乐周刊的主编老许，这位先生是来刊登广告的吧？我们可以详细的谈一谈，效果我能保证，毕竟作为一家发行量超过一万份的热门杂志，在广告方面还是很有实力的！”

    “你误会了！”高宁摇摇头：“我不是来刊登广告的，我是来找麻烦的！”

    高宁将手里的杂志举了起来，展开封面，将标题给他们看了看，然后一扭手腕，将杂志扔了过去。

    丧彪眼疾手快，一把抓过，展开一看，直接封面上写着《精英男求爱未果，丧心病狂撞死的哥。》《未亡人以泪洗面，痛哭流涕恳求警方严惩凶手》。

    他有些疑惑的看了看同伴，先说这不就是昨天刊登出去的那份报道吗？

    另外两人也有些不明所以，老许却心中咯噔一下，多少猜到了麻烦来自哪里。

    老许脸色一冷：“你想干什么？”

    “没什么，就是觉得有些生气，想杀两个人发泄一下！”

    高宁笑着伸出了右手，掌心明明空无一物，可就在他反掌之间，手里就多了一把小匕首。

    那三人一下子便缩到了墙角去，有些吃惊也有些惊悚的盯着高宁，随手抓起一样东西便举在胸口，做出戒备的姿势，生怕高宁一个想不开，先把他们解决掉。

    老许反应更快，高宁这边话音刚落，他就已经缩到了椅子后面，道：“别冲动！千万别冲动，有什么不满的地方咱们可以商量嘛，大家都是聪明人，何必动刀动枪的呢？”

    高宁不为所动，脸上带着一丝似笑非笑的表情，匕首尖端指向老许的方向，似乎正在瞄准，随时准备出手。

    “我这个人嘴笨，说服商量什么的太费劲了，还不如直接干掉你，还能少一个胡说八道的杂志！”

    说着他便要出手，老许下了一哆嗦，大声道：“你到底是谁？”

    高宁手上一顿，故意笑道：“别装傻了，你会不认识我？不认识的话，哪来的那篇报道？

    反正经过你们这些八卦杂志乱写，我的名字说也不用要了，不过在我死之前，得把你们这些八卦记得统统干掉，就算杀不光，也要杀了一个血流成河，让你们长长记性！”

    “不要！不要啊！”

    高宁话音刚落，老许就扑通一声的跪在了地上，哀嚎道：“大哥，你就放过我吧，我们也是收钱办事的，跟你没有私人恩怨！冤有头债有主，有什么仇怨你直接找他们呀！”

    “这会儿你知道我是谁了？”高宁问道。

    老许一脸悲切的点头。

    丧彪听的一愣，悄悄怼了怼旁边的女同事，小声问道：“他是谁呀？”

    女同事压低声音：“你傻呀！昨天主编为什么高兴？不就因为接了一个大活吗？”

    另外一个梳着娃娃头，有些傻里傻气的男人凑了过来，小声道：“就是那个姓高的！”

    “就是那个杀人未遂的……”

    话音未落，丧彪就觉得头顶一凉，紧接着就听到嘣的一声，一把匕首插着他的头顶定到了旁边的黑板上。

    他愣了下，下意识的伸手在头上摸了摸，果然有一块地方被削秃了。

    旁边的两个同事倒吸一口凉气，整齐划一的挪开了五十厘米，丧彪看向高宁，高宁也盯着他，空了的手掌伸手入怀，缓缓掏出一把黑色克洛格手枪。

    “你……刚才说谁杀人未遂？”

    丧彪冷汗一下就下来了。

    老许眼神一缩，心中暗暗叫苦，这叫什么事儿啊，还以为接了一个可以扭转生死局面的大生意，没想到是招惹了个亡命徒啊。

    他看到高宁缓缓将枪口抬起来动作，心脏跳的越来越快，忽然一咬牙，也不知哪里涌出来的勇气，猛的窜了出来，大声道：“别开枪！别开枪！我们可以为你正名！”

