    克莱儿本来是一直偏着头，看都不想看洛德一眼的。

    斯宾塞家族和克鲁斯家族都是各自城池的城主家族，有必要保持良好的关系，因此克莱儿是不太方便和洛德起什么正面冲突的。

    但单论个人喜好而言，克莱儿真的非常讨厌这个家伙，所以只能选择眼不见为净了。

    而此时此刻，洛德对着克莱儿发出了如此直接的邀请，克莱儿就算再想置身事外也做不到了。

    她咬了咬嘴唇，秀眉微蹙，回过头来，有些不高兴地看着洛德，道：“要散步你可以自己去，恕不奉陪，我觉得这里挺好的。

    况且，我也从没有答应要嫁给你，请你不要张口闭口结婚、妻子什么的，让人非常不舒服。”

    这话一出，凛冬城神术学院这边的赫奇、艾伯特、亚特等人，神色倒是都稍微好看了些。

    至少克莱儿还没有接受这桩婚事。

    这对他们来说非常重要。

    “你没答应？

    哦，是的，可能家族还没有明确跟你说过这事吧，不过……这重要吗？”

    洛德挠了挠头，然后又满不在意地笑了起来，“这几个月来，令尊和我父亲一直保持着书信交流，关于两个家族之间的联姻，早已敲定得七七八八了。

    等这次神研会结束，我便会上门提亲，到时候整个斯宾塞家族都会答应下来，并且即刻开始为婚事做准备。

    到时候……落落大方、温柔善良的你，难道还会违逆家族的意思，强行拒绝这桩婚事吗？

    难道你愿意置整个家族的荣誉与利益于不顾？”

    克莱儿听到这话，顿时一僵，小脸一片苍白。

    她想反驳，但柔嫩的嘴唇颤抖了好几下，又说不出什么来。

    家族荣誉，家族利益……家族，就是她最大的软肋，是她最不可违抗的大义。

    她是城主的女儿，是斯宾塞家族的大小姐。

    她从小就是在万千宠爱中长大的。

    父亲最疼爱她，母亲最呵护她，整个家族都将她视为掌上明珠，甚至整个凛冬城都将她视为小公主。

    可这一切当然也有代价。

    父亲从她小时就跟她说过，她可以心安理得地享受家族为她带来的一切，但总有一天，在家族需要的时候，她需要为了家族去奉献，甚至牺牲自己的一些东西。

    家族的声誉，家族的利益，是高于这个家族的每一个人的个人荣辱、利益的。

    所以……她一直都很在乎自己的家族。

    无论是切实的利益，还是声誉，都很在乎。

    之前她宁愿追着杨天好几天、也必须完成赌约、不肯违背起誓的做法，也证明了这点。

    而现在，若是斯宾塞家族真的同意了婚事，那她真的能违抗吗？

    真的能拒绝吗？

    多半是……做不到的吧？

    克莱儿咬了咬嘴唇，小脑袋缓缓地垂下了，说不出话来。

    这一刻，凛冬城坐席区的西北角，佩尔看到这一幕，微微挑眉，嘴巴凑到杨天的耳边，小声说道：“喂，你勾搭的那位千金小姐遇到麻烦咯，你不去帮帮忙？”

    “什么鬼，关我什么事，我可没勾搭过她，”杨天摆了摆手，一副事不关己高高挂起的样子。

    ……洛德看到克莱儿这般表情，嘴角笑意更浓了，眼神也更加赤果果了一些，仿佛在看着一只即将到手的猎物，“所以……我再邀请你一次，咱们出去走走吧。

    不瞒你说，这其实也是你父亲的意思。

    是他在信里告诉我，让我借着神研会的机会跟你好好交流交流感情的。

    我想你应该不会违背你父亲的意思吧？”

    克莱儿听到这话，柔嫩纤细的娇躯微微一颤，想拒绝，却仿佛都没有了力气。

    她沉默了数秒，叹了口气，最终还是点了点小脑袋。

    洛德笑得格外开心，炫耀地扫了赫奇等人一眼，然后伸手去抓克莱儿的小手。

    然而就在这时，一道身影从侧边走了过来。

    “嘭——”将洛德撞了一下，撞得洛德往旁边一歪。

    然后这道身影停留在了克莱儿面前，将一件衣服丢给了她。

    那是一件很朴素的男式上衣，有些灰扑扑的，上面还有一些鞋印子。

    这一刻，克莱儿都懵了。

    她看着被丢掉怀里的这件脏兮兮的衣服。

    这……这不是杨天的那一件吗？

    下午的时候，才被她丢在佩尔的房间门外的，还狠狠踩了几脚。

    为什么现在……“呃，”克莱儿呆呆地抬起头，看着面前出现的这道身影。

    没错，正是杨天。

    “你……”克莱儿不太明白，这家伙为什么会在这时候出现，又怎么敢在这时候出现？

    洛德可是千雪岭城主之子啊！而且又是南部三大城池公认的最顶尖的天才，没有之一。

    他的地位，他的人脉，他所能掌握的力量，都是相当恐怖的。

    哪怕是同样身为天才的赫奇，都绝对不敢和他发生正面冲突。

    被洛德一番嘲弄之后，也只能默默低头，忍气吞声。

    那这家伙一个从乡野来的平民，是怎么敢在这种场合下站出来，甚至把洛德撞开的啊？

    他真不怕千雪岭城主一怒之下、派一堆供奉来暗杀他吗？

    别人或许会卖阿托斯院长的面子，但千雪岭的城主可不会卖啊！“我什么我？

    你看看你干的是人事吗？”

    杨天此刻却是理直气壮，一副愤愤不平的样子看着她，“那天我看你可怜，把衣服借给你，怎么说也是一片好心吧。

    正常姑娘遇到这种情况，怎么也该把衣服洗得干干净净的，晾晒好了，然后再和和气气地还回去吧？

    可你倒好，今天我一出房间，发现这衣服就丢在地上，还被踩了好多脚，脏得不行。

    你这是不是太恩将仇报了一点啊？

    你有什么不爽冲着我来啊，衣服它又做错了什么啊？”

    克莱儿懵了。

    周围众人懵了。

    被撞到一旁的洛德都懵了。

    整个茶厅里的所有人，在这一刻都傻眼了——什么鬼啊这是！过了好几秒，克莱儿才算稍微回过神来，意识到杨天在说什么了。

    她想起下午在佩尔房间门外时听到的那些声音，瞬间又有些害臊，有些恼火起来。

    “什么啊！我本来也是洗好的了，准备去找你，将衣服还给你的，可你……你当时……你和长老……你们……”克莱儿气呼呼地想说出来，但说着说着小脸都红了，愣是说不出口。

    老师和学生发生不伦之事……这种事情怎么可能当着这么多人的面大声说的出来啊！ 

