    正在荣俊分身想要先带卡卡西三人撤退之时，却被一个一头黑色长发，身体修长，说话间闭着眼睛的中年男子拦住了去路。

    “水遁-泡沫之术！”

    一个个晶莹剔透的泡泡向着三人一狗飞来，带土随手扔出一把苦无试探。

    然后

    “嘭！”

    泡沫如起爆符一样爆炸，爆炸掀起的气浪让周围的气泡更加快速的向荣俊飞来，几乎眨眼间就已经到了它的眼前。

    “天狗吞日！”

    “爆！”

    “艹！针地藏！”

    荣俊没想到这男子的反应速度居然这么快，自己刚张开嘴就已经引爆了那些泡沫，无奈之下只好用针地藏硬抗下这一波攻击！

    “这个男人很强，而且应该早早的就藏在暗中观察，连自己村的忍者都不救，可见心肠到底硬到了何种地步。卡卡西，用土遁带他们走，我只是一个分身，查克拉不多而且不能再生，只能给你们拖延一下时间！”

    “我知道了，你自己小心！分身术！”

    卡卡西三人同时使用分身术留下一个分身，然后用土遁向一旁逃去。

    战争中只有保留理智才会找到那一线生机，荣俊在这里只是一个分身，所以三人毫不犹豫的舍弃荣俊逃走。

    因为他们明白，这个时候多说一句废话都是多拖荣俊一分后腿。

    所有的爆炸平息之后，荣俊将针地藏收回，当着这中年男子的面将卡卡西三个人的分身都吞到了肚子里。

    “让我猜猜，你是三代水影？这次来的目的是跟死去的人勾结，目标是这三个小家伙？那就杀了我，不然你得不到活着的他们。”

    雾忍村虽然血继强者很多，但是能不拿尾兽当回事的也就几个顶尖强者，而能与宇智波斑合作的，也就只有雾忍村的掌权者三代水影了。

    至于能猜到宇智波斑出马，能让波风水门和荣俊本体一同对敌的，整个忍界还能有几人？

    而三代水影来这里的目的也不难猜到，宇智波斑需要带土，雾忍村需要卡卡西和琳。

    忍界的情报系统一直是个谜，但是每个忍村都有特殊的渠道最快的得到自己想要的情报。

    岩忍和云忍的双双退赛让雾忍独木难支，至于砂忍，一开始就被木叶给打残了，还有什么资格来说话。

    所以，三代水影急了，他需要更加激进的破局方式，比如说劫持旗木朔茂的儿子旗木卡卡西，再比如说，斑说的那个可以作为三尾人柱力的女孩。

    所以，他一定是想要活人！

    “区区一头野兽也有如此高的智慧，那我就如你所愿好了。”

    三代水影难得的睁开了眼睛瞄了荣俊一眼，那小眼睛若不仔细看就跟没睁开一样。

    “水遁-雨切之术！”

    天空下起小雨，而我好想宰了你。

    这或许就是三代水影现在的好心情了吧。

    “火遁-豪火球之术！”

    下雨？我给你下太阳！

    不对，我为什么要用忍术。

    想到这里，荣俊火球刚吐出一半又给收了回去，直接张嘴开始吞。

    然后，场面一片寂静。

    一狗一人相对而立，大眼瞪小眼，当然荣俊的狗眼才是大眼。

    “喂，三代水影，听说你在雾忍村经常不睁眼？是不是因为眼睛太小，睁开后贼眉鼠眼的没有影的威严？”

    荣俊率先打破寂静，开口就戳向三代水影的伤口，然后又轻轻的撒了一把盐。

    这一下，三代水影心中原本平静无波的炸药桶瞬间被点燃，整个人猛的睁大双眼。

    结果，还是没狗眼大。

    “水遁-泡沫之术！”

    但这，毫不耽误他用眼睛锁定荣俊，然后发起进攻。

    “真当我那这东西没办法吗？”

    荣俊分身说完腿上毛发疯长，然后扭头就跑。

    废话，不跑干嘛，自己是给卡卡西逃跑争取时间的，干嘛用分身硬抗影级强者。

    再说了，飞毛腿加持之下，歇歇泡沫能追的上我？

    “混蛋！我从未见过如此厚颜无耻之狗！”

    三代水影愣了一秒，然后气的跳起脚直骂娘！

    说好的杀了你呢？说好的决战呢？

    你他母亲的一副视死如归，跟我拼命的模样，然后扭头跑了！

    真是不当人子！

    “快来看哦，三代水影睁眼了哦，再不看就没有机会了哦！”

    荣俊边跑边喊，确保三代水影会将重心放到自己的身上。

    然后，狗在前面飞，人在后面追。

    哦，错了，狗在前面逃，人在后面飞。

    狗日的三代水影，居然坐着泡泡飞了起来，这技能不是六尾人柱力的吗？

    “三代水影，我警告你，不要逼我跳墙前面那座山你看见了吗？你信不信我让那座山消失！”

    荣俊在闻到了前面自己与水门的气味，哪里还不晓得这两货被人困住了。

    “哼！用你的死来平息我的怒火吧！水遁-水龙咬爆！”

    看着越来越近的恶犬，三代水影知道只要自己用水遁拦它一瞬，自己就能用泡沫将它炸个底朝天！

    所以，让你吞，不吞淹死，吞了炸死！

    “老家伙，你不讲武德，竟然用忍术偷袭我这个年少有为、风流倜傥、玉树临风的小幼犬，那我就让你什么都得不到！”

    “尾兽玉三连击之术！”

    趁水龙到来之前，荣俊分身用自己剩余的全部查克拉凝聚出三个尾兽玉，朝前方查克拉波动异常的三个地方攻击而去。

    水龙降临，一嘴咬爆，满嘴狗毛。

    “轰隆隆！”

    三颗尾兽玉一同爆炸，将前方的结界撕开了一个大口子。

    结界中，陷入苦战的荣俊和波风水门对视一眼，利用飞雷神瞬间消失！

    “嘁，真是扫兴。”

    宇智波斑刚舞到高潮，伴舞的女伴却消失了，顿时萎靡了下来，盘着腿坐在了原地。

    “看来，你失败了呢？”

    “你不也是一样。”

    三代水影从天而降，对宇智波斑毫不畏惧。

    “哦，是吗？”

    斑爷邪魅一笑，然后瞬间消失在了原地。

    “那个女孩已经给你送去了，把握好机会吧。”

    另一边，波风水门和荣俊双双来到了卡卡西的身边，只见周围除了昏迷中的卡卡西之外再无任何痕迹。

    荣俊迈步向前，拔拉了一下卡卡西的左眼，三轮黯淡的勾玉缓缓转动。

