
    而在他们的身后，紧接着传来一阵阵狂奔的砰砰声，那群凶兽争先的涌出挤向那结界打开的口子，追着凤九和古祥哈迪斯吼着而去。
　　
　　    在前面，凤九放开了古祥，冲着他喊着：“记着了！往黑山城跑！让那些凶兽紧跟着，不能甩掉他们。”声音一落，她与他分开跑，自己往另一边掠去，同时取下腰间的七彩琉璃羽往前一抛，整个人也跟着跃了上去。
　　
　　    看着身后的一大群凶兽被主子引开了一半，古祥轻呼出一口气来，回头看了一眼，这才慢慢的将心境调整平稳，稳住气息与压下心底的慌乱后，便运用脚下追云靴跑给那身后的凶兽追。
　　
　　    凶兽们吼叫的声音在他身后嘶喊着响起，回荡在这一片林中，那奔跑时所卷动的尘烟弥漫着，那被凶兽撞击倒下催毁的树木凌乱的倒下，半人高的杂草被踏平……
　　
　　    凤九坐在羽毛上面轻呼出一口气来，回头看了一眼下面的凶兽数量：“单单这里就有百头凶兽了？还真是意外啊！”她有些诧异，倒没想到他们两人在那兽林中转了一圈后，居然就跟出了这么多的凶兽。
　　
　　    她这里都有百头凶兽，就算是古祥那边只有几十头，估计这数量也够助他们摧毁黑山城了。
　　
　　    想到他们引动的这些凶兽就这样横冲直撞的冲进黑山城，凤九不由的勾唇笑了起来：“真是有些期待啊！”
　　
　　    在离此不远的地方，感觉到地面的震动，以及听到林中回荡着的凶兽吼叫的声音，一队魔修不禁惊骇的停下脚步：“怎么回事？这动静……莫非是兽潮？”
　　
　　    “去！你去前面探查一下！”为首的魔修一指，示意一名魔修往前而去，去前方打探情况。
　　
　　    那名被指着的魔修只能硬着头皮往前掠去，顺着声音去寻找，可是，当他走出百米左右时，忽见一青衣男子坐在一根散发着七色光芒的羽毛上面正奇怪的看着他，那眼神莫名的带着一丝让他觉得奇怪的同情。
　　
　　    “喂！那边到底是怎么回事？”压下那股不安，他朝着那名坐在羽毛上面的青衣男子询问着。
　　
　　    “啊？你不知道啊？”凤九轻飘飘的从他的头顶飞过，渐渐远去，一边好心的指了指那魔修的身后：“你往那边看就知道了。”
　　
　　    那魔修一怔，听着那林中回响着的兽吼声越发的清晰，感觉到那地面的震动越发的剧烈，心头一颤，回头看去，双眼不由骇然的瞪大了起来。
　　
　　    “兽、兽潮！”
　　
　　    放眼望去，他看到的只是一大群上百头的凶兽密密麻麻的从林中奔来，前头一些雄壮的凶兽猛的一撞，竟是将那些挡着路的树木给撞断了，看着树枝咔嚓一声断裂倒下，看着杂草被踏平，看着那群红着眼的凶兽就要奔至眼前，他惊呼一声，拔腿便跑。
　　
　　    “兽潮来了！快跑！快跑！”
　　
　　    惊恐的声音夹带着灵力气息的传出，只是，那声音被吼叫着凶兽声所掩盖……
