    海盗没说话，双眼紧闭。

    “不说？”

    宋白双手举起长柄斧，耐心地把海盗的指头挨个砍断，每砍断一根手指，海盗的脸就猛然抽搐一下。

    杨黛儿看到这一幕，刚吃进肚子里的烤鱼吐了出来。

    砍到第三根手指的时候，海盗忽然抬头，带动整个身子都起来，呜啊一声。

    村民们紧张地站起来，宋白摆摆手，示意不用惊慌。

    “兄弟，您想知道的，我都说，给个痛快吧。”

    海盗说。

    “不想活了？”

    “杀了你的人，活不了。废人一个，活着也没意思。马上死了，给口鱼吃吧？”

    宋白招招手，一块烤鱼肉被塞进海盗的嘴里。

    海盗不顾鱼刺，嘴巴吧唧吧唧把鱼肉咬得粉碎咽进肚子里，哈哈大笑说：“我吃了无数美味，属这鱼肉最香！”

    他很快把自己知道的消息告诉了宋白。

    原来他是一个七人小团伙的海盗团，这几天偶然发现了这个荒岛。海盗团先把他派过来看着物资，过几天在这建个补给站。

    补给站的地点，海盗团的信息，他都事无巨细地告诉了宋白。

    “那些人不是好东西，我死了恐怕他们还要笑嘞。你要有办法，把他们也杀了吧？”

    海盗又大笑。

    “我尽量。”宋白说道。

    “叮！特性复制完成！”

    收到系统提示后，他提起长柄斧，把海盗的头砍掉。

    目前只有距离自己一米远，并且要有足够长的时间，宋白才能复制到特性。

    因此时间一到，才把他杀了。

    【海盗】【合格的战士】【无恶不作】三个特性，一共给他加了5武力，1统帅和3影响力。

    影响力这东西看上去很玄，其实就是让自己的行为给人留下更深的印象。

    类似于名声。

    有人残忍暴虐，有人战斗力天下无双，有人智谋百出。

    这些特性都能因影响力而流传深远。

    影响力作用很多。

    比如招募人才，建设领地，带兵打仗，外交等都能用得上。

    影响力在初期可能作用不大，但等到势力逐渐发展，会越来越凸显出它的重要。

    骨头再次嘎吱作响，丹田中又涌出热流，传遍全身。这股能量之大不输于刚才，甚至犹有过之。

    不同的是有股热流直窜入大脑，仿佛冲破某种桎梏，让大脑一阵清明。

    这明显是智力的作用，可以将大脑的潜力更好地开发出来。用武侠小说的角度讲，就是所谓的悟性。

    智力高了，做事能举一反三。

    很多武功秘籍也只有智力达到一定程度才能理解。在与敌人作战的时候，也会有自己的理解，不至于用死力。

    很多人认为古代猛将如张飞之流，一定不太聪明，甚至在做游戏的时候还把人家改成弱智。其实这是完全不正确的。

    当武力练到一定的顶峰，对待事情都会有自己独到的见解，做事大巧若拙，可能会出错，但绝不会变成傻子。

    几个农民吃完鱼肉后一阵收拾，勉勉强强又搭建了一间草屋，领地现在算是有了三间民居。

    屋子很简陋，两个妇女占一间都很挤，宋白想了想，拉着杨黛儿住进了另一间屋子。

    现在条件简陋，等领地发展起来，起码要有张舒适的床，才适合开启他的家族造人计划。

    所以他没有想太多，倒是杨黛儿的脸红红的。

    七个男性农民，死了一个，还有一个断了只手臂的牛二。

    牛二肯定得占一间房子，不然在露天的环境下，本来就失血过多的他，再被冷风吹一晚上，神仙都难救。

    宋白让【健壮的农民】张康跟牛二住一起，一来方便照顾病人，二也是对他刚才战斗勇猛的嘉奖。

    在一众农民艳羡的目光下，张康扶着牛二住进了屋子。

    一夜无话。

    第二天早上，天刚蒙蒙亮。

    宋白就睁开了眼睛，右手下意识放在身旁的长柄斧上。

    杨黛儿还在呼呼睡觉，身边没有任何威胁，宋白这才稍稍放松警惕。

    他昨天复制了强盗的特性，并不是简单的数值相加，而是将此人生前的战斗意识和实战经验全都融入自身。

    此人无数次生死之间的战斗磨砺，让宋白在任何时候都能保持足够的警惕。

    同时，他发现自己的精力也变得相当旺盛。

    昨天休息的时间已经很晚了，但他一大早就醒了过来，并且精力充沛，没有丝毫不适。

    提起长柄斧，穿上内甲，宋白走出房门，兽皮靴踏在黑土地上，发出轻微的声响。

    忽然从左边房子里冲出一个身影，赤裸着上身，手中还拿着木棍。

    “是领主大人啊，您起这么早！”

    是昨晚住在民居的张康，他声音很大，将周围的村民都吵醒了。

    “领主大人好！”

    村民们纷纷行礼。

    宋白赞许地看看张康，此人不但警惕性高，还挺识时务，是个可造之才。

    “好了，既然大家都醒了，就去干活吧。今天还是两项工作：建草房，抓鱼。”

    “到日中的时候休息一下，顺带吃饭。”

    “杨黛儿今天不要出去了，跟大姐们一起帮忙，张康跟着我出去转转。”

    昨天海盗把他们藏东西的地方告诉了宋白，他准备今天先去看看。

    “领主大人，这？”

    张康意有所指。

    宋白顺着他的目光看去。

    断了一只胳膊的牛二呆呆地看着地面，脸色苍白憔悴，两眼无神。

    “让他这几天先休息吧，但是你得告诉他，咱们领地不养闲人。”

    “他是为领地做出过牺牲的，我可以养着他，但他不能一直消沉下去！”

    “属下明白！”张康行个礼，转身走到牛二面前，在他耳朵旁嘀咕着什么，一直发呆的牛二点点头。

    按照海盗所说的地点，离村子的距离不算太近，宋白兜兜转转走了半个时辰，也才走完大概一半儿的路程。

    这里土地肥沃，野草极其茂盛，溪流涓涓流淌，从几块大青石的缝隙中穿过。

    “歇会儿吧，”

    宋白招招手，示意张康坐在旁边。

    “是！领主大人！”

    张康恭敬地鞠了一躬，坐在下面的一块青石上。

    宋白说：“以后叫主公吧。领主大人总觉得太拗口，我们那里都叫主公的。”

    说完他笑了起来。

    穿越而来的帝国是宇宙中有名的神系，出生在这里的子民几乎都可以称得上是神，在这里，很少有人让下属称呼自己为主公。

    只有妄想穿越到古代的华夏人，才喜欢被称作主公。

    没想到，一觉醒来，宋白没穿越到古代，反而来到了所谓的神系，开始迈向成神的第一步。

    其实挺颠覆三观的。

    他回过神来，看到张康盯着自己手中的长柄斧，露出热切的眼神。

    【作者有话说】

    已经签约！质量有保障！可以安心追书！

