    相较于沮授这么密切的观察天象，刘备这边就随意多了，他们还没有那么多的精力放在天象上，懂的人如郭嘉，贾诩，李优这等都是抱着三分天注定，七分靠打拼，更甚者还有陈曦这种抱着人定胜天的想法。

    在这种环境下扭曲出来的诸葛亮对于天象的随意度就高了很多，不再像以前那样，晚上子时以前不睡觉夜观天象，早上寅时三刻起床批阅政务，有心情了睡不着就看看，没心情了被子一裹就睡觉。

    总之睡的时间长了，诸葛亮白天也不那么疲累了，看起来精神了很多，做起事情来效率也高了不少。

    “太史将军，今夜严加防守，切莫让孙策军有机可趁。”诸葛亮将令箭交给太史慈，让他防守外围大营，之后等太史慈离开之后，又将陈到找来，让他换了一套口令进行内部巡视。

    这一段时间诸葛亮和孙策军交手数次，虽说孙策军兵勇将悍，又有主公孙策身先士卒，但是依旧没有在诸葛亮这里占上丝毫的便宜。

    庞统善于用险这句话确实是实话，但是诸葛亮以堂堂正正的大军一步步的挤压，时间久了庞统也感觉束手束脚。

    青州兵的凶悍完全超乎了庞统的预料，比起武器装备，孙策军并不输于刘备军，但是出身豫州的士卒就算是由孙策亲自率领也少了青州兵的那一股凶煞悍勇！

    再加之诸葛亮那近乎怪物的精神天赋，以弱势兵力诱使孙策军中计之后，开启精神天赋，刘备军所有文臣所具有的精神天赋和武将所具有的军团天赋全部加持之后，硬是逆势翻盘成功。

    若非最了解诸葛亮的便是庞统，那一次就算孙策回撤成功也绝对损兵折将，不过就算庞统早有准备，那一次之后也只能回撤到猇亭，借助地利防守，看得出来庞统对于二刘援军也没报胜利的希望。

    “士元，你行不？”孙策头疼的询问道。

    “我不行，你能行！”庞统没好气的说道，最近被诸葛亮堵在猇亭，他也没有什么好办法，虽说他很清楚这不过是战略转移，缩短自己的补给线，而且对方实力过强，不宜硬拼，但是这口气庞统就是捋不顺！

    “我也不行。”孙策干笑着说道，若不是庞统之前他也不会那么顺利的击败严颜，没有庞统，之前他可能都让诸葛亮坑死了，所以对于庞统他现在已经不再是简简单单的看作周瑜介绍的某手下，而是有能力的战友。

    “那就等着，虽说我很不想承认，对面那家伙，现在不论是兵力，将领都比我们这边优秀，我们唯一有优势的就是……”庞统眼见孙策毫无自觉的承认自己也不行，于是叹了一口气算是给孙策解释道。

    “当然是你了啊！”孙策不等庞统说话，果断给庞统带了一个高帽。

    “虽说我听这话很高兴，而且我也不想承认你说的是假的，但是对面那个诸葛亮最多比我弱这么一点点。”庞统伸出小拇指，然后比划了一下，随后又觉得有些高抬了自己，又比划了两下，最后不满的拽过一根发梢指了指说道，“他和我就这么点差距，根本没有优势！”

    “呵呵……”孙策在一旁干笑连连不接话茬，但是眼中少有的流露出一丝忧虑，能让自己高傲的战友说出这样的话，对面那个少年的能力他也算是有了认识。

    “没办法了，凉拌吧，我军背后的防地修建的怎么样了？”庞统将秃毛笔杆一摔，直接放弃和西边的二刘正面动手的想法了，放弃有时候也是一种谋略。

    “在修啊，我让李丰带着乐就他们去修筑了。”孙策不解的询问道，庞统的思维跳跃的非常快。

    “那就好，我们驻守待援吧，过两天搞不好刘表也就过来了，不过刘表你最好不要抱着亲手杀了对方的想法。”庞统叹了一口气说道，虽说现在天下大乱，但是擅杀皇亲这种事情能不做还是不要做，尤其是这种州牧。

    “杀父之仇，不共戴天！”孙策没有别的话，只是如此冰冷的回复道。

    “哦，那就没办法。”庞统一摊手，无可奈何的说道，然后抓过放在几案旁的一坛酒咕嘟咕嘟的灌了下去，然后整个人直接倒在几案上。

    “士元，你这是干什么？”孙策一脸不解的看着庞统，神色无比纠结，而在这个时候却听到庞统嘴里嘟囔着，“此事易也……找个长得一样……送往长安，然后在路上让假的意……意那个外逃走……干掉真的！”

    孙策虽说比较呆，但是庞统说的这么明白他要还是不知道的话，那就不是耿直，而是真正的没脑子了。

    可以说庞统如此行径基本上算是解决了所有的问题，孙策只是要刘表去死，并没说要光明正大的弄死刘表，如此作为既满足了孙策了要求，又算是给了天下人一个交代，至于刘表逃了，扯皮也没有事实！

    “不要摇，不要摇……”孙策将庞统摇的快要吐了，原本庞统就是在装醉，而现在被孙策拎在手上一阵摇晃之后之前喝的酒都快吐出来了。

    “多谢了。”孙策拍着一脸阴郁的庞统的肩膀说道。

    “我什么都不知道。”庞统没好气的说道，他最担心的就是孙策直接在战场上将刘表给干掉了，那样就完蛋了，所以才会在之前给孙策打一个预防针，也让孙策有个心理缓冲，其他人也都有个准备。

    就在庞统布置后方荆州防御，准备做一路孤军的时候，刘表果真如贾诩，法正，周瑜等人所预料的一般孤注一掷的率军冲往了夷陵，准备合刘备，刘璋，还有自己刘表，三刘之力直接掐灭孙策。

    说实话到现在刘备最痛恨的已经不是袁术他们了，而是孙策和周瑜，因为之前孙策和周瑜的算计，在江北南郡等地布置的将校谋臣兵力都不算太多太好。

    但也正因为这种不算太多的兵力，也不算太好的将校谋臣让刘表看到了攻陷荆北的希望，所以才会一次又一次的率军北伐。(未完待续。)

