    “大周皇朝？没听说过！”洪天铭懒洋洋的说了一句，蔑视的态度显而易见。

    “你们中洲的仙品天才，都是这么废的吗？”周恒不接话，而是看向顾倾城。

    这话说的！

    针尖对麦芒！

    敌对意思太明显了！

    该不会打起来吧？

    周边已经围满了吃瓜群众。

    若不是场合不对，恐怕已经有人开始搬板凳，嗑瓜子了。

    “呵呵，有意思，我洪天铭长这么大，还是第一次有人说我废，这么说的话，你觉得你自己强过我了？”洪天铭上前一步，脸上虽然还带着笑，但显然已经动了杀机。

    在他的身后，跟着一个灰袍老者，低着头，有气无力的样子，但周恒在他身上，感受到了致命的危险。

    此人恐怕就是这个洪天铭的护道者了。

    这不足为奇。

    洪天铭虽然已经是人仙境七转，在年轻一辈里，已经足够强大，可要是放眼整个仙武大陆，那还是太弱了。

    随便出来一个地仙境都可以杀死他。

    身边跟着护道者，关键时刻，护住他的性命，这是情理之中的事情。

    不过这个护道者虽然强大，但周恒根本不放在眼里，因为刚刚雷震子已经给他传音了，这个护道者也就是七星金仙境而已，在这西北地域的其他地方，有他的护卫，或许可以横行，但在他周恒面前，那就是开玩笑了。

    雷震子可是九星金仙境！

    分分钟秒杀好吧！

    “你说的没错，朕当然要强过你，都快三十岁的人了，居然才人仙境七转，说出去也不嫌丢人！”周恒一脸嫌弃的模样，这话一出，多少有些广开地图炮，直接就是原子弹，炸死很多人。

    在场除了九大皇朝的人之外，还有不少中洲来的年轻子弟跟老一辈护道者。

    脸色没有一个是好看的。

    尤其是年轻一辈。

    不到三十岁的年纪，人仙境七转，这还丢人？

    那他们这些同样不到三十岁，还只是人仙境四五转的人，岂不是更加没脸见人了？

    洪天铭面色有些黑，这个家伙说话太损了。

    “你——”

    “你什么你？自己弱逼不是罪，出来装逼，那就是你的不对了！27、8的人，才人仙境七转，就被称之为仙品天才？那朕这个还不到十八岁，就已经是人仙境八转巅峰的人，又得算是什么天才？”

    周恒彻底释放出了自己的修为气息，先前因为召唤系统的可以遮掩，即便是金仙境级别的强者，也无法探清楚他的虚实，现如今一朝绽放出来，所有人都傻眼了。

    不到十八岁的人仙境八转巅峰？

    呵呵——

    这么吹牛皮真的好么？

    虽说人仙境八转巅峰的气息没有错。

    但要说周恒还不到十八岁，在场除了大周皇朝的人，以及顾倾城跟她身后的护道者白老之外，没有一个相信的。

    别说他们了，一开始的时候，顾倾城同样不信，若不是调查的资料上太过于详细，她都以为是别人伪造的了。

    十八岁的人仙境八转巅峰。

    老爸是太乙散仙境，都没有这么猛啊！

    中洲洪家，也就是洪天铭所在的家族，更是有着超越太乙散仙境的强者，可是结果如何？

    虽然诞生出来的孩子天赋惊人，而且刚一出生，就具备了金丹境，甚至是元婴境的修为。

    但这些人成长到十八岁的时候，实力最高的，也就是人仙境三转。

    这已经是极限了。

    这还是大把大把的资源堆起来的结果。

    而十八岁的人仙境八转，这样的妖孽，恐怕就算是神品天赋的妖孽都要略逊一筹吧？

    恐怕只有在仙庭之中，才会诞生这样的妖孽了。

    一个连听都没有听说过的地方，怎么可能诞生出堪比仙庭妖孽的人物？

    这不是扯淡嘛。

    “小子，牛皮这么吹，小心吹破了，不好收场！”洪天铭冷笑着道，脸上尽是不屑。

    “真不知道你哪里来的这种优越感，不管朕的年龄有没有满十八岁，至少朕现在的修为，凌驾在你之上啊，你这个蠢货！”周恒一脸鄙视的看着洪天铭。

    “你找死！”

    洪天铭面色一僵，顿时恼羞成怒。

    盛怒之下，直接一拳轰向周恒的脑袋。

    一上来，便是火力全开，将人仙境七转的实力，发挥的淋漓尽致！

    “修为不如我，还敢冲我出手，说你是蠢货，还真是没有冤枉你！”周恒轻飘飘的一拳轰出。

    “嘭！”

    没有任何的悬念可言，洪天铭直接飞出去了。

    “渣渣！”

    周恒给予评价，典型的气死人不偿命。

    “你——噗！”

    堂堂的仙品天才，直接被周恒气吐血了。

    “胆敢伤我家少主，找死！”

    洪天铭的护道者直接出手抓向了周恒的脑袋。

    周恒连躲闪的机会都没有，周遭的虚空仿佛陷入了泥沼之中，任何人都难以动弹半分。

    周恒就像是待宰的羔羊。

    只待他这手落下，便可以彻底抓爆他的脑袋。

    护道者的脸上尽是冷漠，没有任何多余的情绪波动。

    “老不死的，敢伤我主公，我看你是活腻了！”

    雷震子就在周恒的身后，怎么可能袖手旁观，抡起风雷黄金棍，对着灰袍老者的脑袋就砸了下去。

    灰袍护道者连忙回防，他当然不可能跟周恒一命换一命。

    然而结局——

    并没有什么卵用！

    嘭！

    他直接被雷震子一棍子轰飞了出去，不偏不倚的砸在了洪天铭的旁边。

    一老一少，刚好有个伴。

    “九星金仙境！”

    在场诸多中洲青年才俊的护道者皆是心中一凛，他们同样都是金仙境强者，雷震子一出手，他们自然就看清楚了雷震子的真实修为，这是注定隐瞒不住的。

    这个实力，着实超出了他们的预料啊。

    一个九星金仙境。

    这个叫周恒的小子，到底是什么人？

    若不是顾倾城刚刚介绍过周恒，他们差点以为周恒来自于仙庭了。

    只有仙庭的年轻弟子，身边才会配这么恐怖的强者跟随啊！

    九星金仙境，几乎可以在这西北地域纵横无敌了！

    顾倾城深深的看了一眼威风凛凛的雷震子，倒是不觉得意外，因为在天武小世界的时候，她就已经见识过雷震子出手了，只是无法判断出雷震子的真实境界罢了。

    现在看来，是九星金仙境啊！

    连她的护道者，都是八星金仙境，周恒居然有九星金仙境护佑，这未免也太奢侈了！

    PS：持续报废中！

