    挎包里的二十六万现金，让余欢水感觉这一刻爽爆了。

    这件事，如果吕夫蒙不识抬举，准备报复他，那他到很想陪他玩玩。

    有了钱，余欢水终于感觉自己此刻像个男人了，其实余欢水本身并不是一个老实人，老实人也不会当年二十来岁就千万身价了。

    只是因为当年大壮那件事，让他这十年来，愧疚加压抑，把自己逼成一个唯唯诺诺的社畜。

    此刻内心多了一个灵魂，他仿佛重新找回属于自己的勇气和激情，他此刻只想把这些年压抑在心中所有的情绪发泄出来。

    从今天开始，他要做一个不一样的余欢水，一个敢做敢干，无所畏惧的余欢水！

    吕夫蒙，只是第一步，他的人生今天，才算刚刚开始！

    正想着，手机微信响了，余欢水拿起一看，是老婆甘虹发来的，信息内容只有一句话。

    “钱不要回来，别想见儿子！”

    余欢水看到这条信息，嘴角一抹幅度出现。

    “女人！呵呵！”

    他想了一下，随即回了一条信息。

    “钱已经要回来了！晚上家里再说！”

    发完信息，余欢水笑了笑，回想起甘虹的容貌和身材，不由感觉有些发热。

    当年他年少有为，大学还没毕业，就和大壮还有吕夫蒙三人一起创业，自己负责公司管理，大壮负责技术开发，吕夫蒙负责推广和拉投资。

    三人如同一个铁三角，短短两年时间，公司估值破千万，当时的自己意气风发，看到学妹甘虹身材相貌一流，清纯动人，毫不犹豫就展开追求，结果自然是抱得美人归。

    甘虹刚毕业就做了全职太太，余欢水现在还想起当年甘虹那羞答答的样子，说自己是第一次，让余欢水轻点。

    那种豪情壮志，让当年的余欢水现在回想起来，就热血沸腾，可惜那种生活还没持续一年，就因为大壮出事彻底改变。

    那以后，余欢水陷入人生低谷，甘虹不但不安慰他，还开始对他进行冷暴力，比如开始不做家务活，限制他的夫妻生活，最后还有经济上的压榨。

    原本以为两人会离婚，可第二年，甘虹却是突然怀孕，那时候的余欢水，不得不为接下来的生活开始工作，可已经没了斗志的余欢水，最后渐渐沦为社会底层社畜。

    每天过着的生活就是麻木不仁，彻底没了生活目标，过着得过且过的日子。

    前段时间，余欢水觉得自己这些年亏欠甘虹，于是想把借给吕夫蒙的那十三万要回来，给甘虹买一辆车，可却因为吕夫蒙放鸽子，最后甘虹气得要和他离婚，余欢水为了不离婚，把结婚证和房产证藏了起来，才避过去。

    虽然婚暂时没离成，甘虹也直接带着孩子去了娘家，并且要他不把那钱要回来，自己就不会回去了。

    甘虹这种女人，嫌贫爱富，在这个社会上，也不是什么稀奇事，所以他不想过多评论。

    但是他想的是另外一件事，自己和甘虹生的儿子余晨，到底是不是自己亲生的？

    虽然余欢水和这个儿子关系挺好的，但是余欢水还是想弄明白，他不想无缘无故给别人养儿子。

    和甘虹婚是肯定会离的，但是离之前，他还是得搞清楚这事。

    如果余晨真是自己亲生骨肉，那先不管甘虹是否出轨，至少她给自己生了一个儿子，没功劳也有苦劳，十月怀胎，这个是错不了的。

    如果…余晨不是自己儿子，这个女人那真该罪该万死了！

    想到这些年自己为这个家，为儿子付出的一切，余欢水就咬牙切齿。

    要想知道结果，很简单，做一个亲子鉴定就行了，啥答案都知道了。

    想到这里，余欢水背着挎包，朝家走去。

    此刻在宏强电缆公司里，魏总还有赵民觉赵副总，最后还有主任梁安妮，三人坐在办公室沙发上，正焦急的争吵着。

    梁安妮双手抱胸，坐在沙发上，高冷的脸上此刻也是一脸愤怒，她站起身，指着朝赵民觉吼道。

    “赵民觉，你到底什么意思？你凭什么怪我？说要分账的是你！如果不是你那么急分钱，会出现那事？”

    赵民觉哼了一声，抬头看了梁安妮一眼，语气不善地说道。

    “要不是你把所有的交易信息放在一个优盘呢，会丢？现在丢了不怪你，怪谁？”

    魏总此刻沉着一张脸，见两人争吵不停，有些烦躁地呵斥道。

    “你们还在吵什么？都他M闭嘴，全都是成事不足，败事有余的废物！”

    此刻几人都是一根稻草上的蚂蚱，也没上上下级之分，赵民觉虽然只是副总，可此刻也是气不顺，指着魏总骂道。

    “魏太晋，你TM骂谁呢？要不是你挑的破地，会出这事？你以为我不知道，你们在账目上做了多少手脚？我告诉你魏太晋，要是出了事，你是老总，第一个判的就是你！”

    魏总被赵民觉这以下犯上的态度气得一巴掌狠狠底拍在茶几上，震得玻璃乱响，几人终于消停了。

    魏总深呼吸一口气，平复了一下心情，才说道。

    “事情已经出了，现在不是怪谁的时候了，余欢水既然已经把事说到台面上了，那我们就商量一下，现在该怎么解决余欢水！”

    魏总这下算是说到点子上了，赵民觉和梁安妮齐齐陷入沉思，过了一会，梁安妮说道。

    “我看余欢水应该是想敲诈一笔钱，他不是说要我们商量拿什么和他交换吗？我看肯定就是要钱！”

    魏总点了点头，他又看上赵民觉，等待赵民觉的想法！

    赵民觉想了想，摸索着下巴，缓缓抬起头，看上坐在沙发上的梁安妮。

    梁安妮看到赵民觉这副神情，顿时莫名其妙地问道。

    “赵民觉，你看我看干什么？有屁就放！”

    赵民觉神情有些猥琐，看着梁安妮丰润的身姿，还有那胸口若隐若现的地方，随即说道。

    “我研究孙子兵法那么多年，我觉得里面有一计，是最好用的，对付余欢水那种吊丝男，我看用美人计比金钱更好解决，你们觉得怎么样？”

    魏总听完赵民觉的话，再看上梁安妮，神情也露出一丝男人都懂的猥琐，随即点了点头说道。

    “赵副总这注意不错，但是以防万一，我看得双管齐下，明天等余欢水来公司，先让梁安妮稳住他，勾引他动心，我们再和他商量，用五十万，把优盘买回来！你们觉得怎么样？”

    赵民觉点了点头，朝魏总说道。

    “这办法可以，双管齐下，对付余欢水这种社畜足足有余，这五十万，我看就魏总先出，后面再从我们账目里扣！”

    魏总抬起头看了赵民觉一眼，点了点头，算是同意这个计划了。

    他们确定计划，可却是没有经过梁安妮的同意，这让梁安妮脸上的表情变了变，却是最后也没再反驳什么，默认这个计划。

    梁安妮心里很清楚，虽然表面上自己和他们是平等合作关系，但是在魏太晋和赵民觉两人眼里，自己只不过是一个高级玩物而已，是他们互相送来送去的交际花而已！

    宏强公司的三巨头商量的计划，对于此时刚刚到家的余欢水来说，一无所知，就算知道，他也笑着接下，黑色幽默嘛？既然大家要玩，就玩大一点嘛。

    美人计？

    多好的主意呀！

    正想着，余欢水刚打开房门，就看到甘虹冷冰冰的脸看着他！

