    “九龙影棚，现在我们过去。”陆玄心联系上洪叶的经济人，获知对方正在拍戏的时候后，她便开车带着行动部警员们前去现场寻找洪叶。

    要知道，洪叶可是最近炙手可热的名气，被誉为新一代武打天王。

    在年轻市民的眼中，长相帅气，身材健硕的洪叶人气很高。再加上多年的拍摄，让洪叶拍出好几部票房佳作。所以他现在已经跟正在吃老本，天天拍烂片的上一代天王“龙威”齐名，属于当前武行里的第一线大牌。

    如果连环杀人案的凶手，把第三个目标锁定洪叶的话……一旦洪叶被杀，造成的社会舆论将会极为恐怖。

    这件案子马上就会迅速发酵，成为娱乐新闻，八卦板块追逐的对方。最后从一件小案子，演变为一件惊爆全港的连环杀人案。

    “洪叶不能死！”陆玄心坐在行动组的警车内，用手咬着指甲，神情阴霾的看向窗外景色。

    她现在想起来，心头还是不免有着后怕。

    要是刚刚没有去找夏侯武帮忙，导致凶手成功将洪叶杀死。那么这件案子她肯定就兜不住了，到时候被说立功，能够去警校当老师都算幸运。

    按照凶手一天杀一个的进度，今天很可能就会对洪叶动手……

    高个佬坐在驾驶位，发现身旁的Madam心情不好，于是一边开车，一边出声讲道：“Madam，其实咱们可以放轻松。”

    “现在洪叶没事，说不定凶手的目标不是洪叶呢？”

    其实就算是洪叶的话，他们现在赶过去应该也能来得及。

    陆玄心坐在旁边翻起一个白眼，没好气的讲道：“如果不是洪叶，就代表会有另一个人死亡。”

    “你能放轻松吗？我不能！”

    “不抓到这个变态，我根本轻松不下来！”

    高个佬咽咽唾沫，当即不再讲话。

    夏侯武翘着二郎腿坐在后座，表现起来却十分悠闲，听见前方的声音，当即笑道：“Madam，你不用担心。”

    “凶手的杀人顺序绝对没错，他今天肯定回来找洪叶。”

    “我们到录影棚后，先跟洪叶碰个头，然后再把洪叶放出去钓鱼。等到凶手出现，咱们杀出来把他抓了，简直是一个完美的计划。”

    “现在才早上十点，凶手应该没这么早起床吧？”

    夏侯武抬起手表看了一眼，表情带着一些沾沾自喜。

    凶手前两次行动都是在晚上，他们白天就布置好陷阱，无疑是抢到先机。

    可惜，凶手什么时候起床，不是他们说得算的。

    ……

    九龙影棚。

    一个穿着兜帽的人影，再度从一辆出租车上下来。

    正在场外休息的龙套们，各自坐着手中的活，并未在意混进人群中的身影。

    没办法，今天洪叶拍摄的恰好是一部现代动作片，现场像封于修这种神态的龙套，其实还不算少。

    一名路过的副导演，看见封于修走路的姿势很有一个电影角色感觉。于是拿起手中的报纸，指着封于修喊道：“喂喂，那个死跑龙套的。”

    “过来试个镜，我感觉有个角色很适合你。”

    龙套们蹲在旁边，听见这句话，立即将羡慕的目光投向封于修。因为对于他们这种龙套演员来说，一个真正的角色极为难得。说不定就能靠一个角色，改变一生的命运。

    但是封于修像会跑龙套的人吗？对于演戏，他更是没有半点兴趣。这时丝毫没有将副导演的话放在耳中，双手插袋，直接就走进片场。

    副导演发现他被人无视了，颇为郁闷的撇撇嘴道：“老子好不容易想提携一个新人。”

    “就拿这种态度对我？”

    “去食屎吧你！”

    副导演扔掉手中的报纸，转身走到一个女演员面前，上下打量她的身材，最后还算满意的点点头：“我的房号记一下，今晚到我房间讨论剧本。”

    “谢谢导演。”女演员双眼一眼，马上嗅到了金钱的铜臭味。

    这时封于修已经走进影棚当中，看见远处的洪叶。

    只见洪叶穿着短袖，满身肌肉，伸手从助理手中的接过毛巾，站在一辆摩托车旁擦着热汗。刚刚他已经拍完一场对打戏，按照剧本，接下来便是一场机车追逐戏。

    擦完热汗后，他把毛巾交给助理，正准备开工时。一旁瘦弱的女助理，拿着手机忽然讲道：“叶哥，刚刚咏春武馆的龙老师傅打电话过来了。”

    “龙师傅？”洪叶表情有些意外，没想到，上午打电话找他的人这么多。

    先是总署的警官，现在又是影视圈大名鼎鼎的龙老师傅，难道真出什么事了吗？

    于是他拧开一瓶矿泉水，开口询问道：“龙师傅说什么了？”

    女助手也是听说过“龙家班”的名头，自然不敢不尊重龙马，更不会忽略龙马的话。

    “龙老师傅说，最近那起凶杀案的凶手，是一位武术高手。”

    “他很可能是会冲着你来。”

    洪叶听到这里，心头也不禁一跳：“原来是有麻烦找上门了。”

    这就能够说通，为什么前面警察会打电话找他，并且马上询问地点，要在上午赶来影棚见他。原来那起凶手安的幕后凶手，是一位武术界人士。难怪接连两位死者，都是武术界成名的高手。

    刚刚那位警官只是说有案子，需要他配合调查。如果早说有凶杀案的杀手，盯上他，他恐怕早就离开片场，取消档期了。

    幸好龙马师傅没有再藏着掖着，让他知晓了武术界最近的局势。

    不过警察已经在赶往现场的途中，现在离场变得很没必要，还不如在现场等着警察到场。于是洪叶点点头，再度把矿泉水交给女助手：“我知道了。”

    “拍完这一场不拍了，等等警察回来。”

    现在时间还早，前两次凶手都是在晚上幸运，哪有大白天出来作案的连环杀手？何况，现在这么多人，只要连环杀手一出现，就会将他的身份彻底暴露。

    应该没有这么蠢的连环杀手吧……除非他想死！

    “开工了，开工了！”

    “两边的武士准备上车，等等威亚会把车吊起来，作出飞车的动作，大家注意安全。”

    现场导演在看见洪叶喝完水后，便站在高处的棚架上，大声对现场进行指挥。

    一群武行的演员们，纷纷拿出头盔，准备骑车拍戏。

    这时候穿着兜帽的封于修，走到洪叶的对面，稳稳站在那里，一身气势便显得极为扎眼。

    “喂，那个死跑龙套，边个来的？”

    “给我把他赶出去。”

    导员站在上方喊话，两名前方的演员便上前指着封于修讲道：“你别搞事啊，出去！”

    “等等多发你一份盒饭。”

    封于修却浑然未闻，死死盯着洪叶，眼神里渐渐迸发出杀气。

    洪叶一言不发的站在对方，看见对方锐利的眼神之后，神色渐渐下沉。他知道杀手要比想象的更快，现在已经找上门来了！

    两名演员发现这个龙套哥不理他们，于是对视一眼后，都想上前一步，动手将这个人抓走。

    但没想到，左边的演员刚刚探出一只手，封于修便五指成抓，一式擒拿将其制服。并且顺势抽出对方背上的长剑，呛的一声，反手插进右边演员的肋下。

    “噗！”

    铁剑撕裂衬衫，直直扎进演员的血肉中，那名中间的演员捂住胸口，脸上露出吃痛的表情……高手！这个人绝对是高手！

    因为这两名武行演员身手都不弱，能够一招吃住两人，中间那个绝对是个高手。

    至于那名中间的演员，脸上惊慌之色渐浓，鲜血迅速在胸口散开。他发誓，这辈子再也不嘲讽跑龙套的了。

    四周的其他演员，脸上更是一片惧怕，频频四顾，不知该不该动手。

    封于修好似听见他们的心声，扭过头来，肃声朝他们讲道：“不关你们的事，都走开。”

    唰的一下，他将长剑拔出，斜指在地，静静回望面前的洪叶。

    “走！走！走！”

    他这一句话瞬间让四周的演员们如蒙大赦，马上有人上前扶住中间的同事，随后大家齐齐上车，开车跑出录影棚中。

    包括导演、场务、助理，片刻之后，偌大的摄影棚内一人都无。

    封于修忽然侧腿一踢，稳稳踢在铁杆的一个控制器上。轰的一声，摄影棚四周的大门，缓缓关闭。漆黑的空间里，只剩下一盏白瓦灯在照明。

    洪叶依然站在原地，既不为同事们的逃跑生气，也不为封于修的到来胆怯。

    因为这一切都很合理……他跑不掉，就只能杀掉对方！

    封于修手中提着那把长剑，微微笑道：“我认识的功夫高手，修为一深，就会深藏不露。”

    “你一代兵器之王，欲化身武行，谁会想到，戏子的功夫不是演出来的？”

    “晚辈封于修，讨教了！”

    他作手并拢双指，轻轻搭在右手上，手下则藏着剑锋，明晃晃的映出杀意。

    洪叶探手摘下摩托车旁挂着的一柄鱼皮长剑，面无肃穆的持剑上前，连跨数步后，在五米外停下。

    最后他阔开肩膀，抱剑拱手，行礼过后毫不犹豫的拔出长剑，弃鞘飞步，一剑当空朝封于修斩下。

    “唰唰唰！”

    “叮！”

    两人手中都是没开封的铁质道具剑，但是功夫一深，假亦成真，剑剑杀人要害！