
“无天魔掌·化魔！”

魔龙随掌而出，化作了一道恐怖的黑色火焰之掌！

就在此时。

一只闪耀着金光的金龙五爪，探向了前方。

这耀眼的金龙五爪，与那恐怖无边的黑色焰火，在空中相遇了！

“噼里啪啦！”

黑色焰火虽猛，可这金龙五爪更猛！

金龙五爪竟然抓住了，黑色焰火中的地藏魔龙！

真气化灵被碾压，这道无天魔掌，也瞬间虚弱了起来。

在如此强势猛烈的金龙五爪面前，地藏魔龙开始瑟瑟发抖了。

因为.....

这真龙之爪的力量实在是太恐怖，太残暴了！！

它一个小小的真气化灵，又怎敢在真龙面前放肆！？

“咔~~！”

金龙五爪狠劲一掐，原本强势无敌的魔龙，立即开始崩碎了。

“吱~~！”这道真气之灵，被金龙五爪蹂躏得...发出了丝丝惨叫声。

地藏魔龙？？

在金龙五爪面前，就像是一只可怜的小老鼠一般。

不堪一击！

魔龙连片刻都撑不下来，很快就被捏碎了。

那恐怖的无天魔掌，也随之消散得无影无踪......

道衍大帝在见到地藏魔龙粉碎后，立即往后狂退了。

他望着前方的天宁女帝，忽然心生濒临死亡的危机感！

这位大周女帝依然美丽无双。

可她的右手，却是化作了一只金龙五爪。

这只金龙五爪并不是虚影，而是真实的龙爪！

龙爪之上的手臂，覆盖着一片片的紫金龙鳞。

更让道衍大帝心惊的是。

天宁女帝捏碎魔龙的力量，根本就没有使用真气。

这个美艳的小白兔，用的就是纯粹的力量！！

她是以狂暴到极致的力量，生生捏死了地藏魔龙！

“呵呵呵。”

天宁女帝抬起了紫金龙爪，清冷至极地笑了：

“道衍啊！”

“朕得谢谢你，为朕打碎了剑心。如此的话，朕才能修成属于自己的龙珠！”

这位大周女帝来到养龙寺，除了要斩杀道衍大帝外，更是想借这位传说大帝的力量，碎裂剑心。

天宁女帝在修炼《太虚化龙诀》时，发现了一个非常烦心的难题。

她能以真龙之魂，让攻击形成龙形。

却总是无法让自己的身体，做到真正的身化真龙。

《太虚化龙诀》中，明确记载了一句话：

“真龙魂聚龙珠，修炼者化真龙！”

天宁女帝缺少的，正是这一颗龙珠！

遗憾的是。

她的身体中，是以剑心为一切修炼的核心。

除非剑心破碎，否则龙珠根本无法形成。

她的修为境界，实在太高太高了。

一般的战斗，根本无法击碎她的剑心。

也只有在生死时刻，才能打碎她继承剑圣丹田后，自动生成的剑心。

天宁女帝想过。

要不要请求死咸鱼出手？？

她想了想，还是没有这么做。

如此请求，《太虚化龙诀》必然暴露了！

任何让死咸鱼不高兴的事情，她都不想做。

起码，现在不是时候。

她不想一开始的火花，就因此熄灭了！

那么。

就剩下另一个机会了。

道衍大帝！

这等传说大帝，绝没有这么简单的。

与这种人战斗，剑心是一定能破碎的。

只要龙珠形成。

整个南洲，将再无人是她的对手！

当然。

死咸鱼不是人，他是咸鱼精！

“噼里啪啦！”

天宁女帝捏了捏金龙五爪，再冷冽地望着道衍大帝：

“朕该送你上路了！”

“嗡~~~！”

话音刚落，这位大周女帝竟完全消失了。

道衍大帝不禁心惊了！

这个小女娃，竟敢废去剑圣丹田的无上剑心？？

更让他心惊的是。

小女娃成了残暴真龙！

天宁女帝提升的，并不仅仅是右手金龙五爪，而是全方位的提升。

那迅猛的速度，就是最好的证明。

哪怕道衍大帝，也有点跟不上这恐怖的速度！

等到这位无耻大帝反应过来时，天宁女帝已经出现在他的身边。

“龙钩爪！”

金龙五爪的金爪利钩之上，忽然闪耀着锐利刺眼的光芒！

天宁女帝一爪，狠狠朝着道衍大帝抓去！

恐怖的金爪利钩，撕碎了道衍大帝的胸膛。

肋骨，内脏.....

全都被这一爪抓碎！

“啊~~~！”

这伤及本源的痛楚，让道衍大帝忍不住痛苦哀嚎了！

“这不可能！！”

被一爪打飞的他，不断流出了黑色血液。

道衍大帝实在不敢相信这一幕。

这只小白兔，根本就没有使用任何的真气。

天宁女帝只凭借狂暴到极致的纯粹力量，就撕破了他那圣皇境巅峰的真气护体！

“这绝不可能，这世上怎会有力量，比真气还强大？？”

如此残暴的一力破万法。

他是怎么也不敢相信的！

可他胸膛的重创，却是清晰地告诉他。

这一切都是真的......

他忽然想到了...一个可怕的事实。

那就是......

大周真的有仙人！

那玄羽仙人，是真的！！

这位大周女帝现在使用的，一定是玄羽仙人传授的仙法！

“龙之吐息！”

本想就此倒飞，逃回养龙寺的道衍大帝，忽然感觉到一股奇异的力量气息。

这道气息，竟是引力！

他忽然停止下落，反而朝着天宁女帝飞去！！

“不可能！！”

“连地心引力也能强行扭转？？”

“这到底是多么高深的仙法？？”

道衍大帝真的怕了！

他并不害怕天宁女帝。

可他是真的怕...那一位玄羽仙人！！

“难道那位玄羽仙人，是仙门之中，顶尖级别的存在？？”

“要是真是如此，我根本就无法与之抗衡！”

道衍大帝尝试以魔龙真气挣扎.....

却是悲剧地发现，他根本躲不过这道“龙之吐息”！

他依然朝着天宁女帝飞去.......

而这位大周女帝的金龙五爪之上，正在闪耀着抹杀一切的金光。

只要他再往前飞几步，必然会遭遇陨落的结局！

“不！！！”

“哪怕死，我也绝不能...死在你这女娃娃手上！！”

道衍大帝要拼老命了！

他抬起了右手，以燃烧本源为代价，再次释放出真气化灵！

“ho......”

地藏魔龙本想怒吼，可感觉前方前来的金龙五爪。

它忽然怂了......

万物皆有灵，地藏魔龙也是怕死的......

“不要怂，就是干！！”

可道衍大帝不能怂！

再怂，他就得死了！

“无天魔掌·灭世！！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048221"  chaptername="第九十一章：小女娃成了残暴真龙！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
