    在一处府邸里,原本正抱着两个美人胡天胡地的刘子豪，在听到面前人带给他的消息后，几乎是立刻就要跳起来：“你说什么？那个楚孟,居然痊愈了？”他面皮不断地抽动,大叫道,“他怎么可能痊愈？他的元婴，本来已经要彻底溃散了！你是不是骗我？说！”

    禀报的人的腰深深地弯了下去，显得很卑微：“刘公子，属下怎么敢欺瞒您呢？那个修罗刀，和他那个没用的弟弟,都跟在两个新人的身后。修罗刀好像已经被那两个新人收服了,属下以为，可能是那两个新人,救治了他……”

    刘子豪深深地呼吸，心里还有着一些不愿意承认的恐惧。

    以前他被楚孟揍过的地方，似乎又在隐隐作痛起来。

    他是用那种手段害了楚孟的，楚孟现在好了，会不会反过来对付他？

    不行，不行，他必须要想个办法。

    刘子豪推开怀里的女人，在屋中绕了好几个圈子：“那两个新人，那两个新人肯定就是为刘仁星出头的。只有他们！跟刘仁星又交情，才会救了楚孟！不过，他们到底是用什么方法？难道真的舍得花大价钱，去救一个没什么用的楚孟？”

    其实在他心底知道，楚孟并不是没有用的人，一个领悟了刀意的修士，如果可以收归座下，花费一些资源，是很值得的。

    但他绝对不会承认的，他要楚孟死！他一定要楚孟死！

    这样想了许久，刘子豪大步走出门外，他要去找他的叔叔！

    虹雾岛散修分盟。

    作为一位化神期的长老，刘英是个很识时务的人，他有他的手段，也有他的实力，所以他能够稳稳地在分盟站稳脚跟，成为分盟中除了分盟盟主以外，几个长老里最具有实权的人。

    他能达到这个地步，其中第一个因素，就是他可以做到基本公平。

    什么叫基本公平呢？

    就是赏罚有度，并不会倚靠自己的权力去作威作福——当然了，这个并不会不是真的不会，而是明面上不会罢了。

    ——只要不被人发现，那就是没有，就算被发现了，但只要无伤大雅，依然可以算是没有。

    刘英本人也没什么特别的爱好，目前他可以被人看出来的唯一弱点，就是他的侄子刘子豪。

    这个侄子是没什么用处，可是偏偏他是他早逝大哥唯一的儿子，就成为他一力扶植的对象，倾尽资源，让他能达到如今的水平。

    而刘子豪也知道，自己能够混到现在这样，基本上全是靠了叔叔的本事，如果不是叔叔，他根本就算不上什么角色。

    所以，刘子豪在外面嚣张的时候，也会看人下菜碟儿——就比如说，他不会惹下他叔叔抹不平的乱子，也同样不会在明面上做出什么让人诟病到成为叔叔把柄的事情来。

    就好比对待楚孟，他就是实在搞不定的时候去找叔叔诉苦，而刘英花费了很大一番手脚制定计划，才用他自己的能量，暗中做出了那个陷阱来。

    ——如果是要明面上以分盟长老的身份直接对付一个散修，那么这就是一个很恶劣的事件，一旦被刘英的利益敌人发现，那些人就会想嗅到了血腥的鲨鱼一样蜂拥而来，露出森森的獠牙，要把刘英分吃干净！

    不过之前那件事，在刘英的运筹帷幄下，显然没有留下半点蛛丝马迹，唯一的证人，也就只有楚孟罢了。

    是的，就连当时参与做陷阱的人，他们也全部丧命了，直到死，都不会知道一开始刘英就连他们的性命都没打算留下！

    现在修罗刀重新出世，三十三连雾岛或许还出现了两个比较特殊的新人，那么刘子豪当然还是要去找他的叔叔。

    于是，刘英看着面前这个还是那么软趴趴的侄儿，漫不经心地说道：“你是说，那个叫楚什么的小辈，现在在外来修士的帮助下，已经恢复了？”他说到这里，一声冷笑，“你的意思是，我替你花了那一大笔的资源出去，结果你还让那小辈苟延残喘到现在，居然没能斩草除根？”

    刘子豪满脸愤怒：“那个楚孟，硬撑着一口气不死，如果他还能动，就可以用元婴来找我自爆。我乃是仙途永享的无上仙命，他那一条贱命，怎么能跟我相比！”说到这里，他话锋一转，心里有点忐忑，“叔叔，你可一定要帮我，那个楚孟，一定知道是我害他的了，现在要是找我报仇，可怎么办？要不然，叔叔给我多安排几个高手保护我怎么样？”然后他的神情更加狰狞，“再要不然，叔叔你再想个办法，让那个楚孟和两个不识好歹的新人一起去死吧！”

    刘英任他发泄了半晌，才慢吞吞说道：“你怕什么？在我虹雾岛上，还有谁能要了你的命？放心，你可是你爹的独苗苗，我这做叔叔的，会照顾你的。”

    刘子豪顿时满脸欣喜：“叔叔，那……”

    刘英露出个有些阴鸷的笑容来：“现在，你要做的事情，是备好厚礼，上门去求见那两个新人。”

    刘子豪顿时不满：“叔叔，为什么——”

    刘英抬手止住他的抱怨，笑容也慢慢收敛：“按照你的说法，能把这样的秘宝交给楚孟服食，这只证明一件事。”

    刘子豪一愣：“是什么？”

    刘英道：“证明那两个人根本没有把那件秘宝放在眼里。而底蕴这么雄厚的人，多半，是那些在内陆大宗门里占了核心的所谓天才。这样的人……”他眯起眼。

    刘子豪脸上也露出喜色：“肥羊？”

    刘英点了点头：“我们先要跟他们打好关系，那些‘天才’心高气傲的，只要我们姿态放得更低，即使他们收用了楚孟，却也未必是我们的敌人。而我们……只需要做猎人。”

    刘子豪心悦诚服：“叔叔妙计，那侄儿就丢个脸吧！”

    牧子润替他师尊收下楚孟和刘仁星兄弟俩后，心情本来很愉悦的，在把虹雾岛又逛过一遍后，他本来准备找点什么事请拉一下那个刘子豪的仇恨值，等着他们出招来着，但没想到的是，等是等到了，但等的不是出招，居然等来了一群人到楚孟的小院子里来拜访……

    刹那间，他的表情就变得有些微妙起来。

    因为楚孟两兄弟的缘故，那求见的人以及刘子豪，全都被晾在了院门外，并没有放他们进来，可在房间内部，则并不是这么一回事。

    刘仁星满脸愤怒：“他们还来做什么？想掩饰吗！”

    楚孟的眼里，飞快地闪过一丝杀意。

    禹天泽慢慢享用徒弟递过来的仙茗，看了他一眼：“你怎地如此作态？”

    刘仁星与楚孟倒是没发现牧子润怎么个“作态”了，不过他们倒也明白，有些事情不是他们可以过问的。

    现在，两兄弟也对牧子润的看法很好奇——经由这一两天的接触，他们已经看得很明白了，虽然他们的确是禹天泽的下属没错，但顶头上司还是牧子润，一般情况下，吩咐他们做事的也还是牧子润。

    他们俩并不知道这对师徒到底是怎么回事，不过他们之间的关系显然是十分亲密的，各方面的资源都不分彼此不说，两人的那种感觉，也……徒弟不像徒弟师尊不像师尊的，有点古怪。

    但如果是在资源上，则都是一样的豪爽。

    老实说，跟随这样的两个人做事，就算受到了一些束缚，在某种程度来说，也是他们现在最好的出路了。

    如今，作为下属的兄弟俩，就在等候牧子润的解释。

    ——这位顶头上司，并不是跟恩主一样直率，反而心思很多。

    想必这时候也有了他的想法了。

    牧子润果然就开了口：“这个刘英，果然不是好对付的。”

    这话一出，其他三个人，都齐刷刷地看了过去。

    虽然的确是不好对付不错，可怎么这也看出不好对付了？

    牧子润温情脉脉地看了看自己的师尊，开始分析：“刘英在虹雾岛上，基本没什么恶评，就算提到刘子豪，大半也是说他有些纨绔，要说他真的十分跋扈惹人憎恨的，则除了你们以外，就再没有了。这就足以证明，刘英工于心计，做事不说是滴水不漏，也没什么太大的空子了。”

    “再看他算计楚孟，可以隐忍那么久的时间，再一击必中，哪怕楚孟没死，几乎也活不到多久了，心思很缜密，并且做法极其阴狠，我敢说，在那一次陷阱里，同样没有活着走出来的人，除了他刻意安排的以外，可能还会有真的是误入的，这样才有真实性，能让楚孟中招！甚至——即便是他刻意安排的人，也没想到会是这么危险，同样中了他的算计！”

    “可这样的一个人，现在居然在楚孟恢复后的第一时间，就立刻让他的侄儿自愿过来，而且在我们将他拒之门外之后，还能强忍着不冲进来……刘子豪心胸狭窄，睚眦必报，性格也有很多瑕疵，这样收敛，只可能是经由了刘英的百般交代。”牧子润笑了笑，“我有九成把握，刘子豪是来赔礼的，但那刘英，此举必然不会是真正看到事不可为后的妥协，而是要借此进行更深的算计！”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2803:55:11

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2807:27:29

    stars扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2815:08:54

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2815:15:52

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2815:39:54

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2815:40:29

    糜伽扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2822:11:43

    糜伽扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2822:20:43

    糜伽扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2822:22:08

    糜伽扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2822:28:51

