    这名发弹幕的水友是之前林易为数不多的粉丝之一。

    当时他大腿内侧经常出现淤青，怀疑自己是不是得了什么病，在摆渡上查过之后，更是吓得就差安排后事了。

    后来在视频留言里请教林易，林易让他换条不掉色的内裤，才把这个严重的问题解决下来，救了他一条命。

    林易注意到此时直播间里已经进来了十几名水友，都是一些之前关注自己的医学院相关专业的学生。

    于是林易轻咳一声，对着镜头说道：

    “兄弟们，最近我医术有所提升，所以今天在这里，我开直播给大家看病！”

    “大家可以通知一下身边的朋友，想看病的可以来我直播间。”

    林易说完，几人的弹幕纷纷发了出来：

    “直播看病？这还真没听说过！”

    “单从摄像头里就能看出对方有什么病？主播，这段时间你消失原来是去进修去了啊！”

    “进修的相面算命专业吧，哈哈！”

    林易看着寥寥几条弹幕，依旧面色认真，继续说道：

    “没跟你们开玩笑，兄弟！真的！赶紧招呼人来！”

    随后，林易就跟直播间的水友有一搭无一搭的聊着天。

    半个小时后，直播间里的观看人数已经达到了一百多人。

    这些人有些是水友拉过来的小伙伴，准备一起看林易热闹的。

    还有一些是看到了林易的标题，感到好奇便点了进来，想看看林易到底要玩什么花样！

    “有没有吊大的兄弟们解释一下，这主播给人看病是认真的吗？”

    “兄弟，我们这种吊大的也很忙的，没空给你解答！”

    “这主播一看就是哗众取宠的，头顶也不秃，岁数也不大，还没有黑眼圈，医术怎么能高呢？！”

    “哈哈！这位兄台分析的相当到位啊！”

    “主播不过是个毛头小子，来这搞直播效果罢了，看啥病啊！”

    “不过主播长得好帅啊，有没有女朋友嘛~”

    “楼上的小姐姐，收敛一点，口水流下来了！”

    看着直播间里的人数差不多了，林易便拍了拍手，说道：

    “好，兄弟们！现在时间也差不多了，咱们直播看病正式开始！”

    “各位榜一冲一冲！五分钟后，立马给榜一大哥大姐看病！”

    林易说完，直播间的水友这才回过味来。

    “好啊，主播原来是想到了这种骚操作，来骗礼物了！”

    “哈哈！我就说嘛！”

    “高啊，实在是高！你小子！”

    虽然水友们一阵怀疑，没有人相信林易是真的要给水友看病。

    但直播效果确实是爆炸，一些水友纷纷刷上小礼物。

    当然了，他们想上榜一自然不是为了让林易给自己看病，而是想连上麦之后调戏一下林易，看看他到底要整出什么花活来。

    礼物不断刷出，榜一的身价也不断水涨船高。

    五分钟之后，一个网名叫做“未来的理想”的水友以一个大金链登上榜一，最终刷出金额29.9！

    看着这个礼物，林易也没有感到失望，反而还有些小欣喜。

    毕竟如果在医院的话，作为一个普通医生，挂号费还不到这么多钱呢！

    所以有这些钱他已经很满足了！

    “好，感谢理想大哥荣登榜一，现在开始为大哥看病！”

    连麦，开整！

    一番操作之后，一个三十多岁，身穿白色衬衣，打着领带，看着很是干练的男人就出现在了连麦画面。

    只是这位理想哥坐在汽车主驾驶，表情有些茫然，看着像还没有准备好似得。

    本来他就是随便刷着礼物玩玩，但万万没想到刷一个大金链就能直接成为榜一，享受连麦诊病。

    他就没打算出镜的，还是草率了！

    随后，理想哥对着镜头整理了一下打着发胶的头发，让自己尽量帅气一点。

    “大哥，你好，请问你是做什么工作的？”

    看到理想哥时，林易没有惊讶，因为从他的网名也能够大致猜到是这样一个形象。

    这理想哥平时很少出镜，突然连麦不由有些局促，他笑容僵硬的朝镜头摆了摆手，随后说道：

    “我是做电器销售的，业绩不错，在公司里也算是小有成就，现任销售部经理。”

    林易微微点头。

    嗯………年轻有为，不错，不错！

    【叮！检测到对方有身体检查报告，是否查看？】

    来了，系统的报告来了！

    “查看！”

    林易在心里默念之后，一股信息就飞快的汇入脑中。

    嗯…………

    检查不多，只是有一份几天前肠胃方面的拍片和化验报告。

    其他的检查报告就全部都是一两年前的了。

    看来这人果然是来连麦随便玩玩的！

    “请问大哥，你哪里不舒服，要让我为你看病？”

    虽然明知道对方可能只是开玩笑，但林易还是一脸认真的盯着他问道。

    可这理想的却摸着头有些尴尬的笑了笑，紧接着说道：

    “主播，不瞒你说，我其实没得什么病，身体也没有什么不舒服的地方。”

    “只是………我实在没有想到刷二十多块钱的礼物，就能成为你的榜一………”

    嘶！

    尴尬，实在是尴尬！

    直播间的水友听完理想哥的回答，表情顿时僵住了！

    这大哥也太实在了吧，他确定是做销售的？

    就不能随便说点不舒服的地方或者挑逗一下主播，开开玩笑？

    这么说不是在打主播的脸嘛！

    显得跟直播间多冷清似得！

    虽然确实人不多，但也不能这样说啊！

    看到林易瞬间凝固的表情，理想哥也自觉这话有点不合适。

    于是紧接着转移话题道：

    “嗯………要是说有什么不舒服的地方，对了，我最近有时经常恶心，还想呕吐，不过应该是最近经常陪客户喝酒，把胃给喝坏了，所以问题不大。”

    “至于其他的………我的腿最近倒是………”

    “但是你不是检查过了，肠胃方面没有问题吗？”

    突然，林易直接说了一句，将理想哥的话打断。

    嗯？

    理想哥猛的抬头，目光看向屏幕里的林易。

    “你怎么知道我去医院检查过肠胃了，并且没有问题？”

