    苏猎户居然半夜三更就带着苏小叶跑了，这让云景哭笑不得。

    不让她跟着自己就不让吧，你至于半夜跑路么？

    对于这个事情云景也并未太过纠结，他也大概了解苏猎户的想法，就是防着苏小叶跟着自会有可能会搞出人命呗……

    “罢了，异兽猛虎也见过了，还知道了明心灵液这种宝物的下落，顺便还从大自然中领悟出了灵气汇聚之法，狗牙县这个地方云景也没必要待下去了，那些汇聚而来的江湖中人，是是非非恩恩怨怨，由他们闹去吧，没心情掺和，我也该继续自己接下来的行程了……”

    浏览了一下苏猎户留下的信件，云景收拾收拾继续上路。

    苏猎户给云景留的信，其中内容很少，也不知道他绞尽脑汁死了多少个脑细胞，才勉强编出了个有急事的理由不得不带苏小叶离开，也算是难为他了。

    也不知道将来见面的时候苏猎户会不会尴尬，大概不会吧，他脸皮那么厚。

    值得一提的是，苏猎户的字写得跟狗爬的一样……

    背上行囊离开狗牙县，云景一路向东，辗转千里，历时近一个月，他风尘仆仆的来到了金水渡口。

    时值夏末初秋。

    草木已经开始枯黄，田间地头的作物快要到了收获的季节，作物上沉甸甸的果实看上去格外喜人，那是生活的希望。

    近一个月才走上千里路，云景的行程不可谓不慢，他并未急着赶路，经历不同的城镇村庄，看众生百态，倒也不枯燥。

    只是这一路上的心情谈不上多么美丽，毕竟他见到的大多都是劳苦大众的生活，若说劳动也是一种美的话，他倒算是见识到了世间‘最美的风景’。

    初秋的某天下午，风尘仆仆的云景站在所谓的金水渡口一度风中凌乱。

    “这就是金水渡口？”

    看着前方云景不禁傻眼。

    在这之前，他以为的金水渡口，应该是那种千帆竞争流，南来北往的货物堆积如山，人流穿梭络绎不绝的大码头，堪称‘流金淌银’那种，否则也对不起金水渡口这几个字啊。

    然而他看到的是什么？

    荒山野岭杂草丛生之地，一个木头搭建的破烂码头孤零零的杵在江边，木板都烂了几块，几只乌鸦呱呱叫，要多凄凉有多凄凉，别说络绎不绝的人流和船只了，就是鬼影子都看不到一个。

    挠挠头，云景严重怀疑两个小时前给他之路的田间少年是在忽悠他，就这样的破码头称得上渡口？

    要不要回去找他算账？

    “可问题是，这码头边上那破木板明明白白的写着金水渡口几个字啊，就这……”

    云景纠结得不行，如此荒凉偏僻的地方，真的会有船只经过吗？纵使有，什么时候会来？自己得等到什么时候去才能登上北往的船只？

    下午了，几个小时后就得天黑，这荒山野岭的，前不着村后不着店，难倒就这么干等着？

    脑壳痛……

    踩着嘎吱嘎吱作响的木板走上码头，云景坐最前方吹则江风无语的看着江面。

    别看这破码头不怎么样，但眼前的漓江却着实震撼了云景一下。

    漓江，号称浩荡九千里，近乎贯穿整个大离王朝，这还真不是吹的。

    云景所在的江段水流平缓，可谓碧波万顷，他仅凭肉眼看对岸，也只能隐隐约约看到些许轮廓。

    “这漓江眼下这段的宽度，至少得一二十里！”

    心头估算了一下漓江的宽度，然后云景左右看了看，他喵的船呢？辣么大条漓江，你倒是来条船啊，连条渔船都看不到，更别说商船了，这合理吗？

    左等右等，等得天都快黑了，等得花儿都快谢了，等得云景都不耐烦，考虑是不是要飞着去找船的时候，下游总算是有一条船缓缓驶来。

    那是一艘华丽的楼船，长近五十米，高五层，上面莺莺燕燕好不热闹，明显是一艘花船。

    这不是云景肉眼看到的，而是念力范围观察到的。

    那花船行驶在漓江中心，云景除非飞过去，否则喊破喉咙人家也听不到，更别说过来载他了。

    “花船啊，上面的豪客乘船游山玩水，还有美人相伴，啧，我要如何才能吸引他们的注意力过来载我呢，难倒真要飞过去？”

    正在云景考虑这个问题的时候，念力‘看到’，那庞大的花船上放下一条小船，花船本身依旧行驶在江面上，而那条小船则快速朝着他的方向驶来。

    “这是知道此地有码头，所以专门派船过来接客？”

    事实是云景想多了。

    不久后那条不到三米的小木船来到码头不远处，上面有三个人，一个是划船的，一个是身材魁梧有着后天中期的练武之人，在那练武之人手中拎着一个鼻青脸肿的年轻男子。

    小船靠近江边，那练武之人随意看了码头上的云景一眼，又看了一眼……，没理会，使了个巧劲儿，将手中鼻青脸肿的年轻男子直接丢码头上了，砰一声，本就破破烂烂的码头木板又被砸坏一块。

    “呸，穷鬼，没银子你玩儿个蛋，要我说就应该把你丢江里算了，谁让咱老板心善呢，害某家专门跑一趟，烦……”

    丢掉年轻男子的练武之人骂骂咧咧道。

    看了看边上摔得龇牙咧嘴不敢吱声的年轻男子，云景又看了看几米外的小船，天都快黑了，他不想错过这好不容易等来的一条船，于是抱拳道：“这位大哥，学生云景，游学至此，欲往北方，不知可否捎我一段？我可以出钱”

    对方上下打量了云景一眼，乐道：“捎你一段也不是不行，只是你能出多少钱？”

    “额，不知你们要价几何？”云景反问道。

    对方似笑非笑道：“我脚下这条小船可不是载人的，大船在江面上呢，你想登上大船，上船费是一百两银子，上去之后，颇有很多娱乐项目，花费自是不小，公子需要坐船吗？”

    听他这么一说，云景尴尬一笑道：“不好意思打扰了”

    云景身上带的钱财本来就不多，如今这一路花费下来，剩下的已经不足五十两银子了，而要去那艘大的花船，上船费就要一百两，更别说上去之后的花费，惹不起惹不起……

    “可惜了那长相，若有钱登船，上去之后白嫖都有很多小娘子倒贴吧……”，对方撇撇嘴嘀咕道，然后眼神示意划船的赶紧走。

    小船离去，码头上就剩下云景和那个被丢下的青年男子了。

    对方约莫二十来岁，看穿着应该是个读书人，不过衣服有些地方已经破了，被丢下的他也没什么行礼，明显被打过的他鼻青脸肿，很是狼狈，是以长相方面一时也不好判断。

    在那小船走远后，之前还唯唯诺诺不敢吱声的青年站了起来，龇牙咧嘴的冲着小船离去方向重拳出击小声逼逼道：“狗眼看人低，本公子一时囊中羞涩而已，居然如此辱没于我，以后求我去我也不去……”

    看着骂骂咧咧的青年男子，云景在他喘气儿的空档好心提醒道：“这位兄台，对方可是练武之人，耳聪目明，虽然有一段距离了，但你说的话他估计听得到”

    “额……”青年顿时脸色一僵。

    下一刻，一枚铜板横空飞来，啪一声砸青年本就鼻青脸肿的脸上，然后力道不小的铜板将他砸得哗啦一声掉水里去了。

    “穷鬼，你没钱在船上消费被赶下理所当然，居然不服气？我脾气再好也有限度，再逼逼我过去腿给你打断！”此时小船上传来那练武之人的一声冷哼。

    落水青年这会让哪儿还敢逼逼啊，似乎不会水的他在水里扑腾，对云景道：“兄弟，拉我一下，我要被淹死了”

    云景想笑，忍住，顺手将他拽上来，摇摇头道：“兄台你这是何必呢”

    浑身湿漉漉的青年被拽起来后吐了几口水，然后翻身躺码头上欲哭无泪道：“我就想说几句发泄一下，哪儿知对方居然听得到啊，早知道就让他们再走远一点了”

    看了看远去的小船一眼，云景沉吟道：“这会儿真走远了，你估计说啥他都听不到”

    张了张嘴，青年明显被整怕了，最终也没说什么难听的话，坐起来，狼狈无比的他抹了一把脸上的水看向云景尴尬道：“算了，不和他们一般见识，倒是让你见笑啦，对了，这是什么地界？”

    感情你钱花完了，玩儿到什么地方了都不知道？

    指了指不远处的破木板，云景说：“这里是金水渡口”，完了云景再一次善意提醒道：“这周围方圆二三十里连个人家都没有”

    表情再度一僵，青年看向云景搓搓手笑道：“兄弟，你我同为读书人，虽是萍水相逢，你不能见死不救吧？”

    “你想干啥？”云景不着痕迹的后退一步道。

    对方一副你懂得的表情说：“江湖救急，借点钱，有船来之后好离开这鬼地方，放心，我可以给你写欠条，等我回去之后，一定百倍奉还，我家很有钱的，这次是偷跑出来，否则也不至于落到如此田地”

    “出门在外谁都有困难的时候，江湖救急在下义不容辞，欠条就不必了”，云景一副慷慨解囊的表情说道，然后抠抠搜搜的摸出五个铜板，想了想还拿回去两个，剩下的三个递给对方。

    看着云景递过来的三个铜板，青年陷入了自闭……

