    掩日身份神秘，白泽也查不出其身份，但他有一丝猜测，但还需要时间去佐证，其与那罗网中逐渐有堪比吕不韦之势的人究竟是否是同一人还未可知。

    秦军乃是秦国之根本，若其出问题恐怕会危及秦国上下，届时秦国数百年基业毁于一旦，无论是嬴政还是他都绝不允许军队出现一丝问题。

    想到此，白泽也不由深思，甚至眉头微皱，而今罗网已然插手军队，这一举一动都令他与嬴政忌惮不已，且这样的举动可不是杀手组织该做的，那罗网或许不仅只是图谋苍龙七宿。

    其图谋整个天下却又说不过去，虽其势力遍布七国，但天下却不是一个杀手组织可图谋的，罗网的性质注定了他只能存在于黑暗之中，一旦罗网真摆到明面上恐怕会被群起而攻之。

    或许，罗网沉迷于那虚无缥缈的苍龙七宿，妄图以其掌控天下吧！

    这个千年的秘密倒是滋生出了一群又一群野心勃勃之辈，但追寻之人注定等待着他的是失败，千年之久又有多少人为这苍龙七宿前赴后继？

    千年岁月流传，故事成了传说、传说成了神话，岁月为人、物、事增添了迷人的色彩。

    .........

    早几年前，他与嬴政便盯上了罗网，如今嬴政麾下影密卫也初见雏形，如今影密卫在咸阳也是颇有威名。

    加之其与铁血盟紧密合作，想必对上罗网也有了一较之力，想真正对罗网形成合围之势恐怕还得等到嬴政真正手握大权之时。

    罗网沉淀数百年之久，远非一朝一夕可解决，其扎根之深令人难以想象，七国之中皆有其身影，甚至在北疆之时，白泽便隐约发现那北地狼族中也有着罗网影子，这样的能耐是影密卫与铁血盟远远不及的。

    而今，那掩日又随着嬴政入韩，加上玄翦已是两位天字级杀手同时入韩了，无论是针对嬴政还是他、亦或是那虚无缥缈的苍龙七宿都无不证明着罗网如今的的目标应该都在这韩国之中。

    思之至此，他也只能做好准备以应对罗网的来袭了，也好在玄翦归于他麾下，不然罗网两大杀手他虽不惧，但也分身乏术，加之此次两人入韩自是有大批罗网下级杀手跟随，届时必然带来不少麻烦以至于拖累两人计划。

    随即，目光转而落在玄翦身上道：“去盯着掩日吧，若他想对秦王动手，你可暗中出手，但别杀了他，若他真是我想的那人以后还需要他。”

    “公子是说他？”玄翦眉头一皱，其也明白白泽所说之人究竟是谁，若说罗网有谁令他忌惮，那文信侯吕不韦是一人，掩日是一人，而另一人便是此刻白泽所言的赵高了。

    一年前，白泽发现了些掩日与赵高的蛛丝马迹，但也未曾确定，故此让玄翦盯着些，这几年间赵高异军突起，隐约有着成为天字级杀手的势头，甚至其在罗网中拉起了一股不弱的势力，隐隐有着与吕不韦分庭抗礼之势。

    那赵高与掩日似乎是同一人，但两人却并无确凿证据证明，若真如白泽猜测一般，那这赵高便是一人分饰两角，虽不知其究竟为何，但想必其所谋不小。

    白泽从未小看过赵高，其在他眼中甚至远胜鬼谷二人，这位可以说一手葬送了大秦帝国的人岂是鬼谷二人能够相提并论的，鬼谷二人所做所为若不依靠国家，那便大大局限了两人能耐。

    “公子，既然你有猜测，那为何不将之拿下？”玄翦却是疑惑更盛，是与不是与他而言不过只是一个说辞，他更愿意用自己手中的剑去讲道理。

    “吕不韦势大，如今秦王与我也无把握将之彻底连根拔起，倒不如让这赵高削弱其实力。”

    掩日是否是赵高对白而言不是那么重要，只要有他在，赵高便永远只会是一枚棋子，那罗网更是必定成为他可暗中借机利用的凶器。

    玄翦、惊鲵这两人如今皆被他暗中截胡，罗网可谓是在不经意间便是损失两员大将而不自知。

    .........

    一旁的玄翦此刻满不在乎，罗网如今对他而言不过是个供他厮杀的场所，但自从遇到魏纤纤后，他好似逐渐放下了杀戮，家庭的出现使得他心中多了一丝牵挂。

    与那鬼谷相争也并非争生死，但跟随白泽的他不允许自己失败，如今的他想换个活法。

    “你既然想以鬼谷试剑，那便不能待在我身旁，如今盖聂作为秦王剑术教师还有大用。”

    嬴政身为一国之君，更是将来开辟万世之基业的始皇帝，其需兼百家之学，晓万民之心，鬼谷的纵横之道更是集兵法、谋略之大成，与嬴政也是大有裨益。

    帝王之道，包罗万象，白泽也只是知晓些浅显的皮毛之理罢了，其中精髓恐怕也只有嬴政才悟得出吧！

    .........

    剑者，当一往无前，白泽不会过多干涉玄翦的选择，既然玄翦“死”过一次，那此次便是其重生的标志。

    更为重要的便是，经历过“死亡”的玄翦犹如破茧化蝶一般实力远超以往，其更是在与白泽切磋中登入化境，如今的他距那天人之境也仅一步之遥，届时鬼谷二人对其而言便在也不是对手了。

    以鬼谷双剑祭剑，这或许天下间还未有剑客能够达成这般成就，但如今的玄翦却是有了这资格。

    以如今的玄翦实力在罗网中恐怕也是无人能敌，又更何况如今实力还未大成的鬼谷二人。

    那罗网最顶级的杀手团体六剑奴恐怕在赵高手中还未彻底成型，原本的六人皆是在江湖中名动一方的大剑客，但最近却是销声匿迹，其中缘由不查也可知其端倪。

    若玄翦对上全盛时期的六剑奴，或许还能让如今的玄翦恶战一场，六剑奴六位一体，各司其职，其实力远非个人可敌。

    全盛时期的六剑奴与玄翦所化的八玲珑宛若云泥之别，六剑奴乃是最高等级的天字一等杀手，虽个人势力弱于掩日、惊鲵等，但六位一体之下甚至可摧枯拉朽一般将其余天字级杀手击败。

