    那是如同山岳般的存在，全身黝黑般的毛发在微弱的星月之光的照耀下闪烁起淡淡的光彩，尽管他的四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    如果直立起来的话，恐怕高度会达到十五米以上。

    外表看上去又像是猿猴又像黑猩猩般的存在，除了一双像灯笼般大小的的眼睛在黑夜中闪烁着黄金般的光泽外，身体的每一个部位都布满了比花岗岩还要恐怖的健硕肌肉，凸起的宛如小山包一般，黝黑的毛发还带着一条条黄金般的纹路，就如同巨大岩石上面遍布的黄金裂痕。

    如此庞大的家伙在行走居然完全没有发出任何的声音，甚至是连呼吸声都没有。

    看到他，唐凌和唐三第一时间就认了出来，凭借着在大师哪里学到的知识，几乎实在一瞬间就认出了这个这个家伙的类别。

    “森林之王，泰坦巨猿！”一向沉稳的唐三此时的声音都有些颤抖。

    泰坦巨猿，一种绝对强大的魂兽，一些百年的泰坦巨猿甚至是可以和万年魂兽相抗衡。

    他们有着无与伦比的力量，速度，攻击甚至是防御几乎是没有任何的缺陷。

    同样是万年魂兽，实力也是决然不同的，这是本身属性的问题，而泰坦巨猿在所有的魂兽中也是在金字塔上少数的几种魂兽之一。它所带来的的恐怖，几乎是所有魂师的梦魇。

    无论是赵无极或者是唐凌两兄弟怎么也想不到，居住在星斗大森林核心区域的森林之王，魂兽之王为什么会出现在这里……

    难道真的是因为人类太过于滥杀魂兽了吗……

    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”赵无极强装镇定的声音传出，带着清晰的可闻颤抖。

    泰坦巨猿是可以听得懂人类语言的，尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过了万年。

    泰坦巨猿并没有理会赵无极，庞大的身体朝前踏出了一步，而就只因为这一步泰坦巨猿和史莱克众人的距离直接拉近。

    赵无极的额头布满了冷汗，心念急转，出现最多的，只有三个字，那就是“怎么办”？

    在它面前，自保都成问题，何谈保护他们这些孩子……

    狠狠地咬了咬牙，沉声道：“我拖住它，你们马上吃掉奥斯卡的蘑菇肠离开这里！我恐怕坚持不了多久，动作要快！”赵无极再次发出一声低吼，身上的第一，第二，第三，第四魂环同时亮起，直接朝着泰坦巨猿冲了过去。

    四个魂环同事亮起的光芒是何其的耀眼，不动明王身护体，重力控制以赵无极的身体为中心笼罩向泰坦巨猿，重力挤压配合着重力控制全面发动，尽可能的限制住泰坦巨猿的身体，双掌也抡了起来，大力金刚掌全力发动，毫不吝啬魂力的消耗，就是为了争取更多的时间让学员们逃走。

    唐凌拳头紧紧攥起，看着赵无极冲向泰坦巨猿的背影，深邃黑瞳泛起丝丝血丝，身上第二魂环亮起，微微转过头看向一直护在自己身后的朱竹清和小舞，低声道：“清儿，小舞，带哥哥他们走。”说完没有理会朱竹清和小舞有怎样的表情，直接发起了冲刺。

    唐凌当然知道泰坦巨猿的恐怖实力，所以在第一时间就使用出了自己的第二魂技，死亡荆棘。

    戴沐白口中发出一声虎啸，整个身体膨胀一拳，身上的第三魂环亮起，邪眸流露出嗜血的光芒，赵无极的目标是头顶，而戴沐白的目标则是他的前肢。

    朱竹清和小舞在唐凌冲出去的时候也同时做出了相应的动作，朱竹清直接消失在了原地，不断的在树上腾挪，寻找合适的攻击机会，而小舞则是选择了另一颗大树，她的神情相对的比较轻松，只是并没有人关注她。

    唐三的目标和戴沐白一致，都是泰坦巨猿的前肢，无数的蓝黑色藤蔓毫不保留的汹涌而出。

    马红俊嘴里嘟囔着什么，身上紫红色火焰升腾而起，两枚黄色的魂环同时光芒大作，一道紫红色的火焰向着泰坦巨猿下腹的某个部位喷射而去。

    宁荣荣充分的发挥出辅助系魂师的强大特性，两道七彩霞光在众人身上亮起，力量和速度百分之三十的增强。

    奥斯卡躲在马红俊身后，空中不断的念着他那猥琐的魂咒，努力的为大家准备好逃跑的工具。

    唐凌手中凝聚起一青色火团，直接朝着泰坦巨猿的右腿扔去，无数的粗大荆棘从地上钻了出来，可惜的是，对于人类这些荆棘确实是粗大，但对于泰坦巨猿而言，却和脚边的小草没有什么区别，一巴掌将赵无极扇飞，口中发出一声咆哮，一阵阵的黑色气浪如同波涛一般开始朝着四周汹涌，蓝银草，荆棘寸寸断裂，唐凌只感觉到自己的身体如同被重物撞击般，直接被掀飞了出去，砸落在地，嘴角流出一丝血迹。

    而戴沐白则是因为距离泰坦巨猿过近，被震飞的同时在半空中吐出一口鲜血。

    泰坦巨猿仿佛被马红俊阴损招式给激怒了一般，黑色气浪爆发的同时，它的身体也做出了动作，猛的一个飞扑而起，庞大的躯体从天而降，朝着众人密集的方向压了下来。

    此时赵无极的身体还在半空中，他是被斜着震飞的，就算是想要出手救援也已经来不及了。

    这样紧急的关头，唐凌的第一时间想到的却不是自保，双手猛然激射出两根青色的荆棘，缠绕在朱竹清和小舞的腰上，还没有等二女反应过来猛然用力一甩，朝着左右两个不同的方向甩了出去。

    当然，他可不是认命了，身上青色火焰转为白色，自创魂技冰盾全力施展，一层又一层，直接如同一个半球，直接将唐凌全身如同锅盖一样，将唐凌笼罩在内，他想要做出更多的防御措施，但很显然，外界巨大的声响告诉他，时间已经来不及了。

    砰——

    泰坦巨猿轰然落地，庞大的震荡感传来，冰盾层层碎裂，唐凌口中忍不住直接喷出一口鲜血，可让他惊奇的是，最后一层冰盾也遍布的裂痕，但并没有破碎，而接下来唐凌就看到了让他痛不欲生的一幕。

