    想了半天，张拓海也没想出来游戏系统想要干什么。

    索性也不想了。

    反正他就按照自己的既定计划，抱紧红堡的大腿就完了。

    如果可以的话，最后再掏一波红堡的军需库，可能的话，再把莉莉丝这个图纸绘制姬拐走，他在这个世界的既定目标就达成了。

    至于其他的，与他何干？

    想到这里，张拓海的心情好了不少。

    就在这时，苏淇给他发了一条私信。

    “对了，你还有金属锭吗？能不能再卖给我们点，不过，我们三级制造材料不多了，可以用图纸换吗？”

    “什么图纸，拿来看看。”

    张拓海问道。

    “就是这个。”苏淇发来了图纸。

    【汽油转换机器：特殊汽车配件，可以将木炭、煤转化为汽油。】

    【制造材料：高级金属锭：10单位，金属零件：30单位，高级玻璃：20单位，橡胶：10单位，电子元件*1】

    张拓海单手托着下巴看着这张图纸。

    这玩意说有用吧，也有用，说没用也没用。

    有用的是，在关键时刻可以用其他的能源转换成汽油。

    没用的是，他没有大量的木炭和石油用来转换。

    而且，他的车子装了蒸汽之心，还有锅炉，有煤完全可以直接烧，照样可以驱动汽车，并不需要来回转换。

    “拜托，我只需要换三个高级金属锭，如果你觉得价值不够的话，我再补偿你两罐臭豆腐，外加一袋豌豆种子，刚从空投的物资箱里开出来的。我再私下给你一张我姐姐的私房照，怎么样？”

    苏淇说道。

    “成交。”

    张拓海没别的意思，就是觉得两人是老主顾了，顺手帮一把也就帮了。

    另外，他最近也想吃臭豆腐了，可惜没地方去弄，正好苏淇送上了门。

    豌豆种子可以做蒜香豌豆，他最喜欢的零食。

    至于，私房照什么的，他一点都不在意，真的不在意。

    “真的吗？太感谢了。”苏淇连连感谢，发来了一大堆东西。

    羊皮图纸，一袋豌豆种子，最显眼的就是那两大罐子臭豆腐。

    张拓海打开罐子闻了一下，和火宫殿的味道一般无二。

    “味道挺纯正啊。”张拓海夹了一块放在嘴里，闭上眼睛，满满的都是享受。

    “你又开鲱鱼罐头了？”

    旺财刚从生态园里走了出来，就被熏了一个跟头。

    “闭嘴，这是美食，你懂个屁，要不要来一块？”

    张拓海夹出来一块问道。

    “不！”旺财连忙捂住了鼻子。

    “你想要我还不给呢，就这么两罐，我自己吃都不够。”

    张拓海又吃了一块，珍重的将两罐臭豆腐放好。

    “你今天怎么有心情从生态园里出来了？”张拓海问道。

    “你快去看看米克吧。”旺财一脸苦相。

    “米克怎么了？”听到旺财提到米克，张拓海心悬了起来。

    现在，米克可是他的牛奶源泉，万万损失不得。

    他的奶茶大业，还指望着米克呢。

    “米克的奶太多了，我已经挤了四个小时了，还是源源不断，手都挤酸了，还有咩栗，一天剪四回羊毛，我从来就没看见过羊毛长的这么快的羊。快点弄个自动挤奶机吧，我快受不了了。”

    旺财说道。

    “什么，还有这种事？”张拓海闻言，连忙向着生态园跑去。

    此时，米克正在悠闲的吃苹果，在旁边是堆积如山的牛奶桶。

    “米克，今天怎么产量这么多，身体有什么不舒服吗？”张拓海问道。

    “哞，没什么不舒服的感觉，就是感觉奶量还是很充足，还可以挤出来不少。”米克咔嚓一口又咬碎了一个苹果。

    “身体没毛病就行，加油，多产点。”张拓海拍了拍米克的头表示鼓励。

    “多产点不行啊，我的手要受不了了，老大，你想想办法啊。我都没时间照顾菜地了。”旺财抱着张拓海的大腿哀求道。

    “废物，才挤了四个小时的奶就叫苦了，算了，看在你这么可怜的份上，我在生态园里安装两个机械臂，一个用来挤奶，一个用来剪羊毛，这样总可以了吧？”张拓海无奈的说道。

    “多谢老大。”

    旺财连连拜谢，激动的差点哭出来。

    老大终于肯安装机械臂帮它减轻工作负担了。

    “不过，奶量怎么突然上涨了？”张拓海摸着下巴思考着。

    米克可是他发财的重中之重，不得不小心应对。

    “对了，米克和咩栗这两天都有什么异常吗？”

    张拓海问道。

    “没什么异常啊。”旺财挠着脑袋说道，“它们两个每天就是吃了睡，睡了吃，连棚都不出，没什么变化啊。”

    “吃的有什么变化没有，比如说厌食挑食什么的？”张拓海问道。

    “怎么可能挑食？”旺财一脸嫌弃的说道，“米克每天能吃十斤苹果，六斤香蕉，谁厌食它也不能厌食，大圆肉片，它自己每天能吃三片，咩栗吃两片，我才能吃一片。”

    “等等，大圆肉片？”张拓海问道。

    “就是那个自动出肉机，每天往那一站，说肉的做法，就能自动出六片圆圆的肉片。你还别说，味道还真不错，就是中间的骨头有点硬。”

    旺财说完了还吧唧了两下嘴，一脸回味的样子。

    “那是龙尾肉，你个棒槌！”张拓海一记暴栗敲在了旺财的脑袋上。

    他之前就和赵婉婉做过试验，发现龙尾肉对于动物有显著的好处，对于米克来说，就是产奶量增加。

    当时，吃了一片之后，米克的产奶量就从日产四十公斤，变成了日产八十公斤，差点把赵婉婉累死。

    从此以后，两人就决定暂时先不给它们喂龙尾肉，看看情况再说。

    结果，旺财傻夫夫的把龙尾肉又喂给了米克。

    还一次喂三片，这不奶量如尿崩才怪了呢。

    “我现在后悔给你做机械臂了，就应该让你手工挤奶，累死你个鳖孙。”

    张拓海没好气的给了旺财一记手刀。

    “我也不想啊，可是，那个肉的味道真是太好了。我忍不住。”旺财说道。

    旺财这么一说，反倒给张拓海提了个醒。

    他一抓旺财的后颈，将其拎了起来：“龙尾肉你也吃了，你有什么变化吗？”

