    李轩感觉自己的装晕之举，简直是英明极了。

    并不是因他这一举动，避免了对孙初芸的伤害，而是因他的红颜知己们在他装晕之后，一个接一个的过来看他。

    首先来的是罗烟与乐芊芊，二女就在他‘晕迷’之后不到一刻就联袂而至。

    其实之前李轩真晕的时候，她们就来过两次了。可此时年节在即，神翼都负责的案子却不减反增，罗烟身为李轩的副手，不得不担负起责任来。

    罗烟自觉这次是她的过错，才导致李轩的牢狱之灾，所以她这次也是难得的心甘情愿，扛起了神翼都的所有事务，然后在百忙中抽时间来看李轩。

    罗烟见李轩还是晕迷不醒，初时还是很担忧的，直到听薛云柔语声有异的说李轩已经苏醒过一次，也就心安了下来。

    再当她抓着李轩的手感应了片刻，就怀疑李轩晕迷是真是假，她猜这家伙是装的，可没有证据。

    接下来，罗烟也没法顾及李轩晕迷的真假了，她与薛云柔开始夹枪带棒的说起了话。

    战况之激烈，让李轩的额头上凭空冒出了一层白毛汗。

    此战最终以罗烟的主动撤退告终，她自愧于向薛云柔求助之举，底气不足。且神翼都那边还有许多事呢，她没空与这女人纠缠。

    二女之间的言语交锋，可就比薛云柔与孙初芸交手时的段位高多了，让旁边的孙初芸听得目瞪口呆，才意识到李轩身边，竟然是强者如云，杀机四伏。

    不过罗烟走时，却将乐芊芊留了下来。

    薛云柔看着乐芊芊，神色却很复杂。即便是她，也没法对这个小白兔一样的女孩口出恶言。

    第二个来看李轩的是虞红裳，由于景泰帝亲自出镇山海关，虞红裳这个大晋长公主需要坐镇宫城，代父亲处理一些事务，所以此时的忙碌不在罗烟之下。

    虞红裳也怀疑李轩晕迷的真假，她就霸气多了，直接就翻开李轩的眼皮，仔细打量了一番，然后宠溺的笑道：“轩郎他想晕，那就先让他晕着吧。”

    她扫了囚室里的薛云柔，乐芊芊与孙初芸一眼，心想李轩这样晕着其实也挺好的，省得李轩与牢里面的这三个女人卿卿我我，勾搭成奸。

    等到自己将朝中的事务处理妥当，再料理李轩不迟。

    可在这之后，虞红裳也微凝着柳眉，看了李轩头顶上方一眼。

    虞红裳感觉李轩的体内似依附着什么东西，应是鬼神之属，且掌握着一种与她的见知障相似的力量。可当她仔细感应，却一无所觉。

    而在稍作凝思之后，虞红裳就暂时放下了此事。她打算先回宫取一件专用于增强感应能力的法器，再看看究竟。

    让孙初芸惊奇的是，一直到虞红裳走得时候，薛云柔都没说什么过份的话，她与虞红裳之间的相处，亲热得就像是亲姐妹。

    于是她看薛云柔的眸光，就没有之前那么畏惧了，心想这女人就是欺软怕硬。

    薛云柔则斜睨了她一眼，然后不屑的一声轻哂。

    她与虞红裳已经明明暗暗交手多次，彼此知根知底。知晓一旦启动战端，她固然能让虞红裳七窍生烟，可她自己也要被气到内伤。

    如果能说几句话，就能逼迫虞红裳放弃了李轩，那她早就不与虞红裳客气。

    此时的李轩，在暗暗心惊之余，也在感应着体内的状况。

    首先是他胸前的绿斑，这业煞关系他的小命，自然是李轩现在最在意的。

    片刻之后，李轩的心神就略略凝重。

    目前心胸部位的绿斑，就只有手指头大小，比当初红裳俯身时的情况好多了。问题是这绿斑发展的速度很快，竟然还胜过红裳阴神离开他之前的时间段。

    李轩的修为，早就今非昔比，不但肉身强度接近于武道金身，浩气也已突破七重楼境。

    可即便如此，他还是没法抵御这业煞侵袭，可见这绿剑萝莉的魂力之强，孽煞之重。

    之后是绿剑萝莉的来历，李轩尝试着以神念与她交流，却全无所获。绿剑萝莉一直盘膝坐于剑上，神色淡漠的看着牢里的三个女人，就像是高高在上的神明俯视众生。

    此时唯一能让李轩感到慰藉的是两件仙器，臂甲‘饕餮’距离完全恢复已不远了，那些密密麻麻的金丝，已经在他的手臂上，编织出一个完整的臂甲形状，只是一些符箓与图纹还有缺失。

    等到完全恢复之后，它的力量应该会更胜于前。

    李轩发觉这两件仙器的神威，完全取决于它们吞噬的灵魂数量。

    之前大理寺牢狱内两万怨灵，内中不知有多少贪婪之辈，这都化为了‘饕餮’的食粮，也成了这件仙器的力量来源。

    关键是他现在对‘饕餮’的力量已如臂指使，可以自如的运用这件仙器。不像是以前，这件臂甲的神威，只能被动地激发了。

    ‘武曲破军’也恢复了不少，那密密麻麻的金丝，缠卷在他的手臂上，就像是一件奇特的护腕。

    李轩存神感应，发现这‘武曲破军’之内，竟存在着一个奇特的空间。

    里面‘武曲破军’这两颗凶星悬空在上，下方则是一万多名顶盔掼甲，旗幡招展的凶魂阴兵，仔细望去，赫然达一万三千之数。

    李轩心想当初虞妍君说‘武曲破军’祭炼时，只是融入数千将士的气血精魂。

    可这奇异空间里面的凶魂，怎么就增加了这么多？

    李轩感觉自己，应该可以将这些凶魂阴兵都释放出来，却不得其法。这很可能是因他，还未真正降服‘武曲破军’的器灵的缘故。

    就在李轩仔细存神感应究竟的时候，他听到了江云旗的声音。

    “晕迷不醒？”江云旗语声略显沉重：“我给他看看吧。”

    李轩就感觉一只手，搭在了他的腕脉上，不久之后，江云旗就不解道：“很奇怪，他的身体没事，元神也无恙。胸前还有阴气淤积，却不足以为患。按理来说，早该清醒了才对。”

    李轩听到这里，就感觉到薛云柔含着讽刺之意的视线，落在自己的身上。

    他甚至能读懂薛云柔目光里的含意，你装，你继续装！

    李轩无奈，只好装作大梦初醒般的睁开眼，很惊讶的看着江云旗：“江伯父？您什么时候来的？”

    “就在刚才不久。”江云旗哑然失笑，眼中现出了些许意味深长：“含韵飞符一再催促着老夫赶来看望你，看你没事，老夫总算是安下了心，也能给含韵交待了。”

    薛云柔闻言唇角微微一扯，没有吭声。

    李轩略觉尴尬，可就在这刻，他望见都察院左副都御史林有贞的身影，出现在牢门之外。

