    抽到四种奖励后，李韬悉数教给了玲珑，然后继续和众妃嬉戏享乐。

    转眼间两个多月过去了。

    他不仅没有上早朝，而且一个大臣都没见。

    甚至连李渊都碰了一鼻子的灰。

    李渊很担心啊！

    李韬不关心国事倒是其次，有他和内阁在，大唐也没出什么大乱子。

    关键他别在那方面过于无度，彻底透支了自己的身子，死在了女人的肚兜上。

    那老李家大好的争霸局面可就变成昙花一现了。

    可能是关心则乱，为了能够见到李韬，他把李承乾、李世民和李元吉都给召进宫，让他们想对策。

    在他看来，这三个“宿敌”是最了解李韬的，一定能够想出办法来！

    李元吉干笑道：“父皇，他若不每日沉迷于温柔乡里，那算什么情天大圣？年轻人嘛，实属正常！再过两个月，咱们就能见到他了！”

    “再过两个月？”

    李渊瞪了他一眼道：“既如此，那朕便赏赐给你十几个美人，把你和她们关在一个房间里，四个月内，你别出门了！”

    “父皇……”

    李元吉瞬间败退：“儿臣只是开个玩笑，您还较真了。儿臣听说他把神武军和部分盛唐军都调向大宋边境了。”

    “这摆明了是要和宋国大战呢，他极有可能会再次御驾亲征。他这么整天和皇妃们腻在一起，也是人之常情。”

    李渊怒声道：“你既然听说了这些，难道没听说秦、汉、隋、宋四国已经商定互相交换质子，联手攻打我大唐了？”

    李元吉轻笑道：“兴许他早就想好退敌之策了！现在我们是乐得清闲，也没资格去管这些军国大事！”

    李渊勃然大怒道：“朕也没打算让你们管！不要在这跟朕兜圈子，快给朕想办法。你们以前对付他的时候不是计谋百出吗？那股子聪明劲哪去了？”

    被你孙子吃了！

    李元吉真想接一句，但也不想触了霉头，当即看向李世民。

    李承乾比他还直接，指了指李世民道：“知子莫若父。世民肯定知道如何才能让陛下离开酒池肉林，或者进入酒池肉林见到陛下！”

    李世民本来是口鼻观天，一副事不关己，高高挂起的姿态的。

    眼见躲不过去，他只得实话实说：“陛下既已下旨，谁闯都是抗旨，更何况他连您都不见，儿臣也无法。”

    “你！”

    李渊很是火大地喝了几口茶，随后将茶杯往案几上一拍道：“看来朕真是老糊涂了，怎么指望你们帮忙出谋划策？瞧瞧你们现在这样子，太让朕失望了！”

    李元吉苦笑道：“其实咱们都知道谁能见到陛下，只是都不愿意开这个口，那只能是死局。”

    李渊趁势逼问道：“你这是何意？”

    李元吉有些心虚地看了眼李世民，重重地咳嗽了一声道：“父皇，您该问他！眼下天下皆知陛下沉迷美色，不理朝政，秦汉隋宋又结盟在即，相信二哥会摒弃前嫌，为大唐出一份力的。”

    李渊当即看向李世民。

    眼神分明意味深长，偏偏嘴上什么都不说。

    李世民甚是恼怒道：“这江山是他的江山，他视之如玩物，任谁也无可奈何，父皇何必非要见他？”

    李渊咬牙道：“朕现在连他是死是活都不知道！他再怎么说也是你的儿子，难道你巴不得他死在酒池肉林中，你好继承皇位？”

    “父皇！”

    这话听得李世民想暴走。

    他怎么能这么想他？

    不对！

    这应该是在故意激怒他！

    刚想到这，只听李渊道：“朕这话是刺耳了些，但你确实没个当爹的样子！既如此，那只好有劳无垢走一遭了。”

    “韬儿母亲死得早，无垢有恩于他，如果朕带着她一起去的话，兴许能够一探究竟。”

    李承乾和李元吉见状，连忙道：“父皇所言极是，由秦王妃随您前往再合适不过了！”

    “那就宣秦王妃进宫吧。”

    “喏。”

    一直在外候着的宦官也是贼麻溜，应了一声便离开了。

    李世民脸色铁青地看着他们爷三，都想和他们断绝父子或者兄弟关系了！

    兜兜转转了一大圈，敢情他们在这唱双簧呢。

    他们要是直接让观音婢去劝，他也许不会多想。

    可如今故意设套，让他无法拒绝，岂不说明……

    难道他们都知道李韬独自一人救观音婢的时候发生了什么，就他自己不知道？

    想到这，李世民浑身颤栗，缓缓地攥起拳头道：“本王既已在宫中，何须舍近求远？本王这就去承恩殿！”

    李韬对观音婢特殊对待，他早就看出来了。

    如果那小子只见观音婢，而不见太上皇的话，若是传出去，成什么了？

    他知道太上皇可能是急得实在没办法了才出此下策，但这真的让他很恼火！

    今天谁也别想拦住他！

    他倒是要看看那小子死了没有！

    “朕与你一起！”

    李渊松了一口气，迅速跟上。

    眼下十万火急，只要能见到李韬，不论是观音婢，还是李世民，都可以！

    他懒得去想这一大家子的恩恩怨怨了。

    家业最重要！

    特别是家业已经膨胀到这种程度的情况下，他是不允许有任何闪失的！

    “我们也去！”

    李承乾和李元吉纯属看热闹不嫌事大。

    李韬有没有被榨干，这个不好判断。

    但两个多月不露面，非帝王所为。

    他不会好大喜功，从此骄奢婬逸了吧？

    以李韬的野心来看，不太像。

    可人都会变的。

    尤其是后宫囤了那么多绝代佳人。

    换成世间的任何一个男子，恐怕都难以抵挡她们的誘惑……

    四人一同来到承恩殿。

    李世民看了眼把守的一群女兵，呵斥道：“太上皇在此，尔等也敢造次？”

    一个女兵不卑不亢道：“陛下有旨，非宣不得入，不然一律按抗旨不尊处置！”

    “岂有此理！”

    李世民一字一顿道：“如今社稷危急，本王特奉太上皇旨意求见陛下，也是你们能阻拦的？都给本王闪开！”

    说着，他直接往里闯。

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    ……

    女兵们二话不说，纷纷掏出佩剑围住李世民道：“秦王既然擅闯宫禁，那我等只好将秦王押入大牢，听候陛下发落了！”

    “你们敢！”

    “还请秦王自重！”

    众女兵一起前逼。

    与此同时，还有一些人将李承乾和李元吉也给围了起来。

    这让两人看不懂了。

    李元吉狐疑道：“我们可没硬闯……”

    一女兵道：“陛下有言，若是二位来看热闹，以同罪论处！”

    “这……”

    李元吉哭笑不得道：“他欺人太甚！父皇，你要为我们做主啊！”

    女兵连忙道：“太上皇，陛下曾特意交代，不见便是不见，不然见了也是白见。既然选择不见，自然是为了更好相见！”

    “若太上皇硬闯，我等当拼死阻拦，而且要闹得越大越好；若三王硬闯，则直接投入大牢，让天下皆知；若秦王妃来劝，当宣秦王入宫，然后再以硬闯之名投入大牢。”

    “这小子！”

    李渊细品之后，恍然大悟：“他……他早就不在宫中了，还想借朕之手故布疑阵？亏朕还关心他是否……”

    李元吉咆哮道：“精尽人亡！他太恶毒了！怎能如此待我们？”

    女兵冷声道：“陛下还曾说，齐王若是出言不逊……”

    李元吉瞬时脸色苍白：“他……他想干什么？”

    ……

