    薛万彻府。

    薛万彻的妇人死了，府内可谓是悲伤情绪弥漫的。

    不过这只是表面上的一些事情。

    暗地里，薛万彻整个人都快高兴死了。

    他的那个夫人，是个母老虎，而且是个很丑的母老虎，他被这只母老虎管的都快要抑郁了。

    他都有点害怕回到府上了，当然，回府上也没有什么意思府上的丫鬟都是母老虎的人，而且一个个都奇丑无比的，为的就是防止他薛万彻跟这些丫鬟发生点什么。

    一回到家里，就看到这么一群人，薛万彻真是恶心的不行。

    现在好了，这个女人死了，他终于可以当家做主了。

    那种兴奋，简直无以言表。

    他已经让人偷偷给他弄了一个漂亮女人藏在府上，白天的一些事情忙完后，他就回屋跟这个漂亮女人厮混，那种感觉简直爽翻了。

    他从来没有觉得这么爽过。

    原来丑的女人和漂亮的女人是不一样的，就算吹了灯，那也是不一样的。

    漂亮的女人，连放屁都是香的。

    薛万彻忙完一些事情后，准备去后院跟那个女人厮混。

    下过雪的天气，跟女人在被窝里，应该别有一番风味吧？

    只是，就在薛万彻准备去后院的时候，一名宫人跑来宣旨赐婚了。

    薛万彻一听这个，就有点傻眼了，这是怎么回事，自己的原配夫人刚去世啊，这陛下就给自己赐婚了，而且赐婚的对象还是丹阳公主？

    他是见过丹阳公主的，那长的真是闭月羞花，沉鱼落雁的。

    只是，这大唐公主的脾气都不怎么好，他刚从牢笼里面解救出来，难道要再进一个牢笼？

    这驸马的身份的确挺不错的，你看人家叶小天，就算是被辞官什么的，但只要有这个驸马的身份在，那他就永远不用担心远离政治中心啊。

    可这大唐的很多驸马，都过的窝囊啊。

    他薛万彻真不想过这样的日子了，就算那丹阳公主很漂亮又如何？

    他薛万彻需要荣华富贵，靠军功就行了，何须去吃软饭？

    只是，天子赐婚，他那有那个勇气去拒绝？

    拒绝了，会让天子怎么想？

    更何况是他这样的人？

    他以前可是李建成的人啊。

    薛万彻很痛苦，特别的痛苦，他就纳闷了，李世民怎么就偏偏给自己赐婚了呢，自己的原配夫人才刚刚去世啊。

    “薛将军，赶快接旨吧。”

    薛万彻领命接旨，随后拿了一些好东西给那宫人，问道：“公公，陛下真是厚待我薛万彻啊，只是不知陛下怎么突然想起给我赐婚的？”

    那太监要了薛万彻的好处，也就没有隐瞒，道：“薛将军，这好事可是叶小天叶驸马给您求来的呢，他得知令夫人去世后，便进宫跟陛下说了此事，陛下听完之后，立马就同意了。”

    “叶小天？”

    薛万彻有一种想骂人的冲动，这个叶小天什么意思，他这是害人不浅啊，自己是驸马，难道也要把他给弄成驸马吗，他可不想去做那窝囊的驸马啊。

    只是很快，薛万彻就意识到不对劲。

    今天早朝上，很多人都开始质疑叶小天的计划了，那叶小天肯定很急，想要制造出一个大事吧，这样才好把长安城百姓的吸引力给吸引过来啊。

    只是，把丹阳公主嫁给自己，就能引起轰动，引起长安城百姓的好奇？

    薛万彻眼眸微凝，有一些杀意。

    他并不想成为叶小天的棋子，这不就是被叶小天给玩弄吗？

    片刻之后，薛万彻哼了一声：“叶小天，既然你想让我娶丹阳公主，那我薛万彻便娶了丹阳公主，到时候看你如何收场。”

    薛万彻是聪明人，他很快便看出了叶小天的计策运行，既然如此，那他便破坏了叶小天的计策。

    说完这个，薛万彻很快做了一番安排。

    -------------------丹阳公主府。

    丹阳公主已经成年了。

    不过大唐的公主，倒是没有说到了年纪就要嫁人的说法，就算大唐的公主一辈子不想嫁人，朝廷也是养得起的。

    当然，一般情况下，公主到了适合婚配的年龄，都是要嫁人的，就看天子想用这些公主来笼络谁的人心了。

    生于帝王家嘛，公主永远都是用来牺牲的，能够找一个自己爱的人的公主，少之又少。

    宫人来到丹阳公主府后，把赐婚的事情给说了一下。

    丹阳公主听完之后就有点懵了，紧接着就有点生气，这都什么跟什么啊，那个薛万彻都多大年纪了，竟然让他嫁给薛万彻？

    就算薛万彻很年轻，可他也不可能喜欢薛万彻啊。

    他要嫁的男人，一定要像叶驸马那样文才武略，样样精通啊，当然，最重要的是讨人喜欢，那个薛万彻，他怎么看都是不喜欢的。

    “皇兄怎么能这样，我要进宫。”

    丹阳公主很生气，其他人害怕李世民，他可不怕，大不了就是一死嘛，可李世民那里会让他死，所以有时候他胡闹一些，也是没有什么问题的。

    只是，丹阳公主说完这话之后，那宫人却是说道：“公主殿下，陛下已经说了，如果公主殿下要进宫，那陛下是不会见您的，什么时候您成了薛万彻薛将军的公主，陛下才会见你。”

    “这……这……”丹阳公主气的不行，那宫人却是没有再多说什么，直接告辞了。

    宫人离开，丹阳公主也就没有进宫去，既然李世民都说出了那样的话来，那李世民肯定是不会见她的了，如此，他进宫也没有什么用。

    去找太上皇吗？

    如今的太上皇连自己的自由都决定不了，更别说她一个公主的自由了。

    丹阳公主越想越生气。

    而这个时候，他突然就想起了长乐公主。

    也许长乐姐姐谁能够帮自己的吧，就算长乐姐姐不行，叶驸马肯定是行的吧，这个世上，就好像没有什么是叶驸马做不了的事情。

    有了这个念头后，丹阳公主也就没有多做停留，直接便向长乐公主府赶去，她必须找人帮忙，他可不想嫁给薛万彻啊，他宁愿死，都不想嫁给薛万彻的。

    这个世上有些人，是真的喜欢不起来啊。

    也许，是因为珠玉在前。

    

