
　　瀛洲大陆是一座看起来四四方方的大陆，长款各四千里，其上山峦起伏，神光遍地，孕育出无数神奇的生灵，物种。

　　可在这一天，原本平静的生活全然变了，一种种充满着灾祸的力量在相互交织，组合着落了下来。山洪暴发的同时，紧挨着山洪的竟然是岩浆喷发，漆黑无比的硫酸一般的烟雾里，各种奇形怪状的挣扎着，发出无比凄厉的响声。

　　湖泊被撕裂，大山被斩断，飓风成群结队，频繁出现，雷暴不断拍打着地面，带起来一座又一座的山火！

　　末日来了！

　　一个又一个生灵仓皇的奔逃着，能躲进山洞就躲进山洞，哪怕它并不安全。可这个时候它们也并没有其余的地方可去。

　　实在是它们头顶上厮杀的两个生灵太过于强大，出手之间也太过于厉害了，随随便便的神通余波，已经造成了末日一般的景象。

　　在无尽空间中游走的熊垣，时不时的现身偷袭一下日下氏，随着厮杀，他手里的那把黑色长刀渐渐的变得越来越凌厉，凶性也越来越重，哪怕是它本身的主人熊垣，也渐渐的感觉到了这把刀的不凡，以及来自这把刀那庞大杀意的反噬。

　　这是一柄凶刀！

　　一柄即杀生，又会噬主的凶刀。

　　这把刀名为虎魄！

　　熊垣感受着鸣鸿刀刀灵兴奋的战意，还有那模模糊糊的信息，心中大喜，原本他还在为自己的攻击力量无法伤到日下氏而苦恼，现在却大可不必了。

　　当即他随手一拍，把鸣鸿刀刀灵身上那层血玉拍碎，刀灵如同最灵巧的鸟雀一样，扑入了虎魄刀里，刹那之间充满整把刀身，给虎魄刀染上了一抹的血色，让它的凶威更加浓厚三分。

　　突然，熊垣现身，长刀如开天，向着日下氏斩去了一刀。

　　斧劈北海破长空！

　　对于刀法，熊垣不能说一窍不通，但和共工氏这样的用刀强人比起来，就是一个弱鸡一般的存在。好在，现在的他也不需要去精通刀法，他以斧法来驾驭虎魄刀，倒也可以将这虎魄刀的威力发挥出来。

　　早知道，斧法实际上被人称之为大老粗功法，这就说明了斧法笨重，不善于变化，也没有那么多灵巧的招数。可论攻击力，斧子却是公认的第一。

　　一斧开山河，一斧定乾坤，可都不是什么虚言，而是实实在在的威力。

　　更何况，有了刑天的指导，熊垣早就做到了外拙于斧，内秀于人家的境界。别看他就会两招斧法，可在这两招斧法上下的功夫，一点也不弱于剑法，刀法。第一式调动了全身的力量，并将之凝练为一体，纵横交错之间，如捕大海之鱼，如猎飞鸟，堪称绝密，是为斧来织网一道成。

　　第二式则是领悟玄武之血，面北海之涛涛，临明月，振神兵，方有了斩开北海，破开一切的雄心壮志，因此，这一道斧法才被称之为斧劈北海破长空。

　　而现在熊垣用虎魄刀施展出这第二招出来，顿时只见天地之间猛然出现一道细细的黑线，黑线透明，如同最纤薄的刀，如同最纯粹的光，从熊垣的手掌中迸发出来，瞬间没入到了日下氏的身躯当中，快速的略过，然后没入到地下。

　　刷！

　　等到刀光逝去，刀的破空声才徐徐传来，日下氏身上才出现了一道波及到全身的血口子。

　　那到血口子从日下氏的头顶开始沿着它尖尖的额头，划破鼻梁，嘴巴，下巴，然后到喉咙，胸膛，一直延伸到尾巴上，上面的血肉全部向着两边翻来，露出了里面雪白的肉来。

　　更为诡异的是，这么长的伤口，竟然没有一滴血流出来，也没见任何的神力涌动，仿佛那些血，那些神力被什么吸收掉了一样，堪称恐怖至极。

　　虎魄刀本身就是一把杀戮之刀，一把毁灭之刀，它的出现只有一个目的，杀翻一切不服，吞噬一切血肉，为自己的主人斩杀一个又一个强敌。

　　如果不能杀戮敌人，那么杀戮主人也是一个不错的选择。

　　这就是虎魄，这就是人族兵主，蚩尤打造的最强凶兵！

　　熊垣有些惊悚的听着刀身上传来的打嗝的声音，急忙拨动宙光轮。让自己躲避开日下氏气恼的反击，重新潜藏入了空间当中。

　　只有在这个时候，他才清楚的知道为什么龙伯离开之前会暗示他到这瀛洲大陆上来，只有在这里，整座大荒无人登录的大陆上，才能将日下氏那一层层的幻境力量压制到最低，让它的力量凭空少了三成。

　　“给我滚出来，难道这就是你们人族吹嘘的什么狗屁天干之阵？只会躲躲藏藏的老鼠？还是臭虫？敢不敢和我光明正大的打一场！”

　　日下氏恼怒不已，它不是没和天干之阵交手过，可那时的天干之阵虽然有调动宙光的神奇力量，可从没有像今天那么难以对付，熊垣这家伙滑不遛手，一触就走，从不跟它打什么硬碰硬的战斗，这让它又憋屈又无奈。

　　一重重的幻境展开，引动瀛洲大陆上的灾祸，可这依旧无法困住熊垣，无法伤害到它。这连伤害都伤害不到，这还怎么打下去？

　　“给我滚出来啊！！！”日下氏在无尽的地震爆发，岩浆喷涌中大吼。

　　“怎么办？”熊垣苦恼的张口问道：“现在动用虎魄刀，加上我那一招，已经是我现在能调动力量的全部了，效果你们也看到了，只是切开了日下氏的皮，甚至都没法伤害到日下氏的骨头，再这么打下去，我就太吃亏了！”

　　熊垣也是无奈，纵然他有宙光之轮的加持，可以把虎魄刀的力量发挥到极致，可终究他还是存象境界，发挥不出太多的神奇力量，对日下氏也仅仅是做到了伤而难诛。

　　他现在已经没啥更好的办法了。

　　“你似乎忘了一件事！”玄女轻笑道：“我们十大天干好不容易建立起的大阵，绝无仅有的大阵，可不是让成为你的力量源泉，让你拿着大刀对着日下氏砍一刀就完了的。

　　你要知道这阵法叫什么？宙光。什么是宙？古往今来才叫宙？你能调动的可不仅仅是藏身空间这一种能力，而是游走时间，在过去，在未来中寻找力量的能力，这才是宙光。只有明白了这一层，你才会知道，为什么我们有信心来斩杀日下氏了！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百一十三章 过去未来！免费阅读。https://xs.23sk.com 