    

    “是。”书吏是拿着记录好的供词去给贾通判画押。

    贾通判不肯画押，挣扎着喊道：“冤枉，我是冤枉的，姓奚的，你是故意陷害本官！”

    奚知府是黑了脸色，娘的，果然是个不要脸的，都这时候了还喊冤？

    石班头很是机敏，立马卸了贾通判的下巴，让他不能再乱喊。

    公堂书吏也很聪明的趁机抓过贾通判的手，在供词上摁下贾通判的手印，再把供词递给奚知府。

    奚知府看后很满意：“把贾明风押下去，再把他家的成年男丁抓了，一并关入大牢。其余家眷、下人关在通判府里，等大理寺的批复下来后再做定夺。”

    “大人捉得好！贾家就没一个好东西，合该把贾家的主人、下人都投入大牢去！”衙门口的百姓是纷纷叫好。

    贾家用贾通判的官威做下不少恶事，这些事情大家都知道，只是惧怕贾通判，不敢说出口，但心里都希望贾家有报应。

    啪一声，奚知府一拍惊堂木，指着冯掌柜、林氏、胡雪瑶等人道：“来人啊，把他们关入大牢，好好看守。”

    林氏听到这话，一个受不住，晕死过去，被衙役抬去牢房了。

    胡雪瑶则是趁着所有人不注意的时候，突然冲向冯掌柜。

    砰一声，狠狠地把冯掌柜撞倒在地，朝着他的肚子猛踩，骂道：“你个蠢货，所有人都被你害死了！你不得好死！”

    胡雪瑶是下了死力气，冯掌柜被她踩得惨叫不已，嘴巴涌出鲜血来。

    在场的人都惊了。

    “天老爷啊，这胡雪瑶可真够狠的，这可是亲爹啊，对亲爹下手都这么狠，还是不是人啊？”

    “呸！冯士文也凭当我爹？！”胡雪瑶是骂道：“他怕死还想攀高枝，是在外面遍养外室，生下女儿都不敢跟他姓，还得找个下人来冒充孩子的爹，就是怕自己攀高枝不成反而被坏事的女婿连累。冯士文就是个只想要好处不想被连坐的自私自利之徒，我没有他这种爹！”

    冯掌柜年轻的时候是走南闯北做生意的，在三十年前，大楚的刑律是更重，多的是无辜之家被亲戚连累，最后全家被充入奴籍者。

    冯掌柜很怕这个，且他很清楚，这攀的高门越高，风险就越大，为了不伤及自己本家，才想出这样的法子来。

    其实这法子也不是冯掌柜想出来的，很多世家豪族为了给自家留种，也会用这样的法子来养孩子。

    “犯妇快住手！”奚知府见胡雪瑶又要踩冯掌柜，是赶忙朝衙役们道：“快把她捆了押牢房去！”

    是个狠人，再踩真会把冯掌柜踩死的。

    衙役们赶忙制住胡雪瑶，把她拖去牢房。

    柴大福是趁机哭喊起来：“大人，大人小的知错了，以后再也不敢了，求大人开恩，饶了小的一回吧。”

    他不想死，也不想去矿上干活。

    奚知府冷笑：“先前不是说只要不连累你儿子就行了吗？如今又想求饶，怕死吗？怕死就别作恶。”

    奚知府是懒得跟柴大福说，让衙役堵住他的嘴巴后，对柴婆子道：“你们指认冯掌柜、帮忙套出他跟胡雪瑶是亲生父女关系的事儿，本府会如实上报京城大理寺。至于会不会算你们戴罪立功，得看大理寺的批复。”

    又指着胡大文道：“你也一样。来啊，把他们押下去吧。”

    胡大文见自己也要被投入大牢，很是害怕，可害怕过后又放下心来……顾家的那个程哥儿说了，就算他被抓了，他也会把他的报酬给陆寡妇，让他的孩子衣食无忧。

    因此胡大文是不闹了，老老实实的被押去牢房。

    柴婆子则是嚎啕大哭，却没有喊冤求饶，似乎是真的悔过了，衙役来押她去牢房也没有再闹腾。

    衙役们来到衙门口，赶着看热闹的人：“案子结了，都走吧，别围着衙门了。再围着就把你们抓去牢房，跟贾通判他们关一起！”

    老百姓都怕官，听到这话是不敢再看热闹。

    不过这里没有热闹看，贾家还有啊。

    “诶哟，石班头他们出来了，定是要去贾家捉拿贾通判的儿子们吧。走走走，咱们别堵在这里了，赶紧去贾家看热闹！”

    人群里有好事者是喊了起来，大家伙听罢，看见石班头带着几十名衙役出来后，是急忙赶在衙役前面，跑去贾家。

    奚知府是黑了脸色，这铜安府的人什么时候这么爱看热闹了？莫不是被河安府的人传染了？

    “苏师爷，你跟着去，要是贾家人敢闹腾，直接捆了一起送去大牢。”奚知府交代着，整整官服，退堂了。

    “诶。”苏师爷是应了一声，赶忙带上两个小厮，跟着石班头他们往贾家去了。

    顾锦安他们没去，是给奚知府道谢：“学生多谢知府大人秉公办案！”

    奚知府呵呵，明少卿可不是吃素的，老子不秉公办案成吗？

    “顾秀才快起来吧。你以后可是要做大事的人，这天冷，可不能把腿脚给跪坏了。”奚知府打量顾锦安一会儿后，说出这番意味深长的话。

    顾锦安脸色不变，起身后，笑着对奚知府：“大人言重了，学生不过一介秀才，这辈子的路走得如何，还不得而知。”

    言罢又看向程哥儿，道：“快过来谢过知府大人。”

    程哥儿是上前几步，朝着奚知府郑重行了一礼：“学生顾锦程，多谢知府大人为学生家伸冤。”

    奚知府看向程哥儿，夸了一句：“不错，瞧着也是个麒麟儿，将来前程一定不输你兄长。”

    奚知府这是真心话，今天要不是有顾锦程押着胡大文进来，这案子估摸着还得再掰扯掰扯。

    又问道：“你多大了？”

    程哥儿回道：“再过几天就满九岁了。”

    说完还笑了一下，眼睛弯弯，脸蛋圆圆的，瞧着很是可爱。

    奚知府是惊了一把，才刚刚九岁就有胆子押着胡大文来上堂作证，且还能压住胡大文，查出胡大文还有孩子的事儿，这个顾锦程当真是不得了啊。

    再瞧瞧这模样跟一身的贵气，是一点不输世家子弟。

    这真是逃荒来的农家子？

    奚知府不禁在心里发问。

