    李邦华没来旁听审判，他早就猜到了结果。

    什么《大明律》，什么《明大诰》，那都是扯淡的，真正目的是要向士绅摊牌。

    王元禄，本来是要被树立为士绅楷模，现在却变成了被镇压的典型！

    制定法律，是一件很严禁的事情，《大明律》删改调整三十年才定型。赵瀚暂时无法自定法律，临时整出来一部，乱编纯属自找麻烦，照抄又会惹人笑柄。

    满清就干过这种事情，起兵造反之后，硬要自创满文。

    于是就让两个所谓的饱学之士，仿照蒙古文来创制满文。清军都还未入关，满文就名存实亡。入关之后那就更搞笑，城里的许多事物，还有朝廷的许多官职，根本无法用满文来表达。

    便是清朝的某些圣旨，用汉、满、蒙三种文字书写，汉文和蒙文都没啥问题，唯独满文经常出现歧义。

    至少在赵瀚占据半壁江山之前，都得用《大明律》来治民，顶多在此基础上进行增删。

    士绅们纷纷散去，心中各怀鬼胎。

    有人觉得赵瀚能成事，虽对其做法非常不满，却似有雄主之姿。于是，让族中士子全部出山，忍辱负重去做小官小吏，甚至试图加入宣教团。

    这类士绅，你手腕越硬，他们就越服气，越认为你能夺天下。

    也有人觉得赵瀚倒行逆施，开始琢磨逃跑计划，慢慢运走家中钱粮，然后举家逃去南昌那边。对外就说没有从贼，只是暂时蛰伏，现在终于逃出了贼窝。

    赵瀚之前一直含糊不清，今天敞开了说，士绅们反而下定决心站队。

    因为北方已传来消息，老朱家的祖坟被挖了，大明龙脉被留给给毁了！

    如今别说朝廷大员，便是地方士绅，都知道大明时日无多。当然，他们不认为鞑子能成事，都觉得该是哪路反贼能重整江山。

    凤阳皇陵被毁，对大明威望的打击，甚至超过了北京遭受围攻。

    赵瀚让文吏把今天的审判过程，抄写分发给三县官员，让当官的照着这种做法审案。

    费映珙正要去跟赵瀚见面，宋应星已经上前，拱手说：“总镇做事，颇有章法，某愿从之。”

    “得先生之助，大事可成矣。”赵瀚非常高兴。

    宋应星这种明白人，真的不用多劝，让他自己观察施政便可。他那几遍文章，指出大明各种关键问题，而赵瀚的施政则是为了解决这些问题！

    可谓，一拍即合。

    历史上的宋应星，做了几年教谕之后，家里出钱给他买正八品推官。只干了两年，自己辞官归乡。后来又被举荐为知府，不但不贪，反而捐钱恢复府衙、修复书院，干了半年同样辞官。南明小朝廷征召他，宋应星干脆推辞不就。

    宋应星对大明已经绝望，因为他看得太透彻了，完全提不起做官的心思。

    赵瀚的所作所为，在别人看来是倒行逆施，在宋应星看来却能够匡扶天下。他那篇论财的文章，反复使用“剥削”、“割削”等词汇，对大户盘剥小民深恶痛绝。

    赵瀚干了他不敢干，甚至不敢去想的事情！

    赵瀚把宋应星拉到旁边私语：“君知火铳铸造之法，亦知火药制造之法，可否为我铸造鸟铳？”

    宋应星拱手道：“请出兵北上，速速占领分宜、新喻二县。”

    “春耕之后就出兵。”赵瀚爽快答应。

    这听起来很扯淡，赵瀚过年的时候，刚从那边撤兵回来，现在又要杀回去？

    但是，想要打造火器，就必须出兵！

    朱元璋在全国设置十三个冶铁所，其中，一个在新喻，一个在分宜，全都是赵瀚的邻居。

    两县的冶铁量相加，占据朱元璋时期，全国总产量的五分之一！（洪武六年数据）

    田有年之所以有钱练兵，除了找地主之外，还有就是分宜县的冶铁收入。

    明代允许铁矿私营，分宜、新喻二县的官营冶铁所，早就已经名存实亡，现在全是私人铁厂，知府有很多办法可以搞钱，无非得罪占据铁矿的士绅而已。

    “赵先生，好久不见！”费映珙抱拳问候，在那儿挤眉弄眼直笑。

    赵瀚也笑起来：“原来是四叔，咱们先过河，有事晚上再说。”

    回到总兵府，费映珙父女被安排到内院住下，由费如兰出面招待他们。

    赵瀚立即派人，把庞春来、李邦华、费如鹤、田有年叫来议事。

    赵瀚介绍说：“这位是木庚，擅长打造火器。”

    木庚，即宋应星的化名，他宋家可是江西大族，不敢轻易暴露真实身份。

    李邦华顿时喜道：“可会打造佛郎机炮？”

    “略懂。”宋应星回答。

    赵瀚说道：“我欲出兵占领分宜、新喻二县，夺取那里的铁矿山和铁厂。”

    “此必然之事，”李邦华说道，“火器犀利，当尽早打造。”

    田有年说道：“若占分宜、新喻，必取樟树镇！”

    李邦华点头说：“樟树镇必须拿下，否则难御官兵征讨。”

    樟树镇不但是南方的药材集散中心，也是一个非常重要的战略要地。

    官兵从北方而来，抵达樟树镇之后，向西可顺袁河而至新喻、分宜、宜春，向南可顺赣江直取吉水、庐陵。

    只要占据了樟树镇，就把南下水道卡死。

    官兵要么选择攻打樟树镇，要么选择改走陆路。而在江西陆地行军，辎重后勤可就麻烦了，赵瀚几次奔袭都不顾粮草。

    庞春来说道：“我们原定的计划，是先取南方的泰和县、万安县，你们这又要去攻略北方，就不怕扩张过快过猛吗？”

    李邦华说道：“我知庞兄之意，但不管南下还是北上，都能占据军略要地。咱们是造反起事，先要军事稳固，才能好生整顿内政。”

    “我支持先拿下分宜、新喻二县，”田有年说道，“不但可以夺取矿山，用于打造兵器，还能增加赋税。特别是夺取樟树镇，可谓日进斗金，数省药材都从那里散出！”

    庞春来闭目不语，他是造反最急切的，可现在反而变得沉稳。

    赵瀚又把陈茂生、费纯、萧焕叫来，听取他们的意见。

    陈茂生说道：“若要扩张，可调宣教官和农会骨干，前往新扩地盘主持政务，他们当中也有许多识字的。一些贫寒士子，可调为佐政官和文书，他们做事的积极性也很高。或者说，许多贫寒士子想要做事，现在却找不到合适的职位给他们，扩张地盘之后正好能安置。”

    “大亮呢？”赵瀚问道。

    萧焕回答：“可在樟树镇、新余县、分宜县，设立廉政分司，我抽调一些人手过去。”

    费纯突然说：“拿下樟树镇也好，咱们快要盐荒了。”

    “盐荒？”赵瀚眉头紧皱。

    “我也是刚得到的消息，还没来得及禀报，”费纯说道，“两广总督，禁止广盐北上，卡死了北上河道。广盐想要运来江西，必须走陆路，翻山越岭的，盐价可能是以前的三倍以上，而且还买不到那么多。”

    李邦华叹息说：“沈犹龙这招好狠，他的两广总督做不长了。”

    为啥做不长？

    断人财路，犹如杀人父母，广东盐商怕是想咬死沈犹龙。

    明代盐政，实行的是区域专销，江西和湖广都只能买淮盐。但是，两省的南部地区，距离两淮产盐区太远了，于是明中期又做出调整。

    就拿江西来说，吉安、南安、赣州三府，全都转而购买广盐。

    可现在，这三府遍地反贼，两广总督直接断掉盐路，想让反贼们吃不起盐。

    赵瀚摇头苦笑：“他这么一搞，南赣百姓生活更苦，恐怕起来造反的更多。”

    “沈犹龙主要是针对我们，”庞春来说道，“赣州和南安二府，距离广东较近，肯定有一些私盐，从水路偷运过去，总督是无法禁绝的。但售盐量大大减少，卖到咱们吉安的时候，盐价翻三五倍都有可能。”

    费纯说道：“所以，我也建议向北出兵，用樟树镇的商税，还有新喻、分宜两县的冶铁收入，赚到更多的银子。再用这些银子，补贴给吉安府的盐商，勒令他们购买淮盐平价出售。”

    赵瀚仔细思考一番，说道：“招募更多贫寒士子，到白鹭洲去听大同课，我亲自去给他们讲几天。”

    如今的大同思想教程，有《大同会会章》节选，有欧阳蒸、王调鼎的《大同分田论》。其余都是陈茂生带领宣教团，总结出来的《田政辑要》，以及面向农民的各种宣传口号。

    赵瀚最近也在写文章，删删改改，已经写了两个月。

    “李先生的军政做得如何？”赵瀚突然问。

    李邦华拿出一份章程，说道：“正兵三千，全部脱产，精选青壮编练，每月给饷八斗。粮饷支派，军械、被服供应，应当单设一司。咱们目前船只不够，可让水军协助运输。练兵之将，带兵之将，职务须得区分。可让练兵之人带兵，但总兵府有权随时调换，莫要让军队成了将领的私兵。”

    赵瀚拿出纸笔，自己换算了一下。

    三千正兵，每月八斗军饷，一年下来就是2000多吨军粮。

    这还没把农兵算进去，农兵集中训练时，也是要负责管饭的，若是打仗也得拿饷。

    另外还有水军，还有兵器军服，还有士兵的日常伙食，种种开支也是不小。

    在不影响百姓生计的情况下，三县之地，很难养三千正兵，必须扩张才行。而且，南方的泰和、万安太穷，必须拿下樟树镇、新喻县和分宜县。

    赵瀚也想慢慢来，但还得求生存啊，必须训练正兵，只靠农兵是没有前途的。

    若是训练火器部队，那开销就更恐怖了。

    说实话，作为一个反贼，赵瀚扩张得够慢了。

    赣南的何志源，已经拥有瑞金、会昌两县之地，自号“南天王”。

    西边的反贼不知真名，只知道是一个佃甲起兵，两个半月就占据萍乡、永新、宜春三县，匪号“扫地王”。

    真的叫“扫地王”，扫灭地主之意。

    这位扫地王占据三县，赵瀚也占据三县，他觉得可以平起平坐，正在派信使来吉安府，想要跟赵瀚拜把子共抗官兵。

    数日之后，赵瀚就接到一封书信，是扫地王亲自写来的。

    无视其中的错别字，书信内容为：“给赵家哥哥问好，我乃萍乡扫地王，早听说哥哥大名，想要结拜做弟兄。官府无道，我弟兄两个，合起来打官兵。今后得了天下，一个在北京做皇帝，一个在南京做皇帝。岂不美得很？”

    （感谢cry疯子的盟主打赏，感谢书友们的订阅和打赏。）

