    秦少封故意装作很惊讶的样子。

    他马上对乞丐的话嗤之以鼻，“胡说八道，你这老乞丐打算糊弄我是不是？”

    云梦菲和虞稚心里门清，知道秦少封就是为了套乞丐的话，于是也都很配合的装出不知情的模样。

    老乞丐无比认真地说：“你瞧，我就知道你们不相信我。”

    “但我可以发誓，我说的这些话都是千真万确，换了别人还未必能告诉你们真话呢！”

    这个老乞丐果然被秦少封的话一激，什么都一股脑说出来了。

    他压低声音，告诉秦少封等三人，这兴龙城外有一片坟山，城内的人但凡过世，都会被送往坟山安葬。

    无论富人、穷人，男女老幼皆是如此。

    因此，久而久之那座坟山被成为“万安陵”。

    说到这里，老乞丐慢悠悠地呷了一口茶，自言自语道：“这饭菜怎么还不上桌？”

    云梦菲笑了笑，起身去催促店家赶紧上菜，同时让老乞丐继续说下去。

    老乞丐这才摇晃着脑袋，一副好整以暇的架势，开始说起这件事情的关键之处。

    “有一天深夜，万安陵出了变故。子时由夜空中忽然降下闪电，劈开了其中一座墓，结果你们猜怎么着？”

    秦少封有些不耐烦地说：“别卖关子，赶紧说！”

    老乞丐连忙点头说道：“额，这个...这个，第二天天亮之后，城里的人就看到一个破衣烂衫的男人，一步步从城外往里走。”

    “而他正是从‘万安陵’方向而来。”

    虞稚蹙起眉头，露出深思的表情。

    “你的意思是，闪电劈开了一座墓，竟然将墓中的死人给复活了？”

    要不是先前检查过那具尸体，以及一路上遇见那么些个“天赋异禀”的人，秦少封他们也肯定会以为，这老乞丐是在胡说八道。

    但现在他们不会这样想，反而听得越来越认真。

    老乞丐也觉得来劲，就继续惟妙惟肖地说下去。

    “起初大家也没当回事，觉得这人是个流浪汉罢了，可万没想到他却是城中张大户家的儿子！”

    “你们几位不是本地人，所以不知道，张大户家的儿子都死了两年了，怎么会平白无故出现在城里呢？”

    话说到这里，店小二终于将热气腾腾地饭菜端上桌，离开前还有意无意瞥了老乞丐几眼。

    大概他心里在想，这三个衣着光鲜的年轻人，一看就知道不是寻常子弟，怎么会跟一个老乞丐混在一起呢？

    这实在是令人匪夷所思的事情。

    老乞丐看着满桌的美味佳肴，忍不住地流起了口水，他两眼放光哪里还有心思说下去。

    “我能不能先吃两口，然后再继续说？”

    他可怜巴巴地看着秦少封，就像是一条摇尾乞怜的老狗，要是拒绝他的话实在有些残忍。

    秦少封对他说道：“可以，你尽管吃，我们边吃边问。”

    于是，秦少封从老乞丐口中大概了解到了事情的全貌，也即是说那个“万安陵”是一切症结所在。

    自从张大户家的儿子死而复生，重新回归正常生活起，时不时就有一些已经死掉的人，又若无其事地出现，回到了他们原来的家庭之中。

    距离第一次出现这种情况到现在，差不多过去了三个多月，而城里类似张大户儿子那样的人，少说也有一百多个。

    对于那些失而复得的家庭来说，肯定最忌讳有人提起这件事，也不愿细细探究下去。

    他们不想要搞清楚究竟是什么原因，让他们本已经失去的家人复生，只想安心生活而已。

    云梦菲对于这件事情，有很多复杂的看法，也在心里想了很多。

    她对秦少封说道：“少封，我觉得我能理解这些死者的亲属们，有谁不希望自己的至亲能够死而复生呢？”

    “当这件事情这的发生，他们的做法我没有办法不认同。”

    的确，只要一切相安无事，那些复生的人继续他们生前的生活状态，好像也没有什么不可以的。

    可是虞稚却表达了不同看法。

    “我觉得这些人很危险，虽然他们现在看起来没有什么异常，但是有谁能保证以后呢？”

    两个人的说法都很有道理。

    秦少封陷入了犹豫之中，但不管做出如何选择，有一件事却是非做不可的。

    入夜前，三人一同赶往了“万安陵”。

    到底这些人是怎么被复活的，这其中是否又隐含着什么危险，必须要搞清楚真相。

    秦少封远远看见一座小山上，密密麻麻都是鳞次栉比的墓碑，而其中一些墓碑是歪斜或者倾倒的，这跟老乞丐的描述非常一致。

    “这里邪气很重的样子。”

    “毕竟这里是坟山，那是理所当然的。”

    三人继续往前，发现这座山中并没有感觉到明显的妖气，倒是有一种令人很不安的压抑感。

    “未免也太安静了吧？”

    虞稚快步往前走了几步，然后对秦少封说：“快看，那座裂开的墓，应该就是张大户儿子的墓。”

    他们走近查看，这座墓的墓碑被一分为二，显然是遭受了某种力量的攻击所致。

    照老乞丐说，那是天降异象，墓碑遭受雷击之后，才变成了这副样子。

    这个时候，云梦菲看到半山腰上有点点星火，似乎有黑影在那里晃动。

    此时夜幕已深，会有什么人来这种地方？

    他们很快靠近过去，发现有个上了年纪的老妇人，双手捧着三炷香，不停在絮絮叨叨说这些什么。

    “儿啊，你就回来吧，娘给你寻一门好亲事怎么样？”

    “你看隔壁杜老四昨天就回来了，我透过门缝瞅了几眼，他的脸好端端的，就跟没出事之前一模一样。”

    “可他是在田里干活时，被疯牛给生生踩死的，当时那张脸都不成人样了。”

    老妇人念叨着隔壁邻居家，有死人复活的事情，同时寄希望于自己的儿子，也能跟他们一样复活归来。

    这一幕场景十分诡异，让人见了之后顿生畏惧。

    如果只要祈求，就能让一个死人复生，光想想都会觉得恐怖。

