    七星摇光，风云涌动，万灵谷中似有七道云白毫光冲天而起，接天连地，映照苍穹星空，肃杀之气沛然而动。

    “呵！”

    陆川咧嘴轻笑，露出两排泛着寒光的森白牙齿，右手掌心内锐芒刺目，缓缓亮出一柄两尺神锋，“上界的武道，某家已经见识了，现在也请你们一观某家刀法！”

    众人瞳孔一缩，只觉体表刺痛连连，彷如刀割，就连神魂都隐有不适，不由自主的撇开目光，避让开来，心头震撼不已。

    “这是什么刀意？”

    唯有那身负刀瞳的陆长风，目露寸许利芒，死死盯着陆川手中，那在虚实之间变化的两尺神锋，仿佛看到了什么了不得的东西。

    作为陆家刀客，可以说是在场刀道的最强者，可即便是他，也从未见过这等锋芒毕露的刀意。

    陆家之中，不是没有比这强，乃至强出很多倍的存在，陆长风也见过不少，却从未见过，如此纯粹的锋芒！

    就好似，这是一柄开天神锋，无物不斩，无可当其锋芒！

    “是什么，阁下亲身印证一下，不就知道了吗？”

    陆川话音未落，也不见如何动作，好似从未移动过，可那陆长风却是怪叫一声，竟然抽身爆退的同时，双手握刀狂斩而出。

    当！

    一声刺耳爆鸣，彷如雷霆乍现，在众人耳畔炸裂，惊的众人心神摇曳，皮肤上的刺痛之感，更是瞬间暴增。

    “杀！”

    陆长风被一刀斩的爆退不迭，其余人才堪堪回神，萧不同和韩家中年厉啸而起，一剑一锏直取陆川前心和头顶天灵。

    攻敌必救，不得不说，这两人的手段也确实超凡。

    即便是以陆川现在的修为境界，真要被击中这两处要害，怕也是要受伤不轻。

    更遑论，还有另外四人联手，有如毒蛇般，窥视着他行动时的破绽。

    可惜的是，此前十三人围攻之时，都被陆川以迅雷不及掩耳之势当场格杀六人，更遑论剩余之人了。

    哪怕这七人实力更胜一筹，而且组成了阵势，甚至可能齐心协力，可事实上，当陆川降临此界之时，结果早已经注定了。

    陆川没有选择硬接，而是看似闲庭信步间，轻飘飘迈出了一步。

    “怎么可能？”

    两大归真境后期强者，双目瞪的溜圆，满眼不可思议的震怖之色。

    眼前明明看到，陆川被一剑一锏击中，可陆川的身形，却是毫发无损，就好似一步迈入了另一个空间。

    他们当然不会知道，这是陆川自身的境界神异。

    一羽不加身，蝇虫不能落。

    而事实上，这等神妙无双的境界，本应是神藏境人仙，才有的武道异象体现，可陆川偏偏能施展出来。

    这得益于陆川那数百年借天地伟力锤炼的身体，对于天地规则的适应，达到了一种不可思议的境地。

    同样，也算是那方天地，在冥冥之中，给予他的馈赠之一。

    当然了，即便没有，陆川也能达到，不过是稍微晚点，亦或是早已达到，只是藏于心中，等待着自己去发掘。

    神藏神藏，神异藏于身，通过体悟天地，开发出种种神异威能，汇聚于自身，这就是人仙移山填海，翻天覆地神通的由来根源。

    陆川在下界，确实达到了这种程度，但那是自身窥视了一丝天地道韵，算是一种一种作弊得来的力量。

    当然，这也是他自己的能耐，因为这力量早已融入自身。

    只不过，来到上界之后，此间天地道韵虽与之同源，却差的太多太多。

    就像是一个碗，加入一杯水，很明显，可将一杯水倒进一个水缸里，就明显看不出多少区别。

    如果把这个区别放大，那就是一粒沙，扔进了海滩，几乎没有任何区别。

    现在的陆川，正是面临着这样的一个情况，明明能感受到那浩渺如烟的道韵所在，却看不到摸不着，甚至无法体悟分毫。

    自身所演化的天地道韵，也不过是堪堪带给他，一点神藏人仙的神异威能罢了。

    但即便如此，如今的陆川，也堪称是站在归真绝顶！

    甚至于，是半步神藏。

    之所以说是半步，正因为现在的陆川，还未完全适应此方天地，没有接此间天地元气灌体，洗炼神魂，更没有吸取这里的无双武道。

    当这些种种，被陆川化作自身底蕴时，便是他真正半只脚踏入神藏人仙，只差那临门一脚，亦或是灵光一闪，便可真正突破。

    这便是陆川打破天地极限，挣脱自身枷锁，创出诸天伟力加诸一身之法，所成就的无双伟力！

    十三个归真境武者，看似不少，其中甚至有三个归真境后期，结阵之下，或可与归真境绝顶一战，倾力之下，借助各种宝物辅助，甚至能够斩杀。

    但面对陆川这等没有任何破绽，还掌握了神藏人仙威能的存在，败亡之局，早已注定了。

    之所以斗到现在，也不过是陆川想要窥探一下各家武学，并且顺便适应此间天地规则，并且吸收天地元气罢了。

    当当当！

    正如现在，看似被包围的陆川，一次次在七人包围中被逼回去，可实际上并未受到多少真正创伤。

    至多，就是流血罢了，眨眼就能恢复。

    甚至于，陆川正是借助这些不痛不痒的攻击，加快这个适应过程。

    没有什么比得上，一场酣畅淋漓的战斗，更容易了解对手。

    哪怕，结果早已注定。

    感受最深的莫过于，萧不同、陆长风和韩家中年，三人已是额头见汗，每一次出手，都好似费了极大力气。

    看似与平常出手没有丝毫差别，甚至更迅猛三分，可唯有他们自己清楚，自身所消耗的力量，是平常出手的数倍。

    不仅仅是精神上的压力，体内真气的消耗，亦是如此！

    认真而言，便是他们完全被陆川带入了自己的节奏之中，哪怕他们布成了阵势。

    看似是包围了陆川，实则是被陆川一个人包围。

    说起来，或许有些不可思议，但事实就是如此，甚至于更恶劣三分。

    短短盏茶工夫，七名归真境武者，已是不得不动用外物，什么符宝、暗器一类的一次性宝物，只要能得到刹那缓解，他们也在所不惜。

    可惜的是，当这些外物消耗殆尽，用无可用之时才发现，自己并没有想着在那时动用，偏偏鬼使神差的动用了。

    “不好，此獠神魂有异，能勾动我们的神魂，切莫被其神意所扰！”

    最先发现不对劲的是萧不同，这位出手如有道全真，谪仙下凡般的萧家高手，此时已是大汗淋漓，没有半点风度可言。

    甚至于，看向陆川的目光之中，也充斥几近化不开的浓郁恐惧！

    这是要何等强大，乃至恐怖的神识，才能引动这些明悟了自身武道，勘破了真我之意的归真境武者意志？

    如此手段，已是堪称神魔，与那神藏人仙的神异玄通也没有多少区别了。

    而这，正是陆川明悟自身三重境界之后，融合心魔，归真自我之后，得到了另一项神异玄通。

    若是再辅以神识秘术，当真是可堪比神藏人仙出手，影响归真境武者，自然不在话下。

    当然，也仅仅是影响了！

    归真境武者的意志，不说坚若磐石，至少也是走出了自身武道之路，披荆斩棘，才有了如今艺业。

    而且，必然修有特殊神识秘技，磨砺自身意志，轻易不会为外物所动。

    但今天，陆川带来的冲击，实在太大，又接连收到打击，以此为锚，才勾动了他们心神中的破绽，完全被带入了陆川的节奏之中。

    此时此刻，陆川可以说，以归真境之身，动用了两种属于神藏人仙境的神异玄通，已然超出了他们的理解范畴。

    按照常理而言，即便是各家，乃至此界的九成半步神藏，至多也就是能用出一种罢了。

    那些人，要么是自身天赋超凡，要么是功法神异自带，亦或是逆天机缘所致，无一不是天地间的宠儿，甚至是气运之子。

    可陆川何德何能，一人作用两大人仙神异玄通，这何止是要逆天啊！

    久战不下，七人心中，已然没了将陆川留在这里的心气，甚至动了各自脱身，将有关陆川情报送归家族的心思。

    可惜，当他们第一时间没有选择遁走，而是迎战时，就已经失去了机会。

    那些逃走的家族后辈，此时已被尸卫追上，败亡就在眼前。

    而陆川此前见识了那神异的传讯手段，又早早放出了银尸结阵，自然就是防止消息传出去。

    若非为了窥探各家高深武道和适应自身，怕是一早就发动秘术了。

    但到了现在，目的已然达到，自然不用拖延下去了。

    轰咔！

    一刀将三人逼退，陆川收刀在手，似是有些腼腆的露齿一笑，淡淡道：“为了表示感谢诸位的夹道欢迎，就请一观，我为你们准备的礼物！”

    吼！

    话音未落，十三具银尸仰天长啸，一股无形的威势蔓延开来，彷如铺天盖地的枷锁，以诡异无比的方式，纠缠上了七人。

    “这是……”

    “畜生，你干了什么？”

    “血脉牵引，这是索命秘术……”

    众人勃然变色，有如见鬼一般，纷纷各自施展秘术，想要驱散那不适之感。

    虽然有些许效果，却终究是徒劳无功！

