    流云世家的罗森力压齐家，通过各种算计，终于取得了与叶尘单独一战的机会。

    老实话，罗森确实是一个不错的人才。

    而且通过这些算计可以看得出，他不仅仅只是一个实力超凡的天之骄子而已，他的脑子也无比的活络。

    与其他盲目自大的蠢货不一样的是，他一般不怎么出手，一旦出手，那必然是觉得自己十拿九稳，胜券在握。

    眼下同样也是这样的场景。

    “你觉得罗森会有几分胜算？”

    罗森与叶尘的交锋，并不在这方天地之间，罗森动用了一种奇特的法宝，叫做须弥棋盘！

    须弥藏芥子，芥子藏须弥！

    圣者的实力何等恐怖，尤其是大圣以上的存在，爆发出来的力量何等恐怖。

    而无论是叶尘，还是罗森，都不是一般的大圣级别强者。

    而罗森甚至更加不一样，虽说他只是九阶大圣而已，但他的大圣与其他人完全不同。

    远古势力的强者，等级并不严谨，或许他们乃是出自在灵气浓郁时代的人物。

    他们的实力与现在这个时代诞生的大圣，有着天壤之别。

    打个比方，就如同真圣与伪圣一样。

    现在修炼上去的圣王，大部分都与远古势力出身的圣王，有着很大的区别。

    他们的实力，并没有远古势力的那么强大。

    而且在功法和资源方面，也是差了不止一截！

    罗森便就是如此，他的战力也如同叶尘那般，完全无法用常理来形容。

    就算是三阶圣王，甚至是五阶圣王又如何？

    在他眼中，只要是后世的圣王，都是垃圾！

    而今日，他便是要用真正的力量，让叶尘彻底臣服！

    轰！

    罗森一个虎跃，速度快若鬼魅，宛若一道白虹一般，迅速袭向叶尘。

    在这方须弥棋盘之中，天地无比广阔，而且附带着极其强大的阵法封锁，能够确保棋盘之中战斗的人，无法影响到外界的环境。

    而且，最为重要的是，也确保了外界的人，无法影响到内部的人。

    毕竟，他们的约定都是口头约定，谁都不知道，会不会有人中途反悔要横插一手。

    如此一来，他之前所做的准备和努力，不是要全部付诸东流？

    因此，须弥棋盘这个场地，十分有必要！

    “公子，我们真的不出手么？我们为了这次的机缘，也是下了很多功夫啊！”

    场外的灵舟之上，一个仆人模样的老奴，皱着眉头看着前方展开的须弥棋盘，无比不满道。

    倘若现在有人注意到这一边，必然能够认得出来，这一对主仆，自然不是别人，正是传说之中的长生世家，同为远古势力之一的上古顾家。

    上古顾家的力量同样很强，而且还不是一般的强大。

    世人都知道，在修炼界，丹器阵符四道，才是最为稀少最为尊贵的职业。

    任何只要沾到这四大职业其中之一的存在，都会立马鸡犬升天。

    与一般的修炼者，形成鲜明的差别。

    而上古顾家则更加可怕，其囊括了丹器阵三道，除却符道他们不精通之外，其他三道，可称三绝！

    然而今日他们却是来到这里，足以证明他们这些长生家族对叶尘，对帝路的重视性。

    “无妨，先让他们打头阵吧！”

    顾家登场的青年，却是摇了摇头。

    正如很多人所想的那样，为何流云世家，明明只是压服了齐家而已，却是能够第一个登场。

    其他世家，难道也有把柄和人情在流云世家身上么？

    但实际上，这是他们故意为之。

    是的！

    这是他们故意为之！

    叶尘的实力很强，他的传闻，早就传遍整个玄黄大世界。

    不少亲眼见识过他战斗的修士，都对他的战力感到畏惧。

    哪怕是天雷城，南极仙宗，白马寺，神雷山之中其他大陆的强大势力，都对他的实力感到畏惧和忌惮。

    这是真正恐怖的存在。

    因此，对付这种级别的强者，绝对不能冲动，甚至不仅仅不能冲动那么简单，就连先手都不能先手，在不知道对方有什么底牌的情况之下贸然出手，那么下场必然会十分凄惨。

    所以，他们都心照不宣的让流云世家当这个出头鸟。

    他们不是很想第一个上么？

    那就让他当第一个吃螃蟹的人吧！

    倘若叶尘真的那么容易就被镇压了，那只能说明，这个叶尘也不过如此。

    既然是不过如此的人，那么他身上的机缘，大概率也是吹嘘出来的罢了。

    对他们来说，根本没有任何意义。

    “叶尘啊叶尘，就让我们看看你真正的实力吧！”顾青北眼中绽放着一道莫名的光芒。

    须弥棋盘之中。

    罗森已经准备就绪，他的气势已经攀登上巅峰，手中握着一把金色的折扇。

    这把折扇，很显然就是他的战兵。

    以扇为兵，模样看上去略显的愚蠢，但圣兵这种级别的存在，无论模样如何的怪异，但力量绝对不会弱上几分！

    力量与模样，可是没有任何的联系！

    “叶公子，你的实力很强，所以接下来我会全力以赴的。”罗森站在须弥棋盘的另外一端。

    须弥棋盘很大，正所谓须弥藏芥子，芥子藏须弥。

    这方天地，看上去最起码有数千万里之广，就如同一个真正的小世界一样。

    无论他们在这里打得多激烈，都不会影响到外界的状况。

    眼下的罗森，虽然已经决定要与叶尘战斗了，但他并没有着急动手，而是一而再，再而三的客套。

    毕竟，对于他而言，战斗是次要的，只有取得最终的胜利，才是正途。

    所以他并不着急动手，而是想要用言语来试探，看看能不能多套出叶尘的一点情报出来。

    “叶公子，我们之间其实可以不一战，只要你答应成为我们流云世家的人，那么一切的事情，都可以迎刃而解。”

    “无论是齐家，还是刘家，所有的困局，我们流云世家都会帮你解决，甚至，就算是帝路，我们也可以帮你争夺，只要你答应成为我们流云世家的人，哪怕是挂个名，一切都有得商量。”

