
　　回到四合院之后，贺云就和王若昫召集了大伙开始商议云逸动画搬迁的事情。

　　虽然新的办公楼已经签订了合同，可要立刻搬过去还为时尚早，所以许多事情都必须尽早安排妥当才行。

　　“咳咳.....召集大家过来就一件事，十天之后，咱们云逸动画就要搬迁办公地了！”

　　王若呴此话一出，在场二十多人皆都一愣。

　　云逸动画成立也有好几年了，从原来的七八人到如今的二十多人，可以说经历了许多，也付出了许多，更收获了许多。

　　不管是规模还是作品都是可圈可点的。

　　如今云逸动画就要搬迁办公地了，这不禁让大家都有一种莫名的唏嘘感。

　　想想也是，在这四合院办公已经有好几年时间了，大家也渐渐习惯了这里的生活，现在一下子要搬到一个新的办公地去，说实话，大家心中多少也有些舍不得。

　　好在，这时候站在一旁的贺云开口了。

　　只听得他对着大家说道：“咳咳.....我先说一下咱们公司今后的发展，总结起来就八个字，立足现在，展望未来，我给你们定下的目标是，五年之内，也就是到本世纪末，实现年产五百分钟动画的目标。”

　　说到这，贺云扫视了在场众人一眼，微微一笑，话锋一转，紧接着又说道：“当然了，咱们也不能忽略了质量，毕竟观众不是傻子，糊弄他们可对我们没有好处，更对咱们国家的动画未来没有任何好处。”

　　言及到此，贺云忽然又想到了另外一件事，那就是在接下来的十年之内，动画是属于央视的时代，别说是民营动画了，即使是魔都美术电影制片厂，也被其风光所掩盖了。

　　可以说，在接下来的十年当中，央视动画那是一块金字招牌，用“垄断荧幕”四个字来形容，是一点也不为过。

　　只可惜，后来因为各种原因，央视不再将重心放到动画上了，也因此再也没有出现像《西游记》《小鲤鱼历险记》《哪咤》《天上掉下个猪八戒》等经典动画连续剧。23sK.com

　　不得不说，这是一个很大的遗憾。

　　尤其是八零后九零后，几乎是看着央视与魔都美术电影制片厂的动画长大的。

　　而且，央视的牌面可是相当大，不管是动画版《西游记》还是后来的《哪咤传奇》都有魔都美术电影制片厂的参与。

　　这种大制作，也就央视能够拿得出来。

　　呃......

　　好像一下子扯远了，还是说回现在。

　　贺云给大家定下了一个五年目标之后，也将自己对于未来动画的一些发展跟大家简单聊了一下。

　　在这之后，他便将目光投向了一旁的王若呴。

　　王若呴见此，立刻微微点了点头，而后再次说道：“在接下来的十天内，大家都把手头上的工作好好整理一下，还有各种画稿、设备，也好好处理一些，搬迁的时候，别遗漏下了，到时候要用就麻烦了。”

　　的确，这四合院终究是属于贺云的，既然云逸动画搬迁了出去，这四合院总不能一直空着吧，迟早也得租出去的。

　　..........

　　而就在贺云与王若呴二人忙着搬迁云逸动画的时候。

　　此时此刻，央视动画部，也面临着一场严峻的挑战。

　　此时此刻，一场争议正热火朝天的进行着。

　　尽管央视投入了巨资，也在事先准备了许久，可他们还是低估了对于动画版《西游记》的制作难度。

　　原因也很简单。

　　央视提出的要求很高，就算是辉煌动画也无法满足制作要求。

　　更为主要的是，制作时间远远超出了他们之前定下的时间期限。

　　要知道这可是五十二集的动画片，这么长的一部动画，每一集都不能马虎，制作难度可想而知。

　　为此，央视动画部的领导已经数次召集了众人开了会议，其结果都差不多，没办法在四年内完成制作。

　　即使按时完成了，也没法达到预期的动画效果。

　　怎么办？

　　一时之间，央视动画部的领导也十分的头疼。

　　“要不咱们向台里面打申请，举全国之力进行制作如何？”

　　这时候，一名领导突然提议道。

　　“刘主任你的意思是说，咱们南北合作？找魔都美术电影制片厂？”

　　“嗯....不仅是魔都美术电影制片厂，还有其他动画制作单位，甚至民营动画，国内外合资企业，都邀请他们过来，咱们共同来制作这部动画巨作如何？”

　　这位领导的建议一经说出口，众人皆都愣在了原地。

　　实在是这个提议太过大胆了。

　　虽然这部动画投资预算都比较充足，可是这么多单位一起制作，光是协调管理就让人头疼了，如今还得通力合作，一起制作一部动画片，这难度也太大了吧！

　　再说了，魔都美术电影制片厂那边可能还没有什么问题，上级领导应该会同意，可是民营企业，尤其是那些合资企业，上级领导会不会批准呢？

　　“刘主任说得对，既然咱们要拍，就要拍好，不然浪费了这么多钱，那还不如不拍，而且我觉得我们大可不必担心这个担心那个，我们可以先打申请，同不同意那是上边的事情，我们要做的就是把这部动画做好。”

　　这一刻，央视动画部的几位领导纷纷点了点头。

　　他们一致觉得，既然要做就要做到最好，这不仅关于这部动画，也关乎央视动画部这块招牌。

　　毕竟央视动画部可是上边点名要支持发展起来的动画制作单位，代表的可是国家动画制作水平，也同样是国家某项大型文化工程的一部分。

　　要是连央视动画都让老百姓失望了，那如何给国人以交代了。

　　想到这，争议也随之停止了。

　　大家开始不断分析这事的可行性。

　　两天后，央视迅速做出了一个十分大胆的决定，邀请魔都美术电影制片厂等数十家单位一起来制作动画版《西游记》。

　　这其中自然也把云逸动画涵盖进去了。

　　接到这个消息之后，贺云也懵了！

　　“这.....我记得前世好像..没这一出吧？难道是我忘记啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百三十七章：大气魄的央视动画免费阅读。https://xs.23sk.com 