    外洪内涝，严重威胁到家乡和曾经工作过的地方。光着急是没用的，回去不仅帮不上忙反而会给战斗在抗洪一线的老领导和老同事添乱。

    一方有难，八方支援。

    唯一能做的只有响应号召，给损失惨重甚至无家可归的灾区人民捐款。

    市局每年出8ooo多元培养费，每月按时工资，不是让自己来都玩的。局领导不仅希望自己能够成为李昌钰式的神探，而且希望自己将来能够撑起“技术大梁”，回去之后组建更专业的技术队伍，在提高证据要求的同时向“科技要警力”。

    被委以重任的感觉很好，压力也很大。

    暑假别人可以休息，自己不能，必须按给自己制定的学习日程表，抓紧时间恶补专业英语、恶补生化遗传学。

    书看累了做实验。

    难者不会，会者不难。

    有足够理论知识、掌握基本实验流程，又观摩二所的专家们做过几次，dna检材提取及比对基本上能够独立操作。

    集检材提取、纯化物质、pcR扩增、荧光标识、测序分析、图谱表达、得出结论等相关程序于一体的荧光测序设备非常先进，全国就二所、BJ市局、辽省公安厅和7o3有，并且要应用于实战，不可能让一个来实习的研究生“玩”，不管你是不是“二级英模”。

    韩博一样不想进行“傻瓜”式操作，不想知其然不知其所以然。

    整天泡在实验室里采用“银染检测”，通过人工个案比对、肉眼观测和手动灌胶，一个实验往往需要上百个离心管反复滴加试剂，做一个检材至少需要十几个小时。精力要高度集中，不能中途断人，稍不注意实验检验就会前功尽弃。

    累点没关系，关键是试剂醋酸具有强烈刺激，极易患上严重的呼吸道疾病。而且要接触对人体有害的放射性同位素，使身体白细胞下降，皮肤过敏，这些天总是感冒烧。

    好好一个人，折腾成这样。

    李晓蕾特心疼，把感冒药轻轻放在书桌上，嘀咕道：“老公，你是过敏体质，本来就不适合学化学，不能这么下去了，再这么下去会把身体搞垮的。”

    二所一位前辈因为长期呆实验室，不光皮肤长期过敏，不光常感冒烧，而且开始掉头。

    工作重要，生活一样重要。

    既要对单位负责也要对家庭负责，韩博擦擦鼻子，嘿嘿笑道：“我会注意的，下次去实验室做一些防范措施。而且dna检材提取和比对技术已经掌握了，没必要再跟前些天一样整天泡实验室。”

    “掌握了？”

    “嗯。”

    韩博接过水，在妻子监督下乖巧地服下两颗感冒胶囊，不无得意说：“以前不懂，感觉搞个生物物证实验室有多难，要花几百乃至上千万经费。其实不然，如果采用银染检测，不搞荧光测序，不搞dna数据库，两三个人，一百万经费足够了。”

    电影电视里才有的技术，丈夫居然学会了。

    李晓蕾感觉有些不可思议。督促他把杯中的凉开水喝完，坐下笑问道：“这么说以后不用再去实验室？”

    “实验室当然要去，我要确定一个研究方向，在基因组学方面研究点小成果，不然没法毕业，不然这个研究生不就白考了。”

    “会不会跟现在一样？”

    相比学业，妻子更关心自己的身体，韩博很是内疚，摇摇头：“不会了。”

    “这就好。”

    感冒要多喝水，李晓蕾端起空杯子又去饮水机接了一杯，坐下笑道：“老公，明天我要出差，先去日本、再去美国。东南亚金融危机，集团许多客户是香港的经销商，他们受到很大影响，集团那么多工人不能闲着，丁总全指望我们分公司，这趟出去估计得一个多月，你在家要乖，千万别让我担心。”

    丝绸集团过去一年扩大生产经营规模，又搞了两个服装分厂。严重依赖出口，没外贸订单不仅不出工人工资，甚至会影响到全县蚕农的收入。

    之前是靠“广交会”搞起来的，在“广交会”上结交的客商大多是香港人。

    香港人会做生意也会炒股炒楼，几乎几个个投资股票或房地产。金融风暴一来，日子不好过了，转口贸易跟着受影响。

    任命妻子为BJ分公司经理，当时真是一步“闲棋”，现在这步“闲棋”终于货作用。

    虽然只有三个专业做外贸的，但与集团销售部的销售模式完全不同。个个精通外语，其中两位是资深“外贸人”，直接去找欧美客户，做得不是东南亚市场，并且没那么多中间环节。

    从去年到现在，帮集团拿到5oo多万美元订单，通过BJ的外贸公司拿到8oo多万人民币订单，集团上半年做的全是BJ分公司的业务。

    妻子居功至伟，上过三次《思岗新闻》和一次《南港新闻》，南港市副市长、经委主任和思岗县领导全知道她，只要来京办事都要去丝绸集团BJ公司视察。

    不是思岗人，居然被思岗县妇联授予“巾帼建功先进个”！

    前天晚上一起吃饭，刘主席说县里已经把她作为候选人，推荐参选创造新业绩、树立新风尚、争做时代新女性，为推进经济社会协调展，为实现祖国的繁荣富强和中华民族的伟大复兴而努力奋斗的“三八红旗手”。

    不光有精神奖励，一样有物质奖励。

    一汽大众刚下线的奥迪a6轿车一辆，不是配的专车，是奖励给私人的，县委谢书记都没这待遇。

    一切以经济建设为中心，在国际经济大环境不好的情况下，谁能创造效益谁就会被重用。

    不光妻子，老单位领导一样被委以重任，侯厂前几天由南州市委委员、常委、常务副市长，变成了南州市委委员、常委、副书记、代市长。

    韩博忍不住地想，自己要是不当警察，跟他们一样去搞经济建设，现在能不能干出一番成绩。

    答案是否定的，干不好，只会搞装修。

    妻子春风得意，看样子以后真要“吃软饭”，韩博打趣道：“出差一个多月，哎呀，这么说我可以享受老总待遇，可以开奥迪出去显摆显摆。”

    “说晚了。”

    在BJ，丈夫不喜欢开车。一是不熟悉道路，二总找不到停车地方。

    李晓蕾岂能不知道他是在开玩笑，掏出折叠式车钥匙晃晃，吃吃笑道：“杨县长要来BJ办事，好像是跑什么项目审批。我答应驻京办了，车借他们用几天。”

    一个BJ人整天跟思岗人打成一片，不光跟思岗驻京办、建工集团BJ分公司关系不错，与几位良庄籍的干部和军官也有联系。

    前段时间还接受邀请，去过南港市驻京办和南州市驻京办，认识的人比自己这个南港人还多。

    韩博彻底服了，起身笑道：“借就借吧，我是工薪阶层，我本来就应该坐公交车。”

    想用车还不容易，自己家装修公司有，建工集团有。

    尤其建工集团，在BJ有四五辆，王总不止一次问过需不需要，需要的话借一辆给他。他不想搞太张扬，并且确实没什么必要，所以一直坐公交，有什么急事拦出租车。

    重感冒，说话难受。

    李晓蕾不想继续这个话题，说起正事：“老公，我托南港驻京办胡主任打听过房子的事，他推荐了三个小区。一个离公安局近，刚开的小高层，在豪河边上，现在开始预售，不知道什么时候能拿到钥匙；

    一个离公安局稍远一点，离江边近，小别墅，带车库的。已经建好了，因为大水，看上去挺危险，面积大、环境好、独门独户，卖得又比较贵，销售情况不是很好。开商降价，现在买比去年能便宜十几万。”

    她是真打算跟自己一起回南港，从春节就想着房子的事。

    回去之后肯定要买房子，不过现在买是不是有些早。

    她现在能自己赚钱，在这个问题上韩博实在没什么言权，笑问道：“你喜欢高层还是别墅？”

    “当然别墅！”

    李晓蕾显然早有了主意，眉飞色舞说：“BJ高层，东海也高层，我想换个居住环境，稍远点不是问题，我们又不是没车，有车上下班，去哪儿很方便。”

    “要多少钱？”韩博很没底气地问。

    “五十多万，三层楼，4oo多平米，有花园的，胡主任说环境非常好。”

    “我……我……我出一万。”

    憋半天憋出一万，李晓蕾笑得花枝乱颤，眼泪都快笑出来了，上气不接下气说：“行，你出一万，剩下我想办法，到时候房产证写我俩名字，我们的共同财产。”

    终于有属于自己的财产了！

    这栋房子在老丈人名下，东海房子在老爸名下，思岗本来有房子，并且在自己名下。不过春节回去时卖了，卖给杨小梅夫妇。两万多买的，连装修、家电和家具一起卖三万，既没赔也没赚。

    韩博嘿嘿笑道：“老婆，你是老板，你说了算。”

    “就这么定了，我请胡主任托人挑一栋环境最好的，出差回来时顺便去趟南港，办贷款，交付。”

    自己的工作关系已经转到市局，户口已经迁到南港市区，办贷款不是很难。

    韩博点点头，一边跟她下楼去大杂院吃饭，一边笑道：“你出差，我一样要出差，介绍信开好了，跟对方联系过，干脆明天一起走，到时候电子邮件，确定什么时候一起回来。”

    “去哪儿？”李晓蕾好奇地问。

    “去刑警学院，拜访我们公安系统的‘秘密武器’、‘警界怪才’、‘学者神探’，‘科技神笔’赵教授，去学学如何使用赵教授研的人像模拟组合系统。”

    “人像模拟组合系统？”

    “电脑画像，颅像复原。”

    被授予“二级英模”称号、考上北大研究生还是有好处的，去哪儿实习人家很欢迎，韩博给自己制定了一个计划，打算利用修读硕士这几年的业余时间，一一拜访国内最顶尖的刑事技术专家。

    提起即将拜访的赵教授，不无兴奋地笑道：“人的脸上有眼、鼻、耳、口，和乐谱中的七个音符，色彩中的赤橙黄绿青蓝紫一样，再简单不过。如果五官交错组合，另加上微妙的变化就复杂了。

    大千世界中，人无论从哪个角度看都是最复杂的。人像在司法鉴定中是作为人身同一认定的证据，也是我们公安侦查破案的重要线索。

    赵教授的神奇在于把千差万别的人的面孔上的“零件”分类、编码，输入电脑，应用电脑进行人像摹拟组合。这个看上去似乎很简单的系统威力巨大，曾协助辽省公安破获轰动全国的‘3.o8’系列杀人抢劫案。”

    李晓蕾反应过来，不禁笑道：“电视上见过，电脑画像，电脑拼图。”

    韩博微笑着补充道：“赵教授可不止会这些，他能让‘白骨说话’，这颅像复原领域的专家。他还扩大了刑侦科学领域，还原过65oo年前半坡人形象，对兵马俑进行过痕迹检验，把刑事技术应用于考古，对历史人物和古人物的研究有重要意义。”

    “电视上那些警察拼出来四不像，这个技术到底靠不靠谱？”dna比对技术李晓蕾相信，对电脑画像深表怀疑。

    “画像不是照相，就算照相有时候跟本人也不是很像。”

    韩博走出电梯，苦笑道：“组织侦办4.19案时，为画邹某的头像，我们找过多少美术教师，画过多少张素描，结果见过邹某的人有些说像，有些却说不像。所以对我们公安而言，与嫌犯相似率达到6o%就属成功，相似率达到8o%以上即可达到破案要求。”

    “你要拜访的赵教授能不能达到8o%？”

    “应该没问题，他在数据库里存入各式各样真人五官图像，组合出的画像与真人一模一样，而且具有很强的立体效果，比素描的平面图像更逼真。这个技术我们南港市局必须掌握，只要能掌握这个技术，以后遇到有目击者的案件就好侦破多了。”(未完待续。)