    第2228章盛行的下场

    刚开始的时候，夏致还在纠结，乔湘是乔湘。

    可当叶琳琅说出，坐牢或是精神病医院时，身为母亲的本能，却是选择了相信乔湘。

    乔湘也因为夏致说她是乔渝，心情变得有些明媚，甚至乖巧又听话。

    盛行满脸疑惑的看向谢绪宁，谢绪宁伸手将盛行扶了起来。

    乔湘有多狠呢？

    盛行现在和一个残废没有什么区别。

    盛行手腕和脚踝处的筋已经被美工刀划伤了！

    虽不至于断，却也不可能恢复到以前那种灵敏度了。

    谢绪宁将一杯水，递到盛行的面前，盛行用吸管喝了一口。

    干涩的嗓子，有了水的滋润，也舒服了不少。

    都不用谢绪宁说，盛行根据身体的疼痛，就知道自己伤得特别重。

    这是盛行完完全全没有预料到的事情。

    “盛行，当你在利用乔湘时，你想到你会有今日这般下场吗？”

    谢绪宁想，盛行自己也没有料到。

    盛行大概以为，他可以把人心玩弄于股掌之间，殊不知，在这个世界上，唯有人心和太阳，不能直视。

    乔湘当初爱盛行是真，对盛行的感情，也是真的。

    但凡盛行不存在利用乔湘的心，盛行也不会沦落到今日这般下场。

    “我没有利用乔湘。”

    事到如今，盛行更不可能会认罪。

    谢绪宁锐利的眸光，落到盛行的脸庞上，他满脸讥诮道：“盛行，知道我们一直在盯着你，所以，你需要一个合法的身份做掩护，你盯上乔湘，有预谋的接近乔湘，不是吗？当然，你可能会说，让我拿出证据？当初我们没有证据，但我们现在有证据了。”

    李知微和盛行的孩子，就是最好的证据。

    而且，这个证据，还是李知微亲手送到谢绪宁和叶琳琅的面前。

    “盛行，你当然也可以否认，可等李知微落网，你再想否认，都来不及了！”

    谢绪宁看着窗户的大树，慢悠悠的开口。

    “或许，你也可以让你的人来接你出去，可你更应该清楚，你现在伤得有多重。”

    谢绪宁没有说的是，盛行小瞧了乔湘。

    以为乔湘是病猫，殊不知，乔湘也可以是一只老虎！

    正所谓，乱拳打死老师傅，大概也就是这个意思罢。

    盛行没有说话。

    只是看着天花板，脑海里却在想着，要怎么做才能把风险降到最低。

    当然，盛行最气的，并不是乔湘，而是李知微，倘若不是李知微那个疯子像疯狗一样搞乔湘，乔湘又怎么会这么疯？

    “哦，另外，忘记告诉你了，DNA亲子鉴定已经出来了，盛之洲是你和李知微的亲儿子。”

    盛行心里一惊，不禁在想，在他昏迷不醒的这段时间里，他们知道了多少？

    他在心里把李知微骂了一遍一遍。

    谢绪宁淡漠的说了一句，“那孩子现在被李知微带走了！”

    盛行轻舒了一口气。

    孩子是无辜的。

    乔湘最终还是没有对孩子下手。

    “无论你们相信与否，我真的不知道这一切，到底是怎么回事？”

    事实上，当盛行知道乔湘领养的是他和李知微的孩子时，他也彻底的懵了！

    ?  ?下午要去参加网络作协的活动。

    ?      余下的更新在晚上噢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

