    狄宝瑟对长寿面没兴趣，不过今天常紫榆生日，她就吃不上了。

    当今吃完，赏赐到。

    没抬到这儿，只是礼单拿过来。

    桓樾接在手里，看的眼睛亮晶晶亮晶晶亮晶晶。

    “青玉福寿如意一柄，红釉葫芦瓶一件，紫檀嵌玉十大名花屏风一座，龟鹤延年香炉一件，彩缎十二匹，素缎十二匹，白玉杯四只，象牙杯四只，五两重金锞九个，五十两重银元宝九十个。”

    桓樾跪着，和圣人矫情：“这面不是妾做的。”

    当今看着她：“寿礼是寿礼，面是面。”

    桓樾谢恩！

    当今看一眼二郎。

    谢籀抿着嘴。本来就是父皇给他媳妇儿面子，而不是一碗长寿面的报酬。

    当今想起来：“做月饼把长宁、广宁、永宁她们几个叫过来？”

    谢籀说：“五妹妹六岁、数数是没问题，吃也可以。”

    当今说：“以后让她们没事就过来找青蛾。”

    狄宝瑟插话：“娘娘上午忙，下午过来，时间也挺好。”

    桓樾不敢有意见：“妾把含春殿收拾出来。”

    永穆公主过来，跪下请旨：“妾打算搬出去。”

    当今让她起来，关心：“你打算怎么办？赐开府、还得一段时间。”

    宋王也关心：“算算时间也得年后，先在东宫住着？”

    最好是有驸马，要不然一个人住在外边，不是事儿。

    永穆公主谢恩：“妾只要一个小宅子就够了。青蛾不用含春殿，几个妹妹若是过来，用承华殿就够了。”

    谢籀表示：“有三妹照顾是挺好的。”

    就算、不是每天而是经常的下午过来一下，不算大事儿。

    这是圣人看重青蛾宫，把公主都交给她。

    不是说对李昭容、方婕妤、罗婕妤都看不上，但后宫的氛围着实不太好。

    送走圣驾。

    桓樾回去青蛾宫。

    谢籀跟着过来，看到父皇的赏赐。

    桓樾看着，怎么这么多？

    谢籀看她，那些是他送的。

    桓樾看他一眼，让她代为保管？保管费呢？

    谢籀抱着媳妇儿亲亲，今天媳妇儿生日，是不是要白头偕老？

    想多了，桓樾还想做太皇太后呢，这有做成老寡妇的感觉，不好。

    狄宝瑟忙活做月饼去。

    厨房没有外边好玩，虽然做月饼不是玩的。

    但集贤亭一收拾，可以改成月饼作坊。

    巩昭训、鞠昭训、任昭训等一块来。人多还是蛮有意思。

    不多会儿，申贤妃、朱氏德妃、李昭容、方婕妤、罗婕妤、大概后宫都来了。董后和崔贵妃没人指望，她们送了贺礼来，纯粹走过场。

    申贤妃比较认真，送青蛾一副头面。

    桓樾看着挺不错的。

    申贤妃小心的说道：“给端淑准备的，就多准备了一副。”

    桓樾笑道：“我沾了大嫂的光。”

    朱氏看她把大嫂叫的可顺溜了：“这如意是皇太后赏的，我就当代皇太后给你，祝你以后万事如意。”

    桓樾道谢。

    李昭容笑道：“我手头比较宽裕，送的这、你别嫌俗气。”

    桓樾看她送的一箱子金锭，就无语：“你知道我穷，谁还不是个俗人？”

    朱氏大笑：“青蛾就是痛快！”

    方婕妤笑道：“我这才俗。”

    桓樾看着百寿图，笑道：“我就盼着健康长寿。”

    罗婕妤拿出一支金凤钗，说：“这是娘娘赏的。”

    桓樾收了，扶着头。

    朱氏笑道：“青蛾生日还忙着，我们就不打搅了。”

    邢才人附和：“德妃娘娘还很忙。”

    大家来看过、礼送到、就够了。

    说实话青蛾宫和她们不是一个档次，这是进门就是元配、储妃。让圣人处处护着。

    但罗婕妤很不放心，和青蛾磨叽：“找永宁做什么？”

    桓樾笑道：“圣人叫她来的，不如你去问圣人？她来了这儿，以后你也少问。她是大赵的公主。”

    朱氏忙附和：“圣人都是为公主好。”又叮嘱三位公主，“要听二嫂的话。”

    长宁公主和广宁公主乖乖的应着。

    永宁公主六岁，这场面让她有些尴尬。

    邢才人说话：“你听桓娘娘的就没错。不论以后下嫁、还是将来依靠，娘家能给你撑腰的除桓娘娘还有谁？”

    罗婕妤看着永穆公主笑问：“永穆公主一直住东宫吗？”

    永穆公主回敬：“我婚姻不幸，但有父皇宠着，有兄弟护着，我还是公主。”

    一个婕妤敢对公主不敬？

    桓樾一个巴掌抽到罗婕妤脸上。

    罗婕妤给打蒙了。

    邢才人偷笑。

    吴美人温温柔柔的说：“桓娘娘的手劲儿没那么大嘛。”

    桓樾笑道：“别问我管不管的上，后宫我管不上，但在我跟前阴阳怪气，或者带坏小公主，你就等着我怎么修理你。”

    永穆公主看着永宁公主说：“不是三姐诅咒你，我和你这么大的时候并不懂，长大了会有那么多的事。我是幸运的，你将来幸还是不幸，得看你自己的命。”

    永宁公主被皇太子妃一巴掌吓到了。

    何况，大家都知道，皇太子妃抽了董后抽崔贵妃，教训其他人还用犹豫？

    永宁公主至少知道，自己不行。

    桓樾摸摸她头：“不是叫你和你生母生分，但你是大赵的公主，更要对得起你的身份。何况你有这几个姐姐，你看你五姐。”

    桓樾拉着广宁公主可喜欢了，就像书里一样是个隐藏的才女：“博学多才。不过光学是不够的，得考虑学以致用。”

    广宁公主羞涩：“不敢和二嫂比。”

    桓樾说：“你娘是个才女。审时度势是好，以后会有更多机会的。”

    广宁公主点头：“都听二嫂的。”

    方婕妤进宫前就有才名。

    她父亲和叔父都是两榜进士，现在都在朝为官。

    所以方婕妤比较清正有底气。

    长宁公主就是个娇娇的富贵花，但李昭容将她养的可以，没骄矜之气。

    十二岁的姑娘，过两年也该下嫁了。

    以前有董后，大家都怕。

    现在、姑娘们先放开了。她们吃的教训没大人多。

    不过今天罗婕妤先吃了教训。

    李昭容和方婕妤都大胆的将女儿留在青蛾宫，也没什么好交代的。

    罗婕妤拉着永宁公主，竟是生离死别的样子。

