
　　夕阳西下，郭玉端坐在篝火旁边，手里握着一截手指般粗的树枝，上面串着两只肥硕的山鸡，搁在火焰上炙烤。

　　“滋滋……”

　　撒上自己秘制的调味料，诱人的香气随风飘荡，让坐在他旁边的郭青和颜如玉都不禁轻轻咽了咽口水。

　　片刻之后，郭玉把山鸡递到他面前，含笑说道：“火候差不多了，来，尝尝我的手艺怎么样。”

　　经过半日相处，祖孙俩已经熟识，郭青自然不会客气，撕下一只鸡腿轻咬一口，顿时眼前一亮，连连点头说道：“好吃，太好吃了，您的厨艺比皇宫里的那些御厨强多了。”

　　说着，他撕下另一只鸡腿，伸手递给颜如玉，带着一丝温柔，说道：“颜姑娘，来，你也尝尝，味道真的很不错。”

　　颜如玉伸手接过，小口尝了一下，亦露出赞叹的眼神，忍不住接连吃了好几口。

　　郭玉盯着二人看了看，忽地想起了一些青葱往事，看着郭青笑着说道：“青儿，你是不是喜欢人家小姑娘？”

　　郭青闻言怔了一怔，扭捏说道：“这个……”

　　郭玉眉头一扬，佯怒道：“什么这个那个，男子汉大丈夫，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，有什么不能直言的？”

　　郭青忍不住看了一眼颜如玉，深深呼吸，认真说道：“祖父说的不错，孙儿的确喜欢颜姑娘。”

　　“这才对嘛，对人家小姑娘有意，就应该直说出来，不然因此错过了，有你小子后悔的。”

　　郭玉笑着瞪了他一眼，然后转眸看向颜如玉，轻声说道：“小姑娘，你觉得我这孙儿怎么样，可愿意嫁给他为妻？”

　　颜如玉此刻原本因为受伤而有些泛白的脸颊已经布满红霞，低着头沉默片刻，说道：“郭公子重情重义，是个良人，只是我现在被姬家盯上了，就连妖族中也有许多人想要对我不利，和我在一起，会害了他。”

　　郭青闻言急声说道：“颜姑娘，我不在乎这些，我……”

　　郭玉伸手打断了他的话，继续向颜如玉说道：“你的意思我明白了，对了，你的家中可还有长辈存在？”

　　颜如玉微微一愣，想了想，黯然说道：“我的父母早已过世，现在只有一位叔祖在，只不过他的修为出了问题，不然我这次也不会让姬家逼到如此地步。”

　　郭玉凝眸一想，说道：“你说的叔祖应该就是在青帝坟冢时附身庞博的那个老妖吧？”

　　“前辈猜得不错，他是我们这一脉仅剩的一位长辈了。”

　　颜如玉知道郭玉和叶凡相识，知道这些不足为奇，老实地点了点头，接着又疑惑问道：“前辈您问这个是……”

　　郭玉看着她，笑道：“还能为什么？自然是带着我这孙儿上门提亲。”

　　“啊……”颜如玉惊呼出声，美丽绝伦的俏脸上顿时羞得一片通红，怔怔说道：“这个……”

　　“看的出来，你对我这孙儿是有情意的，既如此，那就应该有情人终成眷属，无需有太多顾虑。”

　　郭玉认真说道：“至于姬家，你无需担忧，哼，他们行事太过张扬跋扈，也是时候给他们一点教训了。”

　　旁边的郭青此刻听得是既高兴又惊讶，说道：“祖父，您是打算出手对付姬家？”

　　“那是自然，今晚我们先在此休息一晚，明天我就带你们上姬家讨个公道。”

　　……

　　姬家，位于姬水之滨，为当世顶级势力，在整个南域也只有摇光圣地勉强能与其抗衡。

　　它的祖地自然极为宏伟，仅悬空的岛屿以及壮丽仙山等就有数百座，就更不要说各种宫阙了，如一片古老的天庭一样。

　　就连连门阙也都漂浮在空中，云蒸霞蔚，更有一些岛屿悬挂，垂落下银色的瀑布，看起来很瑰丽。ŴŴŴ.23sk.com

　　姬家外围还布有残缺的大帝神阵守护，可定住四方虚空，所以数万年来都无人敢闯入。

　　“祖父，姬家乃是天下最顶级的势力，底蕴深厚，谁也不知其中隐藏了多少可怕的高手，我们真的就这么硬闯进去吗？”

　　站在姬水边的一座小城中，郭青眼里露出了一丝担忧。

　　“是啊，前辈，姬家不仅高手众多，还有极道帝兵守护，就算是斩道王者也不能保证能从这里全身而退。”颜如玉神情也很凝重。

　　“极道帝兵威力确实不凡，但那也要看是何人在用，凭姬家现在这些人，造成不了多大麻烦。”

　　郭玉仰面凝望这片十几万年来都无人攻破的圣地，非常的平静与恬淡。

　　他带着二人脚踩虚空，没有做任何掩饰，就那么无所顾忌地一步步向门阙走去。

　　“何人如此大胆，竟敢擅闯我姬家天阙？”

　　很快姬家就做出了反应，从宫阙深处飞出了数十道长虹，瞬间便来到了几人身前。

　　“我道是谁如此胆大包天，原来是妖帝后人，怎么你此时来我姬家，是知道害怕了，特地来此谢罪的？”其中一个年轻男子认出了颜如玉，嘴角带着一丝讥讽的笑容。

　　“十几万年过去了，看来你们姬家果真已经腐朽，尽出一些倒人胃口的腌臜玩意。”郭玉冷漠地看了他一眼。

　　“大胆，哪里来的不知天高地厚的小子，竟敢侮辱……”年轻男子话未说完，忽地眼前一黑，陷入昏迷，凌空坠落下去。

　　“混账，你敢对我姬家之人动手，找死。”

　　身边的一个姬家子弟急忙掠下将其接住，而其他人则面色大变，一起朝郭玉围攻上来。

　　面对数十道交织成网的神力光芒，郭玉面色依旧平静，伸出手掌当空一握，四方灵气登时剧变，疯狂地朝这些人身边汇聚。

　　参与围攻的姬家众人来不及反应，便感觉到有无边巨力呈各个方向朝他们的身体挤压而来，眨眼间居然均凌空跪了下来，个个脸色涨红，无论如何挣扎也无法站起。

　　郭玉看着接住昏迷男子的那个姬家子弟，面无表情地说道：“进去告诉你们家主，让他亲自出来见我们。”

　　“你等着，家主他们是不会放过你的。”

　　男子强压下内心的恐惧，大着胆子扔下一句狠话，然后便头也不回地向姬家深处掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百一十四章讨公道免费阅读。https://xs.23sk.com 