    霍熙城听了杜雨涵和韩义先的话非常心动，他们那里确实很长时间没有吃过肉了。这次的两头野猪可以让很多人都吃到肉、改善一下伙食。

    他说道：“那我们就不客气了。谢谢雨涵和先哥了。”

    韩义先说道：“咱们就不要抬着野猪进村子了，被人看见不好。振东你去把车开来直接拉着这两头野猪回*队，顺便跟伯母打声招呼。太阳已经落山了，天很快就黑了，等天黑了再走。”

    何振东知道这其中的利害关系，他们猎到了野猪既然不给村里了还是不要让村民们看见为好，免得到时候有人眼红生事。这毕竟是吃的还是肉，大家都在挨饿的时候谁能不眼红？

    韩义先让何振东先回去开车，他们四个人在树林里等着。

    何振东回到家和母亲说明了情况之后于慧茹也赞同他们的做法。

    丈夫负责后勤工作，她也是知道*队的困难的。**都是年轻的大小伙子，都是能吃的时候，每天吃不饱还要训练，想想就让人心里难受。

    于慧茹说道：“雨涵和义先的决定是对的，他们都是好孩子，你也不用跟他们客气。那两头野猪你和熙城就直接带走吧。”

    何振东点点头说道：“这下我们团里能好好改善一下了。妈，我看小妹和韩义先走进了不少啊。小妹这是原谅韩义先，重新接受他了？”

    于慧茹说道：“你妹妹的事让她自己做主。我觉得她和义先挺好。你也劝劝熙城吧，好姑娘多的是，他一定会找到一个合适的。”

    何振东说道：“可惜了我的好兄弟，我还以为他能成我妹夫呢，没想到最后还是韩义先赢回了小妹的心。不过我发现韩义先确实很利害，名不虚传，对小妹也是真好。我现在勉强同意他做我妹夫了。”

    于慧茹笑道：“你还勉强同意，他们两个你左右的了谁，人家都比你利害。你也就是占了一个雨涵的二哥这么一个优势。”

    何振东说道：“妈，您说这雨涵和韩义先都这么利害，这要是将来他们结婚了，这两口子可是强强联合，不知道将来生出来的孩子什么样？”

    于慧茹拍了儿子一下嗔怪道：“去，别瞎说，义先和雨涵还没到那时候呢。现在到一时说一时。行了，我把饭都做好了，给你和熙城带些干粮回去吃吧。

    这天已经黑了，你赶紧去吧，好让雨涵他们回家吃饭。”

    何振东说道：“我看这意思韩义先今晚是不打算回去了，您可得看着点儿。”

    于慧茹瞪了儿子一眼说道：“嘴没把门的，别总乱说。你妹妹和义先都不是那样的人，你别总乱猜。快走吧。回去告诉你爸好好吃饭。你妹妹给你们带的东西都装车上一起带走。这可是你小妹特意给你们准备的。”

    何振东也不客气，按着母亲的指示把东西装到了车上就往山边开。现在天已经黑了，村民们也早就都收工回家吃饭去了。何振东他们的行为也没有人看见。

    杜雨涵拿了几只野鸡、野兔给二哥一起装在车上说道：“二哥，这几只猎物给爸带回去，让他平时别凑合。等他工作不忙了就来这里，我给他好好补补。”

    何振东点点头道：“行，你放心吧。那我们走了。”

    送走了何振东和霍熙城韩义先和刘刚一人背着一筐猎物和杜雨涵一起回家了。

    何振东开着车问坐在副驾驶的霍熙城道：“熙城，你准备放弃了？”

    霍熙城说道：“不放弃能怎么样？我和雨涵从来就没有开始过，以后也没有机会开始了。

    我看的出，韩义先和雨涵两个人对彼此都有情意，我再做什么都是徒劳。再说，我也希望雨涵能幸福，如果韩义先能对她好，我也没有什么可遗憾的。”

    何振东抬手拍了拍霍熙城的肩膀说道：“好兄弟，你会找到更好的姑娘的。”

    霍熙城虽然那么说，但是心里还是酸涩无比，到哪里再去找像杜雨涵这么优秀又吸引人的姑娘去？

    杜雨涵是那么的与众不同，那么的吸引人。她美貌与智慧并存，性格温婉善良又活泼开朗，各方面的能力都很强，几乎是一个完美的女孩子。和她一起生活一定有很多乐趣，也肯定会很幸福。

    没见韩义先那么优秀对女人从来不假辞色的人紧抓着杜雨涵不放吗？这么一个完美的姑娘错过了就不一定再有了。

    他终究是落后了一步，如果他先认识杜雨涵也许他还有希望，现在恐怕一丝希望都没有了。不过以后当朋友也不错，有这么一个朋友也算是福分了。

    于慧茹看到韩义先和刘刚背回来的猎物说道：“你们还真是厉害，每次进山都能有这么大的收获。一会儿给杜家和梁家都送两只去。”

    韩义先：“伯母，您放心，等我收拾好了就给两家送去，就不用他们再沾手了。”

    天气比较热，这猎物都死了最好别过夜，不然就不新鲜了。

    杜雨涵点着了煤油灯拿到后院，韩义先和刘刚借着煤油灯的光亮熟练的收拾猎物。

    刘刚最喜欢收拾猎物，因为这意味着又有肉吃了。

    杜雨涵也不嫌晚，选了三只嫩一些的野鸡快速的剁了就在大锅里给炖上了。里面多加了一些蘑菇，好吃又营养。

    两个小不点儿精神的很，闻到肉味都围在杜雨涵身边等着吃肉。

    于慧茹笑道：“这两个小家伙也学精了，就知道一会儿有好吃的。海盛晚饭是在这儿吃的，早知道不让孩子回去了。”

    杜雨涵说道：“一会儿我把三个弟弟叫来，让他们再吃一顿。估计我养父母家里晚上也不会吃饱。”

    鸡肉很容易炖熟，大锅灶有底火，杜雨涵看着鸡肉熟了就住火了。她先给两个眼巴巴等着的小家伙每人盛了几块软烂的没有骨头的鸡肉块让他们到一边吃着。

    于慧茹晚饭已经炒了两个菜，杜雨涵也就没再炒菜。

    韩义先和刘刚的动作也很快，饭熟了猎物也收拾完了。