    古今中外，八卦之魂概莫能外。

    何况李婆婆此时最关心最心疼的，也是这个年纪小却十分懂事的义子。

    范宇不曾想到，王丰忽然会问出这个问题来，有些措手不及。

    只得结结巴巴的答道：“我刚刚十五周岁，父母又都亡故，还、还没有婚配。”

    他已经看出来，王丰有做月老的意思。可怜他上一世都是单身狗，这一世刚刚穿越没几天，便有人替他张罗婚配之事了，怎么能不紧张。

    “既然小兄弟还没有订亲，那不知我能不能替你来牵这个红线啊？”王丰大笑起来，重新上下打量着范宇问道。

    范宇有点发懵，他自己都没想到会有这种事情落在自己头上。以王丰西华县主薄的身份，能让他操心说合的人选，想必也不会差了。

    只是没等范宇反应过来，义母李婆婆已经无声无息的出现在堂屋门口。

    “宇儿，能让王大人开口说合之人，想必家世人品相貌都是上上之选，你还犹豫什么？”李婆婆一脸的笑容，她如今所惦记的，便是范宇早日成家。

    以范宇十五岁的年纪，这在大宋已经不算小了。今年范宇成了亲，来年就能让她李婆婆抱上孙子享那天伦之乐，岂不是好。

    范宇自己也知道，后世那些自由恋爱的想法，这在大宋几乎就是不可能的事。

    当下他唯有点头道：“王大人如此热心肠，草民这里实在是感激的很，全凭王大人作主便是。”

    王丰笑着轻轻拍手道：“我给小兄弟你说合之人，定不会差。巧的是，此女也是你们草桥镇之人。”

    李婆婆急忙进屋追问道：“哦？是谁家的女子，竟让王大人如此称许？”

    “此女，正是你们草桥镇上大户秦家之女，乃是秦虎员外的嫡亲孙女，闺名秦玉儿。前些时日，秦虎员外到县里交夏粮，正与我见了一面。谈到孙女秦玉儿，如今已经十三，尚未许配人家。虽没见过此女，但是秦家之人相貌都还不差，加之家产丰厚，想必也不会少了一份厚重的嫁妆。”王丰没看到李婆婆的脸色渐渐变黑，接着说道：“小兄弟如今家产也算不薄，为人又甚机智，将来定能兴旺发达。那秦玉儿与你，正是良配。”

    范宇听着王丰的话，却看到义母的脸色有变化。一想到义母是被从秦家赶出来的，定然心中有些疙瘩。

    略一沉吟，范宇才面露一丝为难的接口道：“王大人，实不相瞒，我父范胜曾在秦府做过多年的管事。若是冒然与之结亲，恐让秦虎老爷的脸面无处安放。”

    王丰脸上闪过尴尬之色，范宇之父在秦家当了多年管事，等于说范宇家与秦家是主仆关系。若是没有范宇的提醒，他这么跑过去向秦虎员外提亲，只怕秦虎员外拒绝不说，还会认为他有意羞辱。

    此时李婆婆也开了口，她声音淡然道：“王大人不知，老婆子也是从秦府之中出来的。那秦虎见了我，也要喊一声老姐姐。”

    范宇看着义母的脸上并无半点表情，也不知道她说这些是什么意思。想要劝上两句，却也不知从何说起。

    王丰讶然道：“没想到，老夫人与他秦府，是何关系？”

    “我与他们秦府是个远亲。”李婆婆当然不会讲实话，却傲然道：“若从我这里论的话，我的义子在身份之上，却比那秦玉儿高了一筹不止！”

    范宇听到这里，才发现义母的傲娇病又发作，急忙道：“娘，那秦虎员外眼高于顶，不必与之计较。”

    得给义母降降温，自己的婚事推掉不大紧，若是为了争个身份上的高下，最后定会闹得王丰在中间没法作人了。

    王丰这时也知道自己此事办的有些草率，只得陪笑道：“我晓得了，老夫人与那秦虎员外是远亲，且平辈。而范宇小兄弟又是老夫人的义子，在辈份上，可就成了秦虎孙女的叔伯一辈，确实是高于秦玉儿。”

    他这是在给自己找台阶下，顺便想收回之前给范宇牵红线的话。但是李婆婆在身份之事上甚是骄傲计较，不肯听他这些打马虎眼的话。

    “王大人，我家宇儿与那秦玉儿并非血亲，什么辈份就不用再提。但有我老婆子在这里一日，宇儿的身份便贵不可言，你可莫要看低了他。”李婆婆这话说的掷地有声不容质疑。

    范宇目瞪口呆，义母这么杠，岂不等于逼着王丰去秦家提亲？如果在身份高下的事情上让一让，王丰也就有了台阶，随意的说几句将话题岔开也就是了，免得大家尴尬。

    但是李婆婆的这些话一说出来，王丰便没有了转寰的余地。

    咬了咬牙，王丰也是头大，面对李婆婆这大年纪却又固执之人，他也无法可想。

    “好，等下我便去秦家，向秦虎员外提亲。”王丰也只能硬着头皮道：“不过，你们两家关系稍显复杂，小侄也不敢保证提亲会成功。若是不成，老夫人可莫要怪我。”

    范宇这时急忙给王丰解围道：“王大人不必如此，此事就此做罢。我义母想是心疼于我，急着给我说亲。秦家如此麻烦，便算了吧。娘，你说是不是。”

    谁想李婆婆却笑了起来，“我儿莫要总是善解人意，却委屈了自己。那秦玉儿若是婚配与你，是她高攀了。”

    王丰不由得皱眉，觉得这李婆婆尽说大话。他再待下去，恐怕会被气的失态。

    “哦，老夫人，还有小兄弟，我时间不多，就此先去办公事。关于秦家的亲事，我今日便会上门去提，不必担心。成还是不成，我都会给个回信。还有你叔父范连的家产，今日一并予你一个交待。”王丰开始找借口告辞道：“近来公事繁忙，又加上宫中刘太后薨了整一年，圣人至孝，命各地都要祷念之。因此，我也不便再叨扰。”

    王丰逃一样的跑了，出门就长叹了口气，自己怎么就脑子发热乱点鸳鸯谱呢？等下还要硬着头皮去秦府，这是何苦来哉。

    范宇送走王丰，回到屋中，便看到义母李婆婆正在发呆。整个人好似变成了庙中的泥菩萨，不言不动两眼发直。

