    “佐为，现在我们一上线，就有好多人想要和我们下棋啊，还有好多观战的……咦，fuyu？！”忽地，进藤光从观战列表最上方看到了一个十分熟悉的名字，“额，该不会是傅俞君吧？！额……没那么巧吧，应该只是昵称像罢了，不过……”

    他有些担忧地看着边上十分开心的佐为，“佐为，我们现在受到的关注太多，已经引起轰动了……”

    这些日子，他在围棋会所中甚至听到了好多大人们都在讨论网络上的围棋高手sai，还在道馆中摆这位高手在网上下的棋，研究探讨，他们的探讨甚至引起了白川老师的注意。

    而在看了佐为的对弈棋局后，这位职业七段也惊为天人，居然放弃了原本准备上课的内容，应大家的要求，讲解了佐为下的这一局棋。

    看着大家对自己毫不掩饰的喜欢，藤原佐为真的很开心。

    “小光，以后这些网络上的求战，除了一些高段位的，段位低的就不要接受了……”

    又下完一局棋，佐为皱了皱眉，如果一直下这种棋局，那自己什么时候才能达到神之一手的境地呢？！

    “好！”

    “咦？Zelda？！”忽地，进藤光接到了一个挑战，看到上面的昵称顿时一愣，“这不是早之前就下过的那位自称是院生的人吗？佐为，你和他下过了，不过他在围棋网上的段位还挺高的，可以吗？”

    “可以！”

    “好，那我通过了！”

    同一时间，在同一个城市的另一个地方，和谷的家里。

    “咦？！哈哈哈哈！！！”和谷开心地跳了起来，发出了一道激动不已的欢呼声，自己的偶像终于再次接受自己的挑战了。

    自从几个月前输给这位sai后，他只要一有空，就会上网去看这位sai在网络上的对弈，感觉对方比几个月前更强了！给他的感觉就像是古代的秀策，正在飞速地学会现在的定式，棋风开始变化多端，棋力更是见长！

    “和谷，你在楼上鬼叫鬼叫什么呢？！安静，不要吵到大家！”

    楼下的母亲传来呵斥声，这货这才连忙捂住嘴，摁捺住自己激动不已的心绪！

    “太好了，看了你这么多盘棋，还有这段时间我拼命地练棋，研究秀策的棋谱……只为了今天和你一战！”

    他正襟危坐到电脑屏幕前，操作鼠标预设好双方的落子思考时间，系统随机分配双方任意一方执黑先行……

    “很好，这一次依旧是我执黑先行！”

    和谷摩拳擦掌，深深吸了一口气，缓缓吐出，平复着自己激动得难以自持的心绪！身为森下九段的弟子，尽管他的棋力还只能算是凑合，却跟着师父学了点养气功夫，心态上还不错，起码比状态起伏落差大的伊角要好上许多。

    很快，这局棋开始了！

    而来观战这一局棋的人也越来越多，不一会儿，就从一千多人暴涨到了五千，八千，直接过了万！

    “好多人……真的有好多人在关注这个sai！”

    和谷惊叹了，关注自己账号的粉丝也暴涨了两千多人！

    “别分心，好好下！”

    忽地，他的身后传来了一道沉稳的声音，和谷愕然回头，却见自家的师父森下茂男正一脸严肃地看着自己。

    “师父？！”

    “你小子……”

    森下九段宽厚的手掌摁在自己这位爱徒的脑袋上，硬生生地把他掰过去，“我让你好好下棋，对面这个对手……可不是你能随便分神的存在！”

    “是！”

    和谷满心激动，之前自己和他说了好多次，师父一直没有放在心上，没想到他居然会在这个时候突然来到自己家里。

    “呼！”

    再次深深地呼吸了一下，和谷平复着自己的心绪，将自己注意力百分之两百地集中到了这局棋上，与自己的偶像你来我往，开始在这个网络上的棋盘交错而下！

    而站在弟子身后的森下茂男则满脸严肃，目不转睛地盯着这局棋，内心波澜起伏……

    和谷的开局没问题，落子也没问题，可惜了，棋力上根本不是对方的对手，开局前二十手还看不出什么来，越往后，他的黑棋就被白棋牵着走了……

    若非这小子还算出息，也意识到了问题所在，极力反击，抢夺棋盘要点，这局棋根本就不用接着往下下了！

    行至地七十六手，白棋一子落在十一之八，扳粘！

    和谷拿着鼠标的右手一僵，整个人也有些呆呆地看着电脑屏幕上的棋盘，咬着牙回应了一手……

    可对方只是简单的一跳，就轻巧地避开了自己的缠斗！

    “我认输了……”他下意识地低头说了这么一句话，旋即，在电脑上点了投子认负，整个房间里陷入了一片沉静中，森下九段静静地站着，看着这盘棋……

    “你，下得不错！能和这样的棋手下成这样，已经很不错了……”

    “师父！”

    尽管sai是自己的偶像，对于这个结果也早有预料，但输棋真的不是什么好的感受，和谷与偶像下棋的

    “对了，您今天晚上怎么有空过来了？！”

    “臭小子，今天晚上我们研究会大家都来了，就你没来，我还以为你生病了还是怎么回事，就过来看看你……不过你也没偷懒，算了，这次就不罚你！”

    说着，森下九段递过来一本习题册，上面写着“围棋死活三百题”。

    “这本死活题不错，就当给你的奖励！”

    和谷：“……”

    师父，这怕不是你本来准备用来罚我忘了去参加今晚研讨会的吧？！

    “好了，别傻站着了！”

    森下九段身材魁梧，与一般身形体态偏瘦弱棋士截然不同。只见他走到边上，跪坐到棋盘的另一端，凝声道：“过来，我帮你复盘一下，刚刚那局棋……那位网名叫做sai的棋士确实不简单，好歹你也是职业初段的水准了，居然能这么轻松地就击败你，这个人……很不简单！”

    只见他满脸肃穆，气势沉凝，已然对方看成了十分强大的对手！

    “是，师父！”

