    第一千七百三十五章

    天无二日，国无二主，但是每当天地异象，君王易主的时候，便会出现天机蒙昧，诸星黯淡，无法测算的情况，必须要等到星君出现，才能恢复清明。

    “不对，单单是天地易主还不会引发这么大的征兆，凶兆，这是大凶之兆！”

    阴山先生喃喃自语，整个人脸色都变了。

    ……

    “啪！”

    而几乎是同一时间，京师之中，深夜之后，不知道多少安息下来正在钻研学习易经卜卦之道的算命先生啪的一声捏断了自己手中的竹签。

    “不妙！不妙！翠儿，收拾行李，我们明天一早，城门打开，立即离开这里！”

    一名双目已瞽的老者突然站起身来，整个人心惊肉跳，大叫起来。

    这一夜注定难以平静！

    ……

    与此同时，皇宫西南，相距不远的异域王府中，灯火通明，王冲正在一张檀木桌前查看着大唐的地形图。他的眉头紧皱，神色凝重无比。

    赵风尘战败，十万禁军尽入大皇子手中，情形已经变得极为不利，王冲心知肚明，大皇子真正的是万事俱备只欠东风，自己记忆中的那场三王之乱恐怕随时都会到来。

    “呼！”

    突然之间，没有丝毫的征兆，一阵大风从上空飞掠而过，紧随其后，整个异域王府的上空，无数的屋瓦突然哗哗的响动起来。

    “这是……”

    王冲心中一动，放下手中的一枚红色小旗，下意识的抬起头来，下一刻，似乎是感受到了什么，王冲转过身来，慢慢的步出了大殿。

    大门外，风声呼啸，夜色深沉，这个时候已经是深夜，按道理应该是天地寂静，万籁无声，但是夜色之中，王冲却听到远远近近，无数的狗吠。

    一家家灯火纷纷亮起，许许多多的百姓都被这不安的狗吠惊醒。

    空气中弥漫着令人压抑和不安的气氛。

    王冲抬起头，只见星空暗淡，乌云密布，似乎比之平常更加的黑沉。

    那一刹那，王冲隐隐感觉到了什么。

    “嗡！”

    几乎是同一时间，一声轰鸣，命运之石的声音突然在王冲脑海中响起。

    “警告，世界事件！三王之乱进入到最后阶段，开始倒数计时，诸星蒙昧，天地易主。宿主必须不计代价，阻止这场内乱，若圣皇死亡，扣除宿主一百万命运能量点。另，如果世界事件三王之乱牵动宿主‘真龙计划’，若李亨死亡，则真龙计划失败，宿主彻底抹杀！”

    “从现在开始，宿主只有七日的准备时间，倒数计时开始！”

    ……

    风声呼啸，大门外，王冲伫立在那里一动不动，满身的衣袍在风声中猎猎作舞。

    “终于开始了！”

    王冲抬头，仰望着黑沉沉的天空，心中暗暗道。夜色里什么也看不到，但是王冲的心中却涌过无数的激流。

    一路走来，走过了无数的烈火荆棘，挫败一次次的危机，终于到达了这个帝国最重要的转折点。

    历史的走向不可阻挡，即便王冲倾尽全力，这场大唐帝国最大的动乱依旧是在明里暗里，各种势力推动下，来到了它应该出现的地方。“饿殍三千里，冠冢七万家”，这场耗空了大唐内部国力的阋墙之乱，终究还是到来了！

    只是和当年那个过客般的自己不同，现在自己已经拥有了改变这一切，放手一搏的实力。

    不管是大皇子，又或是侯君集，又或是那些神秘莫测的黑衣人，这一世，自己绝不会让他们得逞。

    “张雀！”

    王冲负手而立，背对着大门，突然开口道。

    身后，一片寂静，片刻之后，很快一道年轻的身影从黑暗中走了出来，恭恭敬敬的弯下了腰身。

    “属下在！”

    “传我命令，准备召集兵马！”

    王冲的声音平平淡淡，不高不低，但却透着一股莫名的震撼力。身后，张雀浑身一震，但是回答的时侯却并没有丝毫的犹豫。

    “属下遵令！”

    声音未落，张雀已经恭恭敬敬的退下。也就在片刻之后，哗啦啦，无数的信鸽飞上天空，散向了夜空深处。

    就在这个看似平淡又不平淡的深夜，没有多少人知道，整个帝国的命运都随之改变，慢慢的转向了一个注定激烈，却不可揣度的方向。

    ……

    月落星沉，转眼便是一夜过去。

    当东方的天空亮起，对于许多人来说，这又是普普通通，平平淡淡的一天，但是没有知道，整个帝国已经变得和之前截然不同。

    遥远的北部，北庭都护府。

    风声呼啸，草木深深，不久前的落日行宫事件在这里还残留着一丝余韵，但是对于整个北庭都护府来说，影响远没有那么深远。

    安思顺并不是北庭都护府的第一任大都护，也不是最后一任，对于这个主要以胡人构成的北部大军来说，所有胡人都已经习惯了听从来自大唐京师的命令。不管朝廷任命的是谁，对于这里的胡人将士来说，都不会有太大区别。

    “都护大人，为什么你每天都会到这里眺望南边？”

    黑色的北庭军旗飘舞，深深的草木中，传来一个碧眼胡人的声音。

    “因为我在等人！”

    草木之中，传来一个有些粗犷的声音，和那名胡人不同，这声音中透着一丝汉人的口音。

    “等什么人？”

    “时候到了，你就明白了！”

    那汉人口音的声音再次道。

    “呼！”

    一阵大风吹来，深深的草木分开，露出后方一道身影。那人大概四五十岁，一脸络腮胡短而浓密，如同钢针一般。

    不过最吸引人的，还是那双铜铃般的眼眸，搭配上一对漆黑的浓眉，深邃而锐利，给人一种顾盼生威，充满野心的感觉。

    从这人的身形和面目来看，这显然是个汉人，只是在他的身上，依旧有着很浓烈的胡人特征和气质。

    狼烟将军，张征！

    安思顺被押送入京，关入地牢之后，这位当初和王冲一起争夺碛西大都护位置的张征，便顺利接过了这个位置，成为新一任的北庭大都护。

    张征在北庭和安东都颇有名气，和安东大都护张守珪之间也曾有过合作，而且还立下过不少功劳，是典型的能征善战之将。在汉人将领之中，张征也是罕有的精通胡语，能够同时驾驭胡人将领的顶级武将。

    不过对于很多朝臣来说，张征最出名的，恐怕还是他的另一个身份，——大皇子心腹！

    在众多的边塞将军和封号将军之中，狼烟将军张征是最早投靠大皇子的武将，传闻大皇子李瑛十多年前最开始去边陲历练的时候，张征就是他的护卫将军。

    张征曾经救过大皇子一命，这也是两人关系的由来，甚至就连圣皇都默认了。

    哗啦啦，正在说话的时候，一阵羽翅破空声突然从空中传来，周围其他的胡人武将还没有反应过来，但张征却是心中一跳，陡的抬起头来。

    下一刻，就见一只金喙的信鸽，震动着翅膀，从南部天空朝着张征飞掠而来。

    张征右手一伸，接住这只信鸽，目光扫过信鸽右腿上那枚金色的龙形脚环，张征心中猛地跳动了一下。

    “唰！”

    张征从信鸽腿上取下绑腿，从手指粗细的金色圆筒中取出信笺，摊开来，只是看了一眼，整个人的神情顿时变得截然不同。

    “终于等到这一天了！”

    看完信笺，一阵大笑声冲天而起，张征狠狠攒着手中的信笺，脸色通红，整个人兴奋无比。

    “传我命令，大军集结！！”

    下一刻，战鼓隆隆，大地轰鸣，随着张征的这道命令，无数的将领走出军营，大军集结，一阵阵急促的马蹄声响彻整个高原，空气中弥漫着一阵强烈的战争气氛。

    ……

    而几乎是同一时间，遥远的西陲。

    “哗啦啦！”

    一只只信鸽越过重重空间，飞落在了西陲这座最显赫的北斗城中。虽然历经战火，但这座古老的城池依旧宏伟坚固。

    “大人，大皇子的信！”

    一名碛西的旧部接过信鸽，拆下信笺，很快递了过去。

    “嗡！”

    北斗城高高的城楼上，狂风呼啸，发出低低的呼号，夫蒙灵察一身甲胄，站在城楼的最东端，听到这句话，陡的抬起头来，一把接过了那封信笺。

    “呵呵呵……”

    随着一声低低的笑声，夫蒙灵察浑身的气息涌动，一波波强大的气势如同烈焰般，从他的身上爆发出来：

    “这么长的时间，本座终于等到这一天了！”

    那一刹那，夫蒙灵察陡的抬起头来，眺望着遥远的东方，京师所在的方向。那一刹那，他的眼眸中迸发出一道道刀剑般锋利的寒芒。

    凭借着自己强大的实力，以及一众忠实的碛西旧部，夫蒙灵察已经成功掌握了这支北斗大军，成为名副其实的帝国都护。

    “王侯将相宁有种乎，大皇子，我一定会助你登上九五之位，希望你也能兑现和我的诺言，至于王冲……，这一次，我一定要将你碎尸万段！”

    砰！

    夫蒙灵察手掌一震，下一刻，手中的信笺立即震成无数的碎片，如同雪花般，从他的指尖中纷纷洒洒飘落下来。

    呜！

    只是片刻之后，一阵苍凉的号角声响起，整个西陲大地，一片战争的气氛。

    ……

