    大海茫茫。

    已是新年。

    海上的日子有些枯燥，至少在杨秀看来是这样的。

    他已经有几个月不曾见过陆地，不曾搂过女人了。

    现在的他，就想找一处繁华的有人的地方，能够让他好好的放松放松。

    他是大唐的商人，听说很多人出海都赚了钱之后，他也有点心动，于是耗费家资弄了几艘船，然后带人也出海去了。

    这一趟出海，足足走了快两年的时间，现在他正在往大唐方向赶去。

    这一趟出海，他还是赚了不少钱的。

    现在的他，也算是志得意满了。

    就是海上的日子有些清苦，让人难受。

    他赚了不少钱，这些钱足够他在大唐找一个地方安享晚年了，所以，这一趟回去之后，他便不准备再出海了。

    这出海虽然赚钱，但不是人过的日子啊。

    他有点憧憬未来。

    而就在杨秀站在甲板上吹着海风，想着未来买多少田地，纳几房小妾的时候，他突然看到远方有几艘船只向他们这个方向赶了来。

    一开始的时候，他还没有太把这个当回事，只觉得遇到了其他人，他们说不定还能交流一下，这段时间见人少，他现在热切的想要见人。

    只是，随着那几艘船离他们越来越近，他便察觉情况有点不对头。

    那几艘船好像是希国的船队。

    他这一路上航海，也是去过不少国家和部落的，对于希国有所了解，希国算是周围十分强大的一个国家了，而且听说希国前段时间跟燕国发生了战争，虽然他现在不知道胜负如何，但燕国是叶小天建立的国家啊，如此一来，希国跟他们就是敌对国。

    遇到这样的国家，情况对他们来说可能会很不妙。

    只片刻迟疑，杨秀便立马吩咐道：“做好防守的准备，还有，让我们的船只绕开前面的船队。”

    他不想招惹麻烦。

    他这次出海赚了很多钱，他可不想因为一些不必要的麻烦而让自己的努力付之一炬。

    他们必须绕开希国的船队。

    虽然，他船上有百十来名打手，可以一战，但这种事情，谁又说得准呢？

    冒险的事情，千万做不得。

    他们的船只开始绕开希国的船队。

    只是，就在他们准备绕开的时候，希国的船队却是突然加快了速度，朝着他们冲了过来。

    看到这种情况后，杨秀便知道情况有点不妙了，这希国的船队恐怕是盯上他们了。

    “给我加快速度，绝对不能让他们追上来。”

    杨秀吩咐之后，他们的船队立马提速，他们大唐的船，速度还是很快的，就算他们的船不是大唐最为顶尖的船，但也绝对比其他人的船要好很多。

    船队提速之后，他们很快就把希国的船队给甩在了后面，不过，他们相距的距离并不算特别的远。

    当然，如果他们一直以这种速度前进的话，希国的船队想要追上他们，却也不是一件容易的事情。

    杨秀看到这个之后，多少松了一口气。

    他们的速度是要快一些的，一直这样下去，他们肯定能把差距给拉大，只要这样坚持到燕国，他们基本上就安全了。

    只是，就在杨秀刚松了一口气的时候，迎面突然又有船队向他们这边驶了过来，而且很快对他们的船队形成了包围之势。

    杨秀凝眉，很显然，希国这是不准备放过他们了啊。

    情况很不妙。

    “老爷，现在怎么办才好啊？”

    杨秀咬了咬牙，心里暗骂不已，他好不容易赚了一些钱，准备回大唐找个地方养老，结果就遇到了希国的船队，自己的运气未免也太差了一些吧？

    要是钱财被夺，那他这两年出海岂不是白干了？

    两年内，他不知道吃了多少苦，遇到了多少危险啊，这才终于有了现如今的成就，要是现在被希国给掠夺了，那他真的要绝望致死的。

    “给我突围出去，给我冲。”

    情况对他们不利，他的百十来人根本不可能是希国兵马的对手，那他所能做的，也只能是突围出去，寻求其他出路了，说不定就真的能够活命呢？

    现在的他，自然是顾不上这些钱财了，先想办法活命再说，只要能够活命，大不了他再花两年时间，再出海经商就是了。

    听到杨秀的命令后，他的那些下人便立马开始突围起来，只是，面对希国的船队，他们想要突围出去，可不是一件容易的事情。

    他们来回的冲击，可是被希国的船队挡着，他们想逃出去，真的有点困难。

    眼看这突围困难，自己的人也被杀的差不多了，杨秀一咬牙，喝道：“沉船。”

    他要把装着钱财和货物的船只给毁了，他得不到的东西，也不能让希国人得到啊，那可是很多很多的钱财的，让希国的人得到，他心里不甘心。

    他宁愿这些东西沉入海底，也不想希国的人得到。

    而就在船只开始下沉之后，希国的那些人反倒有点慌了。

    他们其实对于燕国人啊亦或者是大唐人的性命不感兴趣，他们真正感兴趣的，是钱财，是女人啊，不过杨秀的船上没有什么女人，那他们最在乎的，自然也就是钱财了。

    “快，快去把船上的钱财给我捞上来，绝对不能让这些钱财沉入海底啊。”

    希国需要发展，他们需要钱财，所以他们对于钱财看的很重。

    领头的人这样嚷嚷了一句之后，希国的士兵顿时有不少就跳进了那个即将沉水的船上，他们开始抢救那些钱财。

    而就在希国的人去抢救那些钱财的时候，希国的包围顿时就变的稀松了许多，杨秀倒是觉得有点意外，不过他也没敢迟疑，立马命人冲出了包围，急匆匆的逃了去。

    后面的希国船只仍旧在追击着他们，不过，大唐的船只速度要快很多，那些希国人不能再吃包围杨秀，那想要追上他们，自然也就不太可能了。

    杨秀突围之后，不敢有丝毫停留，他们的船只直接就向燕国方向冲了过去。

    对他们来说，只有到达了燕国境内，他们这些人才算是安全的，绝对的安全。

    

