    穿越者，居然会遇到同样是位面商人的穿越者？这么巧吗？

    刘念也知道，自己说漏嘴了，当时心中一动，就立刻问了出来，却也暴露了自己的信息。

    不过这个韩弘倒是直性子。

    而对于他，刘念心中倒是升起了淡淡的好感，比起第一个见到的楚河来说，这韩弘明显好多了。

    而且都是穿越者，彼此之间，居然有种惺惺相惜的感觉。

    片刻。

    那韩弘才大笑道：“想不到这么巧啊，居然遇到了一个穿越者，刘念兄弟，你穿越之前，生活的地方也是地球吗？”

    “是的！”刘念点点头。

    “我也是啊，不过宇宙之大，星球无数，相同的平行世界太多，可能并不属于一个吧！”韩弘虽然看上去年轻，但知道的明显比刘念这个新手更多。

    “可惜啊，再也回不到地球那时候的生活了，现在穿越的这个世界，真的太危险了。”

    “不像刘念兄弟你，居然穿越到了科技世界，而且估计是地球的平行世界或者类似的世界吧，不用像我这般，整天打打杀杀的，哎！”

    对此，刘念也是无言。

    而韩弘就这样和刘念聊着，渐渐的，也熟络了不少，谈话之间也颇为轻松起来。

    “你不知道，当我知道我穿越到这个世界的时候，我整个人都懵逼了，心中简直怕的要死。”

    韩弘开口，面色还一副心有余悸的样子。

    “不知道究竟是什么样的世界呢？”

    刘念好奇的问道。

    “你看小说吗？？”韩弘突然开口。

    “穿越前，看过不少。”刘念道。

    “那看过遮天吗？”

    “看过，难道……”

    “是的！”韩弘苦笑，“mmp，我穿越的就是遮天世界。”

    “那韩弘兄应该高兴才是，毕竟，这个世界虽然危险，但以韩弘兄弟的先知先觉，应该会获益匪浅吧！”

    “屁！”韩弘骂骂咧咧了一声，“刘念兄弟你是不知道，小说归小说，现实是现实啊。”

    “而且遮天世界的危险程度你也知道，动不动就是爆星球爆宇宙什么的，一个个修士都是杀人不眨眼。”

    “我又不是叶凡，也不是什么特殊体质，每天都过得战战兢兢的，还要拼命修炼，不修炼，就容易挂掉。”

    “你为什么不跟着叶凡走呢，结交也好啊。”刘念说道。

    “我明白你的意思，背靠大树好乘凉，可是，我也要靠的上去啊！”韩弘苦笑，“首先，我不是穿越在地球上的，而是直接穿越到北斗星去的，重生一个小门派的弟子身上。”

    “小门小派，一没有神功秘典，而没有足够的资源，我修炼了十多年，还不如叶凡几个奇遇来的快。”

    “二来，叶凡是什么家伙，主角啊，人称叶黑，我贸贸然的找上门，人家也不一定看的上我，而且跟在叶凡身边太危险了，尼玛动不动就死人，我可不想那么早就死。”

    韩弘苦笑。

    真正到了遮天世界，才会知道，小说是小说，杀人什么的几章带过，但在这里，是真的会死人的。

    “为什么，不依靠熟知剧情的优势，去获得足够的资源呢？”刘念听着，问了一句。

    “熟知剧情？”韩弘摇摇头，“如果是以前，我还有着这种想法。”

    “打算修炼几年，去弄点好东西呢！”

    “但现在，根本没这个心思了。”

    “为什么？”刘念问道。

    “你看过遮天，也知道叶凡的体质特殊，需要打破天道诅咒吧？而且还经历了无比痛苦的磨砺和劫难。”

    “是这样。”刘念点点头。

    “可是，事实上，并不是如此。”韩弘摇摇头，嘴角泛起一丝苦涩来，“就在前段时间，叶凡渡过圣体劫难了。这事情闹得沸沸扬扬，天下皆知。”

    “但过程，却和小说中完全不一样。叶凡居然是自己打破了圣体诅咒，顺利的渡过了雷劫，甚至大开杀戒，斩杀了无数天骄，震动天下。”

    “剧情神马的，完全不一样，所以，我从那一天就死心了，根本不指望什么剧情了，毕竟，这是一个真实的世界啊！”

    韩弘感慨道，“或许，依旧会有黑暗动乱，依旧会有万族大战，人族古路等等。”

    “但过程，却不一定会一样了。”

    “不过，现在成为了一个位面商人后，倒是有了希望，慢慢发展，资源什么的，早晚都会凑齐的！”

    韩弘笑道。

    “位面指环吗？”

    刘念听了，淡淡的笑了笑。

    “的确，他对于韩弘兄现在的情况来说，的确有很大的帮助。”

    “是啊！”韩弘笑呵呵的说道，“也算是有了底气在了。”

    “不过，却是比不过刘念兄弟，科技世界啊，真是幸福呢。”说道这里，韩弘羡慕的看着刘念一眼，“而且有了位面指环后，刘念兄很快就可有升级到高等级的位面商人，到时候什么宝贝都可以获得，毕竟，科技世界的好东西真的多，而且都是大规模制造的，量产化快！”

    “也不会有什么危险，不用整天担心自己会被打杀了。”

    “不！”

    刘念摇摇头，一直平静的眼神泛起了丝丝波澜来。

    “如果可以，我宁愿穿越去遮天，也不愿意来到这个世界，因为，实在是太令人绝望了。”

    “为什么？科技世界明明那么好，难道你所在的世界很危险？世界大战？外星人入侵？”韩弘一愣，旋即问道。

    “算是吧！”刘念苦笑的摇摇头。

    “额，世界大战，外星人入侵也不至于这样吧，这些，对我们位面商人来说，很容易解决的啊！”

    “不，解决不了的。”

    “你所在的世界是什么世界？”韩弘狐疑道。

    而刘念则陷入了沉默。

    片刻之后，他才面无表情的抬起头来，漆黑的眸子之间闪烁着一种无言的光芒。

    “你真的想知道吗？”

    “额，如果刘念兄弟有什么难言之隐的话，那就算了。”韩弘支吾了一声。

    “难言之隐？”刘念摇摇头，或许，真的是吧。

    因为，这已经成为了他心中无法言喻的魔障了。

    “这句话，或许你曾经听过。”

    “什么？”韩弘一愣。

    “消灭人类暴政，世界属于三体。”

    