    阴阳互根，相生相济。

    宁涛一战之中吸收了几百个傀兵的天造能量，而他的“容器”有限，所以才会出现快要被撑爆的感觉。事实上那不只是一种难受的感觉，已经变成深蓝色的他，皮肤和肌肉上到处都是细微的裂纹，蓝色的血液从那些裂纹之中渗出来，只是在那深蓝色的皮肤上很难被发现而已。这样一种情况真的是很糟糕的情况，可是飞天公主一来，七彩能量光一照，就要被撑爆的感觉变弱了，皮肤和肌肉上的裂纹也在慢慢愈合。

    “还真是，我现在感觉好多了。”宁涛放松了下来。

    飞天公主来到了宁涛的身前，直视着他的眼睛：“我还能感觉到你的身体之中的天造能量很不安，它们还很暴躁。”

    宁涛心中很是惊讶，他知道他体内的天造能量有多暴躁，大量的天造能量就像是潮水一样在他的身体之中涌来涌去，一点都不安分。而那棵树的吸收和炼化的速度远远不能让那些天造能量安分下来。可是这是他身体之中的情况，她又是怎么知道的？

    “我需要一点时间吸收和炼化那些能量，不用担心我，我不会有事的。”宁涛说。

    “我们不能在这里停留，我们必须尽快启动能量通道到傀兵中心。”飞天公主说。

    宁涛点了一下头：“那么我们这就走吧。”

    他迈步向那座塔型建筑走去，但只是迈出一步，他身上的皮肤上又出现了裂纹，蓝色的鲜血丝丝缕缕的涌出来。刚刚减轻的痛苦感受又冒了出来，还有那股子邪念也冒了出来，而且比刚才还要强烈。

    这是怎么了？

    就在这个时候，飞天公主突然从后贴了上来，双臂环住了宁涛的腰。

    宁涛的身子顿时僵住了，她的柔软，她的温度，她的一切都是那么的美妙和贴近，他感受到了一切。更为诡异的是，刚刚冒出来的痛苦感受潮水一般退了下去，那股子想要在她的身上找缺口发泄的邪念也变了，变成了一股子正常的冲动。

    “你这是……”宁涛的思维也清晰了，可话不清晰。

    飞天公主说道：“我的能量磁场与你的能量磁场是一个互根互济的关系，就像是太极之中的阴阳，你试着把你体内多余的天造能量转移到我的身体中来，然后再收回去，大概能解决你的问题。”

    宁涛心中一动，随即引导着体内的天造能量进入她的身体，从她的身体之中过一遍之后又回到他的身体之中。

    刚开始并没有多么明显的感觉，可是很快宁涛就感觉到了变化。从她体内回到他身体之中的天造能量变得很纯净，不再躁动不安，显得很温顺。他的脑海之中的那棵树吸收和转换的速度明显增强，那感觉就像是用纱布滤水一样，杂质留下，水过去，很快很快。

    此消彼长，随着被吸收和炼化的天造能量增多，继续在身体之中的粗粮级的天造能量越来越少，哪种似乎要被撑爆的痛苦感受消失了，皮肤上的裂纹也消失了，甚至连肤色也开始变得正常，由深蓝而浅蓝，最后只剩下了一点蓝色的外溢的能量光。

    这就属于正常的情况了，以前他神力加身的时候，身体周围也会出现淡淡的金辉，那是神力能量外溢的原因。现在神力换成了天造能量，外溢之后他的身体周围自然会出现淡淡的蓝光。

    飞天公主松开了宁涛的腰。

    宁涛却感觉身体和灵魂都被带走了一部分似的，想让她再抱着他，那感觉也让他无比的怀念，可是这样的话怎么也说不出口。

    他的脸皮虽然弩箭都射不穿，但现在毕竟不是时候。

    “我们走吧。”飞天公主绕到了宁涛的身边，说话的时候眼角的余光呈四十五度下落，一眼之后她的嘴角浮出了一丝笑意。

    宁涛也笑了笑，他是毫不介意的，反正都这样了，死猪不怕开水烫。

    好歹，脸皮可以硬刚弩箭，一点尴尬算得了什么呢。

    两人并肩来到了塔型建筑前。

    真不是建筑，只是一堆仪器和管道，还有导线堆砌起来的结构。没有门，没有窗，里面也是实心的，自然算不得建筑。

    “我们要怎么进去？”宁涛问。

    “我们不需要进去。”飞天公主跪了下去，双手贴在地面上，口中念念有词。

    宁涛本来是站在她旁边的，她跪下去的时候他跟着就退后了两步，然后横移一步，从平行的位置变成了身后的位置。

    一是不想打扰她启动能量通道，再就是这样好看多了。

    随着飞天公主的诵念，一个个天之符文从地面浮现了出来，有的是从仪器上浮现出来，有的从管道上浮现出来，有的甚至是从导线之中浮现出来，然后一个个往虚空之中冉冉升起，金光灿灿，拥挤成一团，构成了一条能量通道。

    飞天公主结束诵念，站了起来，回头看了宁涛一眼，眼睛的视线呈四十五度，然后嘴角又浮出了一丝笑意。她在笑什么，恐怕就只有她自己知道。

    “这机器之中有多少这样的能量通道？”宁涛转移她的注意力。

    飞天公主这才直视宁涛的眼睛：“有很多，这机器是一个巨大的球体，每一条经线和纬线交汇的地方都有能量通道的法阵，通往不同的地方。”

    “那如果机器抹除了这些法阵，我们又该怎么办？”宁涛很好奇这点，如果他是那个机器，他觉得他就会这样做。

    飞天公主笑了笑：“它抹除不了，因为牵一发动全身，它要是抹除天神留下的法阵，那就等于是抹除它自己。这机器是天神创造的，机器的器灵也是天神培育出来的。”

    “天神是什么样的神灵？天神是他的神号，还是他名字？”宁涛问。

    飞天公主沉默了一下才说道：“这很重要吗？”

    宁涛说道：“刚才那个竹简器灵似乎要说点什么，可你开枪击毙了那个傀兵，打断了它的话，我很好奇你为什么这么做，还有我想知道天神究竟是一个什么样的神灵。”飞天公主说道：“我就知道你会问我这事。”

    宁涛点了一下头，等着她说话。

    飞天公主说道：“我开枪阻止它说下去，是担心它会欺骗你，它和那机器沆瀣一气，你不觉得它想把一个方向引诱吗？”

    “呃，我倒没感觉到，它想把我往什么方向引诱？”

    飞天公主说道：“我听得出来，它是想让你觉得你就是天神，或者天神转世，如果你听进去了，相信了它的话，那就上了它的当了。”

    宁涛仔细回想了一下，还真是这么回事。从他释放出竹简器灵之后，那个器灵就在把他往那个引，一次又一次，他还真的有点他就是天神转世的错觉。只是，这感觉并不明显，如果不是飞天公主这样说，这感觉还隐藏在他的意识深处。可偏偏这样才是最危险的，因为一旦爆发，他还真会认为自己就是天神传世，落入那器灵和机器的圈套。

    “那你来告诉我，天神究竟是一个什么样的神灵？”宁涛说。

    飞天公主看了一眼身前的能量通道：“一定要现在说吗？”

    宁涛说道：“也不在乎这一点时间。”

    飞天公主说道：“好吧，我告诉你。传说，天神姓夏，是一个无比强大的神王。”

    “姓夏？”宁涛心中一动，“与夏国有关吗？”

    这话出口，他又觉得不可能，夏国才刚刚建立，此前不过是一个部落，怎么会与神王扯上关系？而且，如果夏真的与天神有关的话，也不至于混得那么凄惨了。如果不是他来了，介入了与猿人的战争，今日恐怕已经灭族了。

    飞天公主说道：“这个我就不知道了，但我想应该不会有什么关系。我所知晓的天神，他是姓夏，名雷。”

    “夏雷？”宁涛第一次听到这个名字。

    飞天公主点了一下头：“留在我脑子里的印记是这么告诉我的，他叫夏雷，又被称作唯一，他赢得了与七个造物主的战争。”

    夏雷，唯一，宁涛咀嚼着这两个名字，可无论是哪一种称呼对他来说都很陌生，仅仅是第一次听见。可是不知道为什么，明明是很陌生的名字，他居然生出了一点熟悉和亲切的感觉。

    飞天公主似乎是猜到了宁涛的心思，笑着说道：“你是天神留下的种子，你听到他的名字会有熟悉和亲切的感觉也很正常。”

    “你……你的意思是说我是他的儿子吗？”宁涛的心里乱糟糟的。

    飞天公主说道：“这个我就不知道了，那个印记给我的信息就这些，你要知道更多，那就只有自己去找了，我会与你在一起，我们一起去寻找答案，我也很想知道天神的故事。”

    宁涛点了一下头：“我们进去吧。”

    飞天公主伸出了一只手。

    宁涛微微愣了一下，忽然明白了她的意思，也伸出一只手拉住了她的手。

    温暖而滑腻，宛如羊脂美玉。

    两人携手走进了能量通道。

