
这只老鹰的体型，实在是太大了！

双翼展开，起码有八九丈宽，从头到尾部的长度也足足有五六丈。看上去简直像是一架小型飞机了。

而那两只缩在腹部下方的鹰爪，闪烁着摄人心魄的森森寒光。

维可心中惊叹：“这……就是闇界的鹰么？实在太过惊人了。”

不过，也就是因为这回头一看的瞬间，她一个不小心就被脚下一块石头绊了一下。身形不稳，朝前扑倒下去。

嗖！

身后一直追赶着她的那大怪物背上的黑色荒草居然一下伸了出来，把维可缠绕起来，然后就打算要直接扔进嘴里吃掉了。

“不好！我不能死在这里。”

维可心头大骇，但却发现无论怎么都挣扎不开。而且因为帝影剑握在手里，这个角度也没法用来切割。

更何况，帝影剑虽然是天级法器，但还没有开锋！只是剑尖相对比较锐利，对于切割这坚韧的黑色荒草状的怪物毛发，恐怕没什么用处。

就在这千钧一发的时刻，半空中那只体型庞大的黑色巨鹰，竟然一个俯冲直扑了下来！巨大的翅膀展开反向扑腾着，稳住身形的同时伸出两只锋利的鹰爪，直接抓住了这大怪物的身体。

呃……当然，在这巨鹰的面前，已经算不上是什么“大”怪物了。反而两相比较之下，显得挺小的。

就像是在外面正常世界里，从天空中扑击下来的雄鹰抓住了一只小老鼠或者小野兔的感觉！

呼啦！

巨鹰俯冲抓起怪物又立刻冲天而起，丝毫没有停留。看样子，确实是把怪物当成了猎物来抓捕。

而且，在这闇界巨鹰抓住怪物的一瞬间，那锋利的鹰爪从身体两侧往内一扣。

维可都听到“噗嗤”一声，锋利的爪子直接刺进了怪物的身体里！它顿时发出一声凄厉的惨叫，拼命挣扎扭动起来，但却没有任何用处。

黑色的粘稠血液，顺着伤口处往外渗透、流淌，从空中滴落下去……

等她反应过来之后，发现自己已经置身于千米高空之中——这闇界巨鹰的飞行速度极快，而且还在不断的往更高的空中提升。

“嗯？这六条腿的怪物已经死了？真是惊人，简直匪夷所思！相当于天罡妖帝层次的存在啊，居然被这巨鹰一抓就死了？还被当成了食物！那这头巨鹰若是到了我们的世界去，那该是什么样的力量？”

维可越想越是心惊，觉得难以想象！

她终于理解了，为什么很多灵异界的巅峰大佬们都对闇界讳莫如深、如临大敌。就算他们没有亲自来过闇界，但恐怕也知道许多关于闇界的秘密。

所以才会如此忌惮——因为闇界最普通的生物，到了他们的世界那可以说是灾难啊！

这六条腿的怪物死亡之后，缠绕在维可身上的那些黑色荒草一样的毛发丝线却并没有自动的散开。还是牢牢地捆绑着，像是一个大蚕蛹一般。

于是，她只能和怪物尸体一起，被这闇界巨鹰抓着朝更高的天空中飞去。

然后她就发现，这巨鹰飞行的方向，竟然就是朝着前方东面的那万米高山而去的！

“这是朝着我家傻洋的方向去的，可惜……我却没办法脱身啊。”

维可微微叹了一口气，却无可奈何。

巨鹰飞过山脚下的那片森林时，她还低头仔细地看着、观察着，希望能发现傅洋的踪影。然而，这依然只是徒劳。

茂密的黑色树冠阻挡了全部是视线，维可什么都没看到……

而且她也并不知道，傅洋早就离开了那片小树林的区域。也主动进入了前方几万米的高山里了。只不过就在山脚几百米的范围内活动，找个了山洞栖身，正在到处找肉吃来提高修为呢！

闇界巨鹰倾斜角度顺着山体朝上飞行，掠过茂密的丛林，投下巨大的阴影。

有时候，它距离大山地面比较近，维可甚至能够通过一些不算茂密的树冠看到山中各种奇形怪状的闇界生物。

有的和外面正常世界的动物颇为相似，但有的却完全没有见过、奇形怪状的……它们似乎是感受到了这巨鹰的气息，纷纷抬头望天空中看，然后就惊慌失措的到处躲避，消失不见了。

从这一幕幕景象维可她就能猜到，这只巨鹰就算在闇界恐怕也算是比较强大的存在了！

至少，在以眼前这座几万米高山和周边山脉为中心、朝四面延伸出去的一片范围内，应该能算得上是霸主级的存在了吧！？

只不过，维可也不知道闇界的面积究竟有多大、究竟有多少强大的存在？

巨鹰越飞越高，维可能感觉到四周的温度飞速下降！如果按照她那个世界的感觉来换算的话，恐怕已经有零下六七十度了吧！

但四周无论是山石还是各种植物，都完全没有一丝一毫结冰的迹象。由此可见，闇界的冰点都是不一样的。

别说零度了，似乎零下六七十度都没有结冰！简直匪夷所思、耸人听闻。

这个时候，抬头已经能看到这数万米高山的山巅了——距离应该只有不到两三千米了。而这恐怕强悍的巨鹰，也就停止了继续往上腾飞。而是和山中地面平行着，往前飞去了。

怎么回事呢？

维可努力的扭着头往前方一看，她就知道原因了。

只见一棵参天大树，竖立在前方的一片森林中。高约一百好几十丈，树干的直径起码有十几丈，枝繁叶茂，非常显眼。看上去不像树，本身就像是一座山了。

当然，在这几万米的高山密林之中，视觉效果倒也没有特别的震撼。而且之前在天坑地缝时，那地脉之气的暴涨都让普通的树木达到了接近这样的高度！

更何况，这还是闇界呢？

但真正让维可觉得震惊的是，这棵百丈大树的顶端几根最粗大的枝桠上，有一个巨大的碗型黑色鸟巢。

或者准确地说，那应该是一个……鹰巢！

通体用黑色的植物纤维编制而成，似乎还有一些泥土和矿石点缀其中加固。

“看样子，前面那棵大树上的，就是这头闇界巨鹰的巢穴了！它果然是出来捕猎的，打算把这头怪物带回自己的巢穴里吃掉么？我体型这么小，它应该不会发现吧？”

维可心中暗暗思索着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25106306"  chaptername="第2375章  鹰巢！">加入书签</a>
</div>
