    通俗易懂的措辞，加上时不时掺杂这一些‘听我家老爷子说’的内容，总体上来说，潘少魁的讲解还是挺吸引人的。

    但反过来，偶尔过于‘深入’的术语名词，也会带来一些理解上的不便，让石小磊不由自主的有些挠头。

    到底还是个没有学成出师的在读博士生，要是换成了潘少魁的导师来，可能就不会出现‘深入’有余，‘浅出’不足的状况了。

    当然，会因为听不懂讲解而感到心烦的，也就只有石小磊自己而已。

    同行的其他人，可不会在这些事情上纠结计较。

    贝优妮塔和佩珀聚在了一块儿，注意力已经被那些小摊位上展示出来的年俗物品给吸引了。

    或许是觉得两人的眼光很好，有她们的建议，可以帮自己排雷，避免花冤枉钱，也有可能是跟了几‘站’后，蹭到了一些甜头，舍不得分开，丽莎和克莱尔两人也在那边待着，说说笑笑的看起来很开心的样子。

    斯塔克、哈皮还有查普尔是另一组。

    相比于那些个绣着花的衣服、包包、披巾手帕，三人更喜欢在小摊上随处可见的，由玉石、金属或木料制作出来的那些小玩意。比如造型端庄大方的铜塑神像、手工雕塑的根雕摆件、充满了宗教韵味的铃铛、拂尘、金钱剑等等。

    康娜、斯凯，以及负责照看她俩的2B和逸仙，则是第三组。

    对那些不能吃的东西全无兴趣，两个小姑娘来到庙会现场之后，立刻被弥漫在空气中的香味所吸引，一头扎进了各种零食小吃组成的大海中。

    “小磊小磊，给，好好吃，你尝一个~！”这不，往前走了没几步，康娜又举着一个纸杯跑了过来。

    “是什么啊？”石小磊笑了笑，一手接过纸杯，一手从杯子里抽出了一根竹签。

    “鱿鱼，那边买的~！”半转过头去，康娜抬起小手，指了指十几米外的一个摊子：“哎呀，我得过去了，下一把快要好了。”

    目送康娜兴冲冲的跑回到摊位前，再次跟斯凯嘻嘻哈哈的凑在了一块儿。

    石小磊收回视线，把杯子往身边递了递：“来，尝尝。”

    “谢谢。”笑了笑，潘少魁也不客气，抬手也从深深的纸杯抽出了一根串着鱿鱼须的签子。

    虽然只是一根铁板鱿鱼，不值几个钱，但石小磊展示出来的随和态度，却是让潘少魁觉得挺暖心的。

    再加上已经到手的丰厚报酬……

    这一趟可没白来，一定要把服务做到位了。

    如此想着，潘少魁突然提了个建议：“石哥，等一会儿去后边坐坐？我之前来这边考察的时候，认识了不少在这边挂单的道士，跟方丈道长也挺熟的。要是逛累了想要找个地方歇脚，道观后边有个别院，我觉得那边挺合适的。”

    “别院？专门拿来招待香客的么？”

    “不是的。”摇了摇头，潘少魁解释道：“凡是十方常住的大观，附近一般都设有方便小庙或房舍……有些道友经典生疏，如果直接去大观里，早晚课念经时跟不上。有了这些方便小庙或者房舍，经典生疏的道友们可以临时暂住一阵子，复习熟悉一下经典。另外，其他地方过来办事的道友，或者游历经过没打算停留太久，不打算去大观里挂单的道友，有时候也会安置在外边的小庙或房舍中。”

    “哦哦。”恍然大悟，石小磊笑了笑：“我还以为是古装剧里那种呢。不是老有‘家中女眷去庙里还愿，一住就是好些天’的剧情么？呵呵，原来不是一码事啊。”

    “确实不是一回事。”潘少魁点点头，继续介绍道：“白云观这边，一般人只知道有个外茶房。我说的那个在观后的别院，平时不会对外开放，应该没几个人知道。”

    “那行，一会儿我跟斯塔克说一声，看看他怎么说。”石小磊笑了起来：“其实问不问都一样。那家伙，最喜欢搞特殊了，要是有那样的好地方，他一定不会拒绝。”

    “那我现在给他们打个电话？”

    “行啊，提前问一声也好，省的一会儿尴尬。”说完这句，石小磊又多提醒了一句：“该多钱就多钱，不用担心钱的事儿。我的意思是，如果那边是因为其他理由不同意，那你也别强求，反过来，如果只是价格太贵……反正咱们这趟过来，身边跟着一位不差钱又不在乎花钱的财神爷，不蹭白不蹭。”

    “呵呵，我知道了。”

    不一会儿，潘少魁通过电话联系上了在观里长期挂单的旧识。

    虽然对方并不是方丈，负责的也不是这一块儿的事务，但好歹也是个管事的。通过这位道士，没费多少功夫，潘少魁便跟负责人取得了联系。

    前前后后，差不多花了十来分钟，事情安排妥当。

    “石哥，都安排好了。您看，我们是现在就过去，还是再逛一会儿？”

    “时间还早，再逛逛吧。”看了看天色，再掏出手机瞄了一眼，石小磊笑了笑：“而且看他们的表情，也不像是累了的样子。”

    “行，那就再逛一会儿。”

    一边说着话，一边继续往前走。

    一个多小时后，一行人再次聚集到一块儿，来到了进入道观的山门处。

    “哇~~！好大的铜钱啊！”最先咋呼起来的，又是康娜那个小家伙。

    还有黑人小伙儿查普尔……或许是身为黑人的缘故，这家伙天生就是个生产‘表情包’的好苗子。这不，看到他现在这副瞪大了眼的反应，石小磊都不由得有些担心他的眼珠子会突然凸出眼眶掉下来。

    “这是‘打金钱眼’，白云观庙会上最有名的项目之一。”上前两步，潘少魁再次履行去身为导游的职责，开始为大家伙儿讲解起来：“看到那个大钱中间四四方方的钱眼了吧？你们身上带了硬币么？带了的话，可以试着往那个钱眼里扔，如果能够扔中钱眼，让硬币穿过去……”

    “接下来的一年内，心想事成，万事如意？”接着潘少魁的话，石小磊笑着来了一句。

    “没错。”潘少魁竖起了大拇指：“就是这个意思。有谁要试试的么？”

