
　　“去死吧！狂妄的小子！”

　　旱灾杰克挥舞着象鼻试图将对手高高举起，然后再用力砸下来。

　　凭借远古种动物系果实额外提供的强大力量，他这一招可以说是屡试不爽。

　　就连那些掌握见闻色和武装色霸气的高手，都经常被措不及防的摔晕过去。

　　但遗憾的是，伊克也同样拥有远古种的动物系恶魔果实。

　　而且他的果实特点是情绪越愤怒、越激昂，短时间内的爆发力就越恐怖。

　　再加上巨猿的胸肌和臂力是同等量级动物中最强的，所以杰克非但没能达成目的，反倒是被两只灵活的大手反复蹂躏，就连价值九亿的象牙都被硬生生掰断了一根。

　　“哈哈哈哈！这就是百兽海贼团的三灾之一？不过如此！”

　　伊克一边疯狂殴打的对手，一边肆无忌惮的大笑，两只眼睛闪烁着宛如狂战士一样的红色光芒。

　　至于杰克手下那些想要冲过来帮忙的家伙，诸如西普斯海德、金拉米、霍尔德姆之流，早就被恶魔海贼团的其他战斗成员拦截下来。

　　尤其是有着“重装火力”绰号的娜美，直接把从艾伦那里获得的各种武器一股脑拿了出来，让这些百兽海贼团的喽啰们见识到了什么叫做火力覆盖。

　　一时之间，各种火焰、雷霆、冰冻、飓风不断在人群最密集的地方炸裂开。

　　不少家伙还没等来得及做出反应，就被密集的撂倒在地上失去了意识。

　　“呦！小娜美，你今天的兴致很高嘛。”

　　化身成为岩石巨人的胖子乔治亚·里尼抡起拳头，轰的一声将一个倒霉蛋直接深深地砸进泥土里，然后转过身扯着嗓子大声调笑道。

　　“哼！我只是想要试试新武器的威力而已。”橘发少女抬起脚将冲到近前的家伙狠狠踢飞，满脸傲娇的扬起下巴。

　　当她准备进行弹药填装的时候，吃下人造恶魔果实跳羚的金拉米，突然纵身一跃从战场后方跳了过来，试图通过凌空一击铲除这个巨大的威胁。

　　“小心！”

　　乔治亚·里尼看到这一幕立刻出言提醒道。

　　但遗憾的是，以他现在的体型和重量，根本来不及伸出援手。

　　就在这千钧一发之际！

　　一声清脆的枪响瞬间回荡在战场上空。

　　砰！

　　距离娜美仅有不足十米的金拉米应声倒地，满脸痛苦的捂着大腿。

　　只见一颗包裹着武装色霸气的锥形子弹深深的嵌入肉里，并在造成了及其恐怖的空腔效应。

　　“不用谢！”

　　狙击手摩尔轻轻吹了吹枪口冒出的白烟。

　　不用问也知道，这精准无比的一击就是他干的。

　　“抱歉，小妞，游戏结束了。”

　　加布拉瞬间使用剃来到近前，抡起拳头砰地一声将其当场打晕。

　　从开战到现在还不到十几分钟，百兽海贼团旱灾杰克的部下就已经损失过半，整个战斗看起来就像是单方面的碾压一样夸张。

　　尤其是吃下阻力果实，并且在短时间内迅速掌握生命能量和霸气的路奇，完全就像一台高效的杀戮机器。

　　大部分海贼在他的面前，甚至一个照面都撑不住就会被瞬间秒杀。

　　眼看着身边的同伴数量越来越少，有两个家伙终于鼓起勇气，利用类似剃一样的技巧从混战中钻出来，直奔艾伦所在的位置，打算上演一出擒贼先擒王的好戏。

　　可是下一秒……

　　“旋转之花！绞喉！”天籁小说网

　　伴随着罗宾那不带一丝杀气的声音，两个倒霉蛋的脖子瞬间被从肩膀两侧长出来的手拧成了三百六十度，在半空中旋转着栽倒在地上咽下了最后一口气。

　　“漂亮的一击！”艾伦毫不吝啬的称赞道。

　　很多人错误的认为“花花果实”属于那种不高不低的鸡肋，没有多少开发的潜力。

　　但他的看法却刚好相反。

　　越是精通体术的强者，越能最大限度发挥这颗恶魔果实的威力。

　　别的暂且不说，光是能从自己和对手身上凭空长出双手这一点，就能玩出许许多多的花样，甚至完成某些正常人根本无法完成的动作与战术。

　　可惜的是，在原本的剧情中，罗宾并没有接受过严格的训练，以至于只能一而再、再而三的被敌人俘虏。

　　不过现在，由于艾伦的强势干预，她终于走上了一条自强自立，而不是总依靠别人的道路。

　　“呵呵，这还要多亏了船长您的魔鬼式训练。更何况，好歹我也是副船长，总不能太丢人，不是吗？”罗宾嘴角微微翘起回应道。

　　相比起恶魔海贼团众人的轻松，多佛朗明哥此刻简直就像是热锅上的蚂蚁，急的团团转。

　　有好几次想要开口劝阻双方不要再打了，可最终都没能说出口。

　　原因很简单！

　　百兽海贼团除了旱灾杰克还在勉强支撑外，剩下连一个能打的都没有。

　　再加上战端原本就是旱灾杰克先挑起来的，要是这个时候劝阻，就等同于站在凯多一边，搞不好会惹恼艾伦。

　　这种明摆着要得罪的人的事情，八面玲珑的他怎么可能会冒险呢。

　　可问题是，要是杰克真的在这里被干掉，那很难说不会被凯多迁怒。

　　一时之间，多佛朗明哥陷入了两难的境地。

　　与此同时，精神已经处在极度亢奋状态的伊克明显不会在意别人怎么想，正在按照自家船长最初的命令，挥舞着包裹生命能量与武装色霸气的大手，把毛皮连带血肉，一块一块从旱灾杰克的身上撕下来。

　　才一会儿工夫，猛犸象那巨大的身形就变得鲜血淋漓。

　　哪怕旱灾杰克是个标准的硬汉，也忍不住发出了痛苦的惨叫。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！混蛋！我要宰了你！宰了你！！！！！！”

　　“哼！宰了我？现在要死的可是你啊！”伊克咆哮着加快了撕扯的频率。

　　因为他能感觉到，自己的体力和力量正在快速的衰退，估计支撑不了多久了，必须要快点解决对手。

　　毕竟他所吃下的动物系恶魔果实，更加强调短时间内的爆发力，而不是耐力和持久力。

　　更何况，刚才激烈的缠斗也浪费了不少体力。

　　很快，在巨猿最后的狂暴撕扯中，旱灾杰克终于因为损失了太多的血肉，再也无法维持猛犸象形态恢复成人类模样，倒在血泊之中奄奄一息。

　　从脸上难以置信的表情，以及眼睛里残留的绝望，不难看出他已经对这个将自己击败的青年充满了恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百七十七章 被撕碎的旱灾杰克免费阅读。https://xs.23sk.com 