
燕行柳向阳蓝三原本想围观小萝莉她如何针灸，吃了个闭门羹，仨帅哥摸摸鼻子，不动声色的坐下当吃瓜群众。

尹老校长老太太心里记挂着小孙女能不能治愈，也没什么心思陪小青年们聊天，紧张的望着房间门。

尹姑娘很怕打针，又想变成男孩子喜欢的样子，心情很矛盾，很纠结。

尹姑娘站在那儿脸色变幻，乐韵先不管她，把衣袖绑扎起来，头发也绑在腰带上固定，再开药箱和背包将一些瓶瓶罐罐找出来重新配制了两种药汁，把给尹姑娘吃的药丸子让她吞下去，淡定的让她自己扒光衣服躺地等着打针。

尹姑娘恐惧打针，可架不住小姐姐说的诱惑啊，对未来的美好憧憬战胜恐惧，自己脱了衣服，直挺挺的躺地挺尸。

尹姑娘很听话，乐韵深感欣慰，尹姑娘大脑发育不全，反应慢半拍，但她并不是痴呆儿，稍稍刺激一下，让她的神经活跃一些，思维还是很清晰的，反应能力也比寻常时间快。

待她躺好，乐小同学麻利的将针取在手中快速扎针，给扎了一百多根针，最后将几根灵石打造的特殊针以天女散花式的飞针手法刺在她前胸几大重要穴位，再在头部扎几针。

诸针到位，再往特殊针孔里滴药汁。

为了不让尹姑娘挣扎或惊惶时情绪波动过大影响针灸，乐小同学扎了她的睡穴，让她处于睡眠中接受针灸。

在针孔里反复的滴了数遍药汁，等半个钟再滴灌药汁，乐韵戳了尹姑娘的几个空位，让某些穴位上的针随着人的呼息规律而有次序的温针，把药瓶拧紧放玉盒里，开门先去客厅。

“小乐。”尹老校尹老太太看到从房间里走出来的小同学，内心慌惶又紧张，想问小孙女咋样，又不知怎么开口。

小萝莉没拿药箱和背包，说明针灸还没结束，燕行柳向阳蓝三帮忙拉开椅子，倒茶水，切水果。

乐韵在桌边坐下，给两位疼爱孙女的家属解释尹姑娘的现况：“小妹妹的情况不太好，过度肥胖给内脏器官造成了很大的压力，她的内脏年龄形同于五十岁左右老年人的内脏状态，如果不干预她的饮食，让她继续胖下去，不说其他的，内脏因常年超负荷工作，加速衰竭老化，顶多三十岁左右的寿命。

依现在的症状论，小妹妹以前得的是病毒性脑膜炎，又发展成化脓性脑膜炎，得病期间神经系统被感染，有部分神经处于罢工状态，有部分神经是病态的，所以，如果她受刺情绪激动过度，会导致癫痫病发作。

如果刺激得当，则能让她的中枢神经变得更活跃一些，思维更清晰，就如我刺激了她一下，她的反应能力明显有所改善。

这个刺激人的分寸不太好把握，我不建意老校长和师母去试，为了小妹妹的健康，老校长和师母必须狠心，严厉的监督她不让她吃垃圾食品，监督她适当的运动。”

尹老校长面色羞红：“我们……根本无法阻止她少吃零食，更别说让她不吃零食了，不让她吃零食，她的情绪就会激动，一激动就会脾气暴燥，有时会砸东西，再激动一些就像抽羊癫疯似的四肢抽搐口吐白沫。”

“以前没有办法，以后就有了，爱美之心人皆有之，小妹妹已逐步进入青春期，也爱美，胖、丑就是她的弱点，善加利用这一点，监督她戒掉吃膨化食品，她想吃零食，让她喝水或带她去散步或学习，转移她的注意力。

如果想提醒她又胖又丑需要减肥，别当着外人说，在家里或没有外人、或者是以悄悄的话形式说，她反应比别人慢几拍，并不傻，女孩子也是要面子的，得适当的给她留着面子和尊重。”

“原来是这样啊……我想我大概明白了。”尹老太太恍然大悟，她和老伴以及孩子爸妈总觉得亏欠了孩子，所以一直粉饰太平，从不说她胖了很丑，只说吃零食长胖对健康不好，为了不伤她的自尊心，违心的说她不是很胖，说她可爱又漂亮，是最美的女孩子。

孩子大概一直以为她那样才是美，审美观有点歪了。

尹老太太很庆幸，还好，现在发现还为时不晚，来得及纠正过来。

“另外，小妹妹的骨骺线提早闭合，并且已经处于完全闭合状态，如果不人为干预，她不可能再长高，终生止步于一米二。”

尹老校长心痛得白了脸，他们家的男子身高不是很高，但都超过了一米七五，女孩子一般都在一米六二以上，小孙女仅一米二，相当于七八岁的小孩子的高度！

“小乐，真没办法了吗？”他费了好大的努力才控制自己声音不抖。

“我可以对小妹妹进行医学上的后天干预，促使骨骼再次增长，能长多高就不好说了，从整体来论，我制定三天的针灸疗程，第一天重点针对小妹妹的内脏，为她清理身体内积攒的杂质，调节身体肌能；

今天的针灸重在排毒，提升身体吸收功能和新陈代谢功能，针灸后小妹妹会流出臭汗，身上很脏，师母不要心疼她，不要帮她擦洗，让她自己看看她吃垃圾食品造成的恶果。

明天的针灸针主要对神经系统，修复部分呈病态的神经，刺激假死亡的部分神经恢复活力，因为小妹妹大脑发育不全，现在后天干预也晚了些，我只能保证治好小妹妹的癫痫症，大概能让小妹妹恢复七八成的智力，也就是说小妹妹的聪明机灵劲儿仍然难以跟正常同龄段的青少年相比。

后天的针灸最要针对骨骼，令骨骺线重新拉开，促使骨骼再次生长，能长多少厘米取决于小妹妹本身的身体素质，这就需要给她适当的增加营养以供身体所需。

我手里有一份助长的药方，配鱼煲鱼汤效果不错，我明天带来给师母，辛苦师母按期给小妹妹煲汤喝。

经实验证明药方效果是不错的，就是……有点小小的不足之处，煲出来的助长汤味道比较苦涩，而且，药汤不能放味精和放糖增加甜味，原汁原味才有奇效，怎么劝小妹妹配合服药汤，有劳师母和老校长费心了。”

“没关系关关系，良药苦口嘛。”

“只要有效，能让人长高，苦点不算什么。”

小乐同学说能让小孙女恢复到正常孩子的七八成的聪明程度，尹老校长尹老太太激动的眼含泪光，那样的结果已经大大超出他们的预期希望，他们除了激动还是激动。

燕行柳向阳蓝三平静脸，内心感慨万分，小萝莉还是那么谦虚，她每次接诊医治病人前都有所保留，说什么能让人恢复六七成、七八成，从来不把话说满，结果次次给人一个大惊喜。

他们敢赌，老校长的小孙女治疗结束，效果必定仍然会给人意外之喜。

仨人坚决不多嘴，安安静静的当吃瓜美男子。

提前给尹老校长打了预防针，乐韵又笑咪咪的说自己的发现：“经过我的观察，小妹妹对颜色的敏感度比对其他东西要高，老校长和师母可以试着培养她的绘画兴趣，小妹妹对声音的敏感度略差，多多引导她学习音乐以及一些手工制作，都有利于开发智力。”

“好。”两位疼爱孙女的家长频频点头，小孙女对颜色感兴趣，学绘画是对症下药，学音乐和手工制作也是可慢慢引导的。

乐韵说了正经事儿，又说了些生活方面的小问题，呆了约半个钟，再次进房间往尹姑娘身上添加几枚针，再次往特殊型针孔里滴灌药汁，反复三遍，喂吃了一颗药丸子，再滴药汁。

之后坐等，旁观几十根针温脉。

约半个钟后再次喂吃药丸子，滴灌三次药汁，戳尹姑娘的前胸大穴。

戳了穴位之后，尹姑娘前胸与头部重要穴位上的针发热发烫，几分钟后冒烟，先冒烟再冒火。

随着几十枚针针孔喷火，尹姑娘肥胖的肌肉像触电似的颤动，黄汗如豆，再之灰黑色的臭汗如墨汁从皮层里一层一层的渗出来。

杂质臭味冲天。

尹姑娘体型庞大，油脂多，臭污质如流水似的喷礴而出，一层覆盖一层，再流至地面，成一滩滩的污渍。

那些灰黑色的汗内含有油脂，稠稠的，颇像在皮肤表面抹了一层石油。

很快，尹姑娘肥肥的身躯变成了一截从沥青里捞出来的木头，连贴身的紫花小裤衩也被染得黑糊糊的，再难看不出它原本的颜色。

房间的门密闭性并不佳，底下有缝，老鼠都钻得过去，臭味从缝里向外扩散，不停的开僵拓土，很快就将客厅、厨房、卫生间等空间占满，并还朝屋外渗透，哪怕从老校长家门口几米远的地方也能闻到恶息味。

呆在客厅里的尹老夫妻和仨帅哥，最初无动于衷，当坚持不到十分钟，仨只帅哥决定不为难自己了，自己出去透气。

尹老校长老太太为了化解尴尬场面，顶着尴尬的微笑，陪三位帅哥去“参观”建筑工地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023996"  chaptername="第一百四十章  针灸">加入书签</a>
</div>
