 张玄站于地面，抬头高看，声如洪钟，紫色气芒在其身后翻腾，狂暴。

    天空当中，一共七名赋神强者，看着下方的张玄，感受着张玄身后那翻腾的紫色灵气，脸色多多少少都有些难看，同为赋神境，他们明显能够感觉到下方那紫色灵气当中蕴含的威力，绝对不是自己能够抗衡的。

    这北乡城，何时有这么一名高手？

而且还是个白寇！光明岛？

那是什么地方？

    一连几个问题，冲击着这七名学院赋神强者的内心，说实话，他们不愿与这人发生冲突，他们虽然是学院成员，但说白了，也是拿钱办事，这一旦起了冲突，非死即伤，且看对方的所作所为，完全就不是一个循规蹈矩之人，这丢了性命的事，谁都不愿去上。

    如果是在地表文明，张玄若这么挑衅一方势力，对方肯定不忍，但在地心，完全变样了。

    这就是给别人打工和自己创业的区别啊。

    而且，张玄现在杀的，还是一个贼寇，这七名学院高手，完全有不出手的理由。

    “这位朋友，北乡城，有北乡城的规矩，不过，你虽坏了规矩，但念在死于你手下，乃作恶多端之人，此番不与你计较，从今往后，你若想在北乡城活动，北乡城的规矩，你必须要遵守！”

    一名赋神高手大喝。

    听到这名赋神高手的话，稍微有点脑子的人，都知道对方这是什么意思，这完全就是在让步啊！学院的人，做出让步了！    那也就是说，以后，只要这人在北乡城，不做什么太出格的事，根本就不会有人去管他！    学院高手的态度，让人预想不到，对一个白寇做出退步，恐怕，这是北乡城建立至今，头一回发生吧。

    学院高手也没有办法，毕竟，张玄所展现出来的实力，对他们而言，是难以抵挡的，就算七人一起动手，那又如何，除非能保证今天就能杀掉此人，如果杀不掉，以后麻烦就大了。

    现在北乡城周围，本身就因为横山七太保的存在，贼寇横行，如果再加上这么一个实力超绝的白寇，对于学院来说，根本就无暇顾及，所以，这种高手，能不交恶，尽量还是不要交恶的好。

    学院的退步，显然让人没有想到。

    出现在酒店门口的郁涛和黄冕，看到这样的一幕。

    郁涛心中激动，他做贼寇这么多年，从来没有想到，学院竟然还有让步的一天！果然，在绝对的实力面前，一切，都是可以改变的。

    学院赋神高手再次出声：“兄弟，这件事就这么算了，如有下次，我们学院，可没有这么好说话！”

    张玄看向空中，突然大笑出声，他笑声爽朗，“下次？

不，我的意思是，从现在开始，规矩，就要改了，从今天起，学院与贼寇之间的一切问题，都由我光明岛说了算，明白么？”

    张玄的话，让人面色一惊。

    谁也没有想到，这个人，面对学院的让步，竟然会发出这么一番言论，他这做法，是想要踩在学院的头上啊！    学院七名赋神高手，脸色越发的难看起来，他们显然没想到，自己的让步，竟然是换来对方的蹬鼻子上脸。

    “还是那句话。”

张玄手持紫色神剑，“不服便来，我接着！”

    一句我接着，让上空七名赋神境高手，没人敢动，他们七人来回对视，都从对方眼中看到了凝重之色，今天这手，是动还是不动？

    不动手，当着这么多人的面，颜面尽失。

    动手？

先不说他们七人有没有信心斩掉张玄，他们更在意的，还是张玄口中的光明岛，这一从未听说过的势力，具体是什么来路，高手有多少？

如果只有这么一个，他们还不惧，如果多呢？

    十几年前，不就有一个神秘势力突然露头，号称神圣天国，在短短十几年时间，高手频出，一跃成为整个地心文明最强大的势力之一么？

就连大区，都不敢随意得罪神圣天国！    学院七人深吸一口气，不管怎么说，今天想要善了，恐怕很难了，现场这么多人看着，如果一味的选择退让，学院的脸，就要丢尽了，现在他们，硬着头皮也得上了。

    正当学院七人准备动手时，张玄再次出声。

    “除了学院以外，贼寇的人，也都听好了，从今天起，北乡城周围大小寇首，全部要归顺我光明岛，三日时间，我会挨个找上门去，不归者，杀无赦！”

    张玄这声音，响彻天地间，每个人都听得清清楚楚。

    正要动手的学院七人猛然止住身形，他们本就是要硬着头皮上，现在看张玄矛头一转，对准贼寇，顿时给了他们台阶下。

    一名学院赋神高手冷哼一声，“好一个光明岛，如果你真有本事，处理这北乡城外的贼寇，维护人民财产安全，我们学院，为你更改一些规矩又如何。”

    “不错！”

    “希望你这所谓的光明岛，不要让我们失望！”

    这些赋神高手说完，身形消失，他们生怕再给张玄蹬鼻子上脸的机会，直接离开，回去再想对策。

    学院高手离开，没人再敢跟张玄对峙，那隐藏在暗中的贼寇成员，自然不敢露头。

    闻要那滚落到一旁的头颅，说明了张玄的态度。

    郁涛那隐藏在面具下的面孔，已经因为兴奋，而变得扭曲，呵退学院高手！呵退七名赋神！恐怖绝伦！自己竟然有幸，跟随上这么一名高手！郁涛此时一颗心，剧烈的跳动，停不下来。

    黄冕看着站在那里，无所畏惧的张玄，激动的双手颤抖，口中喃喃：“是这样！是这样！当年的做法，也是这样！那种感觉，又回来了！整个万山区，会因此而颤抖的！不！不止是万山区，不仅止步于万山区！我没有白等，一切都值得，一切都值得啊！”

    从今夜起，光明岛三个字，将会被北乡城内的人熟知。

    三大学院的高层，召开紧急例会，就为光明岛。

    而贼寇的人，也快速出城，将消息，带到各大山头而去。

 