    粮食，果然还是粮食。

    在末日里，食物短缺对任何人来说都是一个危机，只不过是早晚的问题，如果不能恢复耕种，那么粮食危机迟早都得到来。

    只不过是外星人杀死了大多数的人，这让存活下来的人得以使用更多的储备，来度过最初的难关，尤为典型的就是坎达哈空军基地了。

    坎达哈空军基地本来有足够3400人吃两个月的食物储备，但是在人数差不多只剩下了五分之一后，那么这个期限就至少能够延长到十个月，甚至一年。

    说到这里，高远对安德鲁有些好奇的道：“你们的食物都是什么？能够存放多长时间？然后有储存条件吗？”

    安德鲁点了点头，道：“我们的食物补给主要是成品和半成品，一些应急的军用食物，比如野战口粮到现在没有动过，容易腐坏的食物先吃，适合在冷柜中长期保存的食物，可以慢慢吃，我们现在还有满足两千人次的野战口粮，还有大约四千磅面粉，还有一千磅的土豆，五百磅的肉类，这是主要的储备食物了，可是现在空运已经完全断绝，陆远也不可能，事实上也不会再有人给我们送食物了。”

    四百多人吃了这么久，还能剩下这么多东西，看来坎达哈的储备还是不少的。

    高远低声道：“有没有可能去外界搜寻食物呢？”

    说白了就是去抢，高远觉得以米国这些大兵的性格，在发觉食物很快就会耗尽的时候，不想去抢一把那就怪了。

    安德鲁沉默了有一会儿，然后他摊手道：“呃，这个问题怎么说呢，我们有进行过几次尝试，可是发现代价远大于收益后，我们就放弃了这个念头，而现在的情况你们也看到了，外面总是有小股的恐布份子对我们进行袭扰，这让我们外出变得非常危险。”

    说到袭扰，高远立刻道：“那么安全情况怎么样？”

    安德鲁随意的挥了几下手，道：“敌人进不来，我们出不去，就是现在这个鬼样子，可敌人每天都会用迫击炮火箭炮对我们进行袭扰，偶尔会造成人员伤亡，基本上就是这样了。”

    潘新在一旁突然道：“那么你们的车辆和油料还充足吗？”

    安德鲁笑了起来，然后他一脸严肃的道：“我们的油料足以维持这个基地正常运转半年，我说的是以前，而现在，除了必要的电力供应，其他的电力全都停了，柴油留给发电机使用，以及战斗车辆，除此之外我们有大量，大量的航空煤油，所以不管是取暖还是照明，现在我们就烧航空煤油，干什么都用航空煤油。”

    这里是军用机场，有很多很多飞机，那么自然就有大量的燃油储备，怪不得那些士兵会用油桶点火来照明呢，因为他们的航空煤油多的用不完。

    潘新更关注军事问题，他继续道：“那么围攻你们的都是什么人？”

    安德鲁耸了耸肩，一脸厌恶的道：“什么人？当然是阿福罕人。”

    “我的意思是他们是什么武装派别？”

    “哈，什么人都有，只要是阿福罕人，现在全来了，他们就想把我们彻底消灭在这里，把我们全都干掉，可他们没把法冲进来把我们全部杀死，于是他们就只能在外面不停的骚扰，一直骚扰。”

    安德鲁开始咬牙切齿了，然后他呼了口气，道：“这些野蛮人，不给我们离开的机会，其实我们曾试图离开这个鬼地方，可飞机不能用了，我们只能从陆路离开，好吧，就算无法回到米国，我们到欧罗巴也行，但是该死的阿福罕人不肯让我们离开，就算离开了阿福罕，还有波斯堵在路上。”

    从坎达哈回米国不可能，但欧亚大陆是相连的，走陆路回欧罗巴肯定没问题，毕竟这里有很多士兵是欧罗巴人，可是放眼望去，这些米国和盟友们却发现四周皆敌，连一条可靠的路都没有。

    离开阿福罕，往西是波斯，这个基本不用试，波斯不可能放这几百人离开，而往北走先是中亚五国，这里倒是问题不太大，可最后安德鲁他们必须经过俄国，俄国人肯不肯放他们离开可就难说了。

    往西往北两条路基本上都堵死了，就算排除正治影响，这一路上敌对的民众会不会趁火打劫，那可真难说的很。

    内无粮草，外无援军，敌人每天都在袭扰，同伴在一个个的死去，祖国太遥远回不去，外星人还随时有可能再打下来。

    高远要是这些坎达哈基地的人也得疯，因为完全看不到希望嘛，除了等死，或者直到战死，好像也没别的出路了。

    但是现在，既然星火小队来了，那对安德鲁他们来说就是一支强心针，先不说能不能回家，就算是直到这个世界还没有彻底毁灭，也是一件天大的喜事了啊。

    这场称不上宴会的欢迎餐搞得很不愉快，因为双方谈不上有宿怨，可是这帮人却有很深的偏见。

    知道了大概情况，再待下去也没什么意思了，于是高远站了起来，道：“安德鲁上校，非常感谢你的招待，现在我们有些事情要商量一下，我们这就告辞了，下午有时间的话，我找你单独谈谈，就这样。”

    高远对安德鲁伸出了手，安德鲁很错愕，但他还是伸手和高远握了握。

    现在高远的举动可以说很无礼，也很霸道，以前都是米国人才会这么办，而神州人从不会这么霸道，这让安德鲁有些不太适应。

    高远起身，其他人立即跟上，而高远转身要走之前，突然想起了什么，然后他对着安德鲁道：“我们得解决目前的困境，至少要解除外部的威胁，所以我们回去研究一下怎么做，下午我们再单独谈吧，再见。”

    安德鲁道：“不是，现在，呃，好吧……”

    安德鲁很想问问高远能对他们提供什么帮助，可是现在形式比人强，虽然他们才算是主场作战，可高远他们却掌握了最关键的信息资源。

    这个时候，信息才是关键。

