    探查术能对一颗果树产生作用，这是萧寒没有想到的。

    看着眼角突然出现的文字，他的心情稍稍有些激动，同时脸上也流露出了一丝淡淡的兴奋。

    “蜂巢，那肯定是有蜂蜜的咯？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒快速将树上的十几颗果子摘了下来，便立刻在周围寻找起来。

    既然雾蜂和赤罗果树是共生关系，那蜂巢肯定也会在附近。

    至于蜂蜜有没有药用价值，那都不重要，既然已经碰到了，当然没有错过的道理。

    而且经过百倍奖励加持过的蜂蜜，效果肯定是不一样的。

    吱！吱！吱！

    正在这时，已经吃完紫罗果的寻灵鼠又跑了过来，两支锋利的小爪子，在一个小土堆上奋力的挖掘起来。

    看到这一幕，萧寒倒是有些意外，不过还是立刻走了过去，挥手赶走了寻灵鼠之后，心中暗道：“难道蜂巢就在地下吗？”

    有了这样的判断，他立刻接替了寻灵鼠的工作，快速在小土堆上挖了起来。

    还不到五分钟就看到土堆中，隐藏了一个黄色的蜂巢，同时还看到一个活着的雾蜂。

    这只雾蜂不仅更大，而且看上去也更凶猛，腹部红色的尾针足有一公分。

    “嘿嘿，这应该就是蜂后吧！”

    萧寒轻笑了一声，一记探查术没有丝毫迟疑的甩了过去。

    雾蜂后（精英）：等级60，生命值＋300000，攻击＋5800，防御＋3200

    技能：赤炎针，无视防御，对目标造成4000点火属性伤害，同时产生灼烧效果，每秒损失生命值400点，持续六十分钟。

    介绍：雾蜂后有着极强的产卵能力，是整个蜂群的首脑，也是一种火属性的蜜蜂，食用其产出了蜂蜜，将会令身体产生永久性的火抗

    “永久性火抗？”

    看到这个介绍，萧寒眼神一亮，嘴角忍不住露出了一丝笑意。

    《完美世界》中的魔法师，一开始学会的魔法技能，都只有一个小火球。

    而这也意味着，几乎所有的法师，都算得上是火系法师。

    如果没有特殊际遇的话，他们一般也不会转到其它系别，因为火系技能书不仅最容易得到，而且伤害也很爆炸。

    更重要的是，有很多火系技能，都是携带灼烧效果的。

    这种灼烧效果虽然不能一次令目标损失很多生命值，但它的持续时间还是很长的。

    现在既然遇到了增加火抗的蜂蜜，那当然要想办法将其弄出来。

    说不定吃下这些蜂蜜，以后火系技能的灼烧效果，就无法对他造成一丝伤害了。

    “嘿，不知道吃完所有蜂蜜，能够增加多少火抗？”

    想着拥有满破甲的法师对他发起集火攻击，却只能造成一两百点的伤害，甚至还有可能无法破防，萧寒就抑制不住的有些激动。

    他没有迟疑，立刻换上虎啸烈焰刀，开始攻击蜂巢里面的雾蜂后。

    －35486

    －36879

    －34598

    ……

    一连串的伤害值冒出来，只用了不到三十秒，生命值高达三十万的雾蜂后就一命呜呼了。

    “叮，您杀死一只雾蜂后（精英），获得经验值六万八千点，触发百倍奖励，您获得经验值六百百十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一只雾蜂后（精英），获得一百二十五枚银币，触发百倍奖励，您获得一万两千五百枚银币。”

    “叮，您杀死一只雾蜂后（精英），获得白银装备赤炎弓，触发百倍奖励，你获得暗金装备紫焰弓。”

    “叮，您杀死一只雾蜂后（精英），获得青铜装备火焰手镯，触发百倍奖励，你获得黄金装备烈焰手镯。”

    “叮，你杀死一只雾蜂后（精英），获得中级金疮药……”

    “嘿，竟然还有暗金装备。”听到这样的系统提示声，萧寒稍稍有些意外，立刻将地上的紫色短弓捡了起来，顺便看了一眼。

    紫焰弓（暗金）：等级60，攻击＋1250，力量＋630，敏捷＋630，能量＋630，特效：烈焰，附加2000点火焰伤害，同时附着灼烧效果，每秒损失生命值200点

    从属性上来说，这也算得上一件很不错的装备了，只是装备等级稍稍有些高了。

    萧寒转头看向身后叶秋，见她一脸纠结的看了过来。

    一副想要，而又不好意思开口的样子。

    系统的提示声，她显然也听到了，但这是一件暗金装备，其价格至少在百万以上。

    这么贵重的物品，如果直接开口索要的话，那就有些不合适了。

    “呵，喜欢这把武器？”

    萧寒轻笑一声，对叶秋现在的想法，多少还能猜到一些，于是笑着说道：“喜欢的话，那就送你了。”

    一件暗金装备而已，与寻灵鼠给他的帮助相比，那可就差远了。

    没有丝毫犹豫的紫焰弓扔了过去，萧寒立刻弯腰，伸手从挖开的小土堆中扳出一块蜂巢来。

    “叮，您获得一块雾蜂蜂巢，触发百倍奖励，您获得一块赤雾蜂蜂巢。”

    看着手中黄色的蜂巢突然变成了淡红色，萧寒眼中不可抑制露出了一抹笑意，神情也有些兴奋。

    吱！吱！吱！

    这时，一旁的寻灵鼠又跑了过来，一脸焦急的叫着，那一双满是黑色泥土的小爪子，甚至摆出了一副作揖的动作。

    “哎呦呵，你还求上了？”

    见到这个一点骨气都没有的小家伙，萧寒稍稍想了一下，便扳下四分之一的蜂巢扔在了地上。

    一会儿结束之后，他还得指望这个小家伙找到更多的珍惜药材呢！

    所以对于这个小东西，也不能太过于苛刻。

    得到了想要的东西，寻灵鼠立刻抱着蜂巢跑到一边大快朵颐起来，而萧寒的鼻尖也在这时传来了一股又香又甜的味道。

    “看样子，好像很好吃的样子。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒也随手扳下一块蜂巢，连同里面的蜂蛹扔进了嘴里。

    “叮，您食用一口赤雾蜂蜜，永久增加5点火系抗性，触发百倍奖励，永久增加500点火系抗性。”

