    

    
他们兄弟二人不仅修炼秘法，也练功的，所以听得很清楚。

    
齐宥一直不喜欢齐宁，哪怕她后来看似改了，在齐宥心里也没什么分别。

    
或许齐宁那时候迫于生计，不得不改变，或许在父皇帮她惩罚了顾铭一家人，帮她夺回女儿之后，她心里是感激的，也想好好过日子。

    
但江山易改本性难移，随着日子一天天好了起来，她当然盼着恢复她公主之尊。

    
不然她怎么会让女儿齐文瑛一直进宫讨好众人？

    
这人啊，得到的越多，便奢望越大。

    
“你们俩今年虽然才十岁，但你们比同龄人更聪明，更早慧，该怎么做，父皇就不教你们了，别被齐文瑛坑了就行。”齐宥拍了拍两个儿子的肩膀，一脸严肃道。

    
“是，父皇。”兄弟二人赶紧应了一声。

    
“去吧，陪你们皇祖父去，替朕盯着点他老人家，别让齐文瑛那个小丫头把他的好东西都骗走了。”齐宥大笑着说道。

    
父皇越老越糊涂，身为太上皇的他，好东西不少，这些年也越来越大方，一会儿赏赐这个，一会赏赐那个。

    
齐文瑛那个小丫头，齐宥虽然就见过几次，却印象深刻，人家小小年纪，就颇有心计，嘴巴甜的很，很会哄人开心，说她八面玲珑也毫不为过。

    
而且，齐文瑛对宫里这些人的过往和喜好都十分了解，她一个小丫头，哪里有那么大的能力知晓这一切？

    
这些当然是是齐宁告诉她的。

    
如果齐宁只是想恢复长公主之尊也就罢了，怕就怕她心更大。

    
“父皇放心，我们这就去。”两个小子听了后，连忙往外跑去，生怕自家皇祖父被骗了。

    
齐宥望着他们远去的背影，脸上满是笑容。

    
只要儿子们没有被齐文瑛蛊惑就好。

    
“你若是不放心，可以跟去瞧瞧。”齐宥转过头看着叶珍珍，笑着说道。

    
“我就不去了，咱们家这两个孩子又不是傻的，不至于看上齐文瑛。”叶珍珍说着笑了起来：“再说了，他们年纪还小呢，别看他们十分聪慧，但有些方面，男孩就是不如女孩心思多，他们现在还不至于看上哪个女儿家，他们的心思都在习武和学秘术上，更何况……还有母后在呢。”

    
齐宥闻言点了点头。

    
“我有些困了，先去睡会儿。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
“我陪你，今日的奏折和要紧事儿已经全部处理妥当了、下午没事儿，正好陪陪你和孩子们。”齐宥连忙说道。

    
来十里河塘避暑，就是来玩的。

    
虽然朝政不能耽误了，但朝中大臣们也是心中有数的。

    
只有要紧的事儿，才会禀报上来，所以齐宥最近这几日并不算忙。

    
六月二十这一日，十里荷塘这边下起了大雨，到了傍晚，天才慢慢放晴。

    
第二日一大早，荷塘里的荷花开了不少，景致特别美，空气中满是荷花和荷叶的清香味儿，格外宜人。

    
叶珍珍来了兴致，让月兰带着人去那些内阁大臣们住的地方，请他们的家眷一块游湖。

    
几位大学士和尚书的夫人们得了邀请后，赶紧收拾了一番，来云意院外头候着。

    
叶珍珍出来的时候，内阁首辅范寒松的夫人叶氏连忙带着众人行礼。

    
“拜见皇后娘娘，娘娘万安。”

    
叶珍珍抬了抬手，示意众人起身，跟着她一块儿往码头那边去了。

    
叶珍珍虽然早已认祖归宗，成了陆家的女儿，但……她并没有改自己的姓氏。

    
这是外祖母给她取的名字，赋予了她师祖的姓氏，而在叶珍珍看来，自己能有今日，离不开师祖的传承，离不开外祖母相护。

    
所以，她并没有改自己的姓名。

    
她做的决定，齐宥都支持，其他人就更不敢说什么了。

    
而对于陆家人来说，能和叶珍珍相认，他们已经心满意足了。

    
……

    
奴才们早已准备好了最大的那艘游船，叶珍珍带着众人上了船。

    
叶氏很想讨好叶珍珍，可因为叶家的缘故，叶珍珍并不待见她，只是看在首辅范寒松的面子上，并未为难她。

    
叶氏说了好些吉祥话，叶珍珍只是淡淡地笑了笑，并未多言。

    
叶氏有些讪讪的，也不敢开口了。

    
倒是刑部尚书洪晃的夫人简姝笑着开了口：“娘娘这些日子饭用的香吗？”

    
三年前，洪晃已经从大理寺卿升任为刑部尚书了，大理寺少卿陶柏希升任为大理寺卿。

    
成了刑部尚书，洪晃便入了内阁。

    
简姝也妻凭夫贵，成了正一品的造命夫人，每回给叶珍珍请安时，也能坐到前头了。

    
“还不错。”叶珍珍笑着点了点头：“你前些日子让人送来的泡菜，又香又脆，酸中带着一点点甜味儿，格外可口，我就着泡菜，每顿能吃不少饭菜呢。”

    
“那妾身再给娘娘泡一些。”简姝连忙说道。

    
“你别费心了。”叶珍珍脸上满是笑容：“我这几日已经没什么反应了，什么都吃得下。”

    
简姝闻言笑着点了点头。

    
她也是十指不沾阳春水的人。

    
之所以会泡泡菜，是因为她五年前怀女儿的时候，吐的实在太厉害，夫君洪晃也不知从哪儿找了个年老的婆子来，泡的泡菜实在太好吃了，让她胃口大开。

    
后来，那婆子在府上住了两年就病故了，泡菜方子倒是传了下来。

    
因为实在好吃，所以简姝便带着丫鬟们一遍遍的尝试，最终倒是泡出那个味道来了。

    
而她，之所以能顺利怀上孩子，除了运气好以外，皇后娘娘这些年赏赐她的，调理身体的药丸也功不可没。

    
她跟在乞肖身边时，小产了好几回，最后那回还大出血，伤到了胞宫。

    
本以为这辈子都没有儿女缘分了，没想到她还生下了女儿。

    
简姝对叶珍珍是无比感激的。

    
叶珍珍这回怀了小公主，她打从心里高兴，希望他们的皇后娘娘能够顺利生产。

    
“过两日带媛儿到清风小筑坐坐。”叶珍珍说着脸上满是笑容：“我最近特别喜欢这些可爱的小姑娘。”

    
“是。”简姝听了之后连忙点了点头。

    
女儿洪书媛就是她的命根子，皇后娘娘这么喜欢她家媛儿，简姝心里实在高兴。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->