    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周四郎看到满宝买了这么多好吃的回来，既高兴又痛苦，最后还是高兴占了上风，一边在厨房里忙碌，一边悄悄和满宝道：“等回了家，你可别告诉爹。”

    　　满宝点头，“我不说。”

    　　四哥讨不了好，她也会被骂的，损人害己的事她才不干呢。

    　　周四郎就放心了，分出一大半的鸡汤来烫青菜和肉片。

    　　白善宝他们挤进厨房里凑热闹，等熟了以后尝了一筷子。

    　　周四郎看着他们问，“怎么样？”

    　　白善宝：“有点儿淡。”

    　　“我加点儿盐。”说罢去拿盐。

    　　白二郎道：“油水似乎也少了。”

    　　满宝则在吃了一口后道：“算了，放点盐就行了，反正再做也不会有人老赵家做的好吃，也不会有大嫂做的好吃的。”

    　　周四郎觉得她说的有道理，于是把菜都端到了堂屋，将还热腾腾的锅贴摆好，请了庄先生他们出来一起用饭。

    　　兰先生夜宿小院，和庄先生一起批改了满宝和白善宝的文章，当然，重点是指点白善宝的文章。

    　　满宝跟着一起听了，获益良多，然后放下作业就打算回屋去睡觉。

    　　晚上，兰先生忍不住和庄先生道：“我看你那大弟子也很有天赋得很，怎么不让她跟着白善一起？”

    　　庄先生道：“她自也是要学的，只是不必像白善一样专精，她现在有另外的作业要做。”

    　　想到他今天下午看到的那一沓笔记，庄先生忍不住笑，“她那作业，恐怕一年半载的都做不完，怎能再专精其他？所以这些课程她只要听一听，大概明白就可以了。”

    　　“你给她布置了什么作业？竟然要做这么久。”

    　　庄先生笑而不语。

    　　兰先生心底是很有些惋惜的，“那孩子写的文章很有灵气啊，可惜是个女娃娃。”

    　　庄先生拉过被子睡了，回道：“也不是天下名士都要入仕的，如果不入仕，是男是女又有何区别呢？”

    　　“你还想让她做名士啊？”

    　　庄先生但笑不语。

    　　此时，东厢的满宝正打了一个哈欠，在床上翻了一个身后进系统里看了看收录进去的词条进度，又翻了一下邮件，这才懒洋洋的和科科说话。

    　　“闫宅我们还有好多地方没走过呢，那里面肯定还有许多我们没见过的花草，等回头我找到了机会再进去找一找。”

    　　科科应了一声，道：“宿主，我会帮你留意词条的进展的，一旦有新词条出现，我就去论坛上帮你挂订单。”

    　　满宝高兴的应下，“好，我们还是应该多赚一些积分才好。”

    　　雄心勃勃想要赚积分的满宝对隔壁闫宅尤其关注起来，然后就发现了正有衙役在修那个大洞。

    　　不仅满宝，就是白善宝和白二郎都忍不住跑出去围观，问来搭转头的衙役，“衙役大哥，你们不是说你们县衙缺钱吗？怎么来修这个大洞了？”

    　　“是缺钱，不缺钱能是我们来修吗？”衙役懒洋洋的推着石头去堵洞，道：“这种活儿本来应该是匠房的工匠来干的，再不济，县衙出钱从街上找了力夫来干也行，我们是巡街，保护百姓的，结果这会儿来砌墙了。”

    　　满宝：“那就不砌了呗。”

    　　衙役就看了她一眼，“那可不行，虽说闫宅里没什么值钱的东西了，但也不能空着任由人这么钻来钻去的，不然传出去，谁还会买这宅子？”

    　　他懒洋洋的拿转头去塞空隙，道：“两位小公子、小娘子，你们往里头钻的事可瞒不住人的眼睛。”

    　　三人顿时瞪大了眼睛，“你们竟然知道！”

    　　“知道，怎么不知道？”衙役道：“自从肖家闹了鬼，这附近几条坊街的人都机灵着呢，你们以为没人看见，却并不是真的没人看见。”

    　　“也就你们跟我们县令关系好了，这里头也没什么值钱的东西，你们进去摘点儿菜，挖些花花草草的没事，要不然，早跟肖家做伴儿去了。”

    　　三人吓了一跳，然后见他眉眼间都是笑，就知道他多半是逗他们玩儿的，便又松了一口气。

    　　看来他们只知道他们进去挖花草和摘菜的事，并不知道他们拿了一本账册的事。

    　　也是，前者有迹可循，后者可没有。

    　　三人细细地想了一下那天的事，确认当时整个闫家只有他们三个和大吉在，放心了。

    　　衙役见他们被吓住了，得意起来，顿了一会儿才好奇的问道：“你们摘菜也就算了，那些野花野草的挖了干什么用？”

    　　“那些也不算是野花野草吧？”满宝道：“都是肖家拔了扔在旁边又活下来的，养好了，应该都是特别好看的花草，别的不说，闫家可是贪官儿，家里这么有钱，养的花肯定也好看。”

    　　“再好看这花也不能当饭吃不是？”衙役道：“而且，我刚才路过你家的院子，往里看了一眼，你确定那些花草你那么种能活儿？”

    　　“为什么不能活儿？是我没种好吗？”

    　　“当然没种好了，你见过什么花草都不论种类，就胡乱的种在一块地上的吗？有的花现在看着不显，但长大了可是很高大的，或是有的就是爬藤的，你们这么胡乱种一气，现在看着没什么，等过两三个月，它们一长大，那地能够用吗？”

    　　衙役道：“到时候它们还不是得死？”

    　　满宝一呆，“有这么多讲究啊？”

    　　“那是自然了，要不然匠里也不会有花匠了，那可是专门种花的，这里头的讲究可就太多了。”

    　　满宝思考起来，点头道：“我知道，就跟种地一样。”

    　　然后她瞪圆了眼睛，叫道：“我四哥是知道怎么种地的，哼，他一定是故意的。”

    　　说罢，她也不管填洞的事了，跑回去找周四郎算账。

    　　周四郎却理所当然的道：“这些花花草草要是能活两三月你就知足吧，因为两三月后我们也要走了，你费那么大的劲儿种好它们又有什么用？”

    　　“好看呀，院子里全是花，那得多好看呀。”满宝道：“就算我看不着，给房主看，或是给下一个租客看也可以呀。再不行，你也不能这么糟蹋我的花花草草，我费了这么大的劲儿才挖回来，你怎么能随便种呢？”

