
第478章　幸运女神的庇护（求订阅，求推荐）　　银武的制作有两部分，第一是模型，以及模型拆分之后的各个部件。第二部分就是找到合适的材料做成这个配件的样子，或者是打磨或是融合弄成配件的样子最后组装到一起。　　组装完成之后，系统会根据材料特性的各种属性相性触发各种效果。　　第一点，网上又很多各种博主分享的银武模型，他们的缺陷在于没有足够的资源进行材料的研究。这就导致他们发出来的银武，最大的也就和极品橙武差不多。而且稀有材料也不是他们这样普通玩家可以轻易弄道的。这就导致他们最后成品的银武质量一般。　　但这点唐银就完全交给了运气，使用他们的模板，闭着眼睛随便在材料堆中选对应部件数量的材料。最后在记录每种武器材料之后进行打造，这就完成现在这样的情况。　　但也因为是唐银靠远气的原因，虽然这些银武就属性而言已经很优秀，但都比较单一。不会都是按照游戏设定，这个武器哪方面强，那唐银弄出来的就是哪方面有优势。　　这点上和像魏琛的死亡之手，这样各项附加属和额外效果都是都是为魏琛自己量身定做的银武就有一段距离。所以只能说是比较优质的银色装备，但都没法道极品的级别。而想一叶之秋，大漠孤烟，夜雨声烦......等等。他们角色都银武都是最适合他们个人风格的极品银武。　　说白了，唐银依靠运气做出来的七十级银武和七十五级的橙武是相等的。和想什么却邪（一叶之秋），烈焰红拳（大漠孤烟），灭绝星尘（王不留行），荒火、碎霜（一枪穿云）都还有一段距离。　　“好在我们有“器匣”可以依靠两项百分之四十的属性加持拉回点劣势。”唐银说道。　　“而且这些都还是模板，我们可以在这些模板的为基础进行研究，开发。这样比从零开始会轻松不少。”叶修说道。　　“你这已经很变态了好吧，不过就我们四个人研究吗？”魏琛说道。　　“怎么？当心自己的做银武的水平不如其他俱乐部技术部的水平？”叶修调笑道。　　“哼，开玩笑！我会怕他们？老夫做成死亡之手的时候他们玩泥巴呢。”魏一脸不屑的说道。　　“老大你们在聊什么啊？”包子看唐银他们这边聊得这么起劲问道。　　“聊你们未来的装备呢，加油到七十级来选装备吧。”唐银看他们这边已经打完了，最后一帆他们还是在有小手冰凉辅助的张佳乐手下败北。所以唐银就说了这个消息安慰包子他们一下。　　“真的啊！我们都会有银武？”一帆也十分惊讶。因为银武至少都是联盟战队才能研究制造的东西。　　“嗯，都会有的，现在先不急。毕竟要根据大家习惯进行更改，这些都是大工程。”唐银说道。不过为了鼓励他们升级，唐银还是将他们银武的资料发到了群里。　　不过虽然唐银发到了群里，一帆却没有下载文件。反而直接删除了这个聊天记录。　　他因为还有和微草的合约，所以还没有正式和唐银他们签约，保密协议什么的自然也没有。唐银信任他所以没有估计的法在群里，他一帆也不允许自己辜负这份信任。毕竟银武数据，向来都是一家战队的机密。　　“哇！这些属性都高强啊！”包子惊讶的说道。　　“那是必须，所以你们加油升级吧。到时候看情况虽能第一个拥有一套属于自己的银武。”唐银说道。　　“没问题！我感觉自己已经燃烧起来啦！”包子兴奋的说道。　　“嗯，不错。年轻人就是要有这个气质。”唐银一帆老气横秋的说道。　　“你和包子差不多吧，装什么老人家啊？”叶修他们一脸鄙视的看着装老的唐银说道。　　“没想到你们两已经弄得这么好啦，这么一想，我们还很有搞头啊。一般的玩家队更不不用在意，有点难度的也都掉级队伍。就我这条件，完全可以称霸挑战赛，杀会职业联盟啊！”魏琛看着这些银武信息，又看了看十分有潜力的队友说道。　　“一个挑战赛冠军你就满足啦？兴欣的目标当然是职业联赛总冠军啦！”叶修说道。　　“我去，口气还挺大？你就这么相信荣耀之神对你的庇佑啊？”魏琛说道。　　“荣耀之神我不知道，不过我知道我们肯定会受幸运女神的庇护。”叶修指了指身边的唐银说道。　　“你说的好有道理，我竟无言以对......”魏琛无语.....　　“哈哈哈哈......”一时间语音频道中充满了欢声笑语......　　时间来带四月一号。　　今天正赶上有比赛，因为每年的月初，都是职业联盟中决出进入季后赛以及两个淘汰出联盟名额的时间段。　　职业联盟的比赛一般都单周单赛，除了一下特殊的节假日会有变更以外。一般不会也有的太多的变化。联盟的赛季一般是当年的八月份开始，一直到次年的五月初结束。然后在中下旬进入季后赛的部分。由联赛排名前八的队伍进行最后总冠军的争夺。　　所以一般这个时间段，太靠前，或者套靠后的队伍基本上已经定型了。竞争最激烈的是吧进级边缘的战斗。　　现在有四只战队是已经没有任何疑问的进入季后赛，那就是蓝雨、轮回、微草、霸图。　　尤其是最近的几轮比赛中，蓝雨发挥十分稳定。而排名第二的轮回也如同叶修预料的一样，表现的相当强势，和第一名的蓝雨也只有五分只差。可以说在全名字之后轮回就开心全面发里，排名也是一升再升。　　而原本在蓝雨之后的微草，虽然被轮回超越，但分数也十分接近，最后的是霸图。他们的在分数上有着绝对的优势，晋级已经是板上钉钉的事情。　　不过说起来想这样已经有定数的比赛，虽然战队省心了，但也是联盟最不喜欢的。因为结局已定，看点自然就少，用荣耀的话说这叫“杀死比赛”。　　——————————　　今天的第四更，今天六更。二哈说到做到。最后两更分别在：00　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646692"  chaptername="第四百六十六章  幸运女神的庇护（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
