    王斌的一声“做梦”，顿时让整个北冥城被一种极度的压抑气息所覆盖。

    东皇太一没有和王斌再继续说下去，磅礴的气势瞬间如潮水一般朝周围铺天盖地席卷而去。

    “那么，本神自己来取！”

    东皇冷冽一笑，抬起右手朝着王斌一指。

    一点白光瞬间出现在王斌的胸前！

    白光所过之处，空间塌陷！

    包括王斌他自己，所有在场的人都没有反应过来。东皇太一的一指，竟然就是一击，毫无征兆，破天灭地的一击！

    “哼！”王斌发出一声闷哼，整个人如断线的风筝，从虚空中掉落下来。

    在他的胸口处，一个碗大的伤口，喷洒着鲜血。

    “小白脸！”崔云娇惊叫了一声，飞扑过去，接过王斌，但看见王斌的胸口，心脏全然没了！

    “怎么可能？怎么可能！”崔云娇一边全身灵力涌动，一圈圈浓郁的绿色光芒注入王斌的胸口伤口处，一边身体瑟瑟发抖：“界王不是说，小白脸是唯个能够对付东皇太一的修士吗？不是说扶桑古树能够保护王斌免受堪比神明的一击吗？”

    “扶桑古树？”

    一声阴冷的声音响起，东皇太一的身影不知道何时出现在崔云娇的身前，一掌拍向正在给王斌治疗的崔云娇。

    崔云娇的身形如炮弹一般重重地砸向地面。

    “轰！”一声震天轰鸣，北冥城联盟长行宫，被崔云娇径直砸塌了下去！

    “姐！”

    “云娇姐！”

    “娇娇！”

    徐晓萌，蒋婷婷和李茉莉三人忍不住齐齐发出尖叫。

    三女眼角依然挂着泪水，却没有飞下去，而是径直扑向东皇太一。

    此刻，东皇太一右手正拧着王斌的脖子，像拧着一只小鸡一般。

    “我要你死！”

    “唳！”两只火凤在一团熊熊燃烧的烈火中骤然点亮天空，三种颜色的火焰，犹如绚丽多姿的火焰彩虹，眨眼间来到东皇太一的身前，朝着他轰击而下。

    “蝼蚁而已！”

    东皇太一头也没回一下，空着的左手朝着火焰彩虹五指一张！

    五只漆黑如墨水的羽毛的三足金乌，化作三道乌光，和火焰彩虹撞上。

    剧烈的冲击波以撞击处为中心向四周席卷而去。

    三声惨叫，火焰彩虹化作三道流光，再次轰向鉴宝联盟联盟长行宫。滔天的火焰，震天动地的轰鸣，将早已成为废墟的联盟长行宫夷为平地！

    从东皇太一出手到王斌陨落，崔云娇被拍下虚空生死不知，再到徐晓萌，蒋婷婷和李茉莉被东皇太招解决，整个过程也不到十秒钟的时间。

    众人此刻才堪堪从震撼和惊悸中清醒过来。

    看着地面的烈火和废墟，看着东皇太一手里已经瘫软如尸体，胸口完全消失，伤口处喷洒鲜血的鉴宝联盟少主王斌，所有的人都绝望了。

    “这就是远古大神啊！”一名老者疯狂地笑着，而后化作一道流光，冲向东皇太一！

    东皇太一冷笑，右手拧着王斌的脖子依然不松手，右手食指一点，老者直接被轰碎，成了一团血雾。

    “我总算能够理解最后一批神明死前的绝望了。”右一个老者沉重地叹息了一口气，感慨道：“当初在上古战场，近十万神明埋骨在里面，我们这些连三灾九劫都渡不过去的修士，却妄想着战胜远古邪神，真是可笑可悲。”

    老者化作一道流光，冲向东皇太一。

    东皇太一面无表情地遥遥左手食指一点，虚空一路塌陷处，流光的尽头，众人终于看到那毁天灭地的一击！

    一只白色的三足金乌撞击在老者的一块护盾神器上，护盾神器如沙子一般粉碎，躲在护盾神器后的老者也化成了血雾。

    “我辈身为修士，修的就是逆天之数，修的就是迎难而上。”

    见两个老者竟然就这样惨死，一声怒吼，却是烈火满头红发飘舞，吼道：“任他是远古邪神，也始终脱离不了天地间的规则！诸位，哪个和我烈火一起赴死！”

    十个绝世高手冲到了烈火身前，烈火大笑了几声道：“每人一个方向，所有的物品，包括我们的身体，来一场盛世烟火！”

    十一个人齐齐点头，朝着东皇太一冲了过去。

    东皇太一微微皱着眉头，看着冲过来的十一道流光，不屑地哼了一声，右手放下王斌，双手快速掐诀。

    “吼！”一只黄金巨龙虚影从东皇太一分身狂奔而出，冲向十一道流光。

    “轰！”虚空炸裂，十一道流光骤然熄灭，黄金巨龙化作金色火焰，将虚空烧穿，露出漆黑的裂隙！

    东皇太一冷冽的眼神扫过其他人，面无表情道：“你们也去死好了！”

    说完，东皇太一的身体突然裂开，化作了一只只金色的三足金乌！

    近两千只的三足金乌向四面办法飞去，飞向一个个绝世高手。

    虚空中，一个个绝世高手和一只只金色的三足金乌顽强抵抗着，然而，让他们绝望的是，这些金色的三足金乌根本不是他们能够力敌！一只三足金乌飞过来，不管是用灵力攻击还是武器攻击，都会被灼烧得一干二净，最后只能眼睁睁地看着它们撞击在自己的身体上！

    一声声凄厉的惨叫在北冥城上空回响，北冥城上空一个个绝世高手仓皇逃窜，躲避着金色的三足金乌攻击。

    然而，仅仅只有半个小时过去了，依然有近一百名绝世高手被追上，然后被烧成了灰烬。

    丝忒亚尼斯俏脸发白，眼睁睁地看金色的三足金乌撕碎她的六只冰龙，感受着冰龙遭受攻击传回来的力道，苍白的脸上浮现一丝苦涩和决然。

    全身灵力涌动，丝忒亚尼斯浑身覆盖着一层幽兰的火焰，燃烧的火焰让使得整个北冥城空气为之一滞。

    仓皇逃窜的众绝世高手一个个将目光投了过去。

    丝忒亚尼斯那冰冷的声音在虚空回响道：“诸位，金色三足金乌是东皇太一本体所化，看似无物不摧，那只是因为所有的灵力集中在极小的身体里面。身体越小，爆发的攻击威力越大。而我们灵力本来就远不及邪神，再加上各种攻击手段范围太广，以点破面，所以才被金色的三足金乌轻松突破。”

