    谢文东闻言大笑，悠然说道：“我是一名合法的商人，我为什么要怕你？”

    张保庆笑道：“装！装得还挺象呢！你以为我不知道你的身份吗？”

    谢文东当然知道这一点，以张保庆的身世，他甚至可以把自己的祖宗十八代都查出来。他笑道：“”知道又能如何？

    “如何？你相不相信，只要我愿意，你随时都可以整垮你！”

    “哈哈~！”谢文东仰面而笑，语气平淡但暗葳张狂地说道：“想整我，那就来吧，何必在这里浪费口舌、浪费我们大家的时候。”

    张保庆再次沉默他家世显赫，身边所接触的人对他亦是尊敬有加，磁到谢文东这样软硬不吃的，除了感觉很意外，还觉得挺新鲜。顿了片刻，他正色说道：”好吧，我也不多说废话了，我想要说的，上午已经和你讲过了，我希望你能帮我这个忙。“说话间张保庆的语气先软下来，带着请求的口吻。

    谢文东愣了愣，想不到这个**转变的倒挺快！点点头，他淡然一笑，道：”若是这样说，我倒是可以考虑考虑。“

    “这么说，你同意帮我的忙了？”张保庆喜道。

    |“我可以帮你，不过天上没有白掉的馅饼，我帮你之后，你要如何回报我呢？”谢文东随口反问道。

    张保床挑了挑眉毛，问道：“你想让我帮你什么忙？”

    谢文东说道：“我暂时还没有想好，等日后再说吧！”

    他以前听袁华提起过，对于自己收购安哥拉国家银行股份的事，中央有些人已经对他眼红得很，仅仅靠政治部的保护，未必能那么安全，张保庆这个人本身倒没有什么，但他的父亲身份不简单，是中央的巨头之一，真到了危机时刻，或许能用得上。经过一番深思熟虑，谢文东决定帮张保庆的忙，当然，其中有讨好的成份，但却以强硬的态度为掩饰，不让对方看出来。

    如果因为对方的身世显赫，仅是简单的阿谀奉承，对方根本不会看重你，反过来讲，你的态度强硬，让对方觉得你不受控制，这是候现帮他的忙，他会打心眼里感激你，也会更加重视你。

    谢文东阅历丰富，深识交人之道，如何与张保庆这样的**搞了关系，他心里清楚得很。

    果然，听完他的话，张保庆十分高兴，哈哈大笑，点头道：“好！既然谢先生肯帮我，那我也不是不讲理的人，惹你以后有事相求，我也会尽我的所能去帮你的。”这时，张保庆对谢文东的态度也变得敬重了许多，不再直呼其名，而改称‘谢先生’。

    “呵呵，你我互相帮忙，大家都会得到好处。”

    谢文东与张保庆又客气几句，然后各自挂断电话。他同意帮张保庆的忙，也没有想太多，只是打算为自己多留一条出路罢了，可是，日后张保庆却成为对他至关重要的人，这是现在的谢文东无论如何料想不到的。

    青帮。

    青帮现在与南洪门在南方一带打得不可开交，双方各显神通，拿出看家的本事，战局进入胶着状态。

    这天，韩非和傲天、铁宁等青帮干部刚刚开完会，回到办公室里**还没做热，下面兄弟近来禀报，有一名青年求见。

    韩非问道：“他是什么人？见我有什么事？”

    “他没有说有什么事，但是他自称是洪门的。”下面人小声地答道。

    “洪门的？”韩非一愣，那个洪门的？南洪门还是北洪门？我自己有什么事？他皱折眉头，沉思不语。

    等了一会，见他没有说话，下面人小心翼翼地问道：“韩大哥，要不要见他~？”

    “哦······”韩非沉吟一下，点点头，说道：“让他进来吧！”

    “是！”下面人答应一声，走了出去。

    没等小头目把来人带进来，傲天和铁宁先一步走进办公室，傲天没有说什么，直接坐在沙上，瞧着二郎腿，微微地笑着，铁宁则问道：“帮主，听说洪门的人来见你？”

    “恩！”韩非点头应了一声。

    铁宁皱折眉头，小声嘀咕道：真是奇怪，洪门的人突然来找我们想干什么？”

    时间不长，下面人带进办公室里一名三十多岁的青年。这青年长得眉分八彩，目若朗星，模样不仅俊俏，而且透着一股贵气，他身材不是特别高大，但体型匀称，显得修长飘逸，举手抬足，沉稳大气，身上还带着古道仙风的气息，看到他，让人自然而然感觉到狠祥和。

    边大量这位模样高贵的青年，韩非等人边暗暗吸气，心里皆是一怔，他是什么人？看起来不像是简单的小角色，可是无论在南洪门还是在北洪门，都没有听说过有这么一号人啊！韩非的目光慢慢落在高贵青年的脸上，问道：“你是洪门的？”

    “没错！”高贵青年含笑说道。他的声音低沉又有磁性，非常好听，似乎老帖在创造他的时候把人类的一切有点都集中在他一个人身上。

    一旁的傲天和铁宁也都在目不转晴地打量着这名青年。越看傲天的眉头皱得越深，因为他看不穿这个人，直觉告诉他，此人不简单。青年看起来有三十出头，可仔细看，又象是四十多岁，甚至五十多岁，不是他的外表有多么苍老，而是他的眼晴深沉的象是一座沉寂千看的无底深潭，看不到任何的波动，只有经历过无数沧桑的老人才会有这样的眼晴。

    铁宁疑声问道：“你叫什么名字？”

    青年面带着浅浅的微笑，说道：“我叫段天扬。”

    段天扬？韩非和铁宁相互看看，皆满面的茫然，这个名字对于他们来说太陌生了，陌生到从来没听说过。铁宁不确定地又问道：“你是洪门的人？”

    “是的！有假包换。”高贵青年淡笑说道。

    “为什么我以前从来没有听过你的名字？”铁宁冷声问道。

    “或许我只是个小人物，近不了铁先生的法眼吧！”青年的语气总是淡淡的，和他的眼神一样。平静得出奇，也平静得吓人。

    啊？铁宁倒吸口冷气，暗道一声不简单，这青年竟然一眼就能认出自己来！

    “呵呵！”这时。傲天笑了，站起身形，豪无预兆，手臂猛然一挥，一道电光向高贵青年的脖颈扫去。

    太快了，快得如同闪电一般。

    包括韩非在内，谁都没有想到傲天会突下杀手。众人见状，脸色皆是大变，暗道可惜，还没搞清楚青年的来历

    以及来此的目的是什么，却要惨死在傲天的手上。

    正在众人为青年感到惋惜的时候，眼前突然一花，那高贵的青年如同化成一缕青烟，轻飘飘的非到墙角处，

    将傲天横扫过来的一鞭闪开。

    他的动作，潇洒飘逸，不见任何的慌乱，与其说是躲闪，更不如说是闲庭信步。

    韩非，铁宁看愣了，就连出手偷袭的傲天也愣住了。

    单凭身手而言，傲天在青帮内绝对是前三名，他的出手偷袭，即便是以工夫见长的彭镇都未必能躲闪得开，而这

    名神秘青年却神气般的避开了，而且还避的如此的轻松，如此的暇意。

    顿了一灰，傲天回过神来，慢慢的将鞭子收回腰间，同时幽幽的说道：以阁下的身手似乎不是小角色。说着，他猛的抬起头，两眼

    精光四射，直视青年，宁声问道：你究竟是什么人？

    呵呵，高贵的青年脸上依然是淡淡的笑容，说道：素闻青帮的傲天智谋过人，文武双全，看来果然不假。其实

    我是谁并不重要，重要的是，我们都有相同的敌人。

    傲天眯了眯眼睛，转身回到沙前，慢慢的坐下，低着头，不再问话，好象什么都没生似的。

    铁宁忍不住问道，：共同的敌人？是指谁？

    高贵的青年一字一顿的道：谢文东

    哦，韩非一震，含笑问到：你说你是洪门的人，可谢文东也是洪门的，他怎么成为你的敌人了呢？

    谢文东虽然是洪门的人，但也是洪门的败类，为了一己私利，铲除异己，残害同门，可以说，他是整个洪门的敌人。青年淡然说道。

    对于谢文东的所作所为，韩非等人当然很清楚，为了扩张自己，谢文东已经连续吞并了香港洪门和日本洪门，如此看来没这个青年既不是南洪门的，更不是北洪门的，而是属于其他地区洪门的人，那么，他和己方的利益没有直接冲突了。

    想到这里，韩非笑问道：阁下是想让我们青帮帮你对付谢文东？

    高贵青年柔和地笑了笑，道：我说过，谢文东是我们共同地敌人，你们帮我，就等于帮你们自己。说着话，他向前走了两步，又说道：现在，谢文东陷入困境，而贵帮却在浪费这大好地时机去与南洪门作战，即使你们最终能取得胜利，也只不过是占了中国半个黑道而已，依然无法与谢文东抗衡，帮主阁下应该明白，与南洪门比起来，谢文东才是你最大的敌人!

    

