    江流回想了一下首杀机制，每一个种族怪的第一只精英怪，稀有怪，首领怪等等，第一个杀了它们的玩家，都可以获得首杀奖励。

    想至此，他突然不想走了。

    玩游戏，为什么能够走在别人前面？不就是抓住这种机会吗。

    让他放走一个首杀，他做不到。

    既然想干，江流就开始利用起他的天赋，开始推演这场战斗胜利的可能性。

    可惜，他推演了好一会，成功率都不足一成，因为在那只精英怪周围，还围绕着数十只毒蜘蛛呢。

    “除非把那只精英怪单独引过来，然后利用洞察之眼这一天赋强杀它。”

    江流想了会，还是觉得强杀难度太高，根本完不成。

    这时他想到：“要是能知道这毒蜘蛛的弱点就好了。”

    想至此，他也只得放弃，转身离去。

    “等等！弱点？弱点！”

    他忽然间怔住，想到那个聊天群，眼睛一亮，正要退出游戏，系统提示：请玩家前往安全区下线，不然可能被强杀。

    “安全区在新手村，时间来不及了，万一慢了，可能被被人抢了首杀。”

    想至此，他直接强制下线，如果这时候有野怪和玩家攻击他，他是有可能被杀掉的，从而爆了黑铁器紫水晶之剑。

    摘下游戏头盔，江流立即打开通讯器，找出聊天群，想了半天，他在群员列表找到了自己的通讯号，想了想改了个名字，这才第一次在群里面说话。

    梦魇：“@毒蜘蛛，你们族群的弱点是什么？”

    在他发消息的一秒，立马就有回话了。

    狂暴熊人：“梦魇，咱们源世界有这个族群吗？你是被谁拉进来的？”

    看到这个熟悉的名字，通讯器前的江流不由得一阵发虚，因为上一次，就是这个套着管理员的家伙把他踢出了群聊。

    “是银月狼宝宝拉我进来的。”江流坎坷的回了一句。

    狂暴熊人道：“哦，原来是老大拉你进来的，毒蜘蛛族群怕震动，遇见剧烈震动，他们会瞬间释放出所有毒液，然后进入虚弱状态。”

    见状的江流一喜，回了个谢谢，正要退出群聊，就有看到了群员在说话。

    毒蜘蛛“@梦魇，你打听我们族群的弱点作甚？我可告诉你，源世界几百年前就被天神统一了，现在禁止相互猎杀，更不能有人引起战争。”

    看到这，江流扯了扯嘴角，心想这群NPC扮演的家伙，还越来越入戏了。

    下一秒，他带上游戏头盔，回到了游戏世界。

    “运气不错，这段时间都没有玩家来。”

    心想毒蜘蛛的弱点，他收回自己的武器，而是拿出了新手装备小木棍，又在周围找了一根差不多的木棍，只不过并没有属性。

    这时，正好一只毒蜘蛛蹉跎而来，他躲藏在树后，当毒蜘蛛过来后，他将两个木棍对碰，发出砰地一声闷响。

    滋滋滋~

    毒蜘蛛尖叫刺耳，接着腹下流出一摊紫色的流脓。

    他再一看，毒蜘蛛果然进入了虚弱状态。

    【毒蜘蛛（虚弱中）】

    【等级：2】

    【攻击：3-7】

    【防御：1】

    【生命：100】

    虚弱的毒蜘蛛，属性大概减半，他拿出紫水晶之剑，一个弱点攻击，漂亮的三连击，便解决了这只毒蜘蛛。

    从尸体中摸出七八枚铜币，江流欣喜不已。

    现在找到了毒蜘蛛的弱点，他也就不着急了，打算逐一击破。

    然而，在他敲死这只毒蜘蛛时，却好似惹了众怒，全场的毒蜘蛛，竟都疯狂的朝着他涌现了过来。

    “什么鬼！”

    毒蜘蛛来的太突然了，他鬼叫一声，便朝着远处逃窜。

    然而那些毒蜘蛛，却好似疯了一般，在他身后追了十几分钟，还是不打算放过他。

    “弱点，也是致命点！这群家伙被我刚才弄出来的震动吸引，这是恨上我了吧！！！”

    江流一边跑，一边回头看那些毒蜘蛛，越来越多，越来越多，亦然成为一道亮丽的风景线。

    等他回过神，却发现自己处于一片潜水洼，都已经靠近了西海岸。

    “妈耶，这群要死的家伙，怎么还追啊。”

    江流逐渐绝望，狂奔了一会，不知道是不是游戏牵引了他现实中的身体，现在满身疲惫，眼看着就要扛不住了。

    如果他身上没有紫水晶之剑也还好，主要是这玩意太宝贵，他怕自己挂了，紫水晶之剑被爆，到时候可真就哭都找不着调了。

    为了保住紫水晶，也为了心中的一股怨气，他四处扫看，终于将目光对准了脚下的水洼！

    “水的震动里传播更强，再强甚至还会发生爆炸！”

    他眼前一亮，想到了一个绝妙的办法。

    迅速捡起几块石头叠加到一起，又捡起一块大石头抱在怀里。

    这时，滋滋滋的叫声传播过来，毒蜘蛛群蜂拥而至，领头的一只体型偌大，亦然就是那只精英怪！

    转眼之间，毒蜘蛛群狂奔了过来，几百只毒蜘蛛一拥进入了水中，被水末过一半的身体。

    后面的毒蜘蛛还前仆后继的靠近古来，他用力举起石头，猛然砸下！

    砰！

    哗啦啦！

    这一砸掀起水波，水下的石头碰撞，产生了一道不算剧烈的水花。

    可对于天生惧怕震动的毒蜘蛛来说，这种震动足以致命！

    特别是它们伸出水下，震感通过水流传递到皮肤上，感受到的震动更是被诬陷的放大！

    系统提示：你升级了~

    系统提示：你升级了~

    “竟然被震死了？”江流大喜。

    转眼之间，他的等级从5级，升到了7级，并且经验条还在不断的增长！

    只可惜前面进入水洼的毒蜘蛛被他搞死，后面跟随的毒蜘蛛却没在进来了，被惊的一拥而散。

    而且，他也发现了一个系统机制，那就是由于他等级太高，毒蜘蛛给他提供的经验已经少的可怜。

    最终，经验条停在了30%左右，便停止不动了。

    “完了？”

    他看着满地的毒蜘蛛，水刚刚过膝，这时忽然一张獠牙巨口朝着他咬来。

    精英怪！

    【虚弱的毒蜘蛛（精英怪）】

    【等级：2】

    【攻击：10-15】

    【防御：3】

    【生命：350】

    看到这只属性减半的精英怪，江流迅速做出反应，他猛地向后一退，然而水流阻止了速度，他硬生生挨了这只精英怪一击，头顶飘出了一个血红色的字迹不说，他被这一击击退了数步之远。

    -30！

    “居然暴击了！”

