    这个当然啊，他们是去招人，可不是去寻仇的。

    到了后院，那些孩子都不在，只有一个小的留在院里，

    “哥姐们都去采药了，要很晚才能回来呢，”

    几个大哥哥说了，他们要去深山，可能过几天才回来，虽然没有宗门收留，可没人想吃白饭，他们多采一些灵药，学校也能省点经费。

    “你们学校还有丹房？要不，咱们先去看看丹师吧？”

    这个才是曼卿最着急的，毕竟，药铺子开着，如果没有足够的丹师，就只能自己和包黛了上了。

    丹房靠近了后山，那边埋有火灵脉，丹房只有两间，有两人在外面晒着灵药，这些人知道要走了，可也没有闲着，看来人还是不错的。

    “你们老大呢？叫他过来，我有事找他，”那人听到说话，才抬头看向他们，憨憨的笑了，

    “您等等，我马上去叫，我师父带人去清火道了，里面的灰有点厚，清好了，以后用着舒服。”

    “长老，火道怎么清呢？我还没见过这个，能过去看看么？，”

    这有啥不行的？葛长老忙点头应了，叫那人领着他们，这个他也没见过，建校这么久，为了节省一些，经常会请人来炼丹，可从来没人清理过，怪不得有时会堵呢。

    走了不算远，只见有几人正趴在地上，另有一人在坑底下，对着坑道，双手在发力，

    “小邢，底下堵住了吗？”葛长老喊着那个人，看样子挺熟悉的，

    “没全堵，可是壁上的灰太厚了，趁这几天没事，彻底清清吧，您怎么来了？”

    那人一抬头，曼卿差点没笑出来，脸上乌漆墨黑的，一笑露出了满口的白牙。

    “你先上来，快点啊，有好事！”

    那人诧异的看了曼卿一眼，轻身一纵跳了上来，随手给了自己一个清洁咒，再一转身，曼卿看傻眼了，

    脑海中只有一句话，好一个翩翩美大叔啊！此人身长八尺，眉目如画，神情不骄不躁，完全就是谦谦公子、温润如玉的范啊。

    “你们接着通，争取今天弄完了。”交代了一句，便走向了他们。

    “这位是凌波仙子的弟子，他就是我说的炼器师邢天朗。”

    葛长老给他们做了介绍，那人一抱拳，并没有多看她，也没有多问，只是微笑着，等着曼卿开口。

    “那个，说来话长，咱们先回大厅吧，”不知为何，曼卿有点紧张，简单的话，一时不知从何说起，

    “呵呵，是我欠考虑了，走吧，咱们边走边说。”

    走在路上，葛长老便将事情说了个差不离，邢天朗听说要去朱风，脸上便有些难色，曼卿注意到，他张了几次嘴，却没说出话来，难道是嫌远吗？

    师父和他聊了一会，才知他在九天还有一件事，

    “我们宗门只剩下我和师弟，遭遇乱流时又失散了，九天的消息灵通一些，要是去了朱风，寻找他们就更难了。”

    “此言差矣！”风离半晌没说话，听他道出了顾虑，才开口说道：

    “又不是要你改名换姓，若是将来名声大噪，站在了显眼之处，又何愁故人不知？”

    是啊，名声是个好东西，芸芸众生会替你宣扬，何愁他人不知呢？

    邢天朗不再犹豫，对着风离深深一揖，谢谢他的指点，这才正色看向了曼卿，

    “我们可以为您效劳，却不能加入宗门，这个行吗？”

    “当然没问题，本来也是为了药铺请人，至于入宗当然是随缘了，不过，除了炼丹，宗门里还有一些弟子，可否能请您带一带呢？”

    “呃，我只能教授一些炼丹技巧，本门的秘笈却不能相授，这个您理解吧？”

    每个门派都有自己的传承，不外传乃是铁律，人家这是丑话说到前面，看来，那些弟子还是要正经拜师啊，包黛就是不二之选，这个也是后话了。

    “那就这么说定了，至于待遇，要根据等级来分，如果是丹士一级的，和其他弟子是同等待遇，”

    虽然这次只想要丹师，可也不想拆开他们，这种情况还能在一起，也实属不易了。

    刑天郎二话没说就同意了，给弟子找个安定之所，也是他的愿望，不是没想过自立山头，可一个丹门能立起来，没有大量资金是不可能的。

    这边谈妥了，葛长老才神秘的说：

    “仙子，您有所不知吧？风清扬回来了，风家族长要踢他出族呢，这事已经传的沸沸扬扬的，您不回去看看？”

    “他回来了？那当然要去了，哼！”她冷哼一声，没有再往下说，风离也神情冷凝，便和邢天朗约好，请他在这里等着。

    “我和娘回风家办事，你是回空间还是回家？”

    这里的宅子很久没住人了，比不上空间方便。

    曼卿没有犹豫，请爹娘他们都进去了，自己却跑到了师父身后，虽然她是外人，可师父的脸色有异，难道这个是仇人？要不然，母子俩一听这名字，都是一脸的凝重？

    风离一看就乐了，小丫头这是要瞧热闹？行吧，都知道她是娘唯一的徒弟，也不算外人。

    “要不要给爹传个话，有他出面，那些人想干啥？也得掂量着，”

    “不用，有你就行了，都是一双势利眼，你爹的份量早不够了。”

    是啊，风离现在可是风皇呢，上次族长看他时，神情就很复杂，既想摆架子，又不自主的带着谄媚。

    有曼卿跟着，朱青青让侍女们回了空间，他们又不是去打架，人太多了也不好，三人快步往风宅走去。

    刚到大门口，里面跑出了几个人，见到他们，婶子、大娘的乱叫了一气，对着风离倒是敬畏的多，齐齐开口喊了大哥，看来都是同一辈份的，这么快迎出来，他们的消息很灵通啊，

    “族长在祠堂吗？这么大的事，竟然都不用通知我们？”

    “大哥息怒，不是这样的，这不是离得太远吗，一时半会的也赶不上。”

    “笑话，当我不知道吗？祖父和他天天有联系，什么鸡毛蒜皮的事都告知了，这个事说不了？”

