    虚拟宇宙，杀戮场空间中。

    夏至闭关参悟一年后，与罗峰切磋对战。

    相比一年前，金色斧刃一出，罗峰就知道，自己这位师兄应是成功解决了宇神兵的问题。

    “这一年，我也不是白过的！”罗峰心中暗道。

    脚下突然出现一件黝黑色奇异的梭状念力兵器，出现后自然延伸出道道黑色皮膜，直接包裹住罗峰的战靴。

    瞬间，整个人化作迷蒙的幻影，速度飙升。

    “嗯？”夏至惊讶地看到罗峰脚踏那件奇异的念力兵器后，在三道金虹的攻击下轻松闪躲，笑道，“师弟进步颇大啊！”

    “那是自然。”罗峰咧嘴一笑，想到这一年在巴巴塔的魔鬼训练，即使性格坚韧的他，都有些不堪回首。

    “师兄小心了！”衍神兵三道剑芒在他意识控制下，在逼近夏至的瞬间，竟做出近乎完美的S型轨迹一起轰击过去。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    连续三声碰撞声音响起。

    夏至手中突然出现的战刀，仿佛凭空出现在剑芒攻击的轨迹上，直接狠狠斩击在金色剑芒上，整个金色幻剑都震颤一番，似乎受不了这强大的力量，就要散架一样。

    “怎么会？！”罗峰惊愕的看到，夏至方才一瞬间身周空间扭曲，竟凭空出现三道身影，分别出刀，将三个不同方向袭来的剑芒一一挡下。

    “师兄真厉害，比那‘野人’的刀还重！”远处闪躲着宇神兵所化三道金虹攻击的罗峰，面色微变。

    “这么能躲？”夏至劈开衍神兵的剑芒后，眸中闪过一丝兴奋之色，意识催动下，身后的宇神兵再次分化出三道金色斧刃，瞬间朝罗峰轰击过去。

    “不好！”罗峰心中一紧，连忙控制被劈开的金色神剑，猛地加速重新化作三道剑芒，朝急射过来的三道斧刃拦截。

    看到罗峰近乎全力以赴，夏至大笑道：“小心了，我可要出力了。”

    “轰！”

    说话间，身周猛然爆发出青黑色气流，作用在此处空间中，巨大的压力让罗峰飘逸闪躲的身形骤降，而攻向他的金色虹光瞬间分化，近万道虹光仿佛覆盖整个空间般朝罗峰攒射而去，几乎瞬间将让他意识一黑，被轰击而死。

    很快，刚刚复活的罗峰震惊地看着面前的师兄夏至，久久无语。

    “差距太大了！”想到那个自己擂台战所遇的最强对手‘野人’，罗峰心中确定，即使是他面对自己师兄也是轻易被屠戮的下场。

    “我还以为一年的地狱式训练后，能与师兄真正交手，可现在差的更大了。”一时间罗峰竟有些意志消沉。

    “这就丧失信心了？”夏至喝道，“就是在乾巫宇宙国中，如今也有那‘野人’比你实力略强，更不用说放眼整个宇宙了！”

    “人类无数年来多少惊才绝艳的天才，比你我天赋更强的数不胜数，一时胜败算什么，走到最后的才是真正的强者！”夏至感慨道，“我有我的际遇，你有你的奇缘。唯有一颗强者之心，才是让你走到最后巅峰尽头的关键！”

    罗峰眼神越来越亮，重重点头。

    “是啊，有师兄在前面激励，自己还要更加努力才是！一年训练不够，那就十年，百年，千年！只要向往巅峰之路的信念不变，再难也要走下去！”

    从这天起，观看擂台战的乾巫宇宙国亿万国民惊奇的发现，那个‘疯子’在擂台战中愈加疯狂了。

    每天十场败者组擂台决战，他每场均是全力以赴，以他操控衍神兵的速度，一分钟内就能解决一场战斗。

    对其他参战者消耗心力的高强度、高密度的轮回战，对他来说却无比轻松，反而成了他实验自己战斗技巧的的地方，更多的时间和精力，都用在杀戮场中的自我训练中。

    巴巴塔为他制造的地狱般训练中，罗峰整个人更为疯狂，就是巴巴塔特意以苛刻挑剔的态度来看他，无疑都是极为优秀。

    而他的金角巨兽本尊，则是将精力都花费在星空巨兽一族的灵魂传承《本尊天地》《绝对空间》的参悟上，对金之本源法则和空间本源法则的领悟与日俱增。

    就这样，时间不断流逝，每当精力耗费光，想要放弃时，他都会想起与夏至的那一战，有师兄在前方，他怎么敢松懈！

    夏至在与罗峰切磋后，也开始为两年后的宇宙天才战巅峰之战作准备。

    参悟乾巫国主所馈赠的本源法则领悟后，他对空间与时间的法则感悟更加强大，对出现在那无尽星空中的石碑行星图，他隐隐有所猜测。

    “不知是52座混沌碑的哪一座！”夏至心中暗道，“时间与空间两大本源法则并存，难道是‘宇宙混沌碑’？”

    当然，他也明白，乾巫国主所化的自然是他自己所掌握的，论神奇功效应与初始宇宙中的还有差别才是。

    “初始宇宙！”想到只要闯入天才战的前一千名，就能加入虚拟宇宙公司成为核心成员，并能去往那神奇的初始宇宙，夏至异常期待。

    “进入虚拟宇宙！”对巴巴塔轻唤道，随即一丝意识连接虚拟宇宙出现在黑龙山岛屿的杀戮场空间。

    “哈哈，夏至。你终于想起来要靠我进行魔鬼训练了！”巴巴塔孩童般的身影兴奋地在这虚拟空间中上蹿下跳。

    “本源法则的领悟，还须要有合适的秘法运用，威力方能最大化！”夏至笑着道，一年的闭关参悟，他如今的本源法则领悟更高，但缺少适合的秘法运用。

    战斗有战斗的秘法，像宇神兵的五重境界就是一种修炼秘法，通过施展能让他空间法则的运用放大十倍不止。

    防御自然也有防御的秘法，他当初在地球上，就选择灵魂方面的《虚空之塔》，结合识海中的‘太宇之塔’，单就灵魂防御来说，面对同级乃至更高等级的对手，也是足够了。

    身体防御可以靠原力战衣，靠摩云藤所化战甲，也可以靠兵器抵挡，而且他的《鸿蒙金身决》对身体修炼异常强大，如今只是为了参加天才战并未突破，若不然早就可晋升宇宙级，进入下一层的修炼中。

    至于身法，不管是作为武者，还是精神念师，这都是极为重要的，同样的法则参悟，但秘法不同，运用出来的威力自然不同。

    宇宙的本源法则就这些，懂得了就相当于懂得了同样的文化知识，但有的人能靠这些知识写出华美的文章，而有的人却只能写简单的文字。

    这就是秘法的作用，就是将本源法则的威力尽量发挥出来的方法。

    就连驯兽、夺舍、奴役、分身术等等，都有各种玄妙秘法。

    夏至对自身实力有清晰认知，在恒星级这一水准，战斗秘法、防御秘法几乎已达极限，幻术秘法自己第二元神带回来的《虚弥幻界》还可提升。

    当下还可快速提升战力的，就是身法了。

    自己有老师陨墨星主人这名强大的不朽级精神念师，知道的精神念师飞行秘法有不少种，罗峰选择的是与他金角巨兽传承记忆极为吻合的《万线流》秘法。

    而夏至，选择的是与当初陨墨星主人修炼同样的《掌控空间》飞行秘法。

    说是飞行秘法，其实也是空间法则的运用秘法。

    《掌控空间》分三层，第一层‘化身万千’，第二重‘空间禁锢’，第三重‘瞬移’。

    据巴巴塔所说，即使是陨墨星主人那样不朽级的伟大存在，也只是在第二重‘空间禁锢’中有所领悟，远未大成就已经能做到将地球所在的暗宇宙坐标掩盖，让他人无法直接暗宇宙穿梭到达地球。

    而且最高层次竟是‘瞬移’，足显这套秘法的珍贵珍稀之处了。

    毕竟感悟法则之路很艰难，有个明确的道路方法，会节省修炼者很多时间精力。

    兴奋了好一会的巴巴塔，一挥手，整个杀戮场空间变幻，出现一座仿佛迷宫般的大型宫殿。

    大型宫殿中，墙壁、石柱、地面等不同地方都有一颗颗红球放置，但每颗红球附近都有密密麻麻的各种机关陷阱密布。

    “这是《掌控空间》第一层‘化身万千’的考核。”巴巴塔指着眼前仿佛天罗地网般的大型宫殿，“如果你能将其中的9999颗红球按顺序全部拿到手，并且没有被这些机械装置的攻击碰触到，那么你就算达到第一重了。”

    说话间，宫殿内突然一名出现长发披散，穿着黑色长袍的男子身影，在宫殿中身化万千，穿行在密密麻麻的机关陷阱中，将一颗颗红球取下。

    这男子身高大概在三米左右，额头有着两根柔韧的触角，除了触角和体型大些外，其他和地球人类倒是一模一样。

    夏至仔细看去，突然想起这身影曾经在陨墨星号中见过，自己那位已陨落的老师陨墨星主人呼延博。

    这时的呼延博与他之前所见的尸身相比，气质上略显年轻，当是他生前修炼身法时所留影像。

    “这就是当年老大修炼时的影像，现在的你只要能化出一千个瞬身，将3333颗红球拿到而不被周围的陷阱机关碰到，恒星级中即使放眼整个宇宙，都是绝对的无敌！”巴巴塔看着影像中呼延博的身影，语气低沉道。

    “明白。”夏至点头，看到呼延博分化近万个化身，轻易的同时避开红球周围的机关，将红球取下，暗暗惊叹，“也不知道那时的呼延博是什么实力，空间法则领悟太强了。”

    “还有，夏至你应该有一件专门飞行的念力兵器了！”巴巴塔目光牢牢盯着影像中的呼延博，郑重道，“身为精神念师，一件适合你的飞行念力兵器，能让你的飞行速度跃升数倍，弧刀盘作为精神念力兵器，对你如今的增幅太小，用作飞行的话效果不好，会影响你的身法发挥的。”

    “像罗峰，现在练习的暗云梭就是一件五阶念力飞行兵器，经过我这一年训练后，他的灵活速度均大幅提升。”

    夏至默默点头，弧刀盘等级对自己来说确实太低了点，“对于我的飞行念力兵器，你有什么建议吗？”

    恶魔巴巴塔挥手将呼延博的修炼身影消散，悬浮在夏至身侧，看着他道：“飞行念力兵器我为你选择的是最适合‘风、空间’本源法则的五阶飞行念力兵器——斩风翼！”

    “论攻击，自然比不得你现在使用的掌控者九大神兵之首的宇神兵，但速度灵活却绝对堪称强大无比，足够你用到界主级了。”

    “当然一开始，可能不如你用弧刀盘那样效果好，不过一旦掌握后，绝对是如虎添翼！”巴巴塔得意的笑道。

    “好，就它了！”夏至拍板决定，“估计多久，我的身法速度能够提升？”

    “看你悟性了！”巴巴塔道，“悟性高，本源法则领悟快，估计两年就能合格了。现在你没有掌握秘法，单靠法则感悟已能化身三百多道，若是修炼《掌控空间》后，相信能更快提升。”

    说着，小恶魔嘿嘿一笑，“别急，有的是时间，我会陪你好好玩的。”

    夏至眉头微皱，总觉得巴巴塔有些幸灾乐祸。

    这天开始，夏至除了参悟本源法则外，大部分时间均在杀戮场空间中，修炼《掌控空间》飞行秘法。

    大型宫殿内，夏至脚踏着一件青色的宛如飞禽羽翼般的念力兵器，这件斩风翼与他仿若一体，飞行闪躲间，羽翼上的每根翎毛都仿佛一枚枚锋利的锐刃，轻易破开虚空，让他的飞行速度更加灵活。

    夏至不时幻出化身，躲避突然袭击而来的钢钉暗箭，实在无法避开时，身周百米内整个空间仿佛都会停滞一下，让他迅速避开。

    “躲！躲！躲！别被机关碰到！”

    “还差六百颗红球，快，要快！”

    恶魔巴巴塔在一旁咆哮着。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    刚取出一颗红球时，突然弹射出来的钢丝让夏至来不及反应，被碰触到小腿，随后三枚黑色钢针好似破开虚空，瞬间射到他的后背，即使已全力控制空间躲避，依然被一根射中左臂。

    “失败！”

    巴巴塔喊道。

    漫天的各种机关暗器中，数百个夏至瞬间消散，只留一个身影化作一道诡异幻影，瞬间飞回落在巴巴塔身边，摇摇头：“没想到这掌控空间第一重的第一层就这么难，太难了！”

    “你这才修炼多久，也就是空间法则的领悟在恒星级中绝对算是妖孽了，当年你老师也是在界主时才开始修炼成功，更是到不朽才真正大成。”巴巴塔摇摇头道。

    “继续！”夏至笑道，高强度的地狱式训练，根本无法影响他的状态，好似在享受一样。

    夏至能感觉到自己修炼带来的提升，之前一年的领悟法则，通过秘法能让他更加容易发挥法则威力。

    现在不追求绝对精细的掌控力，靠空间法则瞬间幻化的化身更是能做到近三千多个，只是不能绝对掌控，每个化身都能发出最大威力的攻击。

    他现在只能掌控六百多个，距离《掌控空间》第一重‘化身万千’第一层，拿到3333颗红球不被机关触碰，还差很多，至少要能绝对掌控一千个左右的化身，才有可能成功。

    就这样，时间不断流逝，夏至沉浸在《掌控空间》的秘法修炼中，偶尔也会想起当初自己那次灵光一闪，对《虚弥幻界》的参悟研究。

    罗峰也在轮回战和杀戮场的训练中，将自己每天的精力全部耗光，几乎每天都能看到自己的成长。

    不止是兄弟二人，其余参加天才战的参战者们也都在全力以赴，以求未来在全宇宙人类的斗武场上，走到最后的巅峰。

    九千多人参加的轮回战，终有结束的时候，日子一天天过去，转眼就到了最后一天。

