    对一个家族的传承来说，

    　　一个用以传宗接代的工具，

    　　和有可能成为家族守护神的修士，

    　　哪个比较重要？

    　　若是没经历过修士毁城的事，

    　　恐怕安家就算知道安夏有修行之资，

    　　他们也不会把安家这唯一的后代放出去，

    　　因为一个虚无缥缈的未来还是不如踏踏实实来得实在。

    　　但有了身为飞鹤宗掌门的亲戚亲自背书，

    　　加上这次“一人毁一城”的事件令他们太过震撼，

    　　让他们极度缺乏安全感，

    　　有一种迫切的培养“家族守护神”的欲望，

    　　以及迫切需要一个安家与飞鹤宗掌门之间联系的纽带，

    　　所以他们兴起了放手一搏的心思。

    　　经过一番言辞恳切的讨好，

    　　以及软言软语的哀求，

    　　飞鹤宗掌门答应了将安夏收入门下的请求，

    　　一时安家张灯结彩，

    　　欢天喜地。

    　　然后安夏发现一向对自己动骤打骂的老父，

    　　对她仿佛对着眼中钉般的不知第几任后妈，

    　　一向冷着张臭脸对她摆架子的奶奶，

    　　一个个一下子仿佛变了个人似的，

    　　对她嘘寒问暖，

    　　小心翼翼得仿佛倒像是安夏是他们的爹。

    　　这态度的转变效果倒是十分的行之有效，

    　　安夏似乎没那么讨厌他们了。

    　　甚至成为内门弟子后，

    　　安夏时不时会托人给安家送一些财物，

    　　为安家出手解决一些麻烦。

    　　当然，

    　　她对安家明里暗里不时暗示的，

    　　求她为安家的传宗接代做出贡献的请求视若无睹，

    　　成为修士以来，

    　　也从未去过安家。

    　　家族对她不好，

    　　她自然也没有为家族履行传宗接代的义务。

    　　曾有那么一段时间，

    　　她也以为她那位远房堂叔是对她好的人。

    　　她也曾对在飞鹤宗的生活有过期待。

    　　当然这位远房堂叔也不是对她不好，

    　　只是在飞鹤宗这么长时间，

    　　她的远房堂叔对她始终不闻不问，

    　　甚至连她是掌门的远房侄女这事也不许她说出来。

    　　她就一直像个普通弟子般生活着。

    　　她琢磨了许久，

    　　大概琢磨明白了。

    　　这位远方堂叔将她收入飞鹤宗门下是为了体现自己对安家有恩，

    　　不是数典忘祖之辈，

    　　然后等安夏自己成长起来，

    　　回安家后能替他解决安家的琐事。

    　　毕竟以飞鹤宗掌门之尊，

    　　也不可能成天为一个世俗的家族解决麻烦，

    　　不如给安家一个机会，

    　　让安家自己培养一个守护神出来，

    　　然后自己就安逸了。

    　　这当然是大恩，

    　　但和安夏理解的亲人间的恩情却有着不小的偏差。

    　　于是，

    　　她失望了。

    　　她不再幻想世上会有什么人会全心全意的为她考虑，

    　　也不再认为人与人之间会有纯粹的感情，

    　　一切只不过是利益的驱使。

    　　直到她遇到了云凡。

    　　当时的安夏初成内门弟子，

    　　接触了更广阔的世界，

    　　她发现自己好像有了更高的追求。

    　　修士的力量如此强大，

    　　对俗世有一言而决的能力，

    　　那最强的修士，

    　　如果一心为俗世建立秩序，

    　　为每一个苦难的人——

    　　比如被殴打的为人妇者，

    　　或者被包装成花瓶任人摆布的为人女者，

    　　提供一个求助的渠道，

    　　让俗世不再有苦难，

    　　或许这便是她存在的意义。

    　　她有着想改变这世界的决心，

    　　所以她对修为有着迫切的渴望。

    　　也对修为高深者，

    　　不自觉的崇拜。

    　　也正因此，

    　　收徒大典后，

    　　她对备受掌门青睐的，

    　　死皮赖脸将她收入门下的少年颇有微词。

    　　没有修为，不爱修行，

    　　凭什么成为飞鹤宗长老？

    　　还对自己大献殷勤，

    　　这不是图谋不轨是什么？

    　　所以她毅然而然的无视了这少年的劝诫，

    　　去和庄龙学剑。

    　　随后便是修为停滞不前，

    　　成为飞鹤宗的笑柄。

    　　正是在那时，

    　　一直被自己冷眼相待的少年没有将她抛弃，

    　　反而趁着自己心灰意冷，

    　　有耐心听他说话的机会，

    　　展示了他对修行的深刻理解，

    　　并不计前嫌，

    　　倾囊相授。

    　　也是因为那一段时间的相处，

    　　安夏发现自己似乎对那少年有误会，

    　　那少年对自己似乎完全没有图谋不轨的意思，

    　　反而有些像是……

    　　对亲人间的爱护。

    　　那少年看自己的眼神，

    　　就好像在看女儿一样。

    　　这甚至令她有些羞恼，

    　　毕竟这少年看上去年纪和她相仿，

    　　就算大一点儿，也大不到哪儿去。

    　　怎么就把自己当女儿看了呢？

    　　她绞尽脑汁，冥思苦想，

    　　也想不出个所以然来。

    　　看破红尘般的豁达，

    　　流畅大方的待人接物，

    　　却又长着一张少年的脸，

    　　这个少年肯定有故事。

    　　尤其是，

    　　还对自己无微不至的照顾，

    　　和蔼可亲的关怀。

    　　这一切，

    　　对一名怀春的少女来说，

    　　无疑具有致命的吸引力。

    　　然而……

    　　还未等她尝试着探索这少年心中藏着的故事，

    　　她就因为一次“错误”，

    　　导致那少年不得不“回避”一些事情，

    　　以至于令她对飞鹤宗一众长老产生了误会，

    　　生了杀心，

    　　最终间接导致了她亲手弑师的惨剧。

    　　虽然她至今还不知道那少年在回避着什么，

    　　也不知道那少年为何至今都不愿修行，

    　　但这些事都已无关紧要，

    　　毕竟弑师的事实，

    　　已然发生了。

    　　她亲手把唯一一个真正疼爱她、爱护她的亲人，

    　　一剑穿心。

    　　世间还有比这更绝望的事吗？

    　　大概是没有了。

    　　环顾这世间，

    　　举目无亲，

    　　令安夏有些找不到生存的意义。

    　　所以她打算再为云凡做点什么，

    　　哪怕再微不足道，

    　　也算是自己回报的一点心意。

    　　只可惜……

    　　带着遗憾，

    　　安夏闭上了眼睛，

    　　静静等待死亡。

    　　甚至有些释然的感觉。

    　　与其在这个举目无亲的世界苟活，

    　　不如到另一个世界，

    　　或许还能与那少年相遇。

    　　然而，

    　　等了许久，

    　　没有烈火焚身的痛苦，

    　　也没有失去意识的虚无，

    　　她感觉自己突然落入了一个温暖的怀抱中，

    　　就像是落在一张毛绒绒的绒毛被子里，

    　　柔软而舒适，

    　　这怀抱是如此熟悉，

    　　就像是在青云峰，

    　　那少年手把手的指点她修行时，

    　　她不经意间跌了一跤，

    　　落入那少年怀中的感觉。

    　　踏实、安稳，

    　　身躯虽然单薄，

    　　却出乎意料的令人有安全感。

    　　嗅着将她抱在怀中的身躯那熟悉的味道，

    　　她忽然有些不自然的颤抖，

    　　声音都有些发颤：

    　　“师傅？”

    　　“嗯，我回来了。”

    　　这是一个熟悉的声音，

    　　明明是少年，

    　　声音却低沉而富有磁性，

    　　像是重力的吸引，每分每秒都想向他的声音靠近。

    　　“师傅，师傅……”

    　　安夏眼睛闭着，

    　　眼泪却止不住的流淌：

    　　“我死了么？

    　　“我们在另一个世界相遇了？

    　　“我……我可不可以看你？

    　　“你不会再离开我了，对不对？”

