    这两天的时间里，潜伏者中又多出了一只王晋加入了这个大家庭。

    嗯，两个半只相加等于一只，照例各砍了一只手，放在两个培养仓里面成长。

    这么来了几次之后，王晋现在已经能够面不改色将自己的手给慢慢锯下来了。

    对于器官师这个职业的感官，王晋是非常抗拒的，虽然这个职业真的和他的天赋非常的般配，可现在虽然自己一副惊悚类的画风，但好歹还是个人。

    按照梁琪的设想，将副脑与蛋白质芯片植入生化兽身体里作为控制中枢进行控制。

    而王晋因为有分化天赋可以做到更多，他甚至能够慢慢的雀占鸠巢让将植入他器官的生物所有细胞替换一遍，完全变成他的形状。

    但身为一个二十一世纪和平时代正常画风的环境里长大的三好学生，对于这种事情他还是非常抗拒的。

    不过现在跨过这一步之后王晋却觉得自己感觉非常的好。

    “这就跟那个啥一样，忍忍就过去了。”

    一团团胚胎干细胞培养皿被一群小牛犊子大小的工蚁搬运带走，利用外接在身上的机械手植入所有生化兽体内，当然也包括潜伏者的副脑，开始替换梁琪的蛋白质芯片与副脑。

    虽然还未生长替换完毕，但是王晋瞬间就感觉自己的思考速度起码提升了一倍。

    所有生化兽和他组成了一个集群网络，他可以调整到任何一只生化兽的视角上，并且“附身”感受对方的一切感官，包括体内的一些细胞尺度的变化。

    自身的神经元细胞结构也进行了一些微调，这让大脑的工作效率成倍增加，现在让他去在细胞上画画不用一个小时就能画完改造构造，就算是更新前的生物雕刻构造现在他也能上手了。

    这代表着对于星力的操控等级提升了一个大的档次，这是90纳米光刻机与65纳米光刻机的精度差别。

    “咕——”

    可惜，这时某只王晋的肚子不合时宜的抗议了起来，对此他也非常的无奈。

    “大脑的消耗太大了，我两个小时之前才吃了足够顶一天份量的高能营养膏，现在就饿了，看来还得将继续研究新的高能食物。”

    虽然超凡者的身体经过星尘浸染之后不用担心过高的身体素质会拖垮整个生命系统，但是能量的问题也是一个问题。

    超凡者当然不可能饿肚子，光靠提炼法提炼出来的星尘也够填饱肚子了，不过这种直接吃钱补充能量的方法是个人都会心疼，所以一般大家都是尽可能的研发新的高能食物。

    这样就不用担心像王晋这种用脑过度消耗能量太多，隔一小会儿就要去进食一次的尴尬情况了。

    王晋这次直让基地内的家政机器人搬了一大箱高能营养膏过来，显然是准备继续长期奋战。

    那1.5只王晋继续啃书，而唯一一只手脚健全的王晋则是来到了生化兽生产线。

    一只仿似蚁后生殖腺的器官从有机质墙体伸出，将一颗颗卵排入一座蚁巢模样的大型容器之中，表面那层微微蠕动的肉膜证明这是一个生命体。

    很快一团团已经分化出了初级细胞的干细胞混合体被容器中的触手送入到不同的培养缸之中，如果说前面两步还有点虫族的画风，接下来的步骤则是黑科技的体现。

    当肉球进入了培养缸之后，马上开始分散开附着在早已准备好的合金生物陶瓷碳基角质复合材料骨架上，快速的生长成依附在骨架上的血肉。

    二十分钟后三种不同的生化兽颅骨形成，其他部位从一个个细小的线条开始渐渐的将整个身体给填满。

    同时培养缸内地微弱的电**准的刺激着生化兽身体的发育，而在颅骨内部却没有大脑，取而代之的是一颗黄豆大小的蛋白质芯片，很快神经系统开始附着在芯片上。

    整个过程经过精密的计算，弱电流的加工精度可达到纳米级，将生命系统的平衡控制的非常好。

    三个小时之后，三只生化兽乖乖的排在了王晋面前。

    生化兽的生长发育的过程并非自然生长，在激素和电流刺激下几个小时就能发育完毕，加上接下来刻画的构造回路再装载上各种武器，生化兽才算是彻底培育成功。

    三只生化兽，一只牛犊大小的老鼠，一只曾经让身为猫奴的安德印象深刻的猫咪，还有一只身型如重型坦克一般庞大的鳖虫。

    王晋瞅了瞅从三只生化兽身体里延伸出来的合金外骨骼武器挂架，就这种爆兵速度，难怪四大强权都选择爆生化兽作为主力炮灰。

    不过他心里却有点疑惑，根据安德那边得到的一些情报，好像四大强权都在有意识的减少智能机械的服役数量，转而重仓生化科技，怎么看都有点奇怪。

    毕竟就算智能机械耗费资源要偏多，但好歹质量要比生化兽高多了，现在四大强权都点出了深地层与海底采矿相关科技，金属矿物的消耗应该不是问题才对。

    不过王晋马上便把这个抛到了脑后，眼前那只猫咪向前走了两步，他却皱了皱眉头。

    良久之后，幽幽的叹了口气。

    “还是做人好啊，四只脚走路太不习惯了。。。”

    这时系统又来了新的刷屏提示。

    ［人物等级提升至11级，成功晋升普通阶，全属性+1］

    ［因玩家已生成天赋构造回路，人物等级直接提升至21级，成功晋升至职业阶，全属性+10］

    王晋只感觉自己的身体发生了很大的变化，星力快速强化着他的身体，短时间内出现了极大的变化。

    整个人种脱胎换骨的感觉，大脑变得更加清明了，对于星力的操控入微到了更精细的程度，空气中的灰尘、体内细胞进化退化的具体过程，三只生化兽皮肤上的纹理等平时一些注意不到的细微之处在他眼前纤毫毕现。

    强化过程只是一瞬间就结束了，王晋赶紧打开自身的属性查看。

    ——————————

    姓名：王晋

    种族：碳基人类

    等级：21级

    职业：战士20级（MAX），生化指挥官1级，器官师1级

    属性（只显示所有分体中的最高值）：力量85，敏捷87，体力113，智力197

    天赋：分化，虚拟空间（觉醒进度86％）

    提炼法：时代在召唤lv1

    技能：初级理科知识LV3、空手格斗Lv5、武器掌握LV6、工具掌握lv5、野外生存Lv4、思维链接lv1、群体网络lv1

    超凡器官：骨（100％）副脑（100％）

    星力值：1043/1561（分体40％加成）

    生命值：1875/1875

    防御：114

    生命恢复（被动）：12.7/分钟

    星力恢复：主动1.275％/分钟，被动0.255％/分钟

    ——————————

    “我这相当于一个1级白板叠加了一只梁琪再加一只安德之后一口气升了二十级的属性？”

