    熟悉的灌输的感觉，脑子里瞬息之间就掌握了咏春的传承，比起唐手终于感觉到有套路的感觉。

    唐手，弹腿，咏春和枪斗术竟然都能够相互联系起来，弥补了缺乏招式套路的短板。

    要说唐手讲求的就是稳、准、快，在紧身对战中能够进行防御，攻击，擒拿，摔绊锁的效果。

    获得咏春之后打法变得更为灵活，增加了套路招式对随机应变的要求更高，最关键是咏春的二字钳羊马就是一个稳。

    与弹腿之间增加了长短互补，其实最关键的就是能够将功夫糅合应用的协调能力，来自初级功夫格斗术。

    别看是功夫枪斗术，对于协调的掌握是其它功夫不曾有的可以说在利用人体潜力方面有独特之处。

    有些东西唐俊解释不了，反正感觉到变强就行。

    “阿俊，总算是见到你了臭小子连张入场票都不留给我。”

    唐俊听着熟悉的声音不是达叔还会是谁，带着他的四眼记者小跟班不知道搞什么。

    “达叔，比赛都结束了你怎么来。”

    四眼记者想要解释，他们被保安抬出来的，没等开口直接被达叔给捂住了让他只能发出呜呜的声。

    “我是怕你分心影响比赛，在外面等也是一样的。”

    “达叔看你这副讨好的样子是不是又有什么难以开口的事情。”

    “嘿嘿，不愧是阿俊就是明察秋毫，我来给你介绍一下我身边这位是电视台的记者想要给你做个专访，出名的好事我是想着你的，不要拒绝哦。”

    唐俊打量了一下四眼记者酷似星星帮的小乌龟，看年龄似乎对不上估计有可能是小乌龟的爸爸，海老龟。

    “你是那个栏目的？”

    四眼记者老实的回答道：“午夜八卦娱乐档。”

    “怎么娱乐栏目对功夫感兴趣？”

    提到栏目四眼记者马上就精神焕发。

    “何止是感兴趣，我要用功夫来打醒午夜收视率，让那些咸湿佬少去看影院看午夜档，在家里看电视不好吗？”

    唐俊觉得四眼记者是个有理想的人才。

    “你很有想法，我看好你，但是我拒绝。”

    “啊？那我给达叔的一千块好处费岂不是白花了，达叔还我血汗钱。”

    四眼记者抓狂，达叔竟然被抓个正着看上去比四眼记者还痛苦。

    达叔的头被晃来晃去的，生无可恋的样子真是凄惨。

    “阿俊啊帮帮忙，再不答应我都快被他给玩死了。”

    唐俊根本就不吃达叔这一套，让他上午夜娱乐八卦栏目对他有什么好处。

    “两百块。”

    达叔很有诚意的开始报价。

    唐俊眼神冷漠。

    “三百块。”

    唐俊无动于衷。

    “四百块。”

    唐俊有些犹豫。

    “五百块。”

    唐俊来到达叔的身边。

    “达叔血浓于水，一百块这个事情我就答应了。”

    达叔有些疑惑，问道：“你有这么好？”

    “一百块给你就当是给你的辛苦费，九百块给我马上开始专访。”

    “臭小子你这么嚣张有没有考虑过我这个老人家的感受，一百太少了，至少一百五。”

    “成交！”

    达叔还是我达叔就是那么的出众，那么的与众不同。

    唐俊拿到钱，还让达叔将高岗暂时安置在杂货铺，虽然达叔通常情况下都不怎么靠谱，但是身为中华古拳法的掌门人对跌打损伤还是很有一套的。

    都是通过从小到大，从被打到打人完成了人生不同阶段后才总结出来的。

    “达叔，高岗就先交给你照顾。”

    达叔不会计较什么，奖金临近唐俊说什么就是什么。

    “哇，你的仇人很恨你吗，将你打成这样？小伙子你是命犯挑花啊，要是不拿个几百块出来挡挡煞劫你可就惨了。”

    “我没钱。”

    高岗直言不讳。

    达叔见状骗不到钱就知道这个小伙子有点挑战性。

    “人的命天注定，既然如此那就只能抗下桃花劫，你这么硬朗没事我担心你女朋友被你克死啊。”

    达叔说的信誓旦旦的，高岗想到跟女朋友吃饭优惠券不能用，他答应出来打拳结果被KO，总总巧合的事情开始自行脑补。

    “大叔，你说是真的吗？”

    “叫我达叔，鬼王达，中华古拳法掌门人，绰号‘魔鬼筋肉人’曾经打遍空手道高手，经历的事情比你吃过的盐都多，小子你可以选择相信我，我是过来人会害你吗？”

    “达叔，我的鞋里还有几百块。”

    达叔双手拽着高岗目光对视，一本正经的样子多少有些可信度，那是建立在第一次见到达叔的人。

    “小伙子你不错有想法，这就对了吗，别怪我没有提醒你像你这样的要是不想你的女朋友有事尽早分了吧。”

    高岗听到达叔的破解之法情绪很失落，他真的要相信吗？

    “唉……”

    达叔一声叹息，突然张口开唱：

    “情花开，开灿烂，情盟义永不变，夜莺歌，歌浪漫，透露真爱蔓延，情花娇，风陶醉，春色温暖人间，我们俩，相爱相亲，爱永恒不变换……”

    四眼记者听不下去实在是太难听了，为了能给唐俊专访他拼命的忍耐。

    “达叔，达叔，不好了那小子七窍流血，人家唱歌要钱达叔唱歌要命啊。”

    “快点拍下来，今天午夜档收视率全告这条采访。”

    高岗的身体情况还行，就是状态不太好情绪不太高。

    达叔看到这个小子这样心里不免有些叹息。

    “听叔一句劝，爱对方不一定要在一起你看着她过的更好难道不开心。”

    高岗无语中，真的有在考虑达叔的话。

    他的情况是没有钱无法给田莉过上好生活，戏剧团的收入真的不高，还有他已经决定跟着唐俊做事。

    他虽然是第一次来这边表演，听人说过一些事情万一做一些危险的事情出事情那田莉怎么办。

    再说既然选择留下来那以后两个人是要长期分开的，他是个有责任心的人不想连累对方。

    “达叔，或许你说的对。”

    好半天高岗才回答。

    “小子初恋都是美好的，不用担心到时候让阿俊教你两招还怕泡不到妞。”

    高岗没有那么乐观，做出了决定就要遵守，否则害人害己双方都痛苦。

    唐俊还不知道他刚挖来的人才被达叔给忽悠“瘸了”。

