    第1553章信仰（3）

    而坐在树上的魔鬼少女，此刻正支着手臂，饶有兴味地与夏娃的视线对上。

    不知何时，夏娃睁开了双眼。

    尽管姿势依旧保持着虔诚的模样，但她的心似乎静不下来了。

    与魔鬼少女的视线对上后，她立刻躲闪开，又重新闭上了双眼。

    树上美艳动人的恶魔，红唇微勾，弧度缓缓加深。

    舔了舔邪恶的小虎牙，像是发现了一件好玩的事情。

    ……

    ……

    ……

    祷告完成后，亚当警告着树上的女人。

    “请你下来，不许你触碰尊贵的生命树。”

    亚当本想拿树枝将她驱赶下来，但是生命树实在是太高了，树枝根本够不到。

    只能看着这个邪恶的女人，将尊贵的生命树当做了玩物，甚至将上面珍贵的叶子摘了下来。

    美艳艳的女人却是懒懒地不动，像是没有骨头一般，斜靠在了树干边。

    勾魂摄骨地笑着，好不正经。

    而守卫着伊甸园的两个人，对她却毫无办法。

    气得亚当重新跪下，闭上双眼，对上帝真诚地祷告。

    请求上帝，将惩罚降临到这个不知死活的女人身上，让她的一生，都将陷入痛苦之中。

    女人看向了在一旁默不作声的夏娃。

    “瞧瞧你的男人，多么在乎我。”

    “为了我，他甚至愿意想上帝祷告呢。”

    她勾人婉转的话，像是在句句踩着她的弱点。

    字字戳心。

    “你说……你老了，变得不好看了……亚当会不会爱上别人呢？”

    她半躺在那里，细白漂亮的指尖落下，轻轻晃着，像是在嘲笑着她。

    一句一句，直诛人心。

    夏娃却摇头，“不，我不相信。”

    “我们这般相爱，亚当不会背叛我的。”

    “哦？是么？”

    漂亮绝伦的人儿意味深长。

    “那么，亲爱的夏娃，要打个赌么？”

    “就赌……亚当会不会爱上一位更美丽的人。”

    夏娃想也不想，“赌就赌。”

    “要是你输了，就请你离开伊甸园。”

    树上的黑裙恶魔红唇勾唇，“当然。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    待亚当祷告完成，再度睁开双眼时，树上美艳的人儿已经不见了。

    而夏娃，正跪在一旁，温柔地看着他。

    “亲爱的亚当，你不会爱上别人的，对么？”

    “这是自然，”亚当不明白她为什么会这么问，“你是我的挚爱，我还能爱上谁呢？”

    “即使有比我还要美丽的女人，你也不会爱上她么？”

    夏娃看着亚当的眼睛，像是在逼问。

    亚当说：“亲爱的，我愿意以上帝的名义起誓，我将永远爱你，没有别人。”

    夏娃却冷哼了一声，站了起来。

    “谁知道你说的是不是真的呢？”

    她似乎有些不相信他。

    哪怕是用了上帝的名义起誓。

    亚当不明所以，“你不相信我吗？亲爱的。”

    夏娃是信的。

    但……

    不知为何，看着那个女人轻挑的动作，她的心里总还是有些不放心。

    总觉得，亚当会做出一些对不起她的事情。

    夏娃走到了他们搭建的遮蔽处，里面铺着柔软的干草，很适合睡觉。

    (本章完)

