    

    第二日，南宫幽醒来发现自己躺在大床上，就他一个人，身旁空空如也。

    他猛的一下子坐起身。这是他和妍儿的卧房没错，但是，妍儿呢？

    南宫幽急忙下床穿鞋，寻找叶筱妍的身影，可是，三合院里很安静，整个院子里就他一个人。

    他站在廊檐下，摸了摸隐隐作痛的脖后颈，抬头望了望高升的太阳，现在已经快午时。难道，妍儿已经醒了，去了南园？

    叶筱妍的确是去了南园。

    昨夜南宫幽和嘟嘟喝酒喝到丑时。两人实在太能喝！清风回玄王府拿酒都跑了两趟。第二趟，清风索性叫周管家随后用马车把酒全部拉过来。

    嘟嘟喝着喝着，终于趴在桌子上睡着，青茂将他背回南园。

    南宫幽则是喝多了有些兴奋，把所有人全都赶出三合院，然后自己爬上床，在叶筱妍身上一通乱来。终于把叶筱妍给弄醒了。

    叶筱妍醒来闻到南宫幽一身酒气，跟他说话，他迷迷糊糊答非所问，只一个劲说“亲爱的，我爱你”“亲爱的，你爱不爱我”。叶筱妍晕死了，索性直接一个手道将他劈晕。

    半夜醒来的叶筱妍无事可做，于是到书房继续写她的榨油厂筹建事宜。

    天亮时，青树过来三合院，见夫人醒了，讲了昨日利民医馆之事。不过有些细节青树也不是很清楚，她当时不在场。

    叶筱妍去南园。嘟嘟在床上，睡成个8字型。青茂跟她讲了昨日事情的详细经过。

    叶筱妍问：“被衙门抓走的那十几个，是南城人？”

    “是的。我虽然不全都认识，不过我知道他们是南城的。昨日带头起哄的，就是胡强、胡壮。”

    胡家四兄弟，胡强、胡壮、胡刚在“南园担担”，胡猛在“南园短帮”。

    叶筱妍想了想，说道：“你问问胡强，昨天去利民医馆闹事的，他是不是都认识。被抓走那十几个，不管这些人是不是我们南园的，只要是反对神女的，我们都会保。然后你告诉清风，让他带着胡强去衙门一趟，看能不能把这些人从牢里弄出来。如果要花银子，只管花。还有就是，昨天凡是去利民医馆门前起哄打架的，全都给银子奖励。至于被抓的这几个，多给些，具体的，让清风看着办吧。”

    “是。”

    青茂领命，去找清风。

    此时皇宫里，殿试已经开始。正殿前广场上，六十张桌案分别摆开，六十名进士已经就坐，等着皇上出题。

    正殿内，负责今年会试的五名主审、十五名副审，全都目光望向偏殿。

    不一会，高公公从偏殿出来，手里拿着张纸。上面写的，就是皇上刚刚出的殿试题目。

    主审、副审们很有眼力劲，只是起身，并未询问纸上写的什么，然后随高公公一起走到正殿门外。

    高公公在门前台阶边站定，打开手中纸，高声宣道：“今年殿试题目，就两个字，神！女！”

    众人闻言，有的锁眉，有的四十五度望天，有的会心一笑。

    大皇子就是会心一笑中的一个。

    这六十名参加殿试的进士中，有两个是他的人。之前其中一个就曾问过大皇子，皇上对神女苏醒一事，是什么态度。大皇子想了想，虽然觉得不该说，不过还是说了“警惕”二字。

    没想到，今天殿试的题目，居然就是“神女”。

    大皇子这下放心了！他俩知道皇上的态度，那么这论“神女”，十之八九是能合皇上心意的。

    殿前广场上的考生们，开始在纸上作答。二十名主审、副审也回到正殿，关于“神女”，他们心中各有想法，不过却什么也没说。正殿里显得很安静，几乎落针可闻。

    偏殿里，皇上望着桌案上的奏章。

    昨日利民医馆之事闹得沸沸扬扬，今天一大早有人递上奏章弹劾南宫幽。说他行为不检，混淆皇室血脉；在大庭广众之下，言论不当，毁坏安定秩序。

    皇上脸上露出嘲讽的笑。

    “高培。”皇上喊了一声。

    “奴才在。”

    “四皇子的府邸弄好没有？”

    皇上准备要给南宫辰定亲时，就赐了他府邸，让他离宫别住。

    “据奴才所知，已经好了。”

    “他怎么也不搞个宴席，庆祝乔迁之喜什么的？”皇上意有所指的说道。

    高公公多聪明的人呐，一下子就听出来了，说道：“兴许是四皇子近日军中事务繁忙，还没来得及吧。”

    皇上点了点头，说道：“你去告诉他一声，军中事务是永远忙不完的，他建了府，也该请他的皇兄皇姐们去认认门，别到时候成亲，大家都不知道要去哪里喝喜酒！”

    高公公掩口轻笑：“奴才这就去提醒四皇子一声。”

    “嗯，”皇上说道：“你去把徐元德叫进来的。”

    “是。”

    高公公出去传了徐元德，然后便去找四皇子。

    “臣，参见皇上！”

    徐元德一进来就跪地行了个大礼。

    “徐爱卿何必行此大礼。”皇上嘴上这样说着，但却没有任何表示。

    “臣有罪！”徐元德将头重重磕在地上，再行大礼。

    那日徐梓纾宫门丑事当天，徐元德立即上书请罪。但皇上却并未做出任何处置，一直搁置至今。

    皇上望着地上的徐元德，望了良久。

    之前皇上有想过命徐梓纾自裁，以此维护南宫幽的名声。但是，太后肯定不会答应，会护着徐梓纾。于是皇上便搁置着，看徐梓纾会不会自绝于世自。结果她没有。

    前日南宫幽跟他说了司马策之事，昨日又出了利民医馆之事。皇上决定，还是放过徐梓纾吧！这个女子说起来，其实也挺不幸的。

    皇上对地上的徐元德说道：“你的请罪书，朕看到了。念在你爱女心切的份上，不用你以死谢罪。你将你女儿带回去，从此徐氏梓纾从皇室除名，可以另行婚配，但不得嫁入有官职爵位的人家。”

    “谢皇上隆恩！谢皇上隆恩！”

    徐元德重重磕头。这样的处置已经是很好了！

    没有被处死，还可以另行婚配。至于不能嫁入有官职爵位的人家，是因为，假如有一天，徐梓纾二婚夫君成了什么高官显贵。天呐！那简直是啪啪打皇室脸。

