    思绪好像越漂越歪了，陈辉摇了摇头把自己从幻想中拉回现实。

    陈辉发现自己真的没系统，那岂不是以后只能靠着大饼子成为千万富翁。

    “靠！那几年房贷白还了，害得我过得这么辛苦，要重生没系统你早点通知我啊！好歹我抓紧时间去记一下几只股票的具体走势呗。”

    “还好还好，我现在还是个小处男，身体还没垮掉，方便以后干…！”

    陈辉不由自主地喃喃道。

    他们学校暑假一般大二都会提前几天返校，他们大概是8月30、31日这两天可以返校。

    所以现在得做点小准备，陈辉收拾收拾了床，穿上衣服，刻不容缓地跑去厕所用洗面奶洗了个脸，再洗了个澡。

    “唉，果然男人洗完澡过后最帅！镜子里的帅比谁啊？我都快爱上他了！”

    陈辉对着镜子自言自语道。

    回到六年前就是好啊，这个时候他的颜值还是这么靓仔。

    不像后来被女人消磨了身体，被工作打磨了菱角，整个人完全死气沉沉，毫无生机。

    陈辉收拾完毕，就用手机下载了大饼派和相关app。

    绑定了了自己的手机钱包，话说这个大饼子的密码是真的复杂。

    只是在大饼派上搞这个就这么复杂的密码，听说一个大饼子不同地址不同密码。还是用这些交易网站方便多了。

    陈辉赶紧从银行卡里把钱充值进去他的账户中。

    他发现15年的比特币还没有真正开始疯涨，现在价格才220多美元一个。

    身上所有钱大概大概可以买6个大饼子左右。这个时候人民币汇率挺高的的，6.2左右。真划算！

    这6个大饼子真的后面最疯狂的时候可以换1套市里面的房了。

    陈辉发现现在投资大饼子好像超过了200倍的收益，只想说一句：“还有谁！”

    陈辉买完大饼子身上大概剩下200来块钱，出去吃了个午饭回来小息了半个小时，就开始锻炼身体。

    陈辉下载了keep这款软件，好像这软件还是今年才出的。

    陈辉跟着上面锻炼细节先进行了大约30几分钟的无氧运动。

    做完运动便发现身体浑身难受，也意识到了自己上了大学几乎没有锻炼过，身体素质真的是每况愈下。

    做完无氧运动，陈辉还是坚持又做了40分钟的有氧运动。

    无氧运动在前，有氧运动在后，这样能加容易减肥，不掉肌肉。

    陈辉可不想自己以后从看着有点小壮实的身材变成一根瘦竹竿，所以保持以及增加肌肉十分有必要的。

    陈辉身材还行，176的身高，130几的体重，整体还是挺匀称，加个增高鞋垫说自己180也没多大问题。

    毕竟陈辉也不是那种170就说自己175的，自己可没有那么丧心病狂啊！

    时间一点一点流逝，很快到了晚上。老妈也回来了，给陈辉做了饭，看着餐桌上芳香四溢的美食，陈辉真的是垂涎欲滴，吃的津津有味。

    陈辉老妈没其他本领就开了个小商店，但是做菜真的一绝！

    从小到大，自己基本没有挑过食，除了一些内脏他是真不吃以外，主要是真受不了那味，闻着身体就想吐。

    陈辉老妈和他老爸早就离了婚，他父亲那边早就组建新的家庭，而母亲这边却单着把他带大，虽然两人对陈辉都很好，不过，他母亲还是辛苦许多！

    实话实说，虽然都是亲生父母，但是陈辉和自己的母亲还是感情更深一些，父亲基本都是过年或者过生日才会陪着他吃顿饭，给点钱。

    想着这些，陈辉知道母亲一个人带着自己十分辛苦，几年后头上白头发是越来越多。

    陈辉想的是现在尽力从老妈这里多拿点钱，在大饼子达到2万多美元的时候套现一小部分，改善一下生活条件再说。

    赚到了钱，陈辉也可以说服老妈把房子卖了，在大饼子后面又跌的时候再接一波，爽歪歪。

    陈辉心里算了算，这么搞下来自己在最高点套现大概能有个几千万。

    几千万在山城这座城市基本可以说是衣食无忧了，那阵就可以让老妈不用这么辛苦了。

    让老妈把店关了，做她自己喜欢做的事情去，没事就和街坊邻居撮个麻将什么的，晚上约着去跳个广场舞，打发打发时间。

    收拾完碗筷过后，陈辉老妈对他说道：

    “儿子，你学费我转给你了，还有以前答应你高考毕业让你出去旅游的经费也转给你了，一共1万7000，你自己看一下。”

    陈辉高兴得抱了抱老妈，对着老妈道：

    “老妈，你真好！知道我缺钱了！对了，我这学期准备报个cfa的班，要四千，你也一起转给我吧！”

    老妈拿起手机，笑了笑道：“一天只知道套路我钱，给你转过去了。”

    就在钱到账的那一刻，陈辉脑海中响起了机械般的声音。

    “恭喜主人银行卡余额突破2万元，金钱交易系统正式开启”

    “是否同意开启第一次交易？”

    陈辉此刻还有点没有缓过劲来，迷迷糊糊选择了否。

    陈辉此刻很想尖叫，还是忍住了，他千思万想的系统爸爸真的真的出现了，太激动了！

    他真的可以走上人生巅峰，教小马做人了。

    “哈哈”

    陈辉还是没忍住轻微的笑出了声音。

    他老妈看了看他，说了一句：“骗到我钱这么高兴？”

    陈辉连忙摇了摇头。

    看着老妈进厨房开始洗碗，就快步走进卧室，锁上房间，躺在床上。

    在脑海中着急的询问：“系统，什么交易啊！”

    系统机械般的声音又在陈辉脑海中响了起来

    “请主人查看系统的使用规则就会清楚一切，主人以后想知道什么只需要在脑海中默念一下即可。”

    陈辉此刻真的觉得世界上任何声音都没有脑海中机械般的声音悦耳，哪怕贝多芬的钢琴曲也是如此。

    陈辉注意到了系统一直称呼他为主人，那岂不是意味着以后他想干什么就干什么？

    哪里是那些垃圾主角能够相提并论的，他们的系统就是他们的爸爸！

    自己的系统多不一样，一上来就识道，知道称呼自己为主人，真听话，是个好系统。

