    夜色之下，一只雄健魁梧至极的神兽疯狂飞奔着，矫健雄伟的身姿拉风到了极点，堪称狂拽酷炫吊炸天。

    “吼！”

    火麒麟一声怒吼之下，林中鸟雀惊飞，发出“扑棱棱”的振翅之音。

    就连小车般魁梧壮硕的赤血熊也被吓得调头狂奔，根本不敢靠近。

    可就是在如此凶猛骇人的神兽背上，却坐着一个身穿烈日联盟军服的年轻男子。

    楚枫身后背着两杆枪，一把是突击步槍，令一把是狙击步槍。

    他腰间更悬挂着一柄细长笔直的长剑，若将其抽出剑鞘，便能见得有月白色的华光氤氲流淌。

    夜风本就寒凉，在火麒麟惊人的速度狂奔之下，更是罡风汹涌咆哮着，如冰刀子般刮着楚枫的脸，耳畔更是风声呼啸不止。

    而在夜空之中，更有一只猛禽振翅而飞，蒹葭赫然便坐在上方，俯瞰着天地浩渺。

    火麒麟与神雕的速度极快，即便是在受到稳固位面规则力量压制的沧溟星，也比战斗机略快少许。

    这还是因为中等位面的石油饱受游离能量洗礼，能够提供的动能更加强劲了。

    连石油里都含有可利用的游离能量，对于低等位面的人而言，这他妈简直离谱到了极点……

    可事实就是如此残酷。

    倘若到了寥寥无几的高等位面，一个半神级强者甚至连破坏一块小石头都是妄想。

    ——这也是很正常的事情。否则以高等位面神魔仙佛遍地都是的情况，那随便几场大战，还不得早就把整个位面给干爆了？

    简而言之，永远不能拿低等位面的固有认知，去看待完全不是一个层次的位面。

    “轰隆隆——”

    随着楚枫和蒹葭的飞速前进，他们已经听到了炮弹的轰鸣之声，更见得远处火光冲天，照明了如暴雨般肆虐的子弹风暴。

    安德烈只怕做梦都想不到，楚枫和蒹葭的速度竟能如此离谱，将一团二团远远甩在后方，已经挺近中部战线了……

    与北方战线的情况类似，在战军恐怖的雷霆战术攻势下，中部战线也呈现出崩溃般的落败趋势，单是听着战况就令人绝望。

    战军通过一个双钳攻势，完成了对烈日联盟西部军区的合围，白康坦斯首府明斯克沦陷。

    烈日联盟烈日联军败退350公里，30个师被歼灭，70个师损失50%以上的人员。

    “砰！”

    两辆全重超三十吨的装甲坦克冒着黑烟，猛然从丘陵跃下，震得地面都在颤抖，令前方的烈日联盟军队陷入了无尽冰冷的绝望和恐惧之中，目眦欲裂。

    可几乎在同一时间，如同震天闷雷的弓弦爆响之音，便从后方传来。

    “崩——”

    两根箭矢一者化为火焰狂龙咆哮着伸出利爪，一者化作水桶粗细的三棱形罡气，闪电般向前迸射而去。

    “轰！”

    两辆坦克几乎是同时被凿穿一个水桶大小的破洞，内里传来凄厉惊恐的惨叫声，紧跟着更有油箱被二次引燃爆破。

    简直像是吃了一颗闷雷，整个坦克都被震得微微向上弹起，而后在不堪重负的金属吱嘎声中损坏报废，燃烧着冒黑烟的熊熊烈火……

    “那他妈是什么？！”战军副指挥官放下望远镜，眼珠子都快瞪了出来。

    他根本无法相信先前见到的一幕。

    那好像是……两根古老落后的弓箭，击穿了层层液压造就的坦克装甲？！

    这尼玛的合理吗？

    也就是战军副指挥官不懂中文，否则只怕都要来一句“老子真的是日了狗了！”

    “不，一定是我看错了，应该是自行火炮之类的武器！”副指挥官这么一想，便觉得大有可能，心里也镇定了不少。

    可当他再次拿起望远镜看去的时候，便感觉像是被无形的大手扼住了喉咙，差点当场窒息。

    这踏马的到底是什么？！

    在他望远镜的视线中，赫然是身骑火麒麟的楚枫，以迅雷般猛烈的姿态冲向战场，闪电般又是一箭……

    “轰！”

    又一辆装甲坦克当场报废，里面的副驾驶员惨叫着打开顶盖，便见得有火焰从内部喷涌而出，将他活生生烧死在了里面。

    我日尼玛的弓箭射坦克？

    看到这种“抗日神剧”都不敢拍的场景，副指挥官的眼皮子都在狂跳不止。

    “瞄准那个骑着怪物的人，给老子狠狠地打，往死里打！”副指挥官再也绷不住了，当即发出震耳欲聋的咆哮声，决定歼灭这个令他不安的可怕角色。

    “去！”楚枫一声断喝，当即凌空飞跃，避开了如暴风雨般袭来的子弹。

    “当当当——”

    金属风暴打在火麒麟鳞片之上，发出成片的铿锵之音，火花四溅。

    疼痛激发了它作为凶兽的野心，当即发出愤怒的咆哮声，浑身“轰”的一下迸发出熊熊的神兽之火，令双方战士都发出了惊恐的呼叫声。

    “万剑归宗！”

    楚枫在敌军阵营上空暴喝一声，气势抖升，浑身迸发出如龙卷般的银色剑气，向着八方横扫激射，场面蔚为壮观，极为震撼人心。

    不可否认，中等位面的热武器杀伤力的确惊人。

    无数子弹竟能在令人耳膜作疼的“当当”脆响中，将剑气打得如柳絮般爆碎飞散。

    可剑气龙卷实在太过密集，纵然只有少部分激射而出，其威势也极其恐怖。

    “噗噗噗——”

    一个个战军的头盔和军服根本无法抵挡，当场便被剑气贯穿一个个血洞，在成片的惨叫声中噗通倒下；

    军用摩托车也遭受不住如此摧残，坚固的金属都被击穿；

    唯有层层液压的坦克装甲坚挺无比，只是被打得坑坑洼洼，发出成片铿锵之音，火花四溅，却未能被威力分散的剑气击破。

    即便如此，这也是极为骇人的事情了。

    一个人就这么孤军闯入敌军阵营，瞬间便杀死一片强敌……

    若非亲眼所见，副指挥官打死都不信会有这种事情发生！

    “轰！”

    有两发槍榴弹拖曳着火焰与烟雾迸射而来，让烈军无数人目眦欲裂，生怕突然闯出的“战神队友”被轰杀至渣，炸成一朵绚烂的烟花。

    可接下来的事情，却让双方人马都彻底惊呆了……

