    再过了好一会儿。

    某个房间，墨连城和曲檀儿捉到了一个女人，是赵三阳的老婆。这个赵三阳平日生活很死板，做事，修炼，回家，并没有其余的女人。

    那女人泪流满面又惊慌看着眼前神秘的二人。

    曲檀儿想都没想，一手按在这女人的头顶。

    女人的双目很快变得呆滞。

    很快，曲檀儿搜着，脑海中出现一个画面。在一个晚上，赵三阳拿着那表披着一件长袍，正仔细研究着，左看右看，十分好奇和迷惑。那女子好奇，就问他这是什么？赵三阳说，是手表，计算时间的。

    曲檀儿见到这里，吃了一惊。

    赵三阳竟然知道这叫手表，并知道作用？

    画面很快，又转到另一个，赵三阳躺在床榻上，这女的在他身边，而赵三阳将手表放到床头，女的好奇拿起，聊了一阵，女的问：“相公，你是在哪里得来这么有趣的东西？外面好像没得卖。”

    “从一个矿奴身上得来的。”

    “……”

    画面断了，曲檀儿一激动，情绪没控制好，赵三阳的老婆灵魂承受不住，昏迷了过去。而再检查一下，这女人的精神变得十分凌乱。

    “檀儿，有收获？”墨连城低声问。

    曲檀儿激动点头，“有，说是矿奴。具体那个，他老婆也没问。”接着，她再仔细想了想，“时间，好像是半年前。重点是这赵三阳，竟然知道这个叫手表，还知道是看时间，而不是什么灵器。”

    墨连城凤眸也一亮，点头，“这么说，零是出了西域森林？”

    最危险的一段，是西域森林，而零出来了。再提到矿奴，联想起刚进城时遇上那群人时说将男的送到矿山，很有可能零也遭遇上这种事了。怕就怕，眼前时间已经有一段，零的日子过得如何都不清楚。

    “我们现在就是去赵家的矿山搜人。”墨连城果断决定。

    而赵家的矿山在哪里，二人搜了那么多人的魂，还是了解到一些的。

    没有再停顿。

    墨连城和曲檀儿往城门口掠去。

    天色，渐渐亮了，开城门的时间也将到。

    没多久，二人顺利出城。

    避开旁人的视线，小萌萌变化，背着二人往目的地疾飞。

    不需要多久。

    某一座山中，有着简陋的建筑，围起的高墙。里面有守卫的吆喝声，咒骂声，还有鞭挞声，夹杂着矿奴们的惨叫和求饶声等。

    曲檀儿和墨连城居高临下，见到的是一副人间惨剧，一幕幕的。再接着两个人连问都懒得多问，强势出现。没有用空间秘术。一降落到地面，就非常默契地分开，快将矿山中的人员搜了一遍。

    结果二人很失望，没有见到零。

    “什么人？敢闯我们赵家的矿山？”那些守卫惊觉过来，开始猛喝道，甚至都举起武器，要将二人围起。

    墨连城冷漠连看都没看他们一眼，抬手间。

    蓬蓬，数声！血雾弥漫。

    那些刚刚还挺威风的守卫们，身体都蓬地瞬间爆炸。