    “少爷，我是疯子。”

    　　“进来吧。”

    　　声音落下，门开了，一位壮硕的青年端着盘子走了进来。青年名叫郑峰，是郑管家的儿子，年龄跟郑月差不多大却比郑月高出了个头，长得一身横肉，据说他有跟千岩军比试过，一般的千岩军都不是他的对手。

    　　“少爷你要的岩之印在这里了，”郑峰把盘子放在桌上，郑月好奇的看着这黄澄澄的物体，刚拿起来系统就弹出提示了。

    　　【发现岩之印，是否兑换成元素印记？】

    　　郑月看了看房间内站着的郑峰，指了一下桌子上的那本书开口吩咐道，“疯子你去把那边那本书拿去给斌叔让他放到家里集舍去卖了吧。”

    　　郑峰看了眼，挠了挠头，他不识多少字，应了一声拿着书就出去了。

    　　“系统，把岩之印全部兑换成元素印记。”

    　　【发现岩之印，开始兑换。】

    　　【兑换成功】

    　　【获得元素印记*10】

    　　【叮——任务完成，获得免费十连祈愿机会，是否立即使用？】

    　　“使用。GKDGKD”

    　　随着命令下达，郑月面前出现了一片天空，天空上的云形成了一个深邃的漩涡，一颗巨大的陨石从中飞出，发出了耀眼的光芒。

    　　这熟悉的画面，真就祈愿，能不能给我出个刻晴？

    　　忽然飞行中的大陨石金光一闪，分裂成了十个小块坠落下来……

    　　芜湖~起飞飞飞飞！

    　　【普通！】

    　　【骗骗花蜜：从花蕊中提取出的花蜜，其中含有少量元素。尝起来和甜甜花的味道有些微妙地相似。】

    　　【普通！】

    　　【椰奶：由椰汁和研磨加工的成熟椰肉而成，有很好的清凉消署、生津止渴的功效。】

    　　怎么都是食物？一连七个都是一星两星的素材跟食物之后郑月开始感觉事情不对劲了，难道一辈子都逃不出那个噩梦中的部落？

    　　【哇，金色传说！】

    　　系统激昂的声音响了起来。

    　　哦豁，五星极品！起飞！

    　　【美味的仙跳墙：工艺复杂的璃月名菜。山珍海味聚一堂，佳肴美馔开坛香。浅尝一口，细滑软嫩；细抿几分，回味悠长。从此魂奉梦蒙自难忘。足以引诱仙人离开自己的仙家消府。】

    　　郑月：#%@#，就你TM叫金色传说？

    　　郑月有一股激情过后索然无味的感觉，在？这是食物限定的池子吗？

    　　怀着沉重的心情，郑月打开了第九个陨星。

    　　【极品史诗！】

    　　系统大吼一声把郑月吓得整个人都抖了一下，你吼辣么大声干什么嘛，不就是个史诗吗？金色传说都见过了。想是这么想着但是跳的飞快地心脏出卖了他。

    　　【疾风剑术：让人快乐的神奇剑术，快乐，有时候就是那么简单。】

    　　Ohhhhhhhhh，来了来了，那个男人他E着兵线走来了，这不比那个辣鸡仙跳墙好一万倍？还五星呢，不过怎么只有三式啊？算了，等会再看他，还有一个。

    　　平复了一下心情，郑月点开了最后一个陨星。

    　　【稀有！】

    　　【祭雷礼冠：在古老的时代，司祭祀之人佩戴的礼冠。因为常年聆听着雷鸣，具有奇妙的抗性。】

    　　雷属性圣遗物不亏，刚好可以给老婆当见面礼，还别说这个头冠还挺好看，跟刻晴老婆一定很搭。

    　　仙跳墙带来的郁闷一扫而空，郑月哼着歌儿查看起了获得的剑法。

    　　第一式——拔刀斩：又称居合斩，以迅雷不及掩耳盗铃之势拔出剑斩杀面前的敌人。

    　　第二式——风之障壁：挥出剑气在面前形成一道风墙以抵挡即将面对的地面上的攻击，配合风元素使用更佳。

    　　第三式——御风：以手中的剑为载体，沟通天地间的风元素使得自己的速度大幅度上升，练至大成者甚至可以做到短暂的御剑飞行。

    　　就这？就这？连灵魂都莫得了，我的白色虚线呢，我的索里压嘎痛呢？美好的一天从被辣鸡系统破坏好心情开始。不过御剑飞行不亏，虽然不懂这个大成是什么意思。

    　　冷静下来的郑月开始清点收获，八个菜，一本剑法一个圣遗物，总的来说还是赚的，这个圣遗物就值四位数的元素印记，而且剑法抽出来就直接学了，不用再另外花费，血赚！好心情它又回来了。

    　　听见外头传来脚步声，郑月把刚抽到的椰奶还有理之冠兑换了出来。

    　　“来，把这也拿着。”郑月把抽出来的一大罐椰奶交到了刚进门的郑峰的手上。

    　　“少爷，你什么时候买的椰奶？”

    　　“就你事多，什么时候买的不行？走了，去不卜庐。”

    　　“噢，这就来。”

    　　**

    　　不得不说，游戏中的璃月跟现实中的璃月完全不一样，先不说位置大小还有建筑什么的，单单是这熙熙攘攘的人群就很有视觉冲击。

    　　“哟，这不是郑公子吗，昨天掉海里这么快就恢复了？害我白高兴一场”

    　　旁边一个阴阳怪气的声音传来，郑月眯了眯眼，体内的祖安之魂蠢蠢欲动，他顺着声音望去，说话的是一位样子不咋地的青年，他回想了一下，找到对方的身份：舒家公子。

    　　舒家情况比郑家要好一点，虽然商业上有所不足，但是舒家中年一辈有神之眼的拥有者，有个万一家族也能有自保之力。再说这个舒家公子，名声不咋地，也没什么天赋，但是眼界上天，前段时间追得最猛的就是他，还想动手动脚来着，最后被教做人了，老实了一段时间。

    　　“原来是舒公子啊，今天早上舒公子是把醋当成水喝了吗？怎么这么大的酸气啊，隔这么远都能闻得到呢。”

    　　“你什么意思？”这个舒公子好像不太聪明的亚子。

    　　“我是说啊，我昨天虽然是被吓到了，但是有机会让刻晴妹妹记住我呢，再想想某个一开始就失去资格还被打了一顿的人，昨晚我在被窝里都笑出了声。”

    　　舒公子终于是听出了其中的意思，气的满脸通红，“姓郑的，你别神气，你以为你就有资格了吗？你以为刻晴会看上连船都上不去的你？”

    　　郑月也不生气，反而露出一副欠揍的表情，“诶，你急了你急了，舒公子不要太生气了，小心把自己气出病来噢。看看你现在的样子，有点像我昨晚吃的那个红皮鸭子。”

