    葛六桃也吓了一跳，有些不安地说道：“你是说，要是清江回来说要分这两套房子，咱们还得给他分的？”

    “按理来说是这样。”姜松海点了点头。

    “那怎么能行？这房子都是咱小小的啊，怎么能分给清江？”葛六桃一下子有些接受不来，道：“不过，清江也不能这样吧？他就是知道了，也不能跟咱开这口的吧？”

    姜松海沉默了片刻，“这我也说不准。所以，我想着等昔年训练回来，好好地跟他说说这事，看看他有什么办法。”

    现在姜松海也不知道能有什么办法的。

    姜筱现在还没到十八岁呢，听说还不能自己买房子。

    “那咱们这两套房，不要说，不要说出去，就跟人家说是租的！”葛六桃也有些紧张了。

    姜松海见她紧张，又有些愧疚，赶紧安抚道：“不说，咱都说是租的。回头我也跟灿源他们好好地交代一声，城里的那一套也让他们不要说漏了嘴。而且，清江都几年没回来了，也不知道他现在外头过得咋样，我估计着他也未必会回来。等到小小十八岁，咱们赶紧把房子转到她名下就没事了。”

    葛六桃想了想也只能如此，不由得叹了口气道：“小小这才十四呢，也不知道啥时候长大啊。”

    姜筱本来是下来喝水的，没有想到会听到外公外婆的这些话。

    姜松海的房门没有关好，开了一条缝。

    她现在的听力又好得惊人，一字不落地听到了。

    姜筱心里微暖，在听到外公接起邓清江的时候又冷了下来。

    邓清江现在回村也找不到他们了，而他要是再找上门来......

    姜筱的心里立即就浮起了十八种酷刑的方法，真把轮个让邓清江都尝一遍！

    再想起刚才外婆说的那一句话，她又觉得滴汗。现在盼着她长大的人好像又多了一位啊。

    十八岁......

    怎么感觉她的十八岁会有很多事情要做一样？

    某人还说，等她十八岁就打结婚报告呢。

    等他回来的时候她差不多也要十五岁了，也不知道这一年他想打结婚证的心有没有变化？

    而这个时候的某人，正在风里雨里泥沼里跟罪犯生死博斗呢。

    漫天瓢泼的大雨迷住了所有人的视线，他们在追击一伙穷凶极恶的罪犯，对方身上有各种武器，而且还特别地狡猾，更是杀人不眨眼。

    这是他们半年训练过后要接的任务之一。

    队伍里已经有两个同伴牺牲了。

    咬牙坚持过来了那半年的地狱式训练，却还是把命留在了这一片战乱过后还没有完全平静下来的土地。

    这里有着自己G家已经想象不到的罪恶和混乱。

    孟昔年深深地庆幸，幸好他的小小不是生活在这一片土地上。

    “孟，你看得见什么？”

    雨里，一名同伴靠近了他，大声问道。

    这样的大雨，说话声音小了都会被盖过去的。

    他们都看不清，只有孟昔年的目光依然锐利，再大的风雨再难行的泥沼似乎对他来说都不算是障碍。

    所以，这一路，几乎都是他在带队。

    