    太子眯着眼睛看他，“你在威胁孤？”

    　　“没有，”白善否认道：“臣在劝诫殿下。”

    　　“臣？”太子上下打量他，他这么小的年纪自然不可能在朝为官了，能自称臣的，他问道：“你是国子监的学生？”

    　　“是，臣是国子学的学生。”

    　　国子学里多为恩荫之后，不然就是特别杰出的学子才能考进去，从那里出来的都没有一个省油的灯。

    　　太子不是很喜欢国子监的人，因为那里面的学子和老三更加的亲厚，所以他对白善也不是很喜欢。

    　　但这会儿他不想在这种事上浪费太多时间，所以挥了挥手，既没说同意，也没说反对。

    　　白善和满宝一看，立即行礼退到外面，让人让人小心的把躺在榻上的太医抬出去。

    　　下人们看了一眼中年太监，见他没反对，这才上前抬人。

    　　有现成的床板，就是把小公爷从外头抬回来的床板，这会儿抬了太医出去。

    　　才出了院子没多远，一群人浩浩荡荡的从对面走来，满宝和白善一看他们的架势就避让到一边。

    　　被搀扶着的老夫人满脸是泪，一身礼服，头上的钗环都有些乱了，似乎是急匆匆的从外赶回来的。

    　　迎面看到满宝和白善，俩人身上都带着血，尤其是满宝，衣襟上都是血不说，脸上都还残留有血迹，她脚越发软了，她看向站在俩人身后的太监，几乎站立不住，“吴公公，我儿，我儿怎么样了？”

    　　吴公公立即上前一步行礼道：“回老夫人，小公爷的血已经止住了，小的这就随小周大夫去她家里取，取……”

    　　他不知道那是什么东西，只能看向满宝。

    　　满宝补充道：“血清。”

    　　老夫人这才仔细的看满宝，疑惑的问：“这是？”

    　　吴公公连忙道：“这是郑太医推荐过来的大夫，老夫人不知道，她可厉害了，就是她止住的小公爷的血，这会儿回去取那什么血清，要给小公爷用呢。”

    　　满宝忍了忍，没忍住，解释道：“血清不是给他用的，是拿来辨别血型的。”

    　　老夫人听不懂她在说什么，但却听懂了吴公公的话，她看着满宝惊疑不定，但还是很快的行了一礼道：“多谢小大夫救命之恩了。”

    　　满宝和白善避让不开，连忙回礼，他们年纪那么小，怎么能受她的礼呢？

    　　满宝道：“时间紧，我们先走了。”

    　　“好好好……”

    　　老夫人立即带着人避让到一边让满宝他们先走。

    　　满宝顿了一下，觉得推让反而浪费时间，于是拉着白善走了。

    　　身后抬着太医的人连忙跟上，老夫人看清床板上的人惊了一下，“计太医？”

    　　还候在一旁的吴公公连忙低声解释道：“计太医诊治不力，殿下大怒，所以……”

    　　老夫人沉默了一下后回头与身后的人道：“去库房里取些珍贵药材给计太医家里送去，务必要把人救活。”

    　　满宝和白善已经快步走到了前院，郑大掌柜正在前面来回的走动，一听到动静回头看见他们一身血的走出来，心都快要凉了。

    　　满宝走过来道：“大掌柜，后面有一个太医，伤得可重了，您快带回去让丁大夫治一治。”

    　　郑大掌柜这才抖着手指向内院，“那，那小公爷……”

    　　白善没好气的道：“活着，没死。”

    　　郑大掌柜一点儿也不在意他的语气，连忙问道：“血止住了吗？”

    　　“止住了，”这种问题当然还是满宝来回答，“但失血过多，不一定能活。”

    　　正巧赶上来的吴公公听到这一句话差点平地摔，小周大夫，刚在内院你可不是这么说的！

    　　郑大掌柜的心也提了起来，“那郑太医……不是，我是说，太医们没开补血的方子吗？”

    　　“开了，但我摸过他的脉，我觉着有点儿玄，所以我现在回去拿点儿东西，大掌柜，这太医我就交给你了。”

    　　郑大掌柜这才回过神来，他知道满宝有很好的医书，说不定有方子，立即点头道：“你放心，我这就亲自把人送回医馆，这，这是计太医啊……”

    　　郑大掌柜知道太子砍人了，但不知道砍的是计太医呀。

    　　他连忙帮忙扶住床板，带着人去他的马车。

    　　吴公公也带着满宝他们坐上了自个的马车，要亲自带着人驾车往常青巷去，结果他才把马鞭拿起来，大吉不知道从哪儿冒出来接过马鞭，躬身道：“大人，小的来吧。”

    　　白善看了一眼后道：“这是我家的下人，他路熟，让他来吧。”

    　　吴公公这才把鞭子给他。

    　　白善邀请他道：“公公进来一块儿坐吧。”

    　　吴公公微微弯腰笑道：“不用，不用，咱家坐在外面就好。”

    　　满宝一坐进车里才松了一口气，她摸了摸脸，问道：“脸上是不是还有血？”

    　　白善的帕子都红了，所以扯了扯袖子给她擦了擦后道：“没事，回去洗一洗就好了。”

    　　“算了，吸了说不定还会脏，还是等不用治了的时候再洗吧。”

    　　车辕上的吴公公听着这话心惊胆战的。

    　　谁知道白善问了一个让他更心惊胆战的问题，“他真的能救活吗？”

    　　“七成吧，加上输血，应该有八成的可能性，不过输血也有失败的可能。”

    　　“不是同血型就可以了吗？”

    　　满宝道：“不一定的，万一血不相融，起了排斥反应，反而会要人命。”

    　　白善：“那你还提议输血？”

    　　“开腹也有可能死，走路、吃饭、喝水都有可能会死，我们总不能因为有这个可能就不去做呀，输血，找准血型，虽然有可能会起排斥反应，但这个可能性很小，我们不可能因为那很小的概率就放弃这个治疗方案。”满宝道：“我的老师告诉我，医学从来都是以小博大。”

    　　白善点了点头，“纪大夫说的吗？”

    　　满宝笑了笑，看了车外一眼，觉得这地方很陌生，问道：“刚才那小公爷是谁呀？”

    　　出门的时候白善特意看了一眼门匾，道：“应该是邳国公之子苏坚。”

    　　在这种事上满宝没有白善了解，她在脑海中搜索了好一会儿也没想起他是谁。

    　　白善道：“太子妃是邳国公之女，苏坚是太子的伴读，比太子大两岁，俩人素来亲厚，他现在也是东宫属官。”

    　　车辕上的吴公公重重的咳嗽两声。

    　　驾车的大吉瞥了他一眼，甩了一鞭子，让马车加快了速度。

