    强大的蝶类生灵天生可以执掌天下万虫，被称作虫帝。

    不只是太古皇蝶可以做到，虚空银蝶也可以做到，相比于太古皇蝶，虚空银蝶的皇威不够，可战力要更加强盛。

    这都是小银在血脉记忆里的信息，断断续续，算不上十分完整。

    执掌虚空之力的小银，可以穿梭无垠虚空，无视天下万千大阵的阻隔，来去自如，算得上是天底下最难捕捉的生灵。

    “小银，日后若没有必要，你不许离开我二人左右，”徐钰叮嘱道。

    小银很乖巧地回答，“好的，爹爹。”

    听到这声回答，徐钰莫名一笑，抬手摸了摸它的翅膀。

    一股神秘的力量流淌过去，让它的三对剑翼光芒更盛了，其上的符文交织起来，缠绕成一条条的秩序神链，演化出一个神秘的印记，散发着更加恐怖的气息。

    魔女看到徐钰的动作，微微一笑，而小银感觉到，自己那三对剑翼上的原始印记复苏了，更多传承的信息出现在它心头。

    “谢谢爹爹，”小银知道了是徐钰做的，开心地喊了起来。

    徐钰笑了笑，这只小虚空银蝶以后就要和他们生活在一起了，两人的世界里突然多了一个小孩子，也许要多一分热闹了。

    距离火灵儿他们前往太初古矿已经有将近一个月了。

    这短短一个月内，书院内也发生了一些事情，最盛大的事情，就是那些年轻大人门要挑选随从了。

    说是挑选随从，与其说是在挑选打手，跟随在这些年轻强者身边，造声势，压过自己的对手。

    听到这个消息，魔女十分不屑，就算是书院允许的，她也不会去挑选什么随从，就算是那些所谓的长生者的后裔来当她的随从，她都看不上。

    实际上，书院允许这么做，也是想给那些错过了加入天神书院时间的奇才们一个机会，虽然这样的机会听起来很残酷，但依旧会有很多年轻天才低下自己高傲的头颅。

    哪怕是修出了一道，甚至是两道仙气的奇才，都只能如此，否则只能与天神书院失之交臂。

    这一天，火灵儿她们回来了，但是并没有带回石昊。

    “这家伙，亏我们还亲自去接应他，他还不肯跟我们走，气死我了，”火灵儿刚一回来，就冲到徐钰这边，抱怨了一句，有些生气的样子。

    “既然他有自己的打算，就随他去吧，只要他无事就好，”清漪倒是淡定得多。

    “虽然这么说也没错，那里可是太初古矿，他的心也太大了，”火灵儿无奈了起来。

    要不是石昊传音给她们两个，她们还真不知道石昊在哪儿，可他就是还不想走，说是有不能走的理由。

    这给火灵儿气的，太初古矿可不是善地，待得越久，越危险。

    徐钰与魔女就静静地听着两女的谈话，莫名地觉得好笑，难怪这两人能好起来，性格互补，还都喜欢石昊……

    “好了，他没事就够了，你们也该按下心来修行了，他可不会在原地等你们，”魔女认真地看着她们，带着警醒。

    以石昊的天赋，就算他走到哪儿都不消停，劫难缠身，也不会停下修炼的脚步，根本不能以常理去揣度。

    火灵儿与清漪认真地点点头，“我们知道了。”

    随后，两女就离开了，回去抓紧时间修行。

    “她们两个真是……一言难尽，”魔女笑着摇了摇头，不知道该说什么才好。

    “爹爹，娘亲你们看，我找到了好东西，”突然，一阵虚空的波动传来，小银的身影蹿了出来。

    只见它那巴掌大的身体，拖着一枚比它还要大一圈的果子，飞了过来。

    “这是……书院里的凝元果，你去书院的药园了？”徐钰讶异。

    书院的药园可是设下了重重大阵，连至尊进去都没那么容易，这个小家伙却溜进去了，还偷了一枚果子出来。

    这凝元果，可以助人凝练元神，对于至尊之下的修士都有效果，从某种程度上来说，比一般的圣药还要珍贵。

    元神之力的修炼无比艰难，没有特殊的功法，很难修炼起来。

    更别说，想要在同境界中，元神比其他人强盛一大截，这是很难的事情，需要很多的条件。

    魔女也惊讶地看着它，这才一会儿的功夫，它就溜进书院的药园里去了，还没被抓住，真是胆大包天……

    小银抱着那颗凝元果，落在魔女的肩上，“娘亲，这是小银给你的。”

    闻言，徐钰和魔女都笑了，“娘亲不用，你自己吃吧。”

    “我还有，爹爹也有，我还有很多，”却不想，小银蹦出这么一句话来，顿时让两人的笑容顿在了脸上。

    徐钰与魔女相视一眼，差点忘了，这个小家伙自带虚空乾坤袋，能装下很多东西。

    小银以为他们不信，然后翅膀一振，一个银色的漩涡就浮现了出来，可以看到，这个空间里面还有十几颗这样的凝元果。

    看到这十几颗凝元果，两人暗道一声果然。

    “咳咳……那个，小银，你去那里吃点东西，记得不用带走太多，下次还可以去，”徐钰随口说了一句。

    他往常对这些天材地宝收集得不多，拿不出太好的灵药，既然小银想要吃更好的，他也不去阻止，睁一只眼闭一只眼。

    反正天神书院财大气粗，总不可能会被小银给吃穷。

    魔女也是同样的意思，天神书院里的好东西那么多，小银吃一点拿一点，问题并不大，九牛一毛而已。

    小银点点头，“我知道了爹爹，那树上还有好多，我才拿了几个。”

    说着，它坐下来，抱着那颗凝元果吃了起来，这一次它没有直接吞，而是用嘴巴咬。

    对于小银去书院药园的事情，两人都没有太过在意，若是有朝一日被发现了，他们出面解释一声便是。

    虽然小银这么做也有些偷窃的嫌疑，但它也会有分寸，不会做得太过。

    这一日，石昊顺利来到了天神书院外，虽然他错过了天神书院的凰血洗礼，但在太初古矿中得到了弥补，还有更加不得了的收获，谈不上任何的损失。

