
　　“任野，任野，快醒醒。”

　　“吉时快到了，咱们得赶紧去拜堂成亲。”

　　柔媚、温婉的声音，混着香香的，绵绵的气息，不时迎面拂来。

　　睁开如同粘着双面胶的眼皮，任野发现自己不在杀妻仇人的顶级奢华别墅，而是身处一个古色古香的房间。

　　入眼的，是一张精致无暇，犹如精细雕琢而成的绝美容颜。天籁小说网

　　宝石般的眼，殷红色的唇；精致嫩白的脸，妖娆窈窕的身。

　　“韵、韵婳？”

　　任野瞠着眼睛，不敢相信。

　　眼前这穿着一身华丽古装的美人，居然长得跟她妻子一模一样！

　　任野是个孤儿，高中时见到楚韵婳就惊为天人。

　　从高中到大学辛苦追妻，终于从豪门少爷手里抢得美人归。

　　但在婚礼那天，楚韵婳却被嫉妒发狂的豪门少爷开车撞飞，死在任野的怀中。

　　正义？

　　公道？

　　一切都比不过富家子的钞票！

　　任野拼着烂命一条，背上七十斤炸药，冲入豪宅，听着豪门少爷的求饶，抱着他在爆炸和火焰中狂笑！

　　而现在，任野看着眼前的古装美人。

　　他相信这是阎罗王可怜他们夫妻，让他们团聚了！

　　“韵婳，我好想你！”

　　浓烈的思念，使得任野张开双手，将美人儿紧紧抱住，一个扭身压在身下。

　　不等美人反应，便对着那两瓣诱人的水润红唇，狠狠吻了下去！

　　“任野，不……呜呜呜！”

　　任野的吻浓烈，霸道！

　　然而，一直温柔顺从的老婆，却猛地推开了任野，姣美的容颜上，满是郁愤。

　　“任野，你怎敢如、如此轻薄，我可是你的嫂嫂！”

　　任野被推开，直接碰到墙壁，顿时，无数不属于他的记忆碎片，席卷而来！

　　这一刻，任野愣了。

　　原来他没死！

　　居然在另外一个类似华夏古代的世界，活了！

　　他还是叫任野，但他现在的身份却是“周国”大将军，任卫苍的养子。

　　任家世代功勋，有开国皇帝“丹书铁券”镇宅；佩尚方宝刀，上斩昏君、下斩佞臣！

　　大将军任卫苍更是战功赫赫，手握五十万大军，威震四海。

　　周国十大上将，有七都是他带出来的兵！

　　只可惜他膝下无子，收养了八个孤儿。

　　任野是第八个养子。

　　他的前六个义兄都已经战死沙场，为国捐躯，留下六个寡妇嫂嫂。

　　而眼前的楚韵婳，竟然是“周国”的公主。

　　公主与七哥任杰自小就有婚约，二人原定于今日完婚。

　　但三天前，前线传来七郎任杰战死的消息！

　　皇帝本想取消婚约，但公主却坚持要嫁。

　　所以，只能让八郎任野抱着一只大公鸡，替代他死去的七哥，和楚韵婳拜堂成亲！

　　一旦拜过堂，楚韵婳将会成为任野的第七个嫂嫂！

　　任野恍惚片刻，随即回过神来。

　　开玩笑，老子的女人怎么可能成为寡嫂！？

　　必须自己娶！

　　嫂嫂变老婆，今天晚上就洞房！

　　任野上前一步，楚韵婳顿时如同受惊的小白兔般，吓得缩了起来。

　　“你，你别过来。”

　　楚韵婳身上看不到公主的骄纵和蛮横，尽管被任野强吻，但没有斥责。

　　只是缩在床角，那宝石般的眼眸带着一份着急，两瓣殷红薄唇微微开合，呼吸间，尽是焦灼。

　　听着她绵柔的声音，看着只有在梦中才会出现的容颜，任野笑了。

　　拥有“死鬼任野”记忆之后，任野知道他们两人现在被关在一家名为“花满楼”的妓馆三楼。

　　死鬼任野是当朝太子的坚实拥护者。

　　他听从太子的命令，仿照七哥任杰的笔迹，把楚韵婳骗到了这里。

　　只是，死鬼任野没有想到，太子的算计远不止于此！

　　太子对他下毒，意图要大将军府绝户，趁机夺取军权！

　　同时，嫁祸给自己的亲妹妹，楚韵婳。

　　在周国历史上，出现过三位女皇帝。

　　而现今皇帝只有一儿一女，楚韵婳虽为公主，但从小聪慧过人，深得皇帝喜欢。

　　太子担心皇帝会把皇位传给公主，为此，一直想尽办法对付公主。

　　曾几次提出让楚韵婳和亲，远嫁北方燕国三皇子，完颜哲康。以此打成周、燕联盟，共同对付他们的死敌，强大的虎狼之国，秦国！

　　而这一次，太子的目的，就是先诬陷公主杀人。

　　然后皇帝为了平息将军府怒火，只能和亲，让公主嫁给素有“北方之狼”称谓、拥兵二十万的完颜哲康！

　　好一招毒计，一石二鸟！

　　任野一点点地朝着楚韵婳靠近，楚韵婳缩着娇软的身子，一寸一寸地退。

　　“任野，八郎，不要、不要……”

　　这款款的软语，幽幽的眼神，如无辜小白兔一般惹人怜爱的姿态。

　　看着总让人忍不住想要捏捏她，亲亲她、又抱抱她。

　　她就是个政治牺牲品，一个谁都可以揉捏“小面团”。

　　任野按捺住心中的强烈情绪，解释说：“公主，实在抱歉，刚才我把你看成在青楼里的相好了。”

　　“你放心，我就算再好色，也不可能对自己的嫂嫂下手。”

　　“我向你保证，从现在开始，未经你的允许，绝对不碰你！”

　　“你不是着急去拜堂成亲吗？门外有很多人在把守，咱们只能通过窗户，悄悄下去。”

　　通过碎片的记忆，任野知道，楚韵婳跟任杰并没有感情。

　　任杰已死，素来顺从温婉的楚韵婳之所以继续这场婚姻，应该是她母妃的坚持。

　　只有借助大将军府的势力，楚韵婳才能与太子抗衡。

　　这个野心勃勃的皇贵妃，一直想把自己女儿，扶持成女皇帝！

　　不过，这些暂时跟任野没关系。

　　他眼下要做的，就是把这只小白兔骗上床。

　　呃，不是，是娶进门，成为他的妻子！

　　说话间，任野把床幔都扯下来，当着楚韵婳的面，连续打了几个“扣环”，就形成了一条逃生的软梯子。

　　任野走到窗户旁边，“咔”的一下，推开窗户。

　　顿时，一幅秀丽的古代画卷，便呈现于眼前。

　　任野深吸了一口气，嘴角微微上翘。

　　谁道男儿不轻狂，粪土权贵踏君王！

　　上天既然给了他第二次生命。

　　那么这一世，他将会走上巅峰，把所有权贵君王都踩在脚下！

　　江山、美人，老子全都要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第1章 江山美人，老子全都要免费阅读。https://xs.23sk.com 