    主持人又开始了，“三百零五万还有人给更高的价钱吗？”

    陈友好低头去安慰了一番朱婉茹，“婉茹，你不要害怕，这个地方不是你一个人，这是你姐姐的地盘，你不要怕他，他不敢动你的！”

    朱婉茹却还是害怕，“我会不会给姐姐惹麻烦，秦家的地位真的不少的。”

    朱婉茹虽然平常不管事儿，但是很多事情她心里还是清楚的，比如秦家的势力，是真的不小。

    “这是我们大人应该管的事情，小朋友要做的，就是把自己的事情管好，把自己的情绪收拾好，你一直这样害怕，你姐姐就要一直担心你，好了，去拍属于你的东西！”

    朱婉茹虽然害怕，但是并不是不能教，这一会儿，她立马就反应过来了。

    而那边秦毅然似乎特意在跟他们这边较劲一般。

    “四百万！”

    一一下子，他又把价格加到了四百万，众人都觉得十分唏嘘，这秦毅然只怕是有点身份地位，不知道这边的小姑娘还敢不敢加价格！    果然，小姑娘居然举了一下牌子，加价五万。

    一个一百万的东西，居然竞拍到了四百零五万，众人心里都唏嘘不已。

    秦毅然没有想到，这个小丫头看起来那么胆小，居然真的敢跟他作对，还敢一直加价，他心里十分的愤怒。

    “五百万！”

    他根本就不管旁人说什么，这是一口气，他一定要赢，他可不能够输给那个小白脸，小白脸估计最后都给不起钱，看到时候他们还能够怎么样。

    “五百零五万！”

    朱婉茹又出了价格，这会儿众人也算是看出来了，这算是两边已经杠上了，也不知道这是个什么情况。

    但是陈友好心里却是欣慰的，因为小姑娘终于振作了起来，不是之前那股子害怕的样子了。

    她看起来比之前好了不知道多少倍了，这就是一件好事情，不能够让阴影永远留在她的心里面。

    “六百万！”

    秦毅然一副我不怕你怎么加，反正我有的是钱的样子。

    这会儿的火药味儿越来越浓，看的人也越来越多，大家都算是看出来了，这个地方的人，只怕是都在杠了。

    “六百零五万！”

    “七百万！”

    两个人谁也不让谁。

    旁边看的人越来越有意思了，这算是两个富二代吗？

    果然富二代都是不一般的，这么不知道天高地厚，有钱也不是这样花的，在场的人，都是有点家底的，可是也没有谁，会这样毫不犹豫的一直拍一个价格根本就不值得的东西呢？

    在秦毅然拍到九百万的时候，朱婉茹突然不说话了。

    最后，秦毅然以九百万的价格成交了这串玛瑙串，当主持人说的时候，秦毅然整个人都是懵的。

    九百万，这事儿要是被他爸给知道了，只怕是不会放过他了，想到这里，他就对朱婉茹和陈友好更加怨恨了几分，尤其是他们两个人还那般搂搂抱抱的，挨得那样近。

    刚刚一直加价的时候，他可能还没有意识到，这会儿才反应过来，他应该是被那两个人耍了。

    他们一定是故意的，一定是故意的！    这样一想，秦毅然怒不可揭，恨不得直接冲上前去，打死陈友好，再把朱婉茹关起来。

    陈友好被朱婉淼这操作给惊讶到了，没想到这丫头居然还可以来了这么一手。

    “你不想要那个东西了？”

    他还是忍不住问道。

    “不想要了！”

    朱婉茹摇了摇头，她不想再跟秦毅然纠缠下去了。

    “他喜欢，就给他买吧，九百万就买一串玛瑙，我还是算了吧！”

    小姑娘的声音无所谓，似乎是对那个东西不太在乎。

    “那你刚刚还一直跟他抢？”

    陈友好笑得很高兴。

    “不抬高点价钱，怎么能够让他消停？”

    朱婉茹的语气很淡，虽然还是有些害怕，但是还是冷静下来了。

    “什么意思？”

    陈友好倒是不明白了。

    “唉，友好哥哥你这个都不明白吗？

    他可不是你，你所有的事情都是自己做主，他可没有，朱家虽然有钱，但是他不过是一个二世祖，到他手上的钱，可没有多少，他今天来，不可能是为了一串玛瑙来的吧？”

    陈友好点了点头，他当然知道这个道理，只不过没有想到，这个丫头居然也知道。

    “他们家肯定是让他来拍别的东西的，那会有钱，可是拍玛瑙串儿，却是他自己的钱，谁家会那么厉害，一个月给九百万的零花钱？”

    陈友好一副我明白了的模样。

    “看友好哥哥你的样子，应该是自己创业的人，像你这样的人呢，自己掌控一切，你不知道也是正常的，他可不如你！”

    朱婉茹一副我心里都清楚的模样。

    陈友好现在才知道，之前这丫头是被吓坏了，如今这副样子，才是她的本来样子，看起来也是一个很有趣的宝藏女孩儿！    “所以他拍了这样一个东西，只怕是要更加记恨我们了！”

    陈友好有些遗憾的说着。

    朱婉茹又因为这个，被吓了一大跳。

    “别害怕别害怕，友好哥哥不会让任何人欺负你的！”

    “真的吗？”

    朱婉茹看着陈友好的眼神亮晶晶的，带着几分崇拜，这种感觉让陈友好觉得有些慌乱。

    “友好哥哥，你会一直保护我吗？”

    一直是个什么意思？

    陈友好可不敢回答这个问题。

    “放心，你姐姐会解决这个问题的，在秦家这件事情没有解决好之前，我是不会走的！”

    陈友好避重就轻。

    朱婉茹没有得到自己想要的答案，有些失望，可是她不能够让陈友好看出来。

    “可是，这件事情要怎么解决啊？”

    陈友好看了看她，“总会有解决办法的！”

    “好了我们不要想这种事情了，你今年读高一吗？”

    “不……我今年大一——”    陈友好被惊讶到了。

    “大一？

    你不是才十六岁吗？”

    十六岁怎么就读大学了。

    “我还没有去学校，现在还在暑假，要暑假之后，我才去报道读书的！”

    陈友好觉得，他不是问的这个问题。

    

