    算算周子卿回去的这段时间，她至少已经拉黑了他十个电话号码了。

    他当初怎么不知道周子卿这么狗皮膏药的。

    关键是几天就去办一张新的电话卡，他到底累不累啊？

    脑子是不是抽风了？

    走的时候说的干干脆脆的，特么走了以后就变了样。

    隔三差五的骚扰她。

    陆执出来的时候就看到了叶不语脸色不太好，他上去抱住了她，温柔的说：“怎么了？”

    叶不语冷哼：“周子卿这个渣渣，又换手机骚扰我了。”

    陆执的脸色黑了黑。

    这个周子卿怕不是脑子有坑吧？

    经常给叶不语发信息是怎么回事？

    陆执看了一眼叶不语的手机，看到她把他给拉黑了，他的脸色才好看了一些，然后抱着叶不语，“真的想不明白，你当初到底喜欢他什么？”

    叶不语仔细的想了一下。

    “我跟他认识很多年了，彼此是邻居，算得上是青梅竹马，但是之前很多年都没有喜欢他的。有一次我落水了，差一点淹死，是他救了我，然后就喜欢上她了。”

    现在想想，大概是之前因为落水的缘故差一点淹死，所有后来她很害怕水，在一次落水的时候是周子卿救了她，她觉得看到了希望，所以就喜欢上了周子卿。

    主要还是，小时候和秦不语的那一次落水，给她的心里伤害造成的太大了。

    后来落水有人救了她，她就很轻易的对这个人产生了好感。

    这个人刚好就是周子卿。

    陆执撇了撇嘴，“你也太容易喜欢一个人了。”

    叶不语耸耸肩，“这个不一定是喜欢的。”

    现在她明白了。

    因为不喜欢，所以后来周子卿劈腿了，她也没有难过。

    感谢遇到了陆执，让她明白感情是这般的温暖和炙热，每天都是快乐的，甚至面对结婚和生孩子，一点恐惧也没有。

    只有幸福的感觉。

    陆执摸了摸她的头，“好了，赶紧休息。”

    叶不语在他的唇上亲了一口，然后躺在了柔软的床上，准备睡觉。

    隔天醒来，她的手机直接就爆炸了，而且是电弧轰炸，她迷糊的伸出手打开手机，是江瑶打来的。

    江瑶不管发生多么大的事，都不会用电话这样狂轰她。

    就算她和陆执订婚，也不用这样吧？

    她慢悠悠的接起了电话，“喂，怎么了？”

    “不好了，你言灵的消息已经飞了，现在全网都在热烈的讨论。”

    “什么？”

    叶不语一惊，感觉掏出了手机，然后就看到了头条显示的就是她的超能力言灵。

    说她是超能力拥有者。

    言灵。

    还对言灵做了一个详细的解释，大概意思就是说什么都能应验，比菩萨还灵。

    底下的讨论直接都炸了。

    叶不语还没看评论，就开始说：“这么扯的事，没人会相信吧？”

    江瑶说：“评论里相信的人不多，可以说全部都是不相信的，因为你昨天才和江涟韵撕了一场，晚上就宣布订婚，大多数人都觉得是带节奏黑你。”