 “大气！”

玄武比了个大拇指，嘴里夸赞了一句，接着道：“只是嘛，那外敌死之前好像说了什么话，那位真人被气得不轻，放出话来，三日之内，若没个交代，定要来您家……额，做客？”

说完这么一句话后，玄武背着手，施施然往前面走去。

青龙和几个特别小组成员一声不吭地跟在后面。

只留下了站在原地、手脚冰凉成一片的萧老太爷。

萧老太爷此时就如被一桶凉水从头浇下一般。

青州城的真人，唯有一位魔主！“魔主现身了？

那三祖呢？

为何还没有音讯传来呢？

怎么办？

大祖不在，魔主若登门，萧家必定要遭受灭顶之灾！要逃吗？

可现在令牌不在手中，能逃去哪？

异能者？

成事不足败事有余的东西！死就死，为何还要咬我萧家一口！该死！该死！”

他心中百味俱全，有不安，有惊恐，有恨意。

“老爷，您没事吧？”

管家在旁边满脸的担心。

萧老太爷背后冷汗犹若雨下，他忽然回过神，顾不得理会其他，大步朝前走去，高声道：“冤枉啊！玄武部长，这分明是有人要陷害我萧家！老朽请求军方出面庇护！”

他拉住了玄武，满脸凄苦无助，声音呜咽：“老朽求玄武部长出面，救我萧家啊！”

前面走着的玄武面露为难道：“据说你萧家和那位有私仇，我们怎么好出面。”

“没有！完全是谣言！老朽连青州在哪都不知道，怎么会得罪人呢？”

萧老太爷一脸苦笑，表情要多真诚有多真诚，若不是提前知道，还真就让人相信了。

玄武眯着眼，不为所动道：“但还是不好办呐，我听说你们好像有私人恩怨，一位真人，您也知道的，除非是校长出面，可他老人家最近很忙……”     萧老太爷暗自咬牙，但终究是木已成舟，不过大祖还在，军方肯定会出面护萧家，现在问题在于，萧家能付多大的代价。

他目光闪烁，忽然又是一脸悲痛欲绝，哭天抢地道：“这可真是天大的误会！平白无故的，我萧家怎么可能去得罪真人？

真是可怜我那小儿子，到现在都踪影全无！想当年，我萧家也是出钱出人出力，这么多年，哪次不是克己奉公？

就算没有功劳，也有苦劳！现在大难临头了，却没人管了呐！”

管家在一旁同样热泪盈眶道：“老爷，咱萧家行的端坐得正，就算是有真人上门，咱们也不怕！”

旁边玄武青龙一群人揣着手冷眼看着他们，直到萧老太爷眼泪都哭干了，玄武才“哎呀”了一声道：“瞧这话说的，要是不管，咱哥几个今天是干嘛过来的？

不就是要查个清楚，还您清白吗？”

萧老太爷瞬间来了精神：“玄武部长说的是！老头子我失态了！这边请，咱们好好聊聊！萧福，马上去备茶！要最高的那种！”

“是！”

管家萧福先一步离开。

玄武笑了笑，意味莫名道：“喝茶嘛，青龙喝不了，不过我喜欢；所以咱们去喝就可以了。”

青龙很是配合道：“嗯，我从小就对茶叶过敏。”

萧老太爷很是意外，青龙对茶叶过敏？

他不动声色，满是关切道：“那我命人换成咖啡？”

“呵呵，咱不用管他，让他们自己转着，咱去喝就可以了。”

玄武使着眼色。

萧老太爷自认秒懂，这是要撇下其他人，单独给自己划拉好处呢？

玄武？

呵呵，不过一个贪财之人罢了，成不了大器！他面上为难片刻，然后笑呵呵道：“那老头子我就恭敬不如从命了，玄武部长，请！”

“请！”

玄武笑眯眯和萧老太爷走了。

青龙带着一群人站在原地，眼睛直直看着。

走远的萧老太爷见状，心中顿时冷笑了一声，原来四部里也并没有想象中那么平静嘛，这么一来，青龙心中定当怨恨吃独食的玄武。

什么对茶叶过敏。

青龙目光中透着鄙夷，这让萧老太爷更加确定心里所想。

“妈的，家里墙壁都是白玉砌的，呦，那雕花玉像咋那么眼熟呢？

还什么克己为公？

公到自己家了？”

青龙心里呲笑，一摆手道：“部长有令，走，继续逛去！”

……与此同时，青州，望天内，朱雀紧绷着脸色，在沙发上直挺地坐着。

这次毕竟不同以往，往常魔主不在，她可以随意，但这次魔主一定是在的，毕竟昨晚才见过，礼数是万万不能丢失的，尤其是这种宗门传承，更为注重……对面，苏尘正翻看着朱雀带来的一个由彩色照片组成的小册子。

朱雀没奢望能见到魔主，一边斟酌着用词，一边道：“校长说，魔主先生可以挑两件，第一件是早就说好的，第二件则是对昨晚我们失职的补偿。”

她特意强调了“失职”二字，便是不想让人误会是在为萧家出头。

“校长说这次非常感谢魔主先生以大局为重的作风与态……”她在说着，但苏尘没怎么听，他手里的这小册子上，全是胡开山收藏的珍品……虽然在他眼里也就很一般。

不过倘若拿到外面的话，每一样也都的确能称得上让人抢夺的宝物。

这里面有各家武道的根本真解，不同于花架子，修习后是真能成为大高手的那种。

还有胡开山自身的武学传承……这样东西，一旦流落到世上，绝对会掀起一场风暴。

还有能给人打磨基础的珍稀草药，百年份的人参……总而言之，五花八门，什么都有。

不过这些对苏尘来说，根本毫无用处。

他一页页看着，也不着急，每张照片下，还有简略的介绍，从哪里出的，从哪里产的，有什么用。

苏尘继续翻着，目光微定，这一页上，摆着一个造型奇异却锈迹斑斑的八角形物事。

下面同样写着介绍：“出自三星堆，用途不明，曾有奇异波动。”

他看了眼，然后继续翻了起来，这次没有停顿，一直看到了最后。

 