    “算了......”

    站在原地，卡鲁奴思索了许久，最后还是放弃了继续思索的打算。

    目前来说线索实在太少了，继续去想的话，也注定想不到什么东西。

    看眼前这个样子，就连树精少女自己，都摸不清楚那些半人马所信奉的所谓神祇，究竟是个什么东西。

    连对方都是如此，就不用说是他了。

    现在要做的，其实不是这个。

    而是准备好，与对方的接触。

    卡鲁奴能够想象的到。

    眼前的树精少女能够在被追杀的情况之下，一路逃到眼前这片区域来。

    在某种程度上，这其实也说明了一件事。

    那个半人马部落，距离狗头人部落的位置，其实并不算太过遥远。

    很简单的道理。

    既然眼前的树精少女能够靠着自己的两条腿跑到这里来，那么那些半人马没理由不行。

    毕竟，人家可是四条腿，比马还能跑的种族。

    而若是如此的话，那么这潜藏的威胁，就是显而易见的了。

    若是不早早做好准备，说不定等到未来的什么时候，就会直接与这些半人马碰上。

    到了那个时候，问题就大了。

    站在原地，卡鲁奴心中闪过了这个念头。

    “你现在准备如何？”

    略微思索片刻，他转过身，望向身前的树精少女，眼中带着些询问。

    “准备如何......”

    听着卡鲁奴的话，蒂琳眼中闪过一丝茫然。

    说句实话，此时此刻，她也不知道自己该怎么办。

    在过往的时候，她位于树精部落之中，在其中随心所欲的玩耍，很快离开。

    别看她的年纪似乎很大，但在实际上，在树精部落之中，她还仅仅只是一个孩子罢了，受到所有人的呵护与照料，平日里根本不会去思索太多。

    而到了现在，只是一夜之间，树精所在的部落便覆灭了，她的家园也至此而消失，整个部落只留下她一个人。

    在这种情况之下，不可避免的，她陷入了茫然之中，不知道自己此刻究竟该做些什么，又该怎么去做。“不......未必只剩下我一个人.....”

    站在原地，她抬起头，似乎想到了什么，双眸突然亮了起来。

    “我的伙伴们......”

    她回忆起了此前的场面。

    在此前的时候，那群半人马冲进了树精部落之中，在树精部落内大肆杀戮。

    许多树精至此而死去了，直接死在半人马的屠刀之下，但也有相当部分的树精，与蒂琳一般，在其他树精的保护之下，从半人马的包围中杀出去了。

    现在想来，想必在这附近的荒原之中，应该还有许多与她一般的树精，正在各处逃亡吧。

    她还有同伴仍然还存在！

    纵使是这些同伴已经不在了，但是在那些半人马的手中，必然也还有她的一些族人。

    蒂琳记得很清楚。

    在此前的时候，那些半人马并未大开杀戒，而是尽量想将她们活捉起来。

    想想也十分正常。

    毕竟相对于一堆尸体而言，活着的树精，其价值无疑要更大上一些，不论是对什么人而言都是如此。

    因而，出于利益最大化的考虑，那群半人马必然会想着活捉树精，让她们源源不断的为她们提供种种力量。

    所以，在半人马那里，很大概率还有一些树精存在。

    纵使没有，蒂琳也要想办法回去。

    毁灭家园，屠戮族人.....

    这是无比深刻的仇恨。

    纵使她的族人如今已经不在了，她也要想尽办法回去，为自己的族人报仇。

    种种念头在脑海之中闪过。

    在刹那间，蒂琳心中的念头逐渐坚定下来，此刻像是下定了决心一般。

    一旁，站在原地，望着身前蒂琳的模样，卡鲁奴笑了笑，对此很是满意。

    对于树精少女，他所要的，就是这样的反应。

    “看起来，你已经想到自己需要做的事了。”

    站在原地，他笑了笑，随后继续开口：“可否说说看？”

    “我要回去......”

    树精少女沉默了片刻，随后才再次开口，坚定的说道：“我要回到我的家乡，去将那群盗匪赶出去。”

    “我要去我族人所在的地方，去将我的族人救回来。”

    “如果你的族人已经不在了呢？”

    对于蒂琳所说的话，卡鲁奴不置可否，只是开口反问。

    “就算这样......”

    蒂琳脸色坚定：“我也要替她们复仇！”

    “那群盗匪，必须要付出代价！”

    “这样么？”

    望着少女脸上露出的坚定之色，卡鲁奴笑了笑，随后才开口：“如果是这样的话，那么你便留下来吧。”

    “唔？”

    听着这话，蒂琳顿了顿，似乎有些意外，也有些警惕。

    “别想太多。”

    卡鲁奴望了她一眼，看着她这警惕的样子，随后摇了摇头：“只是和你一样，我也刚好想找那半人马部落的麻烦而已。”

    “所以，咱们算是暂时达成共识了。”

    “你如果想要回到自己的家园，将那群半人马驱赶出去，甚至将自己的族人救回来，想来也需要其他人的帮助吧。”

    “不然的话，单凭你自己一个人，恐怕到时候不过是送死而已。”

    说完这话，他摇了摇头，就这么离开了这个地方，转身向着另一边走去。

    原地，蒂琳望着卡鲁奴的身影，愣愣不语，这时候不知道在想些什么。

    卡鲁奴却没有想要理会她的意思。

    独自离开眼前这一处地方，卡鲁奴回到了自己的实验室中。

    在最近这段时间里，他的生活大概就是如此，平日里不是在为那些狗头人幼儿们上课，就是窝在自己的实验室里，在这里尝试着做着各种实验。

    日子过的十分单调，但庆幸的是，卡鲁奴对此并不觉得无聊，反而乐在其中。

    而在今天，他又有了新的研究材料。

    一瓶容器之内，青红色的血液在流淌着，看上去十分鲜艳与诱人，其中像是充斥着某种旺盛的生命力一般，显得格外不同。

    纵使没有仔细的研究，仅仅只是观察着这份血液的模样，也能够十分清晰的感觉到这份血液的不同凡响，能够从中感知到其中的不同之处。

    这份血液不是别的，便是蒂琳的血液了。

    早在之前卡鲁奴给树精少女治疗的时候，卡鲁奴便顺便从其身上取了一些东西下来。

    从头发到血肉组织应有尽有，至于最为基本也最为重要的血液，更是取了好几瓶。

    在某种程度上，这也是为什么蒂琳苏醒之后，会觉得如此虚弱的一个原因。

    毕竟不论是谁，如果一次性失血过多的话，恐怕都会有些后遗症出现。

    当然，对此蒂琳自己并不清楚，也不知道自己究竟损失了些什么。

    而这些东西，便是卡鲁奴此刻的研究材料了。

    对于他来说，这些都算是上好的东西，此刻自然要好好研究一番。

    站在原地，卡鲁奴继续向前走去，随后将手中的容器放置在一边，就这么静静观察着。

    “能量性质良好.....”

    “生命活性强大，与龙脉一样，具备着一定的感染与侵蚀性......”

    “似乎还有着微弱的治愈作用......”

    大概测试了一下，卡鲁奴得出如此的结果。

    经过测试，卡鲁奴发现，所谓的树精血脉的确有着独特之处。

    这种生物的身体组织都是上好的魔法材料，似乎都可以用来制作成魔法用品。

    至于其血液，天然便具备着微弱的治愈性，可以直接充当治疗药剂来使用，只是效果不过神术而已。

    当然，如果是直接使用的话，还会带着一些特殊的功效。

    那便是被血液中潜藏的力量所侵蚀，自身的体质被树精的血脉所同化，逐渐变得不同。

    就联通卡鲁奴自身的血脉一般。

    在吞噬诸多狗头人身上的生命本源之后，卡鲁奴此刻身上的龙脉，已经增长到了一定的程度，甚至已经有了淡淡的龙威出现。

    他的血液，同样具备着不同的功效，对于普通的凡人而言具备着很大的影响效果。

    普通人若是长期引用他的血液，甚至会产生一定程度的异变，身上很有可能发生本质性的变化。

    这种变化，其中就是低等血脉吞噬高等血脉之后，自身血脉被本能侵蚀同化的原因。

    因为自身血脉被高等血脉所侵蚀，因此若是没有意外的话，凡人如果吞噬了卡鲁奴身上的血肉，体内便会出现龙脉的特征，身上可能会长出鳞片，自身的力量也会获得增长与加持。

    卡鲁奴甚至怀疑，这个世界传说之中，所谓屠龙者沐浴龙血，以此增长力量，本质上其实就是如此。

    而此刻，眼前的树精血液，也能做到类似的效果。

    只是相对于霸道的龙脉而言，普通的树精血脉要温和许多，因此纵使普通人接触了，身上多半也不会出现太过明显的异化反应，仅仅身体会变得更加强壮些罢了。

    对于凡人而言，这是明显的好处。

    除此之外，因为树精血液那出色的能量性质以及生命活性，这些血液的用途也十分广泛，可以用来制作多种药剂。

    若是放到一些大师的手中，可是能够成为十分出色的材料。

    纵使对于卡鲁奴而言也是如此。

    在此刻，卡鲁奴便已经开始思索着，这些树精血液的用途了。

    不过随后，他还是摇了摇头，放下了其他念头。

    将手中的材料放下，略微思索片刻吼，他转过身，向着实验室的内部继续走去。

    至于外界的蒂琳，他并不担心。

    早在离开的时候，他就已经在蒂琳身上标记了自己的法术印记。

    在一定范围之内，对方的一举一动，卡鲁奴都能够清晰的感知到。

    如果对方要离开，那么卡鲁奴随时可以出现，将其拦下。

    当然，不到万不得已，卡鲁奴不愿意这么做。

    毕竟，这是潜在的盟友。

    在此刻，卡鲁奴已经将北方的那群半人马视为了未来的敌人。

    这是十分正常的一件事。

    在这个世界，没有人是好好先生。

    若是在野外，纵使是同族也有可能会产生厮杀，更不用说是不同的种族。

    不说半人马的侵略性是一等一的强大，纵使是那尊可能存在的邪神，便是不容小觑的威胁。

    卡鲁奴可以清晰的想到，那群半人马在发现狗头人部落之后，可能会做什么。

    反正，多半不是什么好事情。

    与其成为敌人，比起成为朋友的可能要大上太多了。

    既然如此，那么与其未来再准备，不如现在早做准备。

    而若是与半人马征战，蒂琳这个树精便是绝佳的盟友了。

    毕竟，她的家园便是毁在半人马手中，与那群半人马有着实实在在的仇恨。

    这不比卡鲁奴在内的狗头人部落。

    卡鲁奴若是实在不行，大不了带着整个狗头人部落进行迁移。

    反正荒原如此之大，总有他们生存的地方。

    但是蒂琳却不能如此。

    这样的一个人选，当然是非常合适的盟友。

    而且在他的身上，也有许多卡鲁奴想要的。

    树精的血脉与材料还在其次，对于卡鲁奴而言最为重要的，还是其本身掌握的知识与力量。

    以树精这个种族的古老而言，她们所掌握的力量与知识无疑十分丰富。

    而这些，恰恰便是卡鲁奴目前所需要的。

    另外，树精的血液，在卡鲁奴这里也有些其他用途。

    行走在路上，卡鲁奴心中闪过种种念头，随后继续走向前方，来到了房间的深处。

    与其他地方想比，在房间的深处，这里显得十分空旷。

    而整个地方，仅仅只有中央这一片区域摆着些东西。

    而那东西不是别的，正是一颗黑色的蛋。

    黑红色的蛋是赤红的，看上去与寻常狗头人的蛋有着很大区别，要大上许多。

    普通狗头人的蛋，仅仅只有常人的两个巴掌大小，但眼前这一颗蛋却不同了，望上去至少有大半袋米大小，已经有卡鲁奴的一半身高了。

    在黑色的蛋上面，还有着细微的金色纹理，看上去格外不同，十分独特。

    仅仅只是走入其中，卡鲁奴都能够感受到，一股厚重的威严从其中传出，十分独特。

    “看样子，情况还算不错......”

    站在原地，望着深浅的黑色巨蛋，卡鲁奴点了点头。

    此刻距离当初赫鲁两人第一次来到这里，已经过去了一年多时间了。

    在这一年多时间里，人类商人不断前来，在给狗头人部落带来了大量工具的同时，也带来了一些罕见的玩意。

    眼前这一颗巨蛋，便是其中之一。

    这颗巨蛋不是别的，是一头亚龙种族的蛋，据说乃是赤龙的。

    所谓的亚龙种族，就是巨龙与其他种族的杂交生物。

    在这个世界，所谓的生殖隔离似乎并不存在一般。

    许多种族都可以相互繁衍，交配生出下一代。

    而作为这其中的佼佼者，巨龙所繁衍而出的下一代生命，数量更是十分繁多。

    赤龙身为其中一种，算得上还算不错的。

    这种生物十分强大，一头成年的赤龙，对于凡人而言算得上十分强大的存在，拥有可以匹敌二环的实力。

    而这种生物的龙蛋，自然价值也十分不菲。

    不过眼前这一颗龙蛋，却是卡鲁奴捡漏而来的。

    当初那个将龙蛋卖给卡鲁奴的商人，似乎并不知晓这一颗龙蛋的真实来历，仅仅只将其当成了一件普通的东西而已。

    在后来，卡鲁奴仔细观察，考察了部分资料，才找到这颗龙蛋的真实身份。

    而在那之后，卡鲁奴便开始尝试着，对这一颗赤龙蛋开始进行培养了。

    长达一年多的时间里，卡鲁奴将一些死去狗头人身上的本源提取而出，将其注入到眼前这一颗赤龙蛋的身上，借此培养这颗龙蛋之上的龙脉。

    这种培养是十分温和的，试图从根本上改造这颗赤龙蛋的血脉，让其的血脉蜕变，产生与卡鲁奴一般的变化。

    在这一方面，尽管同样属于龙裔，但赤龙蛋的承载力，却要比狗头人蛋好上许多了。

