    万魔宝山峰顶，骷髅村。

    一道白光闪现，一只死灵骷髅出现在了领地之中，手里还握着一颗奇怪的圆球。

    “这样的女人，以后还是少见为妙！”

    苏然将核心控制器收入膀胱，自忖道。他的领地现在树敌已经不少，不能再将这女人给得罪惨了，因为他发现，韩思颖对这个女玩家非常恭敬，由此说明，名为细雨纷纷的女玩家，能量绝对不低！

    沉思片刻，苏然走向了内政大厅，想要将刚获得的战利品去换点财力值，以备急需。

    “恭喜领主哥哥，此战大获全胜！”

    见到苏然推门而入，小石头很是兴奋的朝着苏然扑去，拽着他的骨臂，一脸幽怨的说道：“领主哥哥，你为什么不用我的陷阱技能呢？其实这价格好商量的……”

    “咳咳，石头弟弟，以后有的是机会，你先练习着，等技能熟练度高了，陷阱的威力就会更强的！”

    苏然摸了摸小石头的头颅，轻声笑了笑。

    “可是，那时候价格会更高的。”

    小石头天真的说到，将价格咬的死死地。

    呃……

    当他什么都没有说。

    苏然满头黑线，他算是体会到了什么叫搬起石头砸自己的脚了，当时真是嘴贱，没事教它这些干嘛？！

    “胡闹！快点向领主大人道歉！”

    刘管家急匆匆的赶了过来，用力瞪了小石头一眼，呵斥道：“领主大人为了咱们的村落，不顾自身安危，将自己置身于战乱之中，以一己之力，灭敌千军!这是何等的英勇大义！这是何等的威猛霸气！”

    听到这里，苏然作为当事人都感觉有些不好意思了。

    “刘石头！不想着为领地做点贡献，却在这和英雄领主讨价还价，简直让你丢尽了脸！”

    刘管家气得那叫一个吹胡子瞪眼，尽管它没有胡子。

    “领主大人，小石头尚且年幼，还请您不要和它计较，这样吧，老夫托老，做一个中间人，以后领主大人要是需要小石头布置陷阱，一律八折优惠，如何？”

    苏然感觉此时有点方。

    刘管家道貌岸然的说了这么一大堆，到底还是绕到价格上了，看着这两只一大一小俩骷髅在自己身前一唱一和，苏然顿时有种甩袖而走的冲动。

    算了，不和他们一般见识，冲动是魔鬼……

    苏然在心中不断的安慰着自己。

    “刘管家，大家都忙，时间宝贵的很，咱们就别说这些题外话了，容易见外，还是先办正事要紧。喏，帮我把这些装备给换成财力值，好为将来建设领地而做好准备。”

    苏然话里有话的说到，双手挥了挥，示意两只骷髅让让地方，倒出空间。

    “哗啦。”

    大片的装备被苏然扔到了地上，很快便堆成了小山。各式各样的装备散发出了璀璨的光芒，差点亮瞎了这两只骷髅的钛合金窟窿眼。

    “哇，领主哥哥好厉害，竟然能搞到这么多的高级装备！”

    小石头兴奋的大呼一声，扑到了这堆装备上，直接抱起了好几件装备，咔咔咔的乐个不停。

    “领主大人，冒昧的问一句，您祖上是不是打铁的？”

    刘石头连续数次兑换如此多数量的装备，早已经见怪不怪了。可令它没想到的是，领主大人获得装备的时间间隔，竟会如此之短，这简直太过不可思议！

    “打铁？这粗活谁干的了？！刘管家，别打听些没用的了，还是抓紧时间干活吧，大家都很忙。”

    苏然没好气的说到，目光放在了这大片的装备上。至于数量如此之多是有原因的，在魔域的时候他积攒了一些，婉儿姐又赠送了自己不少，还有沙漠蝙蝠的贡献，最后再加上这一大笔战争财，装备想不多都不行！

    “四十级的白银装备25件，青铜装备79件，三十级的白银装备36件，青铜装备162件，黑铁装备353件，”

    刘管家不愧为系统所安排的管家，很快便将这堆成小山的装备给分门别类，捋的明明白白的，“领主大人，您此次一共获得92290点财力值，恭喜大人！”

    “唰！”

    刘管家将骨爪放在了这大片装备上，唰的一声，黑色的光芒覆盖在了上面，所有的装备瞬间便从苏然的眼前消失了。

    “好厉害的技能！”

    苏然的眼眶徒然一缩，这种捡装备的方式，换做自己是说什么也做不来的。等这道黑色的光芒散去，苏然轻轻的瞟了刘管家一眼，愈发感觉这老头深藏不露。

    “9万多的财力值……刚才所消耗的财力值、连建造天地银行所花费的5W财力值全都收回了本钱，不错，不错！”

    苏然咧嘴一笑，表示对这次的收获很满意。

    “领主大人，不知您有没有升级领地的想法？”

    刘管家双眼放光的看向苏然，在它看来，此时的领地完全能抗住怪物攻城！升至五级领地，轻而易举！

    “五级领地？此事不急，还是等村子实力变强一些再说吧。”

    苏然脸色一变，大脑都不经过思考的就一口回绝。开玩笑，光玩家进攻就让他的脑袋都大了，现在再来一次怪物攻城，那可真要了老命了！！！

    “想增强领地实力不难，领主大人可以将城墙升至五级，会出现塔楼建筑，骷髅守卫入驻其中，能够增加不少的攻击距离与伤害！最为主要的是，大大的增加了骷髅守卫的防御力！”

    刘管家偷偷的向苏然爆了一次内幕，让领地走向辉煌，是它迫切想要见到的，只有领地崛起了，那它的地位，自然是水涨船高！

    “升级城墙？还是算了吧，我可不是什么冤大头！”

    苏然刚升起这个念头，瞬间熄灭了，尼玛100W财力值谁升级的起？！

    “领主大人，您可以用冥币换取财力值啊？一张冥币可以换取10点财力值，这点您不会忘记了吧？”

    刘管家面带惑容，对苏然的反应非常不解。

    “可我也没多少冥……等等，天地银行！”

    苏然眼前一亮，没冥币可以用金币去换啊！这座天地银行可不是摆设！

    可问题又来了，他并没有多少金币……

    苏然算是看清楚这刘管家的丑恶嘴脸了，这家伙的潜台词非常明确，哥们，该充钱了……

