 另外一处，一个声音传来，如同金属在摩擦，还有一种铿锵之音。

    “哼，烈日宗主，本寺主并非针对你和天涯海阁背后的那些势力，再说他们本寺主也惹不起，只是就事论事，发表一下自己的看法而已！”大

    和寺主对于阴魔宗和无极门极为忌惮，语气一缓，淡淡的说道。“

    行了，大家都不要争论了，此子不知道从哪里来，不过我相信应该不是来自阴魔宗和无极门，据我得到可靠消息，阴魔宗和无极门的人似乎在天南域也有人被杀，所料不错话，应该出自此人之手才对，”

    先前那个老者说道。

    “阴魔宗和无极门的人也在天南域被杀？”暗中的一些人听了倒吸一口冷气。“

    本阁主也听说了，不过这个消息还没有得到证实而已，现在我们要做的就是静观其变，”天涯海阁的阁主最后说道。“

    还有一个人，那就是天地盟的城主，霍天，此人不知道对这件事的看法如何？此人据说是天南域晋级最早的一个灵尊，实力深不测，经营商会，生意做的极大，不过此人却是有极大的野心，上次听说，这个霍天单独把那个逍遥留了下来，甚至此人还成了天地盟的一个名誉长老，对于此人不得不防！”

    这时，有人突然说道。

    “霍天？哼，此人确实不简单，我们各大势力和他都有生意来往，而且此人在冥山也颇有些势力，我们现在最好不要得罪他。另

    外，此人心思城府如同山川，我相信此人也不会真的要拉拢此人，他的性格我知道，不好控制的人，他绝对不会留，不然的话，他睡不着觉的，所以，现在先不要管他便是，”

    苍老的声音再次响起，幽幽的说道。“

    此人的地位在天地域很重要，不过此人想干涉我们除掉那个逍遥，，恐怕自己也会有麻烦，嘿，”来自烈日宗的宗主阴冷的说道，毕竟他们的背后是阴魔宗。

    “说的是，那么我们现在就建立攻守同盟，暂时静观其变，”“

    好，就这么办，不管如何，此人没有证据，不会向我们发难的，不然的话，我们群起攻之，即使此人是半步灵帝也要让他身死道消，”暗中不少的人冷声哼道，然后各自散去，这片天地终于恢复了平静。

    三天后，洛天来到了天医宗的势力范围。

    天医宗，是天南域最大的宗派之一，不是以前最大的宗派之一，而是指现在。

    天医宗，故名思议，以医术，丹药，药草闻名天南域，这里灵力充满，药香四溢，方圆千万里到处都是药草，药田，灵花，灵草，灵树，是天南域最受欢迎的一个势力，资源也极为的丰富。整

    个天医宗充斥着一种药香，这里平静，和谐，自然，如同仙境，一些大山之中，一些弟子有采药，炼丹，还有人的在修行，似乎是一个与世隔绝的门派。

    “医之道，天之道，人体灵盈，与灵草相关，人之体乃天地灵，也是灵草之一——”

    天医宗，一座巨大无比的广场之上，香气弥漫，各种灵禽兽在这里飞舞，一群有男有女的白衣弟子，端坐在广场之上，认真的聆听着，上面一个白衣老者在讲天医之道，正是天医宗的天医宗主，外人称为天医尊者，发须皆白，看起来慈眉善目，颇有仙风道骨的模样。“

    好了，现在是为你们解惑的时间了，有什么疑惑就问吧，为师事务繁忙，还需要闭关修练呢，”最

    后，这个天医宗主睁开了眼睛，慈祥的看向下面的弟子。“

    恩师，弟子有一事不明，为何不见七师妹和十五师妹以及十七师妹的踪影？”这

    时，下面的一个男性弟子，站了起来恭敬的问道。“

    莫离宫，你大胆，竟然敢质问师尊？”天

    医宗身边有两个最得意的弟子，实力也极强，都是灵圣后期的强者，此刻，看向这个弟子，其中一个冷声喝道。

    “师兄，师弟不是这个意思，只是——”这

    个弟子顿时身体一抖，下意识的怯懦着说道，只不过看到天医宗主好有些不悦的神色，于是低下头去。“

    你的这几个师妹，都有她们自己的机缘，以后会回来的，这个你就不必问了，最近天南域不太平静，想必大家都听说了一些消息，天南域出了一个极恐怖的魔头，所以你们一定要守护好山门，勤加修行，壮大我天医宗，明白么？”天

    医宗主扫了这个弟子一眼，然后看了众人，淡淡的说道。“

    是，恩师，”下

    面的弟子齐齐说道，等他们再抬起头时，天医宗主和他身边的两个得意弟子已经消失在广场之上，众弟子之间，相互之间望了一眼，眼底深处的异色一闪而过，然后默默的离开了广场，回到了自己修练的山峰之上。“

    九师兄，你有没有感觉，我们天医宗和以前有些不一样了？”

    一座山峰之上，一个弟子在问中一个弟子。

    “你是说我们宗内的那些女弟子？”被称为九师兄的男子眉头轻皱，凝重的问道。“

    不错，我感觉我们天医宗的女弟子少了许多，而且还有一些女弟子状态似乎也有些不对，具体哪里不对，我倒是说不上来，”这个弟子认真的说道。“

    这个我也感觉到了，不过听师尊说，我们宗派的天医大法，能救人也能杀人，特别是女性，随着修练的深入，都会出现一些反常，如精神有恍悟，有时会变得呆滞，这是一个必经的过程，后来就会明悟心性的。

    这个九师兄解释道。“

    是么？”

    “是的，”“

    哦，”天

    医宗内，一处奇异的空间之中，这里的药香更加的浓郁，在一朵巨大鲜红的灵花之上，此刻端坐着一个老者，正是那个天医宗主。

    此刻，此人和先前广场之上，传经讲道的时的模样，大不一样，神色有些阴霾，一双眼睛阴沉无比，没有丝毫的仙风道骨。“

    轰——”一

    声能量波动，此人的衣袍瞬间被震碎，露出那古铜色的肌肤，没有想到，这么一个老者，身上的肌肤如此紧实，更可怕是此人身上出现了一道道的如同光线一般的东西，在他的体内飞快的窜行。

    “大欢喜，还不到最后阶段啊，等我修成世间大欢喜之术，这天下之地，足可以任我去得了，哼哼，不过首先要先杀了那个破军，不，要让他生不如死，让他看着，本欢喜王拿他的女人来修练我的欢喜大法——”这

    个天医宗主阴冷的想着，想法极为的邪恶。“

    不过此人早已到了灵帝境界，要杀他何其难，该死！”

    此人紧紧的握着拳头，愤怒的低声嘶吼道，眼中包含着无尽的恨意。“

    先修练吧，那些弟子有些怀疑到我了，不过也无妨，谁敢怀疑就杀了谁，”

    这个天医宗主神色阴冷无比，冷哼一声，一手撕开空间，来到了另处隐蔽之地。

    这里和其他的地方不同，几乎是一片不毛之地，到处都是碎石沙砂，没有任何药草的气息，极为的阴冷，荒芜。

    “哗啦啦，呼啦啦——”

    一根通天石柱之上，用铁链子栓着一个老人，这个老人身形极瘦，简直是皮包骨头，头发和胡须如同乱草，一双眼睛却是散发着凌厉的光芒，两根粗大的铁链穿过琵琶骨，铁链还有那石柱上面布满了秘密麻麻的一种纹符，压制着他的境界和实力，如同一个风烛残年的老人一般。

    如果仔细看的话，这个老人竟然和天医宗主长的一模一样。

    “混账东西，放开我，有本事我们光明正大的一战，敢偷袭我，算什么本事，你无耻，”

    天医宗主出现在这个老人面前，  听到动静，看到此人，老人不由的怒发冲冠，睚眦崩裂，眼睛都快要瞪了出来，眼丝充血，愤怒的吼道。“

    哼，老东西，只要你把天医经交出来，我自会给你一个痛快。

    另外，你放心，我会把你的天医宗照顾的好好的，特别是那些女弟子，一个个都很乖，很听话，用她们来修练本王的大欢喜之术，再好不过了，哈哈哈——”这

    个天医宗主望着面前的这个老者，不由的哈哈大笑。“

    混账，畜生，无耻，我做鬼也不会放过你的，有本事，你就来强取我的神识，”这

    个风骨烛年，被铁链束缚的老者赫然才是天医宗真正的宗主，而面前的“天医宗主”却是一个叫做欢喜王的人。“

    强夺你的神识，能取我早就取了，你竟然在你的神识用天医密法，设下了禁制，我一触碰，你就会身死道消，甚至还有可能炸伤我，你以为我不知道么？不过这样下去也不是办法，你难道你忍心看着自己的弟子一个个遭受厄运么？”这

    个欢喜王冷笑道，为了打击天医宗主，然后挥出打出一个灵力帷幕，这是用一种灵力记录下来的现场的面画，只见有不少的女弟子，衣衫不整，一个个目露春色，体态妖娆，正在和“天医宗主”做着各种不堪之事，有几个女弟子被“天医宗主”当场吸成了干尸，化成了粉末，而其他的那些女弟子仍然如同飞蛾补火一般的争相争宠——

    “畜生，总有一天，我会遭到天谴的，”看

    到这一幕，真正的天医宗主哇的喷出一口鲜血，铁链挣的哗啦啦作响，双手挥舞，要掐向这个欢喜王，却是怎么也够不着，那种愤怒和疯狂，披头散发，让人看了震惊不已。“

    你不要白费劲了，不想你的弟子再遭受厄运，你就耗着吧，现在我用你的天医换形大术，不要说是你的弟子，就是水晶洞天，霍天尊者还有天涯海阁的阁主这些人也看不出我的真实的身份来，哈哈哈——”欢

    喜王哈哈大笑。 