    第166章 结束

    “嗡！”

    战国只感觉脑袋“嗡”一下子，火烧山看着愣神的战国小声道：“战国元帅……”

    战国缓缓站起身子看着周围都已经挂彩的海军士兵以及远处不断被击毁的军舰身子止不住的晃了一下。

    “战国元帅……”

    “元帅……”

    战国一个踉跄向后退一步喃喃道：“我真的错了吗………”

    电话虫的另一头迟迟没有得到回复的五老星显然有些愤怒了怒声道：“战国！战国！我们命令你即刻撤退！立刻！马上！”

    “我知…道了…”

    说出这一句话后战国仿佛苍老了十岁一般，火烧山看着气息突然萎靡的战国心疼道：“战国元帅……”

    战国摇了摇头沉声道：“没听到命令吗？！撤退！！！”

    “撤退！”

    众人身子一颤，虽然很不甘心但依旧服从命令道：“是！！！”

    “嘭！”

    鬼蜘蛛接住被劈飞的鹤担忧道：“鹤婆婆，元帅那边已经下令撤退了！”

    鹤站在甲板上稳住身形吐出一口血沉声道：“我知道了……”

    神乐永樱看着调转船头离开的海军军舰没有选择继续追击。

    “轰！”

    黄猿拉开与雷克的距离后看着下方不断撤离的军舰叹了口气淡淡道：“真是一条疯狗，不跟你打了！”

    说着黄猿身形一晃化作一道金光朝着下方飞去。

    雷克喘着粗气同样没有继续追击。

    而赤犬在巴雷特与朱厌的联手下被活活轰飞了出去，正巧被路过的黄猿接住。

    赤犬落在甲板上盯着海面上那两个高大的身影怒吼道：“混蛋！！！”

    朱厌扭头望向巴雷特疑惑道：“船长，追吗？”

    巴雷特摇了摇头轻笑道：“不，现在还不是完全撕破脸皮的时候，走吧，去洛卡看看！”

    “是，船长！”

    ……

    “咔嚓咔嚓……”

    “呼……”

    青雉呼出一口寒气看着面前被完全冰封住的范马大郎沉声道：“范马大郎，悬赏五亿四千万的怪物………”

    “嘭！”

    话落，被冰封住的范马大郎直接从中挣脱了出来，双手化掌径直戳向青雉。

    “咔嚓！”

    一对冰臂被直接卸了下来，范马大郎看着掉落的冰臂冷哼道：“自然系果实，真是够麻烦的！”

    被卸掉双臂的青雉看着范马大郎淡淡道：“你的战斗力技巧和实力都很强，可惜，那诡异的状态消耗你的霸气速度也很快！”

    “嘭！”

    青雉一个甩鞭腿直接将范马大郎踢飞了出去，接着一截冰柱从地上凝结至其双肩，冰柱碎裂双臂恢复原样。

    被踢飞的范马大郎在空中旋转一圈双手扣着冰面让其身子停止后滑。

    “咳咳咳……”

    范马大郎咳出一口带着冰块的鲜血咬牙怒声道：“我居然连海军大将都打不过，难道我就这么弱吗？！”

    青雉凝结出冰刀准备就此了解掉范马大郎。

    “嗖！”

    “轰！！！”

    青雉刚准备冲上去一发电磁炮正轰在其面前。

    “轰轰轰！！！”

    一发发弹丸呼啸而至。

    狗头军舰上，卡普握着电话虫松了一口气沉声道：“我知道了。”

    “撤退！！！”

    与此同时青雉也收到了撤退的命令，扭头望着远处海面上支援而来的大舰队叹了口气沉声道：“撤退！我来拦住他们！”

    “是，青雉大将！”

    “冰河时代！”

    “咔嚓咔嚓…”

    一条天河般的冰面挡在其大舰队面前，为海军的撤退争取了大量时间。

    “帝娜大人！前方的海面被冰封住了！海军正在撤退！”

    帝娜点了点头沉声道：“撤退了就不用管他们，先去岛上救援一下伤员！”

    “是！”

    矿工住宿处，高个男子站起身子听着逐渐销声匿迹的炮火声愣道：“怎么不打了？！”

    “嘭！”

    守卫一枪托将其击倒在地冷冷道：“老实些！海军已经被击退，我们的支援已经赶到，不要有那些不切实际的想法！”

    高个男子躺在地面上双眼失神的留下了眼泪……

    ………

    “啪！”

    一只红色的鱼人大手拍在了火红的山顶。

    随着剧烈的喘息声一个高大的身影从下爬了上来。

    红色身影双眼死死盯着远处华丽的城镇咬牙道：“我，又回来了！！！”

    ……

    洛卡王宫中，两侧整齐的站着守备军，巴雷特看着王宫门口已经没了气息的巨大野猪眉头一挑道：“果实能力者？有意思。”

    很快，巴雷特一行人见到了年幼的国王，巴雷特没有多说什么让其自行处理，至于洛卡的产物则交给各舰的船长的自由分配。

    掠夺持续了三日，让本就贫困的洛卡国直接灭国。

    而巴雷特一行人在休息一夜后早已经离开，他知道绮琴见不得这些东西，索性不如提前离开，之后大舰队在茶藤的远程指挥下撤回新世界。

    “大事件！圣地玛丽乔亚被人攻陷，大量奴隶被释放！天龙人震怒！”

    “泰格那个家伙够磨蹭的，这么长时间才爬上红土大陆？”

    巴雷特放下手中的茶杯吐槽道。

    一旁神乐永樱轻笑道：“看来一切都在你的预料之中呢。”

    巴雷特微微一笑道：“巧合罢了，不过这次咱们好像帮了他一个大忙……”

    这次由于众人牵制住了海军大部分兵力导致海军没有及时增援玛丽乔亚，这次释放出来的奴隶比原著中还多了不知多少。

    巴雷特可以想象战国回去后会面临五老星怎样的惩罚。

    ……

    圣地玛丽乔亚，五老星站在窗前看着残垣断壁的圣地脸色这几天就没好过。

    “嘎吱……”

    光头老者扭头望着进来的人冷冷道：“战国，出现这么大的纰漏你怎么解释，不紧海军损失严重，就连圣地都遭受到了恐怖袭击！”

    战国咬了咬牙低头沉声道：“我愿意承担这一切责任！”

    “哼！承担？你拿什么承担？！你觉得你承受的住天龙人的怒火吗？！”

    “世界政府和海军的颜面是你受到惩罚就可以挽回的吗？！”

    面对五老星连炮般的职责战国低着头没有说话。

    许久之后五人的口诛笔伐才结束。

    战国淡漠的看着五人沉声道：“我自愿解除海军元帅一职！”

    “混蛋！你这是逃避责任！”

    “停！”

    所有人闻言都看向光头老者。

    光头老者握着佩刀看着战国淡淡道：“虽然罪责在你，但是不是你卸任就可以解决的！”

    战国闻言眉头紧皱。

    光头老者继续道：“战国暂卸元帅一职，由空代理海军元帅管辖海军，至于战国你之后有何处罚，代我们商议后在做处理！”

    战国没有言语转身便离去了。

    “混蛋！”

    (本章完)

