    第236章 王仁

    随着蓝染听到沈善的回答之后，身后那两对白色厚重的如同蝴蝶般的羽翼，就立马将所有人包裹住了之后，一个瞬身就朝着，这片始皇秘境的上空飞去。

    那一片充斥着蔚蓝色的天际，这一刻仿佛突然之间变得无比的血红了起来。

    血红的天际，是在开始来拒绝着他们进入这一道天际的上方。

    恐怖的力量, 不断的来开始抗拒起蓝染那飞升而起的意图。

    肉眼可见的血色能量波，不断从天际之上落下，并且不断的冲袭向蓝染所在的方向。

    可惜，蓝染在上升的时候，自然而然的就将整个空间之中，都充斥起了他那恐怖无比的灵压之力。

    这种抗拒的力量，顶天了也就相当于高等真神的力量，或者更强一些，有着半步古神的层次。

    可惜, 就连黄沙之地那些积攒了不知道多少万年的力量，那堪比古神之力的沙风暴，在蓝染的面前，也犹如一吹就散的玩具而已。

    更何况，是这种只有相当于半步古神级别的力量。

    所以，这些滔天般的血色之力，在还没有刚刚挥散出大量的的威力的时候，就已然是主动被整个空间中，所承载着的蓝染灵力，被完全的消融毁灭。

    相反，随着蓝染朝着这整片已经染满殷红血迹的天空飞去的时候，周边空间中所承载的灵压之力越来越恐怖。

    整个空间逐步的开始被蓝染的灵压之力全部填充，那些整个始皇秘境之中的所有力量全部都开始消散了起来。

    那本来是一片血红滔天的天际，逐步的重新绽放出蔚蓝的色彩。

    只是这个蔚蓝的色彩，纯粹都是由无比恐怖的灵压之力所组成的。

    这里随意溢散出一丝恐怖的灵压，都能瞬间让一位寻常的初等古神深受重创的地步。

    由此可见，当前的蓝染，有着天道修为级别的他, 是如何的恐怖。

    一般来说，天道级别或者古神级别的存在，都会已经逐步的拥有一下小雏形的世界了。

    但蓝染就没有，他是依靠着崩玉的力量提升上去。

    他牺牲了这些东西，从而将自身的战斗力直接提高。

    可以说，如果现在没有了崩玉这个恐怖的神器，就以蓝染当前的情况，也是能将一位天道级别的强者按在地上摩擦地方。

    而另一边的黄沙之地。

    也在蓝染离开之后，这漫天的黄沙之地，也失去了那充斥着整个灵压之力。

    顿时，所有的空间都开始朝着整个虚空之间，开始不断的坍塌着。

    整个黄沙之地，仅仅不过一分钟都不到的时间，就已经被这些坍塌与压缩着的虚空完全吞噬。

    这里已经是一片禁域了，只要有任何低于古神级别的存在，进入到这片闪着虚空乱流中的位置来，那么就在瞬间就会被其中恐怖的能量流，给杀死。

    完全就看不出来，之前就是一处充满恐怖黄色沙暴的一处地域。

    纵使这片黄沙之地，想要疯狂的来弥补着这些不断崩坏的空间, 但这终究是无济于事。

    黄沙之地当中，所掀起的那些破坏力堪比高等真神的黄沙风暴，想要来将这些不断坍塌的虚空阻挡下来。

    可惜，被蓝染灵压所被破坏开来的虚空，那可是连古神都能吞噬的。

    自然，这些不过就相当于高等真神级别威力的黄沙龙卷风，是压根就没有办法可以来抵挡这一片不断吞噬着黄沙之地的虚空。

    黄沙之地就此被这般轻易吞噬掉了，成了一片闪着虚空的恐怖禁域。

    ......

    始皇秘境，绝对的上层控制室当中。

    一位黑发少年王仁，正在以俯视的视角，来监控着这始皇秘境中，各个角落中，所发生的一切事物。

    所谓始皇秘境的开启，都完全由他掌控着。

    他已经掌控着这一片始皇秘境的时间，已经有差不多百年的时间了。

    在百年前，王仁还是一位普通的学生，直到某一天他在一处小巷子中，看见了一头凶猛的怪物，在自己接近濒死的时候，觉醒了一个观察者的系统。

    在经过一段时间的发展之后，他成功的进入这处始皇秘境之中，并完全的掌控了这处始皇秘境所有运转的机制，他已经是成为了这个秘境中的绝对之神。

    而所谓的始皇秘境的始祖三大兽，也便是他所创造。

    正是因为王仁的关系，导致本来一直就正常开启的始皇秘境，一直就被他所拖延着。

    王仁的心思，是想要有着足够能够自保了的修为实力，或者有着大量的属下后，再选择开启。

    这就是深谙苟之道的王仁。

    确实，他的观察者系统，让他将整个始皇秘境都整体加强了一遍。

    一直到前几天，他终于要开放这个始皇秘境，来让所有人进入到其中。

    这个时候，本来还在用观察者系统的王仁，观察着自己辛辛苦苦花费十多年所创造的始皇秘境的时候，突然发现了进入其中的存在，不知为何有几位高等真神级别的存在。

    不过，这一切都在他的掌控之中。

    他最强的底牌，可是有着古神级别的层次，对于这等高等真神级别的是完全没有任何慌张的意味。

    然而，王仁万万没有想到，仅仅只是将他妈丢进自己所创造出来的

    不然，这处始皇秘境，在没有王仁的培养，顶天了也就只有一位堪比初等真神的存在而已。

    哪里会有如今超越了真神级别，达到难以抵达的古神级别。

    可真的让王仁万万都没有想到的是，这TM的出现的是谁？

    他通过黄沙之地，那通过观察者系统，强行拔高时间所积攒着的力量。

    那可是相当于古神级别的威力啊！

    结果呢！

    在那恐怖的存在面前，是一点浪花都翻不起来。

    “吴老，现在我们该怎么办？”

    还在至高层的王仁，脸上充斥着各种的震惊和害怕。

    在王仁一旁，还有一道若隐若现的阴魂，在飘荡着。

    他心中很是后悔，自己究竟是为什么要那么早出世。

    早知道应该再晚一点出世的。

    不过，王仁也很疑惑。

    (本章完)

