
　　轰！

　　汇聚数十万神罗之力，终于凭借至宝神器，破开了最后一重禁制，彻底打开了传说中三生大帝的帝葬之地。

　　无穷的神光剧烈的动荡，在禁制被破开的瞬间，蕴藏着无边大帝威压的气息汹涌如潮。

　　这股气息，横压诸天，神罗镇世。

　　在这股气息的面前，以三位强者为首的数十万神罗，最先首当其冲！

　　诸多神罗级强者纷纷吐血倒退，因为这股大帝之威太过于强大，远超出他们的境界所能理解。

　　“三生大帝还活着？”

　　“不可能，这应该是三生大帝留下的帝兵气息！”

　　三位强者的神色骇然，同时也目光中带着兴奋和激动，因为大帝留下的帝兵，蕴藏了大帝之力，一件帝兵的威能若是激活，就几乎相当于一位大帝复生。

　　紧接着。

　　数十万神罗以三位强者为核心布置大阵，依靠大阵的作用提升实力，一步步的朝着帝葬之地的深处推进。

　　哧！

　　陡然间。

　　一道神光从帝葬之地的深处飞出。

　　这道神光呈现出三种色彩，黑，白，紫。

　　三色神光一扫而过，数十万神罗联手催动的至宝神器，碰触的瞬间，直接就被击碎瓦解，烟消云散。

　　不仅如此。

　　神光余波之威扫过数十万神罗，即使是为首的三位强者也无法承受，身躯炸开大片的血雾，拼命的运转修为也无法抵挡抗衡。

　　至于那些修为更弱的神罗，则是一个个的身躯湮灭，就像是被人从世间抹去，不复存在。

　　“是三生剑！”

　　一位强者大叫。

　　然而此刻的那道神光已经从帝葬之地中飞了出去。

　　“快追！”

　　三位强者反应过来，当即吞下一颗丹药恢复伤势，以最快的速度追了过去。

　　与此同时。

　　其他地方的诸多强者也都被纷纷的惊动，一个个古老强大的存在复苏，皆是将气息锁定在那三色神光之上。

　　三生大帝的帝兵出现了。

　　消息传开，惊动了很多老怪物，诸多强者纷纷出手，有圣君有圣祖，所有人都各自施展手段，试图降服神光，得到这件帝兵。

　　三生剑的问世，掀起了不小的波澜。

　　只是诸多强者各展神通，却也没有谁能将这柄神剑降服，神剑所化的流光穿梭在虚空中，跨越了一个又一个虚空区域，就像是浩瀚宇宙中的一道流星。

　　而在这个时候。

　　身处于九玄世界的罗某人，也总算是将皇极道祖留下的七种法门之一参悟了出来。

　　不过他却并没有按照皇极道祖传授的法门来修炼，而是将自己的领悟，融入了真武大道之中，将之演化成属于自己的真武大神通。

　　真武大道印，乃是他一切的根基。

　　在这个根基的基础上，可以开枝散叶，凭借皇极道祖传授的法门，如今演化出了另一种神通，罗修称之为，真武领域！

　　真武领域一旦施展，便会以罗修的所在为中心，形成一个千里范围的领域。

　　千里区域，对于他这等境界的修士来说根本不值一提，但是这个领域却无比的稳固，在千里区域的压缩范围内，几乎形成一种绝对领域。

　　任何攻击，除非是实力远超过罗修太多的对手，否则攻击一旦进入这个真武领域，威能就会被大幅度的削弱，同时攻击的速度也会被大幅度的放慢。

　　若是对手距离比较近，被罗修笼罩在真武领域之中，那么更是可以将整个领域的力量镇压在对手的身上，压制对手的实力。

　　这一日。

　　罗修在虚空本源气汇聚之地的附近修炼。

　　一道炽烈的流光从远处的虚空飞来，引起了他的注意力。

　　这道神光璀璨至极，散发浩瀚莫测的气息。

　　“神光中好像是一柄神剑，如此可怕的气息，难道是帝兵？”

　　罗修还没有反应过来怎么回事，陡然间神剑飞来，一道神光刷的落下，将罗修的身体笼罩卷起，瞬间消失不见。

　　当周围的场景恢复平静的时候。

　　罗修发现自己来到了一片特殊的空间中。

　　站在这片空间中，可以看到外界的虚空，这片空间似乎是三生剑内部的空间。

　　“什么情况？”

　　罗修疑惑不解，而就在这时，罗修发现这片空间中还有其他人，数十位神罗境的强者，出现在附近，目光不善的落在他的身上。

　　“姓罗的小子，当年你杀我辰家弟子，如今在这里遇到我们，算你倒霉！”这些神罗强者之中，为首的一位，赫然是一尊神罗天尊级的存在。

　　“是我杀的没错，他想要杀我，我岂能坐以待毙？”罗修淡淡的说道。

　　“你死定了！”诸多来自辰家的神罗境强者皆是震怒，气势弥漫汹涌。

　　然而罗修却没有理会这些人，而是看向不远处的一位锦衣年轻男子，抱拳道：“这位朋友如何称呼？”

　　“在下易云。”年强男子淡淡道。

　　“原来是易云兄，刚才一道神光突然落下将我卷入这片空间，不知道是什么情况？”罗修问道。

　　“你不知道？”名为易云的青年微微一愣。

　　“我的确不知。”罗修无奈苦笑。M.23sk.com

　　直至听了易云的解释，罗修这才得知，原来他看到的神光中的神剑，便是传说中的三生剑。

　　他在九玄世界潜修的这段时间，所以不知道神罗虚空发生了一件大事，那就是三生大帝的帝葬之地被人破开了禁制，三生剑从中飞出，遨游在虚空中。

　　而三生剑经过一些区域的时候，偶尔会有神光落下，将一些人卷入三生剑内部的空间，不知道会前往何处。

　　因为任何人从这里离开之后，关于这里的一切都会闭口不提，恍如禁忌。

　　“多谢道友告知。”罗修了解这些之后，心中大概有数了。

　　“轰！”

　　就在这时。

　　辰家的几位神罗境陡然动手，恐怖的气息席卷压迫而来。

　　罗修站在原地，丝毫不动。

　　金色的神光陡然从他的身上迸发，炽烈光芒凝聚成领域，数位神罗境强者施展的攻击轰入金色领域之后，皆是纷纷的烟消云散，无法触及到罗修的身体分毫。

　　紧接着，罗修的身影一闪，消失在原地，直接出现在那几位神罗境强者的附近，将这些人尽数笼罩在真武领域的范围中。

　　不过片刻之间。

　　一切归于平静。

　　几位神罗道尊尽数殒命，只剩下罗修自己一个人站在场中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零八十一章 真武领域之威免费阅读。https://xs.23sk.com 