“魅影！”
    楚风眠心神一动，再次催动魅影身法。
    顿时三道身影，同时分化出来，那一道到底是真身，几乎无法判别。
    “化身虚影！这是只有地级身法才能做到的！这小子修行的是地级身法！给我抓住他！抓住他，本少有重赏！”
    后面那少堂主，看见楚风眠分化虚影，眼神之中的贪婪更甚，大吼起来。
    地级身法，就算是在武胜学院中都未曾出现过的，要是能够得到，依赖这身法，就足以位列武胜国度的巅峰。
    “真是难缠。”
    楚风眠的心中暗叹一声。
    那三道虚影分化出来，九位中年人却是三三一队，几乎没有丝毫迟疑，便是将三道虚影全部追逐到。
    这等配合，想要从中逃出，几乎没有任何办法。
    现在的楚风眠，已经深陷包围，想要冲出去，几乎没有丝毫可能。
    “小子，将你的身法剑术交出来，本少可以饶你一命，这是你最后的机会。”
    少堂主在一旁，冷笑连连的看着楚风眠。
    “就算你身法在精妙，今日你也逃不出去！”
    “交出去？”
    楚风眠眼神冰冷。
    这可不是将身法剑术交出去就可以了事的，这等身法，剑术，人人都不想让其他人得到，更何况倒时候楚风眠就算不死，也最少会被贬为奴隶关押。
    如今既然无法逃，那便是唯有一战，拼死一战。
    “杀！”
    楚风眠口中冰冷吐出一个字。
    他拔剑了，玄青剑在楚风眠的手中，轰然出现，楚风眠身上的灵力，也是膨胀，爆发出来，在身躯中运转。
    “哦？还是一把玄级轻剑？”
    少堂主眼神露出一丝狠色道。
    “杀了这小子，把他杀了，带他是尸体去找父亲，父亲也可以将他抽魂炼魄！”
    “是！”
    九名中年人同时附和一声，一个个便是对着楚风眠冲了过去。
    一招一式，皆是杀招。
    这九名中年人，只怕是不知道杀戮过多少武者，一招一式都是要命的杀招。
    楚风眠凭借魅影身法，连连躲避开来。
    “真是狠毒！”
    楚风眠看向那少堂主，眼神杀意涌现。
    抽魂炼魄，这足以是大陆之上最为恶毒的手段，将人斩杀后，还要将他们的魂魄抽出，读取记忆。
    一旦是被抽魂炼魄的人，不单单是要承受莫大痛苦，更是无法转世，便是真正死了，这等手段几乎属于禁忌，这少堂主小小年纪，心中已经是如此狠毒。
    “无极剑舞！”
    楚风眠手中的剑动了，伴随着楚风眠的身法，他手中的剑，不断的舞动着，在丛林之中，显现极为优美。
    “这是什么鬼剑术？表演吗？”
    杜古看到楚风眠的身形，冷笑道。
    “一个淬骨境五重的小家伙，也敢跟我们武炎堂作对，不自量力，整个词就是为你创造的！”
    杜古一边说着，一边拿出一把巨大重剑来，脚下一动，便是冲到了楚风眠的面前，一剑斩了下去！
    “去死吧！”
    “只有蛮力！不懂剑意。”
    看到杜古出手，楚风眠心中冷笑道。
    这种剑术，在他看来，简直拙劣透顶。
    “也该让你们见识一下，真正的剑术了。”
    楚风眠心中暗想一声。
    他手上的玄青剑便是动了。
    这一剑，看起来极为缓慢，实际上却是几乎瞬息之间，顶到了那重剑的剑锋。
    剑锋，便是这一剑力量最弱的地方，像是重剑，都是以力量压迫，以剑身力量去压迫对手，剑锋威力绝不算大。
    楚风眠手一抬，那一把重剑，便是被楚风眠一下子挑了起来，从那杜古的手中脱手而出。
    “什么？”
    杜古只感觉到一股巨力，他手中的重剑便是不听使唤的，飞了出去。
    他还没有来得及反应过来，一抹剑锋，已经是抵在了他的喉咙前。
    “死！”
    丝毫没有停顿，剑光一抹，这杜古的身躯便是直直的倒在了地上。
    一名淬骨境八重的武者，便是如今死在了楚风眠的剑下。
    “这是什么剑术！”
    “杜古竟然死了！”
    旁边那剩下的八人，看到这一幕皆是一愣，都停止了下来。
    这杜古，可是他们一行人中的最强者，如今在楚风眠的手中，竟然一招而亡。
    楚风眠可才不过是淬骨境五重啊。
    “你们一群废物，停下做什么！这不过是一个淬骨境五重的小家伙，你们难道还对付不了吗？”
    少堂主在一旁，大声喊道。
    “谁把这小子杀了！我就给他一枚玄品丹药，让他有机会突破到锻体境！”
    一枚玄品丹药，这可是一笔不小的数字了，就算是他身为少堂主，也要心疼一阵。
    不过要是真的能把楚风眠杀了，得到楚风眠的剑术身法，那一切都值得。
    这少堂主看的出来，楚风眠斩杀杜古，凭借的正是一身诡异身法，精妙剑术，才做到的，能够跨越三重境界灭杀对手，这剑术身法到底多强，他都不敢想象。
    但是肯定是比起武胜学院中的剑术功法，还要玄妙的多。
    玄品丹药，锻体境！
    这一句话，顿时是令那些本来心中还有些犹豫的中年人，一个个不在犹豫。
    再一次冲着楚风眠冲了过去。
    这几位中年人，三十多岁才不过淬骨境八重，资质本来便是不高，想要突破到淬骨境几乎没有任何可能。
    除非是有着丹药相助，但是一枚玄品丹药价格何其高，他们穷其一生也买不到。
    这少堂主的一句话，令他们都看见了冲击锻体境的希望，他们一个个更加拼命起来。
    一道道剑锋，对着楚风眠砍了过去，这每一剑，都是杀招，想要将楚风眠置于死地。
    “都得死！”
    楚风眠暗暗怒吼一声。
    他本没有杀心，这些人一来便是想要灭杀楚风眠，这让楚风眠本来残余的一点心思，都破灭了。
    既然要杀，那边杀个痛快！
    面对敌人，只有杀戮，绝不能放过！
    楚风眠眼神露出一抹红光，对着其中一名中年男子冲了过去。
    看到楚风眠向着他冲过去，这名中年男子心中大喜，似乎已经是看见玄品丹药在向他招手。
    可当他手中重剑还未落下的一刻，一把剑已经是刺穿了他的胸口。
