    直到奥黛丽小姐好不容易安抚下苏茜，她也不知道在苏茜身上到底发生了什么。

    面对一位极有可能是高序列的非凡者，王室也不可能没有反应才对。

    再者就是……

    那位侯爵的背后可能站的是黑夜女神教会……

    难不成，‘战车’和黑夜女神教会之间也有联系？再加上之前的那个委托，调查王室最近的动向，教会可能是发现了什么。

    奥黛丽感觉自己应该是猜到了一部分，但是更多的，还需要求证一下其他人才行。

    苏茜已经不能再出去了，她好不容易才把苏茜安抚下来，即使是这样，苏茜也是一副呜呜咽咽的样子，明显精神状态不太对劲。

    能够察觉到苏茜是非凡者，同时还能再不伤及苏茜性命的情况下让它对这件事情闭口不谈。

    想了又想，最终还是借着出去参加一场慈善拍卖会的借口找到了作为当事人的休和弗尔斯了解情况。

    “苏茜啊。”佛尔思乔装打扮成拍卖会的一位礼仪小姐，此时在盥洗室门口正抽着一根女士香烟。

    她事先已经有了作为主人的奥黛丽小姐找上门的准备了，这不仅是因为那五百镑的原因，还有那栋宅院的主人。

    佛尔思大致将自己从住处出发，进入皇后区十三号宅院，直到一个男人抱着苏茜走进来的事情说了一遍，听完佛尔思所说的奥黛丽是直接皱起了眉。

    “奥黛丽小姐，我也知道以我这身份这话确实不能说。”

    佛尔思将手中的女士香烟撵了撵，慎重说到：“但是我还是想提醒您，那栋宅院的主人绝对非比寻常，那位侯爵大人在我进行调查之前甚至我连听都没有听说过，很有可能是有超凡因素的影响在里面。”

    凡是涉及到这种认知混淆的超凡因素，其背后所代表的神秘学知识绝对不会弱。

    “王室对此应该也是知情的，我和休找到的那些资料也有可能是被刻意放出来的。”

    佛尔思用一种复杂的表情看了一眼面前的贵族小姐，哭丧着脸说，“这也就是说我们在搜寻那些资料的时候，我们的资料也有可能已经摆在了那位侯爵大人的桌案上了。”

    也有可能，奥黛丽小姐你也已经在他们的调查范围之内了。

    佛尔思没有将话说明白，但她知道，奥黛丽小姐一定会听懂她说的话之下的隐藏含义。

    这可不兴造啊，她们连中序列都还没有到，根本应付不了这件事背后所可能带来的危机。

    “我知道了。”

    奥黛丽小姐再回到公爵府之后沉沉的吐了口气。

    对于‘战车’先生背后可能站着的高序列非凡者她还是有一定的心理预期的，毕竟对方是一位能顾随意买卖中低序列魔药配方的非凡者，这样的人背后倚靠着什么大势力确实说得通。

    只不过她之前没有想到的是‘战车’先生背后站着的是黑夜女神教会。

    她并不算的上是纯粹的女神的信徒，准确来说她现在是‘愚者’先生的信徒。

    “皇后区十三号宅院。”

    这个地方离她，并不算远。

    苏茜无法开口描述它在那个宅院当中到底经历了什么，奥黛丽为它检查了一遍，随后又在盥洗室当中以祈求的方式将这件事告知了愚者先生。

    愚者先生虽然肯定是知道‘战车’先生背后存在的势力的，但还是报告一下比较好。

    嗯，这样也算是在愚者先生那里留了一个底了。

    做完这一切大奥黛丽小姐颇有种听天由命的想法，在这件事上她已经完成得够好了，接下来只能寄希望于愚者先生的庇护与‘战车’先生的良心！

    当然了，良心一类的东西一般都是最不值钱的，但奥黛丽小姐还是赌了一把，至少对于黑夜女神教会，她还是有一定的信心的。

    而收到‘正义’****的克莱恩自然也很惊讶。

    “布莱德的背后站着的是女神？”

    克莱恩想起了布莱德的母亲，那位看起来就一点都不普通的女人。

    “这么说还是自家人咯。”

    他倒是挺信任这位‘战车’先生的委托的，况且，既然对方是求救，就基本不可能干出卸磨杀驴的勾当来。

    呼，说到底，还是女神的信誉比较值得信任啊。

    “不过，那位侯爵大人会是布莱德的什么人呢。”

    ——

    时间回到塔罗会上。

    在得知了布莱德背后靠着的人是女神，‘愚者’先生的目光就变得有些玩味了。

    克莱恩先生不知道布莱德到底遇上了什么，但是让这个背后有着高序列非凡者撑腰的人都感到棘手，不得不依靠塔罗会求援的地步，可能他遇上的事情非常困难。

    慢条斯理的放下了手中罗塞尔大帝的日记之后，众人只听见首座之上的愚者先生用他那平淡的声音缓缓开口说道：

    “可以开始自由交流了。”

    “‘战车’先生。”奥黛丽对着已经整理好状态的布莱德说到，“之前您所委托的需要转达的话我已经完成转达了。”

    “哦。”布莱德眨了眨眼，“非常感谢。”

    “有关这一部分额外的有关非凡世界的报酬。”布莱德望向首位的克莱恩，躬身道：“愚者先生，我希望能在稍后得到与‘正义’小姐单独交流的时间。”

    “没有问题。”

    克莱恩当即同意。

    “反正所谓的单独交流，也是对于其他人而言。”

    正直的‘愚者’先生一向遵守承诺，只不过‘战车’先生和‘正义’小姐之间的对话，他只是会非常‘不小心’的听到罢了。

    这种情况，怎么能叫违约呢。

    “苏尼亚海最近出现了不少人员伤亡事故，具体原因至今为止还没有查出爱。”

    ‘倒吊人’先生也说道。

    “最近几天我会出海，尽快完成委托。”

    “嗯，好的。”

    布莱德点头同意。

    与前一次塔罗会类似，小太阳戴里克童鞋还处在一种半懵不懵的状态，只不过比起上一次那种近乎白纸的状态相比已经算是好上不少了。

    在场的谁不是人精了，就连阅历相对薄弱的‘正义’小姐也是一位切切实实的观众，能看出来的东西绝不在少数。

    布莱德整理了一下自己知道的非凡知识，随后请求与‘正义’小姐进行了单独交流。

    “正义小姐，您想知道什么。”

    “唔，让我想想。”

    说实在话，现在她需要知道的是自家苏茜到底碰上了什么事情，但这可能会涉及到布莱德本身身份的问题，对方并不会回答。

    况且，‘战车’先生答应的只是一些超凡知识，并不是为她解惑的。

    不过，可能，也许，苏茜会遇上这事归根到底好像也来自于‘战车’先生的委托不是……

    “我想要知道的是，如果一个人，在我们的生活中明明是一个非常耀眼……嗯，应该可以用这个词，耀眼的存在，但是我们从来都没有发觉到这个人的存在，直到我们有意识的调查，这才发现的，这会是一个什么样的情况？”

    一个本该非常引人注意的人，却反常的非常低调，只有去切实调查这才能进行了解啊……

    布莱德想了想，随后说道：

    “‘正义’小姐，抛去我所知的一些人为方法能够达到的成果……我想你也并不想听我关于这些的侃侃而谈，我是说，如果你想要知道的是，如何以一种超凡的方式来达成你所说的这样的效果的话，我这里有不少的方法。”

    “最为容易，也是最不引人注意的方法就是请一位黑暗途径或是观众途径的高序列非凡者，祂们的超凡力量因为涉及到了‘隐秘’与‘引导’的原因，很容易达成你所说的，嗯，不引人注意的功效。”

    奥黛丽小姐又问，“黑暗途径和观众途径？这两者之间有什么区别吗？”

    “唔，也是有的。”布莱德点点头，“黑暗途径的高序列非凡者如果进行隐匿的话，那么即使我们去可以调查，也有可能无功而返。而观众途径的高序列非凡者进行引导的话，只要我们有刻意去针对，那么还是能查出不少东西的。”

    “不过需要小心的是，如果刻意去调查被隐匿或者是被引导而可以忽略的事情，很有可能会引起祂们的注意。”

    “引起祂们的注意？”

    这么说，她确实很有可能已经被发现了。

    布莱德这个时候也察觉到了奥黛丽小姐语气的不对劲了。

    他用那有些混乱的脑袋想了一会儿，随后恍然大悟。

    “母亲在贝克兰德好像是用过这法子，以便在不引起注意的情况下调查王室和极光会他们来着。”

    “‘正义’小姐发觉这些了？”

    布莱德有些啼笑皆非，他倒是忘了，这件事情说起来确实有些强人所难了。

    愚者先生定期召开的塔罗会所有成员的真实身份都是隐匿的，关于这点不管是‘正义’小姐他们还是布莱德自己都做的很好……至少在这之前是这样。

    布莱德也不打算直接保证什么的。

    “据我所知，一般来说黑暗途径的高序列非凡者都与黑夜女神教会有关，既然与女神有关的话，那么就算你遇到了，或者是意外发现了什么，值夜者小队也只是会上门例行询问，或者是进行记忆消除的，不会多做什么。”

    况且，就算是要上门抄瓦斯计费器里面的铜便士，以正义小姐的贵族身份，女神教会还是会给面子的。

    布莱德有些隐晦的看了看愚者先生的方向，“至于观众途径的高序列非凡者，据我所知的观众途径的非凡者一般都集中在心理炼金协会当中，他们一般不敢做这些小动作。”

    在贝克兰德这样的大地方搞这种小动作，真不怕被几个正神教会的非凡者小队上门抄家吗？

    奥黛丽小姐听完了布莱德说的话，眨眨眼睛，心里松了一口气，“我明白了。”

    克莱恩也看懂了，之前布莱德向他那里瞟了瞟，意思就是告诉‘正义’小姐，‘再说了不还是有愚者先生在这吗，放宽心放宽心，没人会上来抄你家的瓦斯计费器的。’

    这还真是。

    ‘愚者’先生忍住了差点扬起的嘴角，沉着一张脸，仿佛什么都没有听到一般。

    “不过，‘战车’先生，我还有一个问题。”

    “请问。”布莱德说。

    “有什么方法，我是说，可以让一位非凡者对一件事情三缄其口的吗？”

    让非凡者对一件事情三缄其口？

    这方法可就多了啊。

    “能说说是什么情况吗。”

    “据我所知，仪式，某些途径的非凡者，封印物，超凡物品，有很多能够达成你所说的这样一个结果。”

    奥黛丽小姐心中已定，也没打算瞒着，将苏茜的情况说了一遍，当然，她是将苏茜当成人来说的。

    不过好像也没有什么差别，毕竟自己之前已经暴露出了自己养的狗狗变成了超凡狗狗的事情。

    奥黛丽：社死jpg。

    那时候她感觉她已经不适合生存在塔罗会了。

    “如果说是这样的一种情况的话。”

    布莱德摸了摸没有胡子的下巴，道：“危害倒不会有什么危害。”

    “应该是纯粹给吓得。”

    噗——

    克莱恩改变了一下坐姿，让自己显得庄严肃穆一些。

    奥黛丽小姐对这个答案显然有些哭笑不得。

    “既然你的那……那位朋友不想去谈的话，那么不要去问就行了。”布莱德笑笑，“如果还有什么问题的话，你再让人去十三号宅院就是了。”

    那里是安全的，布莱德敢拿阿瑞斯的脑袋发誓。

    “‘正义’小姐。”布莱德说到，“我欠您一个人情，如果以后有需要我的地方，您请尽情吩咐。”

    虽然说委托已经完成，他也给出了相应的报酬，但是结个善缘为什么不行了。

    像‘正义’小姐这样的人已经不多了。

    布莱德对着一旁不明所以的‘倒吊人’阿尔杰嗤之以鼻。

    和‘倒吊人’相比，就算是最为讨厌的流浪汉似乎都变得可爱了起来。

    ‘倒吊人’阿尔杰：……

    不是他又做了什么啊？！

    他还什么都没做啊摔！

