
　　第1311章万雷轰炸（3更）

　　涂小安还真不是被吓大的，他现在怕什么，他都敢跟古神拼命，他还怕你昆仑墟。

　　所谓有理走遍天下，无理寸步难行。

　　你昆仑墟掌教了不起，派人杀我，就可当什么事情就没发生？

　　底气，纵然是他父亲祖蛇陨落了，他涂小安现在也有底气跟道真叫板，跟圣地昆仑墟叫板。

　　有本事，大家都别过了。

　　“阿弥陀佛”古神佛此时看着涂小安道：“小施主可否行个方便，老僧跟道真掌教聊几句！”

　　涂小安忙的对着古神佛行了一礼，乖乖的退到了不远处。

　　古神佛对他有恩，要是他父亲祖蛇能起死回生，古神佛更是他全家的大恩人，他万万不敢放肆。

　　随着涂小安离开，古神佛看着道真道：“掌教，神命不可违，你又何必多此一举！”ŴŴŴ.23sk.com

　　道真脸色阴沉：“佛宗可以不为人族的未来记，可我昆仑墟不行，将来妖族出了六阶神祖，置人族何地，人族只能苟延残喘！”

　　“老僧早就说了，涂小施主身负人妖两族的血统，他不一样！”

　　道真闻言笑了：“他的蛇类血统都超越了天地祖蛇了，你看看他这条蛇的身上还有一丁点人族的血液存在吗！”

　　古神佛沉默片刻，道：“就算涂小施主身上没有人族的血液，但也保留了人族的气性，命运之主乃是女娲神祖选定，不是你我能改，道真，你还是放弃吧！”

　　放弃？

　　道真掌教一笑，恐怕他现在不想放弃都不行了，小小一条蛇，他徒手可灭，偏偏有一位天地祖蛇的父亲护着。

　　好不容易等祖蛇陨落，那条小蛇还一跃成为上位神，已成气候，他在想做什么，恐怕就要上升到人妖两族大战的身上了。

　　道真的头有点大，他现在只想自己的宝贝徒弟安全的回来。

　　昆仑墟的气运之子可不能没了。

　　逍遥子卿代表的不是自己，而是代表了昆仑墟的气运，跟人族的气数，命脉。

　　别人只当逍遥子卿是气运之子，得天独厚，钟天地宠爱，却不知道气运之子到底真正代表的意义。

　　“麻烦大师跟他说，要是子卿有什么好歹，本座不惜人妖大战！”

　　“掌教实在多虑，他们相互视对方为挚友，又怎么会伤害呢”

　　命运之主代表妖族，气运之子代表妖族，这两位相互较好，人妖两族就会一直和平下去。

　　“如今，决定人妖两族命运的现在还不是命运之主跟气运之主，而是古神！”

　　古神佛担忧的说。

　　因为古神不属于人族，也不属于妖族，要是古神冲击六阶成功，成为天地的主人，那么未来的这片天地是什么局面，就很不好说。

　　两族的生死，也全在古神的喜怒之间。

　　道佛两大领军人物对话期间，苍穹开始暴动起来，无数的劫云花跟订好了闹钟一样，一瞬间全部绽放。

　　全部绽放是一个什么概念，天上地下，雷声涛涛不绝，雷鸣之声震耳欲聋。

　　轰隆...轰隆隆...！

　　一股炽盛无比的雷光蜿蜒如龙的自劫云花内冲了出来，仅仅一道就让天地充满了死亡的危险气息。

　　九霄神雷惊天变，一遇风云就化龙。

　　一朵，两朵，三朵...！

　　一道，两道，三道...！

　　同一时间，同一时刻，无数九霄神雷蜿蜒而出，浩浩荡荡的携带恐怖的天地威压跟无伤的威力，朝着一个点就倾盆而下。

　　那场面实在是太壮观，太可怕了。

　　下方的众神看到这一幕，纷纷动容的差点吓尿。

　　但凡渡劫封神的人，在心里多多少少都会留下对九霄神雷的恐惧阴影。

　　他们渡五阶，面对的还是一道一道九霄神雷，就是这样，都差点丢了性命。

　　古神渡六阶，刚开始就是无数道九霄神雷，渡劫的人不怕，他们观劫的人怕的快头皮发麻了。

　　立于苍穹的古神合阖着眼，猛然睁目，目视无数洪水猛兽般的九霄神雷呼啸而来，他浑身金光爆发，龙蛇之力护体，哈哈大笑：“来了，总算来了，本神早就等的不耐烦了！”

　　话语未落，古神化为无敌的战神，冲向了瀑布般的九霄神雷之中，牛逼的让人发指。

　　要知道这不是普通的天雷，而是能弑仙灭神的九霄神雷啊。

　　随着古神一动，时间仿佛被定格在了这一刻。

　　此时，世间已无黑夜与白光，有的仅仅是九霄神雷毁灭力量之内的孤独身影，万雷当头，永无止境，不死不休，永不枯竭。

　　渡劫者不死，万雷不灭不绝。

　　可怕，太可怕了，众神看的心惊胆战，瑟瑟发抖，在这种天邢之劫的面前，他们就跟普通的老百姓一样。

　　没有半分的威武，半分的神格。

　　此时的苍穹，无数道九霄神雷凝聚成一个圆形的巨大雷球，里面充斥着电闪雷鸣，古神立于其中，并没有被瞬间的灰飞烟灭，任由九霄神雷肆虐，巍峨的身躯还是不动如山。

　　古神到底有多强，普通人不需要知道的那么清楚，因为他们接触不到。

　　但凡能接触到的，都是一等一大人物。

　　而那些一等一的大人物，也只能俯瞰古神。

　　天地祖龙跟天地祖蛇从洪荒活到现代，睥睨无敌了不知道多少岁月，可跟古神一战后，就纷纷的陨落。

　　纵然是涂小安，以为自己晋升上位神，就算打不过古神，也可以与之一战，可事实是相差太大。

　　古神的底蕴太深了，深不见底。

　　这样的男人要做一件事情，必定是要成功的。

　　就算六阶天刑之劫，也别想拦他。

　　底下的涂小安也看的头皮发麻，瞠目结舌，相比古神的渡劫，他以前渡的都是什么玩意。

　　根本就不值一提。

　　如此规模的九霄神雷如雨一般的下下来，谁能抵挡。

　　况且这仅仅是开胃菜而已。

　　涂小安惊叹之余还在累计经验，他以后迟早也会走上这一步，已天道那个尿性，恐怕会对他更加的“热情”。

　　他现在在底下观劫，也算是知己知彼了。

　　等到时候自己渡劫，就能轻松很多，甚至还能给天道来个出其不意的小惊喜。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1311章 万雷轰炸免费阅读。https://xs.23sk.com 