    李诺恩坐在沙发上，看了一眼坐在对面的慕谨辰，那小眼神瞅着很是可爱。

    慕谨辰对着她扯唇一笑，然后看向自己母亲问道：“妈，你是怎么知道的？”

    “还不是咱家司机嘛，他打电话回老宅也没跟慕伯说清楚，慕伯告诉我说贝瑶出了车祸，被救护车拉去医院了，这一听，我退都吓软了。”叶琳岚握着李诺恩的小手，担心的说道。

    听到这里，李诺恩感到很是内疚，没想到，连婆婆也被吓到了。

    这时，张妈从厨房端着茶水来到客厅，还特意给李诺恩倒了一杯温开水，见到李诺恩双眼红肿一看就知道刚刚哭过，很是心疼的说道：“少夫人，喝口水吧，压压惊，当时一定吓坏了吧。”

    “谢谢张妈。”

    李诺恩接过张妈递给自己的水杯，强挤出一丝笑容。

    叶琳岚看眼坐在沙发上的儿子，又看眼挂在墙上的时钟，时间还早，于是催促道：“贝瑶在家由我们照顾着，你赶紧去公司上班吧。”

    “今天不去了。”慕谨辰拿起茶杯轻轻喝了一口。

    一想到自家儿媳妇刚刚经历了一场惊心动魄的车祸现场，此刻确实需要儿子的陪。

    “不去也好，贝瑶当时肯定吓坏了，那你在家好好陪陪她。”叶琳岚看了一眼慕谨辰然后又说道：“我听你奶奶说，你同意允辰去慕氏上班了？”

    “嗯。”慕谨辰没有否认的应道。

    叶琳岚一听，脸色大变，她还以为是婆婆打着自己儿子的旗号说的，没想到，确实是自己儿子答应的。

    “你怎么能答应他去慕氏工作呢？他是什么样的人你难道不清楚吗？慕氏可是你辛辛苦苦管理多年才有今天这样的庞大，你就不怕他来跟你争慕氏吗？”叶琳岚带着怒气提醒道。

    “慕氏我本来就没有想要一直管理下去，允辰也是慕家子孙，他接受慕氏也是理所当然的。”慕谨辰一副无所谓的样子说道。

    听着自己儿子的这番话，叶琳岚是一肚子火。

    当初，儿子为了慕氏集团，可是吃尽苦头，受尽别人的冷眼，尤其是那些股东们，个个是吸血鬼，只认钱不认人。

    现在，整个慕氏被慕谨辰管理的不断强大，实力雄厚，所以，才有了今天的成就。

    这辛辛苦苦被儿子打好的江山，就这么拱手让人，也太便宜了慕允辰了。”

    坐在沙发上的李诺恩也听出了一二，但这毕竟是婆家人的事情，自己也不好说什么，于是，喝着手里的白开水，没有吭声。

    “妈，我已经决定了，要是慕允辰改过自新，重新做人了，慕氏我就让给他，等贝瑶毕业以后，我们就结婚，到时您不想抱大孙子吗？”慕谨辰嘴角勾起一抹笑意。

    “这让不让慕氏，跟我抱大孙子有什么关系啊？”叶琳岚一脸疑惑问道。

    “当然有，到时我忙的没有时间去度蜜月，那你的大孙子可就来不了啊！”慕谨辰找了一个好的借口。

    这母子两人的对话，听着一旁的李诺恩面红耳赤。

    这谈着慕氏的事情，居然谈到她身上去了，还真是应了那句话，躺着也中枪。

    叶琳岚知道儿子是不想让自己再管慕氏的事情，于是，也没再说什么，既然儿子在家陪儿媳妇，她这个婆婆也很有眼力见，就不当电灯泡了，跟李诺恩叮嘱几句话，便离开了碧水龙庭。

    ……………………

    另一边。

    韩木遥回到家里就一直呕吐不止，看着夜楚尧很是心疼，没想到，怀孕如此的遭罪。

    韩木遥整个人吐到脸色苍白浑身无力，连回卧室都是夜楚尧抱着回去的。

    怕韩木遥一直被这样折腾，夜楚尧给徐子秋打去了电话。

    “什么？韩木遥怀孕了，兄弟，还是你厉害哦！”徐子秋惊讶过后便调侃道。

    “去，快点说，像她现在这种情况该怎么治才能不再吐？”夜楚尧急促问道。

    此刻的他，恨不得马上就能让韩木遥好别在呕吐了，看着就遭罪。

    “这怀孕早期发生的呕吐是一种正常的生理现象，你不必过分紧张，通常对健康没多大影响，不需要治疗。

    只要保持心情愉快，情绪稳定，注意休息即可，怀孕12周以后，这些症状便自行消失，当然了，如果吐得特别厉害，吃什么吐什么的孕妇，可以口服维生素B6。”徐子秋认真说道。

    “那要是吃了还吐怎么办？”夜楚尧再次问道。

    “那就给她打糖，这样可以缓解呕吐，还…………”

    “知道了。”听到这里，还没等徐子秋把话说完，夜楚尧直接挂断了电话。

    电话那头的徐子秋心塞，他都结交一些什么兄弟啊，一个比一个重色轻友的家伙。

    夜楚尧挂了电话就立马吩咐佣人去药店购买口服维生素B6，然后回到卧室陪着自己的未婚妻。

    ………………

    第二天，一大早。

    慕谨辰接到了徐子秋的电话，说纪景战已经醒了。

    等李诺恩吃完早餐才告诉她这个好消息，等他们到了医院才发现，病房门口站着两名黑色西服的保镖。

    慕谨辰皱了一下眉头，这纪修诚是不想让他的媳妇进去探病，还真是煞费苦心，转身走到一旁去打电话。

    李诺恩见状，扭头看向走去一边打电话的慕谨辰，她不知道纪家人会这么不待见自己，连她看望救命恩人都不让。

    李诺恩一想到，纪景战不顾生死来救自己，心里就愧疚的要命，于是，走上前去：“两位大哥，我是病房里病人的朋友，也是他的学妹，还请通融一下让我们进去好吗？”

    “不好意思，纪先生说了，除了他指定的人可以进去以外，其他人一律不准进入。”其中一名黑色西服保镖说道。

    这纪景战的父亲就是不想让她再靠近他儿子一步才这样做的。

    李诺恩觉得这样对她不公平，于是，便要硬往里面冲，两名保镖也是死死的挡在病房门前就是不让她进。

    就在三人撕扯时，其中一名保镖一个不小心，直接把李诺恩推了出去。

    “砰～”

    李诺恩整个人被推到在地，摔得她岔了气，躺在水泥地上老半天没有动静。

    吓得两名保镖都傻眼了，这时，听到身后传来的声响，慕谨辰立马转身，便看到自家媳妇躺在冰冷的水泥地上。

    连电话都没挂，　健步如飞的跑到李诺恩身边，蹲在地上把她抱在怀里：“贝瑶，你怎么了？”

    李诺恩痛的满头大汗，因为摔的太重了，半天没有说出话来。

    刚好从楼上下来要去给纪景战查看病情的徐子秋，在见到自己妹妹躺在地上，连忙跑过去。

    “谨，贝瑶怎么了？”徐子秋担心的问道。

    “子秋，快给贝瑶看看，她怎么了？”慕谨辰担心的要命。

    站在病房门口的其中一名保镖被吓到脸色煞白，浑身发抖，这要是被他推到的女人有个意外他就完了。

