
王青洪踏入王崔氏院子时，心中不无埋怨。若不是老太太借病逼他，事情也不会到了现下这个地步。

虽说他对道痴“毫不留恋”地做了嗣子，心有不满，可是他晓得自己不是同孩子置气的时候。即便今日过继之时，并没有大张旗鼓，可这本也不是能瞒下的事，相比用不了几日，族人便都知晓。

若是他对道痴不闻不问，说不得反而坐实他“受制与妻，苛待庶子”的猜测，他总要为道痴做些什么。

可从名分上来说，今日在祠堂别后，两人便不再是父子，而只是族亲。能名正言顺地赠与道痴的，便只有道痴生母小崔氏的嫁妆。

王崔氏头上抱着纱帕，神色也有些恹恹。听儿子禀了今日祠堂之事，她也不看王青洪，只叹气道：“我晓得委屈了那孩子，可到底是为这个家。三郎是个有出息的，五郎也会越长越好……”

王青洪正犹豫着怎么开口提小崔氏的嫁妆，王崔氏便将手边的两个黄花梨匣子推到王青洪跟前：“虽说那孩子名分上不再是十二房的人，可到底是你的血脉，总不好真的让他吃苦受穷。这里一份是桂芳的嫁妆，一份是我做祖母的一点心意。”

老太太脸上带了怅然愧疚，王青洪反而不好再说什么，接了匣子出来。

对于表妹当年带进来的嫁妆，具体是多少，王青洪已经不记得。不过当时崔家已经家道中落，小崔氏的嫁妆并不多。不过多少都无所谓，他不过是借着小崔氏嫁妆的幌子，贴补道痴些钱财，族人即便提及，也只是说十二房人仁义至尽。不仅仅是不知情的族人，还有知情的宗房。

既然庶子出继是寺里那位的安排，他虽为生父，也可只能听从。若是从此不闻不问，倒像是他心存怨尤。

从后院到主院短短的距离，王青洪思量许多。

贴补庶子之事，王青洪并不打算瞒着妻子。他要让妻子晓得，这不仅仅是第一回，还会有第二回。他才是一家之主，这个家他还能坐得了主。

王杨氏眼下发青，精神也有些不足，正歪在榻上发呆，见丈夫进来，神色淡淡地起身相迎。

即便晓得今日丈夫去宗房是为出继庶子，可王杨氏心中丝毫不觉欣喜。庶子出继之事，若说最委屈的是庶子，那第二委屈的就是她。不用猜她也能想到，等到庶子出继的事情传开，外头会将全部过错都落到自己身上。至于婆婆犯别扭，容不下孙子这些，只能心里知晓便好，哪里好到外头去说？

要是就她自己一个，不会在意这些流言蜚语，可她还有三个孩子，长女又到了将说亲的年纪。可一个“妒妇”之名落到她头上，说不定连儿女说亲都被影响。

因这个缘故，她是反对庶子出继的。自丈夫前几日提及“出嗣”后，她便日夜相劝，希望丈夫改变主意。最后，夫妻两个不欢而散，事情终于走到这一步。

如今尘埃落定，再说这些也没有意思，王杨氏心里已经有了主意，以后同外九房多走动。外九房的王宁氏也是位值得敬重的长辈，日久见人心，只要自己真心待人，那些猜测自己“狠毒凶悍”的流言即便不能全然抵消，也会不现下处境要好许多。

听丈夫提及打算借着将小崔氏嫁妆送到外九房，自家贴补一部分，王杨氏毫不犹豫地点头附和。

只是到底贴补多少，夫妻两个心中有些没底。太少了，他们拿不出手；太多了，又怕王宁氏不乐意。

夫妻两个一时拿不定主意，便打算先看看小崔氏的嫁妆与老太太的贴补。

小崔氏那个匣子里，有一张嫁妆单子，还有一张三十亩良田的田契，一个银封，下边则是半匣子首饰。因朝廷有法度，只有**与诰命才能用金玉为首饰，庶民除了耳环可以用金子的，其他的只能是银鎏金或者纯银首饰。

因此这半匣子首饰看着多，可实际上分量有数。在嫁妆单子上，列出小崔氏的三十二抬嫁妆。那些家具陈设、衣服料子什么的，不是旧了，就是当年随葬。

那嫁妆单子之外的银封，但是补那些嫁妆的银子。如此以来，也算交割的清楚。

看罢小崔氏的嫁妆，夫妻两人又打开另外一个匣子，不由都瞪大眼睛。

匣子里躺着一对尺长的金如意还有几张薄薄的纸。不说旁的，只说这一对如意的价格，就比小崔氏全部嫁妆都值钱，更不要说那几张纸。

那三张纸，一张是城西两百亩大庄的田契，另外两张是城西一处宅子的地契与房契。

母亲到底是愧疚不安吧？才会对庶孙如此馈赠？王青洪这般想着。

王杨氏的脸色，变得有些难看，倒不是不满婆婆将私房分给道痴，而是婆婆如此“慈爱”，越发映衬她这个嫡母“不慈”。

自己这个黑锅现下是背定了。

王青洪对着看着那几张田契，神色也不由露出疑惑与茫然。虽说不晓得老太太现下有多少私房，可这二百亩地与那宅子，却都是老太太的陪嫁。

老太太明明不待见庶孙，现下却能将自己的嫁妆相赠，想来两人关系真的不费，只其中定有什么缘故。

这边夫妻两个正为老太太的“大方”的大手笔惊诧，那边道痴已经随王宁氏去了十二房。

一路上，王宁氏絮絮叨叨地将家中的情况介绍了一边。家中除了她与顺娘祖孙外，还有一对老仆。

当道痴随着王宁氏回家，看到顺娘与这对老仆时，心中自然而然地生出几分钟亲近。

王顺娘同她的名字一样，是个性情非常柔和的人。对于多了个弟弟，她面带微笑，眸子里除了好奇便只剩下好奇。

道痴坦然相对，心里却在痛骂这恶劣的陋俗。

缠足，这是避不开的话题。

尽管王顺娘行动之间，长裙遮住鞋面，可到底异于常人。自己这温柔娴静的好姐姐，竟然裹着一双小脚？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137561"  chaptername="第二十九章  别骨肉，叙天伦（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
