    第746章 撒狗粮

    四小只原本在打瞌睡的。

    此时。

    眼睛也亮了起来。

    柳紫柒顾不得去问柳娇娇，怎么一眼就认出了秦凡。

    她的眼中满是宝宝们，和推着宝宝们的那个男人。

    男人一直带着笑。

    宝宝们穿的十分喜庆，一个个圆鼓鼓的。

    但柳紫柒还是能感觉到。

    他们长大了许多。

    虽然天天从视频中看，但真正见到了，感觉还是不一样。

    大宝的眼神更清澈了。

    二宝似乎脸又圆了些。

    小三宝个头大了点。

    四宝宝也稍微圆润了些。

    四小只都举着小胳膊，不停的摆来摆去。

    给柳紫柒打招呼。

    如果不是因为他们不会走路的话, 柳紫柒甚至觉得，他们会跑过来，抱住她。

    真好。

    宝宝们还认识她。

    可是。

    明明是幸福的感觉。

    不知为何，柳紫柒却觉得有些想哭。

    柳紫柒突然觉得想哭。

    鼻头微微一酸，她强撑着没让眼泪流下来。

    秦凡也很开心。

    他看见柳紫柒眼睛红了，心里也有些惆怅。

    于是。

    便加快了步子。

    路上的人们，看见四小只, 也都自觉的让开了路。

    因为柳娇娇的大喊, 那些刚刚还在怀疑她话真实性的人，也都看了过去。

    这一看之下，他们惊呆了。

    甚至。

    连自己要接的人都忘记了。

    眼神落在四小只的身上再也移不开了！

    “天呐，真的是四个宝宝啊，好像还是四胞胎！”

    “好乖好乖好乖啊！”

    “看他们，他们好像看见麻麻了，眼睛都亮了。”

    “呜呜呜我好羡慕！”

    “这个小姐姐真的是四胞胎的麻麻啊？为什么我生了娃后就走形了？”

    “你快看她老公，她老公也好帅啊！”

    “啊啊啊啊啊我酸了！”

    最后喊话的是一个小姐姐。

    她是来接自己男朋友的。

    此时，却看着四小只和秦凡眼睛也不眨了。

    男朋友已经到了面前，却完全没看到。

    男朋友无奈，只好举起手，轻轻的在她的眼前晃了晃。

    小姐姐终于反应过来：“啊？你到了啊？”

    说话的时候，她有些心虚。

    男朋友皱着眉，醋意满满的看向了秦凡：

    “有那么帅吗？”

    小姐姐：“有的有的有的！”

    男朋友：“……？？你是想生宝宝吗？走，我也可以！”

    小姐姐顿时脸红了：“你说什么呢？”

    男朋友一把拉住了她：“现在就回去生！”

    小姐姐生生被拖走了。

    空气中还有她临走时的疯狂挣扎：“哎哎哎，我要看宝宝啊，你别拉我！”

    这一幕，只是一个小小的插曲。

    人们的目光都落在秦凡和宝宝们的身上，谁也没有注意到。

    柳娇娇看见四小只, 心也跟着软了起来。

    真的好乖啊！

    她好喜欢。

    可是。

    今天四小只都不看她了呢，他们的目光都落在了姐姐的身上。

    柳娇娇有些失落。

    不过想到姐姐是他们的麻麻，她也就释然了。

    “姐姐，你看他们，他们是在喊你吧？”

    柳紫柒正沉浸在自己的情绪中。

    听到柳娇娇这么说。

    她眉头一皱：“什么？”

    柳娇娇：“你听啊，小奶音，可好听啦，快看，是三宝和二宝喊的。”

    柳紫柒赶紧又看了过去。

    此时。

    秦凡距离她也只剩下两三米的距离了。

    两个使出了吃奶劲儿的，甜甜的小奶音夹杂在人们的嘈杂声中。

    但柳紫柒还是听到了：

    “麻麻~~啊啊，麻~~麻麻~~”

    “饭~~饭饭……”

    “麻~~”

    “麻麻~~”

    柳紫柒的鼻头再次一酸。

    一种奇怪的感觉袭上心头。

    她听见了。

    她真的听见了。

    他们在喊麻麻！

    二宝虽然时不时的会喊饭饭，但是“麻麻”两个字却喊的十分清晰。

    三宝宝半个身子都探出了婴儿椅。

    他用力的朝着柳紫柒伸出了小胳膊。

    小四宝也不甘示弱。

    但她够不着柳紫柒，也不会喊麻麻。

    只好跟着“啊啊啊”的大叫。

    大宝安静的坐在婴儿椅里，但眼神中却难掩惊喜。

    柳紫柒完全沉浸其中，不可自拔。

    原来。

    被喊麻麻，这么幸福啊！

    她的耳畔边，也响起了秦凡熟悉的声音：

    “老婆, 我回来了！”

    柳娇娇原本是抱着柳紫柒胳膊的。

    可是。

    看到秦凡靠近, 她赶紧自觉的往后挪了挪。

    四小只也抓住了柳紫柒的衣角。

    小三宝一边喊着麻麻一边往柳紫柒的身上爬。

    四宝宝拉住了柳紫柒的另外一只裤腿。

    二宝够不着，急的哭了。

    大宝虽说比较稳重, 但也没忍住朝着柳紫柒靠过来。

    他们好想麻麻抱抱啊。

    可是。

    麻麻怎么不理他们呢？

    几小只抬起头，疑惑的看向了麻麻。

    此时。

    众人也朝着几人看过去。

    柳紫柒和秦凡各自站着，望向了彼此。

    男人的眼中带着温暖。

    女人的眼中带着惊喜。

    他们似乎再也看不见其他，眼中只有彼此了。

    不知是谁喊了句：“小姑娘，将宝宝接过来，快。”

    这声小姑娘，喊的是柳娇娇。

    柳娇娇一直低头看宝宝，完全没意识到，姐姐和姐夫之间的气息。

    被这么一喊。

    她才看到，姐姐姐夫好像……

    好像要撒狗粮啊！

    不过。

    这么久没见，他们应该很想念彼此吧？

    这么想着。

    柳娇娇赶紧走过去，从秦凡的手中接过婴儿车。

    一直拽着柳紫柒的四小只，就被推走了。

    小三宝差点就急哭了：“麻麻！”

    柳娇娇赶紧蹲下来，眼神中满是笑意：“三宝三宝，嘘……让粑粑和麻麻单独待一会儿。”

    小三宝疑惑的看向柳娇娇。

    柳娇娇捏了捏他的小脸蛋：“我是小姨哦，快，叫姨姨。”

    小三宝很快被柳娇娇吸引了。

    和她开心的玩儿了起来。

    其他三小只也被柳娇娇吸引了。

    虽然很想让麻麻抱。

    可是。

    看粑粑和麻麻似乎有重要的事情要做的样子。

    那就~

    先和姨姨玩一会儿吧？

    而另一边。

    中间没了宝宝。

    秦凡便往前走了一步。

    和柳紫柒之间的空隙逐渐缩小。

    周围的人见到这一幕，也完全忘记了自己是在吃狗粮。

    一个个比当事人还兴奋：

    “亲一个亲一个亲一个！”

    “哇，在车站亲亲，好浪漫啊！”

    “久别重逢，是一件很开心的事情吧？”

    不知道是谁，大喊了一句：

    “那是当然，要是我老婆，我立刻带她去酒店。”

    这话一喊，众人立刻哈哈大笑起来：

    “这么直接的吗？”

    “哈哈，这大概就是男人吧？”

    “还是面前的小哥哥温柔啊！”

    “小哥哥，快亲啊！”

    (本章完)

