    另一边，感受到脑海中那来自林九的茅山道术，嬴政连连赞叹。

    “果然，不同世界的修行之道，有不同的精彩，这200点功德值没白花！”

    嬴政自语道：“只可惜，我这方世界中没有鬼魂，也没有僵尸为祸，否则，朕倒要试试道家符箓的威力！”

    摇了摇头，看到林九的话，他不由得哈哈大笑。

    大秦始皇帝：“林兄得了仙经，又有了朕的两株仙草，想来实力很快就可以追赶了我等！”

    林九：“还得感谢始皇帝陛下的仙草和张真人的仙法，此恩情小道永远铭记在心，不敢或忘！”

    大秦始皇帝：“哈哈，看来林兄还没有弄懂修仙的奥妙啊，光有这两株仙草和仙法可远远不够啊！”

    林九：“愿闻其详！”

    听到嬴政的话，林九神情一动，立即询问。

    万碧瑶：“小女子也洗耳恭听！”

    回过神来，万碧瑶顾不得体悟自身的变化，立时被聊天群中的信息所吸引。

    修仙的奥妙？

    看到嬴政的话，新来的两名群员都是心中一动。

    就连窥屏的李云龙也是神情一动，连忙仔细看向眼前的光屏，生怕漏了半个字。

    大秦始皇帝：“各位新入群，可能还不知道，修行，可不是仅有修仙之法就够了！”

    看到众人都想听，嬴政缓缓述说着。

    大秦始皇帝：“财侣法地，哪样都缺不得，不过，却有功德值可以代替！”

    大秦始皇帝：“关于功德值，你们可以看看聊天群中的兑换模块，就可以知道其中的奥妙了！”

    具体的，嬴政没有多说。

    他相信，等这些新人看到兑换模块中那海量的至宝，会迫不及待想要赚功德值的。

    兑换模块？

    看到嬴政所说的话，三名新群员都是眼前一亮。

    打开兑换模块。

    琳琅满目的物品出现在眼前。

    上到先天至宝，下至人级各类灵草灵药，应有尽有。

    仙草：人级下品，凡人服之可易筋洗髓，返老还童，延年益寿，增加50年阳寿；修士服之，可增加30年修为；对三阶宗师无效；兑换需要100点功德值。

    仙剑：人级中品，成长型法宝，物性无坚不摧，兑换需要500点功德值。

    三阳雪灵果：人级上品；百年开花，百年结果，每次结果可得108枚；四阶通玄境及以下修士服之必爆体而亡；适用于五阶、六阶修士服之，可增加千年修为；对七阶阳神境修士无效；兑换需要1000点功德值。

    混元金章：仙级下品，共有九层，修行到最高境界拥有9阶战力，渡过天劫可成10阶人仙。功法特性：保留武道特性，战力远超同阶，法力中正平和，不易走火入魔。兑换需1万点功德值。

    “仙草是100点功德值，修仙之法竟然要1万点功德值？”

    看到兑换模块中的价格，林九瞳孔一缩，心中狂喜。

    “始皇帝的两株仙草值200点功德值...”

    他只觉得之前和嬴政的交易赚大发了。

    当然，他现在还不知道1万点功德值有着怎么样的价值，也不知道功德值有多么难赚。

    不过，看着自己个人信息栏上，功德值后面那个明晃晃的“0”字。

    林九又陷入了深思。

    不仅是他，其他两名新群员也是一样。

    各自琢磨着，功德值该如何获取。

    林九：“请始皇帝陛下告知功德为何物，又该如何获取？”

    想了一会儿，他想到了古籍中记载的功德之事，但却不知是否与聊天群中的功德相同。

    他也就不再多想，直接问出来就是了。

    万碧瑶：“小女子洗耳恭听！”

    她也都猜不到，但既然有人知道，那干脆问人就好了。

    至于李云龙，谨慎起见，他决定还是先观望观望。

    大秦始皇帝：“聊天群兑换模块所承认的功德值，指的是人道功德。所有对人族有功劳的行为，都可以获得功德值。”

    大秦始皇帝：“一切以我人族利益出发，维护我人族利益者可以团结一致，损害我人族利益者都是必杀之而后快的敌人！”

    大秦始皇帝：“以上都是人祖的原话，按朕的意思来说，如果各位的世界中，对人族有害的人或妖或魔，杀之必有功德！各位见到之后，不用多说，直接杀了便是，如果杀不过，或是有生命危险，可以向人祖求援！”

    抚摸着天问仙剑的剑刃，嬴政杀气腾腾的说道。

    看了他的话，群里新来的三位小伙伴都惊呆了。

    任家镇义庄中。

    林九看完嬴政的话，眉头一挑。

    对人族有害？

    这事我拿手啊！

    以往降妖除魔之类的事可没少干，只是从没见过功德为何物。

    顶多是收取些许钱财而已。

    如今倒好，可以明明白白的拿功德。

    岂不是可以快速赚取海量功德？

    想到昨天任老爷传来口信，说是约他明天去镇上喝外国茶，商量任老太爷迁坟一事。

    “功德要拿，钱也要赚！”

    林九心中一动，他决定，等会儿吃了饭，立刻就尝试修行仙法。

    狐歧山。

    万碧瑶的闺房中。

    从顿悟中回过神来，万碧瑶只觉得天是蓝的，空气是清新的。

    好像世界变了一个样子。

    “嘶...我的实力...起码精纯了十数倍！”

    感受到紫府中那精纯而又浓郁的灵力，万碧瑶彻底震惊了。

    “造化仙诀果然不愧是成仙之法，我只不过稍微有所领悟，将全身灵力转换完成，一身实力起码提升了数倍！”

    “若是修炼到最高层次，说不定，我可以成为世间第一个成仙的人。”

    想到这里，万碧瑶心里美滋滋的。

    这方世界，虽是修真盛世，但却并无成仙之法。

    据她所知，哪怕是正道第一门派的青云门中，也没有成仙之法。

    造化仙诀中可是记载了，只要修为达到六阶金丹之境，就可寿千年。

    七阶阳神可寿两千年，八阶法相境寿三千年，九阶渡劫境寿五千年。

    若是渡劫成仙，可寿万载。

    更可领悟一丝造化之道。

    “我如今的修为，算得上是四阶通玄之境，可寿五百年！”

    “那位赵灵儿姐姐的人情，可是欠大发了...”

    想着这门仙法是得赵灵儿相赠，万碧瑶心中记下了这个人情，日后有机会，一定要加倍偿还。

