    “卧槽泥马！”

    主席台上，李民浩忍不住爆出了粗口。

    大伙儿齐齐转头看向李民浩，突然又觉得这个粗口说得好像也没什么不妥的。

    李安定一个驴打滚，退到擂台的另外一边，指着安然破口大骂道：“死丫头，这地方是能随便踢的吗？”

    “没办法，你这姿势，我不踢实在对不起自己。”

    “你是想李家绝后？”

    “我只是遵循了父亲的教诲。”安然冷笑道，“为了胜利，无所不用其极，不是吗？”

    “好，很好，那我就不客气了。”

    李安定点点头，他立正站好，手指在破邪剑上轻轻一点，默念口诀。

    霎时间，擂台上的血雾重新凝聚起来，化为一条红色的巨龙收回了剑刃之上。

    剑身不再散发着红色的光芒，而是颜色越来越深，从红色变为紫色，又从紫色变成了黑色。

    李泰言见状，不由得倒吸一口凉气。

    李安定的这一招，是至尊鸿蒙诀里记载的杀招——断虚。

    这一招可以将空气中的所有灵气集中在剑尖，威力极其可怕。断虚神技，配上李安定手里的神兵利器，这样的组合，绝对不是李安然可以抵挡的。

    “李民浩，快点制止他们！”

    “来不及了。”李民浩语速极快地说道，“安定已经施法完成，如果强行打断，他必然会走火入魔。再加上断虚的能量失去控制，反而会伤害到其他平民。”

    “你的儿子简直是疯子！”

    主席台上，不仅李泰言一副紧张兮兮的样子，就连齐麟和郑天罡也同样坐不住了。

    齐麟召唤自己的手下，做好一切防护措施。

    郑天罡干脆直接跳下了主席台，亲自加固擂台边的防护法阵。

    ——安然已经被断虚的锁定，现在就算上去救也来不及了。郑天罡只能保证，不让散溢的能量，伤到其他人。

    “记住了，这一切都是你的责任，接招吧。”

    轰隆！

    李安定往前一刺。

    一道黑色的闪光喷涌而出，让整个擂台都变得扭曲起来。

    台下的观众看得目瞪口呆，只觉得面前的一切，都变得不真实了起来。

    安然站在擂台的另外一边，如同一座岸边的礁石，她没有丝毫慌乱，只不过是淡定地伸手往前一推。

    轰隆！

    又是一声巨响传来。

    一座闪烁着金色光芒的神像，出现在安然身前。

    郑天罡微微一愣，他摇摇头，哭笑不得地停下了加固防御法阵的行为。

    “居然是不动明王阵？嘿，比赛已经没悬念了。”

    不动明王的身边浮现出了九个金色的珠子。

    九枚金珠在神像周围不断环绕旋转，轻轻松松地将李安定的攻击化为无形。

    李安定脸色惨白，额头流下一滴冷汗，缓缓放下了手里破邪剑。

    这已经是他能使用的，威力最强的招式了，但却依然无法冲破安然的防御。

    直到这个时候，李安定才明白过来，安然在术法上的造诣，已经远远超过了自己——甚至已经超过了父亲。

    啪嗒！

    安然打了个响指，收回了不动明王阵。

    她有些感慨地看着手里的桃木剑。

    这东西的放大灵力的效果，甚至比自己的法杖还要厉害，如果自己用法杖来释放不动明王阵，最多只能召唤出五颗金珠，而握着桃木剑却可以召唤出九颗。

    ——到底是会长啊，身边的宝贝一个比一个厉害。

    “还打吗？”

    “少废话！”

    李安定大吼一声，提剑冲了上来，深红色的血雾再次弥漫在舞台上。

    观众们不停尖叫欢呼，大呼过瘾。

    顾毅则又重新拿起了望远镜，从刚刚开始李安定和安然就在隔空尬舞。直到现在，李安定才重新拿起剑要和安然肉搏。

    “这就不怪我了，哥哥。”

    安然摇了摇头，晃了晃胳膊，一剑刺出。

    “金凤还巢。”

    轰隆！

    一道金色的旋风直奔李安定而去，李安定隐隐听见空气中传来一阵凤凰的啼鸣声。

    旋风吹散了擂台上的血雾，也拦下了李安定前冲的脚步，李安定踉跄倒下，整个人团成了一个球，不由自主地向后滚去，直到甩出擂台。

    李安定摔在地上，呕出一口鲜血，当场晕了过去。

    胜负已分！

    场下观众全体起立，大声欢呼着李安然的名字。

    顾毅兴致缺缺地丢掉了望远镜，他怎么也没想到安然不过是随便拗了个造型，就让李安定自己滚下了擂台。

    主席台上，李泰言长长舒了口气。

    李安定虽然晕了过去，应该是被安然搅乱了体内灵力，产生的副作用。

    郑天罡说得果然不错。

    安然并不以剑术见长，她的最强招式原来是千变万化的术法，无论是不动明王阵，还是最后秒杀李安定的金凤还巢，都给李泰言留下了深刻的印象。

    李民浩扶着栏杆，目瞪口呆地看着擂台，一时间竟然连话都说不出了。

    “你还傻愣着干什么？”

    “父亲？”

    “你难道不应该宣布比赛结果吗？安然赢了呀。”

    李民浩捏起拳头，意味深长地说道：“父亲，安然可是一个女孩子，迟早是要嫁人的。你把我们李家的传承交给她，岂不是把宝贝让给了一个陌生人吗？”

    “我们李家做人做事，以诚信为本。安然赢得了比赛，就应该夺得奖品，你还有什么好说的？”

    “不行，李安然一定是作弊了。”

    “没有人能在我的眼皮子底下作弊。”

    “父亲，你已经老糊涂了，这件事情你一定要听我的。”

    “你这龟儿子……”

    李泰言捂着胸口，不停咳嗽。李民浩见状，赶紧走了上来，扶住了父亲的胳膊。

    齐麟轻轻拍了拍李泰言的后背，用自己的灵力迅速帮李泰言调匀了呼吸。他抬起头来，看着李民浩，严厉地说道：

    “李场主，我虽然是个外人，本不该插手你们的家事。但我既然成为了李泰言起誓的见证人，就必须要做到见证人该做的事情。

    李泰言说了，赢得比赛的人，就能获得至尊鸿蒙诀作为奖品。现在安然以绝对的力量，赢得了比赛，这是毋庸置疑的结果。

    不光是我，在场的所有李家子弟和观众们都是亲眼所见。你真的要冒天下之大不韪，硬是说安然作弊，把奖品交给你的儿子吗？”

