    “叫唤个屁，把人收一收，进来，赶紧的。”李恪站在寨墙上没好气的喊了一句。

    嘚瑟也不看看时候，这俩二货就不怕自己在里面被山匪给霍霍喽，只顾着自己爽，什么玩意儿啊。

    下面程处默和尉迟宝林见李恪出来了，这才相信他是真没事儿，闷闷不乐的收起手中兵器，收拢手下众人。

    寨子的大门从里面缓缓打开，一百九十名王府亲军雄赳赳气昂昂牵着马从外面进入寨中，吓的寨中大人孩子不断的咽唾沫。

    尤其是那天参与打劫的那些个喽啰，苦胆都快要吓破了。

    哪怕他们知道李恪的身份肯定非同小可，可再怎么也想不到，自己绑回来的竟然是一位亲王。

    早知道这样，回山那天在半路就应该直接杀人灭口。

    用不多时，亲军全部进入寨中，李恪安排他们去偏僻的角落安营扎寨，程处默大咧咧凑了过来，挤开跟在他身后的王贲：“三郎，没事吧？”

    “我能有什么事儿！”

    李恪白眼差点翻进太阳穴里去：“倒是你们两个，这是闹的哪一出儿啊，打算攻打山寨还是怎么着。”

    程处默晃着斗大的脑袋：“嘿嘿，没啥，就是想让他们知道知道，什么才是真正的山贼。”

    李恪差点被他给气乐了，这才想起这小子他爹就是响马出身，瓦岗山上鼎鼎大名的混世魔王，这小子说来也有一半的山贼血统。

    摆摆手，打断程处默，再扯下去鬼知道他能把话题带偏到什么地方。

    “行，别在这贫了，跟我说说，出来的时候带了多少粮食。”

    “粮食？”程处默表情有些僵硬，扭头看向随后而来的尉迟宝林：“傻大个，你出来的时候带粮了么？”

    尉迟宝林被问懵了，瞪着一对大眼珠子：“带粮？为什么要带粮？”

    程处默深以为然的点点头：“是啊，为什么要带粮？”

    李恪原本想说不带粮你们出来干什么，可后来想想，从长安到邠州这一路都在京畿，缺吃少喝直接着沿路的官府去要就行，的确没必要带粮食赶路。

    更何况，看他们短短一天时间就赶了数百里路，估计出城的时候也挺急，应该没时间准备粮食。

    “算了，没带就没带吧，大不了再麻烦一下王寨主好了。”

    咣当……。

    刚刚安顿好寨民赶来的王寨主差点没一头栽到地上。

    昨天晚上和今天白天李恪和他十个护卫就差不多报销了寨子里差不多半成的存粮，眼下这又来了近两百人，这么吃下去，只怕明天早上全寨上下就得去喝风。

    苦着脸在女儿的搀扶下站起来，王一博对着程处默和尉迟宝林拱拱手：“两位小将军有礼了，老朽王一博，添为本寨寨主，诸位远道而来，有失远迎……。”

    程处默粗枝大叶根本不给王一博说话的机会，直接打断他道：“哎，别说那些没用的，兄弟们赶了一天的路，有什么吃的喝的赶紧送上来。”

    “这……”

    王一博有些犹豫，虽然他有心攀附李恪的关系，可他也怕这帮家伙吃光了寨子里的存粮，直接拍屁股走人。

    就在他不知道应该如何解释的时候，王若雨开口了。

    “殿下，婢子在外面游历的时候常听人说，大唐府军对百姓秋毫无犯，没想到今日却是好好的见识了一番。”

    这声音清脆，在这个几乎满是爷们儿的圈子里就像是狼群里面突然多出一只哈士奇。

    程处默和尉迟宝林原本并未注意到她的存在，此时听到如此不客气的讥讽不禁面面相觑，又同时看向李恪：“李老三，怪不得刘全说你是主动当的肉票，原来是看上人家小娘子了！”

    我尼玛，这都什么跟什么。

    李恪就很无奈，咬牙切齿道：“你们两个给老子嘴闭，小太爷是那种见色起义的人么，还有你，王若雨是吧，别在那婢子婢子，本王从来就没答应过收你做侍女，你别总想占本王的便宜。”

    如果不是已经确定了李恪的身份，王若雨杀人的心都有了。

    什么叫我占你便宜，明明是本姑娘吃亏了好吧！

    最后还是王一博在边上打起圆场：“殿下，两位小将军，事到如今老朽就不瞒您三位了，其实刚刚小女并非有意冒犯，实在是寨子里存粮不多了，保障了贵军的军粮，寨子里只怕就要饿死人了。”

    “你寨子里没粮了？”程处默瞪着一对大眼珠子，一副智商不够，理解不上去的表情指了指李恪：“老头，守这么个败家子，你跟我哭穷说你寨子里没粮了？”

    边上的尉迟宝林难得跟程处默意见一致：“就是，骗鬼呢吧，谁不知道邠州就是他李老三的封地，要粮还不就是一句话的事儿。”

    这话是什么意思？

    这回轮到王一博蒙圈了，目光在面前三个年轻人身上转了转去，最后落在李恪的身上。

    李恪则是耸耸肩膀，连解释都懒得做，转头对站在外圈的王贲招了招手：“王贲，你去一趟麻亭县，告诉麻亭县令就说是本王说的，让他明早送五百石粮食过来。”

    豪橫！

    在此之前，王贲也好，王若雨也罢，虽然认识到了李恪王爷的身份，却不知道这代表着什么。

    如今听他开口就是五百石粮食，说话的过程中连眼都没眨一下，毫不担心麻亭县令会拒绝的态度，终于让他们深刻意识到王爷这两个字的份量与价值。

    五百石粮食，六千多斤，掺上些野菜足够寨子里所有人顿顿都能吃个肚圆。

    要是每年都能要来这些粮食，别说李恪在寨子里装几次大爷，就算天天把他当祖宗供起来也没问题啊。

    “好，小人这就去招集人手，连夜出发，明天一早定会把粮食运回来。”

    王贲兴奋的像是打了三斤鸡血，搓着一双大手就要去叫人。

    李恪却在此时叫住了他，抬手丢给他一个印章大小的东西：“等等，拿着这东西自己去就行了，速度还能快些，至于运粮的人，让麻亭县令出。”

