    “哇哇……我杀了你！”

    这些发了狂的羽林卫愤怒咆哮，像是看到了某种幻觉。

    在将一个个金吾卫扑倒之后，要么疯狂地掐住对方脖子，想将其掐死。

    要么就是拔出身上的重剑，狠狠砍向对方……

    不过，这整整一队羽林卫并没有全部发狂，其中有一小部分人在呕吐之后感到一阵眩晕，当场昏死过去。

    另外还有更少的几个人什么事也没有，他们茫然地看着自己的战友忽然变成杀人狂魔，全都吓傻。

    而在他们吓傻的同时，已经有发狂的士兵将他们推倒在地……

    唰……

    啊……

    随着重剑破空，一名金吾卫的面颊被发狂的羽林卫砍中，登时血流如注，疼得此人呜呼哀嚎满地打滚。

    紧接着又一名发狂的羽林卫一剑劈来，此人绝望地闭上了眼睛。

    然而，他等了一会儿，却发现自己并未被砍死。

    睁眼再看时，但见有一个人已经骑在了那名发狂士兵的脖子上！

    紧接着，此人重心下坠，纵然那发狂士兵身材魁梧，却还是像蛮牛撞墙一般，头部朝下摔在了地上。

    这一下摔得极重，直接将其撞得昏死过去。

    这个及时出手的不是别人，正是身材略显矮小的阿修仔。

    “我……我说什么来着？”阿修仔又冲向另一名发狂士兵，同时对那些清醒的金吾卫说道，“圣都有变，这些人都吃了毒药，被人蛊惑了！”

    “啊？这……这……”

    此时刻，那几名看守城门的金甲卫士也是齐刷刷懵圈，守宫门这么久，还从来没见过这种邪异之事。

    “所有人听我号令，”阿修仔大声喊道，“就算豁出性命也必须保得皇宫安全，刚才进去的那一队金吾卫是最大隐患。

    “所以，你们现在要兵分两队，一队跟着我进去救驾，一队挡住这些发狂士兵，不能让他们进去！”

    “是！”

    金吾卫都是受过最严格训练的优秀士兵，看到眼前这种情况，每个人都很清楚自己该做什么。

    “听，听着……”那个面门被砍了一刀的刚好是这队金吾卫的伍长，他当即大声吼道，“值守内院的跟这位内卫大人前去救驾，值守外院的都给我守住宫门，谁敢冲进来，不管他是人还是妖，都给我把他打出去！”

    “是！！！”

    伍长这么一喊，金吾卫士兵们顿时士气大振，纷纷挣脱开冲杀撕扯他们的羽林卫狂兵，然后便有秩序地分列成两队。

    一队和这些发狂士兵战在一处，另一队则快速退入宫门。

    等退进宫门之后，但见之前报信的那名小太监已经因为流血过多，死在了门洞旁的花丛中。

    众人尚未来得及细看，便听到皇宫内到处都是惊吓之声，惨嚎之声……

    ……

    同一时刻，一队内卫的人已经赶到北衙军中，他们此次而来，是想要逮捕那些被吏部侍郎闫海提拔的小吏。

    然而，他们刚刚进入北衙，却发现这里早已大乱，有很多人眼珠通红，见人就扑，还有的已经拔出武器肆意砍杀，个个声嘶吼叫，狂躁至极。

    “坏了，真被那个徐特使说中了！”内卫统领看到之后，立刻调转马头，对众内卫下令道，“我们顾不得这里了，赶紧去军灶后厨！”

    “是！”

    不一会儿，一众内卫来到军中做饭的地方，北衙禁军人数众多，做饭和用餐的规模自然异常庞大，单独有一处军营，被用作餐厅，而后面整整一排平房都是炉灶。

    此刻，炉灶的大锅里煮着饭，还有一些帮厨的人，正提着一大桶一大桶的饭菜拎向前面的用餐处，向禁军们提供餐食。

    “快！”内卫统领立刻吩咐道，“你们几个赶紧去餐厅通知管事的军官，让所有人停止进食，不准再吃任何东西！”

    “是！”

    “其他人跟我去后厨，”统领命令道，“让他们停止做饭！”

    “是！”

    内卫们领命之后，立刻冲进后厨，将里面的厨子，帮厨，以及管事的小吏全都带到了外面的空地上。

    这些人不知发生什么事情，全都莫名其妙地看着这些内卫。

    “你过来，”该统领将一个管事小吏喊道近前，然后念了一个名单上的名字，问道，“你认识这个人吗？”

    “啊？”

    谁知，这名小吏忽然眼神一变，竟是转身逃窜。

    唰……

    内卫们不是吃素的，登时不知哪里射来一支弩箭，将这名小吏射倒在地。

    “啊……”小吏捂着伤口痛苦哀叫。

    统领迈大步来到近前，踩在他的身上喝道：“这就是不打自招啊！说，你们的毒药在哪里？”

    结果，随着统领一声喝问，人群中竟然又跑出去好几个人！

    “该死，这么多吗！？”

    统领傻眼，仅仅防毒的就这么多人，那他们得有多少毒药啊？

    ……

    同一时刻，圣都的坊间街道上也都出现了险情，很多正在巡逻的禁军士兵眨眼变成了杀人狂魔，开始疯狂攻击队友，以及街上无辜的百姓……

    其中，在建业坊的某处，一名发狂士兵扑倒一名路人，竟是带着路人冲进一家商铺。

    结果，商铺的门匾掉下，朝着店铺门口一个小女孩头上砸去。

    呼……

    一阵劲风扫过，门匾在小女孩头上碎裂炸开，没有伤到小女孩。

    “哇……”饶是如此，小女孩也是吓得哭了。

    “小妹妹，不哭，不哭，”旁边走过一个留着山羊胡，长着大众脸的中年男子，他蹲在小女孩身边劝慰道，“待会儿让你阿爹阿娘给你买糖去啊！呵呵……”

    “哇啊！”

    下一秒，那名发狂士兵从坍塌的店铺内站起来，在看到中年男子之后，立刻疯也似地冲了过来。

    中年男子依旧保持微笑，甚至都没有站起身，只是轻描淡写地凌空挥了一拳。

    再看那发狂士兵像被巨锤击中一般，登时倒飞出去，撞墙昏迷……

    ……

    同一时刻，万福宫东墙外。

    随着一阵轻微的响动，几条绳索从几丈高的院墙上垂落下来。

    紧接着，陆续有人沿着绳索，从高墙上滑下。

    这些人显然都有功夫在身，个个轻盈如燕地滑落下来，没有发出半点声响。

    然而，他们虽然没有发出声响，但皇宫里面却早已喊杀声四起，乱作一团。

    最先下来的是两男一女，两名男子全都穿着金吾卫的盔甲，但他们面目狰狞，看着和真正的金吾卫很不协调。

    女人穿着宫女的衣服，脸色白的像蜡纸一样，好像女版的白无常。

    “哼，我就说了，”女人冷哼一声，“里面已经乱了，还换什么衣服？搞得不伦不类的，丑死了！”

    “就是，就是，”其中一个眼神阴郁的男子说道，“瞿圣女长得这么白，装个公主才叫像话嘛。”

    “我倒觉得，”另一侧一个生着三角眼，眼角有疤的男子戏谑说道，“瞿圣女装个太后更像呢，哼哼……”

    “你……”女人眼中登时充满杀意。

    不过，随着后面一个人的出现，她只能安奈住怒火，没有出声。

    但见后面垂降下来的，是一个穿着绫罗绸缎，打扮得好似宫廷贵妇人一般的女人。

    女人虽然上了年纪，但由于保养得太好，容光焕发，神采奕奕，根本看不出实际年龄。

    而她姿态雍容华贵，若是被宫里人看见，也只会以为是那座宫殿的娘娘。

    女人出现之后，前面三人便再无造次，立刻让出位置，让这名雍容华贵的女人站在最前。

    女人抬眼望了望高耸巍峨的万福宫，眼中闪着某种难以名状的激动。

    紧接着，在他们几人后面，又陆续又人沿着绳索从墙顶而下。

    一排接着一排，一排接着一排……

    短短片刻之间，竟然降下来百人之多！

    这些人个个身手矫健，杀气腾腾，其中还有很多生得貌美如花的年轻女子。

    这些女子，正是之前神秘消失的那些玄门女刺客。

    看到人齐之后，最前方的华贵女人目光坚定地说道：

    “上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑。玄而有道，无极玄妙；玄而无道，必遭天劫……

    “林紫娘……”她嘴角泛起一抹邪异微笑，“我来收债了，准备好接受你的天劫之罚吧！”

    ……

    ……

