    秦风带着张麒麟来到屋顶。

    夜晚的风很凉爽，打在两人脸上，有一种别样的舒适感。

    他们这一组队伍的分数，已经达到了一千分以上。

    原本秦风准备买两瓶好酒。

    可节目组那边表示，他们现在所处的位置根本就探测不到。

    被一团神秘的雾气覆盖着。

    唯一可以确定的，他们还在迷惘森林当中，尚未出局。

    “闷油瓶，看来这个石村很神秘。”

    “你之前有没有来过这里？”

    面对秦风的询问，张麒麟摇摇头。

    秦风笑了一声，忽然站起身。

    “你去哪里？”

    秦风道：“节目组不能给我们送酒，那我就自己找。”

    “这次不需要你陪我，在这里等着就好。”

    秦风跳下去。

    过了七八分钟后，秦风回来了。

    手里拎着两坛子酒。

    “蒙面小哥这是从哪里搞来的？”

    “该不会从石村里偷的吧？”

    “蒙面小哥胆子够大的，也不怕被人抓着？”

    “咳咳咳……冷漠小哥想喝酒，蒙面小哥别说是偷了，抢都得去抢。”

    “或许这就是爱吧。”

    “……”

    看到秦风手里拎着的两坛子酒，张麒麟忙询问：“你从哪里搞来的？”

    秦风调笑道：“偷来的！如果被发现了，那就留你在这里抵押。”

    张麒麟摇头，他不想喝偷来的东西。

    秦风接着道：“放心吧，我是找刚才那个女人要的，说来又欠了她一个人情，也不知道什么时候能偿还的上。”

    “闷油瓶，女孩子那么喜欢你，干脆把你留在这里，做上门女婿算了。”

    张麒麟淡淡的道：“你若再口无遮拦，今天晚上可就不是喝酒那么简单了。

    张麒麟握紧黑金古刀。

    他的意思很明显。

    “切！开个玩笑而已啦，那么认真。”

    秦风不再调侃他，打开其中的一坛酒，闻了闻香味儿，随后递给张麒麟。

    “来，我们干一口。”

    秦风和张麒麟碰坛，发出铛的一声响。

    两人都喝了很大一口。

    张麒麟的脸色已经略微有些潮红，他看一眼秦风，道：“我突然很想看一看，没有蒙面的你是什么样子？”

    秦风道：“那可不能随便看，如果你愿意给钱的话，我倒是可以考虑考虑。”

    “喂，闷油瓶，要不把你的黑金古刀送给我，这把刀如果卖了，应该能卖个好价钱。”

    张麒麟道：“这把刀如果真的给你，只会给你带来杀身之祸。”

    秦风微微皱起眉头，“对了，你还没有告诉我，今天那家伙究竟是谁？”

    张麒麟回答道：“他也是张家的人，但并非嫡系，属于张家的分支，他想要我身上的麒麟血，但他具体目的是什么，我现在也不得知。”

    “我的身上，似乎有着一段记忆消失了。”

    话到此处，张麒麟已经沉默。

    秦风恍然道：“所以你来参加节目探险，是想找回那些失去的记忆？”

    张麒麟点点头，算是默认了。

    秦风并没有给出自己的观点，他虽然在前世中了解过一些张起灵。

    在这个平行世界的张麒麟，显然和那个有些不太一样。

    秦风也早就把那个张起灵忘掉了，目前站在他旁边的是张麒麟，他的好队友。

    铛！

    两个人再次碰酒坛。

    不一会儿功夫，各自已经喝了一半。

    张麒麟的脸都红了，引起直播间不少观众调侃。

    “冷漠小哥酒量不行了，跟我一样，喝几口脸就红了。”

    “我感觉这酒应该烈性很强，不是冷漠小哥酒量的问题。”

    “也不知道冷漠小哥是喝酒喝的脸红，还是和蒙面小哥在一起脸红。”

    “前面的那位，你这话真相了。”

    “哇靠！你们一个个要不要这么无聊的？”

    “不过我很喜欢，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “……”

    聊了一会儿，张麒麟再次问秦风：“你真不打算让我看看你的庐山真面目吗？”

    秦风瞥了一眼张麒麟，“喂，闷油瓶，我发现你今天晚上的话很多哎，和以前的你都不太一样了。”

    “怎么着？喝点酒你就变了吗？”

    “如果真是这样的话，我想天天都灌醉你。”

    张麒麟淡淡的道：“你别转移话题。”

    秦风撇撇嘴，傲娇道：“想看我的真面目，我偏偏不给你看。”

    “不过嘛，我突然感觉热了。”

    秦风说着，把头套摘了下来。

    “卧槽！蒙面小哥就这么露出真容了？”

    “话说，这还是我第一次看见蒙面小哥露出真面目的样子，还挺帅的哎。”

    “这颜值很高，完全不弱于冷漠小哥。”

    “他们这完全就是颜霸组合呀。”

    “我之前看过蒙面小哥的照片，挺帅的，不太确定是不是P图过度，那种照骗。”

    “现在我才知道，蒙面小哥是真的帅呀。”

    “我感觉蒙面小哥之所以蒙着面，不露出自己这一张帅脸，就是为了不抢冷漠小哥的风头。”

    “……”

    随着秦风头套摘下，整个直播间的弹幕都疯狂刷起来。

    疯狂夸赞秦风的帅气。

    张麒麟也微微愣住了，就这么盯着秦风去看。

    因为头套戴的太久，秦风头发都有些凌乱，满脸的汗液，但仍旧难以掩饰他的帅气。

    “喂，闷油瓶，我是因为太热想要透透气，你可别偷看我。”

    秦风赶紧又把头套戴了回去。

    “呃…我还没看够呢，蒙面小哥就把头套戴回去了。”

    “蒙面小哥，能不能再摘下来让我看看，我已经被你的颜值吸引了。”

    “蒙面小哥的嘴是真硬啊，明明就是想让冷漠小哥看，却故意找什么很热的借口。”

    “蒙面小哥，你这么硬的嘴，纯属欠亲。”

    “这项重任交给我吧。”

    “前面的滚粗，我来！”

    “都别争了，人家蒙面小哥摘头套是为给冷漠小哥看的，跟你们有鸡毛关系？一个个的要脸？”

    “前面的老铁，你这话不仅扎了心，都扎肝上了。

    “……”

    瞧见秦风这么嘴硬，张麒麟不禁嘴角微微上扬。

    这一幕正好被秦风捕捉到了。

    “闷油瓶，你又笑了？”

    张麒麟第一时间恢复到平静的表情。

    淡淡的道：“你看错了！”

    “才没有！我都亲眼看见了，你还不承认？只恨自己没带手机，不能给你抓拍下来。”

    秦风无奈的摇着头，“我突然发现，你这家伙的嘴比我都硬。”

    直播间观众们：“要不碰一碰？”

