
　　枪栓拉动，数道枪口对准了会议室中起身的数名代表，几个稍有动作的代表当即举起双手不敢乱动。

　　一瞬间爆发的嘈杂顿时静了下去，只剩下在蝰蛇手中挣扎的穷途大厦代表发出的“呜呜”声。

　　“刚刚就是你在上头发号施令？现在滋味儿怎么样啊？”

　　方才几人一直潜伏在周围等待时机，将此人的声音听了个明白，知道了这就是刚才派出十名泰克侵蚀者的领头人。干掉门口的守卫冲进来之后，脾气本就不小的蝰蛇自然少不了要先算账。

　　游鱼也是将枪口死死对准蝰蛇手上的穷途大厦公司代表。

　　之前在龙坡寨内的一系列险死还生背后可都是这个混蛋的指令。小头目堂口主是死在了蝰蛇的手上，但游鱼现在迫切地想要喂这人两颗子弹尝尝。

　　水螅虫等人同样如此想法，尤其是庞豹，他第一个被抓住，给人打的最惨，不过碍于识大体的其他人都在瞄着其他公司代表控制局面，他也不好意思冲上去揍一拳，那样会显得自己很憨。天籁小说网

　　铁钳一般的手紧紧箍在穷途大厦代表的脖颈上，蝰蛇将其拉近自己的面甲，一阵绿色的电弧闪烁下，穷途大厦代表的脸也绿了。

　　“别弄死了。”

　　直到灰狐的声音从耳边传来，蝰蛇才略微放松手指，将其提在手中，目光环视会议室中举起双手的数名公司代表，从他们胸口的公司标志一一扫过，直到落到后面透明玻璃的文字上，恍然大悟。

　　怪不得后面这帮家伙把整个饿虎道都惹上，这是克罗恩联合集团商量大事儿的时候冲进来搞事儿的啊！

　　同时他又有些疑惑。

　　为什么灰狐会知道这处议会的地点？还是说他早就知道，营救后面那帮废柴只是个借口，顺便的？

　　作为不擅长思维逻辑揣测的蝰蛇很快便止住了脑子里的思绪，因为这地儿目前对他来说，还是战场。

　　虽然整个会议室中的泰克侵蚀者已经全部被灰狐弄出来的大动静吸引走了，但会议室里的情况很快就会暴露出去，被几个公司代表内斗弄出去的守卫也并没有走远，无论灰狐想要他们做什么，都只有几分钟的时间。

　　想到这，他装甲层叠的爪心电流涌动，随手便将会议室中的监控设备全部瘫痪，灯光在电流的影响下一片凶猛的闪烁。

　　管它有没有人看到，先炸了监控再说。

　　而此刻，那块巨大玻璃板后面的临时实验室也乱作一团，一个个身穿白大褂的科研人员惊惧地看着外面的情况，一个个纷纷退到了临时实验室的最后方。

　　这间临时实验室是用于向屋内的几个代表展示“议题”内容的，和议事大厅相连，只有一个出入口。

　　蝰蛇提着手中的穷途大厦代表走到了那面巨大的玻璃前，目光扫过上方的文字，再落到实验室内部那些科研人员身上，正要随手打破玻璃，动作一下子顿住了。

　　“等等。”和蝰蛇处于视觉共享状态中的图灵喝止了蝰蛇的动作。

　　图灵此时正处于一个多面监控的状态，分别是蛇群，爆羽鸦，还有蝰蛇几人。而蝰蛇那边的情况则引起了他的极大关注。

　　“碳基破坏者的技术普适性……”

　　图灵轻声念叨着玻璃板上的内容，面甲下精光闪烁。

　　仅凭【碳基破坏者】这么一个名词，他便立刻做出决断，向蝰蛇等人下达了命令：

　　“带走这里的所有实验资料。撤离地点标记给你们了。”

　　同时，图灵快速催动世界树根须，收拢一部分的同时朝着龙坡寨的方向高速蔓延而去。

　　命令传达，在敌人的地盘上一群人也没有过多迟疑，快速行动：

　　水螅虫的作战队员用战术封锁装置将所有出入口堵死，蝰蛇一拳打碎高科技成像玻璃冲进了实验室中，其他人则是将整个会议室现场彻底控制，在破坏了内部监控的同时，杜绝了几名代表搞出小动作的可能。

　　于此同时，图灵不断接收着岩蚺妖械的共享视觉，游鱼等人破门而入的阵仗并不小，已经引发了守卫的传讯，一刻钟之前离开的泰克侵蚀者全部朝着议会大厅返回，而位于外面的裴沟虎还在苦苦支撑两条岩蚺和爆羽鸦的纠缠。

　　至于饿虎道内部的其他帮众，则是在拼命止损，灭火，试图拯救在轰炸下受创眼中的龙坡寨，内部已经乱成一片。

　　“看这个阵仗，哪怕龙坡寨背后资本力量不小，九科和罪策局那边都不可能熟视无睹，蝰蛇他们最多只有五分钟的时间，而这些公司代表……”

　　这些人都属于夜州本地克罗恩黑市的资方公司，除却黑陵区事件中和威尔逊公司爆发正面冲突的那几家资本外，还有几名图灵并不认识的公司标志。克罗恩黑市背后，自然不止那么几个资本。

　　这些人的价值不低，如果能够将其全部寄生，以后的收获想必会非常丰厚……不过图灵迅速压下了这个念头。

　　图灵因为谨慎成性，没有亲自到场自然也无法使用子体寄生能力，不过等到世界树根须到达龙坡寨地下，通过世界树根须进行子体寄生也是一个方法。

　　然而，风险依旧太大，人数太多了。

　　子体寄生是一种非常恐怖的能力，当遭遇其情报泄露风险过大的情况，图灵便不会使用，这也是他迄今为止依然没有大范围使用子体寄生的原因。

　　一个原因是暴露风险。另一个原因就是做人的底线了。

　　然而，人多是一回事，这并不代表不做。

　　感应着世界树根须和蝰蛇等人之间的距离，图灵勾了勾嘴角。

　　……

　　议会大厅的角落中，六名公司代表被集中在一起，枪管伺候，还有一个穷途大厦的代表此刻还被蝰蛇捏在手里。

　　马尔科姆看了眼站在议事大厅另一边似乎在小声交谈的游鱼，又看了一眼在实验室内大肆破坏的蝰蛇，还有身边端着枪稳如泰山的水螅虫，眼底一片阴沉。

　　这帮人到底是谁？

　　在几名公司代表的眼中，除去蝰蛇一人外，这些构装者的外形和科技都很一般，也就是大路货，其中好几把枪都是饿虎道手里的东西。这也就代表他们无法从对方的构装体上找到任何势力的影子。

　　至于蝰蛇，这种萦绕在电流中的构装体倒是让他们想到了前段时间某个同样玩儿电的侵蚀者，但是风格上又大不相同。

　　再加上入侵者的具体情况并没有传入这些公司代表的耳中，所以他们并不知道这帮人到底是何方神圣。

　　不过这并不代表这些人会就此坐以待毙。

　　马尔科姆眼神迅速扫视整个议会大厅，和身边一名频频看向实验室的公司代表交换着眼神。

　　而其他几名公司代表则是频频望向临时实验室的方向，神色一片焦急，心中不断祈祷着之前离去的护卫能迅速折返。

　　而正与马尔科姆对视的男子眼中一股焦虑正在汇聚，肌肉骤然紧绷，却被马尔科姆以手肘猛地一碰，并摇了摇头，后者目光凝重，愈发严肃，但紧绷的肌肉渐渐松懈下去。

　　马尔科姆的意思很明显：实验数据重要，科研人才也重要，但是自己的命更重要。

　　“你在做什么？！住手！！！”

　　伴随着实验室内一道厉喝声传来，马尔科姆的嘴角勾起一丝弧度。

　　而旁边那名公司代表则重新鼓起了肌肉，蓄势待发。

　　一片狼藉的实验室内，一名面目苍老的研究员死死地挡在蝰蛇的面前：

　　“这是属于我的研究，你不能拿走！！！”

　　蝰蛇压根没理会这老人，随手一巴掌便将其打到了一边去，没想到眼镜歪斜的老人很快便又冲了上来，死死拦在蝰蛇身前，同时厉声呵斥一旁在蝰蛇的威逼下不得不去取出硬盘的同僚：

　　“你在做什么？！把东西放下！”

　　蝰蛇顿时心生烦躁，正准备随手拍死这老头的时候，却被图灵制止了：

　　“杀人对我们来说没有任何利益，破坏实验室中枢，打晕带走他。”

　　一直处于多方监控状态中的图灵自然没有错过蝰蛇的视角，尤其是在蝰蛇冲入实验室之后。

　　这里面的，都是克罗恩黑市的研究型人才，而这种人，正是图灵所需要的。

　　这个白发苍苍的老头，在蝰蛇等人冲进会议室后，便被一众科研人员簇拥在其中，此人不是项目主管级别的科研工作者，那也是本次议题展示的主导人员。

　　蝰蛇应下，反手一个手刀锤在老人的脖颈上，后者瞬间晕厥了过去。

　　“以你目前的电流掌控能力，可以尝试使用电流刺激的方式击晕对方，如果操作得当，也比你这种方式要更好。”图灵对蝰蛇抓人的手段有些不满意。

　　打人无所谓，脑子打坏了，那损失的就是图灵的利益。

　　“嘿嘿……额……”一路上杀过来的蝰蛇先是下意识讪笑一声，随后立刻想起自己在实验室里的经历，语气猛然严肃，“抱歉，是我莽撞了。”

　　图灵没说什么。

　　蝰蛇从一名颤颤巍巍的研究员手中接过了数据硬盘，一手抓着穷途大厦公司代表，一手拎着晕厥过去的老博士，不再多做停留，言简意赅吩咐游鱼等人：

　　“撤！”

　　蝰蛇一声令下后，翻身便冲出了实验室，随后在一众人员，尤其是科研人员义愤填膺的眼神中，抬手喷出一道粗壮的电击流，将实验室中的仪器纷纷过载引爆！

　　这帮混蛋……

　　马尔科姆眼中一道厉色一闪而过，气的浑身颤抖。而他身边的同僚又想要暴起，被他再次压下。

　　昏黄的火光和黑烟中，游鱼等人心中大呼解气，高兴地端稳了枪口，扫视了一眼角落中的几位公司代表：“千面先生，这些人怎么处理。”

　　“我们不做没有利益的事情。”

　　灰狐的声音通过子体传输到游鱼等人的脑海中，几人显示一愣，脸上纷纷露出了惊喜的笑容。

　　无论是遭遇饿虎道追杀，还是蝰蛇出现，灰狐便一直没有通过子体跟他们联系。此刻听到灰狐的声音，自从遭遇追杀开始便腾腾跳动的心脏总算有些平缓了下来。

　　换句话说就是，主心骨来了，心中大定。

　　但是游鱼眼珠一转，像是想到了什么就要提议，却被耳边灰狐的声音打断：

　　“寄生风险太大。”

　　面甲下，游鱼张了张嘴，面甲看向蝰蛇手中的两人，尤其是穷途大厦公司代表。

　　“这两个要带走。”

　　游鱼顿时在面甲下露出了舒缓的笑容，脸上没戴面甲的庞豹肿着脸更是笑成了一朵菊花。

　　之前的各种险死还生都是这家伙在背后的指挥，等到成了“同僚”，庞豹有的是机会出这口恶气。

　　在角落的公司代表眼见命似乎是保住了，但只能眼睁睁地看着几人带走科研成果。而一边的马尔科姆依然沉住气，制止了三次身边的同僚不要冲动行事。

　　蝰蛇来到议会大厅一侧，通过身上的战术装备布置在其上，轻易地撕裂了爆破了议会大厅材质特异的墙壁，直接钻了出去。而其他人也将手中的枪口对准了公司代表等人，朝着外面缓缓撤离。

　　而就在这时，入口的封锁处传来一声巨响——

　　嘭！

　　密密麻麻的裂痕出现在议会大厅的门口处，当封锁装置被彻底爆开时，大门洞开，数名科技猎人一冲而出！

　　“快！他们带走了研究数据！！追上他们！！！”

　　马尔科姆瞬间起身，同时飞速冲入了实验室中查看情况，眼神一片阴沉。

　　“样本被毁掉了……”

　　“真是一帮强盗！！！”同僚咬牙切齿，身上的西装被内部膨胀的植入体震得瞬间粉碎。

　　“为什么要拦住我！？”

　　“你打得过那个放电的么？”马尔科姆冷冷地瞥了他一眼，“目前的情况，好好想想怎么及时止损，承受联合集团的怒火吧……”

　　而至于一开始吼着让人抓人的代表，除却他自己的护卫外，一行冲进来的泰克侵蚀者根本没有理会他的话，而是冲到了自家代表的身边询问情况，在自家代表一脸阴沉的神色下，才冲向了那处洞口。

　　蝰蛇等人早已带着俘虏逃之夭夭。

　　“马奇先生呢？！”

　　一名穷途大厦的侵蚀者焦急地环顾四周，却没发现自家代表的身影，顿时冲向一名其他公司代表，一把拎起对方领子大声质问。

　　“你干什么？！”

　　那公司代表的侵蚀者护卫猛然撞开那泰克侵蚀者，空气中弥漫开的火药味让一众后冲进来的护卫端起了手中的脉冲步枪：

　　“住手！！”

　　眼见场面又要斗起来，最开始发言的公司代表连忙说道：

　　“马奇先生被对方的泰克侵蚀者带走了！还有科研数据也在他们的手上，还有首席研究员……”

　　“什么？！”

　　“快……数据不能被泄露！快去追上他们！谁都无法承担后果！！”一名公司代表在烟熏下不住咳嗽，颤抖着手臂指着洞口大声咆哮。

　　后面冲进来的守卫和这位侵蚀者面色狂变，瞬间冲向了被蝰蛇开出来的洞口将其再度扩大一分。

　　“马尔科姆先生……”一个通体银色的泰克侵蚀者来到了马尔科姆身边。

　　“标点，你也去，必须要将对方手中的数据破坏掉，联合集团的议题数据绝对不能被泄露，还有威廉先生也在他们的手上。”

　　马尔科姆脸色难看地吩咐，后者顿时应允，冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百三十五章 强盗免费阅读。https://xs.23sk.com 