
　　苏林看自己刚才一剑差点秒杀了这个历若海，顿时觉得应该下手轻点。

　　否则就没得玩了。

　　而另外五个躲在地下的老头，也被他刚才一顿猛踹，差点给踹晕在下面。

　　现在五个老头从地下爬了出来，剧烈喘息。

　　“大长老，我们对付不了他啊！”

　　“大长老，接下来该怎么办？”

　　“如果要使用五绝拳阵的话，或许能够对付他！”

　　“可是贸然使用五绝拳阵，我们接下来的半个月，就无法动弹了！”

　　“你们想想，只要使用五绝拳阵就能抢到那长生药，带回去献给陛下，咱们就可以获得享受不尽的荣华富贵，这不比什么都划算？”

　　“说的也是！”

　　五个人互相交流了一阵子。

　　觉得应该使用五绝拳阵了。

　　否则他们是没机会打败这个苏林的。

　　突然！

　　一阵强烈的光芒，从五个人的身上爆发。

　　苏林回头一看，只见诡异的一幕出现了，五个人居然融为一体，变成了一个人！

　　这奇怪的樱花忍术，看着十分恶心！

　　因为这一个人居然有五个头颅，十只手！

　　不过这人的气息却是暴涨，一股超越天人合一的气息散发出来。

　　“看来不用独孤九剑是不行了啊？”

　　一股剑气，由剑上而生！

　　苏林手中的剑忍不住发出悲鸣，似乎要崩断。

　　经过刚才一轮砍击，这把剑已经到了极限了。

　　“看来普通的剑，无法承受独孤九剑的威力，还是扔掉吧。”

　　苏林将手中的长剑扔掉。

　　以自己的手掌为剑。

　　一股剑气在手掌上凝聚。

　　历若海再次进攻而来，他的枪法已经比刚才更加凌厉了，俨然用上了“三十击”！

　　每一击都会比上一击更强！

　　轰轰轰！

　　长枪捅出一道道火焰痕迹，方圆百里的空气都如同被一杆巨大的长枪给搅动一般，形成了一个旋涡！

　　破枪式！！！

　　独孤九剑中的破枪式终于发挥出威力。

　　面对这汹涌层叠的枪法，苏林的手掌斩出一道道连击，将枪法给尽数挡下。

　　而樱花的合体高手，也以凶猛无匹的拳法打来。

　　这拳劲的确骇人，拳还未至，那汹涌的力量便将大地给震碎！

　　“双面夹击是吧？”

　　苏林彻底放弃防御，单手对付历若海，另一只手则握拳，轰向了樱花高手。

　　他同时分神对付两人。

　　此乃战斗中的大忌！

　　历若海寻找到机会，发出了自己最强的一枪！

　　「无枪势」！！！

　　他将长枪收至背后，所有气机瞬间隐藏，而后力量暴涨发出。

　　这一枪出其不意，攻其不备！

　　直接破开了独孤九剑，一枪刺到了苏林的心头。

　　这一枪是他最强的威力了，如果还不能破开这个人的防御，那历若海觉得自己可以自尽了。

　　好在，他终于看见自己的长枪，刺入到了苏林的肉里。

　　虽然只刺进去了一点点，但终于是破开这个人的防御了。

　　历若海的脸上露出一抹笑容：“能和你这样的高手为敌，真是我的荣幸。”

　　苏林看向历若海，笑了笑，没有说话。

　　而另一边，和苏林对上一拳的樱花高手，则已经被震得七窍流血，内脏尽碎！

　　那五个老者也一瞬间回到原本的位置，分散开来，他们口中溢血不止，气息已经萎靡到了极致。

　　“大长老，我们要死了——”

　　“这个人太强，我们原不是他的对手。”

　　“恐怕只有绝无神或者拳道神，才能和他一战了。”

　　“哎，没想到中原还有这样的高手，实在是失策……”

　　“诸位师兄弟，下辈子见吧——”

　　五个人同时气绝身亡。

　　苏林一挥手，直接用剑气将这五人给斩成了碎片。

　　区区樱花的鬼子，他都懒得使用这五人的尸体。

　　本来尸体也是可以拿来制作成傀儡道具的，可鬼子的尸体脏得很！他才不屑于使用。

　　看见另外五人惨死，历若海才知道，如果刚才苏林的注意力全都在这一剑上，那他的长枪也不可能刺中苏林。

　　想到这，历若海表情变得气愤起来：“你可敢用全部实力和我一战？！”

　　苏林的眼中露出一抹感兴趣之色：“我真的用全部实力的话，你接得住吗？”

　　“接不住也要试一试！”此刻，历若海心中的傲气在挣扎！

　　他很想活着拿到长生药，然而现在是不可能的了——他连不使用内力的苏林都打不过，全盛状态下的苏林，他怎么可能打得过？

　　但心中的傲气还是让他想忍不住试一试！

　　如果连试都不敢试，他还有什么资格苟活于世上？

　　苏林看着历若海，眼中露出一抹敬佩之色：“那咱们打个赌吧？”

　　“什么赌？”历若海精神一震。

　　苏林笑道：“如果你接不住我的一击，你的结果当然是死，我就什么都不必做，如果你接下来了，那我可以把长生药给你，怎么样？”

　　此话一出，历若海顿时兴奋起来：“好啊！君子一言。”

　　“驷马难追！”

　　历若海对于苏林这个人也开始敬佩起来，此人看上去不像是庞斑那样魔气深重之人，而是一个正义凛然的高手！

　　而且对方愿意听从他的意见，给他全力一击，也十分豪爽！

　　如果能够接下对方一击，历若海都想拜入对方的门下，学习更高层次的奥义了——历若海缓缓退后，漂浮到半空中。

　　而苏林也飞了起来。

　　此刻，苏林身上的灵力解封。

　　他当然不可能使用全力。

　　如果使用全力，历若海怕是连渣渣都不剩下了，所以他就故意伪装成解放全力的模样！

　　即使如此！

　　那澎湃的力量也让历若海心惊胆战！

　　历若海感觉站在自己面前的，不是一个人，而是一座看不见顶的高山！23sK.com

　　这高山上的任何一个石头，都能压死他！

　　“我真的能挡住他一剑吗？”历若海的手心在冒汗。

　　这时，苏林说道：“你在流汗，说明你的心不静，心不静，如何施展出全力？”

　　此话一出，顿时点醒了历若海！

　　他的眼中露出一丝明悟：“我若心静，便能使出全力，那我如何使出超越自身的力量呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第101章 舍身一枪免费阅读。https://xs.23sk.com 