    江慕彦又何尝看不出来，温尘回来后的日子里，江离暖明显比以前快乐多了。

    他百思不得其解，到底是何年何月，这两人搞在了一起？若说是江离暖对回国后的温尘一见钟情，打死他也不信。

    不过看来以江慕彦的脑子，想破天也是想不出来为什么了。

    而江离暖在离开江宅的第二天就收到了《天性》剧组工作人员的通知，她成功地拿下了女主角孟然的角色。

    对于这个消息，江瑟他们的惊喜程度绝不亚于江离暖本人。

    因为剧组宣传方要拍定妆照，她也要练习一些基本武术格斗，所以江离暖从大年初四就开始忙了起来。

    孟然属于冷美人，而她在剧中的着装有一部分都是警服，剧本中有一话是这样形容孟然的，“她一脸的冷漠，喜怒不形于色，看上去像冰雕一般，男人见了亦觉得她冷气森森。而她穿上警服的那一刻，惊艳了所有人。”

    江离暖很明显深记此话，她来时一派淡然，而换上警装的她已经和剧本里的孟然像了七八分。

    化妆师一边惊叹她的好皮肤一边说：“孟然本身就需要淡妆，不过江小姐长得漂亮肤色又好，不化妆更好看，涂点粉底就好了。”

    冷美人的妆容难就难在她即不柔气，亦不硬朗，更不冷艳，而孟然作为一个警察更不可能化个大浓妆，所以烟熏冷美人显然不符合孟然的形象。偏偏这个化妆师手艺却很出色，微微加粗了眉毛上挑，眼线拉长显得凌厉，棕色的眼影凸显出她深邃的眼神，再涂上粉棕色的口红，清冽冰冷的气质立马征服全场。

    江离暖望了望镜子里的自己，回过来冲化妆师挑挑眉道：“谢谢。”

    冷美人一笑难得，如高岭之花天山雪莲，哪怕这个冷美人是自己打造出来，化妆师还是控制不住地愣了愣，等再回过神来，江离暖已经离开了化妆室。

    如果说纪柏在看过江离暖试镜之后看中了她的演技，选定了她做女主角的话，那么现在在看到她这一身打扮后，几乎马上就认定了她就是心目中独一无二的孟然！

    就在大家还沉浸在新年的喜气中时，纪导纪柏登上自己的微博号发布了一条喜大普奔激动人心的消息。

    导演纪柏：女主角已定！《天性》元宵节后开拍！

    能让堂堂纪导发一条微博用上两个感叹号，那肯定是因为他高兴地不能自己了。

    想来也对，纪柏光是准备《天性》的拍摄就已经一年多了，就是因为找不到合适的女主演而迟迟未能开拍，如今主演已定，开拍在即，他不激动那是不可能的。

    一时间，网上掀起了一番热议，大家纷纷猜测起究竟是谁得到了纪导的青睐，稳坐上了女主角的位置。

    不过剧组一方保密工作那是做的相当到位，哪怕现在离开机不到半月了，人家说不透露就不透露，简直是分分钟好奇死你！

    于是网友们反倒镇定了，急有什么用，反正也得不到任何消息，等开拍仪式那天，女主演是谁不就一目了然了吗？

    但是显然剧组人员偏偏不按套路走，你越是想知道我们越保持沉默，你越是看开了淡定了我们非要再投出来一个巨型炸弹。

    就在网友们的关注点转移到情、人节日常虐狗的时候，《天性》剧照官方微博突然毫无预兆地发布了一条最新动态，寥寥数语，一张定妆照，迅速吸引了广大网友们的关注。

    电影天性：孟然，呼吸中都透着冰冷的冷美人。@江离暖

    定妆照上的江离暖一身警服，持枪而站，英姿飒爽。她面容冷漠，眼神冰冷无情，活生生的一个冷美人。

    一时间网上彻底沸腾了起来。

    “导演这是被现实逼疯了吗，天性还能看吗？”

    “前方有大雾，请问究竟发生了什么[dog脸]”

    “纪导的原则大家都知道，今个儿这个怎么了？”

    “我不看我不看我不看，导演你智障了吗？江离暖，孟然？别闹了！”

    “难道不觉得这张定妆照很符合孟然的气质吗，就冲这颜值到时候《天性》的票房我包了！”

    “我家离暖美出天际啊！”

    “个人感觉江离暖是本色出演，两人都那么冷，哈哈哈哈！”

    “我是离暖的粉，虽然得知这个消息很高兴，但是目前看来离暖的演技还征服不了孟然这个角色吧？”

    “难不成江离暖走后门了？”

    “[笑cry]吓死宝宝了！”

    “莫名觉得她很帅，右键保存。”

    “我女神演技没有那么差好不好，人总会成长，我相信她能胜任这部剧，支持的点赞，黑子闭嘴！”

    “大爱离暖！”

    “都别忘了，江离暖可是错过这届飞天奖最佳女主角的人，让她来演孟然，确定不是来毁剧的吗？”

    “反正我不会看。”

    “导演你出来咱们好好谈谈！”

    “既然大家深知纪导的原则，那就应该清楚女主角由谁来演只能靠演技说话。我相信我纪导的眼光，江离暖的演技必定是有可取之处，期待！”

    网上闹得沸沸扬扬，可江离暖根本没有工夫关注，因为江瑟给她发了这两天的新通告，其中一条是明天晚上《明星云集》综艺节目的录制。

    明天并没什么特别的，恰好是二月十四号情、人节。这可是她和温尘在一起后的第一个情、人节，她早早就在布置规划这一天该怎么过了。

    她满心期待一腔热情，江瑟却毫不留情地泼了一盆冷水给她浇灭了，任谁也不会高兴。

    江瑟自然明白她什么想法，很是无奈的说：“离暖你也知道你自己有多久没有上节目了，这期间我们推了太多了，再不接一个表下态的话，谁也不知道这些人会不会因为心生不满而去网上言语攻击你。”

    江离暖默不作声。

    江瑟见状鼓起勇气说：“而且明天是情、人节，根本推不得。娱乐圈最擅长的就是捕风捉影，明天的节目如果推了的话，你想想会有多少家媒体紧盯着你，到时候恋情曝光是迟早的事。”

    她眸光闪了闪，“我知道。”

    江瑟闻言大喜，“那你是同意录了？”

    江离暖面无表情地点点头，谁也不知道她此刻有多想直接就跑网上承认了恋情，免得像现在一样诸事麻烦。

