    来到登天台，看着高耸入云的楼梯，天宇踏上了第二个台阶。

    如同之前一般，当天宇踏上登天台第一层之后，许许多多的任务便接踵而来，出现在他的面前。

    对于这些任务并没有多看，既然已经有了目标，自然是毫不犹豫地选择了笑傲江湖世界林平之的任务。

    “任务选择成功，随机剧情世界《笑傲江湖》，将在5分钟后进入。”

    系统提示音响起之后，天宇再次出现在准备间当中。

    还是当初那个狭小的房子，还是那一面等身镜，唯一不同的就是，这一次天宇好歹有了准备的东西。

    在赶来登天台之前，他们已经在广场上花费了1000多积分，购买了一把黑铁级别的刀。

    有了青铜级别的以气驭刀技能，没有刀又怎么可能呢？

    天宇直接选择了这把黑铁刀，然后带在身上，静静的等待着进入笑傲江湖世界。

    没过多久，5分钟时间便已经过去，天宇眼前一黑，消失在了准备间当中。

    等他再次睁开眼睛后，发现位于一处精致的厢房里面，身边点缀着清香，放置一壶热茶，烟雾袅袅，茶香扑鼻。

    “叮！由于林平之额外付出代价，选择降临模式，本次任务选召者将以福为镖局少镖头林平之的身份出现！”

    “主线任务：获得足够的声望值。注：至少相当于一流高手的名声，声望越高完成度越高！”

    “挑战任务：击败此方世界的巅峰强者之一。注：包括但不限于东方不败，风清扬，方证大师，任我行，冲虚道长，左冷禅。”

    “本次任务停留时间上限为一个月！”

    “没想到居然这么早就遇到了降临模式，而且还是声望任务！”天宇叹了口气。

    早在学校就学习过，任务世界当中，有时候任务发布人会选择降临模式，选召者将以发布人本人的身份降临世界。

    而声望任务在很多任务世界当中都有，算是任务当中比较困难的一种，这对天宇来说还是很有难度的。

    虽然降临之后他所用的是自身的属性值和技能，而非那个菜鸡林平之，但就算是他本身的实力，在笑傲江湖这个世界当中也并没有那么强大。

    既然如此，当务之急就是增强自己的实力。

    想到这里，天宇心中一动，大步走出门去，现在林家还活得好好的，在这里必然有着一套辟邪剑谱！

    至于修炼这个东西需要舍弃二两肉，天宇表示根本无所谓，反正是降临模式，这具身体是林平之的，又不是他的。

    “少镖头，你去哪儿？”

    “少镖头，如今情况危急，总镖头和几名镖头正在商议，特地嘱咐我让你不要外出！”

    看见天宇要出门，几名镖师趟子手连忙围了过来。

    “无妨，我跟总镖头说过了，现在出去一下，一会儿就回来。”天宇摆了摆手，毫不在意的走了出去。

    自己的实力在笑傲江湖世界虽然算不上强大，但对付普通人还是没有什么压力的。

    只要不是东方不败或者风清扬这些人亲自降临，天宇打不过至少还能跑，青铜级别的以气御刀也不是开玩笑的。

    天宇出门东一转，西一弯，走出了二里地有余。

    在一座石桥之侧，转入了一条小巷，小巷的尽头是一间大石屋，黑门白房，屋子内黑漆漆的。

    向阳巷，林家老宅。

    天宇熟悉路线，身体一晃便走向了西北角的佛堂。

    佛堂中悬挂着一副水墨画，画的是达摩老祖背后，是描写他面壁九年的情况。

    靠西有个很旧的蒲团，桌子上放着木鱼，还有一叠佛经，这是林远图暮年的时候思过独居的地方。

    想象一位叱咤江湖的英雄豪杰，白发苍苍之时，坐在这间阴沉沉的佛堂当中敲鱼念经，直到老死，心境多半寂寞凄凉的很。

    原著中真正练习过辟邪剑法及其源头葵花宝典的，总共有4个人，分别是林远图，东方不败岳不群和林平之。

    东方不败和林平之自宫之后，性格产生了明显的变化。

    但是同样修炼了辟邪剑谱的林远图描述则是颇有英雄气概。

    岳不群也只是掉了胡子，声音变尖锐，一点都没有gay里gay气。

    显然自宫会造成生理上的一些变化，但并不一定就会导致心理上的变化。

    当然，天宇这时候也懒得探究这些有的没的，他对着达摩画像遥遥一拜，算是拜达摩，也是祭拜一下林远图。

    随后，他顺着达摩右手所指的方向飞身而起，一掌将屋顶击碎。

    泥沙灰尘簌簌而落，片刻之后，一团红色事物从屋顶洞中飘了下来，是一件和尚所穿的袈裟，袈裟上密密麻麻写着无数的蝇头小楷。

    “叮！获得隐藏道具辟邪剑法，选召者随时可以直接学习，但却无法产生内力！”

    “若要诞生内力，需先进行自宫！”

    “自宫你妹啊......”天宇的脸颊抽搐了几下，脸色变得难看起来。

    这武功明显不怀好意，一口一个自宫，自宫是不可能自宫的。

    虽然之前觉得这具身体是林平之的，无论怎么样都可以接受，可是真的面临这一步时，天宇还是狠不下心来。

    别管身体究竟是谁的，至少在这一个月当中，算是天宇自己的身体。

    既然如此，那就直接学会辟邪剑法，内力有没有的无所谓，以后交给林平之自己选择吧。

    反正现在用的是自己的身体属性，足足54点的各项属性，足以和武林高手媲美了。

    “叮！恭喜选召者学会避邪剑法，避邪剑法自动升至满级力量，体力、精神额外增加15点，获得技能流星赶月！”

    “流星赶月：在施展辟邪剑法时，招式速度提升200%！”

    好像也还可以，虽然没有修炼出内功来，但这属性确确实实是增加了，而且还多了一招流星赶月的技能。

    总体来说威力降低了，但至少省略了自宫这一项。

    至于自己离开之后，以林平之那弱鸡一样的身体素质，还能不能有这么强大的实力，那就和天宇没关系了。

    如果真的忍受不了实力弱小的话，那就眼睛一闭一切，用不了多久，说不定还可以超越自己降临的时期。

    现在的天宇都有些羡慕发布人了，在选召空间的帮助下，这么容易便学会了功法。

    等自己离去之后会，这些功法林平之依旧能够掌握，并不会消失。

    反倒是自己，在本世界学会的东西，等离开之后会自动消除。

