    第一四六章合则两利分则两害

    “不知全先生有何高见？”

    “高见不敢当！”

    全旭笑道：“是有些不成熟的想法，全某可以与东江镇形成互补！”

    在极短的时间内，全旭就想明白了一个道理。

    在这个世界上，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    他不可能永远为东江镇免费输血，也可以说，就算全旭想，他也养活不了上百万百姓，以及十几万大军。

    更何况，升米恩，斗米仇，他反而容易养成一支仇人。

    秦承祖的造反，让全旭深刻了解到大明的虚弱。

    如果他有这个实力，根本就不需要在大名府苟着了，直接提十几万大军，攻城掠地就可以了。

    要知道，北直隶和山东可是大明的核心重点区域，甚至兵力远远超过河南，整个河南才十三个卫以及七个独立千户所五个牧所群，字面兵力仅为八万一千两百四十四人。

    要说整个河南，在明末可是被李自成连续三屠，死伤千万，就是因为兵力不足。

    而东江镇拥有丰富战斗经验的军士，充足的人口，这都是无形的财富。

    “互补？”

    “对！”

    全旭带着刘兴祚和毛承禄进入铁匠工坊的大楼，此时活动板房已经显得非常热了，好在铁匠工坊有太多铁匠炉子，形成了局部空气对流，显得反而不那么热了。

    喝着绿豆汤，全旭笑眯眯的道：“正所谓，寸有所长，尺有所短，全某在这个庄园，有优秀的木匠，也有优秀的铁匠，更有出色的泥瓦匠，对面那幢大院，正在建造，看着进度不错，其实距离建筑完成，还有极大的空间！”

    “全先生的意思是……”

    刘兴祚有些不悦：“让东江军把辽东百姓送过来当奴隶？”

    刘兴祚就是因为不满后金奴役辽东汉民，这才弃后金投靠明朝。可以说，刘兴祚是后金反正归明的最高级别的将领。

    对于刘兴祚而言，活着最重要的是有尊严。跟全旭当奴隶，与后金当奴隶，并没有本质上的区别。

    “非是如此，而是做工！”

    “做工？”

    刘兴祚冷笑：“不过是换个名目而已！”

    “不是，给我做工，双方全凭自愿，来去自由！”

    “真的自由？”

    全旭指着牛结实道：“拿一份用工合同给我！”

    “是，全爷！”

    牛结实走到里屋，从中取出一份合同。

    刘兴祚从牛结实手中接过来，匆匆看了一眼。

    只见上面清晰的写着，双方各自的义务和责任，这虽然是后世的普通用工合同范本，对于明末的刘兴祚而言，这简直是全旭自己给自己挖坑。

    不愿意跟全旭做工，只需要提前七天或者半个月向上级工长申请既可，财务会按天结算工资。

    全旭指着周围的田地道：“在这附近给我工作的人，人人都有工钱可以拿，你们若是不信，可以随便询问，问他们的收入多少！”

    毛承禄倒没有真的去问：“有多少？”

    全旭伸手一指罗世明问道：“罗世明，你的月例多少钱？”

    罗世明憨厚的笑了笑：“承蒙全爷赏赐，俺分到十八亩地，不用交租子，每月十八两银子，外加一石两斗米，冬夏六套衣服，十二双鞋子！”

    毛承禄目瞪口呆：“这么多？”

    如果把这些东西折算成钱，罗世明的收入比东江镇的任何一名参将都多，别说参将，就算刘兴祚这个副将，那也拿不到这么多俸禄。

    东江镇的穷，全旭有过深刻的了解。

    作为毛文龙的养孙孔有德和耿仲明，他们都打着赤脚，穿得像个叫花子，其他人更别提了。

    刘兴祚又望着旁边的一名普通家丁兵道：“你有多少月例！”

    “俺每个月三两银子，还有六斗米，冬夏四套衣服，六双鞋子！”

    听到这话，东江军将士纷纷望着自己脚，这种又软又合脚的鞋子，穿在脚上非常舒服。

    全旭望着毛承禄道：“东江镇军费有限，好钢就要用在刀刃上，全某可以给东江军打造火炮、甚至火枪，这样吧，每打造一门火炮，东江镇给全某送来辽东百姓一百人，全某也不亏待他们。他们可以给全某做工，或者种地，包一日三餐，外加每个人每月五钱银子，外加三斗米，若是将士家眷，待遇翻倍！”

    全旭在最开始根本就没有想过在明末打造兵器，他总是习惯性的认为，明末的工匠采取手工的方式打造，效率低，质量差。

    事实上，全旭陷入了一个非常大的误区。

    牛结实等优秀的工匠，一直努力的表现自己，可是，他却用钢铁让他们打造，煤球模具、锄头、铲子等工具。

    然而，在毛承禄和刘兴祚眼中，牛结实的技术水平，已经比东江镇最优秀的工匠还要优秀。

    哪怕东江镇最优秀的铁匠，在铸造铁炮的时候，也会留下中空、气孔、毛刺、飞边。

    可是，全氏铁匠工坊的铁匠，不仅仅用钢铁铸造那种类似于火炮炮管的东西，关键是他们的管壁后薄均匀，内壁光滑。

    这主要还是因为全旭无意间给牛结实提供了一道既不起眼，却有跨时代的技术变革，那就是铁范冷铸。

    在中国古代有三大铸造技术，首先是融模铸造、其次是泥范铸，最后才是铁范铸造。其实中国早在战国时期已经发明了铁范铸造技术，在战国后期已经渐渐成熟。

    只是，非常可惜，由于中国历代对工匠的不重视，尤其是明朝，一入匠籍，终是贱籍，所以，这个政策，反而阻碍了科技的发展。

    现在全旭给牛结实等工匠开出十两银子的高薪，他们自然就玩命的想要回报全旭。

    刘兴祚迟疑道：“全先生岂不是太亏了！”

    “不亏！”

    全旭望着刘兴祚道：“吴桥之变，倒是给全某提了一个醒，一旦再来一个类似于秦承祖这样的人，全某拥有的一切，都会化为乌有，全某也需要自保！”

    刘兴祚望着东面那座高大城堡，陷入了深深的沉思。

    全旭又道：“全某在这里建了一座书院，将来东江军诸位兄弟的子女过来，可以前往金梯书院读书！”

    毛承禄想了想道：“此事，我再考虑考虑！”

    “应该的！”

    全旭看了看时间道：“早餐时间到了，咱们一起用餐!”

    “全先生，我想去那里看看！”

    “我也去！”

    “请便！”

    全旭自然知道刘兴祚和毛承禄是为了亲自看看全旭这里的伙食情况。

    刘兴祚其实一直努力给辽东百姓寻找一条出路，辽东百姓自然也想回来，可是，明朝的土地已经超出了可以承载人口的极限，根本就没有地方愿意接收他们。

    刘兴祚并没有跟着全旭去吃饭，而是直接走向建筑工地上。

    城堡的建筑工地上，七八千名工人，分成十数支吃饭的队伍。

    这些吃饭的队伍，几乎一模一样，早餐就是馒头和菜、包子，全旭此时也入乡随俗，没有从后世直接买面粉，而是购买麦子，经过工匠用石磨磨成粉，当然，是不分麦皮与面粉，这样的馒头看上去黑乎乎的，没有卖相。

    不如家丁兵吃饭的那种用了增白剂的馒头白，菜有两样，分别是萝卜鸡块炖粉条，腌制的辣椒、以及红薯秧苗汤。

    包子也是白菜肉陷的，不像家丁兵一样，可以每个人按照自己的口味挑选，每个人都是一碗米粥，一个肉包子两个馒头。

    刘兴祚排着队领了两个馒头以及一个肉包子，味道马马虎虎，最大的优势是顶饱。

    众人吃得非常开心，刘兴祚发现不少工匠不舍得吃包子，而是把包子收起来，准备带回去给自己的孩子或家人吃。

    七八千人席吃饭，那场面有些壮观。

    刘兴祚望着毛承禄道：“毛将军，你感觉怎么样？”

    “饭菜不错，工钱也公道！”

    毛承禄压低声音：“只是，我感觉全先生，似乎……所图不小！”

    “哦！”

    刘兴祚故意装作不明白的样子，问道：“此话怎讲？”

    “不知刘副将注意到没有！”

    毛承禄指着周围负责维持秩序的家丁兵道：“你看看他们，训练有素，装备精良，比起东江军，也就差点杀气！”

    刘兴祚笑道：“现如今哪个地主没有养着数十上百名家丁兵？”

    “他的家丁兵有些多！”

    “这个……能有毛帅多吗？”

    “额……”

    毛承禄狠狠咬了一口包子，化悲愤为食量，他被刘兴祚怼得无话可说。

    东江军已经是毛家军，被毛文龙赐姓毛的将领，包括他自己在内，才掌握着东江军的权力。

    “辽东百姓太苦了，他们到了这里，你看看，这里田地又肥又壮，庄稼长势多好，一亩少说也可以收了两三石！”

    刘兴祚兴奋的道：“一家人租个十几二十亩地，这日子就有盼头了！”

    “你想答应他？”

    “合则两利分则两害，为什么不呢”

    刘兴祚望着一名家丁兵道：“麻烦您的禀告一下，我要见全先生！”

    “哦，全爷刚刚去大名府城了！”

    “那，陈……”

    “陈管事也去了！”

    全旭以为刘兴祚与毛承禄会考虑很长一段时间，他就参观全氏银行去了。

    PS：如今在农村老家，夜里太冷，昨天晚上只有一更，今天努力更新，祝大家新年快乐！

