    一头，两头，三头，四头……

    浓烈的血腥味迅速扩散，将黑窟窿下面的海兽全都吸引过来了。封青阙穿着升级为遂的加强版炎龙铠甲，泥鳅一样地在海兽只见穿梭着。

    每隔四十五秒，冷晖枪就会化身索命的子弹，冷酷无情地带走一两头或是三四头海兽的生命。

    经过长时间的杀戮，封青阙也渐渐的摸到了一些窍门。现在，他不会在海兽死亡后就立即进入其头颅寻找兽晶了。

    这种行为不仅出力不讨好，还大幅度削减了他击杀海兽的效率。

    他会在技能持续的十秒钟时间里，尽可能的蛇皮走位，灵活扔枪。在技能结束后，他会以最快的速度游到正在被分食的海兽尸体旁边。

    凭借着“小巧”的体型和灵活的走位，他轻而易举就能从被扯的四分五裂的海兽头颅中找到那颗巨大的兽晶。

    最后他只需要提胯、挺腰、心念一动……那颗庞大的兽晶就会瞬间消失在群狼环伺的深海之中……

    数十次的“练习”后，他已经能完美掌握击杀海兽和开颅取晶的节奏了。

    疲惫是不可能的。《不灭圣火决》持续运转，带来力量提升的同时，它还将所有被消耗掉的体力补全。

    这样一来，他就可以化身永动机，只要意志能撑得住，他的冷晖枪就可以一直扔！

    好巧不巧地，在荒岛基建的时候，他已经用小锤子和汗水，打磨淬炼出了一把无可匹敌的意志尖刀。刀锋所向，无人可挡！

    十头，二十头，三十头，四十头……

    一百头，二百头，三百头，四百头……

    手表被铠甲覆盖，以至于封青阙完全不知道自己杀了多久，杀了多少。他只知道：每有一块兽晶被纳入乾坤腰带，他的炎龙铠甲离进化完毕就更近一步。

    随着海兽的死亡，越来越浓的血腥味被传到了更远的地方。更多的海兽蜂蛹而来，但它们却不知道，等待它们的只有死亡和毁灭。

    在他肆意屠杀的同时，海兽老巢的某处空间突然产生了暴动。被蓝光紧紧包裹着的黑红色光团剧烈的抖动着，像是感受到了强烈的疼痛，又像是正在发泄无尽的愤怒。

    这黑红色光团不是别的，祂正是被当年被海神和无尽之海世界意志联手封印起来的邪神。

    虽然海神是真正的神袛，但祂无论如何也是承受不住一整个世界的力量的。在完成对邪神的封印后，祂就以身合道，消散于天地之间了。

    上有政策，下有对策。

    道高一尺，魔高一丈。

    在数万年的时间里，被封印镇压的邪神无时无刻不在思考着逃脱的方法。功夫不负有心人，祂还真从海神临死前布下的封印大阵里找到了一种不算方法的方法。

    那就是——自残！

    为了防止邪神逃脱，海神给它划出了一道“三八线”。一旦超过，就会有无上神力将超过的那部分切割、毁灭。

    但邪神终究也是一名神袛，祂又岂是能被如此容易就给消灭掉的？

    在某一次的越界后，正在养伤的祂突然对外界产生了一丝感应。经过仔细探查后，祂发现自己被切割掉的那一部分并没有被完全毁灭，反而在被封印大阵“丢”到外面后自己生存了起来。

    在祂的有意控制下，这部分邪神夺舍了一头祂曾经的手下，在吞噬了无数生命后转身朝封印邪神的大阵发起了进攻。

    在一场死伤惨重的大战后，镇压邪神的大阵第一次出现了波动。

    当时的海人族首领察觉到不对劲，立即下令重修大阵，隔绝阵法内外的联系。

    在这段时间里，邪神没日没夜的自残自愈，成功地往大阵外递送出了几十道残躯。

    但也就在这时，海人族对镇压大阵的重修也完成了，这次的大阵将海神的镇压大阵里三层外三层地包裹起来。此阵不破，外人休想碰到海神大阵的一根毫毛。

    做足准备的海人族在第二次遭遇海兽冲阵时，成功的完成了他们的神留给他们的任务。

    也就在那时，海人族中最强大也是最神秘的镇兽军组建了。

    数次冲阵无果，邪神转变思路，准备先从内部攻破海人族大阵，再命令残躯操控海兽发起进攻。

    所以祂再一次开心愉快地开始了自残自愈行为。

    但两个阵法只见的资源实在是太少了，分裂出去的残躯根本夺舍不到强大的肉体。

    正所谓上梁不正下梁歪。自残成瘾的邪神分裂出的残躯“子承父业”、“青出于蓝”，自行开发出了一套更高级的自残方法：长出肉来自己吃掉，受伤的位置则通过吸收邪神邪力补全。

    做不到凭空造物的邪神，在经过这么一套精妙的转换后，成功地将自己的邪力变成了残躯成长的物质食粮。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃自己。

    这些残躯在残酷的竞争中慢慢地成长起来……在一次次的冲击后，这座用来镇压邪神的塔型大阵的名字从镇邪塔改成了镇兽塔。

    塔内的海兽死亡后，邪神的残躯不会消失。祂们会在在本体的召唤下重回大黑窟窿，在无止境的自残和杀戮中再次成长为一头合格的海兽。

    每隔几年，邪神就能完成一次分割。但万事万物都有其极限，在分裂出第9999块儿残躯后，冥冥中的感觉告诉祂不能再继续了。

    虽然对于镇兽军来说，他们在无尽的岁月里杀死了不下千万头海兽，但这它们其实都是由那9999块儿邪神残躯控制的。

    邪神在分裂到达极限后，就安安心心地开始静心修养了。祂相信自己的实力：哪怕是一点点残躯，那也不是凡人能消灭掉的。

    天有不测风云。就在不久前，祂感知到自己的某一个残躯瞬间消失在感知里。而后，它竟然消失了！

    百思不得其解的邪神还没来的及深思，又有一块儿残躯消失。

    接着是第三块儿，第四块儿，第五块儿……

    一种莫名的恐惧在邪神内心升起，祂从未感觉自己离死亡这么近过。

    ……

