    摩多的肉身开始膨胀，这不是大小如意的变化，而是力量燃烧生命换来的太过强大，他的肉身被强行撑大了。

    “虬魔解体，绝天陷地！”

    一股大破灭、大灭绝的气息传出，暴虐的力量在摩多体内奔腾，这一瞬间他竟然在力量上触摸到了四阶中期的境界。

    “你有什么手段都用出来吧，否则就再无机会了！”

    摩多冷冷的看着顾冲，顾冲只觉心中一寒，阵阵警兆铺天盖地的从心灵中传来，刺激着他的心神。

    显然，刺激潜能的摩多对他也有极大威胁。

    “日月还神大法！”

    顾冲不再犹豫，使用了明神武典中刺激自身潜力的武学。

    你爆种，我也爆种！

    日月还神大法，是顾冲结合自身功法中所有爆种的武学，领悟出来的一门强度高、后遗症小的爆种绝学。

    与传统的爆种之法不同，日月还神大法主要以精神刺激身体潜能进行爆种，最高可爆发三倍力量，而且可以长时间使用，不用担心伤及本源。

    论效果这日月还神大法还要在摩多的虬魔解体之上，顾冲的明神武典之精妙，也不是摩多的虬魔神功可以比拟的。

    使用日月还神大法之后，顾冲身上的气势犹如泰山五岳临空，一股强大的压迫感甚至将虚空都压的‘咯吱’作响，仿佛下一刻就要碎裂一般。

    “冰山印！”

    声音落下，顾冲已经出手，他双手捏出一个印决，仿佛一座小山握在手中，向着摩多当头砸下！

    一瞬间整方天地都似打雷一般轰隆作响，虚空也好似因为承受不住他的力量，而开始寸寸开裂。

    顾冲双手之间仿佛捧着一座大山，周身的真气与天地之力相合，凝聚出一座幽蓝色的雪山虚影，冰寒而厚重，在他出手那一瞬间，威势冲霄。

    而这，只是山神印第一式罢了。

    山神印全名九御山神印，得自神武山部令，乃是很稀少的武技，使用者化身山神，结出山神印，凝聚九山之力向着对手当头压去，威势强大无比，刚猛暴烈至极。

    现在顾冲只是小试牛刀。

    隆隆！

    瞬息间，大山就已压至摩多身前，让他大惊失色，右手捏拳，一拳轰出！

    虬魔拳！

    拳出，则仿若一个狂魔摆脱束缚，冲击天下！

    狂烈的拳意充斥其中，摩多一声怒吼，拳头放出黑光，与冰山印碰撞。

    轰！

    摩多与那巨山相撞，将方圆十里的乌云都撞出一个大窟窿，清冷的月光穿透下来，倒映成辉。

    咔咔！

    摩多那经过虬魔解体大法强化过的魔躯，都被挤压的‘咯吱’作响，现在只要对方的力量再多一点，他就要抵挡不住了。

    不过所幸的是，顾冲这一记山神印的力量已经消耗完了，这才让摩多松了一口气，嘴上不屑道：“这就是你的底牌？不过如此！”

    “是吗？”

    顾冲的话音落下，他手中再次捏出了一个印决，这次顾冲身后浮现出了一座赤红色的山影，好似即将爆发的火焰一般，酝酿着极其强大的威能，只等爆发，便有着惊天动地的威势！

    雪山酷寒，火山爆裂，这第二记山神印，便是火山印！

    摩多面色不变，但他心里知道，自己无论如何也接不住这一印。

    刚才他已经用尽全力，还受了内伤，要是再这么来一下，他连跑路的力气都没有了。

    正当摩多准备脚底抹油时，

    陡然——

    “轰！”

    天地变色，一股颤动从天际袭来，眨眼就降临到洛阳城，一股大恐怖瞬间弥漫到几乎所有人心中。

    地面的宇文化及等人脸色凝重，心头压抑无比，极为惊骇。

    那被压制的摩多则是大喜。

    他知道援军来了！

    当即放弃了逃走的想法，向着火山印冲去。

    与此同时，一股遮天蔽日的魔气出现，向着火山印涌去。

    几道耀眼的光芒射出，足以崩山断河的力量一起没入火山印中，顿时令火山印崩溃瓦解。

    “杨家小皇帝，又见面了！”

    嚣张霸道的声音熟悉响起，魔气散开，现出几道身影。

    其中一人哈哈大笑，正是顾冲的老熟人——向雨田！

    其他还有傅采林。

    孙恩也在其中，看起来元神伤势已经痊愈。

    除了这三人之外，还有一位身材高大的青衣剑客。

    他背脊挺直，眉毛很浓，表情更是仿佛花岗岩一样，坚定、冷漠，但却极为英俊。

    剑圣燕飞！

    所有人身体一震！

    不得不说，这是一个很有魅力的剑客，也是让所有人难以忘怀的一位剑客！

    因为他在历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    斩杀大活弥勒竺法庆，使弥勒教烟消云散。

    与天师孙恩四度交手，得窥天道。

    最终携手两位红颜知己一同破碎虚空，得道登天，位列仙班。

    这些可都是流传于世的经典故事。

    而今所有人终于见到了真人。

    这位百年前有着主角模板的人物！

    只是让很多人不解的是，这位早就位列仙班的大侠，为何站在魔人一边。

    “收手吧，凭你一人是逆不了天的。”

    燕飞淡漠开口，宛若上苍旨意。

    他承认顾冲很强，甚至强得离谱，单打独斗连他也不是对手。

    但又能如何？

    这一次魔族已经下定决心攻陷这个世界，魔王和魔后都是亲自降临，再加上有九天福地的一帮魔族援手，人间根本不可能有翻盘的希望。

    “一个投靠魔族的鲜卑蛮夷，有什么资格教朕做事？”

    顾冲背负双手，面带讥讽之色道。

    这话让燕飞平静如水的脸色终于起了变化。

    很少有人知道，燕飞的本名为拓跋汉，他的母亲是拓跋鲜卑人拓跋燕，就连燕飞这个名字，也是他为了纪念亡母才易名的。

    燕飞成名之后，为了得到汉人势力的支持，一直以汉人自居，导致后人都将他当作汉人英雄，实质只是一个胡人而已！

    后来在与秦淮第一名妓纪千千私定终身的同时，又与丹王之女安玉晴勾搭在了一起。

    世人皆称博爱，顾冲眼里只有狗血。

    而今更是为了一己私利投靠魔族，简直是虚伪到了极点，根本配不上后世人眼中光正伟的形象！

