    第423章团宠文万人嫌女配（49）

    短短几天，颜素收到了几年都传不完的衣服花不完的零花钱，可把双胞胎和颜娇眼馋坏了。

    汪雪枫深知这件事要慎重对待，并不敢以次充好买些廉价的东西，都是真金白银换来的，花钱花的她肉都疼了。

    她做好了所有环节，就连颜素同意了去别人家，自以为万无一失了，却叫她最疼爱的儿女坏了事。

    上门接颜素的人叫齐风，穿着一身高定西装，身形修长，气度不凡，戴着金丝边眼镜，举手投足间都是成功的精英范。

    而这样外形条件优异毕业于世界顶尖大学又在职业经理人这一行做的风生水起的他，也只是那位大佬诸多助理中不怎么起眼的一个。

    颜正明与齐风谈事的时候，汪雪枫正在讨好颜素，她想要把颜素打扮的漂亮一些，可颜素根本不让她靠近不让她碰。

    不想打扮就不打扮，偏偏要穿一个不知名的外人送的衣服。

    好不容易哄到了楼下想让她表现好一点叫齐助理验收，颜素却又开始发脾气，闹着要穿粉色的外套。

    汪雪枫记得那个衣服她收到了行李箱里，懒得去找，就一直推辞，说现在穿的一身也很好看，粉色外套以后再穿。

    那衣服她整理的时候看了，大好几万，一点儿也不便宜。

    但颜素不依。

    齐助理立即动作温柔地将颜素拉到了身边，轻声问她，“是什么样的衣服？很重要吗？”

    颜素：“一个大哥哥送我的礼物。”

    齐助理摸了摸颜素的头发，转头对汪雪枫说，“颜太太，我们家小姐喜欢，那就麻烦你找一下。”

    汪雪枫：“……”

    我们家小姐？这就过关了？

    他们为了多一重保险还把其他几个孩子都叫了下来，娇娇就在一旁，她那么娇俏可爱，嘴巴又甜，叫了那么多次齐叔叔又笑了好几次，怎么也不见齐助理关注呢？

    颜素从下楼到现在第一次说话就是闹着要穿粉色那个外套，还跟个疯子一样那么大声叫，谁都能看出她精神可能有问题，齐助理怎么就没发现呢？

    还是，齐助理的老板就喜欢这样的孩子？

    王雪飞满脑子想法，却不好耽搁，立即打开了行李箱要找。

    这几天给颜素买的衣服装了五个很大的行李箱，还有一些是打包了要寄的，刚刚她们下楼时保姆都带下来了。

    她记得自己放在了白色那个行李箱里面，可怎么也找不到，难道记错了？

    汪雪枫尴尬的陪笑，又找其他箱子。

    找完了，还是没有。

    这一切都在客厅进行，所有人都看着呢，没有就是没有。

    汪雪枫心头一跳，一个不好的猜测让她看向了乖乖站在一旁的四个儿女。

    颜玉面色冷淡，一点反应都没有。

    可双胞胎和颜娇却都心虚地移开了视线，不敢跟她对视。

    汪雪枫暗道不好，难道被孩子们藏了起来？这可怎么办？

    找不出来的话要遭，要是从女儿或者其他人房间找出来就更麻烦了。

    这时，齐助理带着官方的笑容看向了汪雪枫，“颜太太，找到了吗？”

    (本章完)

