    陈天乔的选择也没有出乎林晓的意料，所以这时候他也点了点头。

    随即继续说道：“在子公司方面，我计划亘古科技和亘古网络各拿出10%的股权出来，设立作为股权激励池，每年对贡献比较大或表现比较突出的员工分配一定的股权激励，你们觉得怎么样？”

    “这个确实应该做。”杨冠斌点头说道，“这样也有助于吸引人才。”

    陈天乔和小马哥也都表示了同意，老实说，这这之前他们就有想过要提股权激励的事。

    毕竟现在互联网公司都有这样的股权激励机制，但是林晓一直没有开这个口，他们只当林晓对于股权这一块看得非常重，所以也都没有好意思问。

    林晓这时候也隐约猜测到了他们的想法，笑着说道：“之前一直没有提这事，主要还是考虑公司的规模还不大，等规模稍微大一点后，分配起股权来，大家心里的获得感也更高一点嘛。”

    说完之后，林晓又接着道：“我计划在集团下面，还将设有两个研究院，研究一院以目前硅谷研究院为基础，要着手扩大规模，主攻消费电子领域的相关技术。”

    “研究二院其实刚刚已经设立了，章小龙和陈岗他们就是去了那里，主攻互联网技术研究和产品创新。”

    “当然，无论是亘古科技还是亘古网络本身的技术部门也还有必要继续加强，这两点不冲突。”

    说着，林晓又把之前和章小龙解释的关于研究院和子公司本身的研发部门之间定位跟三人讲述了一遍。

    几人对此也没有什么不好理解的，随即，林晓提出在元月份举行的公司年会上再来宣布这一消息，几人都表示赞同，这事也就算是定下来了。

    随后又谈了一些细节方面的事，林晓才结束了此次商谈，见在三人起身往外走，林晓马上开口道：

    “天乔，等一下，我还有些事要跟你说。”

    杨冠斌和小马哥都知道林晓这是还要安抚陈天乔，毕竟这次集团公司成立，乍一看，陈天乔没有安排直接负责亘古网络，恐怕心里多少有点失落。

    林晓也正是这样想的，所以等两人走后，他便开始安抚起了陈天乔。

    其实无非也就是表明一下自己的态度，请陈天乔去负责总部建设和支付宝的工作，一来确实公司需要有人去负责，二来公司以后还有很多的业务扩展，等总部完成建设后，陈天乔还是有其他担子要挑。

    大约十分钟后，陈天乔从林晓的办公室出来，脸上隐约的挂着笑容。

    虽然最开始，陈天乔的确对于自己没有负责亘古网络多少有些失落，但是随后的股权分配他的利益并没有比小马哥小，再加上林晓又专门安抚他，也就让他心里的那点失落基本上消失了。

    等陈天乔离开，林晓打了个电话，把任小雯叫进了办公室。

    “老板。”任小雯进了林晓办公室，一边跟林晓打着招呼，然后就收拾起了刚刚杨冠斌他们喝过的茶杯。

    虽然她还当着亘古科技的行政主管，但是这种事只要有时间，任小雯都是自己做。

    收拾完杯子，她就准备走人。

    “等一下。”林晓马上开口叫住了对方，然后朝着她做了个手势，示意她坐下。

    任小雯一看这架势，就知道林晓要和谈事情，马上开口说道：“老板，我先去拿下笔记本。”

    “不用，听着就行了。”林晓摆了摆手。

    等任小雯坐下后，林晓才开口说道：“来亘古科技，有2年了吧。”

    “嗯，公司成立的时候来的，2年多了。”任小雯点了头，然后又感叹了一句，

    “时间过得真快啊，不过，亘古科技发展的更快，那时候就我们几个人，现在都几百号人了。”

    林晓看着在那一脸感慨的任小雯，想着吓一吓对方，突然脸色严肃的开口说道：“明年1月开始，你就不要在亘古科技了。”

    “啊？”

    正在那感慨不已的任小雯愣了愣，随即紧张的问了起来：

    “林总，你要把我安排去哪？”

    任小雯倒是也没有想过林晓会把她开了之类的，毕竟没有做错什么事，平时表现也没什么问题。

    “我跟冠斌总商量了一下，如果你继续做这边行政主管的话，工作量比较大，亘古科技这边再招一个主管。”

    任小雯听了，顿时一脸茫然，“那我呢？”

    林晓一脸温和的朝着对方道：“亘古公益基金那边做的挺好的，接下来我准备继续扩大规模，你要集中精力做好。”

    任小雯一听，马上就急着说道：“林总，我这边可以忙的过来，亘古公益基金这一块，我叫人协助一下我，也不影响我做公司的工作，再说，做不完我可以加班啊。”

    “看不出来，你还是个小官迷呀？”林晓这时候板着脸说道。

    “负责亘古公益基金怎么了？这么有意义的事你不愿意做？工资待遇方面，我再给你提一提。”

    “我愿意做啊，可是……”任小雯都快哭了。

    负责一个亘古公益基金，能和亘古科技的行政主管相比吗？这不是说官迷不官迷的事，虽然亘古公益基金也是林晓主抓的，但是论职业前景什么的，自然是不能和现在的岗位相提并论。

    “林总，是不是我做错什么事了？还是觉得我能力不够？”

    任小雯抬起头，可怜巴巴的看向了林晓。

    林晓看到这，伸手摸了摸自己下巴努力憋着不笑出来，随后缓缓道：“其实吧，你做事还是不错的，工作也挺仔细，考虑事情也算全面，能力也有……”

    听到林晓这样说，任小雯不停的点着头，她几次都张口，就恨不得问出来“老板，你既然都知道这些，为什么还要这样安排。”

    “所以，这次做这样的安排……”林晓说到这，再次卖了个关子。

    任小雯粉拳轻轻握起，如果不是跟前这个是她老板林晓，她真的有一种冲过去打对方一拳的冲动。

    “老板，你简单直接点吧，你这样吊着我……我受不了了。”

    嗯？

    林晓目光看了对方一眼，这话怎么感觉怪怪的。

    任小雯此时则还没意识到了自己这话好像说的有些不对劲，只是一脸期待的看着林晓。

    林晓这时候也不再吊对方胃口了，直接说道：“行了，不逗你了，我们成立亘古集团的事你也知道，我和几位老总商量了一下，集团在1月会正式运行。”

    “集团公司成立总裁办，你来负责，有没有问题？”

    “啊？”刚刚还在苦着脸的任晓雯，听到后当即一脸笑容的应道：“总裁办？没问题！”

    “只要不是把我踢到一边搞闲职就行。”任小雯立即换上了一副喜悦的表情。

    “你就不问问这升职有没有加薪？”林晓这时候笑眯眯的看着对方。

    任小雯当即走上前，一边讨好的给林晓加着水，一边笑问道：“老板，还能加薪？”

    “加薪等着集团公司统一安排。”林晓说完，又看向任小雯说道：

    “额外的给你配一些股权，亘古集团0.5%的股权加亘古科技0.5%的股权。”

    “0.5%股权？”任小雯听了，微张着嘴，一脸的惊喜。

    她平时间跟着林晓多，很多文件都过她的手，所以任小雯对于整个集团的规模也有个大概的了解。

    只是这样心里大概的算一下，她便知道这个数字背后代表的价值，那可是上亿啊！

    惊讶过后，任小雯便立即喜滋滋的朝林晓说道：“谢谢老板！”

    林晓听完微微一笑，挥了挥手说道：“行了，抓紧时间和冠斌总对接一下，把公司的行政主管招来，不然工作可还得你做。”

    “好嘞！”任小雯回答着，一脸欣喜的出去了。

    待任小雯出去后，林晓又和董美兰打了个电话，把公司成立亘古集团的事说了一番，然后按照之前商定的，也告诉了对方奖励股权。

    0.5%的集团股权，再加上0.5%的亘古科技股权，和任小雯是一样的。

    董美兰自然也是无比的感谢。

    论功行赏！这就是林晓此时做的事情。

    集团公司成立，在做股权分配的情况下，那些当初跟着他最开始创业的元老，林晓都不打算亏待。

    而这里指的元老，林晓理解的是真正的元老，就是亘古科技和亘古网络成立之初就在的人。

    亘古科技这边，林晓紧接着又叫了李宏虎，给了对方亘古集团0.3%，亘古科技0.5%的股权作为奖励。

    李宏虎虽然在成立的时候不是亘古科技的正式员，但是他在公司成立没多久就主动申请加入亘古科技，最初的代工厂生产技术指导就是他负责的。

    亘古网络这边，林晓则是分别叫上了章小龙和陈岗。

    两人都是公司成立之初林晓招揽过来的技术人才，章小龙，林晓给了他1%亘古集团股权以及2%的亘古网络股权，和小马哥、陈天乔是同一个级别的。

    而陈岗，林晓则是给了亘古集团0.3%，亘古网络0.5%的股权作为奖励。

    “还剩下唐老了。”等分配完这一切，林晓轻声的嘀咕了一声。

    当初亘古科技开业，公司实际上正式的人员就四个，林晓、杨冠斌、董美兰和任小雯。

    不过唐兴昌虽然一直没有在公司任职，林晓却也一直把对方当成是公司重要的一份子，所以唐兴昌这一份，他自然不能少了。

    他现在唯一担心的，是教授愿不愿意接受他的好意。

    毕竟当初只是分红一点钱，唐兴昌都是拒绝的。

    不过无论如何，林晓还是得征求下对方的意见。

