    第317章 相信奇迹的人，本身和奇迹一样了不起

    “嘭！”

    引雷轰然而至，狠狠的劈在了雷神飞舟上的法阵上，船身都是猛地一颤，那爆发的巨大惊雷声响，这股天威，令得飞舟上的众女颇有些胆战心惊。

    耳膜之中传来阵阵嗡鸣之感。

    怒雷而下，无数细小的电芒砸在法阵上开始四散，而就在这时，那些璀璨的符文将这些四散的电芒尽数包裹了起来，被飞舟迅速的吸收。

    那雷霆之中所蕴含的那股庞大力量，竟然被雷神飞舟全都给吞噬了进去。

    飞舟表面弥漫的那些纹路，也是尽数亮起，一道银白色的能量罩，将整个雷神飞舟包裹了起来。

    “这是什么？”

    雅妃望着这能量罩，眸中浮现出一丝疑惑。

    “这是雷神飞舟自带的防御阵法，防御力跟雷霆的能量有关，这吸收的一道雷霆之力，如果都用来防御的话，可以抵挡住斗王的全力一击...”陈墨解释道。

    “嘶。”

    雅妃吸了口凉气：“这也不就是说，只要吸收的雷霆够多，连斗尊都能抵挡的住。”

    “理论是可以。”陈墨说道。

    就是不知道雷神飞舟能储存多少。

    可能是法阵牵引的缘故，那黑压压的云层翻腾的越来越汹涌，片刻后，轰隆雷声，再次响彻，比之前那一道足足壮了一倍有余的银色雷霆，再度自黑云之中，喷射而出。

    天威降临，陈墨的目光反而有些炽热，仿佛那不是雷罚，而是赐来的礼物一样。

    银色雷霆贯穿天地，再次轰击在了雷神飞舟的法阵上，犹如烟花般爆炸而开。

    可尽管如此，那惊雷般的雷霆，没有一丝泄露，被雷神飞舟一股脑的照单全收。

    轰！

    轰！

    轰！

    紧接着，第三道、第四道、第五道雷霆也是依次落下，一道比一道迅猛。

    哗啦啦！！！

    暴雨也伴随着雷霆掉落。

    可是这些雨滴快要落在陈墨等人身上的时候，都是被斗气给蒸发了去。

    雷霆来的快，去的也快。

    飞舟吸收了十来道雷霆之后，那乌云之中翻滚的雷霆逐渐消散。

    陈墨叹了口气，这普通的雷霆还是不够的。

    看来得要丹雷才行。

    陈墨下定决心要炼制七品丹药了。

    ...

    暴雨来袭。

    海面之上波涛汹涌，海浪翻滚的厉害，纵使雷神飞舟的体积庞大，但在这股海浪之下没翻就是好的，而那种摇晃的感觉，是免不掉了。

    飞舟第三层的房间中。

    灯火通明。

    美杜莎女王、蝶、陈墨在一个房间里。

    以她们三人的实力，这种摇晃的感觉，还是影响不到的。

    “天魂融血丹，七品丹药，对蛇人的婴儿有着滋补的作用。”

    蝶拿着陈墨刚刚抄写在白纸上的丹方，脸蛋红扑扑的。

    连一向以清冷著称的美杜莎女王，此刻脸上也是蒙上了一层红霞。

    “你...你想要小宝宝了呢？”

    蝶颇为害羞的问道。

    这丹方，确实不让人不产生遐想。

    “不是。”

    现在的陈墨，还不想要孩子。

    为了不让姐妹两误会，陈墨还解释了一下，之所以抄写这个丹方，是因为陈墨目前为止，能够凑齐七品丹药药材的丹药，只有天魂融血丹了。

    “你若是想要小宝宝的话，我...我可以给你生。”蝶声若蚊蝇的说道。

    “蝶宝贝最好了。”陈墨起身抓着蝶的玉手，见美杜莎女王的目光望来，赶紧的补了一句：“清墨也一样。”

    美杜莎女王这才作罢。

    陈墨搂住姐妹两的腰肢，美杜莎女王象征性的挣扎了一下，陈墨微笑道：

    “现在我们东躲西藏的，还不适合要宝宝，等你们夫君我能傲视这整片斗气大陆的时候，我们再生，到时你们想生多少生多少，凑齐一桌麻将都行。”

    “人家都说生孩子很痛的，我要生这么多，不得痛死呀...”蝶认真的考虑了一下，抬眸看向陈墨。

    陈墨：“呃……”

    “小傻瓜。”陈墨刮了刮蝶的鼻梁，旋即又把目光移向旁边的美杜莎女王。

    后者冷哼一声，清冷道：“本王才不给你生孩子。”

    “不给我生，你给谁生呀？”陈墨在美杜莎女王的脖颈上种草莓。

    “反正不给你生...”

    美杜莎女王推着陈墨的脑袋，娇嗔道。

    陈墨搂着两女的腰朝着床榻走出，一边恶狠狠的对美杜莎女王说道：“今晚我就给你造出一个孩子来。”

    “你敢。”美杜莎女王毫不示弱的说道。

    “你看我敢不敢。”

    陈墨把姐妹两扔在床上，一个饿狼扑食，就把美杜莎女王压在了身下。

    可是海浪实在太大，飞舟摇晃的厉害，竟把陈墨从床上掀了下去。

    “呵呵...”美杜莎女王得意的笑了。

    “好啊，竟敢嘲笑你老公我，吃俺老孙一棒。”

    陈墨一招猛虎下山，再加一招九阴白骨爪。

    “撕拉——”

    衣裙撕裂的声音响起。

    “混蛋啊你...”

    窸窸窣窣。

    半个时辰后。

    飞舟在海面上起伏的厉害，暴雨洒在紧闭的窗户上，让房间倍显安静。

    昏黄摇曳的烛火照应着陈墨的侧脸，一双星眸带着几分笑意，居高临下的看着美杜莎女王。

    美杜莎女王推开陈墨，神色略显疲累，将被褥卷在身上，道：“快去欺负妹妹，我不...”

    躺在外侧的蝶早已咬着下唇，雪白脚丫不自觉的弓起，听到姐姐的话，蝶本就红润的脸庞，霎时间发烫了起来。

    陈墨瞄了一眼，嘴角含笑道：“蝶宝贝不急，我们聊聊天。”

    陈墨把蝶抱在怀里，亲吻了一下她的额头，若是聊天，还不如说是短暂休息一下。

    “聊什么？”

    蝶很乖，如温顺的小猫咪一样躺在陈墨的怀里，脸上的笑容也格外的治愈。

    “我给你讲个别的故事吧，励志冒险的。”陈墨说道。

    “好啊。”

    “我给你讲星游记...”

    陈墨前世很喜欢这部动漫，曾经带给他一段欢乐热血的时光。

    麦当的那句，相信奇迹的人，本身和奇迹一样了不起。

    让陈墨谨记心中。

    可惜就是中途断更了，让还是学生时代的他，一阵唏嘘，为此，他还特意去网上搜了星游记的小说看，记得故事的大概。

    (本章完)

