    哒！哒！

    此时就在草原之上，突然之间响起一阵急促马蹄踏地声音。

    只见正有十多个人，骑着战马慌忙向着南边逃窜，他们身穿皮袄正是狼族之人最常见的装扮。

    这些狼族身上还有血迹残留，神情惶恐之余又有一抹怨恨，之前肯定是经历过一场血战。

    逃了不知多久之后，就连战马都在不断喘着粗气, 他们这才放缓速度直至停下。

    见到身后再无追兵，这些狼族都是松了口气，而在这个时候就有一抹悲意涌上心头。

    其中一个狼族大概二十左右，突然之间抬头望天悲愤长啸：

    “该死的阿迈达……杀我父母，毁我部族，总有一天我会让你血债血偿！！！”

    发泄之后，不断喘着出气。

    “少族长, 我们该怎么办？”

    接着就有一个狼族颤声问道，随之其他狼族尽皆看向青年。

    这些狼族眼神都被恐惧填满, 因为那将他们部族吞并之人，正是草原威望最盛的阿迈达。

    这次在他主导之下，十万狼族南下凉州劫掠到了多少财富，如今威望就有多么恐怖。

    即便后来损兵折将，对他威望也没多少损失，反而因为缴获之多让他犹如明星一般。

    狼族本性就是如此，天然就会向着强者聚拢，只要能带他们劫掠获得财富就有资格成为头狼。

    只不过阿迈达还不满足，他要真正成为狼族之主，于是发动战争吞并其他狼族壮大本部。

    青年听到这话一脸阴晴不定，刚才只是口嗨一句，不过真要决定未来，其实现在的他心中也是感到极为茫然。

    真要与阿迈达为敌, 靠他一个三境武夫根本无法做到，他的敌人可不只是一个五境武夫……

    还有数万狼族骑兵！

    思考片刻之后，青年深吸口气缓缓说了一句：

    “白陀河是不能待了, 哪里根本没有那个部族敢于接纳我们, 而且他们迟早会被吞并，都是一群待宰羔羊而已……”

    接着青年茫然望天，草原之大再也没有他的容身之地，片刻之后木然的转过头看向南方，这个时候眼神之中有了一丝神采。

    “我们南下！去找一个勇士……去找一个能够对抗阿迈达的勇士，草原没有这样的人，不过凉州一定会有，否则他也不会损失四万族人最后逃回草原。”

    其他狼族听到这话面面相觑，眼中已经生出一抹迟疑，南下自然就是投靠大乾，这个时候真的不是找死？

    青年立即发现了他们的迟疑，而后眼中浮现一抹狠厉之色，只要抽出弯刀划过自己手掌，随着掌间鲜血不断向外渗出。

    就在其他狼族一脸震惊之时，青年已经举起这只手掌喝道：

    “加炎在此向着草原天神立誓，一定不会辜负追随我的兄弟，我们迟早会有一天杀回草原，首先砍下阿迈达的狗头以报这次血海深仇, 之后赠与你们每人一片草场, 还有大批奴隶以及貌美女人, 你们也能发展一个大的部族, 现在是否愿意跟我冒险一次！”

    还能够说什么？

    这些狼族已经都是一脸激动，谁能拒绝自己发展一个部族，即使为此冒险又算得了什么，他们之中谁还不是贱命一条！

    “愿意！”

    “愿意！”

    “……”

    “既然如此，跟我南下！”

    加炎也是意气风发，现在的他已经开始畅想未来，突然发现创业其实不算困难。

    ‘三十年河东，三十年河西！

    迟早会回到白陀河，夺回本该属于我的一切！

    阿迈达……我会取而代之！’

    旋即加炎带着残余狼族骑兵，再度开始向着南边绝尘而去，此时他们哪里还有一丝惶恐，气势汹汹犹如打了胜仗一般。

    只不过还没等他们踏足凉州，就被李昊带着五百枭骑围了。

    李昊本就一直探查狼族动向，怎么会让他们悄悄南下凉州，足足五百多人里三层外三层，直接是将他们围的密不透风。

    虽然惊讶这些狼族颇为精锐，不过李昊还是冷冷说了一句：

    “一并杀了！”

    听到李昊这话，本来已经是被枭骑威风震慑住的加炎立即慌了，直接是飙出了大乾语言：

    “我有重要情报，我有一条重要情报是关于阿迈达……”

    嗯？！

    李昊闻言抬手示意刀下留人，看向加炎有些惊讶：

    “你会说我们的语言？”

    见到这样一幕加炎松了口气，然后连连点头直接开口解释：

    “我的部族曾经来过大乾商人，觉着好奇跟着他们学了两句。”

    没有想到会讲大乾语言，最终竟然还救了他一命，否则今天肯定会被杀死。

    此时加炎一脸敬畏，李昊以及五百枭骑近乎让他难以自持，如果可以掌握这等骑兵，说一定就可以冲进万骑之中斩了阿迈达的狗头。

    “什么情报？”李昊冷冷说道，没给加炎什么好的脸色，反正知道这条情报之后该杀还是要杀。

    加炎有些畏惧的道：

    “现在还不能说，见到你们将军以后我才会说……”

    李昊听到这话立即是皱起眉，仅仅转瞬之后眉头再度舒展，旋即扫了一眼加炎以后说道：

    “你有些小聪明，希望你的情报足以换你多活一些时间，否则我会让你知道欺骗我是什么下场。”

    加炎惊出一身冷汗，原来刚刚又在屠刀之下走了一回，此时的他看向李昊眼中满是恐惧。

    之后李昊带着加炎回到军中，将他亲自送到秦烈面前，他对这条情报也有兴趣。

    要知道阿迈达此人，就是这次狼族南下罪魁祸首！

    加炎见到秦烈以后，那股气势让他再也不敢隐瞒，跪在地上说明一切前因后果。

    听完之后，众人神色各异。

    李玄随之感慨一句：

    “狼族出了一个枭雄，迫不及待想要成为头狼，看来我们也要抓紧时间，现在狼族骑兵再次南下已经成为必然。”

    李玄此时很是惊喜，之前大肆宣扬狼族将会再次南下，其实只是想要以此贩卖焦虑而已，现在却是已经成为某种既定事实。

    扩军！

    疯狂扩军！

    不择手段扩军！

    无论对上还是对下，无论对内还是对外，现在他们也都有了一个更明确的交代。

    秦烈其实也是如此，他就指着阿迈达的狗头成就一番大功，然后进入中枢掌握实权。

    目光扫了加炎一眼，秦烈随之心中一动，然后吩咐李昊：

    “这人留下，你来带着……或许以后北上进攻狼族，此人还能起到不小作用。”

    “我知道了！”

    李昊笑着点了点头。

    “收进我的枭骑新军，以后北上让他给我带路……”

    加炎看着李昊一脸和善笑容，心中却是极为慌乱，他可没有忘记后者对他动了多少次的杀心！

    只是现在根本没有资格拒绝……

