    一切都如往常一样。

    没有细节上的不同，语气，表情，甚至是肢体语言，都和日常的生活中没有变化。

    只是余惊鹊发现季攸宁的脸色，白的让人心疼。

    季攸宁的肌肤本来就很白，但是现在这种白，却是那种没有光泽的白，白的吓人。

    “你……”余惊鹊想要问，但是却不知道怎么开口。

    季攸宁让开余惊鹊进去，对余惊鹊说道：“你不是没有吃饭吗，家里没有饭，我也吃过了，你出去吃吧。”

    “好。”余惊鹊点头答应。

    他从家里出来，然后离开，他知道季攸宁在看自己，所以余惊鹊没有回头。

    等到走到拐角之后，余惊鹊停住脚步，他站在原地久久没有迈步。

    之后扭头回去，却没有从大门进去，而是翻墙溜进家里。

    看了看房间，余惊鹊觉得季攸宁这会功夫，应该会在书房里面。

    因为只有书房，才是最安全的地方。

    季攸宁知道，余惊鹊不会随便进她的书房，而且书房的钥匙也只有季攸宁有，余惊鹊哪怕是想要进去都进不去。

    所以这种情况下，余惊鹊认为，季攸宁只会在书房。

    余惊鹊手脚并用，从下面爬上去，就二楼不是很高。

    这条路余惊鹊熟悉，以前的时候，余默笙让余惊鹊在书房里面看书学习，他受不了就会偷偷从书房的窗户爬下来跑出去玩，为此不知道被打了多少次屁股。

    所以这条路，余惊鹊算得上是轻车熟路，只是很多年不需要这样做了。

    悄无声息，余惊鹊慢慢上去。

    不敢将头过多的露出去，余惊鹊稳定自己的呼吸，然后慢慢抬头，向着窗户里面看去。

    窗帘被拉起来，不过窗户却没有锁上，余惊鹊慢慢将窗户弄开，用手指轻轻将窗帘拉扯出一道缝隙。

    一下子映入余惊鹊眼帘的是雪白的后背，可是余惊鹊来不欣赏，就发现有人破坏了这后背的美感。

    纱布。

    背后上缠绕着纱布，桌子上有废弃的纱布扔在上面，带着血。

    季攸宁受伤了。

    看到这一幕，余惊鹊知道季攸宁一定是受伤了，难怪脸色这么白，嘴唇也泛白。

    不过从季攸宁换下来的纱布可以看出来，她在回家之前，就已经包扎过了。

    也是，如果不包扎的话，季攸宁可能都回不来。

    季攸宁随身带着的包里，看来装的就是纱布和药。

    军统的能力，弄来纱布和药，也不是很难。

    可能当时包扎的很着急，所以季攸宁现在在换药，重新包扎。

    虽然只有季攸宁一个人，但是她的手法并不是很生疏，反而速度不慢。

    看到这一幕，余惊鹊悄悄离开，他不需要继续看下去了，因为季攸宁没有生命危险。

    但是却受伤了。

    从家里出去，余惊鹊一脸严肃，谁打伤了季攸宁？

    而且看样子，季攸宁也很危险，现在是受伤，但是说不定当时就是千钧一发。

    余惊鹊的心情难以平静，他想要去关心季攸宁，可是他怎么关心？

    他难道要告诉季攸宁，我知道你受伤了吗？

    这种感觉让余惊鹊很不好受。

    每一次余惊鹊受伤，季攸宁都会照顾的尽心尽力，甚至是余惊鹊都可以在医院住几天。

    但是季攸宁呢？

    她不行。

    她要隐瞒起来，她甚至是不能让余惊鹊知道。

    如果不是余惊鹊今天返回去偷看了一眼，可能他也不会知道季攸宁受伤。

    想要关心，却不能关心。

    这种感觉真他娘的难受。

    余惊鹊走在路上，一点胃口都没有，别说吃饭了，他现在干什么都没有心情。

    是谁？

    难道季攸宁今天真的去参与行动了？

    而且季攸宁受伤，她是怎么跑掉的，有没有人发现她？

    在外面余惊鹊停留了很长时间，最后买了煲汤回家，很清淡，但是很营养。

    余惊鹊知道季攸宁肯定没有吃饭，连包扎都是着急慌忙弄好的，季攸宁怎么可能有功夫吃饭。

    而且今天的事情，到底是什么情况，季攸宁为什么会去参与行动，她为什么要以身犯险。

    带着疑问，余惊鹊回家。

    季攸宁这个时候，已经换了一身衣服，坐在沙发上，看起来面色如常，好像还化了妆，涂了口红，看来季攸宁也担心被余惊鹊看出异常。

    口红很淡，像是余惊鹊这样的男人，一般情况下，根本就不会关注口红这个东西，但是今天余惊鹊觉得格外的刺眼。

    “我买了汤，你喝点吧？”余惊鹊也尽量让自己的语气正常，但是免不了有些温柔，余惊鹊暗骂自己一句，语气开始强行拉回来。

    季攸宁可能是自己心里有鬼，所以没有发现余惊鹊的语气温柔，而是笑着问道：“怎么买汤了。”

    一个弱女子，总是不停的刷新余惊鹊的认识。

    以前以为她什么都不懂，可是她都懂。

    而且现在呢，受伤之后，自己忍着疼痛包扎，之后还像是正常人一样和余惊鹊谈笑风生。

    季攸宁有的不仅仅是坚强。

    “吃饭的时候，非要推荐我，可是你知道我不喜欢喝汤，我就想着带回来给你尝尝。”季攸宁现在受伤，当然需要营养，余惊鹊只能用这样的借口。

    “快尝尝。”余惊鹊给季攸宁弄到碗里，送到季攸宁面前。

    盛情难却，季攸宁端起来喝了一口，热乎乎的汤下肚，整个人都舒服起来。

    看着季攸宁小口小口喝汤，余惊鹊的心里不是滋味。

    虽然他知道这一行是很危险的，受伤算是运气好，丧命才是大麻烦。

    只是看到季攸宁受伤，还要装作正常模样，余惊鹊心疼的不行。

    不能安慰，也不能询问，让余惊鹊不是滋味。

    “喝不了了。”季攸宁还在在乎细节，她说自己吃过饭了，现在如果将汤喝完，岂不是露馅。

    所以季攸宁说喝不了了。

    “汤又不是什么别的东西，不占肚子，我陪你一起喝，不然浪费。”余惊鹊给自己拿了个碗，陪着季攸宁一起喝起来。

    看到余惊鹊这样，季攸宁推辞也推辞不过，只能陪着喝起来。

    两人将汤喝完，余惊鹊才算放心下来。

    “我这几天科里很忙，所以我今天晚上还要过去，这几天可能不回家住，你一个人行吗？”看到季攸宁喝完汤，余惊鹊开口说道。

    “不在家里住？”季攸宁问道。

    “嗯。”余惊鹊笑着点头。

    他不能住在家里，他知道就算是自己想要住在家里，季攸宁也会找借口让自己住客房，或者季攸宁去住学校。

    问题很简单，季攸宁受伤了，就算是穿着睡衣，也很可能会被发现。

    还有那些药物的味道，现在都若有若无的，睡觉的时候只会更加严重。

    为了让季攸宁能安心养伤，余惊鹊只能做出这样的决定。

    