    进山之后，车子又开了半个多小时，然后停在了一处树林附近，周围已经没有路可走了。

    “走吧，接下来的路，我们不能乘车了，改步行！”

    对方下了车，拿出了事先准备好的两个手电筒，递给了江炎一个。

    江炎看着周围茂密的山林，不由暗暗皱眉。

    虽然对方已经证实了自己的身份，的确是姜家暗脉的人，可是大半夜的，被人带到深山老林里来，换做是谁，心里都会不舒服。

    “你们暗脉的人，平时都住在大山里吗？好歹给自己修一条路吧？你们是没钱，还是姜家不给你们钱，要不我赞助你们一条公路？”

    对方看了江炎一眼，说道：“我们不缺钱，我们也没你想的那么艰苦，这里是家族的一处避世之地，外人根本找不到这里。之所以带你来这里，是长老们有重要的事情要见你，平时我们的人都是生活在外面的。”

    江炎为了多了解一些暗脉的事情，问道：“长老是干嘛的？为什么突然要见我，还是大晚上的？”

    “这个等你见了长老，自己去问吧，赶紧跟上！”

    进了树林之后，对方速度加快，也不管江炎能不能跟得上。

    好在突破了暗劲层次之后，江炎对于自身力量的控制大大加强，就连速度、爆发力、体力都大大增长。

    所以，即使是在晚上的山路，江炎的速度也不慢。

    对方回头看了一眼，看到江炎能够一直跟得上，不由露出了些许惊讶地表情。

    大约在山里又前进了半个小时左右，两人来到了一处山壁附近。

    这处山壁看起来光秃秃的，但是那人在岩壁上一块凸起的石头上按了一下，石头发出咔嚓一声，然后凹了进去。

    顿时，岩壁内发出了一阵响声，竟然有一块石壁凸了出来。

    这人双手抓住凸起石壁的缝隙，将石壁打开，露出了一个人幽深地山洞。

    他朝着江炎使了个眼色，说道：“进去吧！”

    江炎犹豫了一下，然后走了进去。

    那人随后进入山洞，又在入口处不知道按了什么开关，那块石壁自动恢复了原状，从外面看，根本看不出这里是一个机关入口。

    江炎忍不住惊奇地说道：“好精妙的机关，这是你们自己设计的吗？长老们就在山洞里面吗？用得着躲在这种地方吗，我们又不是见不得人？”

    “别废话了，跟上！”

    对方带着江炎继续前进，走了一段路之后，江炎发现这山洞内并不是只有一条通道，而是四通八达的，有很多岔路口。

    不过这人对山洞内地形很熟悉，在岔路口几乎没有什么停顿。

    江炎还特意观察了一下，想看看是不是有什么记号，但是什么也没发现。

    “这里的山洞为什么如此复杂，我看痕迹像是人工开凿的，其他通道应该不止是用来迷惑外人的吧？”

    对方回头瞥了一眼江炎，回道：“没错，其他通道内都有机关暗箭，走错了就会被杀死，所以你千万别乱跑。”

    江炎也不知道对方说的是真的，还是吓唬自己，反正这种时候，还是当真的好。

    在山洞内穿行了一段时间，前方出现了一处油灯。

    “出口到了！”

    对方转了一下油灯的底座，然后岩壁上就出现了山洞出口，新鲜地空气从外面涌了进来，形成了风。

    江炎走出山洞之后，发现外面还是山林。

    “我们这是穿过了一座山吗？”

    “快走吧，前面就到了。”

    对方没有理会江炎，继续向前，走了不到几里地，前面果然出现了一座山庄。

    因为是晚上，看不太清楚整座山庄的样子。

    对方上前敲了敲门，山庄从里面打开。

    开门的是一名老人，看起来至少有六十多岁了。

    “回来了？”

    “嗯，贵叔，我先带这小子去见长老们！”

    这名叫贵叔的守门人打量了几眼江炎，并没有说什么。

    江炎朝着对方笑了笑，就跟着进入了山庄内。

    最后，江炎被带到了山庄内的一个客厅里等候。

    过了没多久，有七名老人出现。

    那名带江炎来的中年人，介绍道：“几位长老，这人就是姜炎。姜炎，你还不赶紧拜见几位长老？”

    江炎打量了几眼这些老人，一个个都年纪不小了，几乎都能做自己爷爷，最年轻的一个看起来也有五六十岁的样子。

    “姜炎见过诸位长老，不知诸位长老大晚上把我找来，所谓何事？”

    一名手持蛇头拐杖，面容阴冷地老者走上前来，围着江炎打量了起来。

    “这就是姜百川说的那个成器的孙子？”

    被人像是大熊猫一样围着打量，江炎着实有点不舒服。

    这时，又一名老者开口道：“老七，你正常点，别吓到小孩子。”

    开口的这名老者看起来也有七八十岁了，他一头寸发花白，但是面色红润，脸上皱纹很少，保养的非常不错。

    他手里拿着一串珠子，正在不停地捻动着。

    其他地老者都围在这名老者身边，一看他的身份就不简单。

    蛇杖老者走了回去，说道：“二长老，你确定真的要让这小子当预备长老？进入我们长老会？”

    二长老回道：“大长老亲自说的，他年纪大了，感觉自己时日不多了，家族的事情也无力操心，所以让我着手挑选预备长老。”

    江炎心里顿时好奇。

    预备长老？

    当初姜百川跟他说，要他接管保护姜家的那支特殊力量。

    怎么现在听起来，自己最多只是一个长老，权力根本没那么大。

    “各位长老，不知这预备长老是做什么的？”

    那名二长老背负起了双手，昂首挺胸地说道：“我们姜家分为两脉，分别是炎帝一脉与神农一脉。炎帝一脉在明，主要为家族在外打拼，维持家族生计。我们神农一脉在暗，负责守护明脉，清理门户，铲除一些强大地外敌。”

    “为了管理家族，凝聚人心，所以我们神农一脉的主事人成立了长老会，长老会共有十一个席位。大长老拥有最大的权力，如果遇到事情，众人无法做出决定，大长老拥有一言断之的特权，所有人必须遵守。”

    “每当长老会中有长老年纪大了，或者出现了伤病，长老会出现了缺席，这个时候就会从家族后辈中挑选一些有威望，有资历，有实力的人补充进来，成为预备长老。只要预备长老获得一半以上长老的支持，就能成为正式长老。”

