    殷都，邵峰漫步于街上，他这才发现，自己来殷都有段时间，却从未逛过殷都的美景。

    身为一省之都，殷都的繁华远远超过南垣市。

    邵峰刚想去看一下周小雪有没有时间，却苦笑发现，自己连一辆车都没有。虽然如他这般，光凭身法就可以快速到达繁华集团，但毕竟是身处于都市，若没有车还是极为不便。

    “有时间真要买一辆了！”邵峰叹息，自己现在好歹也算是一方巨擎吗，连自己的爱车都没有，还真是好笑。

    身影一闪，他布下阵法隐去身影，步履如飞。

    片刻后，他便出现在繁华集团的不远处。

    “你瞎啊！”邵峰刚停下，远处便传来一声刁蛮的女声。

    转头望去，只见一道魁梧的身影，足有一米九左右的壮汉，在他面前，是一个衣着华贵的女子，容貌姣好，就是脸上的妆颇浓。

    邵峰不太喜欢浓妆的女子，不由微微皱眉。

    他本想忽视，但目光却停留在那壮汉的身上，不由露出讶然之色。

    这壮汉一身布袍，如若古代侠客僧侣那般破旧，在现代看起来，更像是拍戏的演员。不过让邵峰吃惊的是，这壮汉是修炼者，而且，半步成道。

    年不过三十，半步成道。

    光是这一点，足以让邵峰重视的了。

    在神州世俗以来，他见过许多纳灵境，甚至成道境也见过数位，但却从未见过如此年轻的半步成道之人。

    “此人……”略微沉吟，邵峰并未急着离去，反而在不远处看看热闹。

    女子的声音明显吸引了周围人的注意，纷纷望来。

    “不好意思，不好意思……”壮汉闷声闷气，一张古铜色的脸憋得都能看到红色。

    “不好意思？你说不好意思就完了？你看你把我衣服撞的，都已经脏了，你知道这一件衣服多少钱么？”女子得理不饶人，满脸怒容，大声喊道。

    “我……”壮汉憋着脸，苦笑道：“我不是有意的，真是抱歉！”

    “哼！乡下来的穷鬼，就你这样的还是赶紧滚回乡下吧！瞅瞅你这模样，真是晦气！”女子眉头紧锁，满脸的不耐。

    壮汉的脸色却略微难看，忍不住道：“你怎么骂人啊！”

    “哎呦呵，你还不满了！瞅瞅你这模样，老娘在这殷都呆了这么多年，见多了你这样的穷鬼！”女子满脸讥讽，蔑视道：“你还真把自己当个人看了？骂你怎么样？你还想跟我耍横怎么着？”

    “老娘在这殷都吃过的你吃过么？穿过的你穿过么？告诉你，就你这个模样的，一辈子也只能在乡下种地，咸鱼去了龙宫，它还是一条咸鱼，翻不了身！”

    这一番话不仅仅壮汉听不下去，连邵峰都觉得有些刺耳了。

    泼妇！

    邵峰冷冷的望向那女子一眼，年纪不大，还不超过三十，自称老娘不说，光是这番言语，简直就是在泼妇骂街。

    反倒是那壮汉，此刻他脸上的歉意也尽数消失。

    他冷冷的看了一眼女子，淡淡道：“我这辈子没穿过的是纸，没吃过的是屎！”

    说罢，他不顾女子错愕的表情，转身离去。

    周围的人也纷纷忍俊不禁，这壮汉看起来憨厚老实，闷声闷气的，居然一句话噎的那女子说不话来。

    “你给我站住！”

    那女子恼羞成怒，一把就要抓住壮汉的衣服，要将他拉住。

    壮汉脚下步伐一闪，看似寻常，却刚好躲开了女子的手掌。

    “你……”女子气的跳脚。

    “怎么了？亲爱的！”

    人群中，一位男子走了出来，衣装革履，高大英俊。

    男子一走进来，女子顿时找到了主心骨，满脸委屈，一副我见犹怜的表情:“亲爱的，他……他骂我！”

    “什么？”男子顿时一怒，冷冷的望向那壮汉。

    “站住！”

    他没有动手，而是大声喝道。

    人群中有人认出这个男子，不由得低声道：“这不是繁华集团的经理聂元铭么？那是他女朋友？”

    聂元铭在附近也算是小有名气，经常出入繁华集团，据说他以前是南垣市的大族弟子，办事能力极强，后来进入到繁华集团，更是为繁华集团立了不少功劳，被提升为经理。

    “聂元铭？是他！他怎么有个这样的女朋友，真是……”有人说了半天，也没有找到形容词，报以无奈的苦笑。

    壮汉站住了，他回头闷声道：“有事？”

    “骂人不应该道歉么？”聂元铭开口，看了一眼壮汉的行头，微微皱眉。

    他倒不是嫌弃，而是感觉到眼前此人不凡，心中隐约之中升起一股危机。他本身也是习武，不过并不专精，也算是略通拳脚。

    “她先辱骂我的！”壮汉闷声道。

    周围人也纷纷点头，出声道：“没错，就是那女人蛮不讲理，至于跟泼妇一样的骂人么？”

    “真以为自己城里人就瞧不起人？狗仗人势！”

    “哼，找了个好男朋友就以为自己是豪门阔太了？”

    周围人也不乏毒舌，每一句话都气的那女子咬牙切齿，只能娇声嗲气道：“亲爱的，你看看他们啊！”

    “一个大男人撞了我，不道歉还骂我，这世道有没有天理了？”

    聂元铭皱眉，他回头看了眼女子，又看了看壮汉。他是个聪明人，已然了解发生了什么事情，更何况，他对女子也算是了解，知道对方是什么德行。

    “张芳，算了！”聂元铭摇头，这事情他们不占理，对方也未必是普通人，他们讨不了什么便宜。

    聂元铭这番态度，女子顿时恼怒了，大喊道：“聂元铭，你是不是男人？我挨欺负了，你还不帮忙？”

    聂元铭苦笑不已，他看了看女子，又看了看壮汉，咬牙道：“算了吧！”

    他办事能力极强，但人也有弱点，他的弱点就是耳根子软，明知道张芳德行不好，却也没有办法。

    “你……你不帮我我自己来！”女子气的脸色通红，最后一咬牙直接冲向那壮汉。

    啪！

    一声脆响，张芳的身躯直接一个踉跄，倒在了地上。

    她捂着右脸，难以置信的望着面前不远处的身影，跟发了疯一样骂道：“你敢打我？”

    “有何不敢？”

    这时众人才发现，打人的并非壮汉，而是一个二十岁左右的青年，剑眉星目，修长的身材让不少人多看了几眼。

