    这一看，秦风就知道事情的原因了，他起身对校医说道：“他是中毒了。”

    校医也是很好奇，他忙道：“秦风先生你怎么知道他是中毒？”

    秦风笑道：“这个我说不清楚，因为你还不能理解我们的话，反正他肯定是中毒了，而且中毒很深，需要马上就治疗，否则的话有生命危险。”

    秦风的话让校医顿时就紧张了起来，他忙道：“我们学校没有仪器呀，怎么治疗？连洗胃机都没有。”

    潘琴也是很着急，忙道：“救护车估计还要时间，我们送过去吧。”

    秦风却摇摇头道：“不行，如果送过去的话，会晃动孩子的身体，那样会加速毒素进入他的五脏六腑，就算是送到了医院也是无力回天了。”

    “那怎么办呀？怎么办呀？”潘琴急的都跳脚了，校医更是没有任何的办法，而此时那些家长却根本不相信秦风的话，那老头又说道：“不要听他胡说八道，校医都说了只是晕倒，他能看出什么来，就是在吓唬人，生怕跟他有关。”

    “说的对，这家伙在转移话题，转移自己的责任，不能相信他的话。”

    家长们都认为秦风在说谎，可是潘琴相信秦风，还有罗雪相信，潘琴忙道：“你们不要说了，孩子要紧。”

    可是现在他们没人能够救人呀，就在大家束手无策的时候，秦风忽然说道：“如果你们相信我的话，我来。”

    听到秦风的话，潘琴是喜出望外道：“秦风先生，你真的可以吗？”

    秦风点点头，当然可以，这点事情我不需要什么，只是这些家长肯定是不愿意的。‘

    潘琴忙道：“家长们我来处理。”

    秦风笑道：“你没有这个本事，他们不会听你的。”

    “可是没办法，秦风我就算是用命也要拦住他们。”

    就在此时，一个人却是说道：“秦风先生，你只管放心的去治疗，这些人交给我好了。”

    秦风一看是罗雪，他就笑道：“罗雪你出手我相信你能做到，那这些人交给你了。”

    罗雪点点头，随即拿起手机说道：“你们都给我进来。”

    几分钟之后，十几个大汉进入学校，他们冲进教室，带头的一个大汉忙道：“少主有什么吩咐？”

    罗雪忙道：“将这些闹事的都给我赶出去，不能让他们进来。”

    这个大汉也是修真者，他忙对身边的人说道：“将这帮人给我赶出去。”

    十几个修真者，对付这十几个家长那是轻而易举的事情，家长们还想反抗，可是瞬间就被这些修真者给制服了，一个个趴在外面，动都不能动。

    “你们一个我老实点，谁要是不老实的话，小心我的拳头。”大汉说道。

    这些家长心里于怕呀，只好乖乖的趴在那里，而此时秦风已经开始给同学治疗了，他的治疗非常的简单，就是握住孩子的手，将自己的灵力进入孩子的体内，用自己的灵力驱赶里面毒素。

    这个办法虽然说起来非常的简单，可是做起来非常的难了，因为灵力进入一个普通人的身体，特别是一个孩子的身体，那是要拿捏的非常的准确，只要出现了一点问题的话就会危及到孩子的生命。

    而此时秦风已经是帝尊了，对于把握是绝对的，这也是治疗的最好办法了。

    不过毒素进入孩子的体内起码超过几个小时了，想要短时间内去除是不可能的事情，秦风只能暂时去除那些进入脏器的毒素，保住孩子的命，等待着救护车的到来。

    秦风正在给孩子清除毒素的时候医院的人赶到了，他们冲进了教室，看到秦风正在给孩子治疗，一个医生当即说道：“你在做什么？”

    秦风没有搭理他，因为这个时候他需要全神贯注，即使他是帝尊，在这样的治疗也不能分身。

    “我问你在做什么？”这个中年医生看到秦风不说话，当即生气道。旁边的潘琴忙道：“秦风先生这个诶孩子治疗。”

    “他是医生吗？”中年医生问道。

    潘琴摇摇头、

    此时中年医生身边还有几个年轻医生，那中年医生是主任，他一听秦风不是医生，就要将秦风拉过去，一边动手一边还说道：“你不是医生在这里瞎搞什么，快点让开。”

    可是他的手放在秦风身上根本就没有任何的作用，秦风身体是纹丝不动，此时那主任也是惊讶万分，再次用力，可是依旧没有办法撼动秦风。

    “这小子这么重，你们两个帮忙，将他给我拉开，我要检查孩子的身体。”

    两个年轻医生上来，就要将秦风搬走，可是秦风身体依旧是坐在那里一动不动，即使他们使出了吃奶的力气都没有办法。

    就在此时，那罗雪看到医生对秦风动手，当即怒道：“你们在做什么，给我滚过去，如果再敢动手的话别怪我不客气。”

    那主任一看罗雪，忙道：“我们在给孩子检查身体，他这是在捣乱，他又不是医生，在做什么？”

    罗雪冷笑道：“他不是医生，但是他的医术比你们高明一百倍，你们给我闪开点。”

    主任还不知道罗雪的身份，冷笑道：“你算什么，敢在这里对我大呼小叫的，人命关天，谁也不能在这个时候捣乱。”

    罗雪一看这个家伙不识相呀，就对身边的人说道：“你们几个去将这几个医生赶出去。”

    几个打手冲了上去，那主任一看，这罗雪不是一般人呀，吓得就要跑，可是他们怎么跑得掉，就被几个打手抓住了，不过就在几个打手要动手的时候，秦风却放开了孩子的手说道：“放开他们吧？”

    罗雪这才说道：“放了他们。”

    此时的主任和他的学生们都吓坏了，秦风看了看他们说道：“现在孩子安全了，不过他身体里还是有毒素的，我将他五脏六腑的毒素去除了，你们要做的是将他送到医院，清除剩下的毒素。”

    那主任虽然是怕，可是他也不相信秦风的话，就冷笑道：“你开玩笑吗？你有什么东西，是用了仪器，还是用了药，就你一只手就可以清除他体内的毒素，再说了我都没有检查，他是不是中毒的。”

    罗雪怒道：“你给我闭嘴，再敢对秦风先生不敬的话，我要你的命。”

    罗雪的话的确是让主任害怕了，他不敢说话，秦风就说道：“好了，你们送孩子去医院吧。”

    那主任只好赶忙让学生将孩子送上车，不过他回过头对秦风说道：“如果孩子因为你耽误了时间，我会告诉家长的，到时候你要吃官司。”

