    “人族圣器？”

    风元心中一震，这方世界没有系统的修炼功法，但处于蛮荒时代，灵气无比充裕，天地法则还不稳定。

    所以无论是人族还是四方妖神、大妖，都曾得到机缘，掌握天地法则，拥有天地法则所衍生出来的神力。

    其中人族三皇，将体内的神力发挥到极致，甚至从中参悟到了天地大道。其中人皇伏羲氏，道化天地之前，把体内的神力灌入伏羲琴、天罗网、八卦图之中。

    这三件东西吸收了人皇伏羲参悟的大道和法则神力，化成了威力强悍的人族圣器。

    人皇神农氏，化出神农鞭、神农斧、五谷穗。

    人皇轩辕氏，化出轩辕剑、指南车以及人王鼎。

    这九种并称为人族镇族神器。

    除了九大镇族圣器之外，三皇之后的历代人王，在寿元耗尽之前，也都把自己的法则神力灌注到兵器和其他器具上，化成圣器。

    这些圣器的威能虽然不如九大神器，但威力同样不俗。

    “不错，这次我来，分别带了彤弓、罗盘以及腾空剑，后羿兄弟箭法如神，手持彤弓，只要找到机会，必能一击命中妖神！”

    丹朱说道。

    风元心中念头转动，缓缓的点头，不等对方催问，就说道：“既然丹朱兄长已经做好准备，我自当从命！”

    “好！”

    丹朱和夸父闻言，顿时精神一震，面上露出笑容，对风元的态度越发的亲近。

    “不知道，妖神的精血，能不能让我修炼的大地神王体迅速大成？”

    风元和两人说着话，心中暗道。

    他修炼的八部周天玄功需要利用大妖的精血来修炼，等到修炼入门之后，可以不用精血而自己慢慢的修行。

    封神世界中的上古时期，妖皇和周天妖神创出这门玄功之后，把这些玄功赐给了地位和实力比较高的种族，并没有传播天下。

    由于传播不广，他们也没有发现，八部周天玄功入门之后，还能继续利用大妖、妖神精血来辅助修行。并且修行的速度极快。

    风元现在修炼的大地神王体，通过封豨之血的辅助已经入门。但从入门到大成，中间所需要的时间可不短。

    如果有妖神级的封豨精血。他有把握在极短的时间，将大地神王体修炼到大成。模拟封豨的大地之力，拥有堪比天仙的神力。

    ……

    一日之后。

    桑林东北方方向的外围，一株十人合抱粗细的桑木下方，三个人影或站或坐，各自安静的等待着。

    很快，桑林深处传来动静。

    三人立即起身，朝着声音传来的地方看去，只见气血冲天的数百人族战士，正朝着这个方向奔来。

    “少族长回来了！”

    三人见状面色一喜，连忙上前迎接。

    “蓬蒙、刚、巡……”

    丹朱、夸父还有风元三人，带着夸父族的数百战士出现。这三个战士，是丹朱留在外面专门打探消息。

    他们也是丹朱从陶唐氏带来的三个顶尖战士。

    “怎么样？妖神封豨，现在在哪个方向？”

    丹朱立即发问。

    被称为巡的战士从怀中取出一个罗盘，罗盘上面笼罩着一股氤氲神光，罗盘上面，有着不少的光点。

    巡指着上面的最大一个光点，说道：“妖神封豨，就在正北方向一千三百里之外！”

    “我已经探查过，妖神封豨身侧，还有八头大妖，它们刚刚攻破了一个部族，足有数千同族被害！”

    被称为蓬蒙的战士补充道。

    他们说话的时候，风元站在一旁，先是看了三人一眼，然后就把目光转移到了这件罗盘上。

    这块罗盘，就是丹朱所带的三件圣器之一。

    它的作用和九大神器之一的指南车有些相似，不过指南车专破各种迷幻和障碍法则，而罗盘的作用，是扫描妖气，以及追踪目标。

    “这件圣器……作用不小啊！甚至能当成战略级宝物来用！”

    风元下意识的想到了这点。

    若是把罗盘带到封神世界，用来行军作战，基本上不可能被打埋伏。一些仙家阵法，也瞒不过罗盘的显示。

    “好！”

    “既然如此，我们立即出发！”

    丹朱出来之后，立即显示出了身为唐尧之子的能力，行事干脆果断。

    虽然依旧傲气不减，但这种有真本事的傲气，可比没本事还自命不凡的人顺眼多了。

    风元和夸父都没有意见。

    他们两人，加上丹朱所带的三人，一共六个人族顶级战士，就是这次斩杀妖神行动的主力。

    而夸父所带来的数百战士，只能在路上开路充当探子，及时的打探消息。

    这次诛杀封豨，以丹朱为首。

    他一声令下，众人立即出发。

    在赶路的时候，丹朱还从背囊中取出了一柄朱红色的弓，以及三根红色的箭矢。

    无论是长弓还是箭矢，都笼罩在一层红色的光晕中。

    这股红色，是焚天灭地的赤红，也是血流万里的红……

    “后羿兄弟，这就是彤弓、朱箭！彤弓弓力极强，即便是顶尖的战士也难以拉开，蕴含火神之力，一弓拉出，焚烧虚空！”

    “而朱箭，蕴含血神之力，命中目标，和火神之力融合，能蒸发血液，泯灭灵魂！彤弓朱箭，威力滔天，乃是人王上次我父的圣器，主杀伐征战！”

    丹朱神色变得凝重，沉声的说着。

    “这件圣器，就请后羿兄弟执掌，这次诛杀妖神，绝对不能让它逃脱！”

    风元接过彤弓、朱箭，点头说道：“丹朱兄长放心！”

    他接过弓箭的时候，不远处的蓬蒙忍不住的侧目而视，露出了一丝羡慕嫉妒的眼神。

    蓬蒙同样是陶唐氏的顶尖射手，本以为这次行动，是由他来执掌彤弓，没想到这件圣器却被丹朱交给了后羿……

    圣器蕴含着极强的神力，能亲自执掌，能让人族战士的实力大幅增强。甚至还能从中得到属于圣器传来的法则感悟。

    “不愧被称为圣器，蕴含的神力，比我炼制的桑木弓还要强不少！”

    风元没有理会蓬蒙的目光，用手掌不断的摩挲彤弓的弓身。

