
皇上明明知道孩子已经死了，面上却又大发雷霆，怒吼道：

“你们都跪下干什么？都赶紧给朕治。

小皇子，抢救不过来，朕就唯你们是问。”

花如已经醒了过来。

沐冬至见皇上发怒，也连忙跟着一起跪在了地上。

她见皇上这样，心里凉了半截。

果然是跟远哥哥说的一样，皇上心思缜密，深不可测。

明明是他下令处死孩子的，可是到头来他却能把自己给摘的一干二净。

好像这件事情从头到尾都跟他没有关系一样。

御医都纷纷扣头，道：“臣无能。”

“无能，无能？朕养你们做什么？快，都快去给朕治，不惜一切代价，都要把朕的皇儿给救过来。”皇上怒吼道，眼睛都红了。

“皇上节哀。”御医们都纷纷磕头谢罪。

皇上踉跄了一下，强公公将他给扶住，说：“皇上，保重龙体啊。”

“朕的儿子，朕的太子……”皇上像是受到了很大的打击一样，被强公公给扶着坐在了地上。

花如又一口气背了过去。

沐冬至不等皇上吩咐，立刻起身转身就去抢救。

不一会儿，她又悠悠转醒。

不过，经过这么一折腾，她整个人都虚弱的很，恹恹的躺在一个使唤的嬷嬷肩上。

皇上立刻上前去，将人给接了过来揽在怀里。

“爱妃，爱妃，你别吓唬朕。”皇上连忙说道。

花如像是费尽了所有的力气一样，说：“孩子……”

皇上连忙将她给抱紧了，说：“放心，朕一定会把我们的孩子给救回来的。

你们都还跪着干什么？

还不赶紧去抢救？”

皇上怒火中烧，眼睛通红，像是怒到了几点。

御医们谁敢上前去装模作样的去诊治？

谁出头，到时候谁就是帝王怒火之下的冤魂。

姬无双得到消息匆匆忙忙的赶来的时候，见地上呜泱泱的跪满了人，花如面色苍白心如死灰的窝在皇上的怀里，沐冬至也跪在地上瑟瑟发抖。

她来不及跟皇上行礼，急匆匆的冲进了卧室，见孩子豪无声息的躺在床上，连忙伸手捂住了嘴巴。

昨天她走的时候还好好的孩子，这是怎么了？

她连忙问：“这到底是怎么回事？”

翠娥和两个嬷嬷都跪在地上泣不成声，却又敢大声哭泣。

没有人敢回答她的话。

她指了翠娥，说：“翠娥，你来说，到底是怎么回事？”

翠娥磕了头，带着浓厚的哭腔，说：“奴婢也不清楚。

强公公前来宣旨，奴婢和娘娘都在外头接旨。

我们出去的时候小皇子正在睡觉，小舌头还裹着上嘴唇时不时的允两口，我们还围着小皇子看，一切都正常。

可是，接了旨回来，小皇子，就，就……”

她说着就呜呜的哭了起来，将脑袋狠狠的碰在了地上。

她说到这里就再也说不下去了。

皇上这时候又开始大发雷霆，冲着御医怒吼道：

“你们这群酒囊饭袋，朕养你们有何用？”

他说着还一脚踹在了一个御医的身上。

那御医被踹的滚到了一旁，又爬起来继续跪着。

“朕要把你们通通都杀了，朕养你们有何用？”

“皇上饶命啊！”众御医一听皇上要杀了他们，这可不是说着玩的。

君无戏言。

他们是真的要掉脑袋的，立刻求饶。

姬无双见他要乱杀无辜，连忙跪了下来，说：“皇上请息怒，皇上请息怒，御医杀不得呀？”

“这是朕期望已久寄予厚望的太子啊……”皇上说着，眼角里也留下了两行泪。

看起来别提有多么痛心疾首了。

姬无双说：“皇上若是杀了这些御医，将来历史上必然会留下这一笔，给皇上的圣名带来污点。

此事并非御医不尽心尽意，他们实在无辜，还请皇上收回成命，莫要给自己留下后悔的余地。”

她在想尽一切办法替这些御医开脱。

她说了好多话，皇上才开口，说：“看在你的的份上，朕就饶他们不死。

但死罪可逃，活罪难免。

来人，把他们通通拉下去，一个人打二十大板，罚俸禄半年。”

“是。”立刻有人前来执行。

这些无辜的御医都被拉下去打了板子，还要高呼：“谢主隆恩。”

皇上对强公公说：“你去安排皇儿的葬礼。”

“是。”

强公公立刻就去了。

他见到小皇子的襁褓的时候，愣了愣。

不过，他什么都没说，就去礼部商量有关小皇子的葬礼事宜了。

皇上却在一旁安慰花如，说：“事已至此，无力回天，你也别伤心了。

孩子没了，我们可以再生一个。

这孩子一定是跟咱们缘分浅，所以才与我们做了这几天的亲人就离我们而去了。

爱妃莫要伤心过度，孩子已经离朕而去了，你若是再出了什么事，要朕怎么办？”

他说着将她搂的紧紧的，像是怕她真的出了什么事一样。

所有的人都被皇上给感动了。

除了沐冬至之外。

她这会儿只觉得恶心的要死。

从前她还觉得这个皇帝还算是一个比较不错的皇帝，会关心民生，会注重百姓。

可是，现在她怎么看他，怎么觉得他虚伪。

明明背后的始作俑者都是他，可是他却还偏偏能说的这么无辜和无奈。

如果不是她知道事情的主谋是他，一定会被他现在的深情给骗过去。

而此刻，她也不由的想，帝王的深情，到底有几分真几分假？

坏事做尽，还能留下好名声。

皇上玩弄权术，果然不是一般人能想得出来的。

不过，她的目的总算是达到了，也就不管这些事了。

只是，可怜了花如，平白无故的遭受这样的丧子之痛。

皇上在花如这里安慰她，其他闲杂人就离宫去了。

沐冬至也匆匆忙忙的出宫去了。

回去之后，她就迫不及待的进了系统去看孩子的情况。

沈修远还抱着孩子，孩子已经睡了。

她见孩子的一切都正常，终于长长的舒了一口气。

沈修远问：“外面情况如何了？”

沐冬至将事情都说给他听。

沈修远说：“你不用心里难过了，花如遭受丧子之痛，总好过孩子真的出事了。

孩子我们准备怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68754980"  chaptername="第588章  帝王的深情，到底有几分真几分假">加入书签</a>
</div>
