    赵纾带着冷如霜回京，也没跟赵元和说一声。

    他留下牧尘以及十几个侍卫，目的就是押送他去泸州。

    牧尘虽说是他的副将，但无论武功还是谋略，都很强悍。之所以死心塌地跟着他，也是因为当初的救命之恩。

    留下他办事，赵纾还是放心的。

    回程的路上，赵纾为了照顾冷如霜，也不能赶路太快。

    他带着的都是跟着他久经沙场的悍将强兵，连续赶路几天不算什么。冷如霜只是个娇弱姑娘，得考虑她的身体。

    原本只需七八天的路程足足走了十几天才回到京都。

    京都城里很热闹。

    冷如霜探出头，打着哈欠说：“一个月没回来，这京都的人怎么也变多了？”

    “今天是中秋。”赵纾骑着马，淡声说。

    冷如霜轻轻的啊了声，笑道：“孤家寡人的，倒是不记得这些了。今儿天气果然舒爽。到家后，我亲自做一些团饼，王爷一起尝尝。”

    “先跟本王进宫。”赵纾对团饼子没什么兴致。

    冷如霜道：“按惯例，中秋夜，皇家宫里也会举行宴会呢，用得着这么着急进宫吗？”

    “皇上病着，还会有宴会？”

    “不过是相思香，能有多重的病……”冷如霜不以为然。

    但皇上毕竟是身份金贵，说不定人家心情不好，就是不肯办了呢。

    也说不准。

    反正她是小老百姓，皇上正病着，她就得赶紧进宫去给皇上看病去。

    马车走了一会儿，赵纾开口：“现在是傍晚，若是来得及，本王会送你回家做团饼。”

    冷如霜笑道：“做不做，有什么打紧。只是王爷离京月余，府里的王妃大概要担忧着急了。这头一个中秋夜，总是要陪人家过的。”

    赵纾没有说话。

    冷如霜无趣，也就沉默下来。

    她对相思香这种东西不以为然，觉得靳贵妃都死了，这香自然也就没有了用处。有什么必要非要带她回来看病？

    然而，见到皇帝的时候，她才发现自己想错了。

    皇帝躺在床上，病的厉害，时不时的咳嗽，人也有些不清醒。

    皇后娘娘坐在床边，好几个御医守在周围。

    “娘娘，娘娘！”刘德全跑进来，满面惊喜的说，“秦王殿下带着冷姑娘来了！”

    云黛猛地回头，正看见赵纾走进来的身影。

    逆着光，他的周身几乎带了一层光芒。

    赵纾行了礼，声音低沉，“臣回来晚了。”

    云黛见他眼底有青色，风尘仆仆，显然是奔波不停累的。

    走之前，他说一个月之内把人带回来。

    而他果然说到做到，甚至没有用到一个月。

    眼看着赵元璟病的越来越严重，云黛也是心急如焚。

    好在，他还是回来了。

    冷如霜跟着进来，跪下行礼：“民女冷如霜，见过皇后娘娘。”

    “冷姑娘快请起。”云黛忙上前，亲自把她扶起来，神色有些激动，“冷姑娘不知道，本宫一直在盼着你，做梦都想让你早些回来。”

    冷如霜未免有点不好意思。

    说实在的，以她的能耐，真的想走，赵元和不一定留得住。

    也许她骨子里，就是不想管这件事？

