    “贵人不好了，圆屎天尊它跑得太快了，奴婢抓不住，它从宫门外蹿了出去，不知所踪了！”

    芳贵人的宫女闯入内殿，担忧之色溢于言表。

    桃宝一脸懵逼：“元......元始天尊？”

    芳贵人急得像热锅上的蚂蚁直转悠：“就是本宫的兔子！兔子拉的屎可不是圆的么？方才本宫被你吓得撒了手，圆屎天尊这才跑了出去......”

    "不行不行，得赶紧把圆屎天尊找回来，若是在外面受了什么伤，本宫可要哭死了！"

    “十一公主，本宫先走了，你的珍珠奶茶本宫下次有机会一定买！”

    芳贵人和宫女急匆匆跑出去找兔子了，桃宝只好推着小板车继续去寻找其他顾客。

    她走进恬嫔的碧琳宫行了个礼，嗲声嗲气问道：

    “恬母灰，要喝香香甜甜的珍珠奶茶吗？”

    恬嫔温柔一笑：“本宫从未听说过珍珠奶茶这种东西，倒是新鲜得很。给本宫来一杯吧！”

    “好嘞！”

    桃宝接过宫女递来的杯子，撸起袖子正准备给恬嫔舀上一杯奶茶，却听见门口传来一个娇滴滴的声音：

    “恬姐姐，莫要买她的奶茶。”

    这声音过于甜腻做作，桃宝听着起了一身的鸡皮疙瘩。

    抬头一看，原来是老熟人史珍香史采女啊。

    史采女瞪着桃宝冷笑一声后，立马换了一张谄媚讨好的脸，对恬嫔婉声道：

    “恬姐姐，这小蹄子不过三岁半，还是个天天流口水的奶娃娃呢，您怎么敢买她的东西，也不怕吃了闹肚子。”

    “再说了，这珍珠奶茶是何物，咱们连听都没有听过，听着就不是什么正经东西，姐姐也是心大，居然真敢买来喝？”

    恬嫔向来是个心性不坚定的，听她如此说，心中便也打起了退堂鼓。

    她犹豫了片刻，对桃宝略带歉意地说：“十一公主，实在抱歉，你这奶茶本宫还是不买了。”

    史采女见阻止了桃宝即将做成的一单生意，断了桃宝的财路，昂起头笑着，满脸的得意。

    呸，小人得志！

    桃宝在心里朝她吐了口唾沫。

    没关系，此地不留爷，自有留爷处！

    桃宝笑了笑：“恬母灰，没关系的，那桃宝先走啦！”

    狠狠瞪了一眼史采女，桃宝才推着小车车离开了碧琳宫。

    虽然开局不利，但好在桃宝前两次卖货打脸为她在后宫中低位嫔妃间积攒下了不错的口碑。

    因此接下来的兜售，倒也顺利，不一会儿她的一桶珍珠奶茶便一售而空了。

    甚至有几个嘴馋的小妃子，当场就忍不住试喝，随后还向桃宝下了明天的订单。

    第二天，桃宝早早起床搓珍珠、煮珍珠，挤奶、泡茶、调奶茶后，又推着小板车出去兜售了。

    然而她没想到的是，史采女居然也推着一辆小推车，跟在后面。

    “哟，十一公主这是又要去卖珍珠奶茶啊？”

    史采女加快脚步走了上来，与桃宝并驾齐驱。

    桃宝斜睨了她一眼，并不理会她。

    “十一公主，你看看你这木桶，多寒酸啊！本宫这个桶，可是赤金做的！”

    “还有我这珍珠奶茶里的珍珠，那可是从东海打捞出来的明珠，颗颗硕大浑圆，光泽度极佳。”

    史采女得意洋洋地昂起头炫耀着。

    桃宝抽了抽嘴角。

    这女人脑子瓦特了？

    为了装逼，张嘴就来？

    她可不信史采女真的会用东海珍珠来做珍珠奶茶。

    “呵呵，史采女，莫装逼，装逼遭雷劈。”

    二人同时来到芳贵人的宫里，却见芳贵人一脸愁眉不展的样子。

    “慌母灰，你怎么了，不开心吗？”

    芳贵人叹了口气，掩面泣涕起来，没有说话。

    一旁的宫女替她答道：“十一公主，昨日圆屎天尊跑出去后，我们找遍了宫里每个角落，都找不到……贵人这才一直郁郁寡欢。”

    桃宝屁颠屁颠走上去，轻轻拍了拍芳贵人的手背，安慰道：“慌母灰不要太伤心了，桃宝这几天叫卖奶茶的时候多帮你留意一下，只要圆屎天尊还在宫里，就一定可以找到的。”

    “唉，但愿如此吧。桃宝，你又是来卖珍珠奶茶的吗？多少钱一杯，给本宫来一杯吧！本宫如今要化悲愤为食欲……”

    芳贵人悲愤地吸了两下鼻子。

    “二钱银子一杯呢！”

    桃宝正准备给她舀奶茶，史采女却开口打断施法：

    “芳姐姐，我的珍珠奶茶只需要一钱银子，买我的吧！”

    说完，也不等芳贵人答话，便一把夺过芳贵人桌上的茶杯，舀了一杯金桶里的奶茶递给她。

    芳贵人只好略带歉意地对桃宝说：“桃宝，对不住了，这……你还是去卖给下一个姐妹吧。”

    史采女双手抱胸，得意洋洋、居高临下地看着桃宝：“十一公主若是不走快些，本宫赶上来了，你今天可就开不了张了。”

    桃宝气的鼓起腮帮子，对史采女哼了一声，推起小车就走。

    刚转身还没出宫门，却听见宫女惊慌失措的声音：“芳贵人，您怎么了！”

    然后是一阵被呛到，呼吸受阻的声音。

    桃宝连忙回过头，只见芳贵人面色潮红，正用手掐着自己的脖子，头拼命向后仰，喉咙中发出可怕的响声。

    而她身边的宫女和史采女都已经吓傻了，愣在旁边不知道怎么办才好。

    桃宝急忙跑到芳贵人身边，大致观察了一番，心中初步断定她应该是被什么东西给噎住了。

    怎么办怎么办……

    桃宝眼前一亮，海姆立克急救法！

    “快，把慌母灰扶起来让她站着，然后你双手抱住她胸前用力一勒，快！”

    一旁吓傻的宫女听了桃宝的话，连忙如梦初醒般照做。

    随着她手臂用力，芳贵人突然呕出一个圆滚滚的东西，随即大喘了一口气。

    “吓死本宫了，本宫还以为今日要命丧于此了……今日当真要多谢你了小桃宝，是你冷静指挥，才救了本宫一命。”

    芳贵人不住地感谢着桃宝，桃宝的注意力却在芳贵人刚刚呕出的那颗珠子上。

    她蹲下捡起那珠子仔细一看，傻眼了。

    看来她误会史采女了，这个胸大无脑的女人并没有装逼。

