    卫初萌听见凉珊珊霸气的声音，情绪安定了许多，理智也回来了，但理智这一回来，她就感觉嘴里咸甜咸甜的，意识到她咬破了南冬城的手腕，嘴里全是血，顿时一阵恶心，放开他就往洗手间跑。

    凉珊珊想跟过去看看，南冬城拉住她问：“我媳妇儿在哪里？”

    凉珊珊火大地吼：“你先出去行不行？没看见把我妹吓成这样了？你走啊！走啊！”

    她甩开南冬城跑进了洗手间。

    南冬城听见洗手间里卫初萌哇哇呕吐的声音，默默退了出去。

    何凤歌和厉传奇看着他，相对无言。

    过了一会儿，何凤歌说：“我们先下去吧。”

    三个人下楼，上车坐下，何凤歌道歉：“对不起啊，小城城，我没有弄清楚情况。”

    南冬城摇头：“跟你没有关系，我也没有想到，她妹妹居然在玉川市。”

    何凤歌说：“她妹妹的情况才真的像坐过牢的人，在监狱里受过虐待，有精神应激障碍。”

    南冬城点头，叹了口气说：“我不知道我媳妇儿为什么要骗我，她跟我说，她替妹妹坐的牢，她妹妹被她送出国了。”

    厉传奇说：“她隐瞒身份是为了躲萧左吧？”

    “应该是，可她这段时间为什么不回来？”

    “兄弟，”何凤歌说：“我知道你不愿意相信你媳妇儿出了事，但现在我觉得，不能排除这种可能。她妹妹本身是病人，离不开人照顾，她怎么敢放心把她妹妹一个人留在这里，她自己悄悄躲起来？我在想，她或许真的落在了那些杀手手里，想回来，但回不来。”

    何凤歌这话让南冬城感到很焦虑，他说：“我知道我在自欺欺人，因为我真的不想她出事，我希望她躲在某个地方，希望她主要是为了躲我……但是何大哥说的有道理，我真想现在就不顾一切去找她，但凌川还没有回来，我走不掉。”

    厉传奇安慰他说：“南叔也不用着急，或许夫人真的只是在躲你，毕竟她怀孩子这个事情，你对她撒了太大的谎，她生气也是难免的。”

    这谎还是他帮着撒的，只是那时候他是为了帮南冬城摆脱何艳玲的婚事，哪里想到现在会对他们俩的婚事产生影响？

    南冬城不说话，他觉得只有两种可能，一种是卫初心因为孩子的事情在躲他，另外一个就是她真的落在了杀手手里。

    他不相信卫初心会落在杀手手里，因为既然她已经计划好了一切，就算杀手是临时出现的，聪明的卫初心应该也有能力保护自己。

    另外，这不是她第一次经历危险，以前在萧家，她就被绑架过，还凭一己之力打跑了劫匪。

    她有功夫，又聪明，对危险又有足够的防范意识，这几点加起来，杀手要想抓住她非常不容易。

    所以他更相信卫初心是因为他撒谎的事情在躲他。

    至于何凤歌认为卫初心不会把她这个妹妹单独留下这么久，也很容易解释，因为凉珊珊回来了，有凉珊珊照顾她妹妹，卫初心很放心。

    他甚至怀疑，凉珊珊回来是卫初心有意安排的，就是为了萧左到来的这一天做准备。

    何凤歌说：“既然你媳妇儿不在这里，那我们回去吧。”

    “你们回去，”南冬城看着楼顶上说：“我再坐会儿。”

    厉传奇不放心地说：“那舅舅先回去，我陪南叔一起。”

    何凤歌点头同意，叮嘱了他们几句，打车离开了。

    天快黑了，厉传奇觉得饿了，对南冬城说：“南叔，我们去吃饭吧。”

    南冬城摇头：“我没有饿，你去吃吧。”

    “那我给你带过来。”厉传奇买了饭菜，打包拿过来，两个人坐在车里吃了，继续发呆。

    厉传奇不知道南冬城在等什么，但因为南冬城装的是盲人，他不可能把他一个人留在车里，所以也陪着继续等。

    一直等到晚上十点过，司俊辰才从里面出来。

    南冬城打开车窗，厉传奇赶紧帮他叫住司俊辰：“司医生！”

    司俊辰走过来说：“你们还没走？”

    南冬城问：“她是什么情况？”

    司俊辰回答：“初初坐过牢，在牢里被人打得很厉害，出狱以后就患上了自闭症，不敢见人，也不敢出门，在她姐姐的照顾下，她才稍微有点好转。”

    南冬城又问：“那她现在怎么样了？”

    “不太好，你们刚才让她受到了很大的惊吓。”

    厉传奇说：“你不是心理医生吗？你可以给她治疗啊！”

    “我一直在给她治疗，正是在我的治疗和她姐姐的照顾之下，她才恢复到现在这个样子。我非常担心你们刚才给她造成了刺激，会让她回到以前的样子。”

    南冬城自责地说：“很抱歉，司医生，我不知道她妹妹这个情况。”

    司俊辰摇摇头说：“我只是医生，你也没有对不起我，不过你们放心，我会继续给她治疗，争取让她早一点康复。”

    “谢谢！”

    司俊辰离开以后，南冬城很久都不说话，厉传奇知道他很自责，安慰说：“南叔，这个事情不是我们有意造成的，司俊辰的医术很高明，有他给夫人的妹妹治疗，她应该没事。”

    南冬城点点头，心里还是堵得慌。

    他们一直呆到凌晨两点，忽然听见脚步声急速地跑过来，厉传奇转过头，说：“是司医生！”

    南冬城紧张起来：“是不是初初问题很严重？”

    两个人一起下车，司俊辰看见他们，脚步不停直接冲过去了，他们也赶紧跟过去。

    凉珊珊打开门，看见三个男人一起进来，倒把她吓了一跳。

    她顾不上理会南冬城和厉传奇，只对司俊辰说：“初初现在完全失控了……”

    “我去看看。”

    几个人匆匆忙忙跑上楼，听见卫初萌很凄厉地尖叫，还有什么东西在哗哗的响。

    他们跑进屋，只见屋里的东西被砸了个七零八落，窗玻璃都被砸烂了。

    卫初萌提了一把椅子在手上，一边胡乱挥舞一边喊着说：“来呀！来呀！姐不怕你们！姐跟你们拼了！”

