    ‘什么都能卖’大佬最终还是给了霸宋两对‘护墓石兽’——不是真香法则，而是因为白前辈分身看到霸宋的‘九修之墓’入口有一对‘护墓石兽’而隔壁的葱娘‘八修之墓’入口却没有，感觉有点不对称。

    于是，白前辈分身又从灵石星上切了一整块灵石，从‘什么都能卖’大佬那重新买了一对，安置在葱娘的八修之墓入口。

    什么都能卖大佬看在白圣的面子上，本来准备再送一对的，反正只是赠送品，不过白圣实在壕气，硬是塞了他一整块巨大灵石。

    “反正那颗灵石星还很大，就是从上面切点碴下来，什么都能卖道友不用和我客气。”白前辈分身是这样说的。

    【看看，霸宋你好好看看白圣，什么才是客户，什么才是交易！】什么都能卖恨不得能撑开霸宋的双眼，让他蹭蹭白圣的壕气——但凡霸宋有白圣十分之一，不对，只要有百分之一的买卖爽利壕气，他也不可能将霸宋拉入到‘黑名单’里去！

    “谢谢白前辈！”葱娘望着自己八修之墓边上的这对护墓石兽，眉开眼笑。

    【谢谢白前辈。】宋书航传音入密感谢道，他本来也想从什么都能卖大佬那再弄对‘护墓石兽’安置到葱娘八修墓边上的，结果还没等他和什么都能卖大佬完成交涉，白前辈分身已经壕气万丈，又买了一对。

    九修凤凰刀又在八修之墓和九修之墓间跑了个来回，它控制着大墓总控阵法，像接纳‘石碑道友’那样，将两对护墓石兽也纳入到整个‘数字修大墓’的体系中去。

    宋书航的飞剑棺材，被安置在第101层‘霸魔宫’深处。

    并且白龙姐姐和阿十六联手出资，在第100层中专门安置了一个水晶棺，就是装【宋氏试炼阿十六】的那种水晶棺——真男人就要下100层，但是你以为一百层里的水晶棺就是终点了？

    不！在这第100层里，还隐藏着一个秘密的通道，能通往神秘的第101层。那里，才是整个‘九修霸宋墓’的终点！

    “一切准备就绪了吧？”宋书航和大伙一起坐在八修、九修墓的边上。

    现在，就等白前辈本体在梦界的‘不朽者之墓上100层’完工了。

    “等本体的信号，你和石碑道友养精蓄锐，随时准备开启和梦界的通道。”白前辈分身此时难得一脸认真的模样，进入工作模式。

    宋书航盘腿坐好，一边进入浅层冥想状态休养精神，一边则在脑海中演算着无极魔宗‘魔海计划’的流程，并通过‘核心小助手’去咨询无极魔宗的几位长老。

    无极魔宗的成员如今都在核心世界打工，其中有一些长老极的人物，各负责‘魔海计划’的一部分。

    宋书航大致上推算出‘魔海计划’的过程后，将这份信息通过‘修真聊天’功能上传给龙络女士。

    龙络女士：“？？？我很忙，我最近一直在加班，我已经两天没吃饭了，你又要给我加新任务？”

    “不是新任务，我只是本能感觉这份‘魔海计划’的流程，或许龙络女士你会用上。这‘魔海世界’涉及到太古，隐隐间和你黑龙世界＋古幽世界有所对应。”宋书航回道。

    另外，龙络女近一直加班……两天都没休息，宋书航听到这里，总感觉自己像是个吸血的资本家，是不是对龙络女士压榨过头了？

    果然，回头还是想办法找何止前辈的茬，让龙络女士乐呵一下？

    “而且，我最近因为各种原因，脑壳子一直宕机。所以这些贵重的信息情报，我感觉还是保存备份一份到龙络女士你这里，会比较安全。”宋书航又补充道。

    他最近对自己的脑子没信心。

    不朽法则对他脑壳的冲刷后遗症，现在都没缓过来呢。

    龙络女士：“……”

    片刻后。

    “我知道了，我会再加班一下，争取在‘修真聊天’开发出ViP会员空间功能，用来存储一些记忆或是信息的。”龙络女士回道。

    宋书航：“！！！”

    等下，龙络女士，我没有要你加班的意思啊！

    “另外，这‘魔海计划’流程，确定对我有一定作用。谢谢了～”龙络女士回道：“就这样，我去忙了……”

    说完后，龙络女士就结束了和宋书航的私聊。

    宋书航抬头望天。

    “书航，在想什么呢？”苏氏阿十六小声抽泣着问道——因为阿十六刚才是双倍甚至是好几倍速的悲伤值，所以边上的其他人都恢复了，阿十六却还在不时的小声抽泣。

    “我在想，我是不是对员工压榨过头了。”宋书航捏着下巴道。

    边上的葱娘转头道：“工作方面倒不是很忙啦，而且你现在还加了这么多的新员工。主要就是工资方面的问题，宋老板你偶尔也应该给我们涨下工资。”

    “八修之墓抵工资。”宋书航回道。

    葱娘弱弱道：“所以……那我无话可说。”

    “对了，阿十六。公子海三件套，现在都在我的核心世界。”宋书航又小声道：“等白前辈的造神计划结束后，我将三件套取出来给你。其中公子海和正能还活蹦乱跳的，就是安知魔君出了点小意外，现在已经爆体，只剩下残魂，被石碑道友拘魂，现在关在锁仙狱中。”

    “嗯。”苏氏阿十六红着眼眶，小声应道。

    说实话……

    原本阿十六感觉自己想要搞定和公子海之间的恩怨，斩他一刀的话，至少要个百八十年。

    毕竟，公子海也不是普通的修士，在修炼一途上也是天才级别，晋级速度不会慢到哪去。

    再加上公子海身后有无极魔宗为后盾，阿十六想找他麻烦也不容易。

    结果，没想到这么快，公子海就浪翻了，连他的后盾无极魔宗也被拉入到了宋书航的核心世界，举宗精英全部成了霸宋座下打工仔。

    想到这里，苏氏阿十六的心跳又稍稍加快了一些。

    “书航！来了！”这时，远处的白前辈分身唤道：“本体将坐标传给你，你开启通道。”

    “包在我身上！”宋书航站起身来回道。

    九幽权限开启。

    权力能增强男人的魅力，手握九幽权限的霸宋，此时魅力不断＋1