    第744章蠢死了

    封天域赶回来之时，一切已经尘埃落定。

    江凛将人完好无损的带到封天域面前，立马就想溜，却被叶婉汐喊住。

    “四师兄，先别走，我有话要问你。”

    “什么？”

    叶婉汐没有马上解释：“我还约了其他几位师兄，等人到了再说。”

    江凛闻言下意识的与封天域对视一眼，直觉事情有些不妙。

    可叶婉汐决定的事情，少有更改的，尤其是正经事。

    半个小时后，向月旗等人急匆匆赶来，看到三人后，俱是一愣。

    齐应轩最是直白，捂着鼻子退后两步，一脸嫌弃道：“你们几个去干嘛了？怎么身上一股子……臭味？”

    他所说的臭味并非字面意义上的臭味，而是指他们身上都沾染了些不干净的东西，一看就知道刚接触过某些不好的东西。

    叶婉汐没吭声，直接坐到几人对面，一副“你们几个被我包围了”的架势：“今天找你们来，是想问你们一件事？”

    “什么事？”

    “邬师叔。”

    听到这三个字，所有人的脸色都有过一瞬的不自然，虽然很快便恢复原样，却还是被叶婉汐给看出来了。

    叶婉汐眯了眯眼，目光自几人身上一一扫过：“看样子，你们都知道。”

    齐应轩心虚的干笑几声，主动开口打破沉默：“知道什么？邬师叔怎么了？小师妹你怎么突然提起他了？”

    “因为我最近遇到了一个跟邬师叔长得有七八成像的年轻人。”

    “什么？！”齐应轩惊呼出声，反应过来后才意识到自己有些反应过度，急忙捂住嘴巴，默默接收来自师兄们的眼刀。

    叶婉汐亦挑眉看他：“五师兄，你似乎对这事很惊讶？”

    齐应轩的冷汗刷的流了下来，干巴巴道：“是有点惊讶，想不到师叔看着挺正经禁欲一个人，还留有后代。”

    “后代？”叶婉汐一下子便抓住重点，“你怎么就知道这人是邬师叔的后代，而不是邬师叔本人？毕竟我们都能投胎转世出现在这了，多一个邬师叔也不奇怪。”

    齐应轩嘴角微抽，心说，别人都可能，就他不可能，被打到魂飞魄散，连尸首据说都被当场烧成了灰的人，别说是投胎转世了，能留下个一魂半魄都算他输！

    “邬师叔他……飞升了，对飞升了，所以，不可能像我们这样投胎转世，那个人肯定不会是他。”

    “飞升了？”叶婉汐紧盯着齐应轩的眼睛，却是不怎么相信。

    “真的吗？”叶婉汐的目光再次扫过其他人。

    向月旗等人怔愣片刻，忙附和的点点头。

    砰——

    叶婉汐一拍桌，把众人给吓了一跳。

    “好啊你们！还学会联合起来骗我了，给我说实话！”

    齐应轩吓得浑身一激灵，小声嘟囔道：“这就是实话啊。”

    叶婉汐冷笑出声：“五师兄，不知道你每次说谎的时候眼睛都会下意识的左右乱瞟吗？”

    “我哪有！”齐应轩倏地抬头，一副色厉内茬的心虚模样。

    屋内的气氛陡然一滞，君无端看了眼几乎算得上不打自招的某人，满脸嫌弃：“蠢死了。”

    向月旗长叹一声，一脸“没救了”的神情。

    江凛亦冷淡的瞥了他一眼，吐出两个字来：“白痴。”

    咻咻咻——齐应轩顿感心脏被扎了几箭，有些不服气却又无可奈何。

    叶婉汐没有理会众师兄对齐应轩的人身攻击，冷哼一声，再次拉回正题：“究竟怎么回事？”

    向月旗几人对视一眼，又不约而同的转头看向封天域。

    见他闷不吭声，一副默认的了模样，向月旗幽幽叹了口气，无奈道：“也罢，你既然想知道，这事也没什么好继续瞒着了。”

    叶婉汐的耳朵一下竖了起来。

    “你还记得前世魔界大举进犯，肆意杀害无辜凡人，最终更是以千万亡魂设下诛仙大阵，准备将所有正道人士一网打尽。”

    叶婉汐心一颤，旧事重提，不免有些恍然，定了定神道：“当然记得。”

    向月旗偷偷看了封天域一眼，继续往下说：“当日你牺牲自己，破了那诛仙大阵。为正道换取一线生机，师门的师叔师伯乃至师父带着众弟子逼退那些魔物魔族，将他们彻底赶回魔界，并在魔界通往人间的路上下了封印。”

    他们当时倒是想彻底灭了这些害死小师妹的垃圾玩意儿，可谈何容易？

    只要人有欲望，有邪念，就有可能产生心魔，一念成神一念成魔，就像有光的地方就有影，有白就有黑一样，这些东西是杀不完也灭不完的，只能堵住他们的出口，不让他们轻易出来害人。

    向月旗说到这又偷偷的看了封天域一眼：“大师兄他那段时间，就跟变了一个人一样。他并不满足于将魔界封印，还是心心念念的想为你报仇。”

    叶婉汐愣住，也忍不住看了他一眼。

    “那后来呢？”

    “后来……”向月旗抿了抿唇，“事实证明，封印确实无法杜绝此类事情的发生。依旧有一些实力强悍的魔界人士用旁的方法偷偷避开封印，跑出来害人。大师兄每每听说，便会赶过去手刃他们。直到有一回……”

    叶婉汐的心一下子提了起来：“什么？”

    “有一回大师兄听说南方有个村落妖魔肆虐，死伤惨重，他便独自一人追了过去，没想到反而掉进了魔界之人精心布置的陷阱。”

    叶婉汐坐不住了：“是这样吗？你受伤了吗？严不严重？”

    封天域面上的阴沉与冰冷，因为叶婉汐这话，稍稍褪去：“我没事。”

    叶婉汐却不想就这么被他糊弄过去：“所以，有没有受伤？”

    封天域沉默片刻，斟酌着给了一个含糊的答案：“不严重。”

    “不严重？也就说你还是受伤了对吗？”

    封天域没吭声。

    叶婉汐的眼眶一下子红了，几人见状反倒有些慌了。

    “小师妹你别哭啊！大师兄他这不是好好的吗？真没事。”

    “小师妹你不相信别人，难道还不相信大师兄？他可是咱们门里最厉害的弟子，就连师父那样自命不凡的人都承认的天才。”

    (本章完)

