    “第三就是要各国土地归属后龟山流所有，而拥有庄园百余所的长讲堂领地则要归后小松流统治，因为他开出的条件实在诱人，所以后龟山就同意了。”

    朱允熥心中一动，赶紧问道：“这么说后龟山这一派实力尚存？”

    王忠想了想说道：“根据奴婢打探的消息，后龟山这一派虽然实力受损，不如从前，但是底子还在。”

    朱允熥嘴角扬起抹笑容，“这么说还有利用的价值喽……”

    “殿下，您的意思是……”铁铉有些疑惑的问道。

    朱允熥反问说道：“对于倭奴这个国，你们有多少了解，大明该如何与之相处，你们可有计较？”

    转眼看向齐泰说道：“齐泰，大明的山川河流军事要塞你都烂熟于胸，不知道你对他们了解多少。”

    齐泰郑重的说道：“殿下，其实公平而论，倭国的地盘并不小，面积比南直隶和浙江加起来都要大，而且人口也不少，大概在千万以上，可以说是个不小的国了……”

    齐泰说的并没有夸大，乃是事实

    朝时候的安徽与江苏省并为南直隶，河北、北京一带为北直隶，因此明朝有两京一十三省之说。

    而三省加起来的面积不到三十四万多平方公里，而倭国却有三十七万，将近三十八万平方公里。

    根据历史学家的推算，在一千四百年的时候，倭国的人口位居世界第三，有一千两百余万。

    随着齐泰的陈述，众人对倭国有了全新的认识，其中有些是他们以前所不知道的。

    徐辉祖听完之后，担忧的说道：“殿下，这么说来倭国对我们确实是一个很大的威胁，尤其是现在他们完成南北一同，实力更加提升，

    一旦让足利义满掌控全局之后，那么大明将会迎来一个非常强大的敌人！”

    耿睿说道：“之前倭国混战之际，还能有大批倭寇前来大明沿海掠夺骚扰，可见在他们心中根本就没有道义。”

    “只不过是一群唯利是图的小人罢了，一旦让他们积蓄了实力，恐怕后患无穷啊……”

    “是啊殿下，倭国狼子野心，毫无忠义，一旦他们实力强大，派遣大批倭寇前来掠夺，那我们的损失就太大了！”盛庸说道。

    耿睿摇摇头，似乎想要赶走心头的烦闷，“殿下，海路比陆路更加便利，大明沿海边境实在太长了，朝廷不可能在任何地方都分兵驻防，

    而倭寇却可以成群结队的沿着海岸寻找防守薄弱的对方，实在防不胜防啊……”

    徐辉祖看了看朱允熥，说道：“殿下，现在必须要把倭国当成心腹大患之国！按照齐泰所说的，他们粮食匮乏，

    周围又没有其他富饶的国家可以贸易，所以他们肯定会把大明当成一块肥肉……殿下，不得不认真对待呀。”

    不得不佩服这个时代武将军的军事素养，他们有极其敏锐的直觉。

    通过齐泰的描述倭国的情况，结合倭寇的本性，已经在心目当中把他们当成了敌人！

    这正是朱允熥所要的！

    别看倭国想要与大明建立宗藩关系，可实际上只不过是想进行贸易朝贡，然后趁和大明的属国也建立关系。

    毕竟都是一家人嘛，很容易取得对方信任。

    事实上，在建文皇帝朱允炆和朱棣时期，就已经接纳倭国为藩属国了，还是给他们金印。

    但是倭寇洗劫大明边境，却是越演越烈！

    直到一步步把大明拖入深渊！

    他当然明白倭寇的危害有多么大！

    朱允熥看着众人，目光坚定的说道：“各位，以后要多多了解倭国的情况，要随时做好开战的准备！”

    眼睛扫过众人，霍然起身说道：“过完年我会向皇爷爷请求增加护卫营的人数，把护卫营扩建，盛庸耿睿！

    “莫将在！”二人赶紧起身答道。

    众人也都急忙起身，没有主上站着，他们安坐的道理。

    “务必要让将士们熟练运用火器，加紧训练不可懈怠！

    “是！莫将领命！”

    “徐辉祖！”

    “属下在，请殿下吩咐！”

    朱允熥看了看他说的：“目前蒙古人依然是我们大明最主要的敌人，要想对付倭寇，必须先解决蒙古人！”

    “命令你所管辖的所有兵马加紧训练，能不能参战立功，就看他们的本事了！”

    “属下明白，请殿下放心！”

    朱允熥意气风发的说道：“四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔！诸位，准备灭国之战吧！”

    “属下遵命！”

    大殿里面的的武将顿时显得兴奋了起来！

    齐泰、铁铉和暴昭这些文臣，也面露精彩之色！

    那可是灭国之战啊！

    何为灭国？

    灭亡其国，毁其宗庙，灭绝种姓！

    不管是不是真的有如此决绝，可是殿下有这样的心志，就说明对倭寇和倭国深恶痛疾！

    将来殿下登基成为皇帝之后，大权在握，对于侵犯大明者就可以报仇雪恨了！

    无论是武将还是文官，最怕的就是无事可做！

    只要能够捞到一场大的战争，武将们就有了用武之地，将会产生出来一批新的勋贵，甚至是公侯！

    而立功的文官也可以马上封侯！

    今日在文华殿中的这些人，都是殿下的心腹，只要参与这场灭国之战，就有人能够加官进爵，甚至位极人臣！

    有人能够公侯加身，光耀门楣！

    这让他们怎么会不激动！

    朱允熥对身旁的王忠说道：“让你兄弟王义回来过个团圆年，年后我对他另有安排。”

    王忠激动的跪地行礼说道：“多谢殿下！”

    这个时候几位心腹大臣都在，讨论的也都是军政大事，现在殿下让自己的弟弟回来，那就是要见自己的弟弟。

    这就是殿下的器重！

    而殿下一旦有所差遣，那么肯定是紧要之事！

    王忠知道自己是个刑余之人，这辈子都无法光宗耀祖，可是弟弟如果能够得到殿下的赏识……

    前途无量啊！

    此时一个小太监，先来禀报说道：“启禀殿下，秦王、晋王和燕王殿下前来求见，正在宫外等候。”

    “请三位亲王到大殿里来！”

    朱允熥不知道他们三个来干什么，不过既然来了，总是要见一见的。

    况且现在不见，待会儿就要举行家宴了，还不是要见吗？

    徐辉祖说道：“殿下既然有会见亲王，那我等就先行告退了。”众人也要行礼告退。

    朱允熥说道：“既然三位亲王到了，我们叔侄说说话，就不留你们了。”

    “是，属下告退！”

    众人很有眼色的躬身行礼，退出了大殿。

    朱允熥转身回到椅子上坐下，找了个舒服的姿势斜躺着着，以手扶额，闭上眼睛装作假寐。

    在太监王忠的引导之下，三位亲王踏入大殿之中，就看着似乎正在酣睡的皇太孙。

    不知怎么的，三人不约而同的都放慢了脚步，眼睛有意无意的飘向坐椅子的那位。

    要说此时的心情，三人无疑是最复杂的。

    因为三个人都是朱元璋的儿子，可是眼前这位却是皇太孙，按照礼仪，他们必须跪地行礼！

    作为长辈去向一个晚辈行这样的大礼，他们在心理上就有些难为情，

    毕竟一时半会儿适应不了啊……

    况且还在当着兄弟们的面……

    不过朱允熥依旧双眼紧闭，没有任何动作，显然准备要受了这个大礼！

    燕王朱棣看着椅子上的这位侄子，心中无比复杂，再加上几许酸涩……

    朱元璋的第三子晋王朱棡满脸尴尬的，回头朝着文华殿的门口看了看，似乎巴不得返回……

    这里面最纠结的就属秦王朱樉了。

    因为他是朱元璋的第儿个嫡子，按照老朱家的血性，应该挽起袖子和朱允熥争夺皇位的，毕竟这也符合他的性格。

    可是因为那些狗屁倒灶的事被朱元璋责罚，而皇太孙又向他施了大恩，现在哪个藩王不知道朱允熥对他的恩情？

    他怎么好意思再去争啊。

    况且只要有一丁点儿的表露，朱元璋肯定会严厉的责罚他的！

    毕竟老朱心中的火气还没完全消呢！

    明明知道这位侄子狡猾如狐，把两个人的交易落到实处，逼迫自己站队，根本没有反悔的余地！

    咱朱老二也是要脸的人啊！

    可要真心臣服于他，弟弟们会怎么想？

    会不会以为自己没有胆气了？

    这脸上又有点儿挂不住啊……

    三人来的椅子前停下了脚步站定，再看朱允熥，仍旧没有任何反应……

    这是铁了心要自己行礼呀！

    三人彼此互看了一眼，心中都非常无奈，君臣有别，不得不从啊……

    “臣等拜见皇太孙殿下，愿殿下圣安！”

    朱允熥猛然睁开眼睛，脸上露出一副震惊的表情，“三位王叔你们来吧？快起来快起来，真是折煞小侄了！”

    说着赶紧站起身来，上前去把跪在地上的三位亲王搀扶起来，

    紧紧拉住他们的衣袖说道：“三位王叔何必行这么大的礼呢，应该是小侄给三位王叔行礼才对呀！”

    三人听到这话，心里才好受一点儿，

    正准备接受“侄子”的回礼，却看见他转过身去，根本没有行子侄礼！

    你不是说行礼吗，礼呢？

    只见朱允熥对太监训斥说道：“王忠！你怎么回事！三位王叔来了为你何不通报！害得我没有出迎，失了礼数，你该当何罪！”

    王忠立即扑倒在地上，极为配合的演戏说道：“奴婢该死，请殿下饶命，奴婢看殿下这些时日为朝廷大事劳心劳力，可谓是殚精竭虑，精神消耗。”

    “殿下好不容易才能够得到一丝空闲，闭眼歇息一二，实在不忍打扰，这才冲撞了几位殿下，奴婢知道错了，还请殿下饶命！”

