    这次沈冷他们回东疆其实人数并不多，亲兵营分了一多半护送茶爷她们回去，剩下的人也就二三百，队伍人数少行进速度反而快。
    沈冷是个很难形容出来的人，你若是说他懒，在练功和学习上没有几个人比他勤快，你若是说他不懒，赶路的时候能坐马车就绝不骑马。
    不经常骑马的人会有一种新奇感，可让寻常人在马背上坐一天就知道什么滋味。
    所以这次回来去沈冷从北疆军中借了不少大车，士兵们坐在马车上比坐在马背上要轻松的多，可是这样的日子也会显得无聊，这边气候苦寒，大部分时候士兵们都是挤在一块取暖。
    最主要的是北疆雪原一带还没有军驿补给，饿了肚子的问题就得自己多担心些，可是沈冷无法确定北疆大军要在米拓河对峙多久，天高地远，后勤补给也很艰难，沿途还有当初的黑武败兵骚扰袭击，所以他没从军营里带出来多少粮草。
    从北疆 一路往东南方向走，离开米拓河岸要走近千里才能到格底城，过了格底城就是大宁的息烽口大营，从息烽口入关还要再走至少两个月的时间才能回到东疆水师大营。
    这一路上沈冷也怕亲兵们荒废了，腊月二十四这天在马车上度过了大半日，过了晌午沈冷就觉得浑身不自在，带着士兵们打马狩猎，这边傻狍子特别多，但是沈冷觉得没什么乐趣，所以决定抓一些不好抓的，比如......猎狼。
    冰原上的狼更凶狠更狡猾，它们会尾随车队，但它们不会贸然行动，对于人数众多的队伍它们当然会避而远之，可是对三五人或是落单的行人，它们绝对不会放过。
    狼是这个世界上对食物欲望最重的野兽之一，也最凶残，沈冷不喜欢狼，决定猎狼也不是因为狼肉好吃，只是有些挑战性而已。
    到天黑的时候，骑兵屠杀了一个狼群，冰原上的狼比其他地方的狼更凶残，因为这里的食物更少。
    天黑之后沈冷他们在一片白桦林安营，纵然是没有雪的日子，北风一扫，地上的雪卷起来就像是下起了漫天大雪一样，雪片打在脸上如飞刀。
    “人分成三队轮流值夜。”
    沈冷让车队在白桦林边上停下来，大车围成一圈，四周设置了暗哨。
    沈冷在火堆边上坐下来：“这一带并不太平，咱们的兵力没有布置，很多小部族现在就靠劫掠为生，不仅仅是他们，当初被击败的黑武边军不少都变成了马匪，小部族打劫商旅，马匪打劫小部族。”
    沈冷一边往火堆里添柴一边说道：“从这到格底城，基本上商旅已经断了，所以那些小部族的人开始迁徙，总得活下去，马匪还好些，毕竟有不走的部族。
    陈冉道：“我倒是盼着不开眼的马匪来呢，毕竟我们这次回去其实什么好处都没有捞着，唉......头一次出征空手而回，怪不适应的。”
    沈冷道：“你还想怎么样？带着老王大个儿他们都回去了，比什么都好。”
    陈冉道：“我知道你说的对，可是......你看啊，咱们去一趟自家的安阳船坞还能拐两艘船出来的，去一趟自家的武库还能顺一些物资出来呢，这......”
    他叹了口气：“罢了罢了，不想了，睡觉睡觉。”
    沈冷：“人不能太贪，那些马匪有什么？除了马多之外还有什么？一些马值得我们动手吗？我一个堂堂东疆水师大将军，你们一群将军，因为马匪手里的一些马就走不动路了，传出去让人说我们水师的人没见过世面，什么都抢。”
    “那些马匪要是富裕也行，咱们抢一次能收获不少，可他们都穷的有这顿没下顿。”
    沈冷摇头：“睡觉吧，踏踏实实的回家。”
    一个时辰之后，子时刚过，一处马匪的营地外边，沈冷和陈冉悄悄把头从枯草丛里探出来，他们身边是一具马匪的暗哨尸体。
    沈冷看向陈冉埋怨道：“都说了好好睡觉不行吗？为了这点马值得连觉都不睡了？你也是堂堂四品将军了，能不能眼界高一些。”
    陈冉：“我凑......是谁特么睡不着一脚把我踹起来的。”
    沈冷：“你看你，说你就不爱听。”
    陈冉：“我......”
    在旁边的王阔海压低声音说道：“说实话这种小事情我是真的不爱来，一点意思都没有，战场上和数万甚至数十万黑武人真刀真枪的打那才带劲儿，对付一股几百人的马匪而已，熬一晚上不睡觉......那几百匹马我真看不上。”
    沈冷看了看月色，这个时间马匪应该是睡的正熟的时候，他伸手往前指了指：“速战速决。”
    王阔海还在嘟囔呢：“这小场面真不愿意上，杀黑武人就为了抢几匹马，唉......”
    听到沈冷说速战速决，王阔海噌的一下子就蹿了出去，顶着巨盾直接将马匪营地的木墙撞塌了一段。
    “杀马抢黑武人啊！”
    那一声暴喝。
    沈冷听的一捂脸。
    天亮。
    回东疆的队伍里多了一千多匹战马，跟在马车队伍后边看起来也算蔚为壮观，躺在马车上的王阔海小腿以下还在外边耷拉着，谁叫他那么高，比马车还长一截，这家伙是睡香了，呼噜打的震天响。
    陈冉本来挨着他睡觉，实在被吵的睡不着坐起来，看着王阔海张着嘴呼噜呼噜的，往四周踅摸了一下也没有合适东西，恨不得把脚上臭袜子拔下来塞他嘴里。
    陈冉从马车上跳下来跑到前边一辆车，上车之后一屁股把沈冷往一边挤了挤，沈冷正睡着，睁开眼睛迷迷糊糊的看了看：“噫？你不是说跟大个儿睡的吗，说大个儿有海一样的胸怀，能取暖。”
    陈冉：“他还有海啸一样的呼噜。”
    他在沈冷旁边躺下来：“就为了一千多匹马，你说值得吗，困死我了......我跟你说，今天晚上我要好好睡觉，不管多大甜头的马匪窝我都不打了。”
    沈冷：“谁打谁是狗，睡觉。”
    陈冉：“你说的对，谁打谁是狗！”
    白天很快过去，夜晚降临。
    一个小部族的营地里火光冲天，至少数百名马匪突然之间冲进了这个小部族中，他们好像风一样呼啸而来，冲进来后就开始放火，但凡遇到的人也都一刀劈死。
    这些和大宁一战之后流落在这一带的黑武边军无路可走，他们不知道回去的路上安全不安全，也不知道回去之后会不会被按照逃兵以军律处死，所以只能是在外做起了马匪。他们在各部族之间来回奔袭，今天抢走一些马匹粮食和女人，明天就换个地方再抢一次，世代居住在一片区域内的部族也是倒了霉，他们躲过了当初东疆刀兵大将军裴亭山的北伐，没躲开本以为是自己人的黑武边军。
    营地里边一片鬼哭狼嚎，火光映照之中，到处都在杀人。
    营地外边，沈冷从草丛里探出头：“汪汪......汪汪汪汪，汪汪。”
    陈冉点头：“汪汪。”
    然后陈冉往后招了招手，埋伏在草丛里的亲兵们随即将按倒在地上的战马拉起来，他们迅速的掠上马背，在那些马匪身后杀了过去。
    沈冷看向陈冉：“汪汪汪汪汪......”
    陈冉皱眉：“刚才你说的汪汪，汪汪汪汪，汪汪，我懂了，你说陈冉，招呼大家，上去，我说遵命，你这汪汪汪汪汪确实没理解。”
    沈冷叹道：“都说不打了。”
    陈冉：“再打就是猪。”
    沈冷：“猪还行，你幸好没说再打是王八，王八怎么叫？”
    陈冉：“王八叫应该是......你特么说谁是王八？”
    腊月二十七的早晨，马车队伍后边的战马已经有五六千匹那么多，马车的数量也多了四五十辆，除了战马和打车之外，还有不少牛羊，队伍看着就很浩荡了。
    马车上，陈冉又挤在沈冷身边，打了个哈欠：“说好了的啊，今晚不能再打了。”
    沈冷：“嗯......不能再打了。”
    陈冉：“再打是什么？”
    沈冷：“有意思吗？”
    长安城，腊月二十七，陛下的旨意正式在朝堂上宣布，盛家因为牵扯到了大案所以满门被抓，案情交由廷尉府和刑部会审，韩唤枝为主官。
    夺盛家一切勋爵，所有家产查封，盛家的所有生意也在整个大宁之内彻底清查，而盛家最大的生意在东疆，所以皇帝命水师大将军沈冷为钦差大臣在东疆查抄盛家的生意。
    这道旨意宣读完，整个朝堂都安静了好一会儿，虽然在腊月二十三那天盛家被抄家就已经传的沸沸扬扬，可是陛下的旨意一时没下来就不代表盛家就彻底完了。
    这旨意下来之后所有人都知道，陛下要开始动手，这不是结束，这是开始。
    沈冷恢复正二品大将军军职，恢复国公爵位。
    这句话让很多人都开始后悔，他们虽然没有落井下石但却刻意疏远，并不是所有人的眼界都那么高那么远，并不是所有人都能抗住压力。
    朝廷上。
    陛下等代放舟宣读完了旨意后陛下站起来，走到高台边缘下边，视线扫过满朝文武，稍稍停顿之后说道：“还有一件事朕要宣布，明年，朕要让东海水师远征桑国，所以旨意上再加一些......东海水师大将军沈冷领东疆军务事，节制五道，包括渤海道在内，渤海道将军闫开松亦受沈冷节制，也......也包括东疆刀兵大将军孟长安。”
    皇帝停顿了一下后继续说道：“备战之际，东疆五道民政军事，沈冷皆可夺情处理，有临机专断之权。”
    皇帝微微吐出一口气：“如有违令者，懈怠者，沈冷酌情处置，先斩后奏......至正三品。”
