    “呵——”

    寂静的夜色里，男人低低的笑了一声：“小家伙，你知道什么叫做风水轮流转么？”

    宋意：“.....？”

    “现在你整我，过瘾了。”

    “以后，看你还想不想要？”

    宋意：“.......”

    她忽然觉得自己做了一个相当弱智的事情。

    ......

    这个晚上，两个人都睡的很好。

    宋意是被他抱在怀里，缓缓睡过去的。

    有男朋友的幸福乐趣，很多很多，从浴室shu.fu出来过后再抱着他睡一觉，这种感觉是很甜很幸福的。

    她缓缓的睡过去，唇角带着笑。

    倏然，好像有一只冰冷的手，抓着她到了一个黑暗的地带。

    宋意浑身一抖，睁开眼睛，四周黑漆漆的，什么都没有。

    而且，很冷，很冷，她身子都在颤抖。

    “咔哒——”突然一声开门的响，门外面照射进来了微弱的光。

    进来两个男人，脚步声沉沉的。

    宋意下意识的就抱紧了自己，身子都发颤，不知道该怎么面对这种事情，索性就颤颤巍巍的闭上眼睛。

    “这就是从下面刚送上来的，是吧？”其中一个男人开口。

    “是，才来的，所有事情才刚开始进行，不知道她的心理能承受到哪一步。”

    “现在到哪一步了？”

    “现在......是时候了。”男人猥琐的笑着。

    “看着挺小的，不得劲儿。来例假了吗？”另外一个男人问。

    “这么小哪儿可能来？”

    “啧。”男人似乎是有些嫌弃。

    “你来吧。”

    “一会儿还得给老大送过去。”

    宋意听着他们的这些话，心底绝望、无助，想要跑，但是她无路可逃，也根本不知道往哪个方向去跑。

    脚步朝着她靠近，一直罪恶的大手拉起她的衣领。

    “不，不要，不要......”

    “砰——！”大门突然被人一脚踹开。

    男人手里的动作停下。

    门口，站着一位清瘦的少年，背着光，看不清脸，但是看身高，应该是十五六岁的样子。

    “这他妈是谁？”男人开口。

    少年迈步往里走，眸子带着沉沉的戾气，又野，又狂，走姿很拽，很个性。

    稚嫩的声音回答着那男人的话：“我他妈是你爹！畜生！”

    少年稚嫩的嗓音，带着愤怒。

    上来，狠狠的给了男人一拳头，带着又凌厉，又狠的劲儿，一点儿都没收敛。

    这个年龄段的少年，心高气傲，满腔热血又桀骜不驯的，不会把任何人放在眼里。

    他真的特别狠，这两人都没能打得过他一个。

    宋意被这个少年拉起来，他说：“我带你出去。”

    这一刻，宋意在无尽的阴暗世界里，迎来了希望，迎来了光芒，她得救了。

    不再是轮番的折磨了。

    跟着少年的步伐，一直走，一直走。

    “砰——！”骤然一阵枪响，林间的鸟儿四处飞散。

    在她身旁走着的少年瞬间倒下。

    血液争先恐后的流出来，宋意瞬间红了眼，大声的哭。

    少年拼尽最后一点力气，把她狠狠的一推：“躲起来。”

    她后退好几步，滚下了山坡——

    “砰——！”她听到，又有一声枪响。

    “不，不要！”

