    在盛怀仁失望的眼神下，九叔公继续到“不过对于种植动手的能力我可能不是很厉害，不过理论知识还是有的，加上这些年的采药经验，如果你们能配合的话，我倒是可以试试看。”九叔公也知道是自己耍了一个乌龙，立刻就态度好了起来。

    盛怀仁听到九叔公的话，哪里能不配合呢，只是突然反应过来的九叔公看向盛羽，他感觉自己这是被忽悠了啊，小徒弟这是准备放弃巫医大业，准备改成买香的了，九叔公的眼睛里面立刻就浮现出来了，明显的包含了我很委屈，徒弟师傅需要安慰的情绪，而盛羽只是淡定的笑了一下，眼神中有着九叔公能看懂的情绪。

    是的，盛羽就是在说，对不起啊，师傅，你可是答应过要负责背锅的，如今这才那倒那啊，所以师傅的委屈徒弟可以无视的，九叔公到底还是不甘心，吃过饭后都没有给盛羽逃跑的时间，就直接开口道“小羽啊，开学了，这一二年级这些东西，真的需要你如此费心费力吗，师傅可是在等你来继承自己的衣钵呢？”

    询问的语气带着明显的狐疑九叔公将眼光锁定在盛羽的身上，然后继续到“想我巫医传承千余年，可不能在师傅这里断了，小羽可是师傅唯一的传入，所以吃过饭后，小羽还是不要浪费时光的好，你不是还有一个小时的时间吗，那你来师傅那边，刚好还有些药草需要分辨一下，正好巩固一下前面的知识，嗯，为师可以为了你学习种植药草，想来小羽也是愿意为了师傅多加用心研究的巫医的吧。”

    额，盛羽，原本以为自己已经可以成功身退的，如今硬生生的被师傅拽住了后脚啊，哎，想愉快的当个孩子怎么就怎么难呢，难道还是自己用力过猛了，让他们忽视了，自己其实还只是一个宝宝吗？

    哎！盛羽默默的叹息了一声，在知道既然无处可逃了，那索性就欣然接受吧，不过该争取的权利她肯定也不能发过的，于是就笑着看着九叔公到“好的，师傅，只是师傅啊，下半年我就三年级了，嗯，如今我倒是能轻松应对的，可是还有初中，高中呢，师傅这个药草园子是不是就辛苦师傅照顾了，额，还有就是闻香识人的香方提炼，是不是也需要师傅挑选合适的人来培养一下，这样徒弟我就能腾出更多的时间来学习，您教导给我的巫医术了。”

    九叔公看着盛羽有点磨牙了，这个小羽真的是得寸进尺了有没有啊，自己只是想要她多用些心在巫医上，她到好，顺便的提出了一大串的要求，反正一句话，想要自己老老实实的学医，就不能分散了她的心思，只是她的心思，真的是外人能分散的吗？

    “小羽同学，你确定自己真的是认真研究巫医精髓？”九叔公不确定的开口询问到，甚至还用加重的口吻，说了巫医精髓。

    “嗯，”盛羽肯定的点头，继续到“师傅巫医有传承你是知道的，”盛羽指了指自己脸上依然还没有消失的黑眼圈，她相信师傅能听进去的“巫医讲究用药随心随意，只要能达到自己想要的效果，从来都是不在乎途径的，师傅，难道不觉得气味，温度，还有心情是最容易也最方便的途径吗，嗯，也将是我接下来要攻克的难关，所以闻香识人既是阿娘和阿爹的事业，也将是我和师傅接下来要攻克的巫医精髓，师傅我传承里面有讲述的，古闻有香氛，天下勇无畏。”

    额，这下轮到九叔公愣怔了，听着盛羽最后一句，古闻有香氛，天下勇无畏，而陷入了沉思，而盛羽丢下这句话，就直接去了九叔公那边，既然师傅嫌弃自己在这里边的时间太少了，担心自己会因为其他的事情而丢生了，那自己就多用些时间好了吗，不过一个小时而已，能多难啊。

    哎，想到接下来她就只有十五分钟的时间，她还要赶去学校，低头看看自己这短胳膊短腿的，十五分钟真的不会跑断腿的吧，怎么办呢，她好像在去学校的路上，设置几个借道的阵法啊，这样自己就能快点到达学校了。

    哎，真是可惜，这里是盛唐村出入的主干道啊，她要是敢如此做，肯定明天盛唐村就要惊慌了啊，时间就在盛羽的纠结和九叔公的潜心专研种植药草的事情中，过去了好几个月，一个学期就要结束了，二年级的期末考试就在眼前了。

    这一天二狗子，额，是盛铭小同学跑过来，看着盛羽一脸的纠结，然后小心的开口“小羽期末考试不要紧张，大不了放假了我给你补习，我听万大庆弟弟说的，你这个学期连作业都很少抄对，而且你还总是让同学帮助你写，我知道你担心曹姨会生气，不过你放心我会替你做证的，是题目太难了，不怪你的。”

    “？？？额，什么情况啊？”盛羽一脸黑人问号，到底还是开口询问了一句，不过这一句不说可能还好一点，这样一说反倒就有了欲盖弥彰的感觉了，谁让这一个学期，盛羽真的转变很大啊，欺负同学就算了，还不时利用一些小聪明让同学给自己写作业，如今被人点名了，貌似有点点不大好意思了啊。

    听到盛羽的话，盛铭懊恼了，他虽然年纪还小可是也知道女孩子嘛，总是要比男孩子要面子些的，所以--是自己的错，他不该如此直接就开口询问的，怎么也该委婉一点吧，至少要找一个可以让小羽接受的理由吧，哎，自己果然是蠢啊，难怪老实逗人嫌弃。

    好不容易遇到了不嫌弃自己，还肯跟自己玩又救过自己命的小羽同学，他怎么就开口讲人给气到了呢，盛羽就这么淡定的一边看着，盛铭的那张包子脸在哪里快速的纠结变换着，居然如此好看，活动版的表情包啊，突然的盛羽忍不住的就笑了起来。

    