    纪灵的瞳孔一缩，而四周的将军们已经一片喧嚣了。

    “南方再无敌军了，就算没有探听到有用的消息，对方肯定是张绣无疑了。”

    “军中的探马、哨骑都是取自勇敢善战之辈，我们探马交锋，我们只跑回来了一个。凉州兵精悍，果然名不虚传。”

    “现在不是称赞凉州兵精悍的时候。”

    “那我们应该说什么？”

    “现在的问题是，张绣肯定是攻破了鲁阳了。但是主公到底是活着，还是死了。如果活着当然最好。如果主公死了，那我们到底是就地散伙，还是拼死为主公报仇雪恨？”

    “报仇雪恨？凭我们这帮人，能与那张绣厮杀吗？凭我们麾下的人马，能与凉州兵交战吗？”

    将军们吵闹成了一团，更别说是士卒们了，早已经是惶惶不安。

    “住口！！！！”纪灵一声大喝，犹如惊雷，顿时让将军们安静下来，然后畏惧看向纪灵。

    凭武艺，纪灵乃军中第一。

    论骁勇，纪灵勇冠三军。

    以领兵，纪灵也是第一。

    在袁术军中，纪灵很有威望。

    “主公死没有死，等一下便知道了。张绣若杀了主公，必然是有一番交代，以乱我军心。安静等待就是了。”

    纪灵扫了一眼这帮将军，面无表情的说道。

    “诺。”

    将军们顿时乖乖应诺。

    纪灵见此，便也不管这帮家伙了。就算要找张绣报仇，这帮废物是没有任何用处的。他只是横刀立马，眺望前方。

    不久之后，在卷起的尘土之中，一支三四千人的人马，便出现在了纪灵的眼前。

    “张”字旌旗迎风飞舞，马下一位大将横枪立马，气势冲天。应该是张绣。左边一人，身如铁塔，寸步不离张绣，应该就是那个典韦了。

    正是帐下有典君，一双戟重八十斤。

    纪灵再看对方军容，虽然只有数千人而已，但是队形严整，士气冲天，气势喧嚣，宛若万人。

    张绣当然也看到了纪灵等人。

    他想了一下之后，振枪对纪灵大叫道：“纪灵将军，可否出来说话？”

    “好。”

    纪灵闻言也不怂，当即应了一声。而后，两军阵前，数万双眼睛之下，纪灵、张绣各自策马而出，直到两骑距离只有十余步。

    “将军。”张绣乃放得下身段的人，先对纪灵行礼。

    纪灵自然也是抱拳还礼。

    “将军。我已经攻破鲁阳，斩了袁术。我也不说其他虚的。如今将军是无主孤魂，道旁败犬。将军若是归顺董公，高官厚禄。若是想要率兵去有孙坚汇合，那今日便要免不了一场厮杀，血流成河。还请将军三思。”

    张绣左手背着大枪，左手放在马缰上，恳切道。

    “虽说君侯大将有神，信义著于四海，不像董卓全然没有信誉。但是两军交战，需得防备有诈。敢问君侯。可有凭证，证明我家主公已经毙命？”

    纪灵沉稳而有气度，张口问道。

    “当然有。”张绣颇为欣赏纪灵的沉稳，然后大枪一振。后方自有张雁与李书纵马而出。

    “纪将军。”张雁、李书一起对纪灵一拱手。但是二人神态截然不同，张雁意气风发，而李书面如死灰，此人忠心耿耿，自从埋葬了袁术之后，成天精神恍惚，都快成精神病了。

    纪灵看到这二人，便知道袁术大概是真的完犊子了。

    随即，李书取出了一块玉佩给纪灵看，这是袁术不离身的玉佩。

    “敢问君侯，我家主公的尸身如何安置？”纪灵叹了一口气，然后问道。

    “我没有割掉他的首级，以诸侯之礼安葬了。”张绣听到纪灵问这个，顿时心中一喜，从容回答道。

    当初看在黄忠的面上，把袁术以礼安葬，看来是作对了。

    “多谢。”纪灵闻言脸上露出了少许感激之色，拜谢道。张绣轻轻摇头，表示了一番客气。

    随即，纪灵又过问了一番，袁术的家眷。 张绣当然是回答，秋毫无犯。为了留住黄忠，他真的强忍着没有杀袁术全家。

    “君侯高义。”纪灵完全动容，先将大刀刀柄重重插在地上，然后拱手行礼道：“既然君侯以礼安葬了我主，安顿了我主家眷。我纪灵也愿意以礼降了君侯。”

    张绣大喜，连忙也说道：“将军真是高义。”

    既然军中灵魂人物，纪灵愿意归降。那接下来自然是简单了。张绣让纪灵安顿袁术的这两万人马，然后一前一后返回鲁阳而去。

    回到了鲁阳之后，张绣本是要设宴款待纪灵。但是纪灵却拒绝了，他带上祭品，到城外祭拜袁术去了。

    张绣见此，便也没有强求。

    虽说纪灵忠义比不上黄忠，但对袁术也算是忠心了。张绣敢保证，如果他没有善待袁术的尸体、家眷的话。

    那一日，纪灵必然是拼死一战的。

    没想到，为了黄忠而妇人之仁了一把，还有这等好收获。看来有时候，做个好人也是不错的嘛。

    张绣向来是喜欢忠心的人，哪怕吕布再骁勇无敌，他也不待见。

    更何况纪灵骁勇善战，实在是不可多得的将才。

    虽说张绣截住收降了纪灵，但是孙坚、曹操仍然率领数万兵马，退往了宛城。张绣兵力不足，纪灵麾下兵马又都是新兵，不堪重用，也就没有拦截。

    而此刻，吕布、李儒统帅的八万马步军，还没有影踪。张绣一边派人紧盯的宛城的曹操、孙坚动静，一边便打算训练纪灵麾下的二万兵马。

    这训练兵马，当然是需要用好将军。

    虽然这部人马暂时由纪灵掌管，但是在此之前，却有足足八位领兵大将，各自领兵，作战的时候，归纪灵统帅。

    这日，天气极好，阳光娇媚。

    张绣一大早便起床了，用了早膳之后。便派人去请纪灵，他自己则在书房内静坐等待，典韦自然是在门外按剑守卫。

    不久之后，纪灵走了进来，一番见礼之后，张绣让他坐下。

    “将军。我这一次找来将军，却是因为军中之事。”张绣对纪灵很客气，拱手一礼道。

    “请汉寿侯示下。”纪灵双眸有神，很沉稳的说道。

    “据我所知。你这一支人马之中，尚有其余八位领兵大将。我想拆撤掉那些没用的。敢问将军，其余将军，有谁可用？”

    张绣和颜悦色的问道。

    纪灵眸中精光一闪而逝，有些惊讶。他是一个新投降归附的人，张绣竟然向他询问任命人选。

    正所谓“天下大事，莫过赏罚。”

    张绣询问他的意见，便是当他是自己人。老实说，纪灵有些感动的，也终于明白了。为什么天下人都在传闻，张绣礼贤下士。

    既然张绣如此厚爱，纪灵也是慎重。他想了一下之后，抱拳道：“回禀汉寿侯。将军章回、邓至可用，其余都不堪大用。”

    “好。我立刻表奏朝廷，册封将军为校尉，章回、邓至二位将军为别部司马，各自领兵五千人。”

    张绣既然问了，那就敢用，当即笑着说道。

    “多谢汉寿侯。”纪灵对于官职不在意，但是对于张绣的重用，却很是感激。不过他也有疑惑，两万降兵，封了三个大将，各领五千人，剩下五千人交给谁？

    不过纪灵很稳重，虽然心中疑惑，却没有过问。

    张绣也是趁热打铁，在做了决断之后便也召见了章回、邓至二位将军，一番勉励，自然也获得了感激。

    之后，张绣便让这三个人下去，各自统帅兵马去了。随即，张绣一个人在书房内沉吟了一下之后，对门外的典韦说道：“典大兄。备车马，去黄忠的宅邸。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，立刻下去准备了。不久之后，张绣乘车来到了黄忠的宅邸门外。

    这座宅邸十分小，而且有点破旧。黄家世代寒门，而且没什么钱，也就是“不贵也不富”。

    自从安葬了袁术之后，黄忠回到这里居住，开始闭门不出。

    黄家也没有什么仆人，只有黄忠妻子黄夫人，带着几个女儿过日子。听闻张绣登门，黄夫人连忙亲自出门迎接。

    “贱妾黄陈氏，见过君侯。不知君侯驾临有失远迎，还请君侯恕罪。”黄夫人也是小户人家出身，从未见过张绣这等侯爷，自然是诚惶诚恐。

    张绣则很客气，与黄夫人一番言语之后，让亲兵送上了些许礼物。然后在黄夫人一脸感激之色中，张绣在一处瓜棚下，见到了正在午睡的黄忠。

    黄忠不仅午睡，而且还用衣裳蒙着头。张绣知道，这家伙定然是假睡。他与黄夫人在门外说了这么久，人马走动动静不小，这家伙怎么可能睡得好？

    面对黄忠这样的人才，张绣总是很耐心。他挥了挥手，让典韦等人离远点，自己则坐在了附近的一张石凳上，等待黄忠“睡醒”。

    这一等，便是一个下午。

    张绣一动不动，黄忠也几乎不动弹，一直用一件破衣裳盖着头。

    典韦也没怎么动，一直按剑立在附近。

    比拼内力的时候到了，谁先动谁是王八蛋。

