    这个男子一出现，顿时就吸引起了学校许多人的注意，就是学校的许多老师都将目光看向了那里！而

    这男子身后更是跟着不少男男女女，这些男男女女，男的个个高大英俊潇洒，女的个个貌美如花。尤

    其是这些人的气质，一看就是身份地位不俗，任何一个人放在外界的俗世之中都会成为主角，浑身上下充满了不俗的贵族气息！而

    此刻这些人全都成为了陪衬和配角，站在那个高大英俊男子的身后！因

    为这个男子便是霍茨学校公认的第一高手，尼尔雷诺！此

    刻尼尔雷诺手捧鲜花，微笑着看向了陆水仙。陆

    水仙带着一丝得意和傲然走向了尼尔雷诺！这

    让许多新生感到诧异，陆水仙他们或许不认识，不太熟悉，但是任何新生对于尼尔雷诺却无比熟悉！

    因为毕竟尼尔雷诺不仅在霍茨学校出名，便是整个欧洲都极负盛名！

    那可是未来的准王啊！谁

    人不识？“

    水仙。”尼尔雷诺将鲜花交到陆水仙手中。而

    陆水仙却故意娇羞一笑，但是内心却激动无比！

    这一刻，她瞬间成了全场的焦点，而且怕是马上要成为全校的焦点了！因

    为尼尔雷诺本就是全校的焦点，她作为尼尔雷诺的女朋友身份，岂会不被人关注？若

    是能够成婚，她日后将是准王夫人！

    陆水仙目光扫过四周，看着许多女生羡慕的神色不由得露出了一丝得意之色！然

    后陆水仙将目光看向了远方那个孤寂的背影！洛

    尘！

    和洛尘的婚约撕破之后她后悔过吗？

    后悔过！毕

    竟当时洛尘抬手打的凯帝霍华德像条狗一样，更是在修法者盛会上大杀四方，一个人压的半个修法界抬不起来头！那

    是何等的光彩夺目，何等的威武霸气？

    她陆水仙又岂会不会后悔！

    但是现在她不会了！

    她陆水仙已经找到了更好的，更加强大的男人！

    尼尔雷诺，这位异人王钦点未来十年必成准王的存在，霍茨学校公认的第一高手！洛

    尘的确很璀璨夺目，但是和尼尔雷诺比起来又如何？

    根本无法相提并论！洛

    尘最多也就是在华夏了不起而已，但是尼尔雷诺呢？那

    可是威名传遍欧洲，便是放眼全世界，那也是排的上号的存在！别

    说和尼尔雷诺相比了，便是和尼尔雷诺身后那些人相比，洛尘怕也无法企及！所

    以，她陆水仙又何须再后悔？从

    今天起，全校皆知她是尼尔雷诺这位未来准王的女朋友，这又是何等的荣耀？区

    区一个洛无极，已经入不得她眼了！“

    雷诺。”陆水仙娇羞的一笑，略带甜美叫了一声。

    “我还有事，回头再来看你。”尼尔雷诺微笑转身离开。

    而尼尔雷诺离开之后，顿时一大堆人瞬间就围了上来！

    这些人身份自然同样不凡！每

    一个都大有来头！

    而且有些人甚至是陆水仙需要仰望的存在！“

    恭喜陆仙子。”

    “水仙妹妹，真是让人羡慕啊！”“

    陆小姐原来是咋们学校第一高手的女朋友，真是失敬！”一群人围上来瞬间开始恭维陆水仙。

    而陆水仙故作谦虚，但是内心却得意到了极致！

    洛尘看到了吗？

    如今我已经是你高攀不起的存在了！而

    这些又岂是你能够给我的？陆

    水仙一一回应，直到好一会儿这些人才散去，但是看向陆水仙的眼中多了几分敬畏！

    “陆小姐，没想到你还有这一层身份。”龙宇凡最后上来开口道。“

    小凡你不也不错嘛，居然和赵老师同出蓬莱仙岛一脉，有赵老师照拂你，日后在这霍茨学校还不是如鱼得水？”陆水仙也开口吹捧道。“

    哪里比得过陆小姐你，今日霍茨学校第一高手亲自送花，已经是等于在大庭广众下宣布你是他的女朋友了。”“

    我想今日之后，这霍茨学校任何见了陆小姐怕是都得带着一分敬畏了，我倒还是希望陆小姐看在同出华夏的份上照拂我一二。”龙宇凡继续吹捧道。

    龙宇凡虽然自傲，但是自问比起尼尔雷诺还是无法相提并论的，所以此刻自然要恭维一下尼尔雷诺的女朋友陆水仙！“

    呵呵，这是自然！”陆水仙笑道。

    两人又互相吹捧了一番，然后龙宇凡故意开口道。“

    我见陆小姐好像对那姓洛的有些不太喜？”

    “难道有些过节？”龙宇凡刚刚在教室里留意过陆水仙对洛尘的态度。“

    一些往事，说来也有些丢人，他曾经是我的未婚夫。”

    “不过那桩婚约已经被我解除了。”陆水仙刻意开口道，轻描淡写就将事情指鹿为马了。

    “还有这事？”龙宇凡一听顿时就笑了。“

    呵呵，我想那姓洛的要是知道陆小姐如今是霍茨学校第一高手的女朋友肠子怕是都要悔青了。”龙宇凡笑道。“

    他是否后悔，我又岂会在意？”陆水仙露出自傲的神色。

    “这是自然，如今陆小姐你已经是霍茨学校第一高手的女朋友，这个身份又岂会在意那个姓洛的？”龙宇凡笑道，这不是在恭维陆水仙。

    而是事实！在

    龙宇凡看来，人家陆水仙如今是霍茨学校第一高手的女朋友，又岂会再将那个姓洛的放在眼里？

    “听小凡你的语气，似乎和那姓洛的有些过节？”陆水仙也开口问道。“

    算是吧。”龙宇凡恨恨的开口道，当初在宝岛，他龙宇凡可是被洛尘踩得连头都抬不起来！这

    份大仇他如今还刻骨铭心！

    “如今小凡你有赵老师照拂，进入英灵殿几乎可以说是铁板定钉的事情，日后注定要在霍茨学校大放异彩，甚至召唤英灵后，日后注定前途不可限量，那姓洛的又如何能够与你相比？”陆水仙笑道。“

    而且我听说，这一次除了你我二人，还会有一位华夏来的天才，而且据说，赵老师一直在争取，给你我三人争取一个保送的机会！”“

    换句话说，如果赵老师能够成功，那么你我三人进入英灵殿都将是铁板定钉的事情。”这

    话不假，因为多年来华夏在霍茨学校一直被压的抬不起来头，赵归真这一次利用诸多关系，一直在争取这件事情！

    “你我三人一旦进入英灵殿，区区洛无极何须放在眼中？”“

    而且全球年轻高手如此之多，前途不可限量之辈也如此之多。”“

    那洛无极在华夏或许算是个人物，但是放眼全球，他又算得了什么？”陆水仙信誓旦旦的开口道。

    “远的不说，就说那个还未出现的召唤第一英灵的神秘年轻人，便是他洛无极无法仰望的存在！” 

