    方丈把自己刚买的房子还有汽车都挂了出去，准备卖掉。

    即便是这样，加上这个月的工资，距离一千万还差不少。

    他挣得不少，花的也多。

    平时跟一群朋友在一起大手大脚的惯了，都是他买单，如今自己有难处了，这群朋友竟然一个都找不到了。

    果然是患难见真情啊！

    方丈这个人，别的优点没有，但是说话还是算话的，正如他所说的那样，一个吐沫一个钉。

    即然输了，那么就要认，钱凑不够的话，自己就给郝多鱼干活儿，什么时候把钱还了，自己什么时候离开。

    男人就该这么有尿性！

    所以他来找郝多鱼了。

    “老板让你进去。”郝多鱼的助理说道。

    “好！”

    方正有些紧张的搓了搓手，走进了郝多鱼的办公室里。

    办公室里除了他以外，还有两个人。

    这两个人他还都认识，一个是大名鼎鼎的超级富二代赵天昊，另一个是Day-2的李存熙。

    怪不得自己会输，原来赵天昊是他朋友啊！

    这下方丈总算知道自己输在哪里了。

    郝多鱼看着进来的这个浑身纹身年轻的小伙子，疑惑的问道：“你就是方丈？”

    “对。”

    方丈点了点头说道。

    “你是来履行赌约的吗？”郝多鱼说道。

    “不是……”

    “不是？那你是来干什么的？”

    “我是来干活儿的，我的车子房子正在出售，卖出去的话，可以先给你一部分钱，剩下的钱，我准备给你打工，什么时候把钱还完了，什么时候离开！”方丈说道。

    方丈的这个话，直接让郝多鱼对他刮目相看了。

    他没想到方丈真的来履行约定了，毕竟像他们这种赌约是不受法律保护的，就算他不给，郝多鱼也没有办法告他。

    “你签的有工作室吗？”郝多鱼问道。

    他可不想和别的公司因为这个打官司。

    “我把自己买下来了，所以并没有和其他的工作室签约。”方丈解释道。

    他赚的很大一部分钱，也是花在了这里。

    “你叫什么名字？”郝多鱼问道。

    “方正，方方正正的方正！”方丈说道。

    “不错，好好直播，和我签约之后，我直播那些喊麦，你随便用！”郝多鱼说道。

    方正：“？？？”

    他没想到自己无意之中竟然走对了一步棋？

    喊麦也是受著作权保护的，你在直播中唱别人的歌曲，没有授权的话，告你稳赢，因为你直播的时候，是在进行商业行为，你是赚钱的，又不是公益性质的演出。

    自己要是和郝多鱼签约的话，他的那些喊麦，自己能随便用，这不是无敌了吗？

    “对了，还有你不能在用老方丈的装扮了，我是佛教的信徒，你这是在给僧人抹黑！”

    郝多鱼这么说只是为了给自己找个合适的借口而已。

    要是之前的他才懒得管这件事儿。

    现在不一样了。

    举头三尺有神明！

    还是小心点好。

    什么？

    没神明？

    那你给你解释一下我重生是怎么一回事儿？

    这他么就不科学！

    “额……好！”方丈点了点头说道。

    不用就不用，开始的时候只是靠那个噱头吸引眼球而已，真正能把人给留下来，还得靠自己的才华。

    没有两把刷子是做不到千万级别的粉丝的。

    “你直播的时候，你身上的那些纹身能挡住尽量挡住，能做到吗？”郝多鱼问道。

    “可以！”

    “还有你直播的内容，不要骂粗口，说脏话，不许约架，能做到吗？”

    方丈想了想：“能！”

    “好，一会儿我让律师弄份合同……”

    “可以，不过我有一个问题想要问你……”方丈迟疑了一下，还是把心中的问题问了出来。

    “问吧！”

    “为什么不让漏纹身，说脏话，约架？”方丈有些疑惑的问道。

    他的很多粉丝就是因为他敢打敢拼，才粉他的，这些要是变了的话，估计他会掉很多的粉丝。

    “因为看你直播的人可能有一些未成年人，他们看到你们的行为可能会模仿，万一要是看了你的直播，去纹身，去打架，那不是把人家给教坏了吗？”郝多鱼说道。

    方正听完，对郝多鱼肃然起敬！

    ……

    地球影业的法务部是和赵天昊用的是一个，很快一份合同便打印出来了，郝多鱼和方丈签字，方丈正式成了郝多鱼旗下的一份子。

    方丈的名字为改成了：地球——方丈。

    公会的名称也改成了地球公会。

    签完合同，郝多鱼直接给他弄了一个直播间，直播的设备都是顶级的，当天晚上方丈就开始直播了。

    大家进入他的直播间，所有人都愣住了。

    直播间里面有个光头年轻人，不同于往日的穿着，今天他打扮的很潮流很时尚。

    直播间的人发出阵阵的疑惑。

    ：这还是那个方丈吗？

    ：今天怎么连袈裟都没有穿？

    ：怎么改名字了啊？是不是和郝多鱼有关系啊！

    ：……

    面对众人的疑问，方丈说道：“大家好，我是方丈！”

    “大家都知道，上次的我PK输给了郝多鱼一千万，我现在已经在还钱了，我方丈的为人你们也知道，说话算话，钱我还不上，就找其他的办法，我现在已经签约地球影业，正式把自己卖给了郝多鱼，什么时候把那一千万给还上，什么时候离开这里。”方丈解释道。

    ：牛逼！

    ：是个爷们儿！

    ：顶你！

    ：……

    “现在来回答第二个问题，就是为什么我不穿袈裟了。”

    “佛教是我国五大宗教之一，有很多的信徒，我不应该拿他们开玩笑，对不起！”方丈站起来鞠躬道歉。

    “好了，问题我回答完了，现在给大家唱一首喊麦歌曲《一人饮酒醉》送给大家，大家不用担心版权的问题，我的老板郝多鱼已经把他所有的歌曲都授权给我了，我可以随便唱，大家想听哪首，我给大家唱哪首！”方丈说道。

    ：佛说x233

    ：惊雷x651

    ：……

    方丈的这次的直播在直播圈引起了巨大的轰动。

    ：和地球影业签约竟然可以唱郝多鱼的歌曲？

    ：还有这等好事儿？

    ：我要签约，我要签约……

    ……

