    狮子直播，“公路女王璐璐姐”直播间。

    璐璐姐难得早上就开直播。

    这几天涨粉不少，凤凰牌“涅槃”系列小火了一下，连带着自行车测评的主播都得到了一些流量。

    直播间里新的粉丝明显变多了，弹幕的内容也多了许多小白问题。

    璐璐姐还在调试设备，眼尖的粉丝们已经发现直播的不同。

    “璐璐姐，今天户外直播，测评‘涅槃’自行车吗？终于等到了啊！”

    “害，这两天网上把‘涅槃’吹爆了，专业测评还得看我璐璐姐。”

    “璐璐姐，你买的‘涅槃’自行车到了啊！真快。不过我买的昨天就骑上了，狗头.jpg。”

    “楼上凡尔赛，别装逼，小心超管封号。”

    璐璐姐终于调整好设备，看了看人气和弹幕，就准备正式开启测评直播了。

    “咳咳，老铁们，我来直播了。”

    “今天儿璐璐姐给大家搞个自行车测评，网红自行车——‘涅槃’。”

    “我知道现在网上有很多主播测评了，我也看了几个，都把‘涅槃’吹的上天了。”

    “但我还是不信，凭什么188元的通勤车能达到山地车的骑乘和操控性？”

    “那些测评主播都不是专业的，说不定连专业公路车都没骑过。”

    “不是我吹牛，在狮子直播，没人比璐璐姐更懂自行车啦。”

    璐璐姐说了开场白，瞟了一眼弹幕，人气还不错。

    “璐璐姐，给你说个事，我昨天收到‘涅槃’之前也不信网上吹的，现在是真香。滑稽.jpg。”

    “坐等主播变舔狗，真香。”

    “全直播都不专业，专业自行车测评，还看我璐璐姐，狮子直播自行车一姐。”

    “狮子直播自行车一姐？格局小了，格局打开。自行车直播一姐好吧。”

    “璐璐姐不仅测评专业，颜值也高，腿也很白……”

    “主播上次不是说了，输了直播间关美颜关滤镜，去凤凰厂道歉吗？”

    “专业的璐璐姐今天要被锤成铁头娃，求锤得锤，看戏喽。”

    为了展示全过程，璐璐姐甚至连发过来的包装箱都没有打开。

    工作人员帮忙把包装箱打开，从里面拿出车架、轮胎和一些零配件摆在地面上，璐璐姐继续直播。

    “老铁们，我有点慌了啊。”

    “他们这些配件的材质看得我好慌，完全看不出廉价感，看起来不像是粗制滥造的188元低端车。”

    “用料扎实，不得不说凤凰厂三十多年的老牌子，用料选材上还是非常良心的。”

    车架还没有组装，璐璐姐特意用手颠了颠，略带节目效果的张大嘴巴。

    “这车架真的太轻了，完全超出我的想象。”

    “老铁们，虽然心里早就有预期了，但真的拿在手里的时候，你会想：‘这真的是自行车车架？’”

    璐璐姐一边解说，工作人员也飞快的组装整个车身。

    当车身整体组装完成后，少女粉在阳光下更显得萌萌的。

    她忍不住赞叹：“少女粉，这颜色太Nice了，光感、饱和度完美。”

    说完，又在镜头前单手提了提组装好的整车，确实很轻。

    “兄弟们，我现在慌的不是一分半点啊。”

    “我突然感觉我要被打脸了，有可能别的主播测评说的都是真的，我可以反悔吗？”

    她特意停下来看了看弹幕。

    “哈哈哈哈，铁头娃不头铁了吗？要被锤成皮皮虾了？”

    “璐璐姐别慌，你还没输，稳住别浪，我们能赢。”

    “主播，告诉你个事实，‘涅槃’骑起来很难受，你稳得一B，输不了。”

    璐璐姐拍拍脑袋。

    “不管了，兄弟老铁们，璐璐姐不是反悔的人。”

    “璐璐姐说话算话，输了就直播间关美颜关滤镜，去凤凰厂道歉。”

    她继续介绍“涅槃”自行车。

    “老铁们看看，全车看起来质感不错，车身非常板正，整车匹配度很高。”

    “镜头近一点，兄弟们看到连接杆这里的细节没有，这几颗螺丝是最容易忽略的，凤凰厂还是做了除锈处理，细节还行。”

    “挡泥板的质量差一点，但188元的价格不得不做一些取舍，能够理解。”

    “这个凤凰牌的LOGO是挺漂亮的，自行车正前方，醒目霸气，这凤凰栩栩如生。”

    “‘涅槃’的传动结构和传统的链条传动结构有所不同，难道这就是发布会上说的新型传动系统吗？”

    “……”

    璐璐姐花了十多分钟详细地介绍了整车的众多细节，专业自行车测评主播，面面俱到，让观众们看得心服口服。

    介绍完整车，接下来就是实车试骑了。

    璐璐姐脸上跃跃欲试，轻轻一跨，动作专业而优雅，看起来就像轻盈的燕子。

    她围着场地绕了两圈，又向不远处小坡驶去，试骑大约两分钟，璐璐姐便回到镜头前，一脸严肃。

    “哎！”璐璐姐叹了一口气。

    直播弹幕活跃起来。

    “主播，感觉怎么样，刚才听你介绍挺专业的，说说骑起来怎么样。”

    “看主播的表情就知道了啊，肯定是很失望，看来‘涅槃’吹嘘的成分太多，都捧上天了。”

    “我早就知道了，一分钱一分货，188元的自行车能有多牛逼？还是我的‘吉案特’香，我才花了800元买的。”

    “萌新们才来直播间不懂，璐璐姐，请开始你的表演。”

    “璐璐姐老演员了……”

    璐璐姐咳嗽一声。

    “老铁们，我现在的感受只有四个字。”

    “不给活路！”

    “我服了，我真的服了。”

    “能把通勤车做到价格这么低，品质这么好，我磕头认错。”

    “凤凰厂牛逼，YYDS。”

    “要买的，我劝你们一句，抓紧吧，真香。”

    她看了看弹幕，全是凤凰厂YYDS和关美颜关滤镜的。

    “璐璐姐说话算话，下次直播关美颜关滤镜，给凤凰厂道歉！”

    “我这点事情算什么事儿，接下来头疼的是国内一众自行车厂商。”

    “狮子直播没人比我更了解自行车圈了。”

    “188元的‘涅槃’系列出现在市场上，那些通勤车厂商怎么活？”

    “完全就是不给活路！”

    “璐璐姐在这里先预判一波，市面上99%的通勤车都要降价了。”

    “‘涅槃’的骑乘体验完全不输‘吉案特’的通勤车，知道‘吉案特’卖多少吗？”

    “800元！涅槃呢？188元！”

    “就性价比来说，100%吊打‘吉案特’！”

    “除了‘吉案特’的铁粉，谁还买‘吉案特’通勤车？”

    “‘吉案特’一线龙头都要受到影响，更别说一二线品牌了。”

    璐璐姐一顿分析，果然不愧是狮子直播最懂自行车的主播。

    弹幕水友听得目瞪口呆。

    “璐璐姐，你这么一说，凤凰厂真是良心企业，国货之光。”

    “我觉得吧，行业搅屎棍吧。”

    “楼上的兄弟绝了，凤凰牌一举之力就改变了通勤车的市场格局？”

    “璐璐姐大预言家，坐等三线自行车厂破产。”

    “璐璐姐，什么时候去凤凰厂道歉啊，我们一起呗……”

