    “杀还是不杀？”

    王宇将选择权交给了天使彦。

    这里毕竟是天使的主场，若宁作为天使的背叛者，理应让现在的天使之王，天使彦宣判。

    当然，为了任务，即使天使彦选择放了若宁，他也会暗中出手将她解决掉。

    毕竟是系统任务，真是对不住了啊！

    天使彦深深的看了若宁一眼，神情沉默道：“杀了吧，我以天使之王的名义……”

    “哈哈哈……”突然，若宁大笑了起来，道：“彦，不要跟我提什么天使之王的名义。你扪心自问，这天使之王的位置，要是没有我若宁当时的付出，这位置真的会是你们的吗？！”

    “想要审判我，你还不够格！”

    说着，若宁的身体竟然出现了黑化，黑色气息瞬间笼罩她的全身。

    鹤熙眉头一皱，又放开了。

    她认识这个手段，当时华烨和她的分身对决，就是用这种手段将她的分身给消灭了。

    黑洞的力量……

    很快，若宁就在她们的注视下，一点点的被黑洞能量吞噬，最终整个人化为虚无。

    这一刻，若宁的脸上带着前所未有的解脱。

    与此同时，正在舒舒服服泡温泉的华烨，整个人瞬间惊醒。

    双眼中透露着一丝杀气，还有一丝难以置信。

    他感觉到，前段时间他设定在若宁身体内的那道黑洞程序，被若宁给启动了。

    那道黑洞程序，其实是若宁主动让他帮忙安装在她的体内。

    并且黑洞装置一旦启动，身为创造者的华烨，会第一时间接收到消息。

    随后，若宁的最后一条暗通讯，也传了回来。

    【华烨，抱歉，我失败了。这应该是我最后一次与你通话，选择加入你，我并不后悔。华烨，鹤熙并没有像我们猜测的那样，进入黑洞，这一切都是对方的幌子。

    还有，那个在地球让我们非常狼狈的男人也来人，看样子对方选择了女性天使阵容，他的加入让你没有丝毫胜算。

    现在摆在你面前的有两条路。

    其一，既然已经夺回天宫号，赶快带着天空号撤离，保存自己的实力。

    其二，如果你还不甘心，想要彻底推翻女性天使的统治。还有一个办法，那就是寻求凉冰的帮助。

    敌人的敌人就是朋友，在自身利益面前没有永远的敌人，凉冰是绝对不会愿意看到天使再出现一个神圣凯莎。

    最后，我想对你说，我爱过……】

    听着若宁熟悉的声音，华烨的眼角竟然流出了一滴泪水。

    人们不是常说，只有在失去的时候，才会懊悔不及。

    在拥有的时候，永远不懂得好好珍惜。

    华烨痛苦的捂住脑袋，难以置信，他非常的难以置信。

    事情怎么会变成这样？

    明明一切都在向好的方向发展，为什么现在却给他来一个这样的打击？！

    若宁的死，令他的心神出现了一丝缺口。

    他虽然好色，喜欢美女，但是若宁是唯一一个陪了他几千年的女人。

    在他最困难的时候，若宁没有选择离开，只是安静的陪着他等待，等待他想要等待的时机。

    这一刻，他体会到了什么叫做后悔。

    如果他当时不让若宁去，或许这一切都不会发生，他也不会失去若宁。

    可惜的是，世上没有后悔药。

    启动黑洞程序，他非常清楚若宁的后果。

    身体与意识都会被黑洞吞噬。

    就算是死神卡尔，也无法将被黑洞吞噬的若宁复活。

    这一刻儿，华烨前所未有的暴躁，前所未有的难过。

    各种思绪，涌上心头。

    “啊……”

    突然，华烨暴怒的大吼一声。

    强大的能量，让整个温泉里的水瞬间炸开。

    此时此刻，华烨心里只有若宁。

    那个陪了他几千年的女人。

    虽然他平时在嘴上不会多说些什么，可是心里已经认可了若宁。

    “天使彦，鹤熙，那个男人……”

    华烨咬牙切齿，满脑子都是复仇，将他们撕碎给若宁陪葬的想法。

    可是他知道，失去若宁，就凭借他加上苏玛利，可能连那个天使彦加上鹤熙都打不过。

    更何况，若宁最后的暗通讯里，还有关于那个男人的情报。

    那个男人，他又怎么可能会忘记。

    再加上那个男人，正如若宁说的那样，他们完全没有胜算。

    总不可能靠着这些弱小的士兵。

    虽然自古都有蚁多啃死象的经历，可是对于一个真正的强者。

    蚂蚁再多也终将是蚂蚁，蚂蚁多了可以咬死一头大象，那只能说明那头大象根本算不上强者。

    华烨一脸狰狞，咬牙对所有人下达了一个命令。

    “撤出天使星云！”

    这道命令一则发出，引来了不小的震动。

    很多士兵非常的不解，就连苏玛利本人都非常疑惑。

    明明他们已经占了上风，继续打下去，他们可以直接推翻天使星云，打到梅落天庭上去。

    没有鹤熙的梅落天庭，并没有被他放在眼里。

    四千多名女性天使，说多不多，说少也不少。

    可是他们的士兵有多少？

    整整几十万，并且随着时间的推移，华烨的那些老部下，又或者是老部下的后人，都在向这边赶来。

    继续打下去，他们的人只会越打越多。

    就在刚才，众多士兵还在庆祝，提前庆祝他们将要打败天使。

    谁知道转头一看，老大竟然下达了撤退的命令。

    尽管非常不解，可是老大的命令终究是老大的命令。

    绝对不能违背。

    航舰缓慢掉头，开始偏离预估的轨道，向着驶离天使星云的方向前进。

    这时，苏玛利找到了华烨。

    只不过，看到华烨的那一刻，苏玛利的表情明显一愣。

    因为此时的华烨，给他的感觉完全变了个样子。

    一身睡衣，目光呆泄，盯着前方不知道在看着什么。

    此时的华烨，神情萎靡，就像打了败仗一样。

    不，就算是与神圣凯莎那次败仗，华烨也没有出现这么沮丧。

    似乎看到苏玛利过来，华烨口中轻声嘀咕道：“若宁死了……”

    苏玛利本来想要开口，瞬间沉默了。

    房间里变得异常安静。

    在来之前，苏玛利已经猜到可能发生了什么变故。

    要不然以他对华烨的了解，对方不会在这个时候下达这种命令。

    没有着急对梅洛天庭发起进攻，还是被若宁给劝说住了。

    只是，他真的没想到，若宁会死了。

    她不是找天使彦对决去了吗？

    难道天使彦变强了？

    还是若宁变弱了？

    即便面对鹤熙，若宁都不一定会输，怎么可能会死在天使彦的手中？！

    很快，华烨说出了答案。

    若宁是遭受到了埋伏，鹤熙并没有进入黑洞，而是从明面隐藏到了暗处。

    苏玛利：“……”

    他承认，这种阵容，他过去也是一个死。

    “王，我们现在怎么办？”

    华烨：“帮我联系凉冰，我要找她进行合作……”

    “等等……先帮我联系一下卡尔！”

    ……

    另一边，解决掉若宁，王宇只能暗中对她说了声抱歉。

    要怪就让她怪系统去。

    是系统不想给她这个活路！

    当然，从始至终，王宇都没有意识到，他曾经杀过一次若宁。

    或许当时，王宇只以为对方是华烨身边的一个普通的女性天使。

    任务完成度：37%

    王宇暗中点了点头，没想到杀了一个若宁，完成度竟然直接上升了这么多。

    看样子，若宁并不是普通的反派配角。

    作为屡次给华烨出谋划策的军师，若宁的地位不比苏玛利低。

    “咱们现在去做什么？”

    “需要去杀掉那个华烨吗？”

    王宇问道。

    鹤熙：“不着急，我想这个时候华烨已经知道若宁死了，我想看看他接下来会做出什么反应。”

