    柳氏这种思维方式并不算有错，毕竟他们这个扶南国本身就是一个松散的联邦，当然曾经也阔过一把，否则的话，也没资格变成汉室的朝贡国。

    大概在一百五十年前的时候，算是扶南国最阔气的时候，他们国家出了一个女王叫做柳叶，当时这个国家还处于一大堆部落的时候，柳叶女王靠着纵横家的手段，依靠纵横捭阖的手法，将这些部落拉拢到了一起，成功建立了一个国家。

    不过那个时候的扶南国是一个母系氏族统治的部落联合体，柳叶统一之后发现自己的国家不稳，便扯了一张虎皮，也就是脑子一拍去给汉室上贡去了。

    那一年是公元56年，刚好是刘秀泰山封禅的时候，赶了个巧，而且汉室刚刚经过动乱，正是需要彰显威严和气度的时候，扶南国上表朝贡，汉室便将之纳入体系了。

    毕竟那个时候的汉朝就跟前两年刘桐刚上位的时候一样，需要一些小国来露露脸，证明自家国泽绵绵什么的。

    就跟前两年刘桐听说一百多年没冒头的月氏来朝贡，还亲自翻了史书，开朝会让对方来开开眼一样，柳叶选择的时机也巧，于是汉室就认了这个小弟。

    之后柳叶就扯着这张虎皮开始敲打那些不听话的部落，成功让扶南国从一堆小联邦组成的杂鱼国家升级成为国土有个几十万平方公里的大国，算是极少数有作为的女王了。

    后面可能也是因为版图太大，压不住了，柳叶就娶了当时最大部落的酋长为王夫，这就是混氏王朝的由来。

    当然到后面混氏逐渐掌权，柳氏女王的权力逐渐被压制，所谓的柳氏建立的扶南国也逐渐落到了混氏手上，不过柳这个姓氏还是被继承了下来，毕竟是开国女王，传承还是留下来了。

    到现在这个时间点，刚好属于混氏衰弱，混氏手下将军范曼壮大的时代，正史的话，差不多也就在这个时间点的前后，范曼夺取了混氏的王朝，然后扶南国的版图也骤然缩小了一圈，整个北方彻底变成了部落酋长的状态，只留下南边靠海的那一部分。

    不过范曼干掉了混氏王朝之后，还是在犹豫了很久之后，选择继续给汉室朝贡的，不过那个时候汉室已经完蛋了，范曼的朝贡对象变成了孙权，而收到了汉室完蛋的消息之后，范曼的胆子大了不少。

    而当前的这个时间点，恰好就是范曼准备干翻混氏王朝的时候，甚至连混氏的王位都掀翻了，以正本清源为口号，尊柳氏为女王，打的主意其实就是当年混氏的主意，过两年将女王一娶，扶南国入手。

    结果柳氏又不是真傻，范曼都将混氏干翻了，还将自己弄上去，抱着什么样的主意她怎么可能一无所知，只不过这个时候范曼势大，掌握扶南国内军政大权，柳氏根本没有对抗的资本。

    除了嘤嘤嘤，基本没有什么反击之力，只能乖乖的当傀儡，然而当了两年傀儡，在范曼做好了一切准备的时候，汉室天兵到了。

    心知自己利用价值结束之后怕是要被病死，柳氏心下一横，直接带着光武帝赐给扶南国的金印就来找汉军，表示自己全面依附，你说啥就是啥，但是让我当扶南国主。

    袁术拿到东西之后，一看就知道是真货，确实是光武帝赐的金印，而且诏书也是真的，人也确实是扶南国女王，那就没什么好说的了，女王表示要内附，那就内附呗，只是这个要求有些怪，我需要和中央通通气，哦，你说这段时间住在我们这里，没问题。

    袁术当时并没有多想，既然是真女王，拿的又是真金印，真诏书，那么别的不说，法理毫无疑问是没有问题的。

    汉室对于法统这个还是很看重的，别说对方现在是来献土，就算对方哭哭啼啼的表示自己国家灭国了，求帮忙，只要验明正身，验明诏书金印，汉室在力所能及的情况也会帮一把的。

    因而柳氏提的一切小要求袁术统统同意了，之后要做的就是等待，然而还没等几天，袁术居住的地方就被范曼率领的人马给包围了。

    “外面发生了什么事情？”袁术半夜被吵醒之后，一脸愤懑的询问道，身边的护卫是他纪灵帮他招纳的可靠之辈，因而袁术也没有喜怒不形于色的掩饰。

    “将军，是我等大意了，扶南国发生了叛乱，我们居住的院落被大量人马包围了，粗略估计大概在一两千人。”护卫赶紧回答道，袁术闻言面色一沉，“去叫刘季玉那个死肥猪，做好战斗准备。”

    “里面的人听着，我乃扶南国范大将军麾下牙将，限你们一炷香之内出来，否则不要怪我们大军杀入！”就在袁术迈出房门的时候，外面传来磕磕巴巴的汉语，袁术眼中瞬间闪过一抹凶光。

    而这个时候柳氏女王也慌慌张张的从另一个院落之中带着自己的侍女仆从跑了出来。

    “什么情况？什么情况，这是发生了什么？”刘璋裹了一身软甲跑了出来，原本有些惶恐，但是看到袁术的瞬间，刘璋明显安心了很多，甚至在开口询问的时候，带上了些许的兴奋。

    袁术这个时候已经彻底冷静了下来，饶有兴趣的盯着柳氏女王，对方那种慌慌张张的神色之中带着惶恐，无不说明其对于当前的情况并非一无所知，而结合之前一段时间柳氏的行为，袁术表示这不就是他们家经常干的事情吗？

    不过这一次，居然有人敢在他们汉室手上抢肉。

    “上强弩，别管对方什么情况，直接杀出去！”袁术冷静的下令道，毕竟是在战场混过了太多次，见过了生死的家伙，指挥这里这两三百护卫还是没有任何的问题。

    “将军……”柳氏听到袁术的声音就像是找到了主心骨一样，赶紧跑了过来，而袁术则是瞟了一眼柳氏，“你国这是叛乱了？”

    柳氏闻言连连点头，然后像是竹筒到豆子一样将他所有知道的关于范氏的情报全部告诉了袁术，毕竟现在这个情况，只能将一切压在袁术身上了，至少袁术看起来还是很靠谱的。

    “回头再收拾你！你早点说，我们也能做点准备，现在他们直接打过来了，我们明显被动。”袁术瞟了一眼柳氏，眼中带着一抹冷意，很明显柳氏这种知情不报，害的他们陷入危局的情况，袁术非常不爽。

    “我以为有上国在侧，范氏不敢轻动，没想到对方居然凶恶到了这种程度。”柳氏听着外面的喊杀声，一脸凄苦的神色。

    “放心，看在你的金印诏书上，你完全不用做这种凄苦的神色，完全不会放弃你们的。”袁术冷笑着说道，“牵我坐骑过来。”

    等到袁术和刘璋的坐骑牵过来之后，两人上了貔貅的脊背，听着外面喋喋不休的劝降声，很明显范氏虽说想要弄死柳氏，但碍于汉军在这里，不到万不得已，范氏也不敢下手。

    “造反都不专业，都到了这个时候还瞻前顾后！”袁术听着外面再三的恐吓冷笑着说道。

    “说的你好像很专业一样！”刘璋没好气的说道。

    “说的好像我不专业一样！”袁术瞪了一眼刘璋说道。

    “我回去就告诉我族兄说是袁公路说他是专业造反的。”刘璋眼珠一转，一脸嘲讽的说道。

    “小灰，上！”袁术被刘璋怼了一句，愣了一瞬间，然后一掌拍在刘璋胯下滚滚的脑袋上，瞬间刘璋的坐骑就像是疯了一样人立而起，然后猛地一跃，砸碎了正门，带着惨叫的刘璋冲了出去，而后袁术也怒吼着提剑冲了出去。

    “袁公路，你个畜生！”刘璋胯下的滚滚一巴掌将外面那个因为正门爆炸还没有反应过来的牙将拍死，之后发出一声萌物的吼声，朝着身边的扶南国士卒发动了攻击。

    几个巴掌直接将这群连队列都站不整齐的士卒扇死了好几个，更是溅了刘璋一身的血，当场刘璋就惨呼了起来。

    “好的，好的，我知道你当年想要跟畜生拜把子的。”袁术一副无所谓的表情说道，他已经精通了骂人精要，那就是别人愤怒，你千万不要愤怒，谁先愤怒，谁先输。

    “我没有一个这个朋友！”刘璋差点气的吐血，掏出自己的佩剑当场开始了夏姬八砍，靠着那柄极其锋利的宝剑，以及滚滚那完全没办法阻挡的杀伤力，刘璋成功捞到了两个人头。

    而被刘璋的坐骑碾碎了正面阵型，锤爆了那个牙将狗头的扶南国士卒到现在才勉强反应了过来，然而迎面而来就是强弩爆射，几乎瞬间就像是割麦子一样倒下了一片，袁术身后的士卒怒吼着冲了出去。

    面对这种完全不可力敌的天威，扶南国这种没参加过战争的民夫瞬间溃散了开来，袁术则是骑着滚滚当先追杀，直奔范氏老巢。

