    “我知道了，凯莎女王。”

    天使彦感觉以路西法高冷的性格，应该不会被这些资源给打动，不过试试也无妨，毕竟是凯莎女王的命令。

    如果不行的话，她到时候自己去就好了。

    想要找到路西法，现在已经没有以前那么困难了，以前路西法在巨峡市的超神学院就没住过几天，整天不知道跑哪里去，想要蹲守他回来都不行，现在虽然路西法没有在鹤熙那边，但是去巨峡号的话，还是能够找到人的。

    “路西法少校，有一个天使找你，请到甲板上来。”

    巨峡号的广播在路西法的房间里面响起。

    “找我？”

    正在准备前往金刚狼世界和哥斯拉怪兽世界寻找资源的路西法停下了动作，就差一秒钟，他就要过去了。

    路西法对于天使彦主动找上门很不解，毕竟如果没事的话，天使彦应该不会过来才对，她每次过来都只是因为任务相关。

    所以路西法走了出去，来到巨峡号的甲板上，看到了正在跟雄兵连的人有说有笑的天使彦。

    原本的剧情，天使可是应该会被他们戒备甚至是抗拒的，但是因为有路西法的原因，这群天使现在接地气了许多，没有那么盛气凌人，趾高气昂，某个天使冷除外，这里就不点名批评了。

    这种情况下，再加上她们美好的外表，雄兵连对她们的敌意和抗拒也就没那么大了，相反，之前烧烤大会，琪琳和杜蔷薇这两个有心机的从天使灵溪，天使倚天那里套了不少话，知道了天使一部分事情，路西法这边也提供了跟德诺文明不一样的天使文明的信息给华夏高层。

    杜卡奥可能很生气吧……路西法看到眼前这一幕若有所思。

    现在巨峡号都能任由天使们进出了，杜卡奥没什么想法就怪了。

    很难说天使们意识到雄兵连不抗拒她们之后，会保持把现在这种关系维持下去，毕竟雄兵连的超级战士和未来的男神本来就是她们要匹配的对象，天使们自然不会拒绝有这样的接触机会和了解的机会，不过这对于蓝星来说也是好事。

    “彦，路西法来了。”

    杜蔷薇看到路西法走了过来，对天使彦说道。

    “嗯。”

    天使彦点头，然后走向了路西法，雄兵连的其他人则是在旁边吃瓜看戏，他们感觉这个天使来得很是频繁，每次都是来找路西法。

    “这个天使彦老是来找路哥，估计是对路哥有意思。”

    “路哥那么帅，又那么猛，我要是女的也喜欢他啊。”

    “不一定啊，咱们雄兵连的女同志不就没喜欢他吗？”

    “路西法那家伙是神，在蓝星没有其他神的情况下，是他说了算，天使当然要找他。”

    帝蕾娜话是这么说，不过心里还是很不舒服，因为最近路西法跟雄兵连一块的时间又变得跟以前一样少了，听说天使们在巨峡市有了一个窝点，路西法经常跑那里去学习知识和技术，为什么要找她们啊，我堂堂一个烈阳文明的女帝在这里，你想学什么找我不就好了吗？

    大不了把那些不能教的知识都教给你好了！

    反正帝蕾娜已经认定路西法了，要是教这些不能教的东西，就成了暗示的告白，就算路西法不懂也没关系，到时候烈阳文明绑也要把他绑回去。

    “有事？”

    路西法看着向自己走来的天使彦，知道她不想被雄兵连的人听到他们之间的谈话，于是生物力场展开，笼罩住了两人，这下想要偷听的小憨批也听不到了。

    天使彦察觉到了生物力场的存在，但是没办法解析和理解，不过她的基因引擎判断这只是隔绝别人的偷听而已，所以也就没有在意。

    “凯莎女王想要邀请你跟我一起去费雷泽解决莫甘娜派出去的一个高阶恶魔。”

    “费雷泽？”

    原则上来说，路西法还是要装一下不知道费雷泽是什么地方的。

    “那是一个信奉正义秩序的地方，也有你们超神学院的信仰。”

    天使彦说道。

    “我不是超神学院的，我是蓝星的。”

    如果是以前的超神学院，那路西法还有兴趣挂个边，但是校长身融宇宙之后，超神学院都快成了德诺文明的东西了。

    “我知道你是蓝星的，但是在已知宇宙之中，一个神没有足够强大的势力的话，你的存在对蓝星来说可不是什么好事。”

    天使彦微笑着说道。

    她现在的心态已经跟以前不一样了，毕竟被神圣凯莎点明了，然后她面对路西法的时候，就不可避免的往那方向去想。

    这人吧，心里这么一想，那看待事物和人的角度就发生了变化，一切都好像发生了变化一样。

    这就是从不同的角度看待问题就会发现不同角度的美好。

    天使彦发现了路西法哪怕平日里表现出来是对她们很不耐烦，但是他不会打断自己的说话，而是很耐心的在听，等她说完才会开口。

    这是他平时就有的态度，还是说是他对她的特别对待？

    天使彦将凯莎女王所说的事情跟路西法说了一遍。

    “不去。”

    路西法很果断的就拒绝了，现在地球正处于关键时刻，他怎么可能为了天使彦就丢下不管，跑去费雷泽那个地方？

    再说了，这一趟对天使彦来说只有好处没有坏处，可以激活次生物引擎以及成为神体。

    当然，这得看路西法到时候怎么选择了，是选择保住神圣凯莎的话，那剑魔阿托就有可能翻车，被天使彦砍死，毕竟神体天使彦又不是没有杀过。

    而要是路西法选择任由神圣凯莎陨落，那天使彦就会成为神体并且激活次生物引擎。

    不管他怎么选，天使彦都没什么坏处，至于说去这一趟可以跟天使彦增加好感？

    他又不是葛小伦，天使彦对他大概不会有加好感度的操作，路西法也不是那种不知道轻重缓急的人。

    真是熟悉的感觉……我就知道他会拒绝。

    “你不去的话，让一个复制体陪我去怎么样？”

    天使彦说出这话都感觉难为情，不过既然是凯莎女王的命令，她也就只能遵从了。

