
　　希德尼伯爵将目光投射过来，而克里斯也是迎上了对方的眼睛，毫不畏惧。

　　双方对视之下，空气中仿佛出现了电火花，就连远处的行人都是感觉到这边的气氛有些不同寻常。

　　“血色龙人？”希德尼瞳孔猛地一缩，露出惊讶的表情。

　　听完，旁边的乔伊斯整个人都呆住了。

　　“怎么，要为泰坦城死去的贵族报仇？尽管来吧！”克里斯嘴上满不在乎的说道，他不惹事，但也不怕事。

　　大不了把城内的贵族再屠一遍，让他们继续换血。

　　“不会不会。”希德尼露出热切的笑容，“你帮我们的王子殿下除掉了心腹大患，我们感谢你还来不及呢。殿下交代过了，若是你路过此地，一定要好好的招待你。走吧，跟我回城主府。”

　　克里斯有些愣神，不过很快就想明白了关键点。

　　对方所说的心腹大患是影豹国二王子，这小子一直想着要背刺大哥，并且手底下有很强的势力，说不准真的能成事。

　　而克里斯不但干掉了他，甚至将泰坦城中的残余势力也一并剿灭干净，等于说是帮了大王子的忙。

　　克里斯摇头拒绝道：“我自己去旅馆住店就好，不用麻烦你了。”

　　两人毕竟是第一次见面，防人之心不可无，而且这里可是敌国的势力范围，克里斯不想惹上不必要的麻烦。

　　“你可是我们的贵客，若是让殿下知道我让你在旅馆住，肯定会骂死我的。”希德尼陪着笑脸道。

　　克里斯心中腹诽道：如果让你们的国王知道你宴请我，还不扒了你的皮。

　　不过转念一想，虽然自己阻止了两国联军的计划，但自己所做的一切，对影豹大王子来说只有好处没有坏处。

　　假如说开拓令中两国联军成功地打击了雄鹰王国，那么影豹王子当居首功，而且还能在战争中把许多的中立贵族拉到他的阵营里。

　　这个时候影豹二王子想要篡位的话，成功率是很大的，当初他招揽自己时也提过。

　　所以，其实大王子并不想开拓令能成，这不符合他的利益。

　　脚边的乔伊斯想要爬起来，又被他爹“啪”地一巴掌抽翻在地。

　　“父亲。”乔伊斯捂着脸上通红的巴掌印，泪水在眼眶中打转，“你干嘛~哎呦。”

　　虽然明知道对方是做给自己看的，但克里斯还是心中暗爽。

　　算了，就去城主府住一晚上吧。

　　克里斯答应下来：“好，那就请伯爵大人在前面带路吧。”

　　“随我来。”希德尼步伐轻盈地走在前方，不急不缓。

　　克里斯带着莉莉丝紧随其后，路上的行人纷纷对他们投来畏惧的目光。

　　乔伊斯狠狠地瞪了克里斯一眼，无奈地叹了口气。

　　他知道自己没有报仇的机会了，别说父亲不会帮自己，就算父亲真的站在他这边，又能拿血色龙人怎么样呢？

　　······

　　二十几分钟后，他们来到市中心的城主府前。

　　这座府邸修建的非常宏伟，门前伫立着四名身穿铁甲的士兵。

　　“克里斯，请进。”希德尼亲自在前面引路，这让府中的仆人们全都惊讶地瞪大了眼睛。

　　“法拉第！”

　　“老爷，我在。”一名管家模样的人急匆匆的跑过来。

　　希德尼吩咐道：“去，让他们做一顿丰盛的大餐，再把我那坛十年的葡萄酒送到会客厅，今天我有贵客要招待。”

　　“是。”管家低着头，快速离开了。

　　克里斯跟着希德尼来到府中某座城堡的一楼，这里是一间大厅，中间放着一张紫木大圆桌，周边环绕着十二把椅子。

　　希德尼在主位上坐下，克里斯来到他的左手边，莉莉丝坐在对面。

　　偌大的桌子只有他们三人就坐，这让莉莉丝有些不太习惯。

　　不多时，法拉第管家抱着一个落满灰烬的酒坛子跑过来，打开封盖，顿时便有清新的葡萄味夹杂着酒香飘散出来。

　　法拉第殷勤地为两人倒满酒，正当他准备给莉莉丝也倒上的时候，被克里斯抬手制止了。

　　很快，十几名年轻貌美的女仆端着一盘盘精美的食物走了进来，放到餐桌上。

　　莉莉丝从没见过这么多的美食，眼睛都瞪圆了。

　　而灵梦也是忍不住从克里斯的身体中走出来，在莉莉丝的旁边坐下。

　　主位上的希德尼见到这种“大变活人”，露出惊奇的眼神，不过他很识趣的没有开口询问。

　　将食物和酒送上来后，法拉第管家并没有多做停留，迅速带着女仆们离开，并将大门掩上。

　　大厅内只余下他们四人，灵梦与莉莉丝迫不及待地大快朵颐起来，它们不会用刀叉，索性就把盘子端到自己面前用手抓着吃。

　　这毕竟是血色龙人的朋友，希德尼并没有因为她们粗鲁的行为表现出不悦，他端起葡萄酒对克里斯说道：“我代表王子殿下敬你一杯，感谢你帮他除掉了眼中钉肉中刺。”23sK.com

　　克里斯与他碰杯，道：“没什么，我也是为了雄鹰王国。”

　　“但你帮他歼灭了泰坦城的阻碍，殿下会一直记得这份情谊的。”

　　两人将杯中的酒一饮而尽。

　　希德尼调笑着道：“你现在应该已经是侯爵了吧？就连我也要尊称你一句克里斯大人了。”

　　“哪有。”克里斯撇撇嘴说道，“那个老国王才给我封了一个伯爵，而且封地还是荆棘岭那种鸟不拉屎的地方。”

　　说到这个他就来气。

　　“什么？”希德尼激动道，“如果不是你力挽狂澜，恐怕雄鹰王国就要在两国联军的围攻下大受损伤，这么大的功勋莫说是侯爵，就算封你为公爵都不为过，你们的老国王也太抠门了。”

　　“谁说不是呢。”

　　两人再次举起酒杯，为想法相同干一杯。

　　“如果你是影豹王国的人，早就被国王邀请到王都之中，大力培养了。”希德尼赞叹道，“如此年轻就有这么强大的实力，未来前途不可限量呀，比我那两个废物儿子强太多了。”

　　克里斯心中一动，这场宴会恐怕没有那么简单呀。

　　“可能是嫌我年纪太小，让我在乡下多历练一番吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第300章 希德尼伯爵免费阅读。https://xs.23sk.com 