    说完这句话，张越心中忍不住冷笑。

    刚才听儿子说到傅松，他本以为对方有多厉害。

    现在看他满嘴胡说八道，也不过如此。

    而且此人吹什么不好，偏要吹膏药。

    这是硬着头皮往枪口上撞啊！

    毕竟如果傅松吹嘘其他东西，他虽然也能质疑，但绝没这方面有说服力。

    傅松表情古怪的看着他：“你的意思是，‘寸草心’的效果还不错？”

    张越：“什么叫还不错？告诉你，这就是一款神药。

    神药知道吗？

    所以年轻人，做事不要好高骛远。

    先和人家春晖制药厂学学怎么研发新药，等真正学到东西了，再出来吹牛吧！”

    傅松忽然握住张越的手，表情激动：“张总，啥也不说了，谢谢你对我的认可。

    俗话说人生得一知己足矣，有你这样的知己，我也没白研究出‘寸草心’。”

    张越脸一黑：“放开，谁是你知己……

    等等，你说什么？寸草心是你研究出来的？”

    傅松点点头：“忘了介绍了，除了可可男朋友，我另一个身份是春晖制药厂董事长！”

    张越：“……”

    花老太太忽然道：“小傅，‘寸草心’真是你发明的？”

    傅松转头笑道：“这种事网上一查就能查到，我就算撒谎也没用啊！

    您要实在不信，可以问可可。”

    唐可可点点头：“傅松的确创建了春晖制药厂。

    另外，最近最火爆的电影《我不是药神》，也是他拍摄的，为的就是帮助那些看不起病的弱势群体。”

    花老太太一拍桌子：“哎呀，你怎么不早说？老身差点错过了一个英才。

    你的膏药我也用了，效果那是真的好。”

    见她态度有所松动，傅松忙笑道：“奶奶，现在知道也不晚呀！

    你看我和可可的婚事？”

    “这……”花老太太瞬间有些为难。

    说实话，她其实对张新元也不是很满意，可矮个子里拔将军，对方起码比康正奇这种货色强。

    现在再看傅松，虽然他的实力没有张家雄厚，但唐家并不缺钱。

    而是缺能帮唐可可撑住唐氏集团，使其屹立不倒的人才。

    傅松明显就是这种人才。

    因为丈夫的事，花老太太对自由恋爱是存有成见的。

    但这种成见，更多的是指没有多少文化素养，却把丈夫迷得神魂颠倒的村姑。

    而不是自己这样的有识之士。

    只是唐家和张家的婚事，自己早就答应下来，现在临时反悔，会显得自己两面三刀。

    忽然，一直默不作声的唐军道：“傅松，我刚才听你说，你对股票和期货也有很深的研究？”

    傅松哈哈一笑：“这个算是略懂吧，我一向比较低调。”

    唐军看了张越一眼：“作为唐氏集团总裁，我更看重新元做我唐家的女婿。

    但可可自己的意思，还是要尊重的。

    要不这样，新元不是号称沪上第一股神吗？

    让他和傅松比试一场如何？

    如果新元赢了，咱们就把他和可可的婚事定下来。

    如果傅松赢了，他们年轻人的事，就让他们自己决定，如何？”

    唐军一开口，张越就紧紧盯着他，不知在想什么。

    好半天，他问儿子：“你有信心吗？”

    张新元立刻站起身：“我当然有信心。”

    说完看着傅松：“就看他敢不敢应战了。”

    唐军问傅松：“小傅，你觉得呢？”

    傅松哈哈一笑：“比试可以，但我建议换个行业？”

    张新元哼道：“怎么？你怕了？”

    傅松摇摇头：“不是，我怕自己胜之不武。”

    “你……”

    唐军道：“好，既然两位贤侄都对自己有信心，咱们就比上一场。

    小傅，因为我选的是新元擅长的行业，那具体到股票还是期货，就有你决定吧？

    你更擅长股票，还是期货？”

    傅松摆摆手：“无所谓，让对方决定即可。”

    唐军忍不住朝他竖起大拇指，然后对张新元道：“既如此，新元，你看？”

    张新元没有犹豫：“我选期货。”

    唐军点点头：“既如此，我就说一下比试规则。

    你们两人各以10万为初始资金，在一个小时内进行交易。

    一小时后，钱多者胜。”

    等两人再次表示没问题，唐军开始做准备。

    傅松回到唐可可旁边，笑道：“怎么样？我刚才的表演拿个影帝没问题吧？”

    谁知唐可可没好气道：“我不是让你选股票吗？你怎么不听？”

    傅松一愣：“什么？让我选股票？为什么？”

    唐可可道：“张新元号称期货超短线之王，你和他比期货，根本就是以卵击石。”

    傅松吓了一跳：“这家伙这么厉害？”

    见傅松脸色苍白的样子，唐可可全是无奈。

    刚才这家伙一顿插科打诨，竟罕见的改变了奶奶主意，她心里那叫一个兴奋。

    虽然父亲拿张新元最擅长的东西和傅松对决有些不公平，但这和他们以前的态度比，已经是很大的进步了。

    可还没来得及高兴，傅松竟然选了难度最大的地狱模式。

    就仿佛一盆冰水浇到头上，唐可可只感觉透心凉。

    好在她还没有彻底放弃希望：“你的期货技术怎么样？”

    结果只听傅松眨着迷茫的大眼珠子问：“什么是期货？”

    唐可可直接就懵了：“喂，你不会连期货是什么都不知道吧？”

    傅松道：“也不是不知道，起码名字还是听过的。你别走啊，给我讲讲呗！”

    唐可可笑容里全是绝望：“还有必要讲吗？你直接认输好了。”

    傅松正不知该说什么，旁边唐兵道：“姐夫，我知道期货是什么。”

    “你知道？太好了，快给我说说。”

    唐兵咳嗽一声，尽量让自己的模样像学者：“说到期货，其实很简单。

    现实中，经常会出现棉花、大豆、石油等及货品的交易。

    而期货，可以看成这些货品的虚拟交易，原理和股票差不多。

    只不过股票买的是股份，期货是以保证金为对象的合约，保证金比例约为10~15%。

    比如你想买100吨棉花，棉花一吨3000元，100吨就是30万。

    按照10%的保证金比例，你只需出3万，就能拿到购买这100吨棉花的合约。

    如果棉花涨到一吨3500元，它的保证金就变成3.5万。

    你再转手卖掉，便净赚5000块。”

    傅松笑道：“我明白了，其实就是低卖高卖搞投机呗！”

    唐兵点点头：“这本来就是投机。

    不过和股票只能买涨不同，期货是可以做空的。

    你预计一个商品价格会下跌，就买空。

    只要它下跌，同样可以赚钱。”

