    一行人闻声齐刷刷扭过头，然后瞬间就不可置信地瞪大了双眼。

    　　只见他们以为被熊吃了的小粉团子坐在一头梅花鹿的背上，正鼓着肉嘟嘟的腮帮子满脸不高兴地瞪着他们。

    　　“他们不抢。”

    　　全场只有顾小少爷的反应是最淡定，关注点也完全不一样，“乖宝，你又不听话乱跑了。”

    　　赫连娇振振有词道：“我没有乱跑，是这头梅花鹿乱跑，我是去追它的。”

    　　她本来是想坐在大狗熊的肚子上等着大人们来帮她把狗熊拖回去的。

    　　但之前那个梅花鹿居然自个傻乎乎地送上了门，小公主哪能放过眼前的肉，立马就把龙威散了出去。

    　　然而这头梅花鹿狡猾得很，还没被龙威罩住呢，就察觉到了危险撒腿就疯狂地逃窜起来，小公主自然也迈着小短腿在后头追。

    　　但梅花鹿是有四条腿的，而小公主只有两条小短腿，眼瞅着就要追不上了，那梅花鹿一头却撞到了老粗的树干上把自个给撞晕乎了。

    　　小公主就喜滋滋地跑过去想把梅花鹿给拖回去。

    　　是真拖的那种，一只小胖手抓着梅花鹿的一只鹿角托着比她身体还要大的梅花鹿在地上摩擦。

    　　可怜的梅花鹿被她硬生生地给拖醒了，因为鹿角和被地面摩擦的身体都太疼了，于是干脆自个站起来跟着恐怖的猎食者走。

    　　它宁愿被一刀杀了下锅，也不想在被吃之前还遭受到如此酷刑。

    　　赫连娇见它如此识趣，顿时就心情大好，于是纡尊降贵地让这头普通的梅花鹿当了一回她的坐骑。

    　　能给堂堂金龙族小公主当坐骑，可是多少魔兽灵兽都求不来的殊荣啊！

    　　但没开灵智的梅花鹿只觉得腿软想跪，又怕被抓着鹿角继续拖行，只好强忍着巨大的恐惧瑟瑟发抖地当坐骑。

    　　顾停云已经走到她面前，伸出双手道：“下来，我接着你。”

    　　这是头成年的公梅花鹿，体型很大，肩高都到顾小少爷嘴巴的位置了。

    　　“不用你接。”

    　　赫连娇一边嫩生生的说着，一边用小手在梅花鹿的背上拍了拍，十分威武地命令道：“蹲下。”

    　　那头梅花鹿就真地屈膝跪趴在了地上，然后小公主就轻轻松松地从它背上下来啦！

    　　顾青山几人看得是目瞪口呆，这梅花鹿是被人特殊训练过的吧？！不然咋跟狗一样听得懂指令？

    　　片刻后，顾青山就找回了理智，乖宝应该是被这头梅花鹿给救了，不然这么小的奶娃娃能独自一个人从熊口下逃生？

    　　老爷子以前就说过万物皆有灵，这头梅花鹿能听懂人话说明就是有灵性的。

    　　而且又是一头健硕强壮的公梅花鹿，攻击性很强，还真有可能从狗熊口下把乖宝给救下来。

    　　其他几个工人也是这么想的，至于为什么这头大狗熊会莫名其妙的躺在地上的原因就不用深究了。

    　　毕竟，他们刚刚才在水库看到了那条大得不可思议的鲶鱼和说变就变的天气。

    　　而顾停云已经照例夸起了打到猎物的小仓鼠：“乖宝真厉害，抓了大狗熊和梅花鹿。”

