    跑出山涧足足上千米远的龙蛇蜥背上的苏桓，远远听到后面传来的震耳欲聋的咆哮声，不由心中一颤。

    　　苏桓清楚那是深潭巨吻鳄的咆哮声。

    　　他大力拍了拍龙蛇蜥的脑袋，敦促其加把劲接着跑，不跑出几十公里不要停！

    　　此时山涧入口处。

    　　可怜的蛤蟆已经被深潭巨吻鳄拆成了一堆零碎，鲜血顺着山涧中的溪水不断流淌，以乌雷蛤蟆惊人的血量，几乎染红了一整条浅溪。

    　　而在这堆零碎里，深潭巨吻鳄并没有发现它心心念念的那株化蛟草。

    　　这让这头庞然大物勃然大怒。

    　　他大嘴一张，舌头一卷将乌雷蛤蟆的血肉全部卷进腹中。

    　　随后奋力拔起腿，轰隆隆朝刚刚那个一闪而过的小爬虫逃走的方向追去。

    　　苏桓感受着隐隐微微颤抖的地面。

    　　就知道深潭巨吻鳄可能追来的。

    　　当即让龙蛇蜥用恶袭能技的飞掠能力赶紧逃命！

    　　龙蛇蜥的五感比苏桓还要灵敏，自然也知道大事不妙。

    　　不断动用飞掠能力在丛林在奔驰，不时还在粗大的树干上借力，让它的速度大增。

    　　不过就是这样，苏桓还嫌不够快。

    　　他可不觉得以龙蛇蜥此时的速度，就能百分百在超级危险种的追杀中逃脱。

    　　远处的轰隆隆声响和地面轻微的颤栗声，让苏桓清晰感受到深潭巨吻鳄正在接近的迹象。

    　　他心头大急。

    　　那头深潭巨吻鳄，到底是凭借什么隔着上千米的距离精确追踪他和龙蛇蜥的。

    　　他一一排查后，最后不由将目光放在了寻宝兽的小爪子还紧紧抓住的化蛟草上。

    　　八成是这株化蛟草了。

    　　深潭巨吻鳄也不知道守护这几株化蛟草多少年了，自然对它的气味十分熟悉。

    　　找到了疑似目标后。

    　　苏桓立马从作战背包中掏出一瓶液体。

    　　洒了一些在化蛟草上。

    　　这是一瓶苏桓在从黑灯聚集地出发之前，就准备的遮掩气味的特殊香水。

    　　如果真的是化蛟草的气味在为深潭巨吻鳄引路的话，那撒上香水后，对方应该会失去自己的方向才对。

    　　就看有没有效果了。

    　　听着那头庞然大物在森林中轰隆隆的奔跑声，声音越来越响，越来越近。

    　　苏桓心中不由暗急。

    　　就这动静，要不了多久龙蛇蜥恐怕就会被深潭巨吻鳄给追上。

    　　面对那头狂怒的可怕生物，自己和龙蛇蜥估计会被活活撕碎。

    　　所幸，他猜对了。

    　　没多久，深潭巨吻鳄轰隆隆的奔腾声渐渐平息下来。

    　　没有了轰隆声，坐在龙蛇蜥背上的苏桓，只能听到急促的气流声和龙蛇蜥摩擦树叶的窸窸窣窣的动静。

    　　苏桓屏住呼吸，不断感受轰隆隆的响动和大地的颤栗声，过了好一会儿也没有听到。

    　　让他终于长舒了一口气。

    　　看来那头大家伙果然是凭借化蛟草的气味来追踪的，这下应该安全了吧。

    　　“龙蛇蜥，不要停，继续用飞掠赶路。”

    　　深知龙蛇蜥体力、耐力变态的苏桓。

    　　哪怕确定了深潭巨吻鳄八成已经迷失了自己的方向，还是敦促龙蛇蜥赶紧赶路。

    　　一口气先跑上个几十公里再说！

    　　足足跑了半个多小时。

    　　凭借龙蛇蜥的速度至少也跑出了五六十公里。

    　　此时天上已经哗啦啦下起了大雨。

    　　雨势越来越大。

    　　逐渐有倾盆大雨的趋势。

    　　还伴随着闪电轰鸣。

    　　苏桓让龙蛇蜥放缓脚步，先找个避雨的地方再说。

    　　尽管他的作战背包是防雨的，东西不要紧。

    　　但他身为人类的体质和龙蛇蜥、寻宝兽这类危险生物可比不了。

    　　要是淋雨说不定还要生病。

    　　没多久龙蛇蜥便驮着苏桓找到了一处山洞避雨。

    　　山洞内住着低级危险种黑尾鼹鼠一家五口和一大群次级危险种血纹蝙蝠，都被龙蛇蜥用龙威震慑赶到了洞穴深处里瑟瑟发抖，不敢探头。

    　　而龙蛇蜥和苏桓、寻宝兽则鸠占鹊巢，占据了黑尾鼹鼠一家的窝穴用作避雨。

    　　“终于到了收获时刻啦。”苏桓欣喜地看着化蛟草感叹道。

    　　这种极品生长状态的化蛟草在黑灯堡这么多年来还从未出现过。

    　　真是好奇它的功效啊。

    　　苏桓用洞外的雨水洗去了化蛟草上遮掩气味的液体，让龙蛇蜥赶紧吞服下去消化掉，以免夜长梦多又被深潭巨吻鳄发现蛛丝马迹。

    　　龙蛇蜥张开大嘴，将足有大半截手臂长的化蛟草全都塞进大嘴里，随便咀嚼了两口就囫囵吞入肚中。

    　　刚将化蛟草吞进去没多久，龙蛇蜥本就有成人巴掌大的眼睛竟然瞪得老大。

    　　一股特殊的气息从龙蛇蜥体内浮现。

    　　那是一种类似龙系威压的气息。

    　　忽然龙蛇蜥像是身体瘙痒一般，走到山洞一旁凹凸不平的石壁上不断磨蹭起体表的鳞片来。

    　　苏桓知道这是化蛟草的功效。

    　　黑灯堡之所以将化蛟草称之为蜕皮草，就是这玩意儿吃下去就会经历一次全身鳞皮的蜕化。

    　　接下来的场景就不用过多描述了，场面十分血腥。

    　　龙蛇蜥不断磨蹭着，身体连步枪子弹都打不穿的鳞片，竟然像是皮屑一般纷纷掉落。

    　　那块石壁上都变得血迹斑斑。

    　　这还不算完，随着第一块鳞片的掉落，龙蛇蜥浑身的鳞片都开始纷纷掉落。

    　　龙蛇蜥逐渐成了一只秃鳞蜥，地上的鳞片几乎堆积成了一座小山。

    　　这还不算完。

    　　当浑身鳞片近乎都已经掉落完、浑身变得鲜血淋漓后。

    　　龙蛇蜥浑身的伤口处竟然有淡紫色的能量光晕流转。

    　　这光芒的颜色和龙蛇蜥吃下的化蛟草近乎一模一样。

    　　在淡紫色能量光芒的不断流动下，龙蛇蜥身体血淋淋的伤口处血肉蠕动，鳞片快速生长着。

    　　不过这种快，也只是相对的。

    　　照这种速度，想生长出一片新鳞片也不是短时间能做到的。

    　　就在鳞片生长的过程中，连带着龙蛇蜥的体型都诡异般地被缓慢拉升增长着。

    　　苏桓在一旁焦急的等待着。

    　　尽管早有预料，但化蛟草这玩意的起效的过程看起来也太痛苦了。

    　　他心底不由为龙蛇蜥默哀了一秒钟。

    　　这一等就足足等待了半天时间。

    　　早上进入遗迹秘地，赶到深潭巨吻鳄盘踞的水潭已经临近中午，从深潭巨吻鳄虎口夺食抢到化蛟草并进入山洞躲雨时已经临近傍晚。

    　　一夜时间过去，第二天早上，一阵窸窸窣窣的动静将心灵修行中的苏桓从冥想修行状态中惊喜。

    　　苏桓睁开眼，顿时大喜。

    　　是龙蛇蜥已经完成了蜕皮生长，正爬到他身旁将大脑袋凑近他。

    　　龙蛇蜥此时看起来已经再次大变样。

    　　原本不过深褐色的鳞片此时已经变成了暗褐色。

    　　看起来十分厚实坚硬。

    　　鳞片上的龙纹也变得清晰了很多。

    　　而体型，从四米多，足足生长到了接近六米的程度。

    　　身长六米可是成熟期龙蛇蜥的标志之一。

    　　苏桓赶紧对龙蛇蜥问起成长状况。

    　　龙蛇蜥摇了摇头表示它还没有成长到成熟期，不过已经到了成长末期接近成熟期的程度。

    　　苏桓不由喜形于色。

    　　成长末期的龙蛇蜥实力就要强于寻常成熟期的特级危险种，更何况接近成熟期的龙蛇蜥。

    　　哪怕是完全期的特级危险种，恐怕龙蛇蜥也能抗衡一二了。

    　　能否打得过还要看龙蛇蜥的能技掌握程度。

    　　它连忙对龙蛇蜥问道，在能技的开化上有没有进展。

