    牡丹张了张口，但看到菊子的表情后又给咽回去了。

    毕竟她的实力按理来说确实不适合成为道馆馆主，更别说是在华蓝市这种大城市的道馆，很大程度上她是沾了自己姐姐的光。

    不然就以她自己的实力的话，去一个小地方当馆主估计都够呛。

    然后也是有些愧疚地低下了头，就刚才的情况不管是大姐还是二姐在的话，都一定能处理地比她更好，也不至于需要菊子天王出来救场。

    但同时也有些奇怪，那就是菊子天王为什么会出现在华蓝市？

    虽然实力上差了点，但毕竟是华蓝道馆名义上的馆主，如果真的有什么事的话理论上她是不可能不知道的。

    “你们领头的那个家伙呢？到哪去了？”

    菊子看着被耿鬼束缚住的男人厉声问道，她也不担心这家伙不开口，要说她菊子的威名是怎么来的，很大程度上得归功于这些死鸭子嘴硬，就是不开口说实话的家伙。

    “地下室！在地下室”男子面色惊恐地看着菊子，完全不敢有一点隐瞒，恨不得把自己内裤是什么颜色都说出来。

    至于背叛不背叛的之后再说，能活下来就好，而且让我来的那些家伙们也没告诉我这里怎么有一位四天王啊！

    “我就知道，果然是冲着那个去的。”菊子冷笑一声。

    “樱花她们人呢？”

    “去……检查拉普拉斯他们的情况了。”

    听到这里，菊子怎么还猜不到樱花两人这是被调虎离山了啊，简直愚蠢至极！

    “看来联盟有必要加强一下道馆馆主的审核制度了。”

    对此，牡丹连反驳都不敢了。

    随后菊子又释放出了三只耿鬼，然后也不用菊子说什么，连着之前的那只耿鬼一同化为一道影子钻进了地下，向着远处遁去。

    “这是特制的伤药，给她喷上吧，应该很快就会好了。“

    菊子来到真木的面前，打量了一眼他怀中的大嘴娃，然后扔出了一罐伤药给他。

    “多谢。”

    强忍着胸口的疼痛从地上坐起来的真木连忙接过菊子的伤药，涂抹在大嘴娃的伤口上。

    “不是让你不要出来吗？”真木叹了口气后看着大嘴娃，虽然结果似乎是好的，毕竟如果刚刚他为了自保而召唤出快龙，那就意味着自己不仅要和卧底生涯说拜拜，还得直接面的菊子这个敌人。

    但是，真木依然还是怎么都开心不起来。

    “大嘴~”大嘴娃只是有些虚弱地对真木笑了笑，在她看来，她就是成功地保护了真木吧！

    而樱花和菖蒲两人在意识到自己被骗了之后，也是立刻就从道馆下面的人工湖处赶了上来。

    但刚刚到达就被眼前的场景吓了一大跳，不只是因为那个已经被控制住了的男子，更是因为出现在了这里的菊子。

    完全没有人跟她们打过招呼啊！

    以至于在看到菊子的第一时间，樱花的心都有些慌张了起来，毕竟菊子的威名她们可是知道的一清二楚的，而且因为道馆馆主的职责以及三人中的大姐身份，樱花也和菊子打过交道。

    樱花的心里也明白，菊子对于她们这些“不务正业”的道馆馆主本来就是有着不满的，此时更是慌张了。

    “小霞你们都没事吧。”

    来到小霞和真木面前，有些担心地询问了一句，尤其是看到真木怀中那只大嘴娃的情况后，就更是担忧了。

    “我没事，但是……还得多亏了真木先生。”

    小霞用带着歉意的眼神看了一眼真木，在她看来如果真木不管她，自己第一时间跑走的话，也不是完全没有机会的。

    毕竟小霞虽然比较单纯但也不傻，看得出来对方的目标就是自己，真木充其量就是一个报复的对象而已。

    “多谢了！”

    看到小霞没事后樱花也是略微地松了口气，然后用感激的目光看了眼真木。

    “你还是先管好你自己吧，其他地方的入侵者我也都已经清理干净了，跟我走吧。”

    “去……去哪？”

    对上菊子，樱花在气势上就不由自主地弱上了几分。

    “地下室。”

    听到菊子的话后，樱花的脸色再次一变。

    “他们的目标是……他们是怎么知道那里的？”

    说到一半，樱花就很知趣地把嘴闭上了，应该是这里还有真木的原因，有些事情不能直接说出来。

    但真木看小霞也是一脸懵的样子，大概率也是什么都不知道。

    【看来华蓝道馆这里还有不少秘密啊。】

    真木微微眯了眯眼，华蓝道馆和其他的很多道馆不同，它是有传承的，和之后的莉佳一样，樱花她们也是从父母那辈手中接手的华蓝道馆。

    至于上一任的华蓝道馆馆主去了哪里……

    这件事情就算是真木也不知道，应该说是就算以火箭队的情报网也没有搜集到这部分情报。

    当然也有着这件事有些年头了的原因，毕竟火箭队完全崛起的时间也就这几年而已。

    “你跟我走，其他的人留在这里就好。”

    在菊子眼中，三姐妹中也就樱花的实力勉强还算看得过去，虽然这件事她自己一个人大概率就能解决，但毕竟是在华蓝道馆里，那件东西也是人家的，不管怎么说都不可能把樱花她们放在一边不管。

    “二妹，你留下来照顾她们，我和菊子天王走一趟。”

    樱花的脸上露出有些着急的神色，对着一边的菖蒲吩咐了一句，然后就跟着菊子离开了。

    比起小霞，菖蒲明显是知道一些内幕的，点了点头。

    “虽然已经喷了伤药，但保险起见还是送去治疗一下吧，道馆里就有一些医疗设备，你可以直接使用。”

    真木也点了点头。

    “谢谢。”

    “不，今天的事情，还是得我们谢谢你才对。”菖蒲摇了摇头。

    ————

    华蓝道馆地下，即使是小霞都完全不知道的地下通道。

    “监控设备已经被完全破坏了。”

    樱花抬头看向头顶上的石壁，那里有几个非常不起眼的小孔，里面安装的设备都是联盟当中最先进的，但现在已经被精灵的技能给直接摧毁了。

    “东西没事就好。”菊子淡淡地说道。

