    

    陈落枫刚想动手，远处传来一阵呵斥的声音“喂，干什么呢，赶快放开小淑。”钟淑一看声音的源处，陈落枫一抽手，双手插着口袋离开，沈建云赶忙跟上陈落枫，钟淑一看，正是校草李星澜。

    钟淑又一看，那个讨人厌的男生已经走远了，李星澜走过来“小淑，你怎么了？”钟淑生气说道“都怪你，那个欺负我的男生跑了。”

    李星澜手中的饮料杯被握出印来“谁，说敢欺负你。”钟淑只给李星澜一头秀发，钟淑也回到自己的教室去上课。

    上课铃响起

    罗雪带着钟淑走进班来“同学们，这是新同学，钟淑。”全班男生都在起哄“噢噢噢噢，那不是....”“别说出来，真是。“”妈哎，这不是那个嘛，我准备要她的电话号码。”还有偷偷讨论的“果然和直播的一样，那胸，啧啧啧”“妈的，这要是我女朋友，少活十年都行。”“哎哎，哥们，大白天的，做什么梦呢。”

    沈建云也一脸惊愕“emmm，枫哥，你好像有麻烦了。”陈落枫睁眼一看，这不就是刚才缠着自己的那个女生吗？当然，陈落枫只是看了一眼，没有什么，之后就眯了一会。

    钟淑也瞄到最后一排，那个讨人厌的男人，他怎么也在这个班级，管他呢，踏破铁鞋无觅处，正巧，还不知道在哪找你呢，你到自己送上门来，看我怎么收拾你。

    罗雪介绍完后，之后的课程，全是学生自由选择，当然学分不够，挂科就怪自己倒霉，但现在学校弄什么签到的机器，每个同学都有一个卡，代表签到，现在大学生都是玩和谈恋爱，至于签到让朋友或同学代签一下就行了，而且他们又不读硕士博士啥的，又不是旁边的高级班的，那么努力干什么。

    班主任唠叨完后，自然要解散了，陈落枫直接离开教室，沈建云自然跟着他。但钟淑可是现在学校里的风云人物，当红的学校女主播，甚至有几名年轻的男老师也看这钟淑的直播，毕竟现在大学生的发育太好了。

    钟淑自然被大群男生包围，问qq号的喽，微信的喽，电话的喽，有些人顺便看一下钟淑的波涛汹涌，那简直迷死人不偿命啊。这时，陈落枫的离去，钟淑准备拦住陈落枫，陈落枫似乎早就知道，一个快步直接离开教室，沈建云一个劲道歉“抱歉，抱歉哈。”

    这一时间有点尴尬，钟淑问道“刚才那个出去的是谁啊，看起来好冷啊。”说话很嗲气，男生瞬间被收复了“哦，你说陈落枫啊，那个家伙，平时拽的不得了。”“切，你也好意说人家累，人家开学敢惹教官还把教官打趴下，你能不。”“而且，那家伙有个校花女朋友，妈的，我听我女朋友说啊，说这个陈落枫是江河大学新晋的校花，娘的，我女朋友天天看着他。”

    钟淑听着这群男生七嘴八舌，也大概了解了这个陈落枫，自然也知道陈落枫的女朋友——林雪瞳。

    钟淑嘴角一个邪笑。        

