    第746章 苏渺番外18   

    和宋寒生在一起，在他身上花心思，为了能嫁给他成为宋太太，这一切已经成了姜语柔的一种习惯。

    

    为了达成目的她可以不择手段，谁都别想挡她的路。

    

    ……   

    苏渺跟着进去看了一眼桌上的饭菜，全是按照宋寒生口味做的一看就花了不少心思。

    

    苏渺和姜语柔是两种截然不同的性格，比起姜语柔想要依附男人上位，苏渺更喜欢靠自己，或许是人的经历不一样，苏渺性格要强说起话来直来直去。

    

    以前院长就说她性子太直，说话不会转弯，就像一把双刃剑，不仅伤别人还伤自己。

    

    苏渺从来不会在吃的这方面委屈自己，好在宋寒生口味偏清淡，这一桌子的菜是她现在能吃的。

    

    “我记得苏渺的口味偏重口吧？

    改天给你做个麻辣水煮鱼。”

    

    苏渺舀了一碗汤，砸吧一下嘴，说实话这汤的口味没秦默做的好。

    

    她不疾不徐的抬头，手里还抱着汤碗，故作乖顺的看着姜语柔：“现在胃不好不能吃辣椒了，只能吃清淡点，语柔姐你不用照顾我的口味，我现在跟寒生哥一样吃清淡点就好，往后你把双人份做成三人份就行。”

    

    刚进屋就已经把以后安排上了，姜语柔已经憋屈到不会变脸色了，只能僵硬的笑笑，苏渺这是真把她当做饭佣人了。

    

    免费上来的佣人不用可惜了，既然姜语柔这么喜欢装贤惠让她装个够。

    

    姜语柔磨牙，看着苏渺端着碗又喝了一口汤，边喝边品尝：“味道不错，就是这排骨再炖就一点就行，我刚吃了一个都没脱骨，山药的品种也不对，换下次换成铁棍山药把，我喜欢口感粉一点的。”

    

    说着还不忘偏头问宋寒生：“你觉得呢？

    寒生哥。”

    

    “嗯，你喜欢就好。”

    

    若不是想维持在宋寒生眼里的形象，姜语柔都要摔碗离开了，她这未婚妻当的，还没有他们这对没有血缘关系的“兄妹”强。

    

    姜语柔瞥向苏渺，她就坐在她对面，看着她端着碗眼尖的瞥到她残缺的右手，本该是小指的位置直接没了，光溜溜的难看。

    

    “没了啊。”

    苏渺轻描淡写，仿佛断小指的不是她。

    

    反倒是一旁的宋寒生心脏莫名的又被拧了一下，他很想控制自己的大脑不去东想西想，可每当提起苏渺断掉的小指时他就总忍不住想起她在车里那番声嘶力竭的话，以及话里的那副残忍的画面。

    

    苏渺被按在卫生间池子里，被一群人按着用砖头一连砸了九次，最终把一根完好无损的手指砸成一堆烂泥被水冲走。

    

    只要一想到这个画面，他的手指就忍不住收缩，似乎尝到了那股痛。

    

    宋寒生有意想要惩戒一下苏渺，但他也是没想到她会付出这么大的代价。

    他也没想过，再度见到苏渺他会有些心疼。

    

    做错了吗？

    

    宋寒生扪心自问，无人应答。

    

    女性的身体敏感程度要比男性强，其中就有痛觉，苏渺是个怕疼的人，她小时候想当医生的想法很简单。

    

    那就是自己生病自己医，能不打针就不打针，曾经连打针都害怕的小姑娘如今遍体鳞伤，手指断裂。

    

    “怎么没的？”

    姜语柔追问，神色关心的像个当家主母在问候小妾。

    

    “在监狱里没的呗，语柔姐不用担心，我这断一截小指总比你当年膝盖以下左腿截肢了要好，我顶多不能做医生罢了，生活正常不影响什么，不像你去哪都不方便，一年四季都穿长裙，我记得你以前最喜欢穿比基尼漏大腿了，现在没了腿，别说穿比基尼连跟人做点亲密的事只怕都难。”

    

    “苏渺！”

    姜语柔终于不顾形象的嘶吼出声，声音尖的像公鸭子，难听的很。

    

    姜语柔就长了一张白莲花的脸，五官不算精致凑起来看顶多清秀，自从左腿被截肢后，姜语柔颓废了一年，身子很瘦，她本来的脸型是瓜子脸，如今瘦的尖嘴猴腮，生气的时候跟炸毛的红猩猩似的。

    

    “嗯？

    怎么了？

    你不是关心我的手吗？

    那我关心一下你的腿也算礼尚往来，语柔姐你生气干什么？”

    

    都是千年老狐狸，你跟我聊什么聊斋。

    

    苏渺见识的白莲花太多了，就拿当初的夏明玥来说，就姜语柔这个段位实在是太差。

    

    姜语柔的确忍不了，再忍下去她都要成王八了，第一天就这样，倘若往后的日子都和苏渺住在一起，她得气出多少鱼尾纹？

    

    一直以来，姜语柔都知道苏渺不好对付，但她没想到出狱后苏渺会比以前更难缠，难道是跟监狱里其他囚犯学的？

    

    最可恨的是，宋寒生完全不站在她这边，任由苏渺羞辱她，就这个时候了他还有闲工夫在那里喝汤，甚至还往苏渺碗里夹菜让她多吃点。

    

    他就真看不出苏渺是个绿茶吗？

    

    宋寒生开口了：“吃饭的时候声音小点。”

    

    这话是针对姜语柔的，姜语柔握紧手里的筷子，最终放下：“苏渺，我也算是你半个嫂子，有句掏心里话的我想对你说，我和你哥快结婚了，你和你哥没血缘关系，太近了只会让外人看笑话，还有……我发现你出狱后变了很多，是不是在监狱里跟其他犯人在一起学坏了？

    无论是身体还是心理都应该保护好，正好我认识一个心理医生要不你去医院住上一段时间看看？”

    

    就这？

    

    苏渺有些失望的看着姜语柔，可能因为宋寒生今天在吧，不然这话再配一张5000万的支票，就是绝配了。

    

    宋寒生有些不爽姜语柔这样的安排：“苏渺刚从医院回来，医生检查了说没事，以后就在家里修养，你要是觉得不习惯就去南区那套别墅。”

    

    姜语柔眼眶一红，哽咽道：“宋寒生……你和苏渺之间的关系我不是不知道，我不说不代表我不介意，可当初是你说要娶我的，我们认识这么多年，我等了你也有十年，人生有多少个十年？”

    

    她这带着眼泪花的眼睛，别说挺有那味儿的，我见犹怜。

    

    宋寒生也明显是愣住了，他的确该娶姜语柔，本来早就该娶了，可因为苏渺一拖再拖。

    

    砰的一声，苏渺放碗落筷，动作一气呵成的站起身，脸上带着三分埋怨两分委屈还有五分阴阳怪气：“寒生哥人这么优秀，脚踏两条船多正常，你不想坐这个位置了就让开，多的人是坐，语柔姐你真是太不懂事了，居然拿我来威胁人，不像我，我只会心疼哥哥。”

    

    

