
　　气氛僵持仅仅只是在一瞬间！

　　“江大侠，你这……”

　　“我想应该没问题，毕竟江大侠武功比我们强太多了，不过江大侠……这刀法我和老楚都想练，你可不能纳入自己选择的那两本当中，老楚你说呢？”楚问心犹豫了一下，萧沙却先他一步开口道。

　　一听他这话，反应过来确实是这样的楚问心也一点头：“好，还请江大侠指点一二”

　　听着他们的话，把一切都看在眼里的江白面色不变，淡淡一笑：“这是自然，你们既然对江某有这份信任我自也不会让你们失望”

　　“好”

　　声音入耳，得了保证的萧沙从怀里掏出开合刀法秘籍往地上一放，一旁的楚问心立马伸手翻开书页，然后几幅画着小人持刀的简陋图像就出现在三人眼前。

　　还是和之前一样，秘籍一打开三个人都不再说话，只是一页一页的翻看下去。

　　比起流云掌和扫堂腿，开合刀法的书页少了将近大半、只有十几张，上面的图像每页只有两三个，注释倒是在边上空白处写的密密麻麻，但是总体来说并不算复杂，一共加起来不过是六招而已。

　　不过。因为要指点萧沙两人的缘故，江白看的比他们都慢，过了好一会萧沙、楚问心都看完已经开始思考其中内容的时候他才看结束。

　　看完后的他没有说话，直接重新翻到第一页，然后伸出一根手指往注释上一点、一划，手指到处上面纸张发出些微轻响，然后萧沙和楚问心震惊的发现——上面的注释自己居然全部都变成了一点点灰黑色的墨迹。

　　注释消失了！！

　　以前练习这刀法的人写在上面的经验之谈全都消失了！！

　　江白这是打算干什么？

　　在萧沙两人惊怒疑惑中，江白不断翻着书页，连续用手指抹去其中注释，面不改色的道：“这上面的经验对这个世界的人大有好处，但是和我们神州大地的武学不符合，唯有运转内力和刀招可以用。”

　　“刀招有图形，内力运转方式也在图形中，其他的你们需要在自己练习使用的时候钻研，我把注释抹去免得你们误入歧途”

　　萧沙转头和楚问心对视一眼，想想也是这个道理后心里怒火逐渐熄灭，萧沙突然一笑：“也是这个道理，毕竟这刀法只是用来暂时增强我们战斗力的而已，图形刀招也就够了。”

　　“也是，反正既然这个世界内功有问题，那我就练刀招好了”

　　楚问心也点点头，心血来潮的握住腰间柳叶刀就想起身试试，但在感受到身上各处传来的疼痛感后顿时不甘心的叹了一口气，放开刀柄：“可惜现在没法练刀啊”

　　“无妨”

　　江白往外面看了一眼，轻松道：“你的根基其实也还可以，身体上的伤势即使是那两根肋骨也能在两三个月内恢复好，到时候练习就行。对刀法我了解不多也只能帮你们到这里，接下来你们自己探究就是。”

　　接下来？

　　萧沙一愣：“江大侠你……要走了？”

　　“是啊！”

　　江白轻叹一声起身，一边把地上五本秘籍中的两本拿了塞入昨夜村民们送的包裹中，一边道：“一来就这么倒霉陷入战场还被人陷害了一把，如今终于出了包围自然也要各行其事，何况现在头顶多了一道催命符更得努力，你们自己保重吧！”

　　“还是那句话，希望半年后还能在武神空间见到你们”

　　说着，他把包裹往肩上一搭，朝两人一抱拳：“两位小兄弟……保重”

　　“……”

　　“保重……”

　　楚问心呆呆的看着他不说话，萧沙有模有样的也是一抱拳，心里很多先前想问的问题在脑子里面一冲而过，突然问道：“问下……不知道你这样实力的是在开脉境界，还是炼窍境界”

　　“炼窍，炼成了两个”

　　江白的声音传来的时候，他的身形已经出现在破庙门口，一闪之后就再也没了身影，可以说走的潇洒，只留下一对不知道什么表情的眼神。

　　破落的庙内沉寂了几个呼吸的时间，然后萧沙和楚问心都同时想到一个问题，双双猛的低下头看向地面的三本秘籍。

　　地面上，流云掌、扫堂腿和开合刀法的秘籍还在，玄气功和断水斧法则消失不见！

　　“这江白……不错啊”抬头看着空荡荡还长着野草的庙门一眼，萧沙感慨一句。

　　楚问心也一点头：“拿走那两本只是为了完成任务，算起来除了救命之恩他对我们还多了一个人情，师傅说人要知恩图报，将来我若武功有成也得回报他一下才行。”

　　“你师父？”

　　萧沙闻言突然想起了昨天天狼逼问的时候他的回答，好奇反问一句：“你师父真的叫九命真人？为什么我听着像是救命真人，救人的那个救？”

　　楚问心突然面色一肃：“师傅说出门在外不要随便报他的名号，所以我不会告诉你的”

　　“……”

　　萧沙无语的的上下看了看眼前这个一口一个师傅、面上还带着几分稚气、昨天却杀人不眨眼的家伙好几眼，直到把他看了有点要发怒的样子才突然一笑：“好说，那我们接下来就是带伤赶路，你做好准备了吗？还有……”

　　他故意现出几分得意模样，拿起开合刀法往楚问心身前一晃：“我的伤势比你轻，大约三五天以后就可以开始练这门刀法了，你有什么想法不？”

　　“你……你走开，不想和你说话！”

　　楚问心恼羞成怒的拿起地上的扫堂腿秘籍，反击道：“这本秘籍不管是我自己练还是交任务，反正不给你看”

　　“哈哈，刚才已经看光了”

　　“你没有武功底子，只看一遍记不住、更练不成”

　　“……你厉害！”

　　本想逗逗这家伙结果被杠了一下，萧沙无语的对着他伸出一个大拇指，反手收起开合刀法和流云掌秘籍，楚问心见状也没有阻止，只是拿着自己手里的那本开始看了起来，这架势还真就是不再理会他了。

　　萧沙见状脑经一转，表面没什么，心里却打起了小九九！

　　开合刀法秘籍上面虽然有运转内功的法门路线，但是并没有内功的修炼方法，心里好想修炼内功的他脑中突然冒出一个想法——要不要和眼前这家伙商量一下，自己学点柳叶门的基础内功打底子呢？

　　想着想着，他看向楚问心的目光就稍微有了点变化，一双明亮眸子中隐隐带着期盼的眼神被楚问心感应到，抬头一看后顿时心里发毛，警惕的把手里的扫堂腿秘籍往怀里一塞，对他怒目而视：“你想干什么？”

　　“我们两个大男人还能干什么？来来来，反正闲着也是闲着，我们来聊下人生吧！”

　　萧沙微微一笑起身走到他身边坐下，一只手很自来熟的往他肩膀上一拍，一连串的话语声就像连珠箭一样在破庙内不断响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第25章 分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 