 看到黑袍出手，洛天心思电转之下，手下并不慢，体内的灵力运转，一瞬间打出九九八十一拳，并没有动用任何的战技，只是凭借肉身。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    八十一拳全部轰击在了黑袍那擎天巨掌上，巨掌被轰破，黑袍纹丝不动，而洛天则是蹬蹬的退了好几步，脸色微微一变。黑

    袍的实力极强，自己不动用战技，不激发战力，只靠肉身，倒是落在了下风。

    “小子，还以为你有多厉害，也不过如此，看来天佑神是高看你了，”一

    击之下，占了上风，黑袍负手而立，俯视着洛天，不屑的摇了摇头。“

    刚才只是热身而已，再来吧，”洛

    天身躯一震，顿时身体的不适消失的无影无踪，气息更加的深沉，随意的站在那里，气息如渊似海，眼神明亮之极。

    一步走来，瞬间到了黑袍面前十仗处，整个身体的气息突然变得凌厉起来，如同刀割一般，身体在瞬间之间变形，锋利惊天，如同一把天刀，在万分之一的刹那，一下子突破空间和距离的限制，向着黑袍就斩了过去。“

    你——”

    看到洛天突然动用如此恐怖的战技，黑袍很明显大吃一惊，他没有想到洛天竟然有如此恐怖的战力，天意如刀，让他的心神都有一种撕裂的感觉。

    “吼，黑日耀天！”在

    这一瞬间，黑袍终于拿出了他真正的实力，一手虚空压下，顿时，空间尽缩的塌陷，以他的手掌为中心，如同一轮黑日一般，在吸收着一切，极快的向着洛天蔓延。

    “天刀斩尽一切！”

    洛天大吼，一道百米长的刀光，毫不犹豫的斩向黑袍。

    天地间，唯有这一刀光，划响了空间，映射这片九幽魔域，下面的魔土翻滚，如同海浪一般，空间更是扭曲。这

    一刀，所向无敌，即使是躲在虚空之中，也逃不掉，锁定了神识，笼罩了肉身。

    “轰——”天

    刀狠狠的劈向了那黑日耀天，如同破布一般被天刀斩裂。

    “不好，”

    黑袍不由的大惊，身上浮现出一层厚厚的盔甲，淡金颜色，同时急忙后退。

    “扑哧”一声轻响，天刀斩在了黑袍的护甲上，胸前一道竖着的深深的凹槽出现，黑袍整个人被劈的一下子飞了起来，在虚空中，一连滑行了上千米才停了下来。而

    天刀也现出了原形，露出了洛天本来的身体，只感觉气血一阵翻滚。

    毕竟这天刀战技极恐怖，极耗费灵力，虽然没有斩杀黑袍，不过却是破了他的强大的战技，如果没有那护甲，洛天有把握把他一分两半，不过只要不消灭他的神识，此人不会死的。

    “畜生，真是小看了你，难怪天佑神会请我出手！”黑

    袍此刻，擦试了一下嘴角的鲜血，有些凌乱的发丝下一双阴沉的眼睛望着洛天，凝重的喝道。

    “黑袍，你不是我的对手，天佑神只是让你来送死而已，如果你好好的呆在这九幽魔域，还能活上一段时间，以后离开冥山，海阔任鸟飞，倒也逍遥自在。只

    不过你担心风家和裂天行主宰的儿子帝君找你的麻烦，这样吧，只要你答应我，愿意做我的奴隶，我可以保你性命无忧！”

    洛天负手而立，望着黑袍淡淡的说道，如果是以前他不是黑袍的对手，自然没有能力降伏，不过现在洛天并不把他放在心上。

    “畜牲，你一个小小的灵尊小人物也敢在我面前大言不惭，不要说你，就是一个初期灵帝也没有资格让我做他的奴隶，等等，你怎么知道我的名字？我和风家还有裂天行主宰的而已帝君的关系，你是怎么知道的？”

    黑袍怒喝，突然想起了什么，瞪向洛天大声喝道，洛天的神色意味深长，让他心中升起一丝警惕。

    自己背叛风家，投靠裂天行的主宰的弟子帝君，这消息部分人都知道，甚至他可以想象得到，在风家的任务榜上肯定会有自己的名字，这都不奇怪。

    只是，他就是感觉，眼前之人知道的要多的多，这是一种直觉。要

    知道三十三世界只知道他投靠了帝君，却是没有人知道他背叛了帝君，甚至在金月大陆他还依靠金月大陆那颗巨大的本源心脏和帝君大战一场，最后处于胶着状态，然后一起飞升，散落在三十三世界各处——

    “此人难道来自金月大陆？”

    黑袍眼中神色狐疑不定，脑海中浮现出一个年轻男人的身影。“

    不，不会是他，他的实力没有这么强——”黑

    袍暗自摇头，否定了心中的想法，望向洛天道“你到底是何人，似乎知道我的一切！”黑

    袍神色凝重，望向洛天冷声喝道。

    “黑袍，我是什么人，你会知道的，我只是告诉你，最好不要和我作对，因为你会死的很难看，我如果是你的话，现在立刻就走，我不会为难你，否则的话，迟则晚矣！”“

    哈哈哈哈，好一个迟则晚矣，畜牲，你还真是威风啊，一个落魄家族的弟子，如果夹着尾巴做人，还可以活的长久一些。

    只不过你却是狂傲无比，真的以为在风家有你的一席之地了么？简直可笑，我只不过不想杀你而已！”洛

    天的话刚说完，这是一个冷漠的声音破空传来，能量滚滚，不知道距离此地有多远。

    不过下一刻，虚空就被撕裂，从里面走来几个强者，为首一人气息强大之极，神色阴霾！正是那个天佑神。在

    天佑神的身后跟着青面侠，紫灵霄还有那个蓝衣男子，三人目光凶狠的盯着洛天，眼中闪过讥讽怨毒的神色。

    在天佑神的身边还有一个人，那就是血衣王子，正是此人通过密法传音，然后把天佑神带到了这里，看向洛天目光有些闪烁。

    “好，血衣兄，你做的很好，果然把他们引来了，等我杀了他们，少不了你的好处！”

    看向血衣王子，洛天眼中并没有惊讶，而是平静的微笑道。“

    血衣王子，你敢背叛天佑神？”听

    了洛天的话，青面侠三人脸色大变，其中那个紫凌霄怒声喝道。

    “小子，你胡说，我和你虚以委蛇，当真以为和你称兄道弟么，我接近你只是为了帮助天佑神打探你的行踪而已，天佑神你一定要相信我！”血

    衣王子被洛天的话吓了一跳，猛然大喝道。

    “好了，血衣，你不用害怕，此人拙劣的离间之计，我也会上当，那也太小看我天佑神了！”

    天佑神负手而立，淡淡的说道。

    “你还是没有放下以前事啊，还以为你改邪归正，看来今天也留你不得了！”洛

    天轻轻的摇摇头，他已经给过他机会了，如果血衣王子真的归顺自己，倒对他委以重任，现在看来没有必要了！“

    好了，不要和他废话了，尽快杀了他，免得夜长梦多！”

    此刻，那个黑袍盯着洛天，似乎要看到洛天的心里，阴冷的说道。“

    哈哈哈，就凭你们还想杀我，简直是痴人做梦！”

    洛天不由的哈哈大笑，眼神却是凌冽无比。“

    是么，那加上我呢？”一

    个声音幽幽的传来，在这片天地间回荡，让人分不清声音到底来自哪里，似乎是从虚无之中传来一般，紧接着，整个天空都阴沉了下来，如果暴风雨将要风临的时候的模样，比起先前更加的阴暗。更

    加神奇的是，空气中温度一下子下降了许多，空中纷纷扬扬开始飘起了雪花，只不过这雪花是黑色的，在空中开放，枯萎，调零，最后落到地面，消失不见。

    “什么人，给我滚出来！”洛

    天神色一变，瞅准一个方向，一拳就打了过去，如同一条能量长龙，破开了虚空，浩浩荡荡。

    虚空之中，空间某一处，开始扭曲，最后出现了一个人影，这个人影一掌拍碎了洛天的攻击，露出了他的本体。看

    到来人，让洛天的神色一怔，此人的长相真的不敢恭维，高材高大，壮强无比，脑袋巨大，身上的肌肉纵横，而且那光光的脑袋下，是一双幽暗的眼神，半躬着身体，头往前伸着，一副保持着随时攻击的野兽一般的姿势。

    “见过伏地魔师兄，”

    天佑神看到此人，眼中闪过一丝喜色，上前，微微躬身拜见。

    “好了，天佑兄，你现在的实力已经到了和我平起平坐的地步了，没有必要行礼，”此

    人声音嗡嗡的说道。伏

    地魔，竟然是伏地魔，风家弟子中，排名第二的强大人物，建立了伏地魔盟，却是被天佑神勾结，也来到了这九幽魔域，对付洛天。

    可见，为了对付洛天，天佑神真的下了极大的功法，邀请了黑袍和这伏地魔，两大强者助阵。

    ；“三大半步灵帝，你们还真是看得起我，”洛天冷声哼道。“

    还有我们！越兄，对不起了，虽然我们没有恩怨，不过拿人钱财，替人消灾，我们得了天佑神的灵力源脉，自当是为他解决麻烦，其实不能怪他，只能怪你在风家风头太盛了，”随

    着这个伏地魔的出现，这时，虚空另一处，又是一阵能量扭曲，虚空被人撕开，从其中走出不少的强者，正是天地宗和阴魔宗的人。

    而阴魔宗的负责人，那个任我行也在其中，又多了一个半步灵帝！“

    天佑神？哼，看来你根本没有据握杀我啊，对自己一点也不自信，请来了这么多的高手，”洛

    天的眼神眯了眯，从黑袍转到了伏地魔，又看向天地宗和阴魔宗这些人，最后把目光落在了天佑神的身上，冷冷的说道。 