    叶晨缓缓松开了黑狐妙玉仙子，随即强忍住自己的杀意问道。

    “你的话，什么意思？说清楚。”

    闻言，刚刚脱困，此刻正大口喘气贪婪的呼吸着空气的黑狐妙玉仙子，顿时撇过头眼眸怯怯的看着叶晨回答。

    “我们黑狐的附体，也是将就一个过程的，妙玉仙子此刻的灵魂虽说被我同化融合了绝大部分，但只要还差一步没有完全融合，就能将其与我分离开来。”

    “我能答应你，让妙玉仙子与本娘娘分离，但是，你也得答应我，待到本座从妙玉仙子体内出来后，你不能在对我动手灭杀。否则，若没了本座的自我意愿同意，妙玉仙子，是不可能跟我分离而开的。”

    黑狐妙玉仙子说着说着，细薄的嘴角便升起一抹得逞的微笑，旋即看向叶晨之后，那抹带有深味的笑意又眨眼而逝。

    接着，她脚步踏空，又一次贴近到叶晨身旁，缓缓抓起叶晨的大手，美眸神采缓缓，逐渐迷离而言，继续自言自语的说了起来。

    “公子，你就放心把自己交给我吧，只要我们配得的好，融合得妙，救人岂不是轻而易举？再说了，难道你对自己这么想救的人，一点非分之想都没有吗？本座保证，会让你在这次融合行动中，感觉直达云霄之巅的，公子呢，就让奴家来施展就可以了。”

    说着说着，黑狐妙玉仙子便就双眼迷离，含情脉脉的抓着叶晨的大手，张嘴就品尝了起来，仿佛摆在她面前的，是一道绝味佳肴一般。

    细致得让人浑身不适，可又没有理由拒绝，抽身离去。

    叶晨也是没有多言，脑海之中只是想起与妙玉仙子相遇的画面，随即想到。

    人，他得救，但这融合之事，希望醒来的妙玉仙子，可以理解一二，毕竟他叶晨也是迫不得已而为之。

    想着，叶晨的另一只手，便猛然搂住了正在挑火不断的女人细腰。

    “既如此，那我们就速战速决吧。至于杀不杀你，本帝并无兴趣，但此事主导，还是吾来比较合适。”

    说罢，叶晨身上的衣物也是瞬间消失，随即那结实无比，肌肉均匀的矫健身姿，更是彻底暴露在了空气之中。

    再配上那过分的伟岸，光是一眼看到，黑狐妙玉仙子就已经有些呆住，随即玉手更是不经意间的朝叶晨身前拂动而去。

    只是那只手还没触及到任何，黑狐妙玉仙子的整个人，便就被一股巨大的劲力强行压在了叶晨身前，随即下一秒，真正的融合就已经拉到了临门一脚的地步。

    发现叶晨如此果决的黑狐妙玉仙子，顿时忍不住用手抵住叶晨的胸膛，媚笑不已道：“公子还真是心急呢，但咱们能不能换个地方，还有就是，奴家会的花样很多的哟，趁着这个难得的机会，公子就不想来一个双倍快乐吗？”

    闻听此言，叶晨冷淡的双眸之中，顿时透露出一抹不屑道：“不必了，对你，本帝并无太多想法，只想尽快结束。”

    “公子.....”

    眼瞅着抵住对方的小手被其强行拿开，黑狐妙玉仙子当场便就忍不住皱起了眉头，随即看到叶晨眸中的不屑之意后，心中更是微微升起恼怒之色暗道。

    “好，好你个只想尽快结束！等会儿真刀真枪的时候，本娘娘定要让你如痴如醉，不能自我，无法自拔，永远沉沦在那被本座缓缓附体吞噬的快乐中吧。”

    想到这，黑狐妙玉仙子眼中不由露出一抹狡黠，旋即也是非常配合的，将自己赤果的身躯缓缓朝上浮空了一点，摆好了自己的位置道。

    “既然公子像这样，那我们就.....啊！”

    黑狐妙玉仙子话未说完，一道强如苍龙一般的冲击力量，顿时在其毫无准备的时候，瞬间冲掠而来。

    紧接着，一股又一股的绝强劲力，更是瞬息之间，不知自其身上踏过了多少遍。

    以至于融合救人一事才刚开始，黑狐妙玉仙子便就痛苦的叫了一声，但随即而来的无穷磅礴劲力，却让其连惨叫的机会都没有就连续不断的开始了。

    犹如天上的狂风骤雨，来的猛烈无情，又是急骤不停。

    短短一两分钟，已经反应过来融合开始的黑狐妙玉仙子，美眸就已经痛得直翻白眼起来，旋即全身颤抖不止的，承受着叶晨全力无情的绝强出击。

    而与此同时，两族大军和沐天城的大战范围上空，一段段急骤连绵不停的轰隆巨响，亦是在那高空之上不断炸响连片。

    犹如雷霆轰隆，可晴朗天际之空，却又不见任何乌云细雨的到来。

    唯有那轰隆啪啪的雷鸣之中，夹杂的声声惨叫，让人反应过来，那轰隆的啪啪巨响，可能不是雷雨即将到来，而是那模糊的结界天际内，此刻肯定是发生了无比惨烈的绝世神战。

    且从那连片不绝的轰隆声中可以判定，正在大战之中的人，定是拥有通天的修为，无穷巨力。

    否则，也不可能引起那么大的动静，就像随着时间的一点点推移，轰隆啪啪声音愈发响彻天地，犹如天都要被大战之人轰塌、轰碎了一般。

    可以想象，若没有那模糊不清的结界挡住，在场所有人，就都可亲眼目睹那属于绝世强者的浩瀚威能，就都可欣赏观摩到绝世强者们的剧烈战斗，毁天灭地怕是也只能堪堪形容那等场景的一二吧。

    ‘啪啪’‘轰隆轰隆’‘啪啪’‘轰隆轰隆’..................

    天空啪声轰鸣越来越响，节奏幅度也是越来越快了起来，仿佛加速的战斗进程没有极限，会一直变得越来越快般，让人骇然无匹。

    但地面乱战各处的两族大军人群，在听到那刺激激烈无比的绝世强者战斗声响时，也是一个个的仰头咆哮着吼了起来。

    仿佛受到了叶晨正舍命战敌，为他们挡住了最强大敌人的鼓舞一般，个个都变得愈发英勇，战力大增起来。

    一时间，竟连手里的刀剑，都挥舞得快出不少，威能气势骤强无匹........

