    那营销一眼就认出开车的便是上次的大客户，脸上堆满笑容热情道：“陈哥，您来了，车位我引着你您过去。”

    本来陈辉是可以让营销给他停车的，但想想还是算了，自己的车他真不太喜欢给人随意开。

    陈辉停完车过后，笑着说道：“今天，是我这旁边两位美女请客，酒你就按着我上次一半价格上吧。”

    吴菲菲大气道：“就按他说的，给我们上酒。”

    那营销笑呵呵的道：“哥，姐，放心，绝对给你们安排妥妥的。”

    “现在还有一个位置很好的卡座，我这就带你们过去。”

    营销在前面引路，陈辉他们后面跟着，夜店人太多声音又太吵，陈辉怕吴菲菲和陈希走丢，很自觉的一只手牵了个。

    关键是她们都没反抗，这可把陈辉乐得。

    到了卡座，这位置比上次要好，就在舞台对着的中间，但却是贴着墙的，这营销属实懂陈辉不想被打扰。

    陈辉自然是坐在中间，而吴菲菲和陈希则是一人坐一边，两人把陈辉夹着。

    很难受的，他真不想这样！

    没过一会儿，又是一条长队伍，几个夜店的女营销举着酒走了过来。

    自然又是一大群人的视线跟着队伍的移动而移动，最后落着于陈辉的身上。

    还没等酒放下，陈辉身边突然多了好几个妹子，这速度，真的把陈辉惊到了。

    “帅哥，你今天是一个人来吗？”

    “帅哥我们可以认识一下吗？”

    …

    唉，这些人段位是真够低的，这意图太明显了，就差把我是炮，可打，印在头上了。

    虽然在夜店这样昏暗的环境下看着确实有几分姿色，不过等会儿出了夜店说不准她还能变成一男的。

    主动送上门的其实带着手套也能吃，陈辉要是很饥渴的时候当然不会介意，尤其是美女。

    但现在旁边还有两个妹子，他现在只能忍痛拒绝了。

    大声叫了两声营销：“那个…你过来下。”

    营销赶紧凑到陈辉身前蹲着说道：“哥，叫我小黄就行了，有什么事吗？”

    陈辉附在小黄耳边说道：“那个，这些女孩你帮我赶走，记得，温柔点。”

    营销连忙点头，不知道用了什么方法，反正他凑过去一人说了两句，那几个女孩满眼不甘的回去了

    吴菲菲和陈希一脸不满的盯着陈辉。

    陈辉只能大声解释道：“刚刚那酒很贵的，大概小几万吧，这些人来蹭酒我也没办法，不过啊，我给那营销说了，后面不会有了。”

    吴菲菲和陈希两人连着惊讶的“啊！”了一下。

    吴菲菲不好意思凑到陈辉耳边说道：“陈辉，我没那么多钱，这次能不能算我们借你的，以后我们慢慢还。”

    陈希又凑过来说道：“是啊，我们以后每个月会还的。”

    陈辉似笑非笑的看着两人，又止不住的笑出了声。

    吴菲菲和陈希就更不好意思了，来之前信誓旦旦保证钱一定够，谁能想到陈辉一下点这么贵的就。

    陈希眸子微动，鼓着胆子说道：“陈辉，好不好嘛，大不了我们一人给你一个福利。”

    陈辉一听，有福利，好啊，这就舒服了。

    本来这顿酒他也是准备自己付钱的，没曾想到还能套出两个福利来。

    陈辉笑着说道：“行啊，等会儿我付钱，不过你俩以后要是还不起，人可就是我的呢。”

    吴菲菲不屑一顾道：“哼，你想太多了，我俩就算不上学也要还你，还想一次要我们两个，想得美！”

    陈辉却是没搭话，反而问旁边的陈希：“行不行，陈希，就等着你的一句话。”

    陈希羞怯低声道：“好…好！”

    “那行，哈哈哈，我们喝酒吧。”

    点了酒，三人当然是要喝的，酒也是全部都打开了。

    “陈辉，这酒我怎么感觉怪怪的，不好喝。”吴菲菲大声说道。

    “那你尝一尝其他几款吧，等会儿喝一阵，我们去前面蹦一蹦！”

    “行！”

    “好啊！”

    等喝了一阵酒，陈辉两只手一只牵一个就过去蹭了。

    很多还是都知道刚刚消费的可就是陈辉，经常混迹夜店的男的都很上道，即便看到陈辉牵着的是两美女，却是没有一个上前搭讪的。

    他们可是知道对于这种有钱的客人夜店的态度那完全是天差地别，他们要是敢闹事，都不用陈辉说什么，夜店那些保安自然会叫他们做人。

    没钱在夜店你就甭想做大哥，有钱你想怎么办就怎么办。

    聚众party都没人管你。

    只要你不怕被拍下来就行。

    倒是很多有几分姿色，在夜店也算得上是美女的总是往陈辉身边挤。

    知道两边有人拦着，她们就从前后夹击。

    前面是软的，后面也是软的。

    没蹦多久，陈辉就一身汗水了，又热又难受还累。

    最后当然是被吴菲菲和陈希给拖了回来，大概率她俩是发现了什么。

    不然陈辉感觉自己能在那蹦上一天一夜的，因为属实不费力劲，前后都有人用武器、用小手抬着他！

    蹦迪是真舒服啊，陈辉不由感叹道。

    蹦完又牵着她俩会卡座上喝酒，但光喝酒却是很无聊。

    什么摇骰子、划拳这类游戏，陈辉又是交给了她们。

    结果还没玩上一小时，两人都有些撑不住了，很无聊，身子都斜靠在陈辉身上说道：“陈辉，回家好不好，今天不想玩了。”

    “对啊，我们想走了，好累的啊！”

    陈辉自然是同意了，他也想早点回家睡觉的，今天很累的，身心俱疲。

    和小黄说了声，陈辉就牵着两人的手走出了夜店。

    刚走出门，陈希低着头用蚊子般的声音说道：“陈辉，我们都喝酒了，不要开车了好不好，就在旁边找个酒店睡了吧。”

    陈辉很意外，十分意外，这是在给他暗示吗？

    他该怎么办？上呢还是上呢。

    吴菲菲也红着脸，撩了下耳根的头发小声说道：“是啊，才喝酒了开车不行的，就找家酒店休息吧。”

    陈辉觉得她们应该知道有代驾这东西吧，这不是光明正大的诱惑他吗？

    还是两个人，这个时候陈辉的心情就完全不淡定了。

    他也不知道这两人是怎么想的，搞什么鬼，他完全不知道啊。

    现在能做的是就是带她们开房。

    又是上次那家富力酒店，陈辉想试探一下是不是真的。

    就当着两人的面对着前台服务员说道：“就开一间套房。”

