    今日，四海酒店对外宣布停业，所有的服务员都守在酒店外面，阻拦前来吃饭的食客。不过，这些人却并不是阻拦所有人，前来参加这一次集会的武林人士们会专门被服务人员带到饭店之中。

    此刻的四海饭店大厅已经经过了专门的布置，原本的舞台已经被撤了下去，取而代之的则是一个擂台。擂台是由一根根粗大的钢管搭建而成，甚至擂台的台面，也是由许多块钢板拼接而成，看起来十分坚固。

    擂台下方是一张张酒桌，上面摆放着精美的菜肴与美酒，什么岛国鱼子酱，澳洲大龙虾，还有一瓶瓶茅台五粮液，足以表现出这一次四海饭店的诚意。

    但是坐在酒桌旁的众人却是没有一个人多看桌上的这些食物一眼，他们三五成群地聚集在一起，有的人神色严峻地低声交谈着，有的人满脸愤怒的高声怒骂着，还有的人则是一脸淡然地沉默着。

    不过每当有人从外面进来的时候，这些人的目光齐刷刷地望向门口的方向，仿佛每多一个人，他们心中的底气就会更多几分一般。

    大厅的大门忽然被打开了，几道身影鱼贯而入。这些人有老有少，衣着统一，步履稳健，尤其是当先的几个老者，身上更是散发出一股莫名的气息。

    见到这些人出现，原本喧闹的众人顿时安静了下来，所有人都是站起身来，神情严肃地对着这些人抱了抱拳。

    “多谢诸位今日能够来此为我武道协会壮声势。”刚刚进来的这群人中，走在最前方的老者目光肃然地冲着众人抱拳，虽然身形看起来颇为瘦削，但是开口却声如洪钟。

    “莫会长言重了！”

    “莫会长，我们支持武道协会。”

    “是啊，莫会长，武林需要安定，我们支持你们。”

    “有些人妄图挑战武道协会的权威，我们绝对不允许！”

    一时之间，山呼海啸一般的呼喊声想起，在场的一个个武林人一个个群情激奋地表达着自己的态度。

    “哈哈哈，原来是莫会长到了。”然而就在此时，一道声音忽然传来，只见郭四海背负着双手大厅的二楼之上的一个房间里走了出来，此刻正倚着栏杆，居高临下地望着下方的众人。

    “郭四海，你什么意思，没见到莫会长来了么，还不赶紧滚下来迎接！”

    “是啊，郭四海，什么时候你敢站在莫会长的头顶说话了？”

    一时之间，满场怒骂之声。

    然而郭四海却是仿若不闻，依旧笑盈盈地站在二楼栏杆处，一副高高在上的样子。

    “莫会长，我为你将郭四海这个狗东西赶下来！”

    就在这是，一个壮汉陡然怒喝一声。下一刻，只见这个壮汉助跑两步，而后一脚踏在一张酒桌上借力，下一刻已然飞跃而起，如同是展翅大鹏，一跃四五米高，直直朝着站在二楼的郭四海冲了过去。

    “好轻功！”

    “吴兄弟果然不愧是鹰爪功的传人，这一手足以名动古越城了。”

    “这份实力，想要擒住郭四海那是简单至极！”

    见到大汉的动作，周围顿时响起了一阵叫好之声。

    而大汉，在众人的一片叫好声中，陡然伸出手臂，伸手成爪，朝着郭四海的胸口抓了下去。

    郭四海负手望着这一幕，眼中的嘲弄之色无比浓郁。眼看那大汉的鹰爪就要抓住他的胸口，郭四海陡然一掌拍出。

    这一掌拍出，还没碰到大汉的身体，但是大汉却是陡然惨叫一声，身子倒飞而下，脑袋朝下就要撞在地上。

    就在这个时候，那莫会长身形一动，手掌在那大汉的身上轻轻一搭，顿时大汉跌落的身体便是被一个牵引，调换了一个方向，双脚着地，“腾腾腾”地连退了十多步这才堪堪站稳。

    “多谢莫会长搭救！”那大汉站稳身子，脸上青一阵紫一阵，对着莫会长抱了抱拳。

    “他已经凝聚了真气，在武林中已然入了流，你不是他的对手正常不过，无需自责。”莫会长摆了摆手，和声劝慰说道。

    而他的话，也是让在座的许多人都是面露惊骇之色，望着郭四海的目光之中充满了忌惮。

    凝聚真气，在武林之中便不再是寂寂无名，而是成为了入流高手，哪怕只是最为低等的三流高手，那也是受人敬仰，远远不是他们这群不入流的武林人士可以比拟的。

    “诸位，现在好戏还没开始，还请先落座，莫要动手。”郭四海轻笑着开口说道：“今日举办这一场聚会，一为寻仇，第二，则是想要与莫会长谈谈我师尊入主古越城武道协会的事情。这其中的顺序，莫要搞错了。”

    说话间，郭四海忽然一摆手。

    只见一个被捆绑得结结实实的女人被从房间里推了出来。

