    ……

    这群战斗了大半天的铁憨憨，竟然纷纷喊着肚饿的坐在了原地。

    对于身上沾满的鲜血和碎肉，就像是没有反应一般。

    反而看着旁边烧烤的羊肉，露出了垂涎欲滴的神情。

    姜山将本源之眼的下拉菜单打开。

    一眼望去，这些人或多或少都含有一部分蛮族的血脉。

    而这也是他们武力极高，同时视战如狂的根源所在。

    而穆雷看着周围雪狼部落众人，那对于这群光头大汉仇恨的眼神后。

    倒是没有要求雪狼部落放下心中的仇恨，去烤肉来给这些光头大汉吃。

    而是让清风寨的六千士卒，将自己备用的食物，分出了一部分给他们。

    由于现在的主粮还是小米，所以这些氏族随身携带的军粮，大多只是一捧炒熟了的小米以及一小块干瘪的兽肉。

    但眼前这群光头大汉依旧吃得津津有味。

    而且正如他们所说，这群光头大汉确实食量颇大。

    清风寨两个士卒的伙食，才能填饱其中一个的肚子。

    姜山坐在旁边的皮垫上，静静的吃着旁边篝火之上还有些温热的烤羊腿。

    而面前则是正在大口撕咬一根羊腿的屠痴。

    二人就像比赛一般，你一口我一口。

    很快便将旁边已经烤好的三只全羊，吞下了肚中。

    微微填饱肚子之后，姜山轻轻从旁边将一罐酒递了过去。

    “喝酒吗。”

    在这段时间中，他大概摸清楚了屠痴的性格。

    因为智力较底，而且拥有野兽知觉，所以屠痴说话和行为处事都是直来直去，不会绕弯子。

    只要对其不抱有恶意，就会发现屠痴还是颇为好相处的。

    “你比我还能吃，一定很厉害。”

    屠痴憨憨的看了一眼姜山，从他出生到现在，就几乎没有人能和他比饭量。

    没想到却在这里，见到一个颇为瘦弱的人和他平分秋色。

    这才有些敬佩的接过那壶酒，大口大口的咽了下去。

    这一壶正好是50度左右的烈酒，但屠痴居然依旧如水一般喝了下去。

    蒸腾的酒气散发出一阵浓烈的酒香，让旁边的那些光头大汉，同时露出了垂涎欲滴的神情。

    这些拥有蛮族血脉的人，似乎对于美酒都没有太大的抵抗力。

    而且因为黑石部落本身缺乏食物，所以酒这种东西是绝对的奢侈品。

    “好酒，舒服。”

    喷薄的酒气让屠痴的双眼变得有些微红，带着迷茫的眼神看了一眼姜山之后，说道。

    “你虽然对俺没什么恶意，但我知道你馋俺的身子，想让俺做你的下属，对吗？”

    姜山听到此话，并没有感到什么尴尬，而是轻轻笑着说道。

    “那你愿意吗？”

    “你人不错，而且还好酒好肉招待着，我是愿意的。

    但一定要俺姐同意才行，不然我还是不会为你战斗的。”

    屠痴此时已经有些醉了，站在旁边的大汉连忙上前说道。

    “公子，屠痴的姐姐，屠师，是黑石部落的头领，我们投降这事还得禀告她。

    不过屠师对于黑石部落最是在乎，以公子这么好的条件，她是不会拒绝的。”

    姜山听到此话，脸色平静的笑了笑，随后轻声说道。

    “即使你们头领不愿意，也可以做朋友。

    但屠痴和这八千人，只能是我的。

    如果你们敢出尔反尔的话，那就是与我为敌。

    面对敌人，我通常是斩尽杀绝。”

    那个大汉听到此处眼神有些紧张，随即急切的点了点头。

    姜山并没有多说，在不轻不重的敲打了几句后，居然笑着和旁边的屠痴掰起了手腕。

    屠痴原本还有些嘲笑的摇着头，不愿意。

    但姜山伸手轻轻拉了一下他的胳膊后，屠痴很快便一脸兴奋的和姜山角起了力。

    武者的后几个境界虽然同样会淬炼肉体，但在不动用罡气，法相等额外加持的情况下，屠痴居然只能堪堪和姜山打成个平手。

    这有些轻松甚至嬉戏的氛围和周围哀嚎遍地的景象，形成了鲜明的对比。

    雪狼部落中漫天的大火，终于在这段时间内被缓缓扑灭。

    看着那满目苍痍的大地，雪狼部落的族人纷纷悲伤的开始清理大战之后的残骸。

    穆雷带着脸色有些难看的贺勇走了过来。

    “公子，我们的一万匹战马已经准备好了，但雪狼部落有很多重伤之人，我想将备用的伤药，赠予他们不知可否？”

    穆雷低头说道。

    “雪狼部落乃我们清风寨的盟友，这种小事就不用问我了。

    回头再送五千石粮食和一批药草过来。”

    虽然眼前的惨状有大半的原因都是姜山在身后推波助澜，但他还是满脸笑容的点头说道。

    游牧部落大多畏威而不畏德，况且自己的最终目标还是要吞并雪狼部落。

    如果真的是以一个盟友的方式去对待雪狼部落，只会养出一只白眼狼，而非一只忠诚的狗。

    现在的雪狼部落在这一番劫掠之后，剩下的粮食甚至不足一月，得让它有动力和力气去撕咬他人。

    “之后我会让孟达率领六千铁骑和你们一起去复仇，所得之财物我拿一半，但所有的奴隶我全部都要，可否？”

    姜山看着眼前好感度已经降到10的贺勇，出声问道。

    而贺勇站在原地默默点了点头。

    他非常聪明的没有问为什么要复仇。

    现在雪狼部落遭受如此之重创，可不可以不复仇之类的的话。

    “雪狼部落非常感谢公子对我们所有支援，等我们稍微整顿之后，便立刻展开复仇。”

    贺勇平静的脸上，露出了一丝咬牙切齿的仇恨。

    但谁也不知道这究竟是不是他心中真实所想。

    而此时，朱武留下的那五百名士卒，也将之前俘虏的那一千名山羊骑兵给押解了过来。

    “这些骑兵倒是有点意思啊，颇为灵活，应该是极适合在山地这种地形中进行战斗的。”

    姜山看着眼前的黑色巨角山羊，颇为好奇地走上前摸了一下。

    厚重的毛发之下是极度坚实的肌肉，怪不得可以作为坐骑。

    而贺勇见到此景，却在旁边轻声的说道。

    “公子，这些山羊骑兵是使用过特殊技术训练出来的，您就算俘虏了他们，也无法再训练出一支。”

    “同样的羊，同样的人，为什么我无法训练？”

    姜山听到此话，有些不解的皱了皱眉。

