
阳收魄突然怒斥阴兽魂不懂好坏，本身偷袭错在先，不但要赔偿金子还要好好宴请二位大护法赔礼道歉。

阳收魄举动在场人都很惊讶，阴兽魂摸了摸他的脑门又摸了摸自己脑门没发烧。

“老头子，你怎么突然疯了呢，快快躺下我把你大卸八块送上西天，免得你在次胡言乱语！”

阳收魄听完很气愤冷不防一脚把阴兽魂踹出去三米半远。

“哎吆，摔死我了，阴兽魂武动链子飞刀猛刺阳收魄，他俩突然厮杀起来搞得火光斜毒和火光逍遥不知所措。”

“二人呲牙咧嘴看热闹拍手叫好！”

发现不对劲阴阳二魔不是假打，是真的拼杀都见血了。

火光斜毒老妖婆乐的合不拢嘴，打的好，打的妙，打的呱呱叫。

火光逍遥说道，快走，阴阳二魔发魔了如果出现意外你我在场脱不了干系，毕竟他俩跟随黄狼时间长我俩会有麻烦。

火光斜毒立刻止住笑脸色凝固掉头就跑。

他俩刚跑阴阳二魔收招。

“老头子你这一招真够厉害的，我们一分钱没出把他俩吓跑了，阳收魄搂抱她进屋。”

火光逍遥和火光斜毒来到河边坐在船上探讨红毛怪人，他俩知道红毛怪人名号没有听说红毛怪人和黄狼有过节啊，她怎么会突然出现呢！

他俩疑惑探讨没有结果快速去巡查。

不光他们好奇，哑巴和黄狼闲聊也提到红毛怪人。

“黄大哥这个红毛怪人很少露面，她和瘟神似的出现必有灾难啊，刚才应该出手抓住她关押起来。”

黄狼冷笑道，区区一个红毛怪人算个屁啊，本尊与她无冤无仇，我倒是听说这个红毛怪人和通天峰主木超风生死之交啊。

这个红毛怪人邪恶法术高超疯疯癫癫却很讲义气，听说木超风和狐猿西有父母和妹妹血海深仇，红毛怪人帮助木超风刺杀狐猿西，虽然没有成功这份心意难得啊。

黄狼突然提起木超风哑巴微微愣神。

他也好久没见好朋友木超风了。

上次还是在后花园风自月大战黄狼时候见过面。

“哑巴深知木超风不容易，自己父母妹妹被狐猿西狗东西陷害致死，她也被狐猿西用恶毒手段毁容！人不人鬼不鬼的，一半脸皮脱落只剩下白骨，只能面纱遮盖！”

哑巴发愣。

哑巴大侠你怎么了？黄狼忙问。

“奥，没事，没事，这几日教主没给我送女人来心烦意乱的。”

黄狼又气又乐，哑巴虚脱估计再有几次玩耍有可能都得死翘翘！

奥，好办，过会就安排美女去找你。

“唉，黄兄你把冷寒，高北，孤独飞雪到底弄死了吗，最近好像没听到他们消息呢。”

走走走，最近我一直忙碌打探洪水沟，黑顶云姑，风自月这几个让我头疼的家伙，今日见到你开心，一起出游打猎烤肉喝小酒。

黄狼有意回避话题哑巴也不好追问，二人骑马带着二十个家丁直奔野外大峡谷。

他俩出城冷寒暗中看的清清楚楚溜达回到住处来到地牢，看到风自月样貌心里不是滋味，经过几日折磨后风自月胡子拉碴两眼无神和小老头似的。

他看到冷寒来了疯狂摇晃牢笼骂骂咧咧。

“妖女有本事宰了我，有本事放我出去大战，两条路给个痛快话。”

冷寒狂笑道，哼哼哼，风自月你在本尊面前狗屁不是，不是为了得到你身上太阳心火石，我早弄死你了，冷寒一副丑恶嘴脸啪啪连环耳光打的风自月原地正反转三圈！

他鼻子嘴喷血扑通栽倒！

他现在被冷寒用毒控制比普通凡人还凡人！

加强地牢昏暗潮湿每日休息不好早已体能透支，他四仰八叉晕死过去！

冷寒口吐血光把他电击苏醒过来，邪恶魔力电的风自月精神抖擞两眼放光直勾勾盯着她。

冷寒看着大傻子二愣子风自月打量摇头道，不能吧，怎么看你就是一个凡夫俗子，怎么传说你拥有太阳心火石呢！奇怪真奇怪，世界好奇妙啊。

唉我说，风自月你是不是故意隐藏身份体验生活呢？

不可能，绝不可能，你就是大傻子，冷寒嘟嘟囔囔风自月嘿嘿笑道，过来呀，我告诉你太阳心火石在哪里。

此话一出冷寒兴奋的欢呼雀跃，得到太阳心火石危机无穷消灭黄狼，狐猿西，周机峰，洪水沟，等等对手称霸天下。

吼吼哈哈哈，我是武林霸主，我是武林霸主，冷寒狂笑靠近牢笼，快说，快说太阳心火石在哪里。

风自月攒足力气吐她一脸唾沫，我呸，呸呸呸，你去死吧，哈哈哈，给小爷我磕头在告诉你。

冷寒擦擦脸上唾沫发出鬼哭狼嚎嚎叫，砰一把，掐住风自月脚脖子嗖嗖嗖啪啪啪摔打，瞬间打的他浑身臃肿和气球似的不动。

“啊……啊气死我了狂徒敢戏耍本教主，我要让你生不如死，生不如死，吼吼哈哈哈，冷寒开始变性魔力大发。”

风自月微微睁开双眼看到她手脚指甲两米多长，五官挪移眼睛流黑红血液，满嘴长长獠牙弹出来很长，浑身长毛骨头外翻，凶神恶煞比魔鬼还可怕！

他尽可能往墙体牢笼！

冷寒舔舔锋利指甲风驰电掣划破风自月胸膛肉皮外翻血液流淌！

“疼的风自月撕心裂肺哀嚎！”

风自月痛苦学难受冷寒越兴奋大笑，掏出咸盐按住风自月慢慢的把咸盐洒在长长伤口上。

“风自月疼的翻白眼晕死过去直挺挺不动。”

哼，少跟我装蒜耍花招，冷寒嘟囔掏出针线开始硬生生缝合伤口，每缝一针就往伤口上撒盐，此时风自月早已失去知觉！

冷寒很快把伤口缝合上。

“嗯，本教主缝合技术很棒，飞起一脚把他踹飞风自月落地和死狗一样一动不动微弱喘息！”

冷寒看了看他好像真的半死不活了，她眼珠乱转把风自月吸到面前快速把伤口缝合部位拆线，长长伤口外翻都能看见肋骨，快速撒哼着小曲离开。

“过了好久风自月胸口剧烈疼痛中惊醒，看看昏暗地牢视线不清想慢慢爬起……他微微一动伤口钻心疼痛惨叫原地不动！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68348127"  chaptername="第1551章  伤口外">加入书签</a>
</div>
