
　　等离开山洞后，秦明赶往家中，虽然他实力不弱，但也是比着凡人和寻常修炼者强些。

　　如今出现的变化，让秦明不敢掉以轻心，他清楚修仙者的世界很大，根本不敢说自己的实力堪称巅峰。

　　唯有保证自己的实力不断提升，才是最大的安全感，就算最次也要有足够的竞争力，能够自保。

　　回来的时候，他给林局长打电话，简单说明后，还没等林局长反驳，就直接挂断电话。

　　回到家里后，秦明看到正焦急等待的林局长。

　　或许是因为秦明没有没事清楚，因此林局长正在原地来回踱步，看模样已经到这里有段时间。

　　不过显然是没等到秦明，因此才着急的在原地来回走动。

　　见秦明来到此地，林局长赶紧走过去，抬头看着秦明“秦明，你刚刚电话中说的是什么事，我有些没听太明白。”林局长开口问道。

　　林局长并不知道秦明的身边发生什么事情，但看到他并无生命危险后，心底也松口气。

　　“我要离开这里一段时间，需要将贝贝放在你手中照顾下。”

　　“而且你也知道贝贝是我的逆鳞，倘若他受到伤害，我将会不计后果的报复。”

　　听到秦明的嘱咐，林局长愣住。

　　他知道秦明所言属实，自从他妻子失踪，贝贝就成他身边唯一的亲人，自然是他心底最大的逆鳞。

　　倘若贝贝出现意外，他真不敢想象秦明到底会有多么愤怒，而以后者的实力，倘若真的陷入愤怒，基本无人能阻拦。

　　“只要我还活着，绝不会让贝贝受到丝毫伤害，不过你准备去什么地方，为何会突然想着要离开？”林局长开口问道。

　　“这件事情你不要多问，总之定要帮我保护好贝贝，尤其那些外国佬，我感觉他们得知我离开的消息，肯定会有所躁动。”

　　“不管如何，你定要保护好贝贝，千万不能被那些外国佬伤害。”

　　秦明的脸色有些凝重。

　　虽然这段时间外国佬的确安分很多，但秦明知道那些外国佬已经从明面上的针对，变成背地里的策划，这才是最可怕的事情。

　　尤其接下来的这段时间，他无法待在贝贝的身边，因此他担心那些外国佬会不会趁机对贝贝下手。

　　如果因为自己没有在贝贝身边，从而让他遭遇到危险，秦明肯定会后悔终生。

　　“既然你已经将事情交代给我，我会加倍照看贝贝，但你尽量还是小心些，那些外国佬可非常不容易对付。”林局长开口说道。

　　虽然秦明并没有说明要去什么地方，但他也知道，秦明既然已经做出决定，很可能是要对付那些外国佬。

　　他已经见识过那些外国佬的厉害程度，因此担心秦明会遇到危险。

　　“我既然选择出发，肯定知道有可能面临的危险，你只要将贝贝照顾好就”秦明开口说道。

　　林局长点头，他知道就算再问，秦明也不会轻易告诉自己他的目的。

　　以他对秦明的了解，倘若贝贝真的遇到危险，秦明肯定不顾后果的屠杀，连他都没有办法阻拦。

　　见林局长亲口承诺，秦明就准备离开，但在离开前，他还是有些顾虑，从手中取出一枚玉佩，交给林局长。

　　“这枚玉佩是我用精血炼制，如果你遇到自己解决不了的麻烦，将玉佩捏碎，我会立刻赶来。”秦明开口说道。

　　林局长赶忙点头，虽然他知道以自己的身份，就算是那些外国佬，也不敢轻易对付他，但为谨慎而言，还是需要留些手段。

　　做完这一切，秦明不再继续停留此地，准备转身离开他。

　　如今他最重要的事情，还是要赶紧前往青龙虚魂的身边。

　　只有在他的身边，自己的能力才能够迅速提升，也能尽快学成归来。

　　看到秦明准备离开，林局长拉了拉秦明的衣服。

　　“秦明，你在离开前难道就不给贝贝说声，否则我突然将他带走，恐怕他也会有所担忧。”

　　听到林局长的提醒，秦明顿时恍然，他倒差点忘记，赶紧带着林局长对着房间内走去。

　　回到房间后，贝贝已经睡着，不过房门突然开启的声音，也将贝贝给惊醒，他赶紧起身。

　　看到是秦明回来，贝贝赶紧扑过来。

　　“爸爸，你终于回来了，你消失的这几天，贝贝可想念死你了。”贝贝开口说道。

　　听到贝贝的声音，秦明的心底有些愧疚，不过他也知道，现在并不是叙旧的时候，因此开始摸着贝贝的脑袋。

　　“贝贝，父亲离开是有事情，接下来你先给林叔叔待在一起，有什么需要直接找林叔叔。”秦明开口说道.听到秦明的嘱咐，贝贝愣在原地。

　　虽然他知道秦明很忙，但也没想到秦明突然要离开自己。天籁小说网

　　他好不容易才享受到几天有父爱的安稳日子，因此得知秦明要离开的消息，露出委屈的样子。

　　“爸爸，这次你要去哪里？能不能告诉贝贝？”贝贝开口说道。

　　听到贝贝的解释，秦明倒忍不住摇头。

　　“爸爸这次离开有很重要的事情，等爸爸回来肯定会给贝贝一个惊喜。”秦明开口说道。

　　看到秦明这幅态度坚定的模样，贝贝虽然有些犹豫，但也非常懂事，不再开口阻拦。

　　“既然这样，爸爸忙自己的事情就行，如果遇到什么麻烦，记得要跟贝贝说，贝贝也是很厉害的。”

　　秦明微微点头。

　　“既然这样，有什么事情定要给林叔叔打电话。”秦明开口说道。

　　贝贝露出乖巧的模样，抬头盯着林局长。

　　“放心，我如果遇到麻烦，定会给林叔叔打电话，让他来帮我。”

　　见贝贝答应下来，秦明的心底松了口气，他对贝贝的性格可非常了解，只要贝贝开口，倘若真遇到麻烦，肯定会开口。

　　“既然这样，我就将贝贝交给你，如果他遇到麻烦，到时候我唯你是问。”秦明开口说道。

　　听到秦明略显冰冷的声音，林局长不敢开口反驳，无奈点头。

　　“你既然已经将事情交代给我，就算是拼着自己的老命，也要守护好他，绝不会让他受到任何危险。”林局长开口承诺道。

　　“如果真遇到什么麻烦，我也不会袖手旁观，只要你将玉佩给捏碎，我就能及时赶来。”秦明开口说道。

　　林局长赶忙点头，但看着秦明的身躯，他的眼底浮现少许的犹豫。

　　虽然他并不知道秦明去什么地方，但他和秦明认识这么长时间，从来都没见过他露出如此严肃的模样，心底难免有些担忧，“接下来的事情对我比较重要，我要尽快离开，我既然选择在这种关键时候离开，自然有重要的事情，但我最放不下的是贝贝。”

　　“不过将贝贝交在你手中，我也比较放心，有你在，贝贝定然不会遇到什么危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1221章 筹划免费阅读。https://xs.23sk.com 