
　　“真是没有想到这些家伙竟然如此锲而不舍，原本之前我已经是甩掉了他们，但是这些家伙依旧是跟得上来，哪怕是我进入到了古月神帝的陵墓当中，他们也依旧是不希望我活着离开这里。”

　　林羽大口喘息着看着面前的小魔女平静的说道，他根本没有想到这些家伙竟然执着到这种地步。

　　大家看来自己进入到古月神帝的陵墓当中就已经是证明了一件事情，那就是他得知之后再也不会出现到这个世界上了。

　　毕竟在很早之前已经有无数人进入到了古月神帝的陵墓当中，但是他们都没有任何一个人能够活着从里面走出来。

　　这个地方就如同是一个宣判死刑的地方，一旦是进去之后就再也不可能回来了，但是这样的状态之下林羽进去了，这些家伙却依旧没有选择离开。

　　很显然他们是根本不想要看到林羽从这个地方活着出来的，哪怕是已经进入到了古月神帝的陵墓当中，他们都要确定这个年轻人真的是已经死在了里面，根本不可能活着离开那里。

　　到底是有多么大的仇怨，才能够让他们做出这样的决定？小妹在脑海当中瞬间闪烁过了无数念头，他真的很想要知道这些家伙到底是如何思考的，自己跟他们之间的仇恨到底是有多么巨大才会如此。

　　“你的修行天赋已经是让所有人感到非常惊讶，甚至有了几分惶恐，就连我也感到有些担忧。”

　　小魔女看着眼前的少年。

　　仅仅只是如此短暂的时间当中，他就能够有这样的成长，后续还会怎样呢？

　　现在他能够以一己之力轻易就将如此之多的无上之境，巅峰的强者瞬间秒杀，让他们根本无从抵抗住他的力量、

　　而在这接下来的一段时间当中，如果让这个年轻人成长起来，慢慢的将自己的短板成功的修复的话，那么又会是怎样一个情况。

　　很有可能即便是那强大的魔族也无法抵抗住这个少年的攻击，到了那个时候问题将会无法控制。

　　“我的修行天赋虽然还算是不错，但是这一切跟我没有任何关系，即便是已经到了今天这一步，我也从未想过通过自己的成长来让他们臣服于我。”

　　林羽一脸无奈的说道，他根本不在乎自己到底能够折服多少人，他仅仅只是想要让自己变得更加强大，然后有能力可以保护自己身边所珍惜的那些人。

　　但是却从未想到过通过这样强大的力量来控制其他人，让他们折服于自己，听从自己的安排。

　　“你是这样的想法，但是他们却从未有这样的念头，这些人对你而言可根本不是那么简单的，他们也绝对不会任由你这样一个年轻人成功的将所有的资源全都把握在自己的手中，这也是为什么他们会不遗余力的想要干掉你，因为你本身已经超过了他们所能够容忍的范畴，所以在这个过程当中，他们必须要竭尽全力的将你给收拾掉。”

　　小魔女非常无奈的说道，眼前这个少年有这样的能力，当然是一件好事，可以帮助他很快找到自己的各个重楼。

　　但同一时间对于整个魔族而言也是一个巨大的麻烦，倘若有朝一日顿将会有一场战斗的话，那么站在自己面前的这个少年，必然就会成为这个战争当中的扭转点。

　　林羽摇了摇头，看着眼前这些人，自己是真的不希望进行这样互相残害。

　　哪怕在这个虚空世界当中弱肉强食就是他们的规矩，但是他依旧是希望能够打破这个平衡，何况如今自己需要面对的敌人更加强大。

　　如果人类内部都还是这样矛盾不看到了，那个时候又如何去对抗虚影族呢？你要知道当年强大的虚影中，可是依靠着很多人，很多势力联合起来共同战斗。

　　这才能够将他们给赶走，在这漫长的岁月当中不跟再度出头。

　　可是如今的人类跟当初已经完全不同了，整个虚空世界当中的其他生灵也在互相争斗着。M.23sk.com

　　他们之间的战争似乎永远都没有一个尽头，按照这样的速度下去的话，没有人知道接下来等待他们的将会是什么。

　　就连站在这里的林羽都对于这一切感到非常头疼。

　　“凭借你一个人的本事，想要打败那个可怕的种族，难度是非常巨大的，所以我才会跟你说那个家伙根本就是在浪费时间。”

　　林羽摇了摇头，虽然说这件事情的难度非常巨大，但此刻的自己还有其他的选择吗？如果是在这一刻选择放弃的话，那么很早之前他就不会选择那个道路。

　　“这个世界上的任何一件事情都是需要付出代价才能够完成的，我在很早之前就已经明白了，这件事情远不是我想的那么简单，也不是能够通过我的意志而改变的问题。”

　　林羽笑了笑，在这一特却意义就是能够保持自己的心态平和，他当然明白自己所要面对的敌人，实力非常恐怖。

　　甚至能够以一己之力压制住所有的敌人，但即便如此对他而言，此时也依旧是没有将这些对手给放在心上。

　　他们的确是一些恐怖的存在，但是对于自己来说即便是如此恐怖的对手，他依旧是要通过各种各样的方式竭尽全力将他们给消灭掉。

　　毕竟自己现在已经是成为逐星者当中的一员了，他要做的就是避免这个可见血孔当中的那些生灵惨遭无辜的屠戮。

　　“我要做一个计划，接下来将所有人全都避开的计划。”

　　“人类修行者之间的矛盾尚且如此，各个种族之间的矛盾也是如此，你一个人拿着一个逐星者的铜牌，有能够做得到什么呢？何况目前整个虚空世界当中又有几个人知道传闻中的逐星者呢？”

　　看着信心满满的林羽此刻的小魔女却是非常不屑的，毕竟逐星者对于他而言实在是太远的一个存在了。

　　哪怕是在整个虚空世界当中，恐怕都没有几个人知道这个逐星者的存在吧，所以林羽又能够做什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零七十五章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 