    

    混世纪年一千零一十三年十二月，在西域与东方的交汇处，阳云国。一场惊天动地的大战正在发生。

    太阳神杨云，月神月灰，巨力神尹钟元，土神武永安，水神唐云，暗神夜枭，木神司月，金神桑月，音神阎雪莹，电神李恩，风神孔希，以及杨云刚刚确认的光神后裔月光！

    十二古神集结，大地也开始有了异样，诞生出十二领域之阵。每个领域夹杂着不同的魔法，以及所谓的法术。

    比如电之领域，电神李恩走进去无事，其他人则要感受雷电的咆哮。闪电攻击着邪魂，邪魂虽然不畏惧，但是邪帝可不能让他们白白死去。

    控制邪魂武士远离领域阵。

    杨云言：“姐姐，青穆预言中有没有说过十二神到齐之后要做什么才能杀死邪帝。”

    杨熏也不知，不过她立马组织籍。

    “快，你们快去一本本找，有关天帝青穆的全部找出来！”

    “给我杀！”杨云一声嘶吼，响应的人越来越多。

    水林重甲军开冲，玲国女战士也与之奋勇。

    冲杀的惨烈声，响彻云霄。黑暗巨龙黑色火焰一烧就是一大片。奈何陈青帝坐在黑色巨龙上，邪帝还拿他没办法，因为烦人的家伙不只他一个。再次饮酒的杨云可没让的好过。

    杨云学聪明了，不与邪帝近身肉搏。就是砍邪魂偶尔放个火球烧邪帝组织他的步伐。

    混战中杨云与月灰碰面，杨云突然把一把利剑向月灰投去，其身后的邪魂武士中剑而倒。

    “看到你身手不减当年，我比你爹还欣慰。”月灰道。

    “如果我爹在这场战斗会轻松许多”

    “那是，或许你爹还知道如何杀死邪帝的方法。”

    杨云言：“如果感化邪帝会怎么样？”

    “你还真是前无古人，后无来者，邪帝几百年前感化或许有机会，不过，那时急于杀他，没想这么多。”月牙弯刀上提切，邪魂又倒一个，边打边聊。

    “让十二神到我这来，去找他们。”

    “我得把领域吸收了，在领域阵中，我们的力量是三倍。”

    十二神依照杨云指示，各分布领域阵将其参悟后可自由发阵。

    城中，又涌入一百多个邪魂，不过这回不同，陈国长枪军将涌上来的邪魂武士刺下峡谷。

    陈岳秋将军而至，回面杨熏，施雅。

    “外臣陈岳秋叩见阳云王后，末将奉命守城。”不错，陈国五万军士守城，百姓高呼有救了，阳云国有救了。

    “贵国大恩，只等战后再报。”

    言罢，陈岳秋就带着士兵指挥战斗，射手安排居高点，射杀冲上的邪魂。

    魔影弓手也是撼勇，百发百中，一个时辰下邪魂武士死伤尽千。邪帝抖擞身上的灰尘，灰尘化作乌鸦，向高贺的弓箭手军团袭击。

    一个乌鸦打在影弓手身上，顷刻间毒发身亡。弓箭射去，穿灰尘乌鸦而过。

    “大家小心被灰尘乌鸦啄到必死无疑！！”

    这时高贺军中的大能者老秋站出来。施展秘术，周围树叶化作乌鸦，与邪帝的灰尘乌鸦同归。

    安宰成安家剑法也在这场大战展现出了英勇无双。他碰上个双剑邪魂，与之打得酣畅淋漓。二者旗鼓相当，突然双剑者被一支箭爆头。

    “你个混蛋又抢我人头。”

    高贺道：“打了一柱香了，你就不能快点，早点结束早点回家，对了你那婢女你睡了没？没睡就太可惜了，没准这是最后一战。昨天我就跟澜珊同房。如果得辛活下去，我就名正言顺的娶她。”

    澜珊化身巨大灰狼，最原始的杀伤力。让魔族士兵丧胆，狼骑冲阵，邪帝的魔族军团大乱。

    邪帝割下自己一些头发。头发变成黑色巨蟒，巨蟒与狼打斗起来。这些丛林狼，以及青原狼都知道咬蛇脖子。

    月灰抱怨：“邪帝是不是什么东西都能变成怪物，我很好奇他下半身那玩意会是什么。”

    “不是关心这个时候，邪帝就算割了下面的还能再长。你能吗？”杨云一发火球烧了邪帝的头发。

    月灰道：“我想我不能，不过有最好的医师就能修复。”

    邪帝的黑雾在头顶晃悠，原本秃头的邪魂又长出头发。

    邪影重拳下。杨夜羽苦撑的屏障第二次碎裂，自己也随之鲜血直流。安奈跑去扶住他的头。杨夜羽眼中冒血，七窍流血。“杨长老，你不能死。撑住。”

    “安奈～我命不久已。我把毕生之法传给你。要守城就得有法阵！

    ”

    杨夜羽手指安奈额头。杨夜羽体内的仙气。法术奥义，尽数传给安奈。杨云发现，立马跑来。“杨叔，别死。求你！”

    “杨云，教派就托付给你了。文楚是个不错的军师，他可替我位置。”言罢归天。

    化成光芒消失天际，这下。火烧瞳下的杨云彻底爆发哭声。他像个孩子一样，跪着地面。

    “火云，你是杨云。这个国家的真神。战斗还没结束，让仇人血债血偿！”施雅说道。

    杨夜羽是杨云父亲最小的弟弟，父亲共五个兄弟。如今最后一个也走了，阳云国只剩下年轻一辈。

    火精剑再度从土里拔出，戒灵出来。

    “主人，我这个形态也可杀死邪魂。让我而战！”

    戒灵青一色接过火云递给的一把剑。

    这时，又一号角声响起，宗妖国！

    杨云心想：他们来做什么？帮助邪帝？

    果不其然，宗妖大军十多万将矛头指向炎阳城！

    领头的正是熊将军！数千棕熊，撞开城门。陈国兵士，被踏得血流成河。陈岳秋直喊顶住。

    越空篌在里头拖拽伤员，一只熊向她而来。突然，熊被一支木刺穿头，救了她一命。施雅向她而来，“你穿着我们军装？我们军制不收女兵的。”

    施雅看她不说话。心想算了，给她一把青铜匕首防身，“跟着我，我保护你。”这青铜匕首是杨云最早送施雅的。        

