 “仙王，不要走，告诉我，这是为什么，当年到底发生了什么事？”

    看到仙王的虚影在消散，中朗将身影踉跄，苦苦的上前虚抓，可是什么也没有抓到，能量在指间流出，仙王还是消失了，让中朗将心里失望之极，他还是没有弄懂，仙王为何消失，为何要亲自覆灭仙庭。“

    前辈，请节哀，这是仙王的能量虚影，你应该明白，”

    洛天不忍看到中朗将如此伤心难过的模样，上前安慰道。

    “我知道，我当然知道，”

    中朗将神识有些清醒，落寞的说道，他只是不敢接受这个现实而已，因为他对仙庭的感情极深，这些年来，他如同没有根的浮萍一般，隐藏在红尘间，过的生不如死，直到遇到了洛天，体内的那种至仙门气息，感应到洛天的不同凡响，这才让他有了一丝动力，要让仙庭恢复昔日的无上荣光。“

    进去吧，”洛

    天眼望着那前面的斑驳古老的石门，这是完全和至仙门的模样建造出来的，和那个多宝灵帝的遗迹如同一辙，看来，不论是强大的灵帝，还是仙王，都把至仙门作为一种神圣的存在。“

    嗯，小友，希望你不要让仙王失望，要重整仙庭，恢复仙庭荣光，”中朗将点点头，殷切的说道。

    “晚辈尽量，”

    洛天认真的说道，然后祭出了至仙门，对着那古扑的石门就冲了过去，两两印合，产生了共鸣，石门轰然大开，里面仙雾缭绕，如同看到了仙界的一角，甚至让人怀疑，这个石门，就是真正的至仙门，从这里进去，就是仙界。不

    过洛天却是知道，这并不是真的，如果是真正的至仙门，自己所演化的至仙门根本不能和他相提并论，定会俯首称臣，况且自己也挡不住那种威压。

    不要说自己，即使是真正的主宰，那种威压，也挡不住，只能远远的观摩，感悟，这已经是具有大气运之人了。洛

    天和中朗将两人一步一步的走了进去，其间并没有发生任何事，似乎这至仙门户认可了他们。

    “这是——”石

    门里面的空间并不是太大，不过却是威严无比，气势十足，简直就是一个小型的仙庭，九千九百九十九阶台阶，一阶不少，只不过是缩小版的，那九阶之台，有一个王座，只不过上面是空的。

    “走上去，坐在上面，你就是仙王了，”

    洛天的识海之中，传来一道威严无比的声音，正是刚才那个仙王的声音。

    仙王意志降临。“

    是，前辈，”

    洛天神识答应一下，他没有想到，继承仙王的传承这么简单，仙王是这个世上最为伟大的存在了，自己心里虽然有些顾忌，不过，目前，也只好如此了。深

    吸了一口气，洛天抬步就向前走去，左脚抬起，踏了上去。顿

    时一股浩瀚的意志和压力冲向自己，顿时自己的身体猛的一弯，险些没有站住。

    “小心，这是仙王的意志和传承，只有真正的走到顶点，才算是继承仙王的传承，”中

    朗将出声警告道。

    “原来如此——”洛

    天心里苦笑，看来，这仙王的传承果然不是那么好继承的，里面包涵着滔天的意志和一种神识压力，压的他喘不过气来。要

    知道，这才是第一阶玉石台阶！

    第一步，洛天终于迈了上去，站稳了脚跟，长出了一口气，然后坚定的迈出了第二步。这

    一步的压力更大，他的识海轰然作响，似乎要炸开了一般，有种头昏目眩的感觉，身上更是如同背负十万大山，把洛天的身躯都压弯了，两腿颤抖。

    终于，第三步，洛天又上去了。顶

    着巨大的压力，洛天又连续了两步，到第六步时，洛天无论如何，也抬不起脚来，双腿似乎被定住了，只感觉自己的五脏都要碎了。“

    小友，千万不要勉强，慢慢的来，”

    后面的中朗将喝道，从洛天那坚强的背影上，他看到了仙庭末来的希望。洛

    天果然没有逞强，他知道，即使自己再迈上一步，也没有什么意思，反而身体会受损，只得一步一步的慢慢的退了回来。“

    小友，你没有事吧，”看

    到洛天嘴角的血迹，中朗将关心的问道。洛

    天轻轻的摇了摇头，然后也没有说话，直接盘膝而坐，闭目调息了起来。

    过了一个时辰，洛天这才缓过劲来，望向那九千九在九十九道玉石玉台阶，不由的苦笑摇头，以他目前的境界和实力，根本不可能完成，神识，肉身都不行，还需要提高。“

    再试一下吧，”洛

    天想早点登上顶峰，往自己的嘴里塞了几颗丹药，然后再次的抬步上前。可

    惜的是，这次洛天只走到了第五步，就再也夸不上去了。

    “小友，你的肉身神识早已受损，绝不是一个时辰就能恢复过来的，千万不要操之过急，”等

    到洛天垂头丧气的再返回之时，中朗将语重心肠的说道。“

    前辈，你的境界比我高，又是仙庭神将，也许您能走得更远一点也说不定呢，”洛天此刻想了一下说道。

    中朗将看了一眼洛天，赞赏的点点头：“小友，仙庭传承非同小可，让主宰都会眼红，你却是如此谦让，这让老朽更加相信，没有看走眼，不过，我——试一下，你来看看吧，”中

    朗将想解释什么，不过想了一下，还是以实际行动，告诉洛天，说完，大步走了过去，直接蹬上了第一层玉石台阶。

    “轰！”的一声，玉石台阶传来一阵强大的能量波动，中朗将直接被击飞了，大口吐血，让洛天不由的大吃一惊。要

    说这个中朗将的实力恐怖，可是比青狮要强的多，自己虽然能够击杀七级灵帝，但是也不敢说，能稳压这个中朗将，此人的实力深不可测，现在却是连一阶台阶都迈不上去，让洛天震惊的同时，又有些疑惑不解。

    “前辈，你怎么样，这到底是怎么回事？”洛天一把扶住中朗将关切的问道。“

    小友，无法演化至仙门，就根本登不上这台阶，这和境界无关，除非境界意志高过仙王，直接登临，”中朗将解释道。“

    原来是这样——”洛天恍然大悟。 