    毕竟，这个年头，在辽东省，干个体户是让人瞧不起的职业。

    辽东省这边的人，还是很保守的。

    在这边，最好的职业就是铁饭碗。

    不管是机关单位的工作，还是在厂子里干工人，这在人们看来，都是能干一辈子的活，有保障的！

    宋元比沈河大个四五岁，今年虚岁满三十了。

    到现在还没结婚，原因也挺简单。

    在县城一般人的眼里，他不是个靠谱的人。

    宋元退伍之后，通过家里的关系，在县城的印刷厂里找了工作，是个普通的文员，虚职。

    这个工作就是个挂名的，他真正的营生是搞黑市，倒腾东西的。

    当然了，在头几年，搞黑市都是偷偷的，怕人的，在地下搞。

    所以，在一般人眼里，宋元就是个不务正业的人。

    这样的人，自然没有大姑娘愿意嫁给他的。

    就算有人知道他其实挺有钱，但听说他是搞黑市的，都不太愿意嫁给他。

    都觉得他干的不是什么正经的营生，挺危险的，不想跟着他提心吊胆。

    现在，宋元可以光明正大的干杂货摊子了，他也不需要再挂着一个印刷厂的虚职了，所以，年前他就干脆把那个工作给辞了。

    宋元想的是，反正他也不稀罕那个铁饭碗，就别占着茅坑不拉屎了，还是让给有需要的人吧。

    这样一来，宋元在别人的眼里，就更是个没有正当职业的人了。

    也是这个年代的人，脑筋死，不转弯，不明白做买卖才是发家致富的首选。

    宋元自己没对象，也没成家，在亲戚朋友之间，简直是成了反面典型了。

    他自己倒是不怎么在意，但是这件事儿却意外的影响了他的招人计划。

    问了一圈下来，竟然没有人愿意帮他打工。

    就好像他是什么病原体，接近他，就会被传染一样。

    宋元真是哭笑不得，心想他这个有钱的单身汉，竟然被歧视成这样。

    也是实在找不到帮手，没办法，才让沈家的孩子帮忙。

    现在人家孩子们上学了，他就跟失去了左膀右臂一样，想来想去，还是得找沈家人帮忙。

    对于宋元的这个请求，沈家人还是很重视的。

    毕竟，沈家能有今天的日子，说到底是宋元帮忙的。

    吃水不忘挖井人，宋元有需要，他们肯定会帮忙的。

    只是，找人这件事儿，也不是小事儿。

    帮忙是好意，帮忙也要给人帮到位了，要是找到不靠谱的人，那不就是帮倒忙了吗？

    沈河回家后，把这个事儿跟宋桂兰提了。

    像宋桂兰这样的老太太，消息都是很灵通的。

    谁家的孩子怎么样，是个什么性格，人品如何，村里的老太太们嘴清楚。

    茶余饭后聊八卦，都会提到这些的。

    “咱们村里还真是没有这么合适的人。”宋桂兰琢磨一会儿，觉得都不合适。

    沈河想起了舅舅家：“娘，过年时候，我们也想着提携舅舅和表哥他们，你觉得二表哥和表嫂怎么样？”

    沈河之所以提出宋秋方和郑燕两口子，也是觉得他们年轻，有精力，也没有孩子，没啥牵挂，比较适合的。

    大表哥宋秋实两口子就是拖家带口了，有点不合适。

    宋桂兰想了一下，也觉得小儿子说的对。

    “行，赶明儿我去趟你舅舅家。”

    因为是宋元的事儿，宋桂兰怕他着急，也怕人家张嘴求沈家一回，这个事儿不给办妥，宋元心里有想法就不好了。所以第二天，宋桂兰就不做生意了，把小吃摊子交给宋秋芝和李海棠妯娌两个，她回去了一趟。不管是不是去给宋家送好事儿，去哥哥家，宋桂兰不会空着手。她买了肉，酒，还有几盒点心。不管是哥哥嫂子，还是两房侄子，包括侄儿孙子孙女们，宋桂兰都给照顾到了。宋桂兰到了宋家，虽然受到了哥嫂的招待，但是坐了一会儿，却觉得有嗲不对头。

