    ‘滴——答、滴——答……

    宋青小的脑海里，突然响起这样的声音里。

    那声音似是第二次精神病院的试炼场景时，她脑海里曾响起过的倒计时的时钟走动的声音，宛如催命符般。

    也有些像昨日下午，在17-4里，发现楚小姐尸体之前，洗手间里传来的滴水声响。

    兴许是夜半三更，夜深人静的时刻，她打出了属于楚小姐的手机号码之后，紧张、等待及极度安静的情况下出现了心理的幻觉。

    越是这样，宋青小的目光越是平静，手里抓着的手机越发冰凉，那种寒意带着令人毛骨悚然的阴森感，使宋青小手臂、后颈处，鸡皮疙瘩并着汗毛俱都在瞬间立了起来。

    “原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣~~海誓山盟，也不过过眼云烟~~”

    正在宋青小耐心等待之时，那静默了约七、八秒的手机，听筒处却突然间传出一个无比缓慢，却又哀怨、婉转的女调来。

    此时夜半三更，那缠绵悱恻的女声也显得有些尖锐、刺耳。

    再加上这手机号码又属于已死的楚小姐，便更增添了瘮人异常的感觉。

    “——误将相思托付，多情总被无情误——呀呀呀呀呀呀——咿呀——”

    那声音为女声戏腔清唱，并未配乐调，如怨似泣，隔着手机听筒，仿佛声音萦绕着她脸颊，缓缓对着她耳朵，吟唱出了这首歌来。

    宋青小感觉到血管中血液集中往头顶涌去，颈子上冒出细小的颤栗，下意识的舔了舔自己的嘴角。

    她想起了昨日下午，物业管理处的黑裙女人在沈队长的示意下拨打了楚小姐的手机时，令当时在场的人都吓了一跳的手机铃声，与此时的女声如出一辙。

    这使得宋青小心中越发觉得这件事情有古怪。

    当时那女人打电话时，因为铃声诡异，令人毛骨悚然，所以在响了两声无人接听之后，很快被物业管理处的女人挂断。

    连着打了两次之后，都是‘咿咿呀呀’的唱腔，但宋青小隐约记得，歌词并非此时唱的这两段。

    若这声音是手机铃声，此时手机铃声为什么会在通话的过程中响起来？

    而这声音若并非手机铃声，那么半夜三更，手机放在警卫厅的证物柜中，同‘楚小姐’其他遗物放在一起，等待家属领取，又是谁将电话接通之后，放出这么一曲调子幽怨的歌声来？

    警卫厅值班的人不会这样无聊，在这个时候做这样的恶作剧。

    宋青小原本对于秦恒打来咒骂她的电话半信半疑，此时也不由有些忐忑。

    这声音先是尖细，越唱到后来，越像是中气不足，到了后面疑有而无，似气若游丝的呢喃一般。

    宋青小耐着性子往下听，并没有将这声音打断。

    ‘咿咿呀呀’的唱声停止之后，又静默了数秒之久，那边突然传来‘哗——’的拖长声响，仿佛有什么东西被人推开，紧接着是‘嗞啦’的糟杂声。

    那声音颇为古怪，像是有人动作缓慢，才从‘床上’起来。

    那边环境似是极度安静，这么细微的声响，竟也有淡淡的回音传来。

    可楚小姐的手机在警卫厅里面，警卫厅里，有什么地方是如此安静，静到不带一丝杂音，且又空荡荡的呢？

    先前那原本戛然而止的曲调，在隔了两三秒钟的功夫后，又再次响了起来。

    这一次哼声响起的刹那，与先前那凄凉、婉约的声音不同，反倒粗砺干涩，仿佛有人拿了老旧的锯子，在锯着桌脚一般。

    一股阴寒至极的气息从手机上传了进来，如一根又细又长的针，狠狠刺进宋青小脑海，当场令她识海大震，眼前一黑。

    随着那哼声拉长，手机被一股肉眼难觅的黑气所包裹，那股原本已经消失得一干二净的尸臭，又重新出现在她鼻端。

    手机承受不住这股极为恐怖的怨气，荧幕‘咔嚓’一声碎裂开来。

    正在通话中的手机，在这一刻一下断开，‘嘟、嘟、嘟’急促的断线声传来。

    宋青小冷不妨遭这怨气一袭，脸色一白，体内的灵力不自觉的开始运转。

    冰凉之意冲破怨力的袭击，神识将这股恶意阻隔在识海之外，那种难受感才缓住。

    她看了一眼手机，那手机仍显示着通话的时间：1分04秒。

    只这么一会儿短短的通话功夫，却给她一种似是已经苦熬了数十分钟一般。

    手机玻璃荧幕已经裂为细小的碎块，手机冰冷得有些瘮人，那种冷与冰霜之力不同，让人一碰触到，便打从心底泛出怵意来。

    之前那哼歌的女声还像是响在她耳侧脑海，使她脊椎发凉，冷汗‘汩汩’从毛孔中沁出。

    宋青小接连深呼了好几口气，这件事情有古怪，她强忍心悸，看了手机一眼，又不由摸了摸自己腰后的匕首，才略略感到些心安。

    她擦了把额头，出了休息室，准备先去二号处打探。

    这件事情有古怪，‘死去’的楚小姐又‘活了’过来，二号迟迟找不到她的魂魄所在。

    秦恒的手机信号似是被某种神秘的力量干扰屏蔽，半夜通话的楚小姐的手机发出古怪的声音来。

    还有那手机传来的安静异常的回音、硕大而生命力顽强的黑苍蝇，归来的秦恒，这些事情凑到一块儿，便如一团缠在一起的乱麻般，似是让她隐约摸到一点儿，却又一时半刻理不出头绪来。

    神鬼之事二号颇为擅长，此事不能让他置之度外！

    不管是怨灵也好，还是恶鬼也罢，亦或有人装神弄鬼，但她要完成任务，回到现实世界！

    二号也是新进入任务的试炼者，在急于完成任务的情况下，应该跟自己一样，暂时住在警卫厅的休息室里面。

    女性休息室的另一侧对面就是男性休息室，她临出发前，不知为何，又折转回来，进了洗手间里面。

    这几个小时的功夫，宋青小原本冻住那苍蝇的冰应该是化完了，那还没死的苍蝇正撞击着盒子，发出缓慢且极有节奏的‘咔、咔’声来。

    若不是那盒子颇沉，且宋青小之前便意识到这苍蝇有古怪，在上面压了一点儿东西，恐怕那盒子早就已经被撞开。

    但就算是没有完全被撞开，每撞一下，盒盖便弹起一点儿。

    宋青小将盒子打开，里面那只苍蝇摇头晃脑，扇着翅膀试图飞起来。

    不知是不是她的错觉，这短短几个小时的时间，那苍蝇像是比最开始她抓到时，又大了一点儿。

    她皱了下眉头，但仍不假思索再次将这苍蝇冰上，装进了口袋里面。

    出了休息室的门，她直接往对面男士休息室走了过去，此时凌晨将近三点，警卫厅的走廊静悄悄的，可能她之前打了那样一通透着恐怖气氛的电话，这明明应该充满正义的地方，也透出几分令人背脊发凉的感觉。

    她径直进了男性休息室，这里布局与女性休息室相似，她看到休息室的门，还未去推，就被人从里面拉开。

    明亮的白色灯光下，二号那消瘦、冷漠的脸出现在宋青小面前。