    战场已经彻底归于平静，但无论是战场之内或是战场之外，所有人的都知道，这只是暂时的。

    日军已经从东、西、北三个方向，向伫立在苏州河北岸的四行仓库逼近。

    或许，除了被连续两场胜利激发了热情的普通民众，并没有多少人看好已经暴露了底牌的四行仓库守军。

    这自然也包括了租界西方六国联军司令官斯马莱特准将。

    站在租界联军司令部大楼楼顶，咬着一根烟斗、嘴上留着浓密微翘着金黄色胡须的日不落帝国准将，放下自己的望远镜微微叹息：“中国人于淞沪最后的抗争，也要不光彩的失败了。”

    “将军，您判断他们还能抵挡多久？”准将身边的上校也放下望远镜。“我个人认为他们抵挡不过这个上午，这其实对于我们来说是个好消息。”

    显然，对于这位西方陆军上校而言，双方战斗结束越早，仅相隔一条河的租界就越安全，处于对己方的考虑，他更希望早点结束这场战斗。

    “抵挡不过这个上午吗？”准将眉头微微一皱。

    “虽然中国人的指挥官指挥能力一般，但看刚才他们刚才站在楼顶上行军礼的气势，应该还是可以一战的，加之他们已经没有任何退路，拼死一搏的话，应该能撑到太阳落山吧！”

    “不过，这已经是一场注定失败的战斗，讨论他们没有多大意义，詹姆斯，我们还应该多观察观察日本人，他们在此次会战中的表现真的让人惊讶啊！

    虽说战术落后，装备普通，但战斗意志却是堪称顽强，就算是我们，也不能小视啊！”准将却是将话题转到日军身上，淡褐色的眸子里浮出一丝淡淡的担忧。

    现在的日本人虽然对西方诸国还算是恭敬，但其咄咄逼人的气势，也让这位日不落帝国准将悄然感到了一丝威胁。

    而当他将帝国的军队放在和表现不俗的日军对决战场时，准将甚至惊讶的发现，在没有海空军的援助下，帝国陆军绝不会比中国军队表现的要好多少。

    算是有些远见的日不落帝国准将可能没想到，他依旧低估了日军，更高估了他的帝国，在数年后，彻底和西方世界撕破脸皮的日军于东南亚战场上长驱直入，几乎没遇到像样的抵抗。

    西方国家的脸被彼时的亚洲第一打得啪啪响的同时，更是把日本高层的野望火苗撩的老高。

    原来，黄**国主义都八嘎的是纸老虎，这估计是那会儿日本高层们最真实的想法。

    于是，在这种骄傲的驱使下，日本人悍然对米国牛仔的后臀狠狠戳了一刀。

    再于是，他们也遭到了来自全球第一工业强国的降维打击，从此成了舔狗。

    那或许也是准将阁下的母国为代表的西方国度对这个席卷世界的战争做出的巨大贡献之一。

    他们，丢脸的输掉东南亚战争，却战略性的忽悠瘸了日本人，为反***战争做出了贼拉牛逼的贡献。

    “将军，日本人开始发起进攻了。”上校指着两百米外四行仓库的左翼提醒道。

    视野中，一个步兵中队近200人，正在沿着苏州河河岸向四行仓库左翼逼近。

    1937年10月27日早6时，对于第36步兵联队第3步兵大队第1步兵中队的大尉中队长北仓满都来说，绝对算得上踌躇满志的一刻。

    因为他接到了辅助第一步兵大队歼灭淞沪闸北地区最后一处中国军队阵地的军令。

    这在北仓满都大尉看来，绝对不是什么辛苦活儿，而是大捞军功的机会。

    中国七十万大军都被击溃，一支不过千余人的小小孤军还能坚持多久？哪怕是有坚固掩体保护呢！

    所以，他一抵达前线，就慷慨激昂的向丰田秀大队长申请主攻，似乎都忘记了自己原本只是个辅助。

    本来，北仓满都也没指望真的就成军功最大的主攻部队了，他这个表态也只是想别成了壁上观，浪费了获得军功的好机会。

    谁知道丰田秀大队长太给面了，盯着他好一会儿终于同意了他率麾下第3步兵大队第1步兵中队担任左翼主攻的请求。

    别看只是左翼，但作用绝不亚于仓库正面战场，甚至犹有过之。

    这实在是因为中国人驻守的四行仓库对于日军来说是个极为尴尬的位置。

    四行仓库背靠着租界，由正面狂攻固然看着更简单，但除去步兵炮这种直瞄炮外，其余火炮几乎都失去作用，因为别说炮弹了，就是一颗子弹落到租界内，丰田秀少佐也是吃不了兜着走。

    于是丰田秀选择于仓库正面陈军高达三个步兵中队，两翼也各派出一个步兵中队，玩的也不是什么花活，不过是老套路以正面做为佯攻吸引中国守军重火力点，而后两翼进行突破。

    两翼的作用，极其重要。

    当然了，假若正面战场窥得守军弱点取得突破，三个步兵中队高达600的兵力也绝不会手软。

    所以，被委以重任的北仓满都在听到正面战场正在前行的步兵主力处传来的隆隆炮声那一刻，他就指挥着自己第1步兵中队迅速向朝中国军队所在的四行仓库左翼狂奔。

    做为一名还算优秀的大日本帝国陆军中低级指挥官，北仓满都很清楚，这是他接近中国人阵地的最好机会。

    中国人的所有注意力都放在中路这个看似最危险的位置，他若是不把握这个机会，等中国人回过神调配好火力，他的麾下或许会付出些许本不应该承担的代价。

    日军大尉带着自己的步兵中队在废墟中划出一道完美的弧形，既不用引起中国守军的注意，又可以利用友军吸引对手炮火的空挡迅速接近。

    战术完成的既坚决又完美，所有心思都在获取军功上的日军大尉根本没注意到他提出主攻那一刻丰田秀少佐眼底露出的异色，那是交织着怜悯和一些说不出的欢喜构成的复杂。

    或许，用看傻逼一样的神色解释更完美。

    可惜，别说日军大尉没注意到，就算注意到也只会认为那是丰田秀少佐对他的欣赏之意蓬勃翻涌罢了。

    这就是所谓的所处位置不同，看事物的感觉也不同吧！

    反正，在中国守军炮击停歇20分钟后，他已经率麾下抵达四行仓库600米之外。

