    “卧槽我今天算是长见识了，我是真的长见识了！”

    “我靠我太TM激动了，这戏班子是真TM的帅！”

    “我现在去找少班主，要拜入青云班还来不来的及！”

    “太牛逼了，真的太牛逼了！”

    一瞬间，弹幕上都开始语无伦次了起来。

    而此刻，一段说唱再次从沈飞白的喉间传出。

    “说实话京剧脸谱本来确实挺好看。”

    “可唱的说的全是方言怎么也听不懂。”

    “慢慢腾腾咿咿呀呀哼上老半天。”

    “乐队伴奏一听，光是锣鼓家伙。”

    “隆格里格三大件。”

    “这怎么能够跟上时代跟上潮流。”

    “吸引当代小青年。”

    ……

    霎时间，明明开头还非常欢乐的现场气氛顿时，就突然哽了一下。

    欢乐，激进的曲调。

    快速，激情的说唱式表演方式。

    自嘲，自讽式样的歌词。

    却吐露出了京剧乃至这个戏曲行业，甚至包括整个传统文化的现状。

    听不懂慢慢腾腾咿咿呀呀的京剧，可不是这行落后的理由么？

    可是……为什么他们就听不懂呢？

    是社会太浮躁了，还是戏剧，还是传统文化真的太落后了？

    可是，别国的传统文化就不这样么？

    就像是樱花国的【歌舞伎】、【能剧】比起华夏的戏剧来说，慢的更是有过之而无不及。

    为何人家就能够传承，甚至将其当成国家特色去宣传，去发展呢？

    为何人家就能不嫌自家的东西老气呢？

    想到这里，在座的许多人，都陷入了深思。

    而舞台上，那新奇的生腔再次出现：

    “紫色的天王，托宝塔。”

    “绿色的魔鬼，斗夜叉。”

    “金色的猴王，银色的妖怪。”

    “灰色的精灵，笑哈！哈啊……啊啊啊……”

    随即，伴随着这一段，自舞台的一侧出现了数名身着着硬罗帽，带穿着的抱衣抱裤，头戴扎巾的少年。

    脸上突兀的或是画着猴戏脸谱，或是画着红绿脸谱出现。

    他们手中有举着数种不一相同的兵器。

    在一个惊诧众人的跟斗连翻亮相之后，随即就是开始了精熟的武术表演。

    他们各个身手轻灵，动作极其迅速。

    一对对的在舞台两侧排开，开打的干净利落，翻跌筋斗疾冲，手上动作不停地同时也有部分利用腿功开打。

    有着拿刀的，将那闪着银光的刀自往空中一抛，随即自身踩着旁边少年的腿就飞身上了半空，于空中拔刀，同时利索的跪腿落地拔刀亮相。

    有空手对打的，种种难度极大，动作复杂得翻扑也都是精彩无比。

    更是有拿着两张巨大黄色巨布在空中扯成落脚粗绳的，少年一个提纵，就飞往那绳上对打，动作惊险又利落。

    种种如此高难度的动作，就这样在瞬息之间完成，姿势既优美又从容不破。

    看的底下观众竟是惊呼不断。

    “青云班少班主，我靠我现在才知道沈飞白的这个称号到底有多么牛逼！”

    “要不是今天这一出出来的话，我TM就当个外号这样称呼沈飞白了。现在，他NN的是我不配。”

    “师傅，请受徒儿一拜啊！！！！”

    “这真的，我靠有那种大隐隐于市的武林顶级门派的意思了。”

    除开这些起哄的不算，一些对武术稍稍有些了解之人，此刻更是在心中惊疑声不断。

    虽说舞台上少年们的那些动作不乏有表演的痕迹，但是很显然，其中种种拳术、剑术的招式都是完整的。

    就如程虎，此刻差点就控制不住的要掏出手机给自己的师兄弟们打电话。

    这青云班……还真是卧虎藏龙啊！

    而随着时间的流逝，这群小武生随着一个圆场，又退下了舞台。

    “我爷爷生气说我这纯粹是瞎捣乱。”

    “多美的精彩艺术华夏瑰宝。”

    “就连外国人也拍手叫好的。”

    “一个劲的来称赞。”

    “生旦净末唱念做打。”

    “手眼身法功夫真是不简单。”

    “你不懂戏曲胡说八道。”

    “气的爷爷胡子只往脸上翻。”

    随着这段说唱开始，在场不断对打的戏子们渐渐停下，凭着收尾的过渡动作开始渐渐往舞台中央走来。

    而背景音中，开始播放着句句正宗的戏剧念白。

    与沈飞白的歌声相互衬和，极为融洽。

    那不停变着脸的川剧老生，一甩红袍，随着节奏抬起腿，一个亮靴底的动作，完成了他的亮相。

    那身着靠旗男蟒的京戏武小生，腿下动作不断，也靠近了舞台。

    那一个提纵连飞上三米高桌的武旦，也几个翻飞腾挪，耍着短匕，翻打着靠近了舞台中央亮相。

    还有那耍着长枪的长靠红生，那翻着跟头的娃娃生，那耍着双剑玩着花翎的刀马旦一个个的，都在观众们倒吸气的动作之中靠近了舞台。

    看的观众们是眼花缭乱。

    但是这还没完，骤然。

    舞台上的背景音乐，在隐藏着快节奏的鼓点的同时，迎来了咿呀呀的长段唱腔，似是多情不已。

    “老爷爷你你别生气允许我申辩。”

    “就算是山珍海味老吃也会烦。”

    “艺术与时代不能离太远。”

    “要创新要发展哇呀呀呀呀。”

    “让那老的少的男的女的都爱看。”

    “民族遗产一代一代往下传。”

    伴随着这段歌声的，是柔美的唱腔，是一个一个姿态绝美的戏装女子自舞台的两侧，踏着优雅的云步入内。

    此刻，舞台上干冰骤然喷出，那原本亮相的武生渐渐后撤。

    那些个戏装女子就如人间仙子一般，站成一排，做出各自经典的亮相动作。

    有头戴精致华美凤冠，身着一身华丽女凤蟒的花旦在脸侧靠手亮相。

    有耍着水袖上下翻飞，让人眼花缭乱的花衫惊艳了众人的眼。

    也有抱着琵琶，沉静端庄的青衣慢慢露出一双含情眉目，在特写镜头的照映下让观众直呼被戳中了心。

    而其服饰上，不仅仅是有华丽精美的京戏女子。

    身着彩绸衣，花裙显现轻盈柔美的越剧女子。

    身着类似汉服的，清雅秀丽又自然隽永的黄梅戏花旦，眼中眉目含情，自是一段潋滟风流。

    还有那昆剧、那评剧、那闽剧、那秦腔、那淮剧之中最为突出戏剧特点人物的旦型，都一一亮相。

    让观众们个个都直呼精彩。

