    ??翌日，临近旭日初升，周奇缓缓睁开半阖的双目；此时他眼中精光流转，盘坐观想半夜，让他有些疲累的心神恢复了不少。

    ??周奇感应了一下自身状况，内力恢复了七七八八，只是有些腹饿之外。

    ??“要去找一些肉食了，干粮全然不够。”周奇昨晚便将干粮全部吃完，不过那点量对他来说塞牙都不够。

    ??在此处修整一夜，并未发现鞑子的追兵；昨晚他们一行人驾马闷头奔跑，早已失去了方向，或许鞑子在夜晚中追错了方向。

    ??周奇返回至山谷中，此时已经有不少人醒了过来；其中就有陆绍英，这百人队伍当中只有三个女人，除了陆绍英外还有两个峨眉师太，不过现在只有陆绍英存活下来。

    ??昨晚周奇根本照顾不及他人，陆绍英能存活下来也有她的本事。

    ??周奇环视了一圈，发现众人经过休息后都恢复一些精神，于是说道：“各位，出发吧，在这里待的时间够长了，鞑子很有可能追上来。”

    ??“净生兄弟，我们要去哪里？”张士游脸色还有些苍白，不过伤口已经包扎过，接下来尽量不动手便能修养好。

    ??不过现在这个处境，张士游想要好好养伤都难。

    ??“往南肯定是不行了，永回关被毁，鞑子肯定愤怒无比；那条山道也有可能被发现，所以我们继续向东！”

    ??“往东？可那里是鞑子的底盘。”一个雍定关守军疑声道，往东不是自投罗网吗，若不是周奇有莫大的威严，他们肯定不去理会。

    ??“就是要去鞑子的地盘。”周奇沉着的说道：“鞑子全族有多少人，这次一下出兵二十万，留守的鞑子又剩余多少。现在人人带伤，只有去鞑子那里才能抢到药材和食物！”

    ??众人听周奇所言后，忽然只觉得恍然大悟。

    ??确实，鞑子能战之人都集结去攻打雍定关了，留守的大多是老弱妇女；就算鞑子全民皆兵，妇孺也有战斗的能力，能比得过他们吗？

    ??“想来鞑子也预料不到，我们会去他们老窝做客吧！”一人说道，话中的意思却是赞同周奇。

    ??环视一圈，周奇发现没有其他异议，便沉声说道：“既然如此，那边早些出发吧，省的鞑子追到此处！”

    ??马匹都拴在山谷中，只是没有喂养，导致这些战马有些精疲无力，不过带他们一段距离是足够了。

    ??走出山脉后，一个军中斥候前去探路，没过一会便探清此处的位置。

    ??此人当了十几年的北境斥候，是郭鼎专门从军中抽调来的，军中斥候回来后，凑到周奇身边说道：“净生师傅，这里大概是武胜关和相德关之间，再往前约莫三十里，就是武胜关了！”

    ??“这么远？”周奇惊讶的问道，武胜关在北境十二关中位于中间，他们昨晚逃了这么远的距离吗。

    ??不过当时月黑风高，他们为了摆脱鞑子的追踪又不停的绕道；最后连探路的斥候都迷了路，才在附近的山脉中休息下来。

    ??武胜关驻守的鞑子不多，但也有几百人；若是周奇一伙人无伤，倒是可以攻下武胜关。

    ??但是现在人人带伤，就算周奇一人有战力，也不可能将几百鞑子全部杀光；泄露出去行踪，他们又要逃路了。

    ??“绕过去吧。”

    ??周奇摇头决定到，若是百人以下的鞑子，他们倒是能尝试一下；但是现在，当以稳为主。

    ??一行人小心的绕过武胜关后继续向东，此时不过数十人，围山脉而走倒也不显眼，除非碰上鞑子骑兵。

    ??不过周奇一伙人穿的大多也是鞑子的服饰，有两拨鞑子的传讯兵路过时发现他们，还凑上前询问，随后被周奇一杖打杀。

    ??从鞑子传讯兵身上倒是得到了些有用的消息，女金族大部分人已然迁进了阳信城，而且还给奴赤尔建造了皇宫和龙椅。

    ??阳关城原本为大周辽河道府城，但是百年来大国力衰弱，让北戌各族侵占了不少疆土，其中阳关城就是被女金族夺去。

    ??现如今，北境十二关口一丢失，大周彻底失去了对辽河道的控制。

    ??“老贼倒是会享受，终有一日定将你祖坟给刨了！”一个边关军士骂道，不过这也只是他的气话，在众人心中，大周能守住雍定关就算不错了。

    ??想要反攻夺回辽河道，还不知要多久，更别提去刨了奴赤尔的祖坟。

    ??不过当下之急，是要找一个能修养的地方；为此周奇让缓过来的军士全部出去探路，他们都是熟知辽河道地形的精锐，其他江湖人士怕是第一次来辽河道。

    ??又赶了几十里的路程，周奇一行人终于得到了一个好消息。

    前面不远的地方发现了一个上百人的农庄，里面有三十多个鞑子，剩余的全是被掠来的大周平民。

    方面辽河道不少人没来得及离开，现在除了躲起来的，全都成了鞑子的奴隶。

    听到这个消息后，周奇一伙人脸上都露出了轻松的笑容，他们终于能有个休息的地方了。

    …………

    三十几个鞑子被周奇一人全部打杀了，剩下的汉民则被周奇安排去煮饭烤羊，准备热乎吃食。

    这里的鞑子本来是一个什长，受伤后不能再厮杀，便被封到这个农庄，得了几十个‘奴隶’。

    不过好日子没享受几天，便被摸上门来的周奇给打杀了。

    剩下的汉民无不欢喜，欺辱他们的恶霸终于死了，有几个中年男人还扑倒鞑子的尸体上，血红着眼撕咬了几口。

    周奇从鞑子什长家中搜出几瓶创伤药，鞑经常打猎，医生又少，受伤了只能自己配药，不过效果还不错，周奇就从中闻出了不少药材。

    将创伤药分给受伤的同伴后，周奇在心中估量了一下，大约再过两三天，他们这几十人就能恢复八成的战力。

    到时候可以考虑继续向东，深入鞑子的腹地。

    这时候除了一些重要关口外，鞑子其他地方基本没多少兵力，像今日这种农庄，基本上全是老弱病残。

    若是能将这种地方的鞑子杀干净，也能让奴赤尔愤怒一阵子了。

    鞑子人少，而这些农庄基本上都是从战场上退下来的鞑子勇士，奴赤尔将这些人分散在各个农庄，就是希望为女金族繁衍人口。

    以后征集士卒，这些农庄就是主要兵源供给地。

    周奇这般想法可谓是插了奴赤尔屁股一刀，而且周奇还计划着，过上一段时间，万般就绪后就杀入阳关城，给奴赤尔送一份大礼。

