    按照老院长的说法，商书铭从小就表露了与众不同的天赋，他本身智商高，又特别喜欢看医学类的书，为他治疗的心理医生发现他有这方面的天赋后，每次来会给他带一些相关的启蒙类的书籍，作为兴趣引导，也是治疗的一种手段。

    某次福利院的小孩被扎破了腿不敢跟大人说，当时院长和老师们又在开会，这孩子自己躲到洗手间里把血流进厕所，商书铭发现了他第一时间做了止血处理，又去找了老院长，这个孩子运气很好，再拖一会儿说不定性命不保。

    经此一事，心理医生和福利院的老师们都觉得不能浪费孩子的天赋，在给他进行治疗的时候积极寻找一些可以提前培养他的机会，据说期间找了一位非常厉害的心理医生，但最后由于一些原因，那位心理医生没来。

    所以由始至终给商书铭进行心理治疗的，就是合照上那个。

    徐获再三确认没有别的心理医生后也没失望，和第十七医院一样，院长，医生护士都不记得第七个医生，假如曾经出现在第十七医院的医生也在福利院出现过，老院长等人不记得很正常。

    老院长说到商书铭回国后对福利院的资助，又提到了商书铭很喜欢彭雅。

    彭雅本人对这件事记得不太清楚了，她当时年龄还小，只有大概回忆。

    “小铭很喜欢你啊，还经常送礼物给你，他有时候来福利院会陪你玩好一会儿。”老院长从柜子里找出一个小盒子，打开后推到彭雅面前，“这些都是你小时候玩过的，不过东西是小铭带来的，你后来丢开了我都给收起来了。”

    彭雅很是怀念地看着盒子里的东西，里面有小魔方、组装玩具车、折叠棋盘，还有一个红水晶骰子。

    徐获拿起那个骰子。

    “怎么会有这样？”彭雅很奇怪，这不像是小孩子玩的玩具。

    骰子的中心有一节实心的金属，不过骰子的外观看上去严丝合缝，不像是镶嵌上的。

    不过当徐获捏着骰子的两边旋转时，骰子自动从中间分开了，中间露出的实心金属上刻了一个“商”字。

    旁边的彭雅忽然伸过手来要拿，徐获抬了一下手，正色看着她，“这个骰子能不能送给我？”

    彭雅面部表情有瞬间的抗拒，但很快又恢复正常，点了点头后转身扣上了玩具盒子。

    徐获视线在她身上停留了一秒，然后又转回老院长身上，“能再给我讲讲商先生的事吗？他回国后都做了哪些慈善事业？”

    “这可就多了……”老院长又陷入回忆中。

    窗户没有关上，之前随着微风轻轻摆动的窗帘不知道什么时候停下了，房间里阳光温暖，老院长坐在椅子上絮絮叨叨地说着话，她没有看房间里的人，两眼放空好像一直沉浸在回忆里，也不在乎听众是否给予反馈。

    空气里响起隐隐约约的说话声，彭雅忽然从老院长身边走开，转身走了两步，在房间里做出一个开门的动作，抬脚跨过去后，她面带微笑地对着空气做出一系列动作，然后对着空气说：“商医生，这些书我都记熟了，但是我不知道它是什么意思……”

    ……

    “你要走了？我可以跟你一起走吗？我在这里不开心，他们总是欺负我……”

    仿佛在和谁进行对话，彭雅说完之后又重复刚才的动作，比如翻书、做笔记，甚至还有趴下来休息的动作，过后又再一次重复。

    徐获就这么看着她重复了四五遍后，彭雅忽然开始哭，“商医生，我要跟你一起走……我很努力，一定会达到你的要求，你别只带走他们……”

    哀求之后，她在地上坐了一会儿又擦干眼泪爬起来，转身抱起桌上的盒子，带着依恋道：“商先生真好，还会给我买玩具，他什么时候再来看我们呀？”

    后续就是一些充满孩童天真的话语，比如给商先生写感谢信，邀请他来福利院吃她跟院长一起做的饼干，或者想给商先生打电话……和她之前哀求商医生带她一起走的样子判若两人。

    徐获收回了精神干扰和道具，给老院长倒了杯水。

    老院长回过神来，口干舌燥地道：“看我，说的都忘了时间。”

    徐获又从她口中了解了一下当年和彭雅一起在福利院的孩子，在商书铭开始不来福利院的时间后，福利院陆续有五个孩子被接走了，四个男孩一个女孩。

    “他们呀，被人领养了，我看过，家庭条件都不错，不过有些全家都搬到国外了，现在肯定过得很好。”老院长道。

    “你还记得他们吗？”徐获又问彭雅。

    彭雅找出了当年的照片，一一指出被领养走的孩子，“我们福利院每年都会照照片，那一年被领养的孩子很多。”

    “我最讨厌的就是他。”她指着一个微胖的男孩道：“我记得他那时候老是欺负我，但听说他被领养后上了名牌大学，有时候他还会寄些礼物回来。”

    “直到现在？”徐获又问：“其他孩子呢？”

    “还有两个，我前两年刚出道的时候跟他们联系过，都挺好的。”彭雅道：“只有两个人搬去了国外，没有和院长联系过。”

    徐获记住一男一女两个孩子的模样和名字，迅速在网上搜索了一下移民局的地址，然后对彭雅道：“走吧，我送你离开。”

    按照她的要求把她送到合适的地方后，他直接去了移民局。

    现在一些政府办公单位根本没人，徐获很轻易地进去了，根据领养档案上面写的收养家庭的具体住址和留下的姓名找到了这两个家庭移民的国家和大致位置。

    彭雅在幻觉中称呼“商医生”，也明显和这个“商医生”有一段相处时间，根据老院长的话，“商医生”很有可能是就是商书铭，彭雅的记忆差错可能是因为她被留下了，所以她只记得“商先生”，要在特殊刺激下才能记起“商医生”——这和他的情况有些类似。

    所以彭雅可能也是曾经“商医生”选中的目标，只是最后被放弃了。

