    贺轩李乐终于从实习地方逃命的似的回来了。

    “上号，上号，龙哥上号。”

    贺轩在112门口叫唤道。

    “天娃，快点，这把直接投了。你看你们这个大逆风的。”

    贺轩在113寝室里面说道，说着又把该寝室的人的d、f给他按掉。

    颇有一番事了拂衣去深藏功与名的姿态。

    “狗东西，这把还有希望，你把老子，d、f按了，我玩个锤子，投了投了，下一把。”

    在113的男子这样说道。

    贺轩每走到一个寝室都对着一个人叫着。好像整个一楼都是贺轩的天下一样。

    终于人都喊起，贺轩也自顾自的跑回了寝室，打开自己那破烂不堪又很坚挺的破旧电脑。

    贺轩习惯性的将自己的手机充在了自己这个破旧不堪的电脑上。

    "检测到新的躯体，是否传输意识？“

    手机突然亮了起来，弹出对话框。

    贺轩，想了想

    在对话框输入

    ”你现在进入，不会让我电脑和手机一样，突然死机吧？“

    ”主人，说机不说吧！文明你我他。您放心，现在检测到您的电脑电池，电量充足，肯定不会造成死机。您放心。“

    ”行把，那就传输“

    贺轩，看见对话框，文本，放心了下来。说道。

    正在开始传输%2

    突然，电脑息屏。

    ”卧槽“

    贺轩又抱起手机

    ”你不是说，你不会息屏吗?草（一种神奇的植物）“

    ”主人，您好，我也没想到，您的电脑电池全是虚电，你们制造商的设计真够笨的。

    这样会对人工智能的造成很大损害的，蓝星没有高级的人工智能，甚至智能生命，肯定就是受这样影响的，疼死我了。”

    “你还会疼？我的电脑还有多久可以开机？能不能放弃传输意识？”

    贺轩焦急的问道

    “说疼，是想让你多关注我呀，可以放弃意识传输，但是放弃意识传输，我也不知道会造成什么后果，也许，你的电脑永远不会开机了。不过反正，你电脑里面那个叫小娜的女人，肯定是不会活着了。”

    贺轩心想，这个人工智障还越来越像个人了，不过这个烂电脑就这样了。还不如破罐子破摔把。

    ”就这样，放弃传输意识。执行把!"

    贺轩在对话框，输入到。

    【正在撤回传输意识。】

    【已撤回】

    看见这样的对话框，贺轩赶紧按了按电源键

    心里面默默祈祷。一定要开上呀，不然肯定要被那几个嘲讽死。

    此时企鹅语音响起了呼叫的声音。

    贺轩，顺手接了

    瞬间电话里传来吃人般的怒吼。

    ”ntm还有多久，我都洗了澡出来了，你还没开机？你那个老年机可以换掉了。“

    ”我也是说，以后不要玩你的学习机了“

    ”别慌，别慌，哥哥们，我请你们吃热狗，刚回到寝室坐下，才开机了，别慌。“

    说到，贺轩在大三学生开的【零食配送】群里面，点了几份烤肠。

    慢慢地，电脑亮屏了。

    一个贼拉风的开机界面

    缓缓地展开。

    ”我没有设计这样的开机界面呀。“

    贺轩，心里想道。算了，不管了，能开机就好，如果到时候又问题，我又不是不会修。

    【正在优化。已优化，百分之四十】

    【已优化百分之六十】

    【已优化百分之八十】

    这个和平时优化，更新的界面不像呀。

    贺轩掏出手机，在和零的对话框输入。

    ”这是怎么回事呀，我的电脑怎么成了这样？“

    【主人，我好像感应到了同类，主人，我们一起孕育了一个新的生命】

    贺轩看见这句话，满脸黑线。

    ”鬼才和一个手机孕育了新的生命呢。去死好吧，真的越来越不正经了，真的是人工智障。“

    ”好的，那这个人工智能可以供我使用吗？“

    贺轩有一些窃喜的盼望着收到零的回答。

    【暂时没有检测到该人工智能所属，应该可以为主人您使用】

    “那太好了，现在就说，我有两个人工智能了，那我还怕谁？以后不得横着走？”

    哈哈

    【已优化百分之百】

    【正在开机】

    【正在恢复上次关机界面】

    一个剑挥过的声音瞬间刺破。

    “兄弟们，兄弟们，我来了。你们的烤肠都到了把，辛苦了，各位哥哥。“

    ”快点，快点，终于听到，你的破电脑启动的声音了，快点开始吧。“

    【有侮辱本机拥有者的声音出现，是否消灭对象】

    ”这个新的人工智能，脾气有点大呀。看来不好惹，不过我喜欢，这样才像一个高手，蔑视群雄嘛。零就是个智障，啥也不会。"

    贺轩想到

    贺轩在和新的电脑人工智能对话框输入：

    别，别，别，那些都是我的兄弟，只是开玩笑的。

    【收到，已为您优化网络，您可以尽情游玩】

    ”这个新的人工智能这么厉害？“

    试试

    ”兄弟们，这次我玩亚索。我必c，好吧。“

    【已造成损伤，需要修复三日】

    贺轩的手机亮了亮。

    贺轩连眼皮都懒得抬一下。也没顾及自己的手机只玩弄自己的鼠标键盘去了。

    很快。

    贺轩选择了开黑的大区。

    "兄弟们，来了来了。今天必定c，c位给我。“

    每次贺轩开黑都是这样对着大家说道，不过大家的信任在大学的那几把神坑卡特，和沙皇中已经葬送了。

    ”别介，别介。轩哥，你玩辅助，咱们万事好商量。只要你乖乖打辅助，我今天让两个人头，两个炮兵给你如何？

    虽然贺轩玩中路，上路坑的要死，但是玩辅助，真的有一种神奇的天赋。

    ”对呀，轩哥，你在下路安心的配合龙哥，我的中路你放心，肯定必c的。“

    天娃刚结束了上局，在企鹅语音中说道。

    ”龙哥，天娃，相信我，这把给我中路必c。以前玩中路的沙皇卡特，是因为，网卡好吧，经常延迟个几百，今日相信我，我刚优化了网络。看在我给你们点的烤肠份上，给个面子呗，今日必c，不c以后再也不打中了。明日周末，别让我周末也不痛快呀。”

    贺轩在企鹅语音中，求也似的说道。

    “行行，看在烤肠的份上，我今天就让你玩中路，如果被打爆了，别怪我没提醒你哟。”

    天娃的语气很无奈。

    龙哥也表示无所谓，只要下路有两个人，呆着就行，至于辅助嘛，只要有手就能玩。

    五人小分队，很快的就决定好了。迅速的进入了匹配。

    “ping，一道刺耳的提醒声音，出现。”

    五人掉分小车瞬间点了接受。

    "快快快，抢位置，抢位置。"

    企鹅语音，一直叽叽喳喳着。

    我方AD??德莱文

    辅助??乌鸦

    上单???猴子

    打野???剑圣

    贺轩一直在犹豫，要不要玩一把快乐风男，但是转念一想，自己好像没玩几把。

    “我可是堵上了未来中单的命运，这一把一定要那一把自己最擅长的英雄，千万不要玩这么浪的英雄。”

    还是玩小法吧，但是小法又不炫酷，没有秀的空间呀。

    哎，卢锡安，不错，好了，就这个了。

    贺轩立即选择，锁定。

    把自己的眼选择成了小恶魔。

    又将WeGame的自动点天赋点了。

    “高手，谁还用WeGame点。这把肯定凉凉哟。”打野位，无奈的说道。“

    ”浩哥，别介，我点和这个自动点，都一样，主要靠操作。对吧。主要是我一直没空，没去研究这个天赋。“?

    【10】

    【9】

    【8】

    ....

    【1】

    匹配终于进入了加载界面，就可以清晰的看见敌方的阵容了。

    敌方AD?卡莎

    辅助??锤石

    上单??小学生之手

    中单?偷男

    打野???皎月

    企鹅语音传来龙哥的声音

    “德莱文，很怕锤石呀，怎么办。

    要是天娃你玩硬辅就好了，我不至于这么被动呀。”

    天娃没有接龙哥的话，说了句：

    “卢锡安，很好打偷男哟，不要丢脸。”

    “我们等会直接卖AD，打完了投诉德莱文，选啥不好，非要选这种AD。”

    “对，我也觉得，选啥不好，非要选德莱文，必须投诉。

    几个人在企鹅语音中，疯狂的吐槽。打趣着。

    几个都是连续好几个月没玩开黑的小分队。经常如此打趣着。

    “beng、beng……..beng连续五次的游戏进入声音，就预示着这场战斗开始了。。

    企鹅语音中又传来：

    “谁跑得慢，把谁腿打断。"

    贺轩无聊的打趣道。

    ”好嘛。那看谁要被打断腿哦“

    AD接腔到。

    大家听见这个话，虽然泉水的墙还没解封，但是大家都在墙的边上死死的贴着。生怕自己走慢了。

    墙体已解封

    突然，一道黄色的身影，往前移动了几个身位。

    ”妈的，贺轩这狗东西，为了跑的快，把闪现都交了。看你狗日的在中路怎么打。”

    “贺轩，却说，看谁跑的赢我”回击道。

    确实在闪现，加上一级的加速效果下，贺轩操控着卢锡安，飞快地来到了，蓝方靠近河道的草丛，里面。往河道草丛插了个眼。

    贺轩又在自己的快速CTRL＋E点了卢锡安的位移技能。

