    研究所内。

    明亮的电灯，还有一个小电锅。

    里面咕咕咕的炖着奶白色的大骨汤。

    山药、当归、枸杞、人参混合在一块儿，溢出药膳的味道。

    然后符安安往里面加水，将其做成了一大锅方便面。

    养生和垃圾食品，就在一瞬间。

    傅懿之在旁边看了她一眼，伸手一敲她的狗头。

    “嘿嘿嘿。”

    符安安一声讪笑，用大碗给傅懿之装了满满一碗，面少肉多。

    除了傅懿之，也就年纪大的老教授有这待遇。其余人碗里只有面和剔光肉的大骨头。

    这赤裸裸的偏心。

    傅懿之看了眼碗下面满满的肉，翻到最面上，然后用眼神向她示意——夹。

    符安安点点头，然后不客气的将他碗里的大筒骨弄到碗里。

    吃大筒骨，谁吃肉呀。那骨髓才是精华！

    她将碗放下，抱着骨头使劲儿吸，那吭哧吭哧的劲儿和旁边矜贵文雅的傅懿之相比简直是两个极端。

    两人极大的区别让人侧目。

    都不像一个画风的。

    符安安停下动做，疑惑地反看回去，“傅哥，他们一直盯着我做什么？”

    傅懿之扔给她一包纸，“因为你这猪一般的吃相。”

    可吃猪大骨不都是这样的吗？

    符安安闻言看看对比了下傅懿之，再看看其他人，

    “还是你们讲究。”

    说完她抱着碗跑到角落。

    傅懿之瞧着旁边的空位子，冷淡的视线朝着看向这里的张泽栋等人看过去。

    一群人连忙转移视线。

    就这目光一转，张泽栋突然发现大楼内的监控之中出现了其他人的身影。

    “有闯入者！”

    他大喊一声，大部分人都跟着跑过来了。

    在监控之间，外面大概二十多人。

    他们全部都用衣物包裹着看不清面容，对着监控招收，又拿着凳子撞击面前的玻璃。

    “他们想要进来。”沈绾说道。

    “不行，他们人数太多，不好控制。”

    张泽栋摇摇头，“得像个办法，将他们赶出去。”

    “但是赶走他们会不会狠心了？”杜神看着外面的这些人面露不忍，

    “如果将他们现在赶出去，他们能去哪里？我们的食物和水都充足，就算收留这些人，合理分配物资也能坚持一个多月。

    一个多月的时间，酸雨也该停了。”

    这两个还是学校刚出来的年轻人，不懂得世界有多黑暗，什么都往理想的方面在想。

    “不仅仅是食物，人多是非就多啊！”

    张泽栋看着监控屏上的人问他，

    “你都不认识这些人，怎么去保证你以善良待人，人也会以良善待你呢？”

    “你怎么去保证，他们不会看见物资起了贪念？”

    “能够靠着衣服棉被走这么远的地方，就算我们不收容他们，这些人也能够找到其他好地方。”

    张泽栋站在旁边，好心的告诉他，“你们没有出去过，所以不知情也很正常。这已经不是以前那个和谐的社会了，人人都是为了活命，活下来就行，都不讲道德。

    知道为什么吗？”

    他说完了前半段，故意留下后半段。

    “为什么？”

    这成功激起了男孩的好奇心。

    “因为遵纪守法和讲道德的人，最早就死了。”

