    “是，怪我又能如何？现在你便是打死我也没用了。咱们总得取舍，”姚翠冷冷道，“如果不抵押，他们只能残废了。”

    “你愿意吗？”

    盛母当然不愿意了。

    谁愿意自己的孙儿后半辈子过得凄惨无依呢！

    盛母：“那抵押了宅子，以后我们住哪里？不然，不然就赁出去一半吧……”

    他们盛家的宅子是祖上留下来的，虽然地方很是偏僻，但面积也不小，有两个院落呢！

    也因此，他们才能住得那么松快。

    姚翠：“赁出去也没几个钱，对于治这些伤来说，怕也是杯水车薪了！”

    最后还是盛槐开口说的话：“娘，不若卖出去一半吧！把这房子隔一半，然后我们再继续在这住……”

    这其实也是个主意。

    盛母虽然有不舍，但这样的情况，她却也不是不能答应。

    只是他们出去找了一圈，也没几个愿意的这样卖的，除非价格很低。

    毕竟，愿意买这么大宅子的，人家要么是不缺那么点子钱的。愿意买半拉子的，人家也是抠抠搜搜的，最后还得分割宅院地契，所以就导致很难进行。

    故而，最后拖来拖去，还是走回原办法。

    去当铺把宅院地契给当了，但当也不比买，给的价格会更低一些，最后也只当了四十两银子。

    为此盛母很是不愿意当，当铺也没为难她，把地契拍给她道，“老太太，我给你说实话吧，你们那位置的院落，大是大了些，但是太偏僻了，便是卖也就是个百来两银子。更何况，你们那院子还那么久了，你又想活当，这价格自然是上不去的。”

    “你若是愿意死当，那我可以给你个九十两，一百两的，那是没问题的。”

    盛母当然不愿意死当了，死当了那这宅子就要被收走了。

    而且，活当了以后他们还能赎回来。

    盛母自己做不来这个主，就先出来了，打算回去商量商量。

    结果才走出来，就碰到个贼头鼠目的小子，对方跟了盛母一路，自然是知道她要当宅子。

    他们是这一带地下钱庄的，眼看盛母烦恼，他便主动出声跟盛母打了招呼，并说起了另外一个当铺的事儿。

    并说，这样的地段和宅院，他们能当八十两，足足比方才那当铺多了一倍的数目。

    姚翠拉了拉盛母，“娘，不然我们先走吧！”

    她总觉得不靠谱。

    但盛母听得这钱却是心动了，她忍不住问道，“你们当真能给那么多？”

    “那是的。我们当铺不缺钱，又是新开的，所以为了拉些客人，给的价钱是很实在是。可不比方才那间黑店！”小伙计见她上钩，眼神活络道，“而且，我们也不是要求立刻就腾空屋子的，等到契约结束了，才有这要求。”

    “您若是有兴趣，可以跟我去看看。”

    姚翠有心想拉住盛母，但此刻的盛母却满心都是钱，她不高兴地推开姚翠，“我去瞧瞧……”

    “可世上哪里有那么好的事儿啊，这分明是骗子吧！”姚翠虽然跟盛母有些隔阂，但却也不想被骗得凄惨，最后什么钱都落不到。

    她还盼着盛家把自己的儿子给治好呢！

    那小伙计闻言就沉下了脸来，“您这话我就不乐意听了！什么叫骗子？我们给出来的可都是真金白银。你去外头打听打听，我家什么时候缺过人钱？若不是看你们陷入了困境，我也还不乐意带你们去我们店呢！”

    “毕竟宅子可不比铺子，又不好出手，你们这地段也不好，瞧人家给的那价格就知道。可别砸在我们手里了，你们愿意去那当铺你们就去吧，我还有事要走了！”

    说着，生气地转身就要走。

    盛母哪里放过那么好的机会，而且听对方说得那么诚恳，她就脑子被糊了一样，当下反手就给了姚翠一耳刮子：“就你长了个脑子是不是？我都说去瞧瞧，你逼逼叨叨什么，有本事你去卖啊，把钱给我挣回来啊！”

    姚翠捂着脸，倍感屈辱。

    这样的情景，最近在盛家是经常能见到情景。

    她垂下了头，不敢再吭声，眼泪默默往下流。

    盛母啐了她一口，又满脸笑容的拉住了小伙计，“你别急着走，这丫头嘴笨得很！你说的当铺在哪里啊？我能去瞧瞧吗？”

    随后，两人就被伙计带去了新开的当铺，这当铺比前头那个暗沉的要显得亮堂崭新许多，便是桌椅都是十成新的，装潢也很是富丽堂皇。

    又看那小伙计很是熟稔地跟人打招呼，领着他们去见掌柜。

    两人见得这掌柜慈眉善目，铺子也很是崭新华丽，心里的想法就去了七七八八，特别是听到那掌柜果然如小伙计所言，接了地契看了看，就真给出了八十两的银子报价。

    盛母的眼神骤然就亮了。

    就是本来笃定对方是个骗子的姚翠心中的疑云也去了一半。

    “这能不能再多点啊？”盛母有意想多提些。

    毕竟谁也不嫌钱多。

    掌柜的看了她一眼，笑道，“这方圆几个镇子，我给你的几个只会是最高最公正的一个了。”

    “你这地段的确不出挑，你又要活当。我只能给到这样了！我也是看你们是真心困难，想帮一帮你们的。”

    “若是你们还想加，我东家怕是都第一个放不过我的。你们且再看看吧，我们也不会强买强卖的！”

    说着，就要起身去接待下一个客人。

    盛母心里纠结，可看着他这副模样，又连忙喊住他，“等等，掌柜的，我们，我们当的！”

    其实八十两治好两人的腿已然是绰绰有余的，便是给盛旷去科考的钱都够了。

    只是，她有些贪心罢了。

    掌柜的让人去写契书，盛母又纠结着，试探地开口道，“我们，我们能不能再住一段时间啊！我们还没找到住处，我儿又断了腿，挪动不得……”

    若是能成，他们又能省一笔钱。

    等回头拿了钱，再把地契赎回来就是。

    掌柜的很好说话，他笑眯眯道，“当然可以。我能宽限你们住到活期结束。如果活期结束，你们还不能凑齐钱，就得搬出去了。”

    “这地契按照规矩，我们会给三个月的时间，若是此此期间还不能凑齐钱财，我们就会转为死契的。”

    “喏，上面可都写得清清楚楚的，您这仔细看清楚了，再拿钱摁手印吧！”

    说着，他把白花花的八十两银子和一张纸一起摆到了盛母跟前。

