    武道，还是有不凡之处的，即便现在还有些稚嫩。

    ......

    盟主大堂内，李清翻看着武者名册。

    厚厚的一本，大概有着一百多个名字。

    怎么会？

    李清皱起眉头，武者的数量竟然这么少？

    不过，当李清看到名册后面所标注的修为之后，就了然了。

    韩天—境界，先天。

    於龙—境界，先天。

    张浩—境界，先天。

    刘平—境界，先天。

    王羿—境界，先天。

    杨坤—境界，先天。

    张涛—境界，先天。

    杨轩—境界，先天。

    ......

    登记在册的武者，都是已经脱离了后天锻体境界的人。

    这些人，虽然未入周天境界，可在整个长安城区域的武者之中，已经算得上是高手了。

    或许，在李世民看来，也只有这些突破到先天境界的人，才有资格被记录在册吧！

    “李世民的气度，果然不凡啊！”

    李清感慨一声。

    换成另外一位帝王，恐怕会恨不得把所有武者都全部统计在册，生怕有一个疏忽遗漏。

    甚至会颁布圣旨，禁止全民习武！

    以免武者滋生，给统治带来混乱。

    可李世民，却全然没有这种想法。

    想反，他选择的是一种类似于观望的态度。

    只是任命李清组建武盟，而并没有什么其他过激的反应。

    似乎这件事情根本微不足道一般。

    明明好似他并没有做很多事情，可却仿佛所有的事情，都在其掌握之中一般。

    这是一个可怕的帝王！

    秦皇汉武，唐宗宋祖，名不虚传！

    能够历经岁月磨砺之后，还能在世人眼中熠熠生辉，这是一种常人无法匹及的成就。

    合上名册之后，李清向门口的方向看了一眼。

    “进来吧！”

    “是！”

    两道身影一前一后的出现在盟主大堂之中。

    此时的单雄信，一言不发地跟在小胖子身后。

    显然，他对于小胖子，以及李清已经有了一定的认可度。

    甚至于，他对于武道，已经萌生出了一股微弱的信念！

    武道，的确有优于其他道路的地方。

    如果真的可以发展起来的话，那将会是一场武者风暴。

    而自己现在，就站在这风口浪尖上。

    只待......一飞冲天！

    李清颇为好奇的看了一眼单雄信，见他神色淡定，脸上却满是顺从。

    李清心中明白，单雄信，已经被自己收服了。

    虽然不一定说对自己有多忠心，可最起码，他的心中已经认可了李清，以及他自己武者的身份。

    突然，单雄信似乎想到了什么，缓缓抬起头来，神色坚定，看向李清。

    “不知道盟主，在武道一途上，走到了什么境界？”

    果不其然，单雄信最关心的，还是实力。

    因为他知道，李清既然被任命为武盟盟主，那么，他就代表着当世武者，最顶尖的力量！

    单雄信此话一出，连带着小胖子都来了精神，一脸振奋地看向李清。

    李清挑了挑眼皮，轻轻一笑，这个问题，他从来没有跟别人说过。

    即便有人问了，他还是没有解答的欲望。

    在他看来，能够让人清清楚楚看到的，都不会是最深层的东西。

    蓦然，一股威压自李清身上散发而出，没有一丝的滞留，狠狠地压在单雄信身上。

    单雄信闷哼一声，不受控制地向后退去几步，眼中满是震惊之色。

    在这一刻，他的心中，竟然生出了一股窒息感。

    他不敢相信，李清，竟然只是凭借一个眼神，就可以做到这一步？

    甚至，李清想要杀他的话，根本都不需要动手，只靠这一个眼神，就可以建功。

    单雄信承受着巨大的压力，格外的狼狈，神色却是充斥着一股激动之意。

    “哈哈哈哈哈。”

    他不顾形象的在盟主大堂里笑了出来，惊了旁边的小胖子一跳。

    “李清，你干什么了，这大叔是不是疯了？”

    “呃！”

    单雄信的狂笑声突然一滞，大叔？

    没想到自己在小胖子眼里，竟然已经沦为大叔了。

    想到年，自己也是风流倜傥得很啊！

    不过，这个念头只是在心中持续了一瞬间，就再次被心中的狂喜之意压下去。

    这股威压......

    是久违的窒息感！

    李清他竟然真的有这个实力。

    武道，真的没有自己所想的那么弱小！

    这一刻，他心中的信念，又坚定了几分。

    盯着那环绕在四周的压力，单雄信心中气势磅礴，须发张扬，猛然单膝跪地，大吼一声。

    “属下单雄信，见过盟主！”

    萦绕在四周的窒息感猛然消逝，单雄信跪在地上的身影，纹丝不动。

    似乎他丝毫没有受到周身那股威压的影响。

    只有单雄信知道，他股威压对他的影响之大。

    他刚刚之所以纹丝不动，是因为这代表了他对武道的信念！

    在见识过李清的实力之后，他对武道的信念，也终于彻底的坚定了下来。

    他的信念，将纹丝不动！

    “单二哥快快请起！”

    “刚刚是我鲁莽了，还希望单二哥不要怪罪！”

    李清上前，将单膝跪在地上的单雄信托起。

    “谢盟主！”

    李清让他看到了前路的希望，他怎么可能会怪罪李清呢？

    若是需要，他此时便可以立下誓言，愿为李清赴汤蹈火，万死不辞！

    众所周知，他单雄信，是这世间，一等一的忠义......

    不是吗？

    这一点，就算是天下人，包括亲手将他送上绝路的兄弟们，包括李世民，都无法反驳！

    李清脸上露出一丝满足的笑意。

    小胖子一脸惊奇地看着李清与单雄信二人的操作，完全看不懂刚刚发生了什么。

    “单二哥。”

    李清看向大堂之外，轻轻唤了一声单雄信。

    “还请盟主吩咐！”

    单雄信双手抱拳，斩钉截铁。

    李清转头看向单雄信，

    “单二哥，如今，这武道初现，武者初生，我武盟也是初建。”

    “正是一片欣欣向荣，可又清冷寂寞的景象。”

    李清开口，声音天真中夹杂着的现实。

    单雄信认真听着，此时的他，对李清的话，信服度极高。

    “陛下任命我为武盟盟主，可你也看到了，我刚来的时候，身边就只带了一个不喑世事的小胖子。”

    一旁的小胖子抱臂不屑。

    瞧不起谁呢？

    李清看着单雄信的神色，缓缓的坚定起来。

    “还请单二哥，坐我武盟长老之位！”

