    阿芳嫂子羞怯一笑，妩媚地望着郑爽，说：“我真过去看啦！”

    郑爽环眼四巡未见有船，笑嘻嘻地收起浆放在舷旁，拍了拍自己的大腿内侧，边伸手去扶阿芳嫂子的手，边说：“靠在我这里安稳一些。”

    阿芳嫂子果真坐在郑爽双腿之间，将头靠着郑爽的左大腿内侧，用后脑勺轻轻地磨蹭着，眼睛望着天空中似乎在朝他们俩眨着眼的星星，悠悠地说：“天上的星星看见我们在一起，正朝我们眨眼睛说‘羞羞’呢！”

    郑爽听了呵呵笑着，伸手抚摸着阿芳嫂子的秀发，说：“星星要看，那我们就大方点让星星们看个够。嘻嘻！你看，那颗星星跑得那么着急，肯定心急着找一颗他心仪的星星来做伴吧？”

    见一颗星星横向漂移着，郑爽手指着那星星，现编着美丽的星故事。

    阿芳嫂子“卟哧”一声笑了起来，温柔地说：“星星又不是人，哪里需要其他星星来做伴的呢？”

    郑爽学着小孩子的腔调，奶声奶气地说：“你没听说过星星相吸，星星相印这些成语吗？”郑爽故意将“惺惺相惜”和“心心相印”都用星星来替代了。

    阿芳嫂子伸手拧下了郑爽的左腿内侧，痛得郑爽连声“哟哟”地叫起来。

    阿芳嫂子乐呵呵地说：“看你还敢故意捣乱不！你以为不知道惺惺相惜和心心相印这两个成语呀？”

    郑爽俏皮地边抚着被拧痛的地方，边说：“幸好，幸好！”阿芳嫂子不解地问：“什么幸好幸好的呀？你幸好什么呢？”郑爽故意逗着呃，只玩着文字游戏，说：“幸好着幸好的事嘛！”

    阿芳嫂子在心时暗自猜了一小会，可没能猜出郑爽所说的幸好，指的是什么事情，就作势还要拧郑爽。郑爽连忙说：“你要再拧，就不可能幸好了。”阿芳嫂子催促着说：“那你快说幸好的是什么事情！”

    郑爽煞有介事地说：“我是说，你幸好没拧在关键的地方，不然今晚就没得幸福当然就不好了嘛！”

    阿芳嫂子听了心被象撞了一下，右手绕过左肩一把摁在郑爽所说关键的地方，嘻嘻笑着说：“你是说幸好没拧在这儿吗？那我拧拧来，看看你会不会不幸好了。”

    郑爽装作惊慌地说：“拧不得，拧不得。这关键的地方，只能亲抚不能拧的。你一拧他就生气，他一生气就不陪你玩，他不陪你玩，你只能自己玩自己了呀！”

    阿芳嫂子听郑爽这么绕来绕去的，就是让她去亲去抚他的关键地方，轻轻一拍郑爽的关键地方，说：“我不拧你了，你不要生气啊，赶紧出来陪我玩来！”

    郑爽装出一副小孩腔调，捏着嗓子说：“我不出去，我不出去，我要你牵着我出去玩！”阿芳嫂子忍住笑，也装出哄小孩的口气，说：“好，好！乖，听话啊，我牵你出来玩了！”郑爽装模作样地象小孩子一样撒着娇：“不嘛！不嘛！我要你先亲亲我，我才出去陪你玩！”

    阿芳嫂子都笑弯了腰，用脸拱了拱那“小孩子”，说：“我亲过了，现在出来玩吧！”