    仙力蒸腾。

    万物腐朽。

    丰碑前，仙力铺天盖地，狂流道道，凌风体内的仙力不受控制的涌向丰碑，禁闭空间更释放出海量天威，烈焰焚仙形成了落日景象，仙寒冻结万物，诸神黄昏四周更跪满了万道生灵。

    神魔俯首。

    万道叩拜。

    凌风像是一位神仙，傲视万里天穹，俯视万道众生，没有阴气、死气，他整个人神圣的不可再神圣，在其四周还有仙鹤呈祥，万物拱卫，有万重山那么高，整体气势更非世间武修可描述。

    当仙寒、诸神黄昏推向丰碑后，丰碑都在剧烈动荡，上面有金色物质在剥落，它正在显现本体。

    那是一柄利剑。

    直插星空。

    诛天四剑中的一柄禁剑。

    嗡！正在这时，凌风胸口闪亮，一座古塔徐徐飞出，照亮了前程万世。

    咚！凌风眉心一热，九重石飞出，力压山河万里，驱散无尽光雨。

    呼。

    六道轮回飞出，释放出海量天威。

    接着，神相天盘以及噬灵珠、焚道天刃等飞出，无尽光雨，掩盖天穹，而凌风就在天穹内，这些都是凌风本命的利器，有种非凡的作用，而片刻后，三道禁制更是从凌风的魂海中飞了出来，隐隐间与那丰碑对峙。

    整个画面都被各种禁器割得支离破碎，天穹失去了颜色，万道失去了风光。

    只有凌风在天穹上傲视。

    只有那面丰碑在光雨中颤动，它早已诞生了灵性，上面流淌着古老的鲜血，像是先贤在流血流泪。

    时隔仙古万古，星空终于走出了一位了不得的人物啊。

    “若先贤流血陨落，那这一世就由我来扛吧。”

    凌风直视着丰碑，道出了心中的立场：“莫要让先贤流血又流泪！”

    轰隆！丰碑动荡，气势如潮，一道道气浪翻空而上，形成了盖世飓风，在这黄泉中飞动飘荡，一点点的朝着虚空推荡。

    整个空间都在暴动。

    终于。

    那丰碑谱写了金灿灿的字迹，与神烈、獒龙有着本质的区别。

    凌风。

    神魔之子。

    潜力……这是那面丰碑都刻写不出来的，它不过就是一柄禁器而已，想要完全吃透一位盖世人物的潜能，如何能够办到？

    但。

    正因刻画不出，正因猜之不透，丰碑对凌风的潜力才更认同。

    下一刻。

    仙鹤飞舞而出，落在凌风脚下，托着他飞行，进入了丰碑内。

    丰碑内。

    一座山插天而上，直入星空，看不透顶端，古树林立，有着悠久的历史痕迹，与其说那是一座山，更不如说那是一柄禁剑。

    神烈、獒龙就在禁剑上，此刻正在盘坐，却并不在同一位置。

    因潜力、天资、实力、来历的不同，他们能够得到的亦不同，但就从他们的状态来说，应该受益匪浅。

    凌风呢？

    他落在了禁剑的顶端，也就是那座山的山顶，这里没有古树林立，没有山河永驻，只有光秃秃的山石，以及流血的古尸。

    凌风在那古尸前叩首。

    因为他感应出这具古尸正是禁剑的主人，想要得到古尸的传承，首先就要得到禁剑的认可，仅有潜力、实力是不够的，还要有尊敬的心。

    其中，尊敬的心更重要。

    “天古……”凌风双目垂泪，心神失守，仙古文明中这位人物只怕都是顶级强者，能够得到诛天四剑中的禁剑，其实力、潜力可见一斑。

    然而。

    就是这样的人物，依旧陨落了。

    “神魔之子……”凌风神思极多，才刚要步入这里的时候，他看见了禁剑上对于自己的刻画，虽然不知潜力，但神魔之子这个来历，还是让凌风皱眉。

    他体内有无尽魔力，来自万古。

    正是因为这股力量，才造成自己年幼体弱，以及玻璃脉的出现，可他并不知道那魔力来自何方。

    而今。

    诛天禁剑给出了真相。

    他是神魔之子。

    或者说，那位凌风才是真正的神魔之子，而自己不过是占了个便宜。

    何谓神魔之子？

    凌风并没有多想，便知道了真相，那就是神魔的孩子。

    神魔两立，自古便有恩怨，并未听闻有神魔之子这种说词，因为神魔两种力量对立，根本就不可诞生出孩童，但他偏偏就是那个例外。

    “谁是神魔？”

    这是个问题。

    星空方面并不知道，魔族那面应该知道一点，但谁还记得呢？

    “那就让逆神查个清楚吧。”

    凌风双目绽放出冷意，他希望是诛天禁剑弄错了，因为他并不想做神魔之子。

    太麻烦。

    太没意思。

    但，从中他又发现了许多不同。

    当初，魔族一直入侵神武大陆，仅仅是因为神武大陆的不同吗？

    要是因为他这个神魔之子，或许一切的解释都变得合理起来。

    “魔主么？”

    凌风双目森冷，他想到了这个魔头，一直在针对自己，特别是在自己魔力觉醒的时候。

    这意味着什么？

    凌风不想深思，有些问题正在触碰他的底线。

    虽然先前的凌风并非是他，但他并不愿意看见凌清的神伤以及先前凌风的悲壮，他那般凄惨，凌风又如何忍心让其更凄惨一点？

    “但愿魔族莫要让本尊祭出屠刀！”

    凌风森冷的说道。

    他在山顶盘坐下来，任由无穷伟力涌入体内，这的确是那位仙古人物的传承，仅针对人族，像天神雀等则不够。

    种族不同。

    就是不知道神烈听见这个消息会是个什么反应。

    轰隆隆。

    仅仅片刻，整座山便颤鸣起来，诛天禁剑中的内容虽然极多，但凌风实力本就非凡，想要理解并非难事。

    “仙……殒……”凌风幽幽的咛道。

    两个字如同泣血一般，即便在岁月中，亦没有被消磨，这更是那位人物最后的执念。

    这是仙都要陨落的意思吗？

    凌风心情沉重，并没有因得到传承而惊喜。

    事实上。

    这位人物的传承对于凌风并没有什么作用，因为凌风早已迈出了自己的步伐。

    以身伺道，融万道。

    但更不融万道。

    这是以身伺道的魅力所在，更是禁锢所在。

    “呼！”

    他沉沉地呼出一口浊气，让自己的心情平复下来，紧蹙的眉头亦在缓缓松开。

    或许，这一条路注定是悲情，但像他们这样的武修在意的是生死间的激情，是修道路上的勇敢。

    下一刻。

    他站起身来，双目灼灼。

    “传承得到，是时候打开资源了。”

    凌风呢喃着说道。

    说完。

    他便望向了丰碑，这面独属于那位人物的禁器，在这个时候露出了本体，的确是诛天四剑中的一柄，上面有诸多封印。

    “开启吧。”

    凌风徐徐说道：“我要无尽资源，我要能够轰开黄泉大门的瀚海能量。”

    像是感应到了凌风的意志，那诛天禁剑徐徐颤鸣，一道道光雨盛放，自其中飞射出一座座洞府，里面则是那位人物万年底蕴。

    傲仙！这是那位仙古人物的名讳。

    凌风没有清点，尽数将那些洞府打入了体内，融入到穴道中，让其整个人散发出无上天威。

    在这一刻。

    他有种要步入一等天尊的直观感觉。

    因为，那些资源形成的洞府非同凡响，不仅仅是储存资源这般简单，洞府本就是一种可融于穴道的诸天至宝。

    傲仙想通过这种方式，进一步打开武修的潜能。

    要是神烈、獒龙这些生物，只怕当场就表现出非凡的气势，发生剧变，但凌风并没有这样的造化。

    他的潜能早已被仙力逼迫了出来。

    “等我镇压黄泉，再来这里祭拜您。”

    凌风向傲仙古尸鞠躬，无比虔诚，因为傲仙身上的伤势触目惊心，即便是陨落，依旧笼罩着无匹神圣的光雨，不容亵渎。

    凌风虽然能够看到傲仙古尸在那里，但真实情况并非如此。

    那古尸只是虚像，真正的尸骨早已埋葬在星空深处。

    不多时。

    神烈、獒龙便苏醒了过来，莫名其妙的就被送出了丰碑范围。

    “可惜了！”

    神烈有些蛋疼的说道：“差点就得到了重要传承。”

    獒龙倒是坦然的多，它已经得到足够多的资源，而像这种传承很难得到。

    “凌风呢？”

    神烈有些诧异地望着前方，因为直到此刻，凌风都没有出来：“这丫的不会真的得到传承了吧？”

    神烈有点嫉妒！“傲仙前辈，您的传承不适合我，但我一定会找到适合它的主人。”

    凌风微笑着远行。

    说实话。

    傲仙的传承很可怕，非常完整，如同依照着其传承以及资源来修炼，只怕要不了千年，就能够诞生出一位盖世至尊，不出三千年就可诞生出至尊人物。

    但。

    傲仙的传承并不局限于至尊，还有更强的力量。

    这意味着在万古时期，有人迈出了那一步，至尊之上还有境界。

    这对于凌风来说还是非常重要的，形同推开了一扇重要的大门。

    当然。

    他们此行得到最多的还是资源，傲仙的万年底蕴多的吓人，即便和现在的逆神相提并论都不遑多让，而这就是他们打下黄泉的重要一步。

    在神烈不爽以及獒龙期待的眼神中，凌风施施然而出。

    “先回凌王朝，我想酝酿了这么久的风雨，总该落下来了吧？”

    凌风笑呵呵的说道，只是那阴沉的双目则让人不寒而栗。

    

