
　　第723章

　　“什么？”

　　“这不可能！”

　　朱雀横在沙发上，一条长腿翘起，挂在了沙发后背，被打出手掌印的脸上，满是不能相信。

　　以她调查来的资料，这个林炎根本没有什么武道修为，就是一个落迫的富二代，这一年来都是靠着老婆家救济才能活到现在。

　　怎么可能有这么恐怖的身手？

　　一定是，幻觉！

　　朱雀挂着的长腿用力一夹，一蹬，妙曼的身体如弹簧般纵起，随后左脚一踏沙发背。

　　整个人如箭矢一般射往林炎。

　　她，不信这个邪！

　　可惜，现实比她想象的还要残酷。

　　林炎又是一巴掌抽落下来。

　　在她极快的速度之下，还能精准无比的找到她的脸，一巴掌抽下来，响起一个如同鞭炮般的炸响，整张脸都麻木了，仿佛有电流在脸上流窜。

　　下一秒，她仿佛田鸡一样被打落在地，面朝地板，五体投地。

　　“轰——”

　　林炎一屁股坐了下来，坐在她的后腰上，把她当成一张人肉小板凳。

　　沉重如山。

　　无论她如何挣扎，都没办法翻身。

　　朱雀羞愤欲死，她又想起在东临岛上，被那位神秘林大师踩在脚底下的耻辱，可现在的场景何其相似；不，更加耻辱，因为林炎坐在她的腰上，有一部分其实是落在她的后尾。

　　这种感觉，让她想要一头撞死算了。

　　偏偏，林炎重重一巴掌抽在她身后。

　　哇！

　　好痛！

　　朱雀发出一声惨叫，声音都在颤抖。

　　但听到林炎耳中，表情微微愣了下，因为这声音......不对，除了痛苦，貌似还带着一点痛快。

　　难道是错觉？

　　为了验证自己的发现，林炎再次一巴掌抽了下去。

　　“啊嗯嗯嗯——”

　　朱雀惨叫，带着拖音，但是挣扎不动，只能破口大骂：“混蛋，你有本事先放开我，咱们光明正大的干一场，你这样算什么本事？”天籁小说网

　　林炎冷笑：“说的好像刚才玩偷袭的不是你一样，金陵陈家很了不起啊，四大王姬很有官威啊，你偷袭不算偷袭，别人打败你，就不是光明正大。”

　　说着，又抽了三巴掌。

　　一次比一次重。

　　听到她那奇怪的声音，林炎这回确定了，原来这朱雀是个受虐体质。

　　而朱雀，这会儿吃惊的无以复加：“你......你居然认识我？你到底是谁？”

　　林炎抬起一条腿，跨了过去。

　　之前是横着坐，现在就变成了竖着坐。

　　朱雀双手乱舞乱打。

　　林炎直接一指点在她的后背某穴位上，一股灵力侵袭过后，朱雀立即感觉浑身一酸，仿佛所有的力气都被抽走了，只能任人宰割。

　　“真是好笑啊！你偷偷摸进我家，想要来杀我的吧，居然不知道我是谁？金陵陈家的人，都是脑残吗？”林炎坐在上面，别说滋味还不错，比坐沙发舒服。

　　他还往后挪了挪。

　　那就更舒服了。

　　朱雀羞愤欲死，可是现在半点反抗的力气都没有了。

　　“唰——”

　　林炎伸手一招。

　　茶几上那瓶刚刚开启，还剩下大半瓶的八二年拉菲被他凌空抓了过来，他咕噜咕噜喝了几大口，叹气道，“小舞最喜欢喝的红酒，就这么被你糟蹋了，这酒，到明天就不好喝了，你一个陈家的暖床丫鬟，配喝这种酒吗？”

　　他又喝了几口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第723章免费阅读。https://xs.23sk.com 