    第834章老参大展身手的时刻到了

    “好滴。”

    小翠鸟没有烦恼丝，瞬间就把两个精灵的请求抛在脑后。

    “这个秘地允许飞行，咱们先在秘地里转一圈。”

    林倾落取出飞剑，御剑升空，犹如一道耀眼的星辉飞向远方。

    “来了。”

    小翠鸟紧随其后，火红的遁光不离主人左右。

    **

    “吼吼。”

    前方不远处的山峦间传来妖猿的怒吼，一只高约数丈,浑身布满白毛的两阶爆裂猿，奔跑在白雪皑皑的山间沟壑。

    纷纷扬扬的雪花中，依稀能看清一个黑衣身影在其身前狼狈奔逃。

    “那人真够倒霉的，刚进来就遇到了爆裂猿。”

    “不用管他，咱们继续向前。”

    秘地一望无际，高耸如云的雪山连绵不断，林倾落不想耽搁时间,从爆裂猿的头顶上方一飞而过。

    “吼吼。”

    背后传来爆裂猿愤怒的吼叫,似乎是对有人胆敢蔑视它很不满。

    “哼，本宝宝没功夫理你。”

    小翠鸟疾速飞行之中，回以爆裂猿鄙视的小眼神。

    “把你的妖丹保存好，等本宝宝有空了，再回来取。”

    “音儿，你看，前面那座山格外高。”

    林倾落没有在意小萌宠的小动作，敏锐的视线被一座巍峨壮丽的高山吸引。

    “半山腰已然云雾缭绕，悬崖绝顶之巅，不知又会有何奇幻的景象。”

    “主人，咱们上去瞧瞧。”

    小翠鸟好奇心大盛，瞬间加快速度，犹如一道电光飞远了。

    “哎哎，这家伙，性子还是这么急，一点也等不得。”

    林倾落莞尔，也御使飞剑追随而去。

    **

    “主人，半山腰禁止御剑飞行,很多人已经到了,正在徒步往上爬，位列潜龙榜前百，所谓的天骄们，一个也不在，宝贝应该不在这里。”

    小翠鸟飞行速度极快，须臾之后，已经将前方的信息传了回来。

    “先不管宝贝。”

    林倾落当机立断：“咱们分开走，你去山顶转一圈，我带着老参在附近搜寻药草，有了新的发现及时联系。”

    “好滴。”

    小翠鸟得到明确的指令，顿时来了精神，振翅飞向高空。

    林倾落御剑俯瞰下方的山涧，眸光闪了闪，向着一处植被茂盛的山坳飞去。

    “哈哈哈，又到了老参大展身手的时刻了。”

    人参精从洞天福地出来，抖动着参须，无比得瑟。

    “雪域高原,植被稀疏,药草不易寻找。”

    林倾落蹙眉：“你先在附近搜寻一下，有没有珍稀的药草。”

    “主人放心，包在老参身上。”

    人参精说话间，参须以肉眼可见的速度变长，穿透坚硬的冰层，扎入地面。

    没一会儿，参须剧烈的抖动了几下，浑浊的老眼露出精光。

    “有发现。”

    林倾落目露惊喜。

    老参得意的参须乱翘：“东南方向，两千米的位置，有一株千年何首乌。”

    “走，过去看看。”

    林倾落没有丝毫犹豫，捞起人参精，身形一闪，已在数十米开外。

    *

    “主人，悬崖绝顶是一片碑林，每块石碑上都刻有铭文，类似修炼法则，供攀爬至崖顶的弟子参悟。”

    小翠鸟速度更快，电驰神擎般飞上悬崖绝顶，没一会儿又传回来新的消息。

    (本章完)

