    果然就瞧着盛孔昭拧着眉，一脸为难的摇了摇头，“我、我听不懂他们在说什么。”

    “相公上过学对不对，学过古文古词对不对，这些啊，就是古词的首尾相连，用他们说的古词的尾为首，重新说一个词，明白了么？”

    叶青耐心解释着，害怕盛孔昭听不懂。

    盛孔昭眼睛一亮，“啊！我明白了。这个、我以前和师长一起玩过。”

    “嗯，那就好。”叶青赞叹的点了点头。

    看来，她家相公，只要好好教，并不傻嘛。

    “流言蜚语。”一个人说完，正好到了盛孔昭。

    ‘语’这个字本就难为首组成语，更何况是一个傻子？

    所有人都在等着看笑话。

    尤其是盛孔祥跃跃欲试，就等着盛孔昭答不出来的时候，他出面解围，一口气答上来好几个，让所有人都知道，谁才是盛家最有出息的。

    盛孔昭慢悠悠的站起身来，似是沉思的样子。

    “盛二公子，答不上来就不要答了吧，都是自家人，不会为难你的。”

    “是啊，是啊，不要浪费时间，把酒喝了就行了。”

    “我看啊，你们也别催了，肯定是答不上来了。”

    “盛二媳妇，你把你家相公拉下去坐着吧。”一人高喊。

    周围讥讽、嘲笑、轻视更浓了。

    叶青有些心疼盛孔昭，正想要替他出头。

    盛孔昭眼眸一挑，轻哼一声，“谁说我答不出来了？我就是在想，语字开头的成语这么多，答哪个才好。”

    “那你倒是说一个啊，别一个说不出来，光吹牛了。”不知道谁哼了一声。

    柴熙坐在上头，瞧见他们这么一句句的逼着盛孔昭，心里面就是不爽。

    他欺负归欺负，可盛孔昭到底还是他亲表兄，他亲姑姑的孩子，哪里由得这些人，这么嘲笑？

    他一粒花生米朝着那个人扔了过去。

    “我哥不是说了，他不知道答哪个才好，你急个P，行酒令不就是行个开心，你想闹事是吧？”

    鳖孙玩意儿，我看平时就是揍你揍少了，赶上我们柴家找事。

    叶青眉头一挑，呦吼，居然还挺护短。

    被砸的躲了一下，“那他倒是说啊！”

    “语不惊人、语短情长、语重心长、语不投机、语近指远、语四言三……还要继续说么？”盛孔昭扬着下巴，睨了他一眼。

    众人诧异，不是说盛二公子是个傻子么？一口气能说出这么多的，也叫傻？

    柴熙也惊了，就这么些个成语，叫他想，他也一时想不出来啊，对啊，不是说他二表哥是个傻子么？

    柴老夫人也瞠目了，他这个外孙，竟也同她先夫般，才华横溢么？

    “你、你怎么会的？不可能，不是说盛二公子是个、”

    “翁志儒！你敢说出那两个字，我就叫人把你丢出去！”柴熙蹭的站起身，低呵一声。

    翁志儒吓得闭嘴，瓮夫人赶紧的拉着他坐下了，“不好意思，不好意思，小儿只是对盛二公子的才华感到惊绝而已。”

    话毕，翁夫人挖了翁志儒一眼。

    叶青轻扯了盛孔昭的衣摆，对着他耳语一阵。

    盛孔昭微扬了下巴，走到席前，打量了四周一圈，单手附背，笑道，“这种行酒令，也有难度么？我三岁的时候，就和先生玩腻的东西，还不如让我来即兴作诗一首。”

    盛孔昭走了两步，目光最终落在了柴老夫人的身上,“红光满面精神爽，八十寿星鬓微霜。喜庆子孙坐满屋，快敬佳酿远飘香。”

    盛孔昭又走了两步，顺手端起酒杯，敬向柴老夫人，“外孙希望外祖母以后每天都能开心。”

    说罢，他将杯中酒一饮而尽，倒扣酒杯，滴酒不剩，气度风华宛若松柏。

    柴老夫人听罢，神情有些恍惚。

    周围一阵掌声雷动，古代大抵都是尊儒重道的，能读书且读书好的人，就算是再穷，都能被人尊敬，更何况本就出身不低的盛孔昭？

    “盛二公子前途可期啊，先有曹植七步成诗，现盛二公子不过四步便能成诗，孺子可教、孺子可教啊！”

    “是啊，盛二公子未来可期！”

    “前途无限啊！”

    盛孔祥根本还没来得及发挥，所有的光芒便被盛孔昭给夺去了。

    柴兰眼圈通红，仿佛看到了二十年前自己和柴琅在一起的时候，每次都是柴琅吸引所有人的目光，接受所有人的追捧，而她连个陪衬的绿叶也不是。

    凭什么！

    柴兰的帕子一拧，给盛孔祥使了个眼色。

    盛孔祥抿了抿唇，脸色有些微白，当做没看到一样。

    四步成诗，就是他也做不到，他此时还怎么重夺光芒？

    柴兰狠狠瞪了盛孔祥一眼，真是没用的东西。

    她收回目光，待掌声渐弱的时候，浅浅笑了笑，扬声道，“昭儿，怎么从前也不见你作诗如此厉害，今天怎么这么厉害了？一定是方才青儿在你耳旁说了什么好方法是不是，你不如也说给我听听，我倒好叫你兄长也学学。”

    周围的人脸色一变，柴老夫人的脸色也变了。

    是啊，方才明显的看见叶青对着盛孔昭的耳边说了什么。

    难道……是叶青教盛孔昭念的？根本就不是盛孔昭自己作出来的诗？

    周围人的眼光瞬间就微妙了起来。

    柴熙对盛孔昭升起些许崇拜而亮起来的眼睛，此时也暗了下来，难道他这个表兄，到底还是个傻子，根本就不会作诗？

    盛孔昭眼中满是天真赤诚，不紧不慢的回着，“并没有说什么啊，只是告诉我，不要紧张，大胆的作诗就行了，母亲若是不信，我不如再作一首诗送给母亲好了。”

    “桃李杏梨忙争春,玫瑰娇艳最精神。虽然面似春风笑,满体锋铓解刺人。”

    这次，盛孔昭甚至动都没有动，便作成了这首诗。

    了解柴兰的人，真是恨不得要给盛孔昭拍着巴掌鼓掌，简直讽刺的太好！

    此时因为碍着柴兰的面子，此时他们又不好直接鼓掌，只能憋着，太特么难受了。

    叶青笑了笑对着柴兰笑道，“相公把母亲比作玫瑰美艳呢，真是作的太好了，我这种没读过书的，都觉得特别好听。”

