    看到林默不退反进，后面的杨克吓了一跳。

    “别过去，危险！”

    林默不为所动。

    他有他自己的判断。

    满哥的确很恐怖，尤其是它四分五裂的样子，覆盖面极大。显然，任何一个被血丝相连的肉块和器官都是武器，不能碰触。

    碰触的结果十有八九和阿斌一样，会被那些血丝刺穿身体，然后慢慢的融合吸收。

    的确很难对付。

    但满哥的动作很不协调，甚至连兔子都抓不住，那就只有一种可能。

    对方并没有完全把阿斌吞噬掉。

    阿斌还有自我意识。

    而这种自我意识影响了满哥的动作。

    所以林默当机立断，决定将连接阿斌的那些血丝斩断，说不定可以将这孩子救下来。

    当然，其中的凶险林默也明白。

    靠近之后，满哥身上的血肉和血丝仿佛像是嗅到食物的饿狼，立刻扭曲着伸过来。

    林默看的真切，这一瞬间，他运用了钢铁诅咒。

    诅咒的影响下，林默一部分皮肤变成铸铁一般的黑色，与此同时，他已经展开刀刃，来了一招力劈华山，从上到下斩过去。

    唰一声。

    虎骨镰刀斩断了大量血丝，之后，阿斌咣当一声摔在地上。

    林默眼疾手快，一把将对方拎起来，立刻后退。

    那些血丝刺不破林默的钢铁皮肤，虽然有些地方无法完全覆盖诅咒，但少量的血丝也无法对林默造成什么实质伤害。

    即便是不依靠小雨和小虎这些梦魇，林默本身也有足够的战斗力。

    几种诅咒影响下，林默就像是一个披着重甲，血厚强壮的坦克，杀进杀出，硬抗伤害。

    不过没了阿斌影响的满哥，此刻再一次爆发出真正的实力。

    它嘶叫着，以极快速度追击过来。

    但刚追了几步，就被地上一大片黑斑中伸出的鬼手给抓住。

    瞬间，满哥半个身子陷入黑斑之内。

    这是陈兵出手了。

    黑斑在他控制之下不知不觉到了满哥脚下，突然攻击，打了对方一个措手不及。

    林默也是趁机拎着阿斌跑开。

    阿斌情况不太好，被斩断的血丝，此刻还有很多遗留在它身体里，这些血丝不断蠕动，就像是一条条鲜活的蚯蚓。

    看着都让人头皮发麻。

    他知道不能在斩断了。

    这玩意儿就和水蛭一样，斩断，那已经伸入体内的部分也不可能出来。

    得用别的法子。

    林默处理方法也很简单直接，他取出砖头，晃出火焰，挨个将这些血丝烧掉。被火焰灼烧之下，血丝痛苦的缩回来，最后扭曲着，被烧成了一团团黑色的烟雾。

    连一点灰烬都没留下。

    林默身上也有少部分血丝，同样的法子处理干净。

    阿斌还没醒。

    林默就问兔子是怎么回事。

    兔子说，阿斌抱着它本来在原地等，当时一切正常，它自己都快睡着了，结果这个时候，唱戏的声音突然停了。

    “再之后，那个满哥突然找了过来，这个家伙似乎能嗅到阿斌的气味，无论他躲在哪儿都能找到。满哥要弄死我，阿斌没同意，然后它们就打了起来。阿斌不是对手，被抓住了，让我快跑……我找了一个只能容我进去的小洞，钻了进去，结果外面突然传来怪声，乱糟糟的。我那个时候浑身无力，也不敢乱动，等了好久，外面的怪声才消失……”

    “结果等我刚爬出来，满哥就在外面，阿斌似乎也被它影响了，追了我一路。吓死我了，幸亏大哥你来了，不然这次我死定了！”

    可能是因为紧张，兔子有一些语无伦次，但大体上还是把情况说清楚了。

    林默不得不佩服这兔子运气不错。

    居然在三日死咒发作的时候，幸运的躲在了一个狭小的地洞当中，因此逃过一劫。

    “大哥，你可一定要救救阿斌啊，是它救了我，当时若不是它拼了命的和满哥厮杀，我也不可能逃得掉。”

    这个时候，兔子竟然是求着林默救治阿斌。

    显然就算是这个胆小怕事又自大狂妄的兔子，也是懂得什么是知恩图报。

    不过林默也不懂得怎么救治阿斌，眼下也只能让它自己恢复过来。

    陈兵和杨克这个时候也追了过来。

    看陈兵的表情，似乎是吃了亏。

    林默询问，陈兵摇了摇头，表示现在不是说话的时候。

    他们后面，满哥在疯狂的追击着。

    很明显，黑斑并没有困住这个怪物。

    林默拎起阿斌，另外一只手拽着兔子，三个人一起返回杨克的院子。

    整个村子里，只有这里和张木匠是安全的。

    张木匠家里已经被那伙盗墓贼占据，所以林默他们唯一能躲避的地方，就是杨克的院子。

    这院子似乎对村子里那些疯狂的梦魇有阻拦效果。

    不过阿斌倒是可以进入。

    林默猜测，阿斌没有被那种怨念所沾染，或者说，还没有被完全沾染。

    这也是它能进来的关键。

    “刚才你太鲁莽了。”杨克说了一句，显然对林默刚才的举动很不满意，也不理解。

    看着被林默带进来的阿斌，他皱着眉头：“这个孩子，和那些怪物是一伙儿的，我如果是你，就应该把它丢出去。”

    林默摇头：“阿斌和他们不一样，这孩子还留有一些记忆，而且，没害过人。”

    林默和杨克，明显是两种态度。

    杨克对村子里的怪物采取的就是不接触的战略，在他眼里，这些都已经是‘死人’了，不是正常人。

    但林默并不在意对方是不是死人或者怪物。

    他更注重的是对方的本性，还有对自己的交情。

    在他看来，一个对自己没有恶意，也不疯狂，更没有被怨念和杀意所控制的梦魇，比那些看上去是人，但实际心怀叵测、做事歹毒的人要更值得信任。

    也更值得交往。

    别的不说，阿斌能在那种情况下拼死保护兔子，就这一点，便知道阿斌的本性不坏，而且没有被外面的怨念所影响。

    至少说，影响不是那么大。

    林默这个时候注意到陈兵脸色有些苍白，过去一问才知道，刚才陈兵打算用黑斑把那个满哥吞噬掉。

    可谁能想到，最后的结果是那个满哥险些把黑斑之内的鬼物吞噬一空。

    也是陈兵反应快，撤的及时，不然，他黑斑里的鬼物就被杀光了。

    算是吃了大亏。

    “那东西的确厉害，但也有弱点。”

    林默刚才实验，已经是确定满哥惧怕火焰。

    它身上无数血丝，也怕火焰灼烧。

    那怪物不追过来就算了，再追过来，林默不介意把对方劈成柴火，一把火烧干净。

    林默继续之前的话题，也就是接下来该如何做。

    贵门村现在处于一种平衡状态下，处在一种死循环下。但如果把局势看做一个死循环，那么假设想法子打破这种死循环，又会发生什么事？

    林默眼睛一亮。

    打破死循环这法子。

    我看行！

