    但眼下，秋侧夫人秋屏就这么大剌剌地点出了迎春的嚣张跋扈。

    偏偏她说的都是真的。

    迎春作为一个丫鬟，背地里挑唆主子的言论，恰巧就被听了个正着。

    辫都没得辩。

    而这个时候，秋侧夫人又伸手一指地上的碎瓷片，眉眼中皆是不赞同。

    她目光落在迎春身上，“你身为丫头，自该将主子的安危放在第一位，可你偏偏白长了一双眼睛，地上这么多的碎瓷片，你全都瞧不见。”

    “倘若六姑娘被这碎瓷片伤着了，你又如何担待得起？”

    “你一个丫头，在尽自己的本分一事上道还有限，偏生就只知道搬弄是非挑唆主子，真是……”

    说到这里，她像是被气着了一样，抚着胸口给自己顺了下气。

    秋屏没再继续往下说了。

    但该听的话，庄崇山全都已经听见。

    他冷冷地看了迎春一眼，那目光像是在看一个死人，“从今以后，你不必在伺候六姑娘了。”

    难怪瑶瑶的脾气会越来越差，也越来越不知道规矩。

    原是身边都是这样的下人。

    他好好的女儿，都被这些个刁奴给带累坏了。

    看来还得查一查，若是这屋子里其他的丫头婆子也如此刁钻的话，那瑶瑶身边的人就得全换了。

    庄崇山宁愿多出些银子从外头采买一些丫头回来。

    也不愿这些个刁奴将他好好的女儿给教坏了。

    谁曾想庄玉瑶腾地一下就把迎春拉起来拉到了自己身后，眼睛血红，“谁都不许把迎春带走！”

    迎春是她房里的人，是走是留都是她说了算。

    什么时候轮到旁人来指手画脚了？

    何况迎春说的本身就是事实。

    庄素素庄婧溪等人本身就是贱人。

    她恨不得这些个贱人死。

    现在又加了一个下贱的奴才来着碍眼。

    庄玉瑶怒视秋侧夫人，眼神里满满的都是厌恶，“谁允许你进我的屋子了？滚出去！”

    这个贱人害得她爹和她娘离心还不够，现在还要把手伸到她的屋子里来吗？

    做梦！

    她是庄府正儿八经的主子姑娘，秋屏就算是从姨娘抬为了侧夫人，在她眼中依旧是个奴才。

    秋屏摇摇头，看庄玉瑶的目光，像是在看一个不懂事的小丫头，“六姑娘，你别闹了。”

    “这几日为着你的事，老爷整宿整宿地睡不着，你瞧瞧他的鬓边都生了许多白发。”

    “不为别的，你就当是心疼心疼自己父亲，六姑娘，你好好听话，别再让老爷为你操心了好吗？”

    她那温柔好看的眉尖轻轻蹙着，面上也是布满愁容。

    仿佛她真心为庄玉瑶操心似的。

    庄玉瑶却恨透了她这样的语气，眉目一立，纤指漂亮的玉指指着秋侧夫人便骂道：“谁要你在这装好人！”

    “下贱的东西，滚！”

    庄崇山脸色阴沉，语气里是浓浓的怒意，“庄玉瑶！”

    他抬脚往前走了一步，抬起手就要往庄玉瑶脸上狠狠一扇。

    秋屏赶忙拦在了他跟前，蹙着眉劝道：“老爷冷静啊，姑娘家是不能打的，莫要为了这点子事伤了你和六姑娘的父女情分。”

    庄玉瑶气红了眼。

    只觉得现在的秋屏恶心透了。

    大家都是女子，这贱人装温柔善良给谁看？

    但真以为她不知道秋屏这张看似温柔的面皮下面，其实布满了疮痍恶臭无比吗！

    庄玉瑶气急，手比脑子更快，几乎是想都没想就抬手将秋侧夫人推到了一边，“滚开！谁需要你这个贱婢在这装好人！”

    这一推，秋屏的肚子就正好撞上了坚实的花梨木桌。

    豆大的汗珠瞬间就从额头上涌了出来，秋屏面无血色，捂着自己的肚子，身子却瘫软地往边上栽去。

    庄崇山立刻将人揽住，就见秋侧夫人的脸色惨白如纸，他心中发寒，手甚至不受控制地有些发抖。

    庄玉瑶和迎春也完全傻了眼。

    庄崇山赶忙将人打横抱抱起，手下却摸到了一片濡湿。

    他的心瞬间就凉了好几分。

    庄玉瑶面色发白，手一抖，立刻哭出声来。

    她下意识地拽着庄崇山的衣袍，蠕动嘴唇为自己辩解，“我……我没有……我没有用很大的劲。”

    “我就是轻轻一推，根本就推不动她，她是故意撞上去的！”

    “她在陷害我！”

    秋屏眼下已经晕了过去，眼睛闭着，听不到她的喊冤。

    更不能为自己辩解。

    然而，庄崇山却扭过头，面色不带一丝感情地一脚将庄玉瑶踹开，“滚！”

    他看庄玉瑶的眼神，不像是在看自己的女儿。

    更像是在看一个与他有着不共戴天之仇的仇人。

    庄玉瑶本就好几日都未曾好好吃过饭，哪里经受得起庄崇山这样毫不留情的一踢。

    她如一只断线的风筝般狠狠摔在地上，唇边猝然吐出一口血。

    庄玉瑶就那么摔在了迎春来不及收拾的碎瓷片上。

    右脸颊瞬间一片濡湿血红，有几颗小小的碎渣子，甚至狠狠地嵌进了庄玉瑶的肉里。

    庄玉瑶尖叫着哭喊：“我的脸！”

    然而眼泪落在伤口上，只会让脸更痛。

    整个屋子里都是她尖叫的哭喊声。

    可她的父亲庄崇山，只是抱着秋侧夫人走远。

    庄玉瑶哭的那样子悲戚无助，哭的那样声嘶力竭，那般凄惨可怜。

    庄崇山却始终连头都未曾回过一下。

    甚至连脚步都未曾有过片刻的停顿。

    迎春吓得整张脸都白了，慌乱的将庄玉瑶扶起，瞧见对方脸上那样凄惨的伤口后，瞬间吓得三魂没了七魄。

    迎春手抖着。

    外头下了雪，簌簌落下的雪声在她耳边响起。

    迎春后知后觉才意识到，今年的冬天竟然这样的冷，冷到她遍体生寒。

    冷到她哆嗦着唇齿，连一句完整的话都说不出来，“姑……姑娘……你……”

    她松开庄玉瑶的手，不由得打了个寒颤，步子不自觉地往后退。

    太可怕了！

    这样的伤口实在是太过骇人！

    “我的脸怎么了！”庄玉瑶尖叫着，心中升起无限的恐慌。

    她跌跌撞撞地跑到镜子面前，就瞧见那张布满碎瓷片渣，面目狰狞布满血污的脸。

    顿时痛苦地悲啼出声，整个人经受不住打击，眼前一黑，晕了过去。

