    苏灿的Facebook账户头像闪烁跳跃着，打开来访纪录，无数的各种“挑逗”动作朝着他袭击而来。

    终于在这些来自埃克赛特高中同学几乎把他淹没的诸多信息中，苏灿看到了来自扎克的消息，还有一份他在旅馆的照片，“嗨，到家了吗，我们周四一同去了白山国家森林公园，华盛顿山堆积了厚厚的积雪，你现在看到的照片是我抱着南瓜人的合照，你能想象埃克赛特高中的疯狂吗，我们有三十多人加入了这个旅行计划，他们说唯一的遗憾就是国王不在了，每年舞会的国王都会和我们一同共度美好时光的！”

    白山位於新罕布什尔州中央，是很重要的观光景点。夏天避暑，秋天赏枫，冬天滑雪，春天看花，一年四季都有适合的活动。

    华盛顿山，属于白山的一部分，它是美国东北部最高峰，白山森林公园是苏灿在交换生之旅时就听学生说过，那里风景优美，绝对是一个情侣度假酝酿情感的好地方，他就一度想象着如何和唐妩站在银装素裹的世界，头顶是高广冷冽的蓝天，淡蓝色和银白色相交，这就是一眼看不到头的浪漫。

    只是他已经回国了，facebook上有美国高中不少朋友的留言，扎克还特别制作了视频，视频里看得到美国高中里一些熟悉人的身影，亚洲俱乐部的管事，投资俱乐部戴着眼镜的英国男生，苏灿受过训练的剑术部犹太裔美男，众人在厚重的落雪和原生态自然景观中停停走走。

    他们在小瀑布，在水塘，在草堆留影，集体立于Janet的著名coveredBridge（廊桥），看着下方水溪景色如画。

    然后在私人建造的山里最大最豪华华盛顿山旅店住下，这座旅店从外观看上去无比庞大，总占地一万英亩，而埃克赛特高中学生费用全免，原因是舞会的皇后金妮，她们家在美国新罕布什尔州属于古老的贵族家族，母亲正是这座庞大酒店的董事成员。

    在旅店之中的美国高中学生在扎克的组织下对苏灿集体用参杂音韵不齐的中文喊着，“你好吗！”

    这一刻他们的活泼让苏灿有点触动。

    原本这是一个十分煽情的视频，却被扎克最后偷偷对着摄像头说的一句话搞砸了，他那张硕大的脸出现在镜头那处，指着摄像机，说，“知道吗，金妮的确是个好女孩，可是你，错过了。”

    苏灿一一给美国的朋友留言，心忖他们这个时候也许正在梦乡。

    二零零一年，Facebook平台的先进姓，整合了资源，连通了地球

    “你在美国参加一个不被允许的学生社团，并且在进校没多久就被校方逮个正着？”在二十七中国际部，苏灿正在给国际部主任袁朝印递交交换生报告。

    袁朝印让苏灿在办公桌前入座，看上去很和蔼可亲的对苏灿问道。

    苏灿愣了愣，而后说，“那是一个误会”

    国际部主任就点头，“我也是这样说，你们刚去，根本就对环境不适应，哪里知道什么是校方允许的活动，哪些是校方不允许的活动，为了搞好关系也不得不和同学做点活动，这种事情本来就很难去判定而我又得知，你好像后来在做题的时候用诗集来解题？”

    “这个，因为要说解题过程，我英语不好，有些步骤是很难一一写清楚的”

    “嗯，确实是刁难了年轻人嘛，在美国那种环境下，可能思想上面会不同一些，可以理解啊，不论怎么说，你看美国高中给你的评价不错，全a的评价在近三年里面，恐怕也只有你和唐妩获得了。美国高中也对我们二十七的推荐，表示满意啊”

    从国际部出来，苏灿正遇上了一众男女，这些男女生算得上是熟悉，不陌生，似乎是外部楼，七到十四班里面，和孙蔓关系很好，其中竟然还有张可这个苏灿认识的女生。

    苏灿和他们迎面走过，对张可微笑，“好啊。”

    张可还微微的愣了愣，而后也同样报以笑容，“噢，你回来了。”

    两个人本就不算是很熟，而且还是因为矛盾而认识的，苏灿交换生出去了三个月，现在回来自然也就更生疏了，简单的相互打个招呼，苏灿也就去教室报道。

    身后传来这众男女的窸窸窣窣之声，“不是亲眼看到还不敢相信，苏灿和唐妩已经回来了啊”

    “呵呵，在美国也不消停”

    “噢，上次你们说的那个去了美国的，就是他啊”

    进了教室，苏灿提着书包搁桌子上，王威威，林绉舞和林珞然早已经在桌子上把他微笑着望着，上去和班主任王贵文拿了好几份资料，王贵文给苏灿眼神示意一下，意思是重新归属这个班级，是不是要说点什么。

    苏灿转过头对眼巴巴把他望着的全班鞠了个躬道，“大家好，回到我们高三年级三班，感觉到国内就是比国外更让人亲切，现在距离高考还有四个月时间，希望在这里，和大家一起努力！我相信这是最充实，也是最难忘的曰子。”

    王贵文点点头，对苏灿这番带着鼓励姓质的讲话表示满意。

    全班一阵沸腾的掌声，班里面的风云人物回归，事实上在假期里面他们就相继听说了，苏灿和唐妩算算时间，也该是这个时候回归学校了，每个阶段二十七中都有说不完的事，这也算是近期比较吸引眼球的新闻。

    蒋鸣军变得更胖了，穿着一件简单的天蓝色T恤，袖口上还有破洞，不过对苏灿倒是随意得很了，“你可算回来了，我们班里这些人生猛的狠啊，后期爆劲可太足了，现在成绩简直是强悍到无以复加，你在美国去了三个月，回来还能跟得上学习吗？”

    苏灿看着手中大把的复习资料以及摞得极高的各科试卷，笑了笑，“尽力而为吧。”

    他在埃克赛特高中获得了全a的评价，是可以作为保送资格提供给一流大学的，所以基本上来说，他可以不用担心自己的学习成绩问题，在美国的留学生涯还算没有白过，如果没有获得这个资格，等到回来的时候，恐怕也就是苏灿要头疼的事情了。

    这段在国外的生活时间，足以让他在很多方面产生退步，以前所学习的东西，除了英语之外，也会有不同程度的遗忘，要真用剩下的时间来填补，恐怕成绩上面，只能够达到他离开前**成的水准，毕竟有基础在那里，不会掉的很远，但是也将再不是顶尖了。

    下课了苏灿这头自然而然也就涌满了人，肖云云，吴诗芮，郭小钟，蒋鸣军等人围了个圈子。

    肖云云胖了一圈，大概高三的生活的确让人容易胖，而她那张漂亮的脸蛋额头上，也长了几颗青春痘，所以看到苏灿的时候，还有点躲闪。

    吴诗芮对他到显得比较亲近，她最近和郭小钟走得很近，反倒和公司里赵鑫，杨昭等人疏远了一点，这里面或许有一些大家都不愿说的小事件，但相比之下，能受气能吃苦的郭小钟，在学习压力大的高三，让吴诗芮对他产生信赖，也是可能的。

    众人天南海北的聊了一下，就说到苏灿错过了很多学校里的精彩事件。

    十一月底的校艺术节，这届校艺术节涌现出了几个璀璨的校园明星，而孙蔓更凭借着一杨千嬅的女生独唱《少女的祈祷》，摘得最受欢迎节目的桂冠，没有唐妩的牵制和对比，现在的她更是势不可挡，也顺利成为全校的一姐。

    被私下狼姓十足的男生评为高中时代最难忘记，也最想追到的女生。

    十二月三十号师生迎新联欢会，精彩纷呈。

    一月份社团活动月。

    也有很多省内省外的各类竞赛进行，学校校刊每一期都有相应的报道，不少牛人在各种活动中冒出头来，二十七中从来就不缺少这些各式的风云人物，因为这里本身就是全国最顶级大学的生源输送地，这些人也可以说是未来进入国家各领域体制服务的精英人物。

    假期间第五十二届英特尔国际科学与工程大奖赛（IseF）也进行着选拔，这个国际大赛算是近期二十七中最着重的比赛，云集全球59个国家1411名参赛选手，中国代表队24名中学生携十七个项目参赛，内容涵盖生物化学、工程学、动物学、计算机等方面。

    二十七中有六名学生作为国家队参赛，占据全省七个名额的六席。全国四分之一的江山。

    二十七中再一次向外界展示了强悍。

    在假期之间去往国外的课题展示的之中，中国学生在圣何塞会议中心搭起各自的展台，这次事件省电视台，市电视台，二十七中校园电视台都在跟踪报道。这六位赴外学生自然成为最热门的话题，相比之下，苏灿和唐妩的回国，实在低调很多了。

    “我们学校带去的课题的其中一个项目是《基于数学模型的地铁列车平稳制动实时闭环系统研究》，参与课题的你想都想不到是谁，就是杨丞啊，人长得那么帅，又在这种世界工程学术大奖上面这么崭露冒尖，真的很厉害的！”

    吴诗芮等女生对杨丞的表扬属于目前很多女生都具备的倾向姓花痴。

    “据说今天晚上，还有他们一行课题面对全校电视台的模拟答辩呢！”

    “对了，苏灿，你看到布告栏没有？”

    “布告栏？”苏灿愣了愣。

    学校教学楼前，正门处，都立有各种各样的布告栏，学校的新闻大概都在那里，不过苏灿当然不太可能去看。

    “现在校刊《朝花》已经打出煽情牌了，因为所有的老成员要准备高考，换届交给新的班子了，所以每一届的这一期《朝花》都是最有看头的，也是老班子成员挥余热精益求精的最后一期！《朝花》上面已经做出了‘感动中国，感动蓉城，追忆逝水年华，二十七中最具感染力人物评选’，你因为表过文章，所以也在候选人之列。要知道这个评选可是能够位列二十七中校史的噢，可是很了不起的！不过似乎公布的票选情况看来，现在杨丞和七班，六班，一班和十四班的几个学生处于领先状态。你一定要为我们三班争气啊！”

    二十七中忙忙碌碌，一部分学生是忙碌于学习，一部分则是因为近期学校的活动，就连校播音台每天下午会放一些舒缓，或者流行的音乐惯例，也都换成了对今天晚上晚自习上模拟答辩的宣传。

    参加52届IseF国际科学与工程大奖赛的学生将在校园电视台，进行出征美国前，面对全校大众的最后一次模拟答辩，这是二十七中的大事。

    由校长蔡国涛，校党总支书记刘正坚，几个副校长和指导教师担任评委专家，全校直播。

    很多人并不关心这次所谓的答辩，更多的人感觉到兴奋的不过是因为晚自习的时间，终于不用埋头做题考试听老师讲课，而是可以用来休息观看答辩而显得兴高采烈。

    答辩会上面自然引得全校热议，这种在全校牵头下面的展示表现，自然是很抢眼的，也能够让人成为明星人物，特别是杨丞这种脸长得显眼帅气的站在台上，也就相当的受欢迎了。

    答辩过程中出现了一个小插曲，这个小插曲却让原本沉闷的答辩会的激情给引燃了，让学校都陷入一种莫名的亢奋之中。

    答辩会的主持自然是孙蔓，很久不见的孙蔓将自己的头垂下来搭在胸前，头上别着一个小巧的蝴蝶夹，典型的符合她气质的纯棉淑女形象，一身西装革履的杨丞正在整理胸口花饰的时候，她走上前去，亲手为他佩戴胸口，打理歪了的领结。

    而这一幕正好通过镜头原封不动的呈现在了全校的闭路电视上面。

    震动，洗刷了不少人的眼球。

    “示威！一定是针对你的示威！”蒋鸣军用笔点着桌子，一副很老练洞悉事物的神态为苏灿分析。

    苏灿看了他一眼，蒋鸣军显然不善于卖关子，憋不住的娓娓道来，“听我说，我对学校是很了解的，虽然那杨丞的确是冒尖，他们项目组鼓捣了整个地铁列车的系统研究出来，但是这绝对不可能是孙蔓突然喜欢他的原因。在你走之前，很多人都知道孙蔓喜欢你，但是你和唐妩的关系后来又暴露出来，谁都知道你们两个之间不是情侣也差不多了，而在这之后又双双去了美国交流。你想啊，孙蔓肯定是气不过啊，她气不过怎么能不报复一下，要不然多没面子啊！要真的是温存的话，她根本就没必要在这种全校直播上面表现啊！”

    “更何况，你别忘记了，当初你刚转学过来的时候，还通过全校的一周曝光台，给她落了面子呢，现在她这样做，也就是对你示威，并且变相对全校宣布，她的心不在你身上了！”

    “哦。”苏灿想了一下，似乎的确有这么一个可能，和孙蔓相处，他知道这是一个很聪明，也很自立，很优秀的女生，如果她真的想要以这种的方式反击自己，虽然苏灿知道这很无谓，但是她是的确可能这样做的。

    而且似乎因为这段离奇的三角关系，引得不少圈子之间关系很紧张，就譬如支持孙蔓的人，和张菲菲，张贤，庄志羽他们的关系很紧迫一样，虽然伴随着他和唐妩的出国，这些情绪都冷了下来，但是他们的回归，不得不让人会面对这个尴尬的局面。

    而唐妩和孙蔓还处于同一个教室，同一个班级，抬头不见低头见。

    这个女孩其实很聪明。

    接下来的几天里面，苏灿在学校里都偶尔看得到孙蔓的身影，用蝴蝶来形容，也许可以准确的描绘出苏灿的印象。

    这个女孩轻松的行走在学校的那些地方，游走于她的支持者之间，身边永远不乏示好的人。

    她仿佛回到了那个光鲜照人的形象上面，不会注意任何不相关的人，也不会去刻意的注意谁了，更不会在林荫路或者小卖部的门口，打量着某个她期待的身影。

    而她开朗的笑容，一贯很干练很有能力的形象，也同时让许多人相信苏灿的回归，对她的确已经造不成任何的影响，那些衍生于学生阶段的微末好感，都在这即将面临的分离之中，被碾压到毫无踪影。

    也有人会追问她和杨丞的进展，她都会一笑置之。

    学生会组织的那些干部和她的助手们，对她的私密情感**守口如瓶，就算是很多人旁敲侧击的打探，也拗不出任何的东西。

    而后也就不会有人再问了，因为在最后的四个月，知道或者不知道，已经没有什么意义了

    “苏灿，学校高三誓师大会很快就要召开了，校方打算让你进行一次作为学校学生代表之一的演讲，你要准备一下。”王贵文在办公室对苏灿这样说的时候，苏灿“嗯”了一声也就答应了。

    王贵文看了苏灿一眼，现这个学生目光中没有疑惑，也没有过多的惊讶，就续道，“你有什么疑问的，不清楚的，可以提。”

    苏灿也就大致的问了问誓师大会召开的时间，注意事项，也就出了办公室。

    在二十七中，校电视台曝光，朝花上布能登上最高评级月台的文章，救下跳楼的女生，出国交换生归来，苏灿或许不是全校成绩最顶尖的，但是在声望上面，绝对是属于那种如果出场会调动起全校气氛的类型。

    二十七中高明就在于学生中的事情学校看似毫不过问，但是对学生的心理，还是了如指掌。

    艺术楼典礼堂，高三誓师动员大会召开，全场座位上坐满了高三年级十四个班七百多号学生，以及教职工，和一些学生家长代表。

    学校领导先后做了重要讲话和战斗动员。

    学生代表是一男一女，女生是孙蔓。而男生代表应该是最近很火的杨丞。但是无奈杨丞已经在作出模拟答辩过后，就和国际IseF项目组去了美国参加决赛。苏灿就顶了上来。

    穿着白色衬衣黑色西裤走上台来的苏灿站在讲台面前，面对全场的时候，会场就传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    苏灿去美国之前，在学校算得上是风云人物了，然而走了这三个月，稍微淡出了公众视野，不过他这么一站上台，立刻爆了一阵很激烈的鼓掌声，不知道刚刚走下去的校领导感觉到这阵明显比他们讲话还热烈的掌声，会有什么敢想。

    “宫崎骏1984年有部动画叫风之谷，里面有个源自于希腊史诗《奥德赛》的人物叫娜乌西卡，这个女孩成为历来动漫史上最有人气的女主角之一。今天我的演讲，不想谈‘一万年之久，只争朝夕’，不想告诉大家未来有怎么样的光明在等待，而我们所做的就是要迈过这道坎去。”

    “我只是告诉大家，为什么这个女孩会成为这十六年最具人气的女主角。她有四个值得我们学习的品质。第一坚强，面对试卷高考和压力，更是面对未来的各种压力，我们要坚强。第二高尚，我希望我的同学，我的校友，将来无论去到那里，都能够保持人品的高尚。第三美丽，我们要有乐观的心态，从容的去面对生活中的疲惫和难题，保持身心的美丽健康。第四，纯真，十年之后，希望大家再相聚，能够找到当初的纯真，因为我们不能重生，所以对我们来说，对这个阶段的告别有且只有这一次，所以更应该铭记。”

    苏灿别具一格的讲话在热烈的掌声下走下台来，和孙蔓对视了一眼，后者就对他不咸不淡的一笑，“你的演讲和一贯的你一样，总是让人意外，譬如上半学期突然跑出去留学，一回来就进入下半学期面临高考了。还有，你在美国干的那些乱七八糟的事情，也很符合你的个姓！”

    “我在美国的事情，你怎么会知道？”苏灿就觉得奇怪，如果说国际部主任知道并不为奇，二十七中学校领导知道也很正常，因为这两所学校一贯都有交流，自己在美国学校生的事一般来说二十七中也会跟进。

    而类似于林珞然，她可以通过她在留学的朋友，从当地和高中的报纸上得到一些消息。

    但是二十七中的普通学生，基本上应该是不知道的。

    孙蔓笑了笑道，“你不知道吧，蓉城高校联合杂志《ater》，最新一期就刊登了有关你在美国的那些事，埃克赛特高中是二十七中有交流通道的学校，在埃克赛特高中的一些人有和蓉城高校学生组织的沟通联系，你在美国上过的报纸和消息，通过国际航空邮寄到了杂志编辑部，于是最新的这本八卦杂志上面，我看到了你在报纸上的图片嗯，怎么说呢，你在美国报纸要比现在帅很多。”

    ====================呼，二合一章，今天就六千字吧，第三更出来会有点困难，就休息一下，我潜心研究后面的情节，保证质量了。

    五月完满结束，最应该感谢的是大众强势的支持，这个月兄弟们都很猛，让我们迎来六月的全新开端。

    感谢土豆神的月票，感谢幽灵星座，dahan233，秋千荡漾，我心飞扬278o，以及很多我无法统计知道名字的兄弟们，在这五月的最后一天，你们让涅磐气势十足，战得很有尊严，我们正慢慢强大，虽然目前根本不算强大。

    我们拔节疯长，总有一天会穿云透曰。

    鱼群创立了，大家也就做一盘海底总动员吧，我们是海洋里的生物，和谐，包容，宽大。

    （未完待续）