    马煜愤怒的一脚踹在马飞浩屁股上。

    马飞浩摔了个狗吃屎还一副一无所知的样子。

    疑惑的看着马煜问道：“舅舅，你踢我干什么？”

    马煜咬牙切齿的看着马飞浩，说道：“滚，赶紧去找人保护韩三千。”

    对于马煜的突然发怒，马飞浩非常莫名其妙，但是马煜非常生气这一点他能够清晰的感受到。

    爬起来，连身上的灰尘都来不及掸掉，一溜烟的跑了。

    “真他妈是个蠢货。”马煜怒其不争的说道，这么简单的事情，马飞浩竟然还来问他，这家伙难道就一点脑子都没有吗？

    韩天生去云城，不就是找韩天养曲线救国，希望让韩天养阻止韩三千对付米国韩家吗？这么显而易见的问题，马飞浩竟然也想不到。

    “姐，你这个儿子想要有大出息，就看他怎么讨好韩三千了，指望这家伙自己的能力，马家迟早会毁在他手里。”马煜叹着气，自言自语的说道。

    韩天生和韩啸两人出现在机场VIP休息室的时候，韩天生表情明显越发难看。

    按照韩天生的本心而言，他绝对不愿意主动去云城见韩天养，哪怕是韩天养亲自到了米国，他也不见得会施舍韩天养一面。

    但造化弄人，世事无常，如今却需要他亲自去见韩天养，这是韩天生做梦都没有想到的事情。

    “我韩天生竟然会沦落到这一步，竟然要去求那个废物。”韩天生不甘心的握着拳头说道。

    韩啸知道他内心有多么不甘心，但这也是没有办法的办法，根本就没有选择留给他们。

    “想当年，那个废物和我意见不合，被我踢出韩家，如今韩家在华人区成为一线家族，这足以证明我当初的决定是正确的，可是就因为韩三千，我却要对他低声下气，狗老天真是瞎了眼。”

    韩啸不敢搭话，任由韩天生发泄心中不满，他只希望韩天生发泄够了之后，见到韩天养不再是这种态度，否者的话，指望韩天养帮忙就成了一个笑话。

    终于到了登机的时候，韩天生有再多的不满也只能藏在心底，先帮米国韩家渡过这一劫才是最重要的。

    云城。

    云顶山别墅区。

    韩天养最近闲来无事，整理着别墅的花园，亲自锄地种植，也算是打发时间的一种方式。

    被关在地心十多年时间，韩天养早就已经有了一种和社会脱节的感觉，虽然说他的适应能力足够强，但是对于外面世界没有向往的韩天养来说，他更加宁愿待在别墅区里找点事情做。

    这时候，炎君走到韩天养身边，神色凝重的说道：“韩天生上飞机了，目的地应该是云城。”

    炎君有眼线密切关注着米国华人区的事件发展，所以在韩天生登机之后，他第一时间就收到了消息，对于韩天生的云城之行，炎君感觉有些不可思议。

    “来，帮我把这些土浇上点水。”韩天养说道。

    炎君二话不说就开始干活，至于韩天养要如何思量这件事情，不是他能够去干预的。

    两人花了整整一下午的事件才把花园全部整理了一遍，土壤翻新，施肥浇水。

    “明天去花鸟市场，买点牡丹平安竹。”韩天养捶着腰说道，显然累得不轻。

    牡丹象征着富贵平安，至于平安竹就更加不用多说了，韩天养这么做的意思是什么，炎君自然理解。

    “你放心吧，臭小子不会有危险的，他现在可是有大人物保护着。”炎君笑着说道，虽然他不清楚那个层面的人究竟是如何看待韩三千的，但是目前从马煜露面这个情况来看，韩三千肯定有大人物罩着。

    “在我们理解的世界里，他的确是安全的，可是当他真正进入那个层面之后，又会是一番什么样的光景，我们不得而知，但是有一点可以肯定，争斗哪都有，他越是出彩，就越是麻烦傍身。”韩天养说道。

    炎君点着头，事实的确如此，韩三千如果表现得太过亮眼，进入那个层面，必然会引起某些人的不满，对他来说，这便是危险重重的一条路。

    “我们今后什么忙都帮不上了。”炎君叹了口气，以前他还能够保护韩三千，但是现在，韩三千所触及的层面，已经是他没有能力去掌控的，甚至他根本就没有资格进入那个层面，所以以后的事情，就只能靠韩三千自身的能力了。

    “是啊。”韩天养一脸感叹的点着头，说道：“人人都希望自己的子孙有出息，但我从来没有想过，原来优秀过头了，也是个麻烦啊。”

    炎君听到这话忍不住笑了起来，说道：“我可以理解你这番话是炫耀的意思吗？”

    韩天养嘴角忍不住的上扬，强行克制着说道：“有这么明显吗？”

    “你恨不得把三千的优秀写在额头上了。”炎君无奈道。

    “哈哈哈哈哈。”韩天养放声大笑，笑声酣畅淋漓。

    谁不愿自己的后人有出息，韩三千如今的优秀，韩天养自然有自傲的资本。

    “如果不是三千，韩天生怎么可能会亲自来云城呢。”韩天养继续说道。

    “韩天生恐怕做梦都没有想过自己会有今天吧，对于他来说，这里的一切都一文不值，我记得你说过，他发誓不会踏入华国。”炎君笑着说道。

    “知道这个世界上什么最不靠谱吗？”韩天养对炎君问道。

    “誓言。”炎君说道。

    韩天养点着头，说道：“誓言就是这个世界上最大的谎言，如果老天有眼，这个世界便不再有晴天，每天都是电闪雷鸣。”

    韩天养这番话虽然有些夸张成分，但绝对说得在理，这个世界上每天不知道有多少人赌咒发誓，但真正能够兑现承诺的又有几人？

    有人夜里发誓明天努力，但一早醒来，便是明天复明天。

    有人说自己钟爱一生，转身便投向了莺莺燕燕。

    “你要见韩天生吗？”炎君问道，这才是他来找韩天养的目的。

    “见，当然要见，当年他逼我下跪，全然不顾兄弟之情，如今难道我要以德报怨吗？我韩天养可没这份大度胸襟。”韩天养面如冰霜的说道。

    炎君点了点头，当年韩天养所受屈辱，旁人根本无法感同身受，任谁也没有资格要他大度原谅韩天生，在炎君看来，不论韩天养怎么做，都算不得过分。

    “爸，吃饭了。”这时候，施菁在门口对两人喊道。

    “来了。”韩天养应了一声。

    在一家子吃饭的时候，二楼主卧，带病卧床的苏国耀身上满是淤青，这都是被蒋岚偷偷打的，这个女人把所有的怨气都发泄在了苏国耀身上，反正在她看来，苏国耀跟植物人无异，打他也不会有感觉。

    但是每当蒋岚不在房间里的时候，苏国耀都会睁开眼。

    整个别墅，没有人知道苏国耀其实早就已经清醒了过来，他一直处于假装昏迷的状态，因为苏国耀不敢让蒋岚知道这一点。

    当初蒋岚把韩念放在阳台，任由寒风侵袭，导致韩念生病，这才有后来的一系列事情。

    这件事情，苏国耀亲自见证，他必须要找到机会把这件事情告诉苏迎夏，不能让蒋岚毁了整个苏家。

    只可惜，苏迎夏最近精神恍惚，根本就没有来看苏国耀，所以苏国耀只能忍受着蒋岚带来的折磨。

    苏国耀对于蒋岚这个女人已经没有半点夫妻感情，他恨不得让蒋岚死！

    这时候，房门突然打开，苏国耀赶紧闭上了眼睛，他绝不能让蒋岚发现他已经清醒的事情。

    但这时候，耳边传来的声音，却不是蒋岚的！

    <!--over-->

