    房间内。

    林墨与鬼奴盘膝对坐，二者皆在运转‘冥神决’。

    神识盘旋在识海中，散发着浓烈的银色光华，如今的神识比最初凝练的时候要壮大很多，已能盘绕识海一圈了，鬼奴识海内凝练出的神识，不断的注入林墨的识海中。

    良久，凝练结束后，林墨收回了鬼奴身上的神识，不由感叹道：“双体同修凝练神识的效果，比起我单独一人凝练快了不止一倍。”

    “废话！双体同修本就是‘冥神决’凝练神识中最顶尖的修炼方式。”黑影宫西轻哼一声道。说起来它还是有气，它收回的鬼奴本来是打算自己用的，后来发现用不了，才随手丢给了林墨。

    结果呢，林墨与鬼奴产生了神识共鸣，然后又误打误撞的悟出了双体同修，黑影宫西如何不生气，之前也是这样，弄到手的残破荒古法纹，也是随手丢给了林墨，然后被林墨捡走还修补好了。

    对于黑影宫西老是生气的性格，林墨这段时间已经习惯了。

    这时，房门外传来一阵动静。

    “少主！您是否还在休息？”

    “没有，进来吧。”

    林墨让黑影宫西收起了鬼奴后，随手一挥，撤去了防御势阵。

    风天行走了进来，取出了一封烫金请帖，递过去说道：“少主，方才有人送来这封请帖，说是请少主您亲启。”

    “谁送来的？”林墨皱眉道。

    “不知道，我回到客栈的时候，客栈的人交给我的，当时我也询问过，客栈的人说已经不记得送请帖的人模样了，只知道是一名年轻男子。”风天行摇头道。

    “你打开吧。”林墨说道。

    风天行点了点头，打开了烫金请帖，不由一愣，旋即笑着说道：“少主，这是碎星阁发出的请帖，上方说邀请少主您前往碎星阁一坐，而下方署名则为沐倾城。”

    “沐倾城……”

    林墨的神情一阵恍惚，不知为何这个名字似乎触动了某些潜在的东西，那种熟悉的感觉再次涌上了心头，但是又很朦胧，难以看清到底是什么。

    这个名字……很熟悉啊……

    可是，林墨却始终想不起有关这个名字的人的模样以及来历，只是感到名字熟悉而已，林墨的神情由恍惚变得茫然起来。

    察觉到林墨的神色，风天行开口说道：“少主，这沐倾城应该是碎星阁那位来历神秘的沐仙子的名字。”他感到很奇怪，林墨既然能得到沐仙子的邀约，居然不知道沐仙子的真实姓名？

    “原来是她啊。”林墨恍然道。

    “少主，要不要去见她一面？”风天行询问道。

    “不见。”林墨摆了摆手。

    “少主，我认为您还是见她一面比较好。”

    风天行说到这里，见林墨面露不解，不由接着说道：“这段时间以来，我在沧海郡城四处行走，打听该如何进入南冥世家的消息，结果没什么收获。南冥世家近日已封闭，纵使有请束也无法进入。不过，我倒是听到一个消息，南冥舞前段时间经常出入碎星阁，有人看到她进入了碎星阁的内院，听闻那里是沐仙子居住之处。”

    “既然如此，那我就走一趟碎星阁。”林墨说道。

    ……

    碎星阁一如既往的热闹非凡，汇集了诸多的年轻俊杰之辈。

    一行年轻男女的出现，吸引了不少人的目光，特别是为首穿着赤红羽衫的少女，风[笔趣阁 www.sbiquge.co]姿卓绝，袅娜娉婷，行走间散发着动人的媚意，令过往的男子都不由停下了脚步。

    “玉颜，每次和你出来，都是这般模样。”凌诺儿调笑道。

    “诺儿你又取笑我。”萧玉颜脸颊绯红，顿时不少年轻男子都看痴了。

    羞涩之间，萧玉颜眼角余光瞥了一眼周围的男子，媚眼如丝，但却蕴含着傲慢和不屑之色，身为萧家的后人之一，寻常男子还真入不得她的眼。

    “上一次沐仙子举办琴茶会，据说人都将碎星阁堵满了，当时沐仙子一曲‘高山流水’，意境超然，亲耳听闻者，皆称之为人间仙乐。上次没能来成，这次总算可以弥补遗憾了。”一名年轻男子感叹道。

    “你是来听乐曲？分明就是为了沐仙子而来的。”

    “是又如何，你们何尝不是一样？”

    “我可和你不一样，沐仙子冠绝郡城，被誉为仙子。我等凡俗，倘若能见仙子一面，这辈子就没什么遗憾了，至于其他，想都别想。我听说，为了这一次的琴茶会，千叶世家的千叶晖等人都特意出关了，而且还有消息说，青蛟殿的金丹真人首徒决明断决师兄可能会来。”另一名年轻男子说道。

    听到这一番话，在场的年轻一辈人物微微动容了。

    千叶晖是什么人物？

    沧海郡城两大千年世家之一的千叶世家的嫡传，不仅是身份上，千叶晖在资质上更是惊人，在沧海郡城的同辈中，是最早几个踏入筑基境后期的人物，并且早已加入青蛟殿，还被列为金丹真人的候补弟子，随时都有可能会成为金丹真人的正弟子之一。

    至于决明断，在沧海郡城的年轻一辈中绝对是一位传奇人物，年仅十三岁就被破例收入青蛟殿，被金丹真人当场收为首徒。

    闭关整整三年，十七岁从青蛟山脚下，挑翻青蛟殿近百名学员，最后还逼得一位长老出手，虽然最后没能击败长老，但却震动了整个沧海郡城。

    从那之后，决明断就一直在闭关修行，偶尔才会出现在世人面前，如今两年过去了，有人预测决明断在两年前就已经达到了筑基境后期，这两年来闭关修行，应该是在冲击先天境。决明断在前段时间就已经出关了，有消息早已传出，决明断很有可能步入了先天境。

    沧海郡城的年轻一辈中，至今还没听说过有谁达到先天境，若是决明断踏入了先天境的话，那就很惊人了，年仅十九岁就步入先天境，哪怕放在沧海郡城的历史上，都屈指可数。

    “决明断是否破入先天境一事，尚未有定论。”

    “空穴来风未必有因，说不定决师兄早已破入了先天境呢。”

    “先天境哪有这么容易破入，沧海郡城有多少筑基境后期的上一代人物，依旧还无法跨入，纵使决明断资质惊人，也不可能这么快就破入。”

    年轻一辈们对此争论了起来。

    一旁的萧玉颜静静倾听着，眸子中异彩连连，金丹真人首徒，沧海郡城年轻一辈第一高手，先天境强者……这些底蕴谁能有？唯有决师兄才能做到。

    和天资卓绝的决师兄比起来，眼前这些男子都是庸才罢了，萧玉颜心里轻哼了一声。

    “玉颜，你和决师兄已经很多年没见了吧？”凌诺儿笑问道。

    “已有五年未见了。”萧玉颜面带羞涩的说道。

    “决师兄这次很有可能会来，多年未见，恐怕他已经认不出你了。以你今日之姿，说不定决师兄会被你所倾倒呢。”凌诺儿调笑道。

    “诺儿！你又取笑我！”

    萧玉颜娇嗔了一下，旋即神情黯然了下来，“沐仙子姿容远胜于我，决师兄这次前来必是为了沐仙子而来的，况且我和他已五年未见，就算见到也未必认得。”

    “决师兄是为沐仙子而来没错，但是你也不比沐仙子差多少，更何况，这次来的又不止决师兄一个，千叶晖千叶师兄也是不错的人选哦。”凌诺儿说道：“千叶师兄是千叶世家的嫡子，资质又如此之高，他日必能成为千叶世家之主。而你是萧家的后人，你们二人也算是门当户对。”

    萧玉颜微微一笑，没有说话，媚眼微动。

    这时，远处走来三个人，为首的是带路的碎星阁仆从，而身后则是一名少年和一名老者，二人穿着极为普通，在诸多穿着锦衣玉服的年轻一辈中尤为显眼。

    “还真是阴魂不散，来碎星阁两次都遇到他。”凌诺儿的脸沉了下来。

    萧玉颜收敛了笑意，神情冷傲的看着走来的林墨二人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

