    说完，很快反应过来，这话有些不太对，随即一脸难为情的样子，快步向前，不给萧战天回话的机会。

    萧战天也是不禁失笑，严玲玲该不是以为自己会因为他爸的几句话就觉得难过受不了了吧？

    她是不是也太小瞧自己了？不过就是几句重话而已，谁还没听过呢，在作为徐白的时候，比严兵说的重话更加难听一百倍的都有，不过就是这么两句，自己还是承受的了的。

    这个小丫头，还真是有点可爱。

    谢海泉见着严兵这么维护自己，也是一副小人得志的模样，嘴角冷冷一笑，不屑的对着萧战天和庄年啐了一口，便大步向庄园走去。

    庄年看着谢海泉的样子，也是有些受不了。

    “没有想到，这闻名海内外的专家，脾性倒是这般让人觉得恶心。”

    萧战天笑了笑，淡淡说道：“这些人都是狗眼看人低罢了，站在高处太久了，觉得谁都不如他，自有他跌落神坛的时候。”

    庄年认同的点了点头。

    几人回到庄园之后，谢海泉便问严鸿振要来了一份病例，还有以前所拍摄的片子。

    在看了严鸿振的病例和片子之后，谢海泉的神情一度为难了起来。

    又是叹气，又是摇头的。

    “谢专家，我爸的病到底好不好治啊？”

    严兵看着他的样子，紧张的上前询问道。

    只见谢海泉摇了摇头，叹了一声气说道：“不好治啊，严先生现在年纪已经尚高了，心脏的有些功能已经开始衰竭，想要动刀，恐怕是很难了，但是也不是没有办法，我有几个同事，都是隶属世界医疗协会的心脏科专家，到时候与他们一起为严先生手术，是可以提高手术成功率的。”

    “可以提高多少？”严兵连忙问道。

    谢海泉伸出了一只手说道：“百分之五！”

    “那整个手术的成功率总共是多少？”严兵再次问道。

    “百分十四十五。”

    严玲玲闻言，眉头都快揪成了一道麻花了，总觉得这个谢海泉跟自己所知道的谢海泉有些出入，加上别的专家一起，才百分之四十五的成功率，这不是比萧战天还不靠谱么？

    随即，转头看向了一旁的萧战天，轻声问道：“你对我爷爷病情的把握有多少？”

    萧战天伸出了一个手指头。

    “百分之十？”严玲玲错愕道，随即带着一丝挑逗的意味说道：“才百分之十，你好意思给我爷爷治病？”

    “我什么时候说了是百分之十了？我说的是百分之百！”萧战天淡淡说道。

    而他们的聊天，却刚好被谢海泉给听了个正着。

    嘴角冷冷一笑，不屑的挑衅看向萧战天说道：“年轻人，说谎虽然不需要负法律责任，但是，你这么吹牛，就不怕把牛皮给吹破了？呵呵，百分之一百？你真把自己当做神仙了？”

    “我说的是事实而已，而且，吹牛的人好像不是我吧？”萧战天眼神尖锐的看向了谢海泉，洞察了他眼底的那抹心虚。

    谢海泉心虚的咽了咽口水，心中暗想，这个人到底是谁，他的眼神为何让自己感觉到一丝的畏惧？

    不管他是谁，我可是有“心脏之父”之称的谢专家，我难道还会怕他一个乳臭未干的臭小子？

    还是一个中医，谁不知道，中医最看重的就是阅历，年纪越大，那么医术才越高明。

    要是换做他身边的那位老中医说这话，自己可能还有些半信半疑，听他说百分之百，呵呵！

    “既然如此，那我们来打个赌怎么样？”谢海泉奸险一笑说道。

    “哦？”又是打赌，有趣。

    “怎么赌？”萧战天提起了一抹兴趣。

    “你要是能治好严先生的心脏病，我就把严总许诺给我的五千万还有那一套别墅都送给你，怎么样？”谢海泉一脸自信抬了抬下巴挑衅道。

    “不需要，我对钱还有别墅不感兴趣，我要是治好了严副院的病，你就向全国发出声明说你是‘心脏之腐’，腐败的腐！”

    萧战天挑了挑眉，嘴角邪魅笑了笑说道。

    “你……！”谢海泉气的语塞，但是转念一想，他怎么可能治得好，他不过就是想要用言语激怒自己罢了，随即恼怒甩手哼道：“哼，好，我答应你，但是你要是治不好的话，那你就要一辈子给我提尿壶！”

    “没问题！那就开始吧！”萧战天一脸自信说道。

    严鸿振皱眉，错愕的看着谢海泉，没有想到，这位大名鼎鼎的谢专家，竟然当着自己的面，用自己的病情赌博？

    难道说，他真的和小天说的那般，有两幅面孔？

    “等等，谢专家，不是说您治么？怎么变成他了？”严兵一脸错愕，怎么几句话的功夫，就变成这个年轻人来给自己的父亲治病了？

    这不是拿生命开玩笑么？还是一个中医！这怎么可以。

    “严总，他说他有百分之百的把握治好严先生，而我只有百分之四十五，当然得是让他治啊，他不是牛逼么？不是厉害么？我倒要看看，他有什么厉害的地方？”说罢，谢海泉甩手，往沙发上一坐，翘起一个二郎腿，一副事不关己高高挂起的样子。

    “这怎么可以，他不过就是一个中医而已，怎么能帮我父亲治病！谢专家，你别开玩笑了！”

    严兵面色焦急，拉着谢海泉的手劝道。

    庄年闻言，有些不悦。

    “严先生，你这话我就有些不爱听了，什么叫做‘一个中医而已’？我们中医传承千年，怎么说也是从祖上传下来的，怎么到了你嘴里中医就这么不堪呢？”

    严鸿振看着现场一片混乱，面色阴沉，愠怒甩手喊道。

    “好了，好了，你们不用吵了，我同意让小天为我医治，本来在你来之前，我就已经打算让小天动手了！”

    “爸！你说什么呢！这可是心脏病啊，轻则送医院，重则……就是生死离别了！”严兵坚决不同意。

    “命也是我的命，小天的医术我见过，我信任他！你们别说了，就让小天为我医治！”

    严鸿振言辞坚决，不容严兵有半点质疑。

