    开局就打出了王炸，在战斗中是非常少见的。很多人总是认为为什么不直接施展最强手段，为什么要留到最后等等之类的。这和开局斗地主出王炸是一样的。

    当开局就打出王炸时，基本上都会输掉，不要问我为什么。今日，紫霄等人也犯下了相同的错误。

    “合我们八人之力加上阵法与圣剑的加持，没有恢复多少力量的魔王也会被干掉。”

    “不要小看魔王，这个家伙是杀不死的，只能被封印。”

    “没有出现结果之前，都不要掉以轻心！”

    ……

    紫色的气息还没有散去，七位长老尚且看不清里面的形势。他们对于结果不断分析道。

    “怎么回事？这是要炸山对付我们吗？”

    随着山脉晃动，秦叶心中感受到了浓烈的不安。看来外面是来真的了，根本不打算放过他。

    “我来看看！”

    大山之中，突然长出了一双水灵的眼睛。星紫萱转动着眼珠四处看去。正好看到了那被完全毁掉的场地以及那些飞到空中的仙门之人。

    除了紫霄几人外，其余的羽仙门弟子和长老也快速的飞到了空中躲避。刚刚紫霄等人的动作，令他们至今都处于震撼与惊恐之中。

    “师弟，魔王来了，这会有好戏看了！”

    星紫萱看向魔王，她的眼中充满了兴奋。越乱，她就越发兴奋。尤其是看着那些大人物们愁眉紧锁，面如土色她就有一种说不出来的解气。

    “果然混了进来，希望魔王能够好好教训教训那一帮臭鱼烂虾。这些家伙们只会窝里斗，拉出来操练操练也是一件好事！”对此秦叶深有同感，他也支持魔王来教训教训这些目空无人的糟老头子。让他们也感受感受外面的风景。

    “那个紫霄还有几分的气势，站在麒麟上颇有几分帅气。师弟，你看看他是不是很帅！”

    星紫萱指着紫霄的身影，今日她看得紫霄是最为帅气的一次。在麒麟与那些长老们的衬托下，紫霄的气势显得淋漓尽致。

    那是没有看到我站在黑暗龙尊后背上的身影，紫霄和我相比，完全就是蟋蟀的蟀。秦叶都懒得去看紫霄，这方面他很有自信。

    “看那！”

    “魔王还在！”

    司马空看到了紫色雾气下露出若隐若现的身影，不会错的活下来的就是强大无比的魔王。

    “浩然长存，当年我就领教过，如今的实力未免大打折扣。怎么，羽仙门连一位虚君都不出来吗？莫非我不要面子？”

    大威魔王的声音从浓雾之中传出，随后他的庐山真面目出现在了所有人的眼中。

    魔王的身上释放着血煞之气，他的瞳孔弥散着王者的霸气，比起帝王更有气势。更为离奇的是魔王的长者白暂的面容，黑衣的衬托下显得更有气质！

    不准

    “有点帅哦！”

    星紫萱双眼放光，她的眼睛不停在大威魔王和紫霄的身上游走着，想要分出两人跟究竟谁更胜一筹。

    女人，都是颜控！

    一旁的秦叶略微带有一丝的醋意，他说出这一番话的时候就是在进行最大的双标。这个世界的女子远非他世界那样夸张，整体上对男人还是非常顺从的。

    “回答我，莫非我不要面子的吗？”

    看着空中停留的紫霄等人，大威魔王再度释放出威慑力。魔音从他口中释放，一道无形的音波以他为中心，直接朝着紫霄等八人身上射.去。

    音波汇聚在空中，形成了一个骷髅。七位长老连带着紫霄被音波轰击后，当即从空中跌落下来。被凝聚的麒麟发出了一声呜咽的惨叫，随后在空气中消散。

    “吐！”

    “吼！”

    “呕！”

    ……

    羽仙门的几位长老脸色很不好看，他们的灵魂均是遭受到了重创。跌落在地面后，七位长老各自换出自己的化身，把身体暂时交给化身来操控，而本体则是在体内的识海中修炼恢复。

    “帅，帅炸了！”

    “师弟，你看没看到魔王那帅气的动作。简直让我爱上了……”

    星紫萱口中不停地念叨着，此刻她仿佛迷上了大威魔王的帅气。

    “别再那里思考那些没有用的问题了，师傅他老人家伤的不轻！”

    秦叶白了白星紫萱，女人很多时候思考的事物都是一无是处。如今师傅非常危险，她却还在那里欣赏大威魔王的帅气。

    “这就起不来了？十二仙宫呢？出来几个虚君，让老子过一过瘾！”

    大威魔王看着倒在地上的八人，他再度的震动自己的衣袖。衣襟飘动，八人的身体也从地面飞到了空中。随后重重的朝着山上撞去。大山恰好就是秦叶和星紫萱隐藏的那一座。

    仅仅动了一下衣角的力量，就令羽仙门最顶尖的八人昏迷不醒，深受重创。虚君和大能的差距未免太大了，比起天神和大能的差距还要大。

    “师傅！”

    星紫萱从山脉之中走出，她把师傅拖入到了大山之中。其余的几位长老和紫霄她都没有搭理。

    “徒儿，魔王的实力过于恐怖。你们一定要保护好自己！”苏醒的司马空眼中带有深深的忌惮，他开口就是告诫星紫萱和秦叶不要触及魔王。

    没有动手之前，司马空对于自己的实力还有一定的自信。七位核心长老配上紫霄，虽然紫霄的威力不如门主，但实力也是不弱。这种阵容在天时地利的情况下施展全力，与魔王抗衡一番还是可以的。

    但动手之后，司马空发现自己错的过于离谱。集他们全部的力量，连魔王的一条手臂都未必能够撼动。魔王和寻常的虚君还有很大的区别，比起普通虚君还要强大很多。

    “师傅，你老人家好好养伤。羽仙门还有十二仙宫，魔王在这里撒野他们自然不会袖手旁观！”

    秦叶在一旁宽慰着，他看得出师傅被打击的很严重，此刻应该要好好养伤。

    “修炼千年，一回合都走不过……”

    司马空自嘲着，今日他的确十分伤心。一直认为自己很了不起，一直喜欢捉弄他人。今日见到强者的时候才发现，自己真的什么也不是。

    “大威魔王，我见过你！”

    拄着拐杖的羽湛走了出来，在他后面还跟随着五个人。其中三个老者，两个中年人。

    “师傅来了！他老人家还在！”

    风长老挣扎着站起来，他看着远处那熟悉的身影，不由得脱口而出。这是他的师傅羽湛，当年传言师傅已经陨落了，想不到他老人家一直在正阳宫内。

    “我也记得你，当年有你小子封印我。想不到你还活着！”大威魔王看着羽湛，他同样认出了来了。当年有五个人封印他，其中三个人被他斩杀，只有两个人侥幸活了下来。其中一人就是面前的羽湛。

    “我也想死，可大威魔王你还活着，我这把老骨头若是入土实在有些不甘！”

    羽湛看着大威魔王，他的脸上挤出了一丝的笑容。对于大威魔王的模样，他印象深刻。这次的大威魔王并没有改变容貌，和几千年前同样的装束与打扮。就是这个看着熟悉的人，一举导致了羽仙门当年的一场浩劫。

    “这次本王就成全你，杀了你那些臭鱼烂虾也会现身！”

    大威魔王看着面前的羽湛，他眼角涌现了一丝杀意。对于司马空那些小娃娃，他没有太大的兴趣。杀掉这些小娃娃，也没有什么值得骄傲的。

    然而羽湛就不同了，首先他们彼此之间有仇。其次斩杀羽湛，羽仙门后续的虚君也会现身。刚好可以借助这个机会，把他们一网打尽。

    魔族，动起手的时候胸中的高傲便会显露出来。此前大威魔王和大德魔王商议过，两个人约定时机成熟后一起动手，灭掉羽仙门。但被发现后，大威魔王就见这一番话全都忘记了，他的脑海里思考的是先杀羽湛，再杀十二仙宫的其他强者。

    “宫主，让我等五人出手，借助天火图把他炼化，彻底抹杀魔王……”

    羽湛身后的一位老者开口道，他的目光中涌现出激动之色。当年他也曾见到过魔王，只是因为他尚在年轻，且修为不济只能在一旁观望着，今日再度要遇到大威魔王，想要借助天火图将大威魔王炼化。

    “师弟，天火图不是轻易能够催动的。而且催动天火图需要利用生命之力，虽然威力极大，恐不能成功！”

    羽湛扫了一眼身后的师弟，对于师弟的要求他并不赞同。天火图是十二仙宫正阳宫的镇宫之宝，乃是超越天神器，准仙器之上的仙器。

    仙器，超越神器，天神器，准仙器。准仙器威力已经很强了，对大能而言若是能够得到一两件准仙器就十分恐怖了。星紫萱的堕落星辰就是准仙器，让那些大能们束手无策，几乎无敌。而准仙器之上的仙器，那更是踏上了一个新的台阶。

    动用仙器，可以引动天劫，四方海水，天地灵脉。一些仙器会在藏风聚气之地放置数千年，吸收的天地气息一旦释放，威力无敌。

    正阳宫只要一件天神器，那便是天火图。正阳宫坐落的位置刚好是羽仙门的天火口，自从上一次封印魔王后，这件天神器便从来没有挪动过。

