
　　“不说拉倒。”勤奋把男式睡衣收起来，放在女式睡衣上挡住冯赫的视线。

　　冯赫转身往外走，他去找连玉要一身，谁稀罕他的。

　　隔壁赵连玉陪着黄灿灿找到库房里的霍宁，她正在往篮子里炒花生，抬头看了他们一眼，“你们有事儿？”

　　“宁姐，我想转到你们学校去，我也想上清北班。”这样我就可以天天跟你在一起，还能跟连玉玩儿，这里比我家里有意思多了，我不想回去。

　　霍宁有些意外，“灿灿，进清北班是要考试的，我不能为你破例，而且这么大的事情我觉得你应该先给你父母商量一下。”

　　“我会跟他们商量，我也可以参加考试，虽然我休学了挺长时间，但我会努力，连城哥都离开学校好几年再回去都能考到年级二十，我要向他学习。”

　　霍宁看看赵连玉，你这丫头……

　　赵连玉吐吐舌头，“宁姐，灿灿刚来那天我就跟她说了我大哥的丰功伟绩……毕竟，毕竟那是他最拿得出手的地方，我太高兴了嘛，灿灿不是外人……

　　我觉得灿灿来这里上学也挺好的，我们可以一起上学一起玩，这里离她姥家也挺近的，要是想她爸妈了，还有五一十一寒暑假。”

　　“你想得还挺远。”霍宁提着篮子走过去，递到她面前。

　　“把这个送到辛其茹那里，如果她明天上午有时间，让她过来给我帮忙，你知道辛其茹是谁吗？”

　　“知道，高兴媳妇，可是这样一来，外面整天围着你家转圈圈的那些女人也会给你送菜或者给你帮忙。”

　　“你和灿灿还有余舟他们，加上辛其茹赵华清，帮忙的够了，送菜……那就收呗。”

　　“不是，他们送的菜你也敢吃啊？万一……”

　　“连玉，这个世界不患寡而患不均。

　　去年过年的时候这个村子的贫富差距已经拉开了，现在这个时间段其实是挺危险的，如果我们处理不好和那些人的关系会有很多麻烦。

　　那些人一半是拥护施碧瓷的，一半是不相信我的，她们对我释放善意，如果我不接受，当时痛快了，也叫他们恨上了。

　　咱们的食品公司分公司，建筑公司都在村子里，她们要是使坏虽然咱们也能处理，但很麻烦，劳心伤财，所以她们送来的东西，我得收。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　你妈你表婶，陈姨他们给我送的菜，加上勤奋送回来的，足够咱们吃。

　　那些菜嘛悄悄挖个坑埋了不就得了，菜到了我手里我乐意怎么处理怎么处理。”

　　赵连玉连连点头，还是宁姐厉害，她就想不到，“我听说她们都想去食品公司，离家近挣得多，工作又轻松。”

　　“食品公司不招人了，服装厂也不要人，她们会退而求其次选择你表婶的作坊，咱们正好缺做头花的人手，明天她们送菜来，我收谁的菜，你表婶就会找谁。”

　　赵连玉朝霍宁竖起了大拇指，啥都算你算到了。

　　胡红梅帮你淘汰了不想要的工人，你关着门把工人赶到我表婶那里去。

　　她这辈子不求太多，只求有宁姐百分之一就行了。

　　黄灿灿站在旁边听她们说话，感觉跟着霍宁能学到好多，她一定要转学去清北班。

　　小四从外面蹬蹬蹬的跑进去，抱着霍宁的腿汇报，“宁姐，我刚回家去发现她走了，赵杰说她哭着走的，说还会回来接你，让他好好照顾你。”

　　霍宁揉揉小四的脑袋，“你是个香饽饽，她当然舍不得，小四我希望你记住，你有今天，是因为你大哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　你能活下来，靠你大哥。

　　你能过上好日子，还是靠你大哥。

　　你大哥不认他，你就不该认她。

　　我知道你心里还是惦记她，可她早就放下你了，不是每个父母都配当父母，不是每个父母都值得尊重。

　　你没有遇到好母亲，但你有个好大哥，这是不幸中的万幸，以后要听你大哥的话。

　　他虽然改了，但施碧瓷还活着呢，万一再影响他怎么办？

　　你得留在你大哥身边好好看着他，让他离施碧瓷远点。

　　你才有好日子，你大哥也会有好日子。”

　　“我懂，我都懂，我以后再也不见她了，宁姐你别生气。”

　　“我没生气，你大哥生气了，你得去哄哄他，听说赵杰改了？”

　　“是啊，他放暑假去食品公司打零工，挣了不少钱呢，过年还给了我二十块钱让我买好吃的，赵芳还是那样子，总是蹲在角落里嘀嘀咕咕的，我感觉她可能要疯。”

　　“她跟着施碧瓷时间长了，疯也正常。

　　赵杰要是改了，你可以跟他恢复往来，毕竟是你亲哥哥。”

　　“嗯，大哥也这么说，我会继续观察他，我现在可是我们家当家的，他们都归我管。”

　　“那你真是棒棒哒，对了小四，你和牛牛是同龄人，有共同语言，你多陪陪他，跟他说说话。”

　　“下午我睡醒了，看到他也醒了，像个话篓子一样跟他讲了半天他也不理我，一直盯着钥匙扣，那个钥匙扣上的娃娃是他的爸爸妈妈吗？”

　　“嗯……他爸爸妈妈去了很远的地方，他就变得不爱说话，也不爱理人，其实他不是故意的，他生病了。

　　我们多陪陪他，关心他，他就会好起来，跟你一样去上学。”

　　“好，我知道了，宁姐你放心吧，包在我身上。”小四拍着胸脯表态，伸出一根手指头弱弱的请求。

　　“如果我表现好，可不可以要个那样的钥匙扣，灿灿姐，冯叔叔，勤大哥他们好多人都有。”

　　“宁姐，我也想要。”连玉连忙附和道。

　　霍宁小手一挥，“准了！”

　　“噢——”小四和赵连玉欢天喜地的跑出去，黄灿灿也跟着跑了。

　　霍宁准备离开，冯赫顶着一头雪花走进库房，“你手里还有情侣睡衣吗？”

　　“没有，我就拿了一套。”情侣睡衣这个说法是从哪里出来的，嗯？

　　冯赫望天叹气，刚刚连玉说她妈拿回来的就剩下最后一套，以为霍宁有结果她手里也没有，勤奋那个狗东西拿睡衣勾引他的秘密，他自己都搞不清自己是咋回事儿能跟他说什么？冯赫撒腿走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第322章 你是个香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 