    张辰身体顿时僵硬了一下！

    这……

    倩影就在身旁，那优雅的清香扑面而来！

    不知不觉，张辰心跳都加速了！

    老婆还在呢，我想什么呢！

    张辰连忙摇了摇头，将脑海中那种怪异的念头给甩了出去。

    总是感觉这个甜甜怪怪的！

    打开窗，看向窗外。

    香味被风冲淡了，张辰心中那种怪异的感觉这才减退了很多。

    没过多久，车子缓缓停下。

    张辰和林芷晴率先下车，甜甜跟在后面。

    三人直接抬步走进了酒店之中。

    林芷晴和甜甜的出现瞬间便吸引了无数道目光。

    隔着墨镜，倒也并没有人认出甜甜来。

    但是却还是能够看得出那精致的容颜！

    一瞬间，充满敌意的目光纷纷聚集在张辰的身上！

    张辰脸上也露出一抹无奈的表情。

    时间已经很晚了，酒店里面倒是并没有那么多人了。

    服务员的带领下，三人直接来到了包厢之中。

    坐下之后，菜单递给了甜甜。

    甜甜倒也非常的随便，简单的点了几个菜之后便将菜单还给了服务员。

    服务员走了，包厢里面也陷入了一片沉默之中。

    甜甜的视线隔着墨镜，落在张辰的面庞上，肆无忌惮的打量。

    嘴角，也慢慢勾勒出一抹笑意。

    良久，林芷晴抬起头来，略带激动的问道：“甜甜，我能跟你合照么？我只想自己保存，不会发出去的。”

    张辰嘴角再次接连抽搐了一番。

    这个林芷晴……到处都透着怪异……

    甜甜笑道：“好啊。”

    林芷晴惊喜的拿出手机，直接来了一个合拍。

    如获至宝！

    很快，包厢再次进入了一片沉默之中。

    张辰也不知道该挑起什么话题，很是尴尬。

    直到现在他也没有想明白一个大明星怎么这么随便就跟着他出来了……

    就在他犹豫着不知道怎么挑起话题的时候，外面却忽然传来了一阵喧闹的声音。

    “哇！那不是李婷婷么！我的天啊！我竟然见到李婷婷了！”

    “赶紧拍照啊！这可是大明星啊！”

    “我的天啊，李婷婷比电视里面还漂亮啊！我爱死她了！”

    ……

    阵阵呼喊的声音此起彼伏！

    张辰闻言顿时愣住了！

    李婷婷？

    听她们的意思……又是个明星？还很出名？

    张辰瞪大了眼睛，心里面也开始惊讶了起来。

    不会这么巧吧？

    然而谁也没有注意到甜甜墨镜后面的眼神中闪过一抹寒芒。

    很快，整个酒店都已经开始轰动了起来。

    张辰无奈的摇了摇头。

    明星的魅力，确实很大啊……

    不知道过了多久，外面的声音这才逐渐的安静了下去。

    很快，服务员将饭菜端了上来。

    一个个急急忙忙的，也都在想赶紧去看看明星。

    张辰眉头忍不住皱起。

    服务员怎么也这样？

    很快，众人开始吃了起来。

    但是不知道为什么，张辰心里面总是有一种怪异的感觉。

    没过多久，三人吃饱喝足了。

    吃饭的过程中甜甜也主动聊了几句，但是林芷晴还是显得很拘谨。

    张辰看的是一愣一愣的。

    平日里的冰山女神，竟然也会有如此一面？

    甜甜站起身来，笑道：“行了，咱们该走了。”

    林芷晴也连忙站了起来。

    张辰笑呵呵的说道：“好啊。”

    说完，便直接转身向着包房外面走去。

    林芷晴现在着急用钱，张辰想直接结算了。

    可刚出去，便看到包房门口站着一大堆人！

    还都背对着他！

    什么情况？

    张辰瞪大了眼睛，心里面也开始迷茫了起来。

    凑近人群，仔细看去，这才发现人群中间坐着一男一女。

    女的打扮的花枝招展，倒也算得上是中上等的姿色了。

    只是跟林芷晴和甜甜这种美女比起来，还是要逊色很多。

    很显然，这就是他们口中的那个明星了。

    只是女子对面的人，让张辰很是惊讶。

    竟然是何家华！

    他来干什么？

    张辰眉头皱起，心里面升起一种疑惑的感觉。

    所有过道都已经被人群堵死了，林芷晴和甜甜也只能停下脚步。

    不少人拿着手机疯狂拍摄。

    李婷婷和何家华面带笑容，举止优雅，有说有笑的。

    张辰却闻到了一股阴谋的味道。

    甜甜眼神中同样寒芒闪烁。

    很快，服务员将菜恭敬的放到了二人的桌前。

    何家华很是绅士的笑道：“请。”

    李婷婷素手轻抬，很是做作的拿起了筷子。

    张辰眉头紧皱起来。

    这种明星，就算是出来吃饭肯定也是要去包房的。

    这么众目睽睽的……

    还没等多想，甜甜的声音响起：“咱们走吧。”

    张辰点了点头，抬手拨开人群，客气的说道：“抱歉，让一下，我们过去下。”

    很快，人群被拨开了一条通道。

    张辰带着二女慢慢的向着酒店门口的位置走去。

    费了半天的力气终于穿过了人群。

    然而就在张辰想要结账的时候，一道尖锐的声音忽然响起：“这什么破菜啊？打死卖盐的了么！”

    张辰眉头瞬间紧皱！

    林芷晴和甜甜也默默的停了下来。

    张辰并没有理会，转头看去，正好看到李婷婷愤怒的将筷子摔在了旁边。

    咔咔！

    闪光灯疯狂闪烁！

    张辰心头却没来由的跳动了一下！

    隐隐的，他明白了！

    何家华就算请客也不可能带着明星来他的酒店。

    现在李婷婷如此举动。

    很明显，何家华想要借着李婷婷的影响力来抹黑他们酒店！

    何家华，你好算计啊！

    张辰眼神微眯，心中也瞬间多出了一股冰冷！

    林芷晴疑惑的问道：“怎么了？”

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，我看到了一个熟人，你们先走吧，我过去打个招呼。”

    甜甜墨镜之下的眼眸精光闪烁。

    林芷晴犹豫了一下，还是点头说道：“那好吧，甜甜，咱们先出去吧。”

    甜甜迟疑了一下，这才点头应道：“好。”

    说完，二女便直接走出了酒店。

    张辰则是满满的凑到了人群之中，静静的等待着。

    很快，一个服务员惊慌失措的冲了过来。

    “客人您好，请问发生了什么事情么？”服务员很是客气的问道。

    李婷婷抱着肩膀，满脸傲然的说道：“你们酒店做的这是什么菜啊？怎么这么难吃！”

    声音之大，生怕别人听不到一般！

