    要说这柴进还真的是没眼力，每年大把的银子撒出去，便宜了一大帮泼皮无赖，根本就分不清忠奸贤愚。

    冯烨一听柴进的话，顿时大喜。看柴进这个反应，冯烨就知道，武松在他这里，定然不受重视。说不定还得受些小人的嫌弃。可以说正是落魄的时候。

    锦上添花，哪里比得上雪中送炭？这个时候岂不正是招揽武松的好时机？

    冯烨连忙起身说道：“酒先不忙喝，这位武松兄弟在哪里，快带我去见他。”

    冯烨的举动让柴进很是诧异，他不明白一个杀人犯，怎么就让这位打败辽国十万大军的幽云大将军这般的重视？

    一行人来到侧院，只见院中两条大汉正在争斗，也不能说是争斗，是一人一招就将另一人放倒了，然后就按着那人打。柴进十分不喜的说道：“那打人的，便是武松。”

    不用说冯烨也能猜得到，以武松的本事，总不能是挨打的吧！冯烨能看的出来，武松下手有分寸，收着力呢。要不然以他的力量，一拳就能将对方给打死。

    “好，壮士好身手！”冯烨鼓掌赞叹道。

    柴进在后面听的直咧嘴，这就是将人按在地上打，你是怎么能够看出来好身手的？这吹捧的有点过啊！随便换个泼皮他也是这般的打架的。

    武松十分的桀骜，面无表情的起身，对柴进拱手施礼道：“柴大官人。”对冯烨的尬吹确是没有理会。刚刚他也确实没有显露什么本领，感觉冯烨这人很是虚伪。

    柴进上前一步介绍道：“二郎，这位是在幽州带领义军，大破辽国十万大军的幽云大将军冯烨。”

    “大将军，这位就是你要找的武松武二郎。”

    武松连忙上前见礼说道：“大将军能够大破辽国十万大军，当真是英雄了得，是武松怠慢了！”

    这个年头，辽国就是天下第一强国。能够逼得大宋每年给人家送岁贡。所以在大宋所有人的心目当中，能够战胜辽国大军的人，那当然是了不起的。

    冯烨也看出了武松的桀骜，笑呵呵的开口说道：“我看来，刚刚二郎与人过招，处处收着力气，想必打的不痛快，我也练过几年武艺，咱们切磋一番，以武会友如何？”

    武松连忙谦虚的说道：“岂敢与大将军动手？”

    “二郎一身的好本事，何必谦虚。”冯烨上前两步说道。

    武松也是一个心高气傲的人，一见冯烨逼上前来，当即抱拳说道：“得罪了。”

    两人都没动武器，就以拳脚相向。不过都很默契的没有使用星神外显，那样破坏力太大。

    冯烨丝毫不敢留力，天罡星第十三的鲁智深，那力量他已经见识过了，倒拔垂杨柳，那可是几十吨的力量。连他都不一定能够做到。

    武松在天罡星当中排名第十四，相比鲁智深也差不了多少。因此冯烨上来就全力以赴，二人拳来脚往就打了几十个回合。冯烨有先天真气加持，耐力悠久，后劲绵长，越往后越是占据上风。

    “二郎好武艺，如此一身的好本领，不能上阵杀敌，岂不可惜？”冯烨夸赞一声，后退两步脱离战斗说道。冯烨的目的只是让武松知道自己的本事，分不分出胜负，并不重要。

    武松十分疑惑的看向冯烨，主动挑衅的要切磋的是冯烨，在占据上风后，又主动退却的也是他。

    “二郎，实不相瞒，我军中即将与辽国开战，如今正缺少有本事的将领，正是英雄大显身手的好时机，不知兄弟可愿与我一道去建功立业。在战场上一刀一枪搏他个公侯万代？”冯烨真诚的说道。

    武松十分的意动，他如今在柴进这庄子里面，日子也不好过。主人家不待见他。下人就更不用说。只是如今无处可去，寄人篱下而已。

    武松惭愧的说道：“谢大将军好意，只是武松如今是戴罪之身。只因在家乡打死了人，这才逃到柴大官人处。”

    冯烨哈哈一笑，爽利的说道：“那又算的了什么？他大宋的法律，如何能够管的到我幽云十六州？我等兄弟在辽国造反。大宋朝廷能奈我何？”

    “承蒙大将军看得起，待武松回家，知会哥哥一声，就与大将军北上杀贼。”武松高兴的说道。

    “好，柴大官人已经备好了酒菜，咱们先去吃酒。”冯烨高兴的说道。

    第二天一早，送别武松的时候，冯烨见到武松无马，连忙让人牵过自己的生化战马。将缰绳交到武松的手中说道：“二郎，快去快回，知道二郎没有代步工具，这匹战马，还算精壮，就送与二郎代步。”

    大宋本就缺马，这比人都高的高头大马，武松就是在柴进家里也从来没有见过。一看就是宝马良驹。

    冯烨不等武松拒绝，就又将身上的背包取下，挂在马上，对武松说道：“这里还有一百两黄金，当做兄弟的安家费。二郎切勿推辞。咱们幽州再会。”

    武松自从逃亡一来，见过多少人情冷暖，见到冯烨赠马又送金。顿时感动的纳头便拜，“定不负大将军知遇之恩。武松他日必以死相报。”

    告别了武松，冯烨也不在沧州多留，又造了一匹战马，直奔河北大名府。这枪棒第一的河北玉麒麟卢俊义，冯烨早就有心招募。这次亲自前来，更是志在必得。

    只可惜这位卢大官人却是不在家，带着燕青出远门了，归期未定。让冯烨乘兴而来败兴而归。

    本想着给卢俊义留个话的，但是转念一想，这卢俊义的老婆和管家合伙给他戴了绿帽子。这两个人都不值得信任。等过段时间大宋征讨冯烨的时候，说不定这份留言就会害了卢俊义。因此冯烨就没留。这次没碰上，他日派人再请也就是了。

    冯烨算算时间，那位被用鞋底抽嘴巴子的使者，应该也快回到汴梁了，不知道大宋这群昏君奸臣，会准备如何报复他。没准已经决定出兵了。

