    段舍离被眼前诡异变化所惊动，从沉思中缓过神来。

    他感受到身周阴寒之意刺骨，不禁皱眉叹了口气道：“唉，居然连许候你，死后也要魂魄作怪害人么？那还真是要令人，忍不住失望啊！”

    他话音方落，一道略显阴森沙哑的声音幽幽响起：“没办法，我也不想吓到人。可惜魂魄即将消散，阴寒气息四溢，已经控制不住了。

    我记得小半年前，初次见到段副使那会儿，还没觉有什么特别。不想今日重见，段副使竟变得风姿气度远迈常人。让许某不得不承认，当初是看走了眼！”

    随着这几句话，正堂书案不远处，显露出一道模糊散乱的淡灰魂魄虚影。隐约和许候生前，有七、八分形似。

    段舍离久经世事，当然不会蹦出个许候魂魄叙旧，就真当他并无恶意。表面上稳坐书案之后，神色不动。实则已将灵魂内神秘九色光芒，暗中渗透进躯体。

    接连几次应对危局，都证明这神秘九色光芒，对与魂魄相关的秘术有奇效。

    悄无声息准备好杀手锏，他这才开口直接问道：

    “魂魄虽然模糊散乱，却仍能直接显化成形，寻常人的魂魄可没这等本事。许候体内异族血脉，应当生前就已经觉醒了吧？”

    那魂魄虚影，显出个疑似苦笑的脸部模糊动作。阴森沙哑的声音幽幽回应道：

    “被邪祟异类咬死前那一刻，我才勉强觉醒了体内潜藏的矌（kuang）族血脉。但人都被撕碎了，只留下个变得强大些的魂魄。

    家人还在被邪祟异类吞噬，我靠魂魄刚刚领悟的那点异术，和几只邪祟异类疯狂硬拼，想要救出家人。

    可结果呢？邪祟异类倒是打死打伤了几个，家人却一个都没能救下来。自身魂魄也几近崩溃，勉强拖到现在，大概快到最后消散的时刻了吧？呵呵，我还真是没用的很！”

    段舍离闻听眉头微振，口中冷言冷语道：“那还真惨！要说有什么算是安慰的话，天下人这几日里死了至少有一半，你肯定不是最惨的那个。

    所以，安心去吧！还跑出来干什么呢？”

    许候魂魄再次做出疑似苦笑的脸部模糊动作，幽幽道：“从进城后种种来看，段副使是个心狠手辣，杀伐决断之人。

    大概也只有如此，才能在暗世里活下去吧？像我这般，估计在暗世里，不过是早死几日、晚死几日的差别而已。

    估计我再不赶紧表明出现的意图，段副使就该忍不住动手了吧？

    其实很简单，我想在魂魄彻底溃散之际，留给段副使一件礼物。换取段副使一个承诺，仅此而已。”

    段舍离脸色淡然，口中只是简短应付道：“说说看”。

    许候魂魄指向昏迷不醒的青芽，继续道：“我观段副使似乎很紧张这位同伴伤势，却苦于并无救治她的把握。

    我魂魄溃散之际，可将矌族部分血脉意识传承，通过魂力留在简牍之上。

    其中有一部《炼身返魂金书》，足以救治你这位同伴的伤势，令她魂魄恢复如初。

    拿这个，换取段副使施以援手。帮城内仅剩的那些老弱妇孺，能在暗世里尽可能活下去。如何？”

    许候魂魄这个意图，的确有些出乎段舍离意料之外。

    魂魄消散前仍不忘给城内老弱寻找生机，这位许候还真是一以贯之的爱护封国子民。

    尽管暗世里，其实每个人族，都已是潜藏血脉的准天外异族。段舍离自己不会再选择去“救民于水火”。

    但许候能有如此心愿，依然值得他心生敬意。

    段舍离神色转为柔和，点点头轻声道：“如果这就是你出现的唯一目的，那么无论你留下的方法，最终能起多大效果。我都可以答应你，尽全力让那些许国子民能活下去。

    但我多嘴问一句，这么做，值得么？”

    许候魂魄的回应倒很实在：“值与不值，视乎各人心意吧？我生前能从封国子民安居乐业，物阜民丰中找到心满意足，那自然就值得。要是找不到，那当然就不值得。

    至于眼下，家人尽殁，魂魄将散。除去恰好遇到你，能跟你换个承诺。我好像也做不了其他什么事了。”

    他说着，已在书案上选出一卷空白简牍。随着魂力向简牍之上贯注，他魂魄虚影变得愈加模糊散乱。

    段舍离直到此刻，才彻底相信许候。他从书案后起身，向许候魂魄拱手致礼，以示敬意。

    许候魂魄在逐渐消散中，向段舍离笑言道：“我年轻时，曾给自己的名字配了首诗。因为不算太工整，始终没向旁人提起过。

    现在魂魄都要散了，索性念给你听听：静夜问心无那，晓来思绕天涯；不爱玉堂金马，春风自在清雅。

    我本名许春风，能在意识消失前最后一刻，将心愿托付给有能力实现它的人，我很幸运。段副使，此生幸会了！”

    段舍离闻听，郑重回应道：“大地使徒段舍离，此生幸会许候！唯愿许候来生，依然春风自在！”

    两人彼此间相视一笑，许候魂魄就此崩溃，彻底消散无踪。

    段舍离深吸一口长气，来不及梳理心头诸般纷乱感触。先取过许候魂力贯注的简牍，查看救治青芽之法。

    那卷简牍上，许候魂力贯注的内容，远比他先前承诺交换的要多。

    但段舍离来不及一一细读分辨，先找到那篇《炼身返魂金书》，研究其中炼身返魂秘法。

    这矌族秘法很是诡异邪门，竟然是用将两个以上族群相同或近似的躯体合炼到一起，以滋养壮大受损魂魄，使其恢复正常的办法。

    段舍离反复琢磨推衍，最终认定这秘法怪是怪了点。然而理论上确实可行，应当能够见效。

    其中最大的难题，便是施展秘法将躯体合炼，对于施法者法力要求极高。以他此刻渊魔五爻境界修为，体内魔力居然还达不到施法门槛。

    若是别人，这一关便足够令人绝望。想让法力大幅提升，除非能突破晋阶。但突破晋阶这种事，谁也说不准啥时候才成。

    偏偏段舍离走的是“七曜成魔”路径，手里又攒够了邪祟异类精粹，随时可以兑换成入魔曜石。

    青芽魂魄受损，陷入深度昏迷已久，而且全身肌体异变妖化严重。

    事不宜迟，段舍离立刻叫来白骨家臣莫叔，请他看顾青芽。

    自己掉出意识全景图，确认好寿城周边所有诡物肉太岁所在。

    他要连夜晋升渊魔六爻“接天”境界。

    ……

