
    第1779章没你的位置

    醉仙阁内的装潢可谓是奢华至极，其中的气氛也是热烈无比，各城的大人物，三五成群的聚集在一起。

    一些穿着奢华，气质不凡的年轻男女，也趁着这个机会，在拉近关系。

    随着皇甫战天进入其中，这种热烈的气氛更为的高涨，数人立刻向着他这里靠近，恭恭敬敬的一拜之后，喊了一声皇甫前辈。

    皇甫家族也是大族，比之韩家还要强大一分，又因其与太阴教有着千丝万缕的联系，更是使得这一族地位非凡。

    皇甫战天笑着打招呼，与这些人随意的攀谈起来。

    同时，扫了一眼苏浩那里，眼神有些闪烁。

    而这一幕，顿时被人察觉，一名中年笑着站出来，道：“皇甫前辈认识那个人？不知道是哪个大家族的少爷？”

    此人留着山羊胡，是烈火城附近一小城杜家之主，地位远不及韩家，宁家，甚至比之冯家都差了不少。

    不过，这人极其会溜须拍马，八面玲珑，与各大家族的关系都是不错。

    皇甫战天摇头，道：“我只是对他比较好奇，一个年轻人，敢这么张扬的很少很少。”

    “张狂？”

    杜家主目光一闪，看来皇甫前辈对那个年轻人颇有微词啊。

    “哼，他见到我家族长，旁若无人，连个招呼都不知道打，简直是目中无人。”皇甫战天身后的中年冷声道，目中带着冰冷的杀机。

    他名皇甫奇，也是皇甫俊与皇甫少帅的堂哥。

    “哦？”杜家主目光闪过一丝冷意，道：“皇甫老前辈德高望重，我等都要顶礼膜拜，他竟然敢无视？”

    “老前辈，这样的年轻人可不能惯着，我去找他理论。”杜家主直线朝着苏浩那里走了过去。

    剩下的几人，目光闪烁后，连忙跟随。

    他们只知道，今日这里庆生的为一位大人物，甚至连大人物是男是女，是老是少，都一概不知，自然不认识苏浩。

    而苏浩为青年，更是陌生，看他的穿着，也不像是什么大家族，大宗门的后代。

    尤其是他的修为气息，更是让人觉得可笑，怎么查看，也只是仙王一层而已。

    这便让得他们对苏浩轻视无比。

    皇甫战天几人目光一闪，以一种玩味的眼神看向那里，一只蝼蚁，都无需他们动手处置。

    只要他有那个意思，一个眼神，自然有人为他处理好一切。

    “小子，这个地方有人了知道吗？”杜家主最先抵达，以一种傲慢的姿态盯着苏浩，冷冷说道。

    “有人了？好，我换个地方。”苏浩一笑，站起身向着旁边一桌走去，他坐在哪里都无所谓的。

    “这里也有人了。”

    在苏浩抵达那里，打算坐下的时候，杜家主再次出现，语气更冷一分。

    “你大爷的，找麻烦是吧？！”秃毛鸡楼胳膊，挽袖子，一副怒气冲天的样子，但被苏浩一把拉住了。

    今天是他的生日，他懒得闹出什么不愉快，便再次忍耐下来，走到了第三处位置，而且是最偏僻的位置。

    这一次，总可以了吧？

    然而，他再一次失误了，杜家主几人再次跟来，冷笑的看着苏浩与秃毛鸡道：“这里也有人了。”

    “事实上，这里的所有位置，全部有人了，根本未曾为你们准备位置。”

    “区区仙王一层，也敢浑水摸鱼到这里来，你知道今天庆生的大人物何等非凡吗？也是你能canbai的？”

    众人虽然不知道具体，但韩家，宁家，全部对那大人物敬重万分，足以想到他的可怕。

    一般的仙王一层，还真没有资格进来。

    “诸位，诸位，今日给我个面子，千万不要闹事。”诸葛鸿山快步走来，陪着笑脸道。

    杜家主笑道：“诸葛老板，这小子也不知道从哪里混进来的，而且我方才看到他竟然在偷贺礼。”

    他指了指不远处，那里已经堆积了许多宝物，件件价值不菲，皆是在座的大人物，为苏浩准备的礼物。

    粗粗一扫，那里已经有了价值十个亿仙玉的寿礼了。

    “今日的大人物可不简单，若是被他知道，这种人混进了他的生日宴会，你觉得他会如何想？”

    诸葛鸿山脸色一变。

    同时感觉到一股冷意袭来。

    他侧头一扫，正是皇甫家的人，冷冰冰的望着他。

    老板看着苏浩，露出为难色，他不打算得罪苏浩，但相比于苏浩，他更不愿意得罪皇甫家，以及这些家主。

    “小子，立刻滚出去，这里没有你的位置！”杜家主再次道。

    “你确定？”苏浩冷目。

    “滚！”

    杜家主声音冰冷。

    他身边的几人，全部嗤笑，这小子还真是嚣张啊，区区仙王一层，在他们面前还敢摆谱？

    “这位小兄弟，不如你就……”诸葛鸿山靠近苏浩，小声道：“你惹不起他们的，不如离开吧，就当给老夫一个面子，事后老夫一定补偿你。”

    “好。”

    苏浩点头。

    转身便走。

    身后传来杜家主几人的讥讽声，还以为多了不起呢，就这点胆子？

    也许是他们的声音过于刺耳，秃毛鸡走到那入口处的时候，淡淡的转回身，扫了杜家主几人一眼，道：“你们一定会后悔的。”

    “后悔？”

    杜家主几人笑的更为得意，以一种轻蔑到极致的眼神看着他，道：“老子这辈子就不知道什么是后悔，何况是对你们两个蝼蚁。”

    “很好。”秃毛鸡嘴角一扯，又看向老板诸葛鸿山，道：“告诉韩家与宁家，就说苏豪被赶走了。”

    说完，他转身跟着苏浩离开。

    诸葛鸿山目光闪烁，心中隐隐有些不安，下一刻，他和那些家主赔笑了几句，便是匆匆离开。

    至于杜家主几人，则是笑的得意万分，两个傻子，还真以为自己有什么分量了？

    “我家族长说，这种不知好歹的人，根本没必要活下去。”皇甫奇走来，在几位家主面前，用一种阴森的语气说道。

    那些人立刻点头，各自安排下去，对付区区仙王一层，他们的奴仆便足以了。
