    霎那间，男人那双漆黑而深邃的眼眸霍然睁开，他目光幽幽而森然的盯着江茗柔离开的方向看。

    傅慎年缓慢的站了起来，面色阴沉的让人看不清他的表情，他的脸仿佛是笼罩了一层阴霾一般，冰冷的让人害怕。

    男人高大的身材矗立在巨大的落地窗前，他沉郁的眼眸就盯着那道纤细的人影远去。

    那双沉郁的眼眸越发的幽深了起来，仿佛一个巨大的漩涡一般，要将人吞噬了。

    一旦踏入，必将万劫不复。

    江茗柔，我会把你的腿打断的。

    江茗柔总感觉身后有一道眼神在跟随着，很灼热，很浓烈。

    她的心头猛的一跳，转身却什么都没看到。

    江茗柔莫名的松了一口气，一直紧绷着的神经，让她有些神经质了。

    跟傅慎年待久了，神经就越来越脆弱敏感了。

    傅慎年安排了很多人防守在外面，江茗柔一路上躲过了很多保镖，她拖着那具虚弱的身体，缓慢的贴着墙壁行走着。

    她必须快。

    傅慎年若是发现她不见了，她要想逃出去，就更加艰难了。

    江茗柔身上的手机被傅慎年拿走了，她根本就联系不到人。

    江茗柔双手扶在墙角喘息了一下，才走没多久，她就感觉到非常的疲惫，想休息。

    傅慎年到底给她吃了什么东西？

    江茗柔摸着心脏的地方，她微微喘息了一下，听到保镖来巡逻的声音，她的目光落到地上的一块石头上，江茗柔弯腰捡了起来，握在手中。

    她捏着两颗小石头，在手中抛了抛，抬手将石头往相反的方向丢了过去。

    保镖听到动静立马跑了过去，江茗柔就乘机溜进了一片绿丛中，穿过这一片植被，那里是通往外面的一道外墙。

    江茗柔过去，那里的墙壁有三米高，以她的身手，根本就攀爬不出去。

    她低头一看，灌木丛中，还有个狗洞。

    江茗柔退后几步，深呼吸了一下，她尝试着一个劲的冲过去，跳跃着双手去抓上面的石壁。

    下一秒。

    她发现自己根本跳不起来。

    直接往墙上撞了过去，撞的她眼冒金星，泪花直涌，鼻子被撞的红通通的。

    “傅慎年，你个疯子，你修这么高的墙防谁呢？”江茗柔小声的骂着。

    她一脸生无可恋的蹲在地上，其它地方被严防死守着，唯一这一块，是个起角。

    江茗柔再次将目光凝视在那个狗洞上，她的脸色很不好看。

    她死都不会去钻狗洞的。

    三米高的围墙，禁锢住了她的身体，几十厘米高的狗洞却禁锢住了她的灵魂。

    江茗柔眉宇蹙的很深，她在三米高的围墙和狗洞之间犹豫不决。

    傅慎年是不是故意的？

    别的地方都加派了人手，就狗洞这里，给她留了空隙出来。

    他是不是就在墙外守株待兔？

    以江茗柔对傅慎年的了解，这种斯文败类，流氓痞子的行为，太符合他的人设了。

    于是。

    江茗柔也不知道自己是出于什么心理，她趴在狗洞那里往外扫了好几眼，外面停了几辆黑色的车，车道上没有什么车来往。

    她没有看见一双让人惊悚的黑色皮鞋和男人修长的腿。

    江茗柔收回了视线，她坐在地上，看着面前的狗洞，脸上露出了几分挣扎。

    她江茗柔，什么时候沦落到钻狗洞了？

    士可杀，不可辱。

    江茗柔抬头扫了周围几眼，快速的瞄准了一个目标。

    有棵比较粗壮的树木的枝干延伸在墙外。

    她眼中露出了几分欣喜，立马跑了过去。

    没几下，江茗柔就爬上了树，她沿着枝干又爬到了那道外墙上，目光霍然开朗，眼前一片晴朗。

    江茗柔的心情都要好了几分。

    她坐在墙头，此时自己出了一身汗，汗流浃背。

    江茗柔看着墙下一棵树木绿油油的树叶遮挡着，树木矮小，枝叶却非常的繁华茂盛。

    她没有丝毫犹豫的就朝着下面跳了下去。

    然而

    ……

    等待她的，不是坚实的地面，而是一道温热健硕的男人胸膛。

    江茗柔掉下去的时候，连同带了一大片的树叶，哗啦啦的往下砸，就这样，树叶和人，一起砸在了傅慎年的怀里。

    他站在树下，就这么结结实实，准确无误的接住了她。

    傅慎年低头凝视着怀里的女人，她的脸色带着几分绯红和晶莹的汗水，长长的睫毛轻颤着。

    江茗柔感觉不对劲，她闭着的眼睛睁开，心里咯噔一下。

    她一睁开眼，就看见傅慎年脸色一片阴森恐怖的居高临下的凝视着，他那双凤眸深邃危险而又迷人。

    江茗柔：“？？！！？”

    她愣愣的看着他，一动不动的窝在他的怀里，傻眼了。

    要不要砸的这么准？

    两人大眼瞪小眼，谁也不开口说话。

    心思各异，各怀鬼胎。

    江茗柔内心：我就知道！！他怎么可能睡的这么死！绝对在那里等着他！

    傅慎年这只狗就想看她爬狗洞，还好她没有如他的意！

    傅慎年内心：把她腿打断，让她一辈子待在自己身边，这都是她罪有应得的！怪不得别人！！

    江茗柔看着他冰冷的面孔，莫名的觉的尴尬，忽然，她又想到，做错事情的是他，她心虚个什么？

    江茗柔决定先发制人：“傅慎年！你放我下来！”

    男人冷呵了一声，抱的越发的紧了。

    他阴鸷的眼眸直盯着她的看，傅慎年说：“江茗柔，你是个没有心的。”

    江茗柔抿唇。

    他看着她，冰冷的说：“你的良心是不是被狗吃了。”

    亏他对她这么好，她还想着逃跑。

    江茗柔沉默了一下：“傅慎年，你先放我回江家。”

    “我们”

    男人猛的打断她的话：“你不用说了。”

    江茗柔抿唇，男人抱着她就往车上走，江茗柔拧眉，她伸手拽着他的衣袖：“傅慎年，你讲讲道理。”

    “结婚，不是你这样结的。”

    他不能把自己囚禁在这里一辈子，这是江茗柔不会答应的事情。

    “我有江家，你有傅家，我们考虑的东西，中间还有很多。”

    男人却突然双眸猩红的看着她，阴狠的说：“老子就是太跟你讲道理了，你才肆无忌惮了。”

