    老夫人和白老夫人都住在东院，好在东院很大，一分为二，谁也不碍着谁。陆雪微过去的时候，老夫人刚午睡起身，看到陆雪微，那脸上当即难看起来。

    “请安就罢了，你以后安分一些，少气我这老婆子就是。”老夫人没好气道。

    陆雪微近前，面露讥笑，“不早不晚的，请什么安，祖母睡糊涂了吧。”

    “哼！”

    “听说您让云儿拼这碎碗？”她举着手晃了一下，布袋里碎片哗啦一响。

    老夫人冷哼，“平白打碎个碗，晦气死了。”

    “晦气之人说晦气。”陆雪微把那布袋结结实实仍在地上，又是哗啦一声，碎片更碎了，“我却说碎碎平安。”

    “你这是在谁面前耀武扬威呢？”老夫人气得猛地一拍桌子。

    “以后云儿跟我住，祖母有什么事还是冲我来吧。”

    “你……”

    “还有，您打过云儿吧？”

    “我身为她的祖母，她不听话，打她怎么了？”

    “以后别让我看到。”

    “好啊，你就是这般跟长辈说话的，你还有没有教养？”

    “教养那东西，我从来没有啊，祖母难道不知道？”

    老夫人气的咬牙切齿，这陆雪微就是个软硬不吃的，拿长辈的威严根本压不住她。

    陆雪微从厅堂出来，见陆轻染就等在外面，脸上满是震惊之色。

    “走吧。”

    陆雪微走在前，陆轻染跟在后面，看着这位大姑娘，陆轻染竟有些羡慕。便好似有一个框子，她在里面，而陆雪微在外面。

    她一言一行都被框正着，然其实她更羡慕外面的人，那人肆意张扬，光彩夺目。

    晚上，陆昊回来，父女俩时隔两年多，再次同桌用饭。

    陆昊想起女儿刚嫁给陈继那会儿，她喜欢自己亲自下厨，忙前忙后的，不亦乐乎。他不爱说话，陈继也是，女儿平日里话也不多，但那时候却是叽叽喳喳说不停。

    陈继偶尔回应她一句，她就笑得十分开心。

    “下午的时候，瑞王来过，说是听说了奉武的事，特意带了太医来。”陆昊道。

    “他那是坐不住了。”

    陆昊不语，说实话他对陆雪微昨晚那些话，是抱着半信半疑的态度。当年行军图一事，瑞王往他府里安插人，他的说法是为了早点找到那真的行军图，不让沈大将军和那三千将士死的不明不白。

    那时他就想，太子设局陷害秦王，不惜搭上这么多将士的命，而瑞王却是在寻找真相，为英魂鸣冤。的确，那时候他对这瑞王生了好感，亦有扶持之心。

    可若奉武这事真乃他所为，他就要好好想想了，自己对这瑞王的看法是不是错了。

    知父亲还不信，陆雪微也不多说。

    “他还提了当年派人去雁归城提亲的事。”

    陆雪微点头，“您明白他的意思？”

    陆昊笑，“爹又不傻，他是想娶你。”

    “哦，您什么想法？”

    “你成过亲的事，咱们虽不至于逢人就说，但也瞒不住，爹提了一句，他却说不在意。”

    “难得呢，有个人不在意女儿的过去。”

    “爹知你定忘不了陈继，不过这瑞王还算是通情达理之人。”

    “爹，您答应了？”

    “当然没有，我说要问问你的意思。”

    陆雪微笑，“不急，女儿的亲事，您可要好好把关。”

    “也是，还有一事，你不知道，镇国王府也派人向咱家提亲了。”

    陆雪微怔了一下，“镇国王世子？”

    “嗯。”

    “向谁？”

    “你三妹。”

    陆昊说到这里，叹了口气，“只是这位世子的名声实在是……”

    陆雪微失笑，苏迟和陆轻染实在是……让人意想不到啊！

    “白老夫人能同意？”

    陆昊愣了愣，陆雪微没问她三叔三婶儿同不同意，没问祖母同不同意，问的却是这位姑祖母。这孩子眼睛太毒了，知道在陆家，谁才是当家做主的，也知道这白老夫人偏宠三姑娘。

    “你姑祖母一门忠烈，只剩下她和一位体弱多病的儿媳，我们远在北境无法照料，她二人一直跟着你三叔一家住。轻染是在她老人家跟前长大的，自然亲近一些，不过以后日子长呢，你姑祖母也会喜欢上你的。”

    “爹，女儿确实很讨长辈喜欢呢！”陆雪微狡猾一笑。

    陆昊也跟着笑了起来，“你啊！”

    这话，分明连她自己都不信！

    “这镇国王是唯一的异姓王，深得皇上信重，岂是能得罪的。白老夫人发愁，你三叔三婶也愁，但也是没办法的事。”

    陆雪微听到这里，突然有一种即将掉坑里的感觉。

    她未知危险，但这种感觉往往很准。

