    第76章 出手

    叶凡算是看明白了这种英雄救美的套路太清楚。

    叶凡只是冷冷：“一个38级魂尊数十个大魂师欺负一个老头算什么本事？”然后叶凡从天而降，将地打出了一个大坑。

    那个38级的魂尊说：“哪来的小子敢管我们王家事情，不想活了吗？”叶凡冷笑：“就算是这座岛上最强的魂王，在我面前也好如蝼蚁。”然后叶凡直接一挥手，那位魂尊强者直接爆体身亡。

    而那些大魂师下猛了，全部四散而逃跑的比兔子还快，但夜晚却未多管他们。

    老头连忙过来：“多谢少侠救命之恩，老头叫火云天乃是这火家家主。”叶凡：“举手之劳，不过你这店也不是挺小的人口，这座岛上也总共大约有不下30万，为何魂师数量会如此的少。”火云天叹口气后说：“此事慢慢说少侠先请进，咱们边吃边说。”

    可以直接走入了这个部落，然后看着端上来的一些水果，心中感慨：自从穿越过来，就没有吃过这么新鲜的水果了。

    叶凡播着一个香蕉开始了吃，火云天：“其实我们这座岛上每年增加的魂师数量就有上千，但是我们岛上的这些魂兽每个月就群起而攻一次，算起来三天后又是魂兽暴动，除此之外，咱们积木到好像被什么东西隔绝了，积木到空气当中所蕴含的魂力却是无比的稀薄，并且修炼资源也是少的可怜，更重要的是咱们金木岛的九大家族天天都在闹矛盾，打来打去，这个王家实力恐怖九大家族当中只有两家拥有魂王的强者，王家一家就拥有一个，剩下的就是赢家拥有一个魂王，然后就是五大拥有魂宗强者的家族，秦家，楚家，项家，刘家，汉家，然后就是两个只拥有魂尊的家族一个自然是火家，还有的就是水家，我们两家也算的是相依为命，被其他的七大家族们威逼利诱，每年都要上供现在我们火家出现了一个金木岛第一美女而且据说就是在这方圆万里的海中也可排进前十甚至是前三。”叶凡点了点头，这倒是肯定，这种姿色在大陆之上也是前十的存在。

    火云天：“那个王家的少族长王林来是一个好色之徒，天天派人来求婚，这次就借着这个方法来抢取，如果不是少侠，对了，除此之外金木岛之上除了九大家族还有一个门派金木门，也同样是拥有一位魂王，但是想入门的最低要求就是成为魂师所以说整个金木门的地址数量不超过300。”叶凡折了折舌这还少？不过实力都还是平庸。

    叶凡：“岛上还有其他的情况吗？”火云天：“对了，除了九大家族之外，还有一些散修不过都不是挺强。”叶凡点了点头，如果挺强的话，肯定早就被拉拢了。

    火云天好奇的说道：“对了，不知少侠魂你多少级了？”叶凡：“说出来怕吓到你们，不过我来自大陆以我的魂力等级，一个人可单挑金木岛上的所有人，不过你这金木岛不简单，只是三个魂王？”叶凡这样说是因为他感受到空气当中蕴含的一些些力量正在逐步流失虽然速度不快，但确实在流失叶凡继续感受发现整座金木岛的魂力都是外界的1%，并且更加惊奇的一件事情就是积木岛方圆5万里之外，魂力立刻就恢复了《斗罗大陆》的平均魂力，中间根本没有间隔。

    叶凡感觉这倒是挺有趣的系统：“发布任务，解决金木岛的魂力流失事件。”叶凡摇了摇头，看来这系统也真会来事儿，任务这就来了，不过系统每一次都不告诉奖励到底是多少，不过如果是人为的叶凡觉得那人的实力很强，甚至有可能是神明，因为能屏蔽气息到叶凡都无法感应那样的存在，至少也是神，就算是99级封号斗罗，甚至100级满级斗罗也不可能完全将自己的魂力屏蔽到叶凡感应不到的程度。

    叶凡：“我就在你这多住两天，反正我感觉你在岛上的事情真不简单魂你的流失实在是诡异呀。”火云天：“少侠尽管住，把这里当做自己的家。”叶凡看了一眼火灵儿。

    火云天说道：“少侠也已经是十多岁的年纪了，和灵儿年纪相仿，何不考虑一下？”叶凡：“没什么，只不过他的体质特殊如果跟着我修炼，恐怕不出三年时间，就是大魂师，甚至是魂尊。”火云天说：“可以，火灵儿以后你就跟着少霞修行吧，记住少侠叫你干啥你就干啥，他可是救了你的命。”叶凡看出火灵儿体内的体质非常特殊万界神火体，也就是吸收火焰就可增强修为。叶凡想了想，将功法教授给了火灵儿，然后说道：“正好你可以给我当当导游，先帮我把住所安排一下算了就住你住的。”然后叶凡就在火灵儿的带领之下来到了一个和补数的小房屋，房子不大，有两个房间，一个客厅火灵儿说道：“少霞，你就坐我旁边的这个房间吧，有什么事尽管吩咐。”叶凡点了点头说道：“你可以先去修炼一下闭关，我有事外出溜达一圈。”

    (本章完)

