
　　南麟星上，一条繁华大街，一间名为靖山杂货铺的生意火爆，里面人来人往。

　　金翅大雕负责在这里开设店铺，出售靖山国与太初星特产。

　　靖山国与太初星都是穷地方，没有什么有价值的优质资源，所以店里商品就没有一件算得上是重宝。

　　但靖山杂货店里的商品自有其特色,做工精致，设计巧妙，物廉价美，实用性强，一经推出就受到修仙界的一致好评。

　　比如靖山杂货铺里售卖的各种傀儡，战斗力方面乏善可陈,但其他许多方面的功能都被开发得很完善。

　　事实上修仙者也不可能整天都在打打杀杀，大家平时也要过日子,该种地的种地,该打铁的打铁。

　　杂货铺里的傀儡就能满足修仙者平日生活里的各种需求，有专门种地傀儡，端茶倒水的侍女傀儡，辅助炼丹炼器的傀儡，甚至还有会做SPA，会做马杀鸡的傀儡。

　　除了傀儡，还有许多实用小法宝，这里面最受修仙者欢迎的，当是一种被叫做手机的东西。

　　张合现在没有能力在整个宇宙建立通讯网络，甚至同一星球上也无法全部联网。

　　这东西也就相当于一个对讲机的升级版，只能局限于一部分手机之间相互通话，且距离不能太远。

　　就算是这样，很多家族和势力也用手机代替了一些短距离传讯符。

　　特别是手机里面附带的小游戏，让许多修仙者沉迷其中,玩游戏比修仙有意思多了。

　　靖山杂货铺的成功,让许多势力嗅到了商机，从杂货铺买了一些成品回去,准备要仿制。

　　许多炼器师确实成功仿制出了杂货铺的各种商品，此事并没有太多难度。

　　只是产品做出来后，准备大规模炼制，拿到市场上销售时，却发现自己的炼制成本，比人家的零售价还要高。

　　这就让人傻眼了，这样搞出来还怎么卖，还怎么跟人家竞争。

　　这些东西所用的材料都很普通，价格便宜。

　　但炼制过程比较麻烦，里面有许多小部件，费时费力。

　　就拿手机来说，一名炼器师用了五天时间，才能炼制出一部手机，但手机的零售价顶多能值一个炼器师一天的工资，还要倒贴四天的工钱进去。

　　他们却不知道，靖山国拥有完整的产业链，用流水线生产，许多工艺都由傀儡或机器完成，生产效率高，成本极低。

　　靖山国虽然灵气薄弱，修练方面落后，但在用流水线生产生活用品方面，拥有绝对优势。

　　于是靖山国和太初星生产的产品，通过靖山杂货铺，被许多商队分销到宇宙各处。

　　商品价格虽然便宜，但销量足够大，照样能从中赚到不少灵石。M.23sk.com

　　张合再用赚来的灵石反哺太初星和靖山国。

　　靖山国主要是稀缺各种灵物与材料，金翅大雕用一部分利润不断为靖山国补充这些灵物。

　　现在虽然不能修练到化神，但拥有更多资源，可以修练到金丹和元婴的人却更多了。

　　同时，靖山国的修仙科技从未停止，一直保持向前发展。

　　现在养殖星球的高阶修士里面，对于自己星球的处境都是心知肚明。

　　大家闷头发展的目的，就是还抱有希望，希望有一天能够通过修仙科技打败翼人族，彻底还人族一个自由。

　　另一边，太初星赚到的灵石，主要用于太初星的培育。

　　太初星灵气太过薄弱，就是星球灵气总量太少，用大量的灵石是可以将灵脉培育到更高品阶的。

　　或者直接购买灵脉植入到太初星上，也能行得通。

　　只是无论用哪一种方法，想要让一个星球的灵气浓度更上一个台阶，都需要消耗大量的灵石。

　　太初星可以做为居住地，但灵气薄弱，对于化神及以上的修士修练，几乎没有用处。

　　另一边，张合让青螭分身四处走动，也在打听跟合体相关的东西。

　　现在不比以前，以前有暗影阁，情报方面的事情完全可以交给暗影阁去收集，如今只能靠自己亲力亲为了。

　　经过一次次了解之后，让张合心情沉重。

　　合体功法，合体丹这些，在这些商业星球上很难买到，大家都不愿意对外出售。

　　而张合本体现在已经快到到化神后期了，相信再有几百年时间，他将面临从化神突破到合体的问题。

　　他上次在南麟星交易会上买到两株用于炼制合体丹的灵药，由于没有丹方，暂时只能交给孟田田，让他慢慢研究。

　　短时间里很难有什么结果，除了缺少资料外，最主要的问题是，孟田田只是一个化神修士，平时连接触合体强者的机会也没有。

　　她如何能猜测出从化神到合体是什情况，需要什么样的丹药？

　　太初星上唯一的合体就是烈焰豹，但这货自从被张合种下认主禁制之后，整只豹就失去了斗志，完全是破罐子破摔。

　　让他做事就总是拖拖拉拉，得过且过，一点主观能动性都没有。

　　看来奴隶社会生产力低下不是没有原因的。

　　最开始他从青螭手里抢夺了太初星，只用了几天时间，就掏空自己腰包，前后才几天时间，就在太初星上布置下一座周天星辰大阵。

　　当时由于材料不够，所以只布下36座阵眼，原本想着余下的300多座阵眼，等材料找齐，一个月就能布置妥当。

　　但现在张合把材料找齐之后，让烈焰豹把余下的300多个阵眼全都布置妥当。

　　这只现在却烈焰豹磨磨唧唧，搞了几十年也没搞好，他每天都有各种理由，今天是脚扭了，行动不便，明天又会有其他原因。

　　张合想了解一下烈焰豹的出身来历，烈焰豹却一直都不开口。

　　今天，张合走到烈焰豹近前，也不再问她的话，直接拿出半片黑色树叶，在烈焰豹面前晃了一下。

　　烈焰豹也是识货之人，立即认出这是当初在南麟星交易会上拍卖的五行灵机，其中的火属性树叶。

　　深吸了一大口气，他能感觉到，这件宝物对他很有用，不过他也不傻，张合将树叶拿出来，肯定是有什么条件的。

　　“说吧，要我做什么？”

　　“我要你在一个月内，把周天星辰大阵布置完毕，另外再跟我讲讲化神突破，和关于合体修练的事。”

　　“成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第381章.生意兴隆免费阅读。https://xs.23sk.com 