    整个山洞里面都弥漫着一种令人心旷神怡的香味。

    或许是之前在水下的时候闻到的那种味道太恐怖了，所以在山洞里面闻到了这种香味的时候，我整个人都是惊喜的！

    脚步声似乎越来越小，我有些紧张起来，因为我不知道这脚步声是不是来自冯家兄弟的。

    现在他们越来越远，要是待会和他们走丢了，那就糟了！

    想到了这里，我也顾不上那么多了，直接朝着前面追了上去。

    山洞里面的积水大概到我的半腰，所以即使我已经加快了速度，却依旧很慢！

    不过同样是在水下行走，我相信前面的脚步声应该也走不快！

    果然，向前追了大概十几分钟之后，脚步声再一次清晰了起来。

    我默默地计算着他们前行的速度，最终小心翼翼的跟了上去。

    前面的脚步声很大，所以我现在前行的时候，发出的声音，他们应该听不到！

    我做梦都没有想到，这条山洞竟然这么长，足足走了大概半个多小时之后，我才听到不远处的脚步声停了下来。

    我先是小心翼翼的等待了片刻，随后直接潜入了水底，在水下摸索着慢慢地前行，每隔一段时间才会上来换一口气！

    就这么前行了几分钟之后，我终于来到了山洞的尽头，我先是小心翼翼的找了个角落露出了头，向着四周看了一眼。

    等我看清楚周围的情况之后，整个人顿时愣住了！

    我做梦都想不到，山洞的尽头竟然是这样的一片地方！

    这是一个巨大的平台，足足有几百平方米那么大，最让人感觉到震惊的是，平台之上，竟然横七竖八的堆满了白骨！

    这里简直就像是乱葬岗一样，看起来简直恐怖到了极致！

    我只觉得心跳加速，这已经是山洞的尽头了，平台之上，再没有了任何出口，那刚刚的脚步声呢？

    “难道是我的幻觉，或者说，刚刚的那脚步声，根本就不是人……”面对这样的一幅场景，我忍不住开始多想起来。

    想到了这里，一股子凉意便顺着我的脊梁骨开始往上窜。

    啪！

    就在这个时候，一只冰冷刺骨的手掌忽然拍在了我的肩膀上。

    这一瞬间，我感觉自己的魂都要吓出来了，这种感觉就像是在那一瞬间，整个身子都在颤抖，心脏都要从胸腔里面跳出来了一样！

    “你小子怎么也下来了！把我们两个吓死了！”

    就在我忍不住想要回头看看到底是什么东西拍了我的肩膀的时候，一道声音在我的耳边响起。

    “七哥！”

    听到了这声音，我眼泪都要流下来了，转过身就看到冯七还有冯九就站在我身后。

    见到是他们之后，我才彻底的放下心来：“七哥，九哥，你们两个差点没把我吓死！这到底是怎么回事！

    这潭水下面怎么会有这么多的尸体？”

    想到无数尸体从树下面浮上来的一幕，我就感觉浑身冰冷。

    那些尸体看起来就不像是最近淹死的尸体，很多尸体的身上甚至还穿着上百年前的衣服风格！

    甚至我还看到很多尸体的衣服和古装剧里面的衣服一模一样！

    这样的尸体少说也有两百个年头了！

    “我也不知道是怎么回事！”冯七摇了摇头：“我追上来的时候，看到的尸体其实不多，只有几具……”

    “那你们两个为什么会来到山洞里面？”我看着他们，皱着眉头问道。

    “是为了追罗稳婆的女儿！”这个时候冯九开口道：“当时我下水想要找到罗稳婆女儿的尸体，却没有想到，那具尸体就像是在水下面等着我一样！

    但是我靠近的时候，那具尸体却直接就离开了！

    我当时脑子一热直接就将她拉住了，但是我没想到她的力气竟然会这么大，直接从我的手里挣脱了！

    真是连我身上的绳子都在那个时候挣断了！”

    冯九心有余悸的开口：“当时我和她拉扯着竟然直接来到了山洞的入口，然后就看到她进了山洞！

    等我正要进去的时候，就看到冯七也跟了上来，所以我们两个准备一起探索之整个山洞！”

    我听了他们的话，忍不住皱起了眉头。

    因为我也在水下面待了很长的时间，但是等我发现山洞的时候，他们两个明明就站在山洞的入口处！

    这和冯九说的时间上根本就不吻合啊！

    “九哥，你是不是记错了？”我皱着眉头，将刚刚在山洞入口看到他们两个人的事情说了一遍。

    “这不可能！”

    冯九听了我的话之后，断然开口：“我们两个在山洞的入口那里根本就没有半刻停留！

    刚刚你看到的绝对不可能是我们……”

    说到了这里，我们三个人的脸上已经写满了惊骇的神色。

    我直接向着相反的方向游动了几步，手里拿着哭丧棒警惕的看着他们：“你们两个离我远点，告诉我你们两个到底是什么东西！”

    无论刚刚他们说的话是真的还是假的，这些话前后根本就对不上！

    那就代表着，山洞入口和眼前的两个人必然有一对是假的！甚至两对都是假的！

    如果说眼前的两个是假的的话，那么真正的冯家兄弟到了什么地方？

    眼前的两个又是什么东西？

    “你小子是不是姜灵！”冯七还有冯九一脸紧张的看着我：“你要是姜灵的话就告我，我们家门上面有什么！”

    冯七死死地盯着我的眼睛，开口问道。

    这对我来说并没有什么难度：“棺材钉！你们两个告诉我，在莲花村，张虎家里一共有几个人？”

    “四口人！”冯九沉声道。

    听到了正确的答案之后，我们这三个才重新站在了一起。

    “既然门口的两个身影不是你们，那又会是什么东西呢？

    这山洞里面，有这么多的白骨，又是怎么留下来的？”

    我们三个看着对方，忍不住皱起了眉头！

    “现在什么都不用管，先上去看看再说吧！”

    冯七直接开口，然后沿着小路就朝平台上走去！

    这平台上面到处都是尸骨，我们三个小心翼翼的避开那些骨头，但是有时候还是会不小心踩到一根或者是几根骨头。

    在心里默默地道歉了之后，我们三个终于站在了平台上面一片相对的空地。

