    “陛下日理万机，这种小事我来做就足够了。”须佐之男淡淡的说道“这就是宇智波佐助，你可以带他走了。”

    “……”宇智波带土看了一眼他身旁的佐助，似乎想要看到他身上有没有被设下什么咒印或者其他什么忍术，只可惜只是粗略看一眼还什么都看不出来。

    不过无所谓，将佐助接回去之后，他可以慢慢用万花筒进行催眠操控。

    想到这里带土便继续伪装道“你们什么都不需要？”

    他什么都没做便得到了宇智波佐助，带土当然放心不下对方的心思。

    “你们不是要挑动战争吗？那么就继续努力吧，木叶现在是有史以来最虚弱的时期，如果你们想要夺取九尾的话，没有比这更好的时机了。”

    听到须佐之男说出‘九尾’二字，带土瞬间瞳孔一缩，他只觉得自己的一切都被看透了！

    这群家伙知道自己是晓组织的也就罢了，怎么连九尾那次的事件也知道？！

    “你们到底是什么人？”带土有些沉不住气了，他眼神中透露着杀意，这群人对他的计划威胁实在是太大了。

    “吾等……”

    然而，须佐之男并不想再与宇智波带土纠缠下去了，他的身后出现黑腔，空间出现了裂纹，一团黑暗浮现，须佐之男背对着黑腔正面着带土，轻声说道

    “因无形而恐惧……”

    于是，他的身影彻底的消失……

    戴着面具的宇智波带土望着进入到了黑腔后，消失的一干二净的前方，陷入了沉默……

    过了许久，他看着周边的宇智波佐助，然后……

    带着他同样的离开了

    ………………

    这个逼装的可以啊！

    远程监控着须佐之男的源一心里想到，他看到须佐之男酷酷的说完了那句话之后回到无形帝国，心中便又开始考虑起来了接下来的行动计划。

    他必须要用战争来养活自己，距离宇智波与木叶的战争结束这才几天，源一便感觉到自己的灵力灵魂便又开始流失了。

    这么下来的话，除非他将自己关在没有其他人的独自世界里，否则迟早会再一次回到那个目不能视，耳不能听的状态了。

    单纯的靠着吞噬自己无形帝国覆盖的那点木叶的影子中自然死亡的人的灵魂，根本不够他的灵魂流失速度……

    战争！

    他需要战争！虽然很残忍，但没有战争他就无法活下去！

    而现在，战争实际上也并不遥远……

    虽然原作里第四次忍界大战是在十年后爆发的，但是那是因为宇智波鼬一个人便将宇智波全族战斗人员宰了，没有让木叶损失太多，表面上还保持着五大国最强忍村的实力。

    而现在，木叶可以说是损失惨重，其他四个国家怎么可能不在这个时候心里出现发动战争抢地盘的想法？

    火之国，木叶所占据的这块肥沃的土地，可被其他四大国惦记了不知道多少年了！

    现在之所以还没有发动战争，只是因为他们还摸不明白木叶如今具体是个什么状态，以及忌惮源一他们三个在战争末期出现的不明之人而已。

    虽然表面上会觉得，一个国家忌惮三个人很扯，但是谁也不会认为源一三人就真的只有三人了。

    根据战场上的表现，源一三人都有着一村之影的战力，像他们这样的人随随便便就能建立起一个组织，更何况他们三人中明显是以源一为核心，明显是有上下阶级的。

    这么一个暗中不明的组织虎视眈眈，这也是忍界现在还能维持表面上的风平浪静的重要因素。

    所以，为了打破这个平静，就需要源一来努力了。

    这件事其实并不复杂，因为说白了忍界里有脑子的人并不多，宇智波绝对不是没脑子的特例，实际上他们代表着忍界的普遍现象。

    怎么挑拨宇智波的，他就怎么挑拨其他四大国就完事了。

    不过在做这件事之前，他也确实要先成立自己的无形帝国了，这个帝国目前为止还只有他，须佐之男，别天神三个人，算上编外的宇智波佐助也才四个，实在是寒酸。

    对于将宇智波佐助交给晓组织，源一也不怕佐助会被带土催眠，因为自己拥有最强版本的别天神，就算带土催眠了佐助，到时候他只要用自己的别天神覆盖过去就好了。

    他从无形帝国中离开，来到了宇智波的临时驻地上，正在建造新家园的小孩儿们一开始没有注意到源一，但是没多一会儿他们便聚在了一起，小心谨慎的看着源一。

    “你们想复仇么……”

    见到他们聚在了一起，源一轻声说道

    “……你是谁？”听到他的话，在众人之中年龄比较大的宇智波泉站了出来问道，他们只见过须佐之男，所以不知道源一是谁。

    刚看到源一的时候，他们还以为是村子的追兵，而且就算不是木叶的人，其他国家的人对他们来说也是一样的危险。

    他们很清楚宇智波对于那些人的吸引力，写轮眼无论对任何势力来说都是瑰宝。

    “我是谁并不重要，重要的是我刚才所说的……”

    源一并不在乎他们的眼光，自顾自的说道“你们渴望复仇吗？”

    “当然渴望！”泉还没有说话，已经有另外一个小男孩儿站了出来，他的目光中含着愤怒的目光，一看内心之中便充满着对木叶的怨恨。

    “凭借你们的程度，就算是一辈子也不可能对木叶复仇的。”源一轻声说出了对他们来说残酷的话

    但宇智波一族正是出了名的脾气倔，更何况源一身份不明。

    所以很快便拒绝了源一的提议，他们大声道“我们会以宇智波的力量来对木叶复仇！根本不需要你！”

    “是吗……”源一轻轻一笑，下一刻他用冰冷的眼神看向了那个宇智波族人，在不知不觉间，恐怖的压力降临了……

    那个宇智波幼童刚刚说完，便只感觉突然降下来了一座山一样！

    他一下子瞳孔扩散，然后双膝一软跪在了地上，他双手撑地，大口的呼吸着，脸上背上满是汗水，这一瞬间他仿佛经历了巨大的压力！

    “我……刚才似乎没听清楚你的话呢。”

