    88、夏弥与楚子航的回合！居然真的有啊？

    副标题：当你觉得提示太明显，但是却没有人发现时，就会忍不住感叹，原来真的有灯下黑这种东西的啊

    ☆正文☆

    路明非并不知道另一边所遭遇的危险。

    他就在那吃着团子。

    倒是喀耳刻应该多少能察觉到的，但不知道该说是幸运又或者不幸，或者说对路明非来说是幸运，但对楚子航而言是倒霉的是，喀耳刻此时的注意力，完全被路明非用黄金体验无意识间鼓捣出来的东西所吸引了。

    空想树。

    这是类似宇宙卵的东西，而这种东西，在魔术上还有一个名字——【固有结界】。

    固有结界，那是具备智慧的生命，将自己心中的世界观用以覆盖现实，从而创造出的一个随身携带的异世界主场般的东西。

    根据魔术师协会的评定，如果一个魔术师在结界方面的造诣上，能够构建出【固有结界】，那就说明，他在这方面已经抵达了魔法的领域。

    不过讽刺的是，固有结界虽然被魔术师们煞有其事的分类为最顶级的魔术的一种，但目前这个世界上没有魔术师掌握固有结界，能够施展固有结界的基本上都是一些走野路子的超能力者。

    专门研究魔法的一批人，反而是最难接触到魔法的人，不得不说是一种讽刺。

    喀耳刻也是类似的状况。

    毕竟，固有结界，宇宙卵，这种东西可是远超大神的权能的东西——虽然不一定强大。

    实际上，英灵喀耳刻自己的宝具，就是试图通过结界魔术，去构建一个属于自己的【固有结界术式】。

    一个所有人都能在其中得到满足，从而被永远困在里面的小宇宙。

    先不提喀耳刻为何会研究这种东西。

    总之，喀耳刻因为彻底的走神，虽然多少意识到了自己的许愿术迟迟没有消失是不正常的，但因为还想多点时间观察记录眼前的空想树的树苗，喀耳刻有意的忽略了这点细节。

    于是，不管是路明非与喀耳刻，又或者是肯尼斯与索拉，甚至是孔明与格蕾，都完全没有意识到，另外一组人正在遭遇的危机。

    ☆

    夏弥说，自己的言灵能力，能控制风。

    她自己称呼这个言灵为风王之瞳，虽然迦勒底的技术人员在记录的时候，起了个【风暴角】的名字，风暴角是个现实地名，一般叫做好望角，意思是美好希望的海角。

    但夏弥觉得这名字不行，这能力源自她的血统，但强烈的怪异血统导致了夏弥童年与周围环境格格不入。

    “我有个弟弟，但他其实是我的哥哥，就是因为这个血统，我的哥哥他脑子有问题，智力低下，长这么大都还是个小孩子的思维，我不敢带他出去，就一次他还走丢了，找到他的时候，他哭着跑过来叫我姐姐——你能想象我当时有多尴尬么？从那时起我就特别讨厌他了。”

    “我觉得这力量不是祝福，而是诅咒，这是来自血缘的诅咒，意义不明有点中二但叫着好听的风王之瞳就行，美好希望的海角什么的听上去也太怪了。”

    夏弥捧在怀里的Q版宠物猪状态下的楚子航沉默了下。

    “......你的故事让我感到惋惜”楚子航努力酝酿了下感情与语言，“不过现在这样说个不停真的好么？比起被大男人抱着哭喊姐姐，我觉得对一头猪自言自语这种事情也......”

    夏弥冲怀里的楚子航wink了一下，竖起了大拇指：“就算在猪仔里，师兄你也是最靓的仔！”

    楚子航：“......你真的不是路明非假扮的吗？”

    夏弥耸了耸肩。没有回应楚子航的吐槽。

    可能是答不上来这个问题吧。

    不过。

    楚子航看着自己与夏弥身份飞舞，各种令人感觉恶心的密密麻麻的怪虫。

    奇怪的是，以两人——一人一猪仔为中心，周围大概十五厘米的范围内，似乎被划了个隔离圈似的，周围的虫子哪怕自己挤着自己，也不会靠近。

    这个隔离圈还不是固定的，而是随着两人的移动，一并跟着移动的。

    “......你是怎么做到的？”楚子航冷不丁的问。

    夏弥似乎早就在等楚子航问了，她一边摇头晃脑，仿佛在故意搞怪，一边回答了这个问题：

    “突发奇想罢了，刚刚我一边思考路师兄在这时候会怎么做，然后就突然联想到了一个东西。”

    楚子航愣了下，下意识的想要吐槽“你为什么会在这种危急情况下想路明非啊？”，话到嘴边却变成了：“一般这种时候路明非会思考别的人面对同样的危险状况会怎么想。”

    总之就是很一本正经。

    但夏弥的接下来的发言就古怪了起来。

    “然后我就想到了JOJO”

    楚子航：“啊？”

    “你们以前初中的时候，不是互相借阅过么，虽然只是临时的，但我也当过楚师兄的女友，我当然也有看过啦，所以我就想到了跟我能力有那么一丁点相似的替身【天气预报】，里面不是有一段情节，是天气预报通过扭曲折射光线，导致人们的潜意识错乱，出现了识别障碍，将身边的东西甚至是自己都当成了‘蜗牛’么？”

    仿佛介绍喜欢的动漫剧情的路明非一般，夏弥一口气说了一大堆话，深吸了一口气：

    “然后我刚刚就想到了，虽然做不到那种离谱的程度，但通过高速流动的风来扭曲周围的光线，从而做到一种类似生物迷彩的效果，欺骗我们在周围这些生物脑海中的景象，或许能成......”

    夏弥突然问楚子航：“幸好成功了，你说对吧？楚师兄？”

    楚子航下愣了下：“？什么，难道不是你本来就知道可以这么用，所以才将这个言灵异能称呼为【风王之瞳】吗？”

    夏弥也跟着愣了下：“啊......对！对对，就是因为这个。”

    夏弥的反应有些奇怪，似乎是因为楚子航的反应跟她预想中的不同，但此时此刻，楚子航反而是走神的那边，因为他在想另一个问题，一个他不知道该不该说出来的问题。

    “......这种识别障碍的迷彩，为什么会对这些虫子生效？”

    下意识的呢喃。

    却蕴含着一种可怕的可能。

    夏弥脸色一变，居然立刻跟上了楚子航的思路：“你是说，我的这种生物迷彩，虽然能做到类似的隐身的效果，但并非是真正的消失，只是在‘人类的识别器官’上做了伪装，但别的动物尤其是昆虫与人类的识别器官是不一样的，这种情况很不自然，除非......楚师兄，你该不会想说，这些诡异生物的大脑与人类无异吧？”

    楚子航选择了沉默。

    他没有继续说话，没有将自己心中真正的想法说出来，比如，并非是这些诡异生物的大脑结构与人类相似，而是......这些诡异生物就是人类变的之类的。

    他曾今见过类似的存在，在一个改变他一生的夜晚。

    “在他们眼里我们是什么？”楚子航转移话题道。

    “这我也不清楚，可能是一大块回移动的石头，又或者是巨大的某种同类？”

    想想还怪恶心的。

    因为担心直接触碰到这些虫子，会导致伪装被识破，两人只能紧张的，根据风的流动方向指引着前进，为了缓解心理压力，楚子航担心夏弥作为年下的新人撑不住，于是主动与她聊天攀谈。

    却不料这夏弥却因此打开了话匣子，开始紧张之后，就说个不停了起来。

    ......这点也挺像是路明非的。

    在各种故事里，这种为镜头前的观众提供笑点的搞笑角色，往往会是最安全的，但很显然，在这个故事里，他们不是。

    在风的指引下，夏弥与楚子航向着出口的方向前进——或者说，向着他们认为是出口的方向前进。

    楚子航的确是知识丰富，用路明非的话来说就是理工科的知乎大佬，总是说“谢邀”的那边，但这种对常识的丰富认知，很多时候，会让楚子航在面对超乎想象的事情时，陷入思维误区。

    根据风的流动方向，寻找出口的，这的确是洞窟遇难时的常识。

    但是——这里是神秘的世界。

    出口通向的位置，不一定是遇难者们渴望的象征着获救的外界，也可能是......另一个世界。

    空旷。

    无限空旷，天空是晦暗的，晦暗中带着些如凝固的血液与油脂般的晦暗色彩，无数红色的星星在空中闪耀，眼前的地面则是一条道路，一条看不到镜头的道路。

    这里是哪里？

    “......尼伯龙根。”夏弥嘴里突然吐出了一个奇怪的名词。

    她眺望着远处天空的色彩，似乎想到了什么，有些出神。

    楚子航当然知道尼伯龙根是是什么，那是北欧英雄诗歌神话故事中，最为著名的《尼伯龙根》的故事，记录了迦勒底之前遇到过的大英雄齐格飞的故事。

    尼伯龙根因此被赋予了两种含义，一种是可怕‘死者之国’，另一种则是具备英雄主义的浪漫色彩——‘蕴含财宝的地下世界’。

    当然，在大多数时候，这两者可以划等号。

    不管是齐格飞还是齐格鲁德，甚至是奥丁、托尔、洛基这些著名的神明，都有从地下世界得到宝藏的传说，因为传说中这里居住者一种奇特的生物，他们擅长锻造各种不可思议的宝物，被称呼为侏儒。

    类似的概念被无数的游戏与小说故事引用。

    神秘的地下死者之国......的确会让人联想到这样的词汇。

    ——但是

    尼伯龙根中有的不仅仅是财宝，还有各种各样的危险，甚至那些危险就来自于财宝，本身，就是财宝本身具有的诅咒。

    ——突然

    夏弥与楚子航同时听到了某种声音，那声音似乎在呼唤着什么，声音由远及近，音浪碰撞着周围的岩壁，不断的弹射到了这边，听不清在诉讼着什么，只是让岩壁与天上红色的星星们开始颤栗......到底是怎样巨大的怪物，他的声音才能造成这种效果？

    他距离这边又有多远？

    这音浪甚至卷起了一阵风，一直延续到了楚子航与夏弥刚刚来的通道里，让里面的虫子陷入了混乱，开始了自相残杀。

    夏弥脸色突然一变：“我们必须立刻逃离这里！”

    像是回应女孩的声音一般，那些被音浪所搅动的天上的红色星星，展露了自己真实的模样！

    这根本不是什么星星！而是无视的，成千上万甚至数十万的，匍匐在地下死者之国眼闭上的怪物的眼睛！这些怪物警惕的观察着眼前的入侵者，但随着声浪的抵达，他们发出了哀嚎，似乎在恐惧一般，一并陷入了混乱的状态。

    楚子航乍一看以为自己遇到了巨大的蝙蝠，但不对，这些蝙蝠太大了，不仅仅大，而且身体主要由骨架与薄膜构成，看不到多少血肉的部分，形状酷似猫科动物或者说——龙！

    这种生物的模样不可能会飞，但实际上他们的确会飞，只不过，支撑着他们飞起来的东西不是翅膀——他们甚至没有翅膀，有的只是一对取代了胳膊的镰刀状骨骼！

    真正支撑着他们飞起来的东西，是身边的纠缠着的一股小心的风暴，而成千上万的这种生物一起行动起来，简直就像是突然被卷入了一场台风之中！

    楚子航突然想到了一直传说中的生物：“镰鼬！是镰鼬！”

    但这种日本神话的传说生物为什么会出现在这里？说到底，这真的是镰鼬吗？而且此情此景，让楚子航的记忆开始复苏，他想到了什么，但夏弥打断了他的思考。

    “我们必须要杀出一道路才行！不能回头去缺少氧气的狭窄空间了！师兄！配合我！我们上合体技！”

    合体技？有这种东西吗？

    没等楚子航反应过来，夏弥的瞳孔中绽放出了无比闪耀，甚至不逊色于楚子航的黄金色，风暴在凝聚，以她为中心咆哮嘶吼，但中心却格外的宁静，楚子航甚至能看到夏弥脸颊滑落的汗水，仿佛台风眼、仿佛风暴之瞳——

    氧气。

    他立刻反应过来了。

    言灵！君焰！

    言灵！风暴之瞳！

    夏弥居然有这种程度的力量，无数的氧气被她搜集而来，伴随着君焰的介入，双方碰撞融合，而后化作了宛若天灾般的火焰风暴！

    数千只镰鼬被卷入其中，被爆炸与高温摧毁融化，一时间天空被火焰点亮，燃烧坠落的残骸透露着近似金属般的材质，好似下了一场融金的雨——

    场景美丽，但却没时间理会了。

    楚子航有些晕眩，可能是因为缺氧，但夏弥似乎没有陷入缺氧状态，而是立刻把腿狂奔，一边狂奔他一边在呼喊：

    “楚师兄！你好好回忆下！我们会来到这莫名其妙的地方，应该是因为那个魔女喀耳刻的魔术，喀耳刻的岛屿是给人以想要之物，从而将人永远困在里面的地方！所以这些东西甚至是这个场景，都可能是你呼唤而来的！”

    “师兄！快想想！努力回想！你到底渴望呼唤来什么，然后，你呼唤来的东西里，有没有能带我们脱离险境的？”

    奔跑，躲避，不断的释放火焰风暴，然后，在充满了诅咒财宝可能性的尼伯龙根中寻找这，寻找着被许愿术呼唤来的，或许能逃出生天的东西——

    ——观测分歧点出现——

    【被困在‘尼伯龙根’里的夏弥与楚子航，回应了‘许愿术’而出现在他们眼前的东西是——】

    【1、楚天骄】

    【2/7、死侍化的楚天骄】

    【3、奥......丁？】

    【4/6/9、狂猎之王】

    【5、是迈巴赫（真的就只是迈巴赫）】

    【8、机神迈巴赫（赫菲斯托斯）！】

    【10、混沌的超展开】

    【1D100=5】

    【啊，指令输错了，区域输成1~100 了】

    【重骰子】

    【1D10=8】

    【是迈巴赫！迈巴赫成精了！来邀请你带他再跑最后一圈了！（混乱）】

    ——to be continued！

