    林浩根据地址，驱车来到了林恩家，这也是林浩第一次见到林恩的父亲，是个精神饱满的中年男子。

    林恩的父亲见到林浩，同样是激动不已，那叫一个恭敬客气啊，要知道现在林家的集团跟陈有德新开的公司，现如今是金陵真正的老大哥了。

    而且林家位居首位，陈有德知道都是沾了林浩的光，而且也知道度，因此自愿屈居第二。

    不过两人都非常清楚，这一切都是林浩所带来的，没有林浩的帮助，他们恐怕会直接消泯在这一场，没有硝烟的战争中，哪还有机会崛起啊。

    两人身后还有另外一个大概五十多岁的男子，西装革履，穿着非常有范且时尚，一看也是个人精，老炮。

    这就是这次楠歌在金陵演唱会的总策划导演，这人也是个人精，虽然看林浩穿着平平，不是什么高奢品牌的装饰，可以说除了气度不凡和长得比明星都要帅气几分之外，并没有什么出奇的，但是光看林家父子两的态度，本能的觉得此人不简单。

    鱼圈的明星啊，大导演，在普通人眼里那就是高不可攀的存在，但是只有他们真正清楚，掌控他们命脉的是资本，真正话语权掌控在背后的资本手里。

    而且让这金陵龙头老大这么客气对待的人，能是简单人吗？

    陈导快步走上前来，非常客气的跟林浩握手：“林先生你好，我是陈导演，刚才听林恩公子说，是您找我有些事情吧？”

    林浩笑着跟对方握了握手：“陈导客气了。”

    林恩的父亲虽然也想跟林浩多接触接触，增进一下感情，以后光说出去，只要他不作死，君无悔跟墨天机这早已经退居幕后的大佬，也得给他几分薄面啊。

    不过他同样是个人精，见林浩找陈导有事，就客气几句让出了客厅，让林恩留下作陪，林恩是林浩的朋友，让林恩留下十分合适，这样能让林浩感觉舒服，不至于反感他的套近乎。

    “其实没什么大事，就是有个小事想请陈导帮个忙，我跟楠歌其实也算多年的老友了，有些很长一段时间没有联系了，我想给她个惊喜，毕竟送了这么多年的票，我都没去看过演唱会。”

    林浩笑了笑。

    “啊！林先生，您，您就是楠歌念念不忘的那个神秘人啊，我的天，我终于见到真人了。”

    陈导听完更是愣住了，原来是他啊！他还纳闷呢，以楠歌如今在鱼圈的地位，怎么可能有人不甩她呢，她不甩的人都可以绕地球一圈了。

    现在见到真人后，加上林家父子两对林浩的态度，林浩不甩楠歌，陈导又觉得理所当然了。

    林浩颇为意外：“陈导你知道我？”

    “我不知道，但是都听说过，这在鱼圈不是什么秘密了，甚至连楠歌的粉丝都知道这个事情，每次演唱会楠歌都会预留三个位置，并且每次都会让助理提前几天寄出一封信，并且塞进去三张演唱会的贵宾席，不过是寄给谁，我们就不知道了，甚至是连名字我们都不清楚，只是好奇而已。”

    陈导说完想到了什么：“对了，唯一知道的，这个人可能是金陵人氏，这信是送来金陵的，看来这一切不是巧合啊，楠歌对林先生的情是真没的说的，甚至是连退圈的最后一场演唱会，都是安排在这金陵。”

    林浩连忙摆手：“陈导，你可别误会了，我们是朋友关系，至于这么长时间我都没有去看她演唱会，纯粹是因为个人原因。”

    林恩在旁边也帮着解释，陈导同样连连称是，不过对方信不信这个说法，那还真不好说。

    林浩的要求告诉了陈导，就是最后给楠歌一个惊喜，跟楠歌台上互动一下，当然了，她要是不想退圈林浩还是可以帮个忙的。

    陈导对于林浩的要求，没有任何的犹豫，更是为了保持神秘，陈导还特地给林浩安排的别的位置，就是让留给林浩那三个位置给空着，毕竟那是距离舞台最近的位置，只要楠歌有心，绝对能发现，那就算不得惊喜了啊。

    又商量了一些细节之后，林浩这才驱车离开，陈导同样匆匆告辞林家父子，赶回去跟相关部门筹划了，当然，这件事情自然得瞒着楠歌，不能让楠歌察觉。

    金陵南城五星级酒店的总统套里面，一名身材妖娆，身穿旗袍的美艳女子站在落地窗前，从这里，刚好可以遥望到金陵体育场内的情形。

    娇艳女子身后还有一名穿着女士西装的助理。

    “她倒是识趣，知道主动退圈。”

    娇艳女子冷笑一声，此女子美则美矣，但是面容之间却充满了刻薄，眉宇之间更是满是阴狠，是个真正的蛇蝎美人。

    她就是与楠歌齐名的三栖发展的天后清雅，这两年，若是有心人注意就能够发现，原本稳压清雅一头的楠歌逐渐因为各种原因，不断丢失资源，地位也开始隐隐不稳起来。

    而清雅从两年前去了泰格一趟之后，回来一切顺风顺水起来。

    “清雅姐，有它在，这女星的至高神坛，绝对是您的，至于楠歌，呵，不过是个运气好点的黄毛丫头而已，不过她还真是不消停啊，竟然要退圈了，都忍不住要弄些动静出来。”

    旁边的助理不屑的说着，眉宇之间的神色和清雅如出一辙，都是手段不简单的阴狠毒辣人物。

    “呵呵，就让她折腾最后一次吧，我给她离开个体面。

    我们虽然是竞争关系，说实话，她这么识趣的一退再退，搞得我都有些不忍心将她置于死地了，就让她再蹦跶一阵吧。”

    说完清雅朝着屋子空荡荡的西北角说道：“小乖，回来吧，今晚就不去给她捣乱了，给她一个体面。”

    呜呜！西北角刮起了一阵阴风，似是在回应她一般。

    若是林浩或者敖犬在这的话，一定能看到，空荡荡的西北角，实际上有着一个狰狞可怖的泰格小鬼！这正是泰格最为热门的养小槐，改运搬财，甚至是神不知鬼不觉的谋害对手。

    极为灵验，并且操作起来简单。

    不过反噬起来，同样是非常恐怖的！随着清雅这边撤销对楠歌的压制，在体育场演唱会后面化妆间内的楠歌，本来萎靡不振的她，终于有了些精神，脸上重新焕发了神采。

    “楠歌姐，为啥啊，难道你真相信急流勇退的这说法吗？

    你看鱼圈有几个有这样的勇气这么做的？”

    旁边的助理兼职化妆师，一边给楠歌化妆，一边有些惋惜。

    急流勇退，说的简单，可是谁又能够真正做到？

    鱼圈明星，钱好赚，而且到处是粉丝，无论到什么地方，都会被众人拥簇，所有目光汇聚过来。

    能享受万人敬仰推崇的感觉，又能够大把大把的赚钞票，谁愿意退出？

    更别说是巅峰时刻了。

    哪怕是被怼退圈了的，依旧厚颜无耻的继续出来恰烂钱的都大有人在。

    这玩意跟权势一样，都会使人上瘾的。

    唯有楠歌与这一切显得有些格格不入。

    楠歌苦涩的笑笑：“没什么的，我现在赚的钱，省着点花都够花几辈子的了，我也不缺钱了。

    这个圈子的气氛不太适合我，压得我喘不过气来，我退出只是想让自己活得自在一些，一个人如果不能真正的为自己活过一回，人生不是白来了吗？”

    “道理我都懂，可是……”“好了。

    不说这个了。”

    助理没说完就让楠歌给打断了：“外面观众已经全部入场了吧？

    我也快上场了，只是不知道……”“楠歌姐，我知道你想问什么……”助理无奈的摇头，叹了口气：“您一直心心念念的那三个位置的贵宾，还是空的。”

    助理可以说是楠歌最亲近的人了，她自然知道那些门票是寄到什么地方的，而楠歌为什么最后一场演唱会设在这，其实还是因为那从未来过的三个人。

    虽然不知道这三个人到底是谁，但是对楠歌来说，应该是十分重要的人吧。

    “我知道了，你先去休息吧，我准备上台了。”

    楠歌笑了笑，似乎早就知道了这个结果，自从十年前他们人间蒸发之后，就再也没有再出现过。

    楠歌因为一些商演，甚至跟君无悔接触过，她同样询问过对方，结果对方同样不知道林浩究竟去了哪。

    “哇，这也太热闹了吧，这里聚集了多少人啊！”

    林若诗坐在贵宾席第三排，兴奋得手舞足蹈，手里高举着楠歌的应援灯，偌大的体育场坐满了人，几乎都要挤不下了，后面的观众估计得用望远镜看了。

    旁边的沈惜颜也同样激动得满脸通红，这是她第一次来看现场演唱会，就这么大场面，激动啊。

    倒是林恩跟林浩没什么感觉，就是感觉挺热闹的。

    至于林恩更偶尔跟楠歌联系，跟楠歌相熟，也没感觉有啥可激动的。

    “这个体育场最大容纳量为五万观众，看现场这么拥挤，应该只多不少吧，没想到这丫头如今的影响力这么恐怖。”

    林浩也颇为感叹，时光荏苒，曾经的小丫头，如今是真不一般啊。

    “那是，也不看是谁选的偶像，肯定厉害啦。”

    林若诗得意的扬了扬下巴。

    林恩哈哈大笑：“哈哈，我突然想起了个段子‘阿伟已经死了，你挑的嘛偶像！’”结果被三人甩了一记大白眼。

    这个时候，在主持人宣布下，演唱会正式开始，音乐响起那一刻，全场兴奋的欢呼起来！特别是当楠歌身穿纯白的连衣裙走上舞台的那一刹那，整个演唱会五万观众全部都被瞬间点燃了！欢呼声，惊叫声震耳欲聋！“楠歌我爱你！”

    连林若诗都双手放在嘴边，做喇叭状，大声喊起来。

    至于周围，跟林若诗一块喊的多了去了，喊楠歌老婆的都不在少数，不过让林浩惊愕的是，喊楠歌老婆的不只是男的，有些还是女孩子，并且数量还不在少数！林浩顿时感觉一阵汗颜，是自己跟不上时代了么？

    是不是自己不跟着喊一句，就显得有些不太合群？

    毕竟林恩也喊了，这家伙嗷嗷喊，跟刚从动物园里跑出来的大猩猩似的…… 

