    雅库扎在沉寂两年后的突然爆发，其动员声势颇为浩大，八千jing英帮众从各个县市出发，在九州密林西部的制定位置会和，青山一彦的带领的一千部队随后加入其中，并担任此次行动的总负责人。

    　　11月15ri清晨，雅库扎九千部队完成全面汇合和部署，由于数量过于庞大，在密林之中很难集体行动，所以九千部队分成三部。一部由山口组帮众组成，成员三千五百，青山一彦亲自负责；一部由稻川会帮众组成，稻川会二号人物司岗久南负责，成员三千；一部由住吉会帮众组成，会长高桥喜亲自负责，成员两千五百。

    　　经过两年的迅猛发展，雅库扎早已不再是依靠忍宗和皇室的组织、不再是单纯在城市之间恐吓逞威的组织，而是拥有了直属的强悍武装部队。不仅武器装备先进，且训练有素，其中更有大量特战部队，其教官包括退役的陆战队将领、国际的游猎佣兵、忍术宗师。

    　　鉴于曰本地理地形的复杂，以及天门的多次进攻都选择在密林地区，所以……在武装部队成型的过程中，他们ri常的训练场地就选择在了九州密林和四国岛密林等地区

    　　九州密林看似茫茫无际，对他们来说却已经非常熟悉，而且，长达两年的残酷训练，赋予他们良好的纪律和坚韧的毅力。

    　　在部署全面完成之后，三个方位的武装部队以最快的速度深入密林，按照天门遗留下来的痕迹，不断地向着内部深入潜行，复杂的地形和密集的植被并没有给他们带来多少影响，林中游荡的野兽更不敢靠近如此规模的部队。

    　　“成哥，来了，数量多达九千，山口组、稻川会和住吉会各自行动，人数是三千五、三千、两千五。”顾子武急匆匆冲进营地，来不及擦把汗水，立刻汇报。

    　　“九千？雅库扎够看得起我们的。”奥古斯似笑非笑的道，陈虎等人暗暗吃惊，这个数量超乎预料，但实质上众人并没有太过在意，他们早就领略过雅库扎的战斗力，单兵作战能力太差，九千人的声势浩大，但究竟能够发挥出多大的战斗力，还有待论证。

    　　“看来你们这次玩的很痛快啊，竟然能把他们刺激成这幅模样。”沙琅瞥了眼旁边的陈宇。

    　　“按照成哥的要求，尽可能的残忍、尽可能的疯狂，我们严格遵从了成哥的指示，这样过没有错误吧？说实话，我还真没玩够，尤其是那个什么西山正水的*，啧啧，够味！后悔当时直接弄死了，带回家做个xing奴倒是不错！”陈宇懒散的打个哈气，邪邪的笑了笑。

    　　或许是因为在天幕分部里面的英勇表现，或许是因为xing格比较相合，陈宇得到了沙琅的认可，并很快成为臭味相投的损友。

    　　“臭小子，让你去执行任务的，不是让你糟蹋人家姑娘的！”沙琅眼睛一瞪，狠狠的低喝。

    　　“得了吧，我还不了解你？你们家小依依不在，憋坏了吧，呐，我不给你带回来几个嘛，趁现在时间还早，好好享受享受，我研过货了，两个女儿都是雏儿。”陈宇朝着不远处撇撇嘴，那里捆绑着富山林二和他的妻子、两个女儿、一个儿子。

    　　“不要把人都想的跟你一样龌龊。”沙琅打量了两眼那对双胞胎姐妹，并没有多少的兴致。

    　　“龌龊？你跟我提龌龊？我敢百分百肯定，你不喜欢这对姐妹花，但肯定对他老婆有意思！”陈宇毫不客气的回应。

    　　张绰眉头微挑，大点起头：“这话你算是说对了，沙老大喜欢人妻，口味不是一般的重。”

    　　“好了好了，别闹了。”狄成没好气的打断他们，再说下去，关颖她们就该动刀子了。

    　　安妮表情严肃的道：“我有必要给各位提个醒，我们虽然成功把雅库扎的武装部队吸引过来了，但并不代表取得了胜利。我们只有两千人，敌人却是九千，将近五倍的差距，你们可以问问武龙，热武器间的对碰，在实力相差不大的情况下，人数起着至关重要的作用。”

    　　在大战前夕，能够有个平和的心态很重要，但大家现在的表现并不是‘平和’，倒是有些‘自大’的意思。

    　　“嫂子，你的意思是……雅库扎的武装部队跟我们实力相仿？”陈宇刚刚加入天门没多久，还没有感受到安妮的威势和影响力，此刻直接打断反驳。

    　　陈虎等人没有制止，不约而同的看向了安妮，显然听出了话里另外的意思。

    　　“雅库扎沉寂两年，他们做了什么，谁知道？他们发展的侧重点在哪，谁知道？他们成长了多少，谁又知道？我没有肯定雅库扎拥有媲美雷鹰和死神的实力，但绝对不会差的太多，而且天门所拥有的优势并不足以弥补将近五倍的差距。何况，雅库扎两年成长最为成功的地方在于……武装部队！”

    　　安妮的语气稍显严厉，冷艳的娇颜略显冰冷，众人微微动容，相继收起轻视的心里，认真的听起来。安妮少有这样的表现，既然如此说了，雅库扎武装部队必然有所成长和改变。

    　　“两年前，雅库扎在着力发展经济的基础上，启动了代号为‘绝’的行动计划，三大帮派分别挑选出五千、四千、三千英勇的年轻帮众，集中起来进行严格的武装特训，并从国际世界聘请了众多的特战教官，有退役的海军陆战队、有天榜特战部队、有忍术宗师，还有黑拳格斗者，对这一万两千人进行武装和近身格斗两个方面的残酷训练。

    　　当时聘请的教官多达五百之数，相当部分都比较有名，其中就有退役的法国外籍集团军山地部队总教官，俄科尔兹，绰号‘鳄鱼’。”

    　　“鳄鱼？他来了曰本？”武龙微微动容。

    　　“很有名？”见武龙失态，其他人都有些诧异，能让曾经的华夏特工一组组长如此表现，不会是简单的人物。

    　　“法国外籍集团军举世闻名，其中山地部队号称王牌，‘鳄鱼’俄科尔兹不仅是教官，更是直属负责人。其人坚韧、作风稳健，最鲜明的特点是不动则已，动则迅猛。跟我们华夏比喻的‘静如山，动如崩’相似。”武龙很早就听说过这个人的名号，不过那是以前的事情了，俄科尔兹早已处于半隐半退的状态，很少在外界露面。

    　　安妮接口道：“曰本以巨额薪金把他聘请过来，担任武装部队的总教官，两年的时间虽然短暂，但有其他五百名优秀教官的协助，其成效应该不错。所以……我们万万不能大意，尤其是山口组的那三千五百部队。”

    　　“既然嫂子这么说了，我们……先打哪个？”陈宇问道。

    　　陈虎道：“打蛇打七寸，要想重创雅库扎，使其在天网狩猎集团军赶到之前丧失威胁xing，就得抓住这次机会，先把山口组废掉。”

    　　沙琅点头：“我赞同老虎的观点，进攻住吉会固然是成功的机会更大，但……貌似意义不大，灭了那两千多人，对整个雅库扎武装部队并没有实质xing的伤害。”

    　　陆剑难得发言：“留给我们的时间不多，雅库扎的三个部队分散的距离很远，所以只能选择其中之一进行打击。既然要选，就来个狠的，哪怕重创不了，也得让他扒层皮。”

    　　“你们的意见呢？”狄成看向其他人。

    　　关颖道：“伤其十指不如断起一指，山口组的战斗力太强，又有俄科尔兹坐镇，要想把它重创的把握不大。而且住吉会和稻川会未必就会弱太多，把他们遗留下来同样会是威胁。我的观点是，我们现在所面临的问题还是人数的差距。能够有机会全歼其中一部，没必要冒险跟山口组硬碰硬。”

    　　奥古斯没有发表意见，但在关颖说完之后轻轻的点了点头。

    　　“长孙？”狄成看向沉默的长孙千文，其他人的目光也都聚集在他的身上。

    　　长孙千文跟奥古斯的意见相同，那就是……沉默！这种选择其实很难，都有道理，都有缺陷。但狄成直接点名了，他也不好推测：“能够有机会打击山口组，当然没理由放过，但是……就拍骨头太硬，我们磕碎了牙。按照安妮的说法，雅库扎耗费两年的时间锻造出来的不可能的废品，尤其是实力雄厚山口组。但进攻住吉会，又显得没有滋味，凭白浪费了机会。我个人观点是折中选择稻川会！既不会太硬，担心磕碎了牙，又不是太差劲，影响到我们跟天网的对决。”

