    第346章惊变

    沈辞忧到底是后宫的正经主子，这些侍卫又都是凤鸾宫的侍卫，皇后的话就是懿旨，禧贵妃再大的威风也抵不过沈辞忧的一声令。

    这些侍卫也不留情面，上去就将禧贵妃扒了个干净，只留下了一件肚兜。

    秋喜一个劲拦着侍卫，却被佩儿和琦儿拖到了一旁，打得面目全非。

    这场闹剧，最终以禧贵妃哭着被侍卫们架到了庭院而达到了最高朝。

    庭院里的积雪还没有化，禧贵妃只穿了一件肚兜，在庭院里被冻得瑟瑟发抖。

    沈辞忧命人将她困在长椅上，而后自己挪了个太师椅坐在庭院正中，手中抱着汤婆子，目光阴沉打量着叫嚣不已的禧贵妃。

    “皇后！你今日敢动本宫，本宫一定会将此事告诉本宫的母家！皇上一定会帮本宫出这口恶气！你让本宫受尽屈辱，本宫不会让你好过的！”

    “呵，是吗？你这么一说，本宫还当真有些怕了。”沈辞忧轻轻抚摸着汤婆子，缓了缓，才道：“看来打你四十大板确实是不太行。这样吧，便打你五十大板，再加掌嘴三十，你可满意？”

    禧贵妃大喊大叫，口中说得尽是些污言秽语。

    沈辞忧懒得听她聒噪，便道：“去，将她的嘴给本宫堵上，即刻行刑！”

    皇后是有随便处置有罪嫔妃的权利的，即便她是贵妃，得罪了皇后被皇后打死，那也是活该。

    大伙儿都瞧着禧贵妃的热闹，觉得她今日是自找没趣自食苦果，与人无尤。

    侍卫一开始挥棍打了禧贵妃两下，但明显可以看出来，那两棍子是放水了。

    于是沈辞忧叫停了他们，向后妃们说道：“贵妃犯了错，是该罚。你们都是后宫的一份子，不如让你们去行刑才算是教会了大家规矩。”

    见禧贵妃瞪大眼睛瞪着后妃们，沈辞忧又道：“佩儿，你去将贵妃的眼睛用粗布蒙起来。”

    只等禧贵妃被蒙了眼后，沈辞忧才道：“这下你们就不用怕她记仇了。谁要打，自己走过去拿着刑棍抽打就是了。”

    禧贵妃在后宫可没少得罪人，从前受过她屈辱盼着她去死的后妃不在少数。

    今日得了这样有仇报仇有怨报怨的机会，谁会错过？

    宸妃是第一个上前的人。

    她瘦弱，拿起刑棍都十分费力。不过打在禧贵妃身上的棍子却一点也不含糊。

    她用力挥舞打了五六下，打出了自己满头的汗，也打得禧贵妃汗如雨下，后腚的位置开始有了血迹渗出来。

    接过宸妃棍棒的，是惠妃。

    她跟禧贵妃本来就有私仇，打起她来也是毫不手软。

    几棍棒下去，禧贵妃已然面色煞白如雪。

    后来一些位份低一点又胆小的嫔妃，不敢用棍子打禧贵妃，就只往她的俩上扇耳光。

    如此，禧贵妃就在这样的冰天雪地里，被后妃群殴了一场。

    正当大家打上了瘾，一个个都跃跃欲试的时候。

    门外，传来一声太监的尖细嗓音，“皇上驾到~~~~”

    紧接着，凤鸾宫的正门被人启开。

    李墨白冷着神色入内，看着眼前的这一幕眉头紧锁。

    众后妃齐齐向李墨白福礼请安，而沈辞忧却因心中对他有气，立在原地一动不动。

    她原以为李墨白会什么都不管，先过来关心她一番。

    但这一次，她却猜错了。

    李墨白怒道：“大胆！是谁把贵妃扒了衣服绑在庭院里的！？”

    侍卫们见李墨白动怒也慌了，连忙跪地求饶。

    三福带着几名宫人上前将禧贵妃松绑，她踉跄着扑倒李墨白怀里哭个不停，“呜呜呜~~皇上您可算来了！皇后娘娘她嫉妒您昨夜来了臣妾宫中，所以她想打死臣妾，还请皇上替臣妾做主呐！”

    这一次，李墨白一反常态。

    他非但没有把禧贵妃推开，还用自己的龙袍将禧贵妃揽在了怀中替她御寒，“你别怕，有朕在，没人敢对你怎么样。”

    沈辞忧略一怔忡，继而脑海中嗡鸣不断，有些不知所措。

    李墨白瞥了她一眼，目光中不带丝毫的情感，“皇后，你挑唆后妃殴打贵妃，如此行径，有违妇德，你可知错！？”

    沈辞忧简直不敢相信自己的耳朵。

    她的第一反应是，这个李墨白会不会是假的？

    但很快，她就打消了这个念头。

    因为她可以清楚地听见李墨白的心声。

    【她为何要瞪着眼睛看着朕？明明是她错了，她怎么还敢挑战朕的君威！？】

    心口如一。

    沈辞忧僵愣在原地，不知如何是好。

    一切都发生的太快，李墨白突如其来的转变让她觉得这简直就像是一场梦境一样。

    见她长久不语，李墨白冷着声音说道：“你自己在宫里闭门思过三日吧，等你想通了，知道自己错在哪了，再来找朕。”

    这一句话，不单是沈辞忧懵了，所有在场的后妃和宫人也全都懵了。

    她们也都无法想象，这句话竟然会是李墨白对沈辞忧说的？

    空气仿佛静止，尴尬中透露着几分火药味。

    沈辞忧目光死死瞪着李墨白，她嘴唇跳动了一下，想要说什么，但最终却忍住了。

    一众人中，唯有禧贵妃带着一脸的得意，仿佛刚才身上的那些伤瞬间也不痛了。

    她冲沈辞忧露出了一个胜利者专属的微笑，而后又开始嘤嘤欲泣，“皇上~~~臣妾好痛哦~~~”

    她抓着李墨白的手，摸在了自己的后腚上，“皇上~臣妾的屁股都肿了，呜呜呜呜~~~”

    李墨白柔声劝慰道：“别怕，朕这就带你回宫，让太医来给你瞧瞧。”

    禧贵妃娇滴滴地说道：“哎呀，臣妾不要嘛~~那种地方怎么能让太医看见？羞死人了~~”

    就是这样直欲令人作呕的操作，却能得到李墨白近乎宠溺的回应，“那朕亲自帮你上药好不好？”

    恶心。

    恶心到沈辞忧想吐。

    她转过身不再理会他们二人，回到了自己的寝殿将房门死死合上。

    而李墨白则在众目睽睽之下搀扶着禧贵妃离开了凤鸾宫，而旁的嫔妃也各自战战兢兢，向沈辞忧请退后慌也似地逃了。

    (本章完)

