    第736章沈绵绵很喜欢。

    两人都没有困意，沈绵绵便把要借钱给杜晓辉的事情说了出来。

    贺南并没有反对。

    一夜好眠，次日一大早，三人早早起了床，和贺南买了一些水果，去了李家，陪李居林聊了一上午，又吃了一顿午饭，才离开了李家。

    沈绵绵下午去看了陆姥爷，本打算把钱先给杜晓辉，可杜晓辉觉得这么一大笔钱放在家里不安全，所以打算留到开学，再分批拿走。

    对此，沈绵绵并没有什么意见，让他以后从小翠这里拿钱。

    奔波了一天，晚上沈绵绵睡的特别安稳，天一亮，吃了早饭，就和贺南一起出发去了京都。

    活了两世，这是沈绵绵第一次到京都，她却觉得，这一切好像很熟悉，似乎很久之前，来过这里一样。

    贺南故意从京都大学门口过了一趟，然后才带她去了住的地方，房子是贺南租的，是一个小四合院，里面东西准备的很齐全，全完就是那种拎包入住的房子。

    沈绵绵很喜欢。

    贺南将东西放近屋子里，然后就带着她出去吃饭。

    想着那么大的四合院，只有自己一个人住，沈绵绵心里忽然有个想法。

    “贺大哥，杨小细可以和我一起住吗？”

    杨小细脾气不好，如果住宿舍，到时候肯定和舍友合不来，这么大的地方，她一个人住也有些孤单，多一个人，还有个伴。

    “可以。”

    贺南答应的很爽快。

    沈绵绵眼睛一亮，就听他道：“不过不能带男生回来。”

    大学不比高中，大学要轻松一些，加上在这里读书的，都是各地的优等生，两个漂亮的花季少女，是典型被追求的对象。

    在狼多肉少的地方，他更加要注意，不能被人挖了墙角。

    “嗯。”沈绵绵也很爽快的头答应。

    京都很大，也很繁华，沈绵绵刚到的前两天，跟着贺南熟悉了一下地方，自己一个人也没有乱跑。

    贺南本想带她去公司，但沈绵绵没去，贺南的生意，现在已经如日中天，但他一直是单身状态，贺老爷子一直在给他张罗婚事，贺南直接拒绝，气的贺老爷子几天没出门。

    她若是前脚去了贺南公司，估计后脚就会有人找上门。

    从进入京都的那一刻，沈绵绵就知道，她已经卷入贺家这个大家族里面来了。

    时间过的很快，转眼间，她已经到了京都一个多月，贺南只要有时间，都会陪她，而她也已经把附近熟悉的差不多了。

    眼看到了开学季，沈绵绵和杨小细在电话里联系好了之后，便在火车站接她。

    八十年代的火车站，各种设施还不够完善，人流量也特别大，沈绵绵在火车站口，举着一个写着杨小细名字的大牌子，吸引了不少人的视线。

    虽然和她一样，举着大纸牌的人很多，但像她这么漂亮的，还就唯独她一个。

    这样举了大概十分钟，沈绵绵手都有些酸了，才看到杨小细的身影，杨小细拖着大包小包，吃力的从人堆里挤了出来。

    (本章完)

