    虽然，秦逍遥的灵魂力量，确实出类拔萃，远远超过同境界武者。

    连风笑这等亲传弟子，都不是秦逍遥，一招之敌！

    但在林天青看来，这个秦逍遥比起自己，无疑还是要差上一个档次！

    更何况！

    他在灵魂力量上面，已经修炼了十多年。

    灵魂秘术，早就达到了登峰造极的程度。

    秦逍遥，即便灵魂天赋，再如何优秀，再如何出类拔萃。

    却也只是一个十七岁的少年。

    其修炼的灵魂秘术，绝对不可能比他，掌握得更加完美。

    试问！

    这个秦逍遥，又怎能与他抗衡？

    “轰隆隆……”

    此时此刻！

    秦风二人在灵魂识海里，疯狂的催动各自灵魂力量，进行抗衡。

    “魂火焚天！”

    轰然之间，那林天青的灵魂识海中，爆发出一道雄浑的灵魂之火！

    紧跟着，仿佛地狱熔岩一般。

    无尽的焚烧火焰，迅速从他的身体里窜了出来。

    化为一道长虹，狠狠的卷向了秦风！

    这一刻，仿佛周围数千米之内的东西，都要被这一团烈焰，尽数吞噬燃烧掉一般！

    气势磅礴！

    火光冲天！

    其中携带着的灵魂力量，更是让任何生灵，无不为之臣服膜拜！

    由此可见，这个林天青对于灵魂力量的掌控，确实非同寻常！

    看到一团团赤色的灵魂之火，正如同雨点般，迅速扫向了自己。

    秦风的脸上，并没有丝毫畏惧之色，反而是轻蔑的冷笑了一声。

    “可笑！”

    “如此拙劣的灵魂秘术，也妄图与我秦逍遥抗衡？”

    秦风的语气，十分的狂妄。

    身上的长袍，随风摇曳。

    眸光闪烁之间，仿佛散发出一道道，魔性化的赤芒。

    紧跟着！

    在秦风的身后，凝聚出了一道，霸气十足的金色猛虎虚影。

    猛虎一出！

    声势撼天！

    直击灵魂！

    这！

    赫然就是，狂暴战魂中的“战神幻杀术”！

    “什么！”

    “这家伙的灵魂力量，居然如此强大？”

    也就是在这一瞬间。

    那林天青的表情，骤然狂变，如见鬼神一般。

    此刻，他内心的震撼，几乎达到了前所未有的程度。

    或许！

    普通的武者，并无法明白，灵魂修士之间的实力，究竟会多么强大！

    但是！

    对于他这个，修炼灵魂的天才而言，完全能够察觉出来。

    这秦逍遥现在，所展现出来的灵魂力量，会是多么的妖孽可怕！

    对方的灵魂秘术，是何等的高深莫测！

    也就是一个照面功夫！

    秦逍遥凝聚出的金色猛虎，便将他的那些灵魂之火，纷纷震碎轰散，彻底消失……

    如此姿态，完全就是单方面的碾压，毫无任何抵抗之力。

    与此同时！

    秦逍遥那一头金色猛虎，更是以闪电般的速度，正朝着他狂奔而来。

    “撤！”

    感受着那金色猛虎虚影当真，蕴含着无穷无尽的灵魂力量。

    那林天青吓得，脸色一阵泛白。

    毫不犹豫的，他便运转身法，朝着旁边闪躲，试图躲避这可怕的一击。

    “哼！”

    “冰封之域！”

    然而！

    也就是在这一瞬间功夫，一道冷冷的厉喝声，从秦风的口中传出。

    旋即！

    冰冷刺骨的冰寒之力！

    犹如万载玄冰，轰然炸开了一般！

    爆发出，无穷无尽的寒流，朝着四面八方，迅速弥漫了出去。

    一瞬间！

    那林天青的身体，竟然僵直在了半空中！

    如同被冻僵了一般，完全动弹不得！

