    “看不上这点钱啊？”张北曾经撞见过，姜灼被富婆点去坐台，“也是，你都能去伯拉里了，看来包你的富婆挺宠你的。”

    刚说完，有人敲门。。。

    “不好意思。”

    众人看过去。

    秦昭里在门口：“打扰一下。”

    门半开着，她就听见了最后一句，并不知道前因后果，不过她觉得不需要知道，反正不管谁对谁错，说姜灼的不好就是不行。

    她直接进去：“你说的富婆，”她看着张北，挺心平气和的，也就气场压他几个头，“是我吗？”

    刚好，她出来谈生意，画了个女王妆，弯弯的眉，正红的口红。

    张北横眉冷眼：“你谁啊？”

    “我？”秦昭里指了指自己，“点过他坐台的富婆。”

    张北上下打量她。

    耳环、手表、女士西装外面装饰的细皮带，都是他认得的牌子。

    他的气焰瞬间偃旗息鼓。

    所有人都在看秦昭里，她过于年轻，过于漂亮，与富婆这个略带暴发户气质的词语并不搭调。

    但她家里有矿这件事，没有人质疑，气质就摆那里。

    没有其他人出声，她继续说：“我点过姜灼坐台没错，不过我跟他不是包养关系。”

    她看着张北问：“你知道角色扮演吗？”

    其他的不用多说了。

    “你们是姜灼的同学吧。”她大大方方地介绍自己，“各位好，我是他未婚妻，秦昭里。”

    未婚妻？

    不是金主吗？

    孙经理来得刚刚好：“秦总，姜先生他——”孙经理进来了才看到姜灼，“人在这啊。”

    他正到处找呢，秦总一刻见不到人就急。

    “孙经理你来得正好，这屋都是姜灼的同学。”秦昭里扫了一眼桌上，目光虽然淡淡的，但那一掷千金的气场就碾张北脸上，“把这些酒都撤了，重新上几瓶好酒。”

    孙经理恭恭敬敬的，他的态度就能说明客人的身份：“是，秦总。”

    行了，都是学生，再碾就要进土里了。秦昭里收了手，挽着姜灼的手臂，气场卸下后，她笑盈盈的，对未婚夫很乖巧：“我工作谈完了，我们回家吧。”

    她特地说“回家”。

    “嗯。”

    “各位慢慢喝。”秦昭里把人带走了。

    孙经理紧随其后。

    门没关，三人也没走远，包间里还能听见他们说话的声音。

    秦昭里声音挺响亮，就是故意的：“那个穿得像豆芽菜的叫什么名字？”

    豆芽菜？

    姜灼反应过来了：“张北。”

    秦昭里走得很慢：“孙经理。”

    屋里还听得到说话声。

    孙经理很上道，还特意嗓门拔高：“秦总，您说。”

    秦总她说：“以后别什么人都放进来。”

    包间里，所有人都看向张北，他穿了一身白色，搭配了黄色的鸭舌帽，人高高瘦瘦的，还别说，真的挺像豆芽菜。

    咣！

    张北用力把门摔上。

    “我去。”包间里安静了几秒，一个男同学突然作声，“姜灼的未婚妻不得了啊。”

    旁边女同学接了腔：“什么来头？”

    男同学拿着手机，在看秦昭里的百度介绍：“她是秦氏集团的女太子，网上还有她的资料。”

    立马有人问了：“哪个秦氏集团？”

    男同学边滑动手机屏幕：“南城还有哪个秦氏集团，秦氏医疗。”

    秦氏医疗是南城数一数二的大企业，在全国都排得名号，不是一般的富贵，是世代名门。

    “闷声发大财，”某个男同学又羡慕又嫉妒，“姜灼行啊。”

    张北脸色越来越难看，他把头上黄色的鸭舌帽扯下来，扔进垃圾桶，冷笑了声：“那个女的怎么可能真是姜灼的未婚妻，正常人都入不了她们那些‘贵女’的眼，何况姜灼还是残疾人。”

    他家里也有点钱，知道那些名门最看中门当户对，他才不信姜灼跟那女的是正常的交往关系。

    他很肯定：“姜灼很受宠，金主帮他撑撑场面罢了，我亲眼见过，他们就是欢场上的关系。”话越说越不堪入耳，“她们那个圈子里的人，不管男男女女，最喜欢玩残疾人。”

    一屋子人都不作声，就刘璃说了句：“你说话别太过分了，什么残疾人不残疾人。”

    张北哼了声，没往后说。

    那厢姜灼和秦昭里回了原来的包间，一进去，姜灼就把她抱住了。

    “怎么，感动了？”

    姜灼示好的时候语气特别软，如果有尾巴，肯定在摇：“嗯。”

    秦昭里随时随地飙车：“那今晚能不戴那玩意吗？小达人，我想试试爽不爽。”

    姜灼：“……”

    她真的像个只图爽的恩客。

    姜灼手搂在她腰上，没用力地捏了捏：“你不要不正经。”

    好吧，她正经地回望他。

    姜灼的眼睛很有神，黑的黑，白的白，发亮的是她的倒影：“你说得其实也没错，我们一开始就不是纯粹的包养关系。”

    他说，郑重其事地：“昭里，我对你是一见钟情。”

    如果不是她，他不会卖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    戴套小达人在线求票～

