    “姐姐，我觉的坏人说的还是有一定道理的。上次我们占了他的便宜，不如，不如……”

    “妹妹，你……”

    赵梦露羞羞答答地说着，秦叶提出的条件他一直惦记着，从一方面来说秦叶说的的确有一定的道理。

    而赵梦冰看到妹妹的变化后更是不敢相信自己的耳朵，自己的亲妹妹怎么会产生如此的想法。一定是该死的淫贼造成的，这次一定要找他算账。想到这里赵梦冰快速的朝着秦叶追了上去……

    “晋王，派谁去天机阁最好？”秦叶对着晋王问道。得到了天算子的书信后也应该抓紧去操办，迟则生变。

    “皇上，我觉得有两个人必须要派出，非他们不能成事！”晋王想了想后说道。

    “谁？”

    “龙皇和张中成！”

    “是他们，这就厉害了。不过我再加上一位——胖妞！”

    对于晋王的人选秦叶非常的满意，黑暗龙尊不用说了，很多事情他都愿意搅和一番。尤其是在钱财的方面，只要秦叶提出他一定会乐意去做。

    而另外的张中成也是一个传奇，一路走来，秦叶身上的宝贝都是从他手中捡来的。这位张道长如今改邪归正，在人皇岛并不能够完全发挥出他百分之百的能力，这个活派他去也是非常的合适。

    至于最后的胖妞，由于神经大条，再加上没有经过人事，处理很多事情都能够搞砸。而去借钱本身就是容易搞砸的事情，派她前去搅和说不定能够有一番奇效。

    “人皇，我这就派人去通知张中成。”

    “好，我也找龙尊去谈一谈。”

    秦叶和晋王分头做事，而黑暗龙尊也是正要去找秦叶。

    “什么？那老家伙走了？本皇还想着去打劫一番呢！”

    黑暗龙尊瞪大着眼睛，他听到神算子离去后非常的震惊，在黑暗龙尊的脑海中还想着好好去敲诈神算子一番。

    “神算子你可以放一放，不过有更好的事情等着你。这是神算子留下来的一封书信！”

    “书信有什么用？也不能够当饭吃！”

    “龙尊，你可不要小瞧了这一封信。若是把这一封信利用好了，别说一千兆六阳丹，就算是两千兆，三千兆也不是梦想。”

    秦叶看着失了兴趣的黑暗龙尊，他的话再一次的调动了黑暗龙尊的积极性。

    “你小子可不要骗我，这一封书信能够有如此的能量？”黑暗龙尊眼中有些不可思议。

    “凭借这一封信可以去天机阁前去借一些六阳丹，至于借多少完全看个人的能力。他们把神算子供为神明，他的这一封书信能够起到难以想象的效果。依我看就算是提出五千兆，八千兆甚至一万兆，天机阁也会答应下来。不过派谁去我还没有想好，毕竟这是一个肥差……”

    秦叶完全吊住了黑暗龙尊的胃口，黑暗龙尊急的连连跺脚。

    “臭小子，这种事情别人去办本皇并不放心。万一他们见财起意，偷偷跑路了怎么办？这年头套现跑路的比比皆是，到时候你哭都没有地方哭去……”

    套现这样前卫的词汇你都能够说得出来，还真是没少温习功课。秦叶看着黑暗龙尊一脸认真地给自己讲述道理，不禁感到好笑。

    “那好吧，既然如此你和妹妹一起去。不过我再给你加上一位高人助你！”

    “臭小子，你去做什么？不如你跟本尊一起去吧。由你去我还能够更为有底，我们珠联璧合是最强大的存在……”

    黑暗龙尊想着拉住秦叶一起去做坏事，所谓好基友，有时候就是在一起做坏事。

    “龙尊，我需要坐镇人皇岛。而且可能外出，毕竟天下间变化太快……”

    秦叶并不打算去，这段时间坐镇人皇岛是最佳的选择。更何况这并非是什么光彩的事情，黑暗龙尊不要面皮，他还顾及着。

    “说的也是，如此本尊便送你一件礼物！”

    黑暗龙尊说着走到了秦叶的身后，而后强大的黑色气息注入到秦叶的身体之中。黑暗之炎的力量，这种力量秦叶非常的熟悉。凭借黑暗之炎秦叶一路上决绝了无数的对手，无论面对任何人，秦叶都能够保证自己的不败之地。

    只是在遭遇仙子的时候，被仙子从体内抽去了。从那以后秦叶便是一蹶不振，与人交手的时候失去了最大的先手。现如今这股力量终于回来了。

    “龙尊，黑暗之炎你留着保命，这次去天机阁还充满了危机……”

    “臭小子，本尊的一切都是你的。更何况黑暗之炎只有在你身上才能够发挥出最大的威力。本尊为了你，付出生命又算得了什么！”

    气氛陡然的转向了伤感，秦叶听着黑暗龙尊的话眼中多了一些晶莹。这一句话说的秦叶非常感动。自身最珍贵的东西都交给了自己，这种人若是不拿他当兄弟，那还是人了吗？

    “龙尊，对我你再为了解不过。我愿与你平起平坐，共享天下！”

    身为性情中人的秦叶很自然的表现出了他的想法，共掌天下已经不是公开的秘密。秦叶在登基的日子表达的非常清楚，没有任何人在地位上能够超得过黑暗龙尊。

    “好说好说，臭小子，那日被你斩杀的两人手中的宝贝不凡……”

    “通通拿去！”

    “好，臭小子你真是本尊的好兄弟！”

    黑暗龙尊哈哈一笑，他目光中再度流露出了贪婪。

    等等，仿佛有什么地方不大对劲。龙尊连黑暗之炎都心甘情愿的交给自己，可为何却在乎那些普通的宝贝呢？

    “龙尊，你体内是否还有黑暗之炎的火种？”

    想到这里，秦叶把心中的想法说了出来。这条黑龙一定有其他的准备。

    “这都被你给猜到了，臭小子你是真的聪明。黑暗之炎的火种孕育起来非常的困难。直到昨天，本尊才孕育出……”

    “滚！”

    听到后面，秦叶直接把黑暗龙尊轰了出去。原本无比的感动场面，却因为黑暗龙尊的实话实说而导致谢幕。不过这对秦叶来说却是一件天大的好事。接下来他又可以开始自己最为擅长的节奏了。

    此日，龙尊，胖妞，张中成三人再度出发了。这三人组秦叶还是非常的放心，无论是智慧，修为，还是保命手段，都堪称无懈可击。一个张中成让秦叶追了无数年才追到。

    “人皇，夏侯天阳传出讯息，他找到了魉怪的下落。而且还和魉怪大战了一场。”

    秦叶刚刚松了一口气，晋王便是传出来了消息。

    “好快的效率。魉怪它在哪里？”秦叶听过后询问道。

    “它就在苍莽湖附近，夏侯天阳应该与它交战过，否则不会发来消息。”晋王理性地分析着。

    夏侯天阳信誓旦旦的保证把魉怪封印在空间之中，如今传来消息便是意味着之前的计划已经失败了。尽管表达的非常委婉，但也是想要让秦叶派人前去增援。

    “魑魅魍魉事关重大，本皇要亲自出马，另外带上五位大帝。这五个人你亲自去安排，最好能够精通封印奥义的，半个时辰后我就上路！”

    秦叶想也不想地说着，亲自出马还不放心，另外加上五位大帝前去协助。晋王听完后前去照办，在晋王离去后，神出鬼没的大小姐又一次的出现在了秦叶的身边。

    “淫贼，这次我也要与你一起去！”大小姐把秦叶的话全部听在了耳边。

    “你不准去，这次过于的危险。”

    秦叶断然拒绝，魑魅魍魉那是连他都没有任何把握的存在。

    “你都能去我为何不能去？如今我的修为还在你之上，这次我非去不可！”

    大小姐脸色一冷，她变脸也是非常的快。而且大小姐很少服从秦叶的管束。

    “你，你……”

    “人皇，皇妃前去刚好可以辅佐你，唯有你们二人联手子母鸳鸯剑才能够发挥出真正神器的实力！”看着两人即将变脸，晋王又去而复返。

    “晋王，本皇不是让你去办理事情吗？”秦叶面色一沉，他刚好找一个台阶下来。

    “人皇，我有件事情忘了跟你说了！”

    “滚！”

    秦叶不等他说完，便是把晋王轰了出去。他这一切都是做做样子，晋王对此也是心领神会。

    “暴君，你就是一个暴君！”赵梦冰这会倒是来劲了，她直指秦叶是暴君。

    “暴君？本皇就是暴君怎么了？有本事……”

    “呜呜，大小姐你还真的咬啊……”

    一对眷侣吵吵闹闹，生活中多了很多的情调。缠绵过后，大小姐又恢复了之前的高冷。

    “哼，让你知道本小姐的厉害！”大小姐高傲地说着。

    “冰美人你不要跟朕狂傲，如今要事在身朕并不方便。等到正事办完后，朕一定要好好的教训教训你。让你知晓朕的威严！”秦叶恶狠狠地对赵梦冰说道。

    若不是时间紧迫，他马上就要办了和这个冰美人。而大小姐也摆出了一副跃跃欲试的姿态。两个人针锋相对，谁也不服谁。这样的女人永远是最有魅力，秦叶喜欢大小姐也是出于常理之中。

