
　　第544章：奥斯卡最佳纪录片

　　海牙国际法庭的调查时间会很长，毕竟他们做出的任何一项判决，都有可能影响到一个国家甚至多个国家，甚至是整个世界形势，所以不得不谨慎。

　　沐阳也通过动物保护组织，上交了自己拍摄到的，日本人捕杀海豚的录像资料，当然，是那些没有剪辑过的原始录像。

　　时间慢慢过去，到了任务世界的2019年2月份，沐阳接到雅克·贝汉的电话，老头在电话里兴奋的告诉沐阳，他们的纪录片获得了柏林电影节的最佳纪录片奖，而且，还获得了奥斯卡最佳纪录片奖提名，将在2月24日举行颁奖典礼，他邀请沐阳一起到好莱坞去。

　　沐阳其实是有些犹豫的，毕竟他在这个世界得罪美国得罪的狠了，怕到时候被美国人抓个正着，不过最后想想，难得有机会参加一次奥斯卡颁奖典礼，自己也去感受一下现场气氛，而且还是自己的影片被提名，怎么说自己也是编剧加制片人投资人不是，至于美国人想要抓他，大不了想办法冲出来。

　　2月22日，沐阳一行四人抵达好莱坞，不过他们的入境手续却是假的，虽然挡不住有心人的探查，最起码这样不会留下最明显的漏洞不是，谁知道FBI和CIA的人会不会特别关注自己呢。

　　闪光灯、红地毯、晚礼服秀，这是明星们的天地，沐阳他们只是从侧门进入的会场，不过因为雅克·贝汉的安排，他们坐到了一起，老头很热情的和沐阳拥抱了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　颁奖典礼开始，明星表演，获奖感言，加上主持人调节现场气氛，让颁奖典礼看上去非常热烈而富有生气，终于到了最佳纪录片的颁奖时刻。

　　这次颁奖典礼共有五部纪录片进行角逐，有雅克·贝汉拍摄的《海豚湾》，还有《缅甸起义》、《家在何方》、《美国最危险的人》、《食品公司》四部纪录片佳作。

　　当嘉宾揭晓的那一刻，整个现场都安静了下来，现场的音乐变成汉斯.季默为“阿布的故事”中，阿布被杀的现场那一段，所编译的音乐，淡淡的恐惧与哀伤交织在音乐里，让整个颁奖典礼现场都变得肃穆了几分。

　　超级女星艾沙利亚深情的说道：“这是一段海豚与人类之间感情的故事，虽然我开始看这部影片的时候，觉得他是一部故事片，但他确确实实是一部纪录片，他里面的所有关于海豚被杀的镜头，全部取自真实的现场。”

　　“当我看到海豚宝宝与女孩有爱的相处，成为朋友甚至亲人时，我感觉温馨。”

　　“当我看到海豚那无助的、哀伤的眼神时，我忍不住痛哭出声，当我看到一只海豚宝宝在受到伤害后，想要奋力的游过渔网，最后却挣扎着，在海水里留下一串血迹时，我有种犯罪的感觉。”

　　说道这里时，艾沙利亚不自觉的又留下了眼泪，“请原谅我说了这么多，不过请允许我再说最后一句，日本人，请停止杀戮之手。”

　　说道这里时，大屏幕上突然出现了阿布的样子，阿布幼年时的可爱，长大后与莎拉的亲昵，最后在迁徙时，日本人抓捕了阿布，并残忍的杀害了阿布，整个演绎大概有2分钟左右，现场音乐也在随着影片不停变化，烘托气氛，到最后阿布那哀伤的眼神时，画面被定格。

　　那只大大的眼睛，不带一丝一毫污浊的，可以直透人心的眼睛，让现场变得安静无比。

　　“恭喜“阿布的故事”，获得第98届奥斯卡最佳纪录片奖，也恭喜雅克·贝汉先生。”

　　掌声响起。

　　雅克·贝汉走上台，接过小金人后开始发表自己的感言。

　　“谢谢学院委员会颁给“阿布的故事”这个奖，我不想在这里感谢谁，但是我要说，这个奖，应该属于沐阳先生。”雅克·贝汉说完这句话，看向沐阳的方向，而镜头也适时的对准沐阳，沐阳那张年轻帅气的脸，出现在颁奖典礼的大屏幕上，也迎来了一阵掌声。

　　就听雅克·贝汉继续说道：“因为这部影片的剧本创意来自沐阳先生，投资也是来自沐阳先生，就连那些纪录海豚被杀的画面，也是沐阳先生冒着生命危险去拍摄的，影片最后日本渔民攻击莎拉的那一场戏，并不是演绎，而是真实的现场，他们确实被渔民攻击了，而且莎拉丈夫的扮演者，还因此受伤。”

　　“哦。。。”许多人发出惊呼，日本人野蛮的形象一下子在他们心里升起。

　　这可是全球直播，全世界有超过150个国家，6亿人在同时收看这个节目，这下子，日本人又出名了。

　　而在日本国内，所有看到这一幕的观众，脸上都觉得无光。

　　“最后，我要再次呼吁，这也是所有动物保护者的心声，请爱护动物，请停止杀戮之手，因为他们是我们的朋友，或许，还是我们的亲人。”

　　说道这里，雅克·贝汉突然停顿了一下，脸色变得严肃无比，伸出一只手，指着摄像机镜头，严厉的说道：“日本人，是应该停止杀戮海豚和鲸鱼的时候了，如果你们对全世界人民的心声置若罔闻，必将被唾弃。”

　　沐阳看到雅克·贝汉的表现，心里赞了一句，老头好霸气，一点也不怕得罪日本人，这可是指着鼻子在骂了。

　　颁奖典礼结束五天后，沐阳接到保罗.沃森的电话，海牙国际法庭将在近期开庭审理关于澳大利亚、荷兰、美国、新西兰等国起诉日本违反国际法规定，大量捕杀鲸鱼和海豚的诉讼，这次他们将和好多个动物保护组织的人，一起到海牙去，在外面进行宣传游行，然后第一时间得知审判结果。

　　海牙国际法庭，是联合国的司法仲裁机构，地址在荷兰海牙的和平宫。主要功能就是对各国提出的案件做出仲裁，或者在联合国大会及联合国安理会的请求下提供咨询性司法建议，还可以审理涉嫌违反国际法的案件。

　　而这次的澳大利亚等国，起诉日本的理由就是违反1986年颁布生效的《全面禁止捕鲸公约》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第544章：奥斯卡最佳纪录片免费阅读。https://xs.23sk.com 