    “莉莉姐，长官在催了。”

    “可是…牧枫还没…”

    陈莉莉不断看向城市外，却依旧没有看到牧枫的影子。

    其他几女虽然想劝说，可是都被陈莉莉打断，除非等到牧枫，否则陈莉莉不会轻易离开的。

    最后，还是一个士兵直接冲上前，给了陈莉莉一个手刀，将其直接击晕，带上了飞船。

    其他几女也紧随其后，很快，执政城这边的飞船也正式启动，由于陈莉莉的原因，这是最后离开执政城的飞船，因此，他们不得不面对接下来即将到达执政城的大型飓风。

    好在飞船足够强大，总算是挺过了这次危机，完成了上升。

    下一秒。

    大型飓风直接进入执政城，仅仅几秒钟的功夫，强大的防御系统全部崩坏，大量丧尸直接冲了进去。

    一座生存基地就此沦陷。

    当然，这只不过是一座空城罢了，丧尸进去之后，什么都不会找到，只会得到一座空空如也的生存基地，然后在地球的清洗下，成为这个生存基地的陪葬品。

    不过。

    到底是一代人的心血，为了抵抗丧尸的进攻，每一座生存基地都是花费了大量的心血建立，更是有无数士兵在上边抛头颅撒热血的守护着平民，而现在…

    看着那一大片废墟，无数人都忍不住发出了一声叹息。

    …

    科技新城那边，也选择了直接放弃城市。

    大量飞船升空。

    当然，他们不会忘记专门赶来协助自己的牧枫，虽然冒险前往野外寻找牧枫是不现实的事情，但是他们还是留下了一艘小型飞艇。

    一旦牧枫到达科技新城。

    科技新城的人工智能就会将牧枫引导至飞艇处，然后再由牧枫自己，开着飞艇离开这里。

    根据检测。

    科技新城应该还能撑个几十分钟。

    希望牧枫能及时赶到吧。

    毕竟是科技新城的大恩人，这帮人不会忘了牧枫的好的。

    远在野外的牧枫倒是看到了科技新城的飞船正在升空。

    不过，牧枫并没有说什么，毕竟，就算是自己对科技新城的贡献再大，雷烈也不可能拿一座城市的居民去等牧枫一个人。

    牧枫当然清楚这一点了。

    但是他还是在向科技新城的方向移动，虽然科技新城的人可能都离开了。

    但是说不定还能从那里找到些有用的道具，起码能够帮自己生存下来。

    只是这路…

    是越来越不好走了…

    牧枫刚准备迈出一步，下一秒，大地再次裂开。

    牧枫赶忙收回了腿，眼前的大地开始直接崩塌。很快，在牧枫的面前，出现了一大道巨大的峡谷。

    “真是倒霉死了。”

    牧枫可没有飞行能力，而且在这种重力环境下，无论是飞行还是跳跃，都显得格外的艰难。

    别说是牧枫自己，就算是青鸟，都不一定能够飞过这种峡谷。

    真的要绕路吗？

    牧枫看着眼前的峡谷，虽然牧枫肯定越不过去，但是其他生物或许可以。

    牧枫又看了一眼身后。

    丧尸的数量已经越来越多了，并且正在朝着牧枫的方向袭来。

    “撒旦！”

    牧枫召唤出撒旦，并且撤去撒旦的皮肤，他要借助撒旦的巨大身体，在这峡谷之上，直接搭起一座“桥梁”。

    可是没等牧枫爬上撒旦的身上，下一秒，大量的触手从峡谷下伸了出来，直接捆住了撒旦的身体，巨大的撒旦在这些触手中显得特别渺小。

    撒旦不断喷出火焰，却根本烧不断这些触手，甚至…那只怪物几乎没有感觉到任何痛苦…

    这峡谷下…

    还存活着别的变异生物？

    牧枫赶紧往下看去。

    但是除了一张大嘴，牧枫什么都没看到，但是这只怪物，恐怕是牧枫目前为止，见到的最大的变异生物了。

    整个峡谷，就是它的大嘴，只要它张开嘴，就能直接享受到所有从峡谷上掉落的食物。

    最恐怖的是，这只怪物的嘴中，居然不是口水跟舌头。

    而是一大口滚烫的岩浆。

    触手从他的嘴巴中伸出来，也许就是这家伙的舌头吧。

    也难怪撒旦的火焰根本不起作用，这些触手，本来就是在岩浆中存在的东西，连岩浆都没能吞噬这些东西，更别说撒旦的火焰了。

    看到这里。

    牧枫不由得吓出了一身冷汗。

    这要是刚刚召唤青鸟试图飞过去，恐怕现在自己也得一起下去。

    怪物的力量十分恐怖，就是撒旦，却连挣扎都无法做不到，加上重力的因素，撒旦被直接拉下下去。

    眼看就快要被那只怪物送入嘴中。

    牧枫赶紧将撒旦收回。

    食物突然消失，那怪物扑了个空，生气的发出了怒吼。

    不仅如此，大量的触手从裂隙之中伸出，想要继续捕捉猎物。

    牧枫没敢多想，赶忙离开裂隙的周围，他可不想被这家伙直接吞下去。

    撒旦可以通过系统远程救回，但是牧枫自己可不行，真要是被那怪物抓住了，除了成为它的食物，牧枫别无选择。

    除了不断伸出的触手，那只怪物还会时不时喷出大量的岩浆，这让裂隙的周围显得十分的危险。

    除此之外。

    还有那帮丧尸，还在对牧枫紧追不舍。

    都到了这种时候了，这些丧尸居然还想着吞噬食物，面对丧尸的不断袭来，牧枫也只能选择应战。

    他拿着灾厄刀的碎片，挥舞着劈向那些丧尸，虽然对付凌志鬼的时候被直接咬碎变成了匕首，但是这把刀本身的实力还是保留了一部分的。

    在对付一些低等级的普通丧尸，完全没有问题。

    但是等级稍微高一些，就会显得乏力了。

    而且正所谓，一寸长，一寸强。

    牧枫的灾厄刀变短的同时，也意味着牧枫每一次攻击，都很有可能会被丧尸击中。

    所以，牧枫只能格外警惕。

    丧尸，怪物的触手，怪物喷出岩浆。

    只要被其中一个击中，牧枫可就交代在这里了。

    这里危机四伏，而且显然还不止如此。

    大量的陨石开始下坠，给牧枫接下来的逃生增加了更多的难度。

    如果系统再不出来，牧枫可就真的交代在这了！

