    李墨的脸色，瞬间一变，他从未感受到如此可怕的危机。

    这老者的能力，已经远远超出了他的想象，因为老者虽然出手了，但他连一丝灵力都感觉不到，似乎这老者，就只是一个普通人而已，但可能吗？

    显然是不可能的。

    李墨的目光，看向了一旁的黑夜，他的脸色惨白到了极点，生命不断的流逝。

    但对于这一切，这老者似乎都没有在意过，他的目光看向了李墨，然后伸手一抓，李墨便感觉自己的身躯，完全不受控制，直接朝着这老者飞来。

    无论他怎么挣扎，无论他灵力怎么涌动，都没有任何一丝作用。

    老者的手，看向了李墨的掌心，那时宇宙至宝所在的位置，而这一刻，宇宙至宝似乎也察觉到了危机，不断的朝着李墨的体内钻去，但根本没有任何作用。

    老者的嘴角，只是挂着一丝淡淡的微笑，然后按在了李墨的身躯之上，宇宙至宝便无法动弹了。

    旋即，老者的手，直接从李墨的肋骨处伸了进去，这一刻，血肉自动奋力，肋骨朝着两旁断去，一股剧痛传来，但这点疼痛对李墨来讲并不算什么，他震惊的是这老者的实力。

    令宇宙至宝也无法动弹，然后被其拿在了手中。

    这是一个古钱，其上刻着宇宙至宝四个字，看起来极为神秘而强大，是事实，也的确是非常的强大。

    老者的手，拿着古钱，然后再一次看向了李墨。

    “咦？

    那些蛮奴的肉体？

    看来这些蛮奴还是不甘心，在做着一些徒劳无功的挣扎，不过也无所谓。”

    这老者淡淡的说道，“嗯？

    还有一些封印？

    将你的天赋封印了？”

    这老者一眼便看出了李墨身体的所有秘密，但却并未在意的样子，一丝都不在意。

    他收了两块宇宙至宝，朝着远处飞去。

    “你是什么人？”

    李墨怒吼一声，生生剥夺宇宙至宝，此仇，怎能不报？

    “虽然说，与你说了也没关系，但以你的能力，应该是一辈子都无法再见到我的，你应该感谢宇宙至宝，有了他，竟有机会见到我！”

    老者淡淡道了一声，直接离去。

    一瞬之间，他便消失不见了。

    李墨体内的灵力，疯狂的涌动着，有蛮神族的肉体，他没有生命危险，但黑夜不同，此刻情况非常的危险。

    李墨快速飞去，双手按在黑夜的身上，体内的灵力还有蛮神族的肉体之力，全部朝着黑夜的身子之中涌去，许久，黑夜的脸色，终于好看了一些。

    他睁开双眸，感觉自己的生命重新归来，眼神极为复杂的看着李墨，只是见了一面，李墨竟然不顾自身安危，全力对自己施救。

    他这一生，从未见过这样的人。

    “多谢！”

    黑夜艰难的张开嘴，说出了两个字。

    “不用！”

    李墨微微摇头，然后继续，直到黑夜彻底没有了生命威胁，他才停止，然后跌坐虚空，大口喘气。

    、黑夜的眼神，空荡荡的，失去了宇宙至宝，就仿佛失去了一切，也失去了他最大的底牌。

    “你之前不是说了，一直到道天境，才有至宝赋予你的瞬移能力，在这之前，还不是依靠你的能力走到了道天境的，失去了至宝又如何？

    至宝终究只是外物，我们想要在九千九百九十九个宇宙闯出名头，只是依靠宇宙至宝是不行的，依靠自己，才是最重要的。”

    李墨看着黑夜说道。

    “依靠至宝，会让我们现在刚出自己宇宙的时候，变得轻松，但之后，或许会对我们真正的发展，造成阻碍，这点我很早便想过了，所以，即便是有了宇宙至宝赋予我的能力，能够复制道法，完善道法，我也一直在自己钻研，如今虽然失去了至宝，但我在这方面并没有拉下多少！”

    听完李墨的话，黑夜的眼眸之中，再次露出了一抹光芒，他看向了李墨，眼神重新变得坚定了起来。

    能够走到这一步的天骄，心性都是非常坚定的，只不过失去了宇宙至宝，太过打击，听闻李墨的一番话，他便已经差不多重新稳固了道心。

    “多谢！”

    黑夜再次对着李墨拱手，既感谢他的救命之恩，又感谢他的这一番话。

    “不用！”

    李墨摇头，“我们也算是同类人了！”

    一样拥有宇宙至宝，一样刚从宇宙之中出来，一样被直接夺走了至宝。

    “不管那老头是谁，我黑夜这一生的目标，便是要找到他！”

    黑夜沉声说道，看着老者离去的方向，“李墨，我记住你了，以后若有机会，我一定会报答你救命之恩，现在的我，也没能力报答你，告辞！”

    “后会有期！”

    李墨亦是拱手。

    黑夜嘴角染血，眼中露出一抹寒意，对着李墨拱拱手，然后离去。

    李墨则是恢复起来，一边恢复一边思索。

    这老者，连自己的蛮神族身躯都能发现，并且称为蛮奴，他们难道就是奴役蛮神族的人？

    就算不是，也一定是知晓这件事的。

    蛮神族的实力，是毋庸置疑的，但这老者却称蛮神族为蛮奴。

    还有他能够看到自己被封印过天赋，但却依然没有在意，他们的强大，已经自信到了骨子里。

    不过，他还是有一点没有发现的，就是开天辟地这个道法，开辟出来的空间，此刻里面有地球，还有自己送进去的几颗生命星辰，那么是不是说，开天辟地这个道法，极为强大，便是这老者如今的实力，能够看透一切，轻易夺走宇宙至宝，但却无法发现开天辟地这个道法，开辟出来的空间。

    这说明，这个道法的段位，远远超出了自己的想象。

    李墨再次看向了自己的左臂，这一截神秘左臂，显然也是没有被看出来，这左臂与这道法，看来应当是极强极强的。

    他们夺取宇宙至宝，又是为了什么？

    李墨忽然想起，那位蛮神族先祖说过，在混沌深处，有人用宇宙至宝来修行大道，莫非正是这样的人派出来的。

    

