    上午8点半来到1楼，看到李阳还在打怪，卢浩上前问道。

    “阳仔，打了什么好东西没？”

    李阳:“浩哥，早啊，打了2个生肖盒子和1个神器盒子，我没开，都存在仓库

    另外还打了1个【残】鬼衣正好是男的，直接换上了，还打到个上古带，是6转的，其他的5转首饰打了2个，和一些生肖”

    卢浩一听还有鬼衣，顿时高兴了：“可以啊，阳仔，不错不错。

    阳仔，我出去给你们买早餐，他们要是下来，你就说下”

    李阳：“好的，浩哥”

    卢浩买了七人份的早餐回来，这个时候大家都下来了，都在等着卢浩的早餐。

    吃过早餐，李阳也下班了回去了，南仔开始接班了。

    卢浩等上游戏，此时自己的号居然已经到了122级了，伤害到了872点，血量也到了18792点。

    决定还是生下三体，反正现在材料多的很。

    直接来到土城右上角开始点自己的三体。

    先天之体，目前才3级，升级4级需要40个洗髓丹，4万元宝，卢浩直接点到了10级，10%暴击，10%吸血，破防10%。

    又把恶魔之力升到10级，1.3倍伤害。

    血龙之体升到10级，50%HP。

    逆天改命，都点到5级，绑定元宝全部花完了，又花掉了50万元宝。

    血量涨到了24665点，伤害到了887点了。

    刚到冰雪之城，一个叫做黑手党的玩家，等级107级，血量7129点，一身垃圾装备，七品官职，只有2层转生，他跑到卢浩面前。

    黑手党：“大哥，给点装备号码”

    卢浩一脸懵逼，我又不认识你：“？？？”

    黑手党：“大哥，我第一次玩，进来冰雪之城什么怪物我都打不过，被打死好几次了，给点装备好吗？”

    卢浩看他一直跟着自己，有点不忍心，就从仓库拿了个1转武器和一件105级衣服，又丢了个一相之力和无之盾。

    黑手党：“谢谢大佬”

    卢浩点开新世界NPC，再次进入新世界，和兄弟们汇合打怪去了。

    上午12点，几人终于凑齐了6转材料，回城后全部升到了6级转生。

    吃过午饭继续下图，出了打怪就是打怪，不过这次直接进入位置大殿。

    6人一起进入未知大殿，又是一个大地图。

    “窝草，游戏玩家，有人有人，来砍我了，血量4万多啊”

    “哪来这么大的号？现在就有4万血了，跑”

    正当几人要跑，卢浩看出一点端倪出来，虽然这个游戏玩家，头顶杀我有惊喜，还有霸主官职，身穿流云衣服，手持天命武器。但是行走起来非常呆滞，只会笔直的追人，正要说出自己的观点，那边石汉昌又喊道。

    “我去，这里也有一个游戏玩家，这个是怪物吧？不然哪来的这么多”

    “我去，还真是怪物，我还纳闷怎么就有4万血的人呢，是怪物那怕个毛，干他”

    游戏玩家这个怪物，很快就被打掉了，仅仅比普通怪物伤害高一些，并没有到夸张的地步。

    卢浩打了不少1级2级的黑货，但是一个3级的都没看到，盲盒倒是开了4.5个，就开了2个一级生肖出来。

    下午2点，终于出好消息，打了一把【残】上古.天命。

    随后又打了个上古手和上古配。

    点点神力1.2倍，现在是人均一个，就是不出1.3.

    卢浩开始在歪歪里面发牢骚了：“玛德，点点神力头盔1.2倍打出来好几个，1.3的一个都不爆”

    “兄弟，1.3那有那么好爆，这里面就点点神力1.3值钱，其他的都差很多的，1.3倍很难出的”

    “哈哈，我也想爆1.3的，我希望我是这个区第一个爆出来的”

    坏蛋魅舞：“1.3爆出来的话，我搂低，卖的话可以找我，5000收”

    “看来这东西不错啊，等我打几个出来”

    不过很快就打到一个【残】流光。

    需要转生等级3，

    攻击：93-113

    魔法：68-88

    道术：68-88

    准备+40

    攻击速度+3

    幸运+4

    额外属性14%，忽视对方防御6%。

    这是件破防的武器，打怪用途没那么大，打PK多少有点用，没有加攻击值钱。

    好运是一件接一件，紧接着又打了个【残】流云，随后又打了把【残】诛仙，又来一个上古鞋子。

    上古装备是6转的，卢浩问过价格，大概在300元左右一个，今天运气还算不错，现在已经有了2个了。

    就这样一下午功夫过去了。

    晚上8点，卢浩再次打出一把【残】耀光出来。

    卢浩开始想和装备了：“哥几个【残】的这么多，要不我们试试合个成品出来？”

    “1个熔炉的话，失败会消失的呢”

    “凑齐10件，那得要多久啊，等你凑齐，黄花菜都凉了，搞不搞，反正现在有几件了”

    “试试，反正材料多，搞就搞”

    卢浩喊道：“南仔，把小号的材料转给我，我来合武器”

    “好的，浩哥”

    趁着这个功夫，几人继续打起怪物起来。

    “咦，神器盲盒，干不干，已经接连空了4个了”

    “开，怕毛线，也轮到要出了货了”

    点开开启，系统立马跳出弹框，您获得了【残】上古.天命。

    【残】上古.天命，需要转生等级4

    攻击：103-123

    道术：78-98

    魔法：78-98

    准确+40

    攻击速度+3

    幸运+4

    额外属性，攻魔道+17%，打怪爆率+7%。

    “哈哈，牛逼，看来今天要合终极武器出来了”

    就在这时，郭克南也把所有的材料和元宝拿了过来，每种材料有4000多个，元宝有1534万，比昨天多了许多。

    拿过材料，几人全部来到冰雪之城安全区。

    点开熔炉炉子，放入要精练的神器，第一把就合【残】耀光，然后就是放材料，卢浩惊奇的发现，居然每样最多只能放333个，材料越多成功率越高。

    放完所有的材料，成功率15.8%。

    点击确认，100万元宝直接消失了，系统提示失败了，【残】耀光也消失了。

    接着放入【残】鬼王，一次放入材料。

    卢浩双手合十，嘴里不知道嘟囔着什么，突然大喊一声：“***包邮，给我成”

    只见系统提示，合成了鬼王。

    “牛逼，2次就成，***我爱你”

    “快看看，快看看”

    卢浩点开包裹，鼠标移了上去。

    鬼王，需要转生等级4级。

    攻击：115-135

    道术：85-105

    魔法：85-105

    准确+55

    攻击速度+4

    幸运+5

    额外属性，攻魔道+20%，大额度提升吸血能力。

    黄晨：“我擦，怎么没有标吸血数据呢？，不过攻速+4了，这速度更快了，打怪肯定更爽啊”

    卢浩：“我去会里问问其他人”

    卢浩按下F2歪歪发言：“我刚合了个鬼王出来，怎么吸血只是大额度提升吸血能力呢，没有具体数据呢”

    坏蛋魅舞：“我去，你怎么合的，10把合的吗？还是1把拼运气，这个吸血大概在18%，这个服就鬼王的没标出来，效果是一样的”

    卢浩：“拼运气的，合了2次合出来一把”

    坏蛋魅舞：“我去，运气不错，不错成品鬼王现在大概值个2500-3000元，你卖不卖，卖的话我收了，到合区之前我都收”

    剑一：“我去，我说我今天合了三手都失败了，原来让你给合成了”

    “大佬牛逼，鬼王都出来了”

    卢浩：“刚打出来的，卖的话我联系你，我先用用试试看，第一次拿鬼王武器，我先试试威力”

    坏蛋魅舞：“行，到时候记得叫我”

    （又是，脑壳痛的一天，今天发的第一章居然显示到昨天去了，只好加班加点在写一章，直到现在才写完）

