    赵元璟顿了顿，接着说：“小皇叔的人品你我都清楚，他对我如此，对晏儿，也会一样，力保大周江山稳定。”

    云黛把头靠在他肩膀上，低声说：“这江山是你的，只要是你的决定，我都支持。”

    “如果朕的决定是错的，这江山可就颠覆了。”

    “那也没关系。”云黛闭上眼睛，喃喃自语，“若你不在了，要这江山何用。”

    “你说什么？”

    “我是说，怎么都好，都可以。”云黛轻笑一声。

    赵元璟抬起她下巴，认真注视她：“黛儿，你这样情绪低落和无所谓的态度，会让朕觉得很担心。”

    云黛笑起来：“你放心，我肯定不会为你殉葬的。”

    “殉葬？先帝登基的时候，已经废除了殉葬的规矩。”

    “我知道。”云黛坐直身体，笑道，“我的意思是，即便哪一天，你真的不在了，我也会好好活着。不会做出什么伤害自己的事情。”

    “真的？”

    “自然是真。毕竟我还没看见孩子们成家生子。”云黛嫣然一笑。

    赵元璟伸手揽住她肩膀，让她靠到自己怀里，叹道：“朕，也真的想与你一起看见这些。”

    云黛觉得眼泪要流出来了，忙站起身，背对着他，笑道：“既然出来游玩，又说这些做什么。秋天的山里这么美，这么舒服。咱们去那边走一走，那里好大一片彩色的叶子。也许有特别的果子，你知道的，幼儿最爱吃酸甜的山果子。”

    赵元璟笑道：“朕可没你那个精力，你去吧，朕在这里考好肉，热了酒等你。”

    爬山涉水的，的确不适合他现在的身体状况。

    云黛跳起来，解开披风，扔到他怀里，笑道：“成日里在宫里窝着，许久没活动筋骨了。我很快回来。”

    “这可不是宫里，你小心些。”

    “我记住了。”云黛挥挥手，朝一边的山路走去。

    保兴忙跟上去。

    赵元璟扬声说：“小皇叔，你跟过去看着点，这山里也许会有野兽，朕不放心。”

    赵纾道：“我的任务是保护皇上。”

    “把你的手下都留下。”

    “臣遵旨。”

    赵纾让自己的副将牧尘带着人留下，他与保兴二人跟上云黛。

    事实上，这座山远不如摇光山那般华丽巍峨，也没有那么多的野兽。倒是有不少稀奇古怪的果树。

    云黛爬上爬下的摘了各色果子，提着满满一大包回来了。

    赵元璟见了好笑：“这么多乱七八糟的果子，你确定都是无毒的吗？”

    “别担心，拿回去请如霜检查检查就行了。”

    云黛随手拿起一个红色的苹果，咬一口，又甜又脆。

    她拿两个扔给秦王和保兴，笑道：“皇上要喝药脾胃弱，这种野山果就不给他吃了。你们二位尝一尝，实在别有一番风味。”

    保兴笑着吃了，“果然新鲜。”

    赵纾接住山果，抬头看看天色，道：“天不早了，还是早些回宫。看样子待会要下雨。”

    赵元璟朝云黛看：“黛儿，回去吗？”

