    “古武时代，玄界入侵人界，对方的实力极为强大，人界根本不是对手。”

    “他们在人界制造了无边杀戮。”

    “而这阿尔文最是暴虐，凶残，他的手段极为残忍，人界无数强者，都是惨死在他的手中。”

    厉浩海沉声道，“另外，此人也极为奸猾，修炼的功法也极为诡异，莫测，恢复力非常强，所以，人界才出动三十六至强者，布下大阵，将他困在了皇宫。”

    “可即便如此，人界仍然没能将他击杀，而是一直被困于此地，由我以五行轮盘，对他进行镇压，不给他恢复的机会。”

    “这一镇压，就是万年。”

    说到这里，他叹了口气，“没想到，最终还是被他逃了。”

    那语气，充满了无奈，“反倒是我，被他困在了这里。”

    秦飞听得目瞪口呆。

    “你是说，这里当年是人界皇宫？”

    他问道。

    “没错。”

    厉浩海肯定地道，“阿尔文极好女色，而皇宫之内，最不缺少的就是美丽的女人。”

    “所以，我们才在这里布下陷阱，将他困住。”

    秦飞默然。

    “你在这里镇压他，为什么反倒是你被他镇压了？”

    片刻后，他再次问道。

    “我说过，他的恢复力非常强！”

    厉浩海说道，“这漫长的岁月，与其说是镇压，不如说是我和他的交锋。”

    “原本，我还能坚持住。”

    “可惜，一群人冲了进来，取走了我的佩剑，一下子让阿尔文占据了上风，然后，他趁机占据了一具身体，反而将我困于此地。”

    “这些年，他也想杀我，不过，我没有给他机会。”

    “若是持续下去的话，我也最多也只能再坚持两年了。”

    那语气中，全是疲倦。

    秦飞恍然。

    他猜测，康皇使用的那般阔剑很不凡，很可能就是厉浩海的佩剑。

    甚至，那剑很可能是对方的残魂寄居之所。

    阿尔文占据了夏巍然的身体，将他的佩剑交给了康皇，让厉浩海没了寄居之地，所有，他才会被困住。

    只怕，这也是夏巍然一直坐镇此地，没有贸然出去的一个原因。

    一方面，他要和夏巍然的身体进一步融合。

    另一方面，他也要修炼，恢复巅峰战力。

    跟着，他就是想消灭厉浩海。

    按照目前的情况，只怕在耗两年，厉浩海就要灭亡了，到那时，他和夏巍然的身体，也肯定会更加契合，实力也会更强。

    呼！

    秦飞忍不住呼了口气。

    如此的话，他现在出现，简直就是最好的时机。

    可惜，他为了借对方的压力感悟雷势，施展出了血刀诀，最后被血刀诀反噬，没能来得及杀死阿尔文。

    这让秦飞有些后悔。

    他若早知道阿尔文的威胁如此大，他说什么也不会借助对方的压力感悟雷势，而是提前祭出战争傀儡，直接将其灭杀了。

    “我应该怎么帮你？”

    秦飞问道。

    而此时，厉浩海却沉默了。

    “你感悟五势，和我最是契合。”

    “若我能占据你的身体，必定能完美地发挥出战力，如此的话，杀现在的阿尔文，那就是轻而易举！”

    他幽幽地道，语气很是落寂。

    听此，秦飞的双目不由眯了起来。

    “你想占据我的身体？”

    他平静的道，眸中闪烁出道道寒芒。

    “我想。”

    “但是，这也要征求你的意见。”

    厉浩海说道，“阿尔文的危害性非常大，也唯有我才能对付他。”

    “你将身体借给我，这也是为整个人界做贡献！”

    他说得一本正经。

    秦飞听此，直接气乐了。

    “你说的，也有道理！”

    不过，他并没有急着拒绝，而是沉思了片刻，肯定地点头，“只要能杀了阿尔文，我的身体借给你也没关系。”

    “大哥哥……”

    旁边，江可儿听了，立马就急了。

    “没事。”

    秦飞向她使了个眼色，“这一切，都是为了人界！”

    “即便让我牺牲一些，那也没关系。”

    他一副大义凛然的样子。

    “可是，可是……”

    江可儿满是慌乱，焦急起来。

    “没有可是，就这么定了。”

    秦飞直接打断她，神情郑重。

    然后，他又向厉浩海说道：“我答应你！”

    “不过，你也要答应我一个条件！”

    跟着，他的话锋一转，也向对方提了一个条件。

    “你说，什么条件？”

    厉浩海连忙问道。

    “照顾好我家人！”

    他沉声道，表情严肃，“还有，不要告诉他们我的决定，你代我照顾好他们！”

    “这……”

    “没问题！”

    厉浩海郑重的答应。

    “我相信你！”

    秦飞点头，“为了人界，来吧！”

    说着，他直接闭上了眼睛，放开了心神。

    旁边，江可儿望着他，满脸的担心。

    她岂会不明白秦飞在冒险，可她却又帮不上忙，这让她感觉很无奈。

    “大哥哥，一定可以的！”

    然后，她在心中给秦飞打气，加油。

    “你，真的决定了？”

    而这时，那厉浩海反倒迟疑起来，再次向秦飞问道。

    秦飞感悟五势，天赋确实很厉害。

    若能占据秦飞的身体，对他来说，也具有很大的好处，要不了多久，他就能恢复到巅峰状态了。

    可是，秦飞答应得太干脆了。

    这反而让他不确定了。

    他占据了秦飞的身体，那秦飞就死了。

    但他却毫不犹豫。

    这可能吗？

    秦飞睁开眼，“一切都是为了人界！”

    他沉声道，“那阿尔法确实很厉害，我肯定对付不了，也只有你，才能镇压他。”

    “既然如此，将我的身体给你，那又何妨？”

    “能为人界做一份贡献，那是我的荣幸。”

    “再说了，你不是已经答应照顾我的家人了吗？只要我的家人没事，我没关系。”

    他说得很是无所谓。

    厉浩海沉默了。

    他似乎在审视着秦飞，想要看出他的真正想法。

    但秦飞却再次闭上了眼睛，“来吧！”

    “赶紧将身体给你，你才能尽快恢复实力，然后去找阿尔法。”

    “让他多在外界待一天，那人界就要危险一天。”

    “别犹豫了！”

    他再次放开了心神。

    “好！”

    厉浩海大叫一声，“你都这样说了，我若再矫情，那也太对不起你的付出了。”

    “你放心，我一定会照顾好你的家人！”

    “以后，你的家人，也都是我的家人！”

    他向秦飞保证了一番。

    嗡！

    跟着，一股无形的波动弥散而出，直接冲入了秦飞的体内。

    厉浩海的残魂，进入秦飞的体内。

    然后，一道人影浮现。

    那是一个儒士模样的中年，身上气息浩浩。

    “放开识海，先让我进去，然后，我们的势，以及魂魄才能融合在一起。”

    “以后，我就是你，你就是我！”

    厉沧海的声音传来。

    “不！”

    这时，秦飞却是摇了摇头，“你只是你，我也永远只是我自己，你永远都不可能成为我！”

    他说得很是淡然。

    “你想反悔？”

    厉浩海说道，“或者说，这是你的阴谋？”

    “你就是想骗我的残魂进入你的体内？”

    他的语气，同样很平静。

    “呵呵，你一上来就要占据我的身体，若换成你，你会同意吗？”

    秦飞嗤笑一声。

    “你不是说，为了人界，甘愿付出一切吗？”

    厉浩海淡淡的问道。

    “你信吗？”

    秦飞反问，“要不，你直接崩溃自己的残魂，融入我的五势之中，成全了我，让我变强。”

    “然后，我去杀了阿尔法，为你报仇，如何？”

    那语气，充满了讥讽。

    让他付出？交出身体？

    为什么不是对方付出呢？

    只要对方崩散了残魂，那五势就会在他的体内，化成最为纯净的能量，他吸收了这些能量，也会变得更强。

    到时候，他也有实力镇压夏巍然。

    “小伙子，自信是好事，但自负就不行了。”

    厉浩海幽幽地道，“你让我的残魂进入你的体内，这就是你最大的错误。”

    “或者，你以为，我就相信你的鬼话了？”

    秦飞答应得太干脆了，他又岂会完全相信？

    “那就打一场了。”

    秦飞无所谓地道，“你胜了，我这一副身体，自然就是你的了，若是你败了，你只能成为我的养料，助长我提升实力！”

    “够气魄！”

    厉浩海赞了一声，“果然不愧是能感悟出五行轮盘之人，现在，我有些喜欢你了。”

    “不过，为了人界，我也只能先消灭了你的魂魄了。”

    “这身体，对我来说，确实太适合了。”

    说着，厉浩海的身上，一个五行轮盘浮现而出。

    那轮盘庞大无比。

    嗡！

    五行轮盘高速选装，直向秦飞镇压而去。

    “让你见识一下，什么才是真正的五行轮盘！”

    厉浩海的语气中，充满了无尽的自信。

    秦飞感悟出五行轮盘又如何？

    他对五行轮盘研究了万年，秦飞在他面前施展五行轮盘，那就是关公面前耍大刀，可笑至极。

    原本，他还有些担心，如何侵占秦飞的身体。

    可现在，秦飞却主动放他进入秦飞的体内，这简直就是自寻死路。

    他会让秦飞知道，对方的想法是多么的可笑。

    “使出你的五行轮盘，也让我看看，你的五行轮盘如何？”

    “唯有如此，我才能更好的将你的五行轮盘，融入到我的五行轮盘之中！”

    那语气，充满了无尽的狂傲，自信。

    完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    【作者有话说】

    第2更

