    老兵脱下自己的深蓝色军服，露出满是疤痕有些清瘦的上身。

    他有些突起的肋骨皮肤上有一处清晰可辨的淤青，那显然是刚刚被戳了一枪的杰作。

    如果是一把刺刀，毫无疑问，已经戳断肋骨刺入体内，正如刚刚那名士兵所说的，换做是战场，他应该是已经死了。

    绝无可能再像现在这样，站在那里死硬死硬的不认输。

    但淤青之下两厘米，却有着一条长达十厘米的鲜红伤疤，周围密布着针线缝补伤口的杰作，只是缝针的人手艺很不咋样，远看就像是一条正在狰狞扭动着的蜈蚣。

    “这里，是你刚刚所说的伤处。”老兵眼神轻蔑的看向质问自己的士兵，手指下滑摸向狰狞伤疤。

    “而这个地方，却是两个多月前老子初上战场的时候，真的鬼子刺刀给老子身上留下的纪念。”老兵继续说道。“鬼子一刀戳进去老子体内最少二十公分，但老子不光是没死，还特良的一刀戳死了他，然后拿着他的三八大盖又战斗了最少五分钟，这一点李九斤连长可以给老子作证。”

    全场倒吸一口凉气。

    那个位置，虽说因为角度的原因可能刀刃没伤及内脏，但一刺刀戳进去十几公分，光是疼都能把一个人生生疼死，这位竟然忍着这样的剧痛，还又坚持作战五分钟，如果他说的是真的，那真是条硬汉。

    “铜锤是个狠人，那么重的伤，一个半月就归队了，不然的话，他又怎么会赶得上四行之战呢！”山坡上的李九斤喃喃自语。“不是他以前军衔太低，这会儿咋说也够格当个排长了吧！”

    “可是......”士兵张口结舌，一时间不知怎么反驳。

    “没有什么可是，你们戳伤的位置可还有根肋骨，老子的肋骨条子虽然不够硬，硬挡一刀还是没问题，不然的话，老子那敢用这个伤来换你们一条命？”老兵目光凌厉且傲然。“想让老子败，你们再拿两条命来换吧！”

    这就是他说他不会死的理由，因为，比这还严重的伤他都亲身经历过，那一次，他同样继续战斗。

    老兵可以死，却不会退。

    围着老兵的七名士兵目光尽皆变得肃然，周边围观的军官军士们也无人敢对仅只有一人的这个孤单之兵轻视。

    “嘟！”铁哨声响起。

    这是时间已到的声音。

    所有人不由自主地松了口气，潜意识中，他们都不希望看见这个倔强而坚强的孤单之兵被七杆枪送出局，那4组可是全军覆没，是全场独一份儿。

    “按组列队！”随着钱大柱的怒吼，所有士兵按照原有分组重新列队。

    过了几分钟，拿着紧急计算完分数的钱大柱走到队列之前：“经过考核计算得分，我宣布三连班长、副班长人选。”

    “一班长7号楚大千，副班长3号钱忠运，二班长.....”

    一长串名单念下来，别说山上正在关注此事的军官们一阵骚动，就是站得整整齐齐的队列里都响起了杂音。

    拼刺考核是分为五组，山上的观众们目不暇接看不完整，谁拼刺更强只有那名有限的几个人，但五公里全副武装越野跑却是最清楚不过，那几个号码跑在最前面一目了然，那必然是身体强壮耐力惊人的士兵，拼刺就算差点儿也差不到哪儿去。

    可是，钱大柱所念的名单里，这些原本排名极为靠前的号码几乎一个不见。

    难不成他们在拼刺考核里都不行？

    “连长，我跑步考核排名第五，刚刚拼刺考核本组也获胜，我本人也没有一点伤，为何落选？我不服。”一个身高足有一米七五的大汉大踏步走出队列，站直身体，涨红着脸忿忿然质问。

    “78号褚卫疆是吧！”钱大柱瞥了一眼走出队列的士兵，看了看他的号码和对应的名字点点头。“你的分值，在全部考核人员中位列前三。”

    “哎呦！新兵蛋子连长这还是在任人唯亲啊！别的不说，我这两块大洋却是赢定了。”一个少尉目露不屑，脸上却是笑逐颜开。

    “老算盘，你丫的输定了，赶紧给老子钱！”有军士看到这一幕，同样乐起来。

    “急啥子，你们又不是各位连长，没看人家李连长都没急？”老算盘却是很笃定的拍拍身前的钱袋子。“老子又不会跑！”

    李九斤却是一言不发看着山下，一脸若有所思。

    正在这时，夏大雨跑至钱大柱身边，低语两句，钱大柱点点头示意知道了。

    转过头面向90名考核队员：“唐营长要来给我三连全部人等训话，说有疑问的他会亲自解答，褚卫疆你暂且入列。”

    看着从山坡上大步流星走向坡下的唐刀，全军为之一凛！

    山坡下的受考核的90人站得笔直，山坡上的军官和军士们也不由悄悄站好。

    全营最高长官要亲自训话，并对钱大柱所做选择做出解释，这意味着什么？只要是有点脑子的，就知道，这是唐大营长要给这位新兵蛋子连长站台。

    老兵油子看看老算盘的钱袋子，心里更是狂呼：“完犊子了，老子的两块大洋没了。”

    唐刀这一表态，老算盘这个庄家赢了绝大部分人已经是板上钉钉的事，别说八个连长，恐怕就是在场的两个副营长加上参谋长，说话份量也没他管用。

    “所有人，立正！”随着唐刀抵达，钱大柱一声低吼。

    包括二十米外正在站军姿的没报名士兵们，两个队列齐刷刷的身体一正，双眼正视他们的最高主官。

    由此也可见，做为主官的唐刀此时威望之隆。

    “钱大柱连长搞的这个考核，很好！不管他的选择怎样，至少让我看到了我独立营三连官兵的军事素养，你们从单兵素质上说，完全可以称得上一支强军，一支精锐。”唐刀的开场白充满着激励。

    “不过，我刚刚似乎听见有人对考核结果不满！”唐刀话锋一转，伸手朝钱大柱一伸，拿过人员计分名单。“78号褚卫疆，总分位列第二，却没有当选班长，你知道为什么吗？”

    “长官，不知！”被点名的军士硬着头皮回答。

    “行！那我就告诉你为什么。”唐刀目光有些冷，指指钱大柱。“知道你们钱连长是怎么升任排长的吗？”

    “那是因为在松江仓城保卫战中，日军重炮肆虐，他所在的步兵排全排仅存他一人，后续部队要从防炮洞中出来再抵达阵地需要十分钟，可这十分钟，他要一个人面对日军一个步兵小队的进攻。这原本是不可能完成的任务，但他做到了。”唐刀犹如金石的声音传遍全场。

    “足够的勇敢和顽强，是升任他做排长最基础的条件，可仅仅如此吗？不，并不完全是这样。他要重建他所在的步兵排，传承他已经尽数牺牲同袍们的精神，只要这种精神传承，这个重新建立的步兵排还会像曾经一样，哪怕仅剩一人，也还会战斗下去。因为，这不是一个人的勇敢和坚韧，是集体的勇敢和坚韧。一排如此，一连也是如此，一营依然如此。”

    “如果我这么说你还不明白，那好，我问你褚卫疆，你所在的9组，你是越野跑成绩第一，可你的同组战友呢？有一人分数位居排名50之后，一人排名80之后。如果在真正的行军途中，你就这样不管不顾的抛下他们？哪怕你再能跑再能打，靠你一人，能不能打赢那场战斗？”唐刀看向已经面红耳赤的士兵。

    “为何选了成绩不如你的同袍当了班长，那是他们替同组的战友背了粮袋和手榴弹导致个人成绩下滑。不然的话，他就算在单兵战力上不如你一些，也绝不会像分数表现的差那么多。

    而你们现在的分组，就是你们未来的步兵班，现在，你明白了吗？”

    “是，长官，我懂了！”士兵虽面红耳赤，此时却也高昂着头大声回应。

    “很好！”唐刀目光肃然点点头，将目光转向刚刚被宣布为4班班长的佟大锤，眼中充满赞许，继而将目光扫向全场。

    “你们于集体意识上有不足，却都足够勇敢，你们能从一次次残酷战场上血战而归，就已经证明了你们是我中国最强之兵。

    而我希望勇敢的你们在新的集体里，将各自的勇敢拧成一股绳，最终和我独立营所有将士们一起，将这种勇敢变成一堵墙，堵在日寇的前面，告诉他们，此路不通！”

    “我独立营面前，此路不通！”钱大柱高高举起手，高呼！

    “此路不通！”站在唐刀面前的一百多军人，高高的举起了自己的枪。

    “此路不通！”山坡上的军人们同样举起手臂。

    声音传遍整个独立营驻地，向更远的地方传去。

    此路不通？在听到这个有些古怪的口号后，不知道有多少还在防线上的中国军人疑惑的将目光投向独立营驻地方向，难不成有人打算落草为寇不成？

