    安布雷拉的地下空间。

    轰隆隆的声音回响震动，如同一头史前巨兽发出沉重的喘息，跳动的心脏如同大鼓鸣动，奔流的血管好似长江大河。

    赤裸着上身的肖恩，在一个正方形的空旷室内进行着体能训练，墙壁四面装载着奥托博士的人造太阳，犹如四颗小型太阳，散发出剧烈的能量光晕，耀眼而夺目。

    置身于正中间的年轻人，肌肉如同钢丝绞动一般，青筋一根根腾起跃动，宛若狂蟒纠缠，鼓胀成一团团，充满着可怕的力量感。他仿佛陷在一团黏稠的泥沼中，举手抬足，做出任何一个动作都显得格外艰难。

    这里是专门为了体能训练而制造出来的重力室，用人工引力场的方式，增加室内的重力倍数，倘若普通人踏进这个特殊的房间，恐怕在一瞬间就会被沉重的引力拉扯，整个身体塌陷粉碎，内脏大量出血而死亡。

    没有动用哨兵力量，形成保护力场的肖恩，把这里当成了专属的健身房，气喘吁吁地做着卧推训练，心脏“咚咚”跳动着，像是擂鼓一般，充沛的力量窜动在细胞与肌肉之间，大量的汗水从毛孔中倾泻，很快又被室内的高温蒸发干净。

    高强度的体能锻炼持续了两个小时左右，体内细胞缓缓汲取着人造太阳的能量光芒，疲惫的感觉逐渐消失，整个人像是浸泡在暖洋洋的温泉中，浑身透着一股舒适感。

    肖恩关闭了重力室的电源，集中在他身上的能量光芒黯淡下去，人造太阳停止运转，人工引力场也倏然消失。

    他在原地站了几秒钟，才敢迈出脚步，最开始进行训练的时候，突如其来的重力转换，会把肖恩搞得颇为狼狈，身体像是一下子变得轻盈起来，有时候控制不好力量，本来踏出一步，结果会直接撞到墙上，地下空间的合金墙面上，那些凹下去的人形轮廓，都是这样造成的。

    深深地呼吸几口，确认控制身体的力量后，肖恩步入浴室，冰凉的水流冲刷着宛如大理石雕像般的强壮躯体，随即把体表的水迹蒸发，他换上了一身崭新的衣物。

    “维克多-杜姆搞事的本事倒是一流。”

    坐在电脑面前，肖恩详尽了解着拉脱维尼亚发生的一切事情，就在昨天晚上，位于市中心的首相宫遭受爆炸袭击，连同附近的两条街区一起化为废墟残骸，升腾的尘埃飘散在城市上空，久久不散。

    而策划这一起恐怖事件的维克多-杜姆，却并未受到波及，除了本身掌握的能力以外，这位毁灭博士被灌输了不少关于卡玛泰姬的魔法知识。很显然，他在引爆首相宫的炸弹以后，自己则利用空间传送的法术悄然离开了。

    在爆炸发生的第二天上午，贫民区发动了暴乱，准备建立新政权的旧贵族宅邸，受到了暴民的疯狂冲击，当天四点五十分，发生大规模的流血冲突，不管是镇压的警察，还是暴乱的平民，双方各有损失，死伤惨重，难以计数。

    “他在制造混乱，先生。拉脱维尼亚失去了秩序，警察、黑帮、各个勾心斗角的党派政权……这个国家像是脱缰的野马，正在逐渐走向地狱”

    听到天网的汇报，肖恩沉吟了一会儿，转而问道：“那杜姆在做什么？”

    “维克多-杜姆除了制造更大的混乱以外，掌控了两个小型黑帮，占领了军阀头子的军工厂……然后他把武器分发给了贫民区的暴徒。”

    肖恩敲动桌子的手指停止下来，他为维克多-杜姆塑造的全新人格，无论性格还是思想，都更加贴近自己所了解的“毁灭博士”。

    所以对于杜姆所做出的事情，肖恩并不感到惊讶，他明白对方想要做什么，首先除掉拉脱维尼亚名义上最大的掌权者，接着引发平民暴乱，制造更多地冲突和流血事件，用怒火与鲜血来酿造一颗复仇的果实。

    那帮尸位素餐的旧贵族，这个时候肯定还认为自己胜券在握，召集军阀和警察进行大举镇压，随即迫不及待地要再推一个傀牵线儡上台。

    而杜姆让那些暴民获得了武器，这些被欲望和怒火掩盖理智的普通人，他们的野心如若疯草蔓延，当一个群体弥漫着狂热情绪的时候，就如同一辆失控的列车，轰隆隆地冲破铁轨，向着未知的方向驶去。

    “看来毁灭博士，准备彻底击碎拉脱维尼亚的旧有秩序，政变、暴动、冲突、对抗……这一切就像是多米诺骨牌，推倒一块，全盘崩溃。”

    肖恩播放着电脑中的模糊视频，那是一群贫民区的穷人，他们围成一圈，跪倒在深绿斗篷的脚下，犹如狂热的信徒。

    “你看，杜姆建立了以‘末日’为名的教派，从这个动荡不安的混乱国家，吸取着更多的信徒，要不了多久，拉脱维尼亚就会传颂毁灭博士的名字，他很快就能打造出一个宗教政权，而维克多-杜姆，便是唯一的真神。”

    肖恩合上电脑，正如杜姆所说的一样，想要以最快的速度主宰拉脱维尼亚，首先要击垮它的秩序，创造混乱，随后结束混乱。

    而在其中，毁灭博士主导着一切，他既能掀动战争，又可以带来和平。

    “天网，看来要不了多久，你就会有一个新家了。”

    年轻人从不怀疑，维克多-杜姆能否夺得拉脱维尼亚的最高权力，世界上大多数复杂的事情无法简单化，那只是因为本身握有的力量或者资源不够。

    摧毁一个国家，动摇原有的秩序，然后建立新的政权……这一连串的行为，看似复杂而繁琐，充满着各种各样的不确定因素，但是毁灭博士可以轻易做到。

    他杀死了博努奇首相，利用天网向电视台发布舆论，声称旧贵族发动了这一次恐怖袭击，因为正直无畏的首相先生动摇了他们的统治地位，煽动被贫穷和疾病折磨的人们，促使穷人变为暴民，狂热和愤怒的情绪如同野草蔓延。

    杜姆接下来要做的，只是点燃一颗火星，扔进沸腾的油锅，也许暴动会被镇压，但是那些要求得到更多权力和生活保障的人们，他们在不停地流血冲突中，会成为末日神教的坚固基石。

    当凡人的力量无法让他们赢得胜利时，沐浴着希望与光明的真神便会降临。

    显然，维克多-杜姆正在扮演这个“神”的角色。

    肖恩登上电梯，暂且把拉脱维尼亚的宗教复兴放到一边，他今晚还得去参加斯塔克大厦的落成仪式。

    相比起杜姆一手导演的精彩大戏，女特工和科学家的危险游戏，更加吸引这个年轻人。