    隔日早晨。

    郭逸正就着瑞文戴尔的风景吃着早餐的时候，甘道夫他们就回来了。

    与他们一起回来的，还有阿拉贡。

    “看你们的样子，应该是劝说失败了吧？”

    郭逸看着一脸面无表情的众人，和他们笑道：“你们要相信我这情报商人的情报。

    看，白跑了一趟了吧？

    你们还想让我一起去……

    就我这小爆脾气，我怕我把米那斯提力斯给拆了。”

    “你说的对。”

    戴因气呼呼地坐了下来，一脸愤怒地说道：“你是没看见德内梭尔的样子。

    如果不是甘道夫拦着我，我一定要把他的腿给打折，让他跪着看我！”

    “……”

    郭逸耸了耸肩，微笑着不说话。

    “郭逸……”

    阿拉贡看着郭逸，和他正色道：“我想你做交易，但是我现在没钱，能欠着吗？”

    “……”

    郭逸古怪地看了一眼在一旁看戏的那两个精灵领主，还有甘道夫，然后和阿拉贡幽幽地说道：“你是想雇佣我的军队守住安都因河渡口呢？

    还是说，你想我在刚铎危机的时候，让我支援刚铎？

    而佣金的话，你和你的血脉后裔一直偿还。

    或则，在你成为刚铎的国王后才还我，对吧？”

    如果要雇佣郭逸的军队守安都因河渡口的话，那么阿拉贡可能要一辈子，甚至还要子孙一起，才有可能偿还完郭逸的佣金。

    虽然阿拉贡是杜内丹人，能活个210岁，而且还是北方杜内丹人的族长……

    但是，现在的北方杜内丹人只是个游民民族，国家早就被灭了。

    哪有钱财雇佣郭逸？

    而南方的杜内丹人……

    刚铎人就是杜内丹人。

    所以，郭逸认为第二个才是阿拉贡想要的。

    只要阿拉贡在关键时刻带兵从天而降，拯救整个刚铎，那他自然就能成为刚铎的国王。

    前提是，刚铎必须有灭国的危机。

    而阿拉贡可不知道刚铎真的会有那么一天要面临灭国的危机。

    所以说，阿拉贡这交易的背后，没那两个永生精灵和糟老头甘道夫在帮忙谋划，郭逸死都不信。

    “第二个。”

    郭逸刚想完，阿拉贡就毫不犹豫地说道：“我的确想雇佣你的军队在危机时刻保下刚铎。”

    “……”

    郭逸放下了葱油饼，擦了擦手，和阿拉贡他们微笑道：“你这个买卖，我可是很亏啊。

    刚铎都要灭国了，你才让我的军队出场……

    如果你在战场上嗝屁了，你能以国王的仪式举办葬礼，我毛都没有。

    至于你的后裔……

    你现在连一个后裔都没，你死了，你这一支血脉就断了，我怎么信你？

    除非我保你不死。

    这又要保下刚铎，又要保下你……

    这买卖，不是很划算啊。”

    “……”

    阿拉贡看见郭逸这样说，忍不住看了一眼甘道夫。

    而甘道夫只是和阿拉贡笑着点了点头，然后和郭逸说道：“三倍。

    那一场战斗的佣金是你正常佣金的三倍，剩下的算雇佣你的人保护阿拉贡的佣金。

    不知道，这样的数额，你满意不？”

    “哈哈哈～”

    郭逸眼神一亮，瞬间挂起了热情且真挚的笑容，朝阿拉贡迎了上去：“噢，我亲爱的阿拉贡，欢迎你回来。

    相信我，无论是雇佣我，还是和我买东西，我都是物超所值的，用过的都说好。”

    “……”

    阿拉贡他们看见郭逸这样子，也是无奈地摇了摇头。

    “来来来，尝尝我家乡的早餐。”

    “……”

    早餐过后，甘道夫就笑呵呵地站了起来：“郭逸，我现在就和金雳前往墨瑞亚调查了。

    不知道，你的下一批军队几时到呢？”

    “想蹭机啊？”

    郭逸看了一眼甘道夫，然后和戴因笑道：“要不要一起去？”

    “一起去！？”

    郭逸的话，让众人吃惊地看着他：“你的意思，收复墨瑞亚的行动你也去？

    而且，现在就去？”

    “不然呢？”

    郭逸愣了一下，好奇地问道：“你们不会以为我等下一批军队来了，才去收复墨瑞亚吧？”

    “那瑞文戴尔这里怎么办？”

    埃尔隆德看了一眼戴因，平静地问道：“魔戒现在就在这。

    索伦随时有可能派军队过来。

    如果你带走了这里的军队，这里不一定能守的下来。”

    “……”

    郭逸愣了一下，一拍额头无奈地说道：“你们不会以为区区一个墨瑞亚就需要我花费大量的精力吧？”

    顿了顿，郭逸摇头笑道：“这一次，我和老天师那批人去，再带上刘曦临一个班，就足够应付了墨瑞亚的兽人了。

    如果不是为了保险起见，我一个班都不想带。”

    “……”

    甘道夫微皱着眉头，严肃地看着郭逸：“墨瑞亚的情况你也知道。

    如果巴林的远征军真的全军覆没了，就你们这么点人……

    会出事的！”

    “……”

    虽然不知道众人是真心实意，还是假情假意地关心他的安危，但是郭逸还是开心地笑了起来：“我比你们想的要更怕死，所以我不会拿我的命开玩笑。”

    “……”

    众人好奇地看了一下郭逸，不知道他的底气从何而来。

    但是，郭逸这自信十足的样子又不像假的。

    所以，埃尔隆德他们想了想，然后和戴因说道：“戴因，你现在回孤山看能不能派一些兵力过来吧。

    既然郭逸有把握消灭掉墨瑞亚的兽人，那你派兵过来帮忙，刚好能一起清扫掉墨瑞亚的兽人，又能接管墨瑞亚。”

    “好”

    戴因毫不犹豫地点了点头，然后和郭逸问道：“你那飞机还有吗？

    我派100名矮人战士过来帮忙。”

    “……”

    郭逸揉了揉鼻子，有点无奈地说道：“我没带这么多攻击机过来。

    要不，还是我们这些人就好了。”

    诸天号，MS，甚至还有导弹等等，郭逸还不想暴露出去。

    不然，那些手枪，机枪，机炮，坦克等等，那些已经被几个世界淘汰的玩意，可就卖不出好价钱了。

    看见过更强更大更牛逼的玩意，他们怎么还会对手枪机枪感兴趣？

    “不行。”

    埃尔隆德摇了摇头，和郭逸劝道：“墨瑞亚还有都林克星在，我觉得你最好再多一点人。”

    “……”

    郭逸揉了揉鼻子，然后看向了阿拉贡：“要不加上你算了？”

    “我没问题。”

    阿拉贡点了点头，正色道：“我愿意为收复墨瑞亚出一份力。”

    “可是……”

    “埃尔隆德可以了。”

    郭逸看见埃尔隆德还想劝，哭笑不得地说道：“请相信我。

    而且，你对我的人的实力还有点不了解。”

    顿了顿，郭逸看着戴因，和众人笑道：“真到了逼不得已的时候，我就算把墨瑞亚给拆了，也不会让我送命的。”

