    70级地图魔都。

    看似普通，事实上，根据地图上明确标识的描述，是可以看出来这个地方的不同寻常的。

    战斗遗迹：魔都。

    几个月前，魔族九大魔神之一【火神·炙】，派遣座下一大护法【火魔统帅】，率兵入侵异族【月光城】，试图夺取藏匿于月光城内的一块附有巨大价值的能晶。

    但是【火神·炙】的行动，被异族【一代异王·卡努杜】发现，后来，卡努杜亲自率领一支【铁血战士军团】，将【火魔统帅】与其手下一支【火魔军团】截杀在月光城外的【魔都】之中。

    魔都之内，游荡着无数火魔的亡魂……

    同时牵扯到【魔神】与【异王】，魔族异族两大种族最强的存在，由此也能看出来，这个地图的非同寻常之处！

    奇怪的是。

    只当sky的玩家进入魔都时，在这座散发着死亡气息的荒城之中，并没有发现一只怪物的身影。

    城内一片寂静，犹如死城。

    正当法王他们感到新奇之时，赫然，一道红光的流光从天而降，落射在前方，莫约距离sky玩家几百米外的位置！

    见状，法王立马率领sky的玩家，向着红光坐落的地点赶去。

    因为潜意识告诉法王：这道红光必定与一诺倾城有关，找到红光坐落点，就能找到一诺倾城！

    抵达红光坐落点：城中一个十字街道时，果然看到，一诺倾城居然孤身在与一只浑身燃烧着火焰的怪物战斗！

    “好家伙！这时候了，这货还有心情在这刷怪呢！”

    言语声中，放眼望去，发现一诺倾城所正在攻击的火焰怪，居然还是一只70级领主级的大家伙：火魔统帅！

    sky众人惊愕不已。

    因为正常情况下，品质仅次于BOSS之下的领主怪，实力强悍程度，远远不是一个人所能对付得了。

    70级的领主怪，现阶段以月光城玩家平均实力水准，怕是一个百人团才能勉强应付得了。

    而一诺倾城，单挑这只火魔统帅居然毫无压力！

    场上。

    张奕迅速挥动法杖，火球术，冰冻术，极光术，一道道高爆发的单体技能，连续不断的轰击在身高两米，浑身冒火的人形怪物：火魔统帅身上。

    使得一个个爆高的伤害，从火魔统帅头顶跳起：

    -53544暴击！

    -49020暴击！

    -24968！

    与此同时，龙血骑士近距离牵制火魔统帅，不让它靠近张奕，给张奕营造输出环境。

    在牵制火魔统帅的同时，凭借【龙血之躯】天赋，不论攻击还是受伤，都能带来20%最大血量的伤害。

    龙血骑士也能对火魔统帅造成不俗的伤害。

    这就使得，拥有300万总血量的70级领主火魔统帅，也经不住张奕与龙血骑士的摧残。

    战斗开始到现在，不过两分钟的时间，火魔统帅的血量就已经掉到只剩下五分之一！

    而火魔统帅固然拥有不低的攻击力，单次所打出来的伤害，也只能让手握7星【浴火光明盾】的龙血骑士损失一两千的气血。

    另外，龙血骑士每五次受伤就能触发【火疗】，7700点的恢复，能够给龙血骑士带来超强续航。

    战斗到现在，龙血骑士的血量也还保持在八成以上！

    惊愕之余。

    后阵的法王立马一声令下：“杀了一诺倾城，抢下那只领主怪！”

    话音刚落。

    众人刚刚展开行动。

    伴随着“轰”的一声响，一道光波从前方绽放开来。

    视线中，只见得火魔统帅已经被张奕击杀。

    与此同时，浮空中，忽然一道系统提示传落——

    “叮～各位置身【魔都】地图中的玩家请注意：由于地图守卫者【火魔统帅】已经被首杀，地图禁制已开启：所有玩家将无法离开魔都地图，外界玩家无法再进入魔都，持续1个小时，并且持续期间内，玩家在魔都内死亡将会原地复活！”

    “叮～由于地图禁制：火魔统帅浴火重生，【火魔军团】即将出没，请所有置身于魔都地图中的玩家，做好防备！（注：二杀火魔统帅，可以提前解除地图禁制）”

    系统提示刚刚落下。

    张奕面前，原本被杀死的火魔统帅，赫然又重新从地上爬起，满血复活！

    同时，伴随着一阵地动山摇，四面八方，赫然有无数手持烈火刀，身上燃烧着烈焰的70级【火魔战士】，以一团烈火的姿态，从地底窜出！

    系统的地图公告，以及周边刷新出来的火魔战士，惊呆了一众身处于魔都地图中的sky玩家，人群躁动：

    “靠！怎么会这样，这是偶然吗？”

    “我咋感觉是蓄谋已久的，一诺倾城故意的？？”

    说话间，周边刷新出来的火魔战士，已经向着sky的玩家发起攻击！

    sky的玩家被迫迎战，当即便与那些火魔战士厮杀在一起。

    一群60级都不到的玩家，自然不可能是70级火魔战士的对手。

    何况同时刷新出来的火魔战士数量庞多，sky不敌火魔军团，伤亡惨重。

    收到法王的命令，sky迅速组织一支百人团，试图过去击杀复活过来的火魔统帅，解除魔都地图禁制。

    没想到，百人团尚未接近火魔统帅，赫然被张奕灭杀于几十米外！

    张奕在保护火魔统帅！

    这一刻，法王心底一沉，也终于醒悟过来：“我们中了一诺倾城的计！他之前是故意示弱，把我们引来这里，然后触发地图禁制的！目的就是把我们困住！”

    沙尘暴匪夷所思：“可是他是怎么知道这个地图上拥有这个禁制的？这肯定不是偶然，他绝对知道，只要杀了那个火魔统帅就能触发禁制！”

    话音刚落。

    好几只火魔战士突破保护圈，将沙尘暴斩翻在地。

    70级怪超高的伤害，直接秒掉还没反应过来的沙尘暴。

    沙尘暴倒毙在地。

    不一会儿，以一次复活机会作为代价，等级从58级掉到57级的沙尘暴，原地复活！

    3秒钟保护期刚刚过去，沙尘暴再次被火魔战士杀死……

