    《One Day》

    这不算是一首摇滚歌曲，只能算是带有一些摇滚风味的雷鬼音乐。

    但是这首歌是不是摇滚，对于科切拉音乐节现场聚集的这些乐迷们来说，已经不重要了。

    这首歌那崇高的反战，期待和平，世界大同的内核，已经足够掩盖住任何关于音乐风格的探讨。

    没有人去在意这是一首什么风格的音乐。

    大家都融入到了叶未央的歌声中，与叶未央一起，一遍又一遍高唱着“One day~ One day~”

    比起《We are the world》，这首《One Day》多了几分反对战争与暴力的呼吁。

    而比起小红莓的那首另类摇滚《Zombie》，这首《One Day》在同样是呼吁反对战争和暴力的同时，又更多了几分对未来世界和平，天下大同的希望和期待。

    人嘛，还是要多点希望才好。

    虽然人间不值得，但是还有下半句呢，不值得大家这么不开心！

    于是叶未央在选歌的时候，在《Zombie》与《One Day》之间，还是选择了更加充满希望的《One Day》！

    而现场的演出效果，也确实如他所想，非常的棒！

    这是一首之前从来没有发出的新歌，但是当不打烊乐队在舞台上唱起后，依旧还是引发了万人大合唱！

    大家虽然不懂得旋律，不知道歌词。

    但是那一遍又一遍的“One day~One day~”实在是太有感染力了。

    当叶未央唱到第二遍副歌的时候，所有现场乐迷就已经能跟着他一起高唱了！

    谁心里没有过希望世界和平的期望呢？

    一首《One Day》唱完，现场已经陷入了一片温馨和感动的海洋。

    “愿这个世界没有战争！”

    “世界和平！”

    “希望世界再无婴儿啼哭，所有孩子都可以在阳光下玩耍！”

    “We don't want war， we want peace！”

    音乐停止了，但是现场观众的呼声却没有停止。

    大家都在大声的喊着，自己对世界和平的希望与期盼！

    总有一天，这一定会实现！

    ......

    “完美的演出，真的！”

    “我都要听哭了！”

    伊森十分热情的抱住了下台的叶未央，脸上喜色上涌。

    不过他到底是因为听到了一首好歌，还是因为现场观众对《One Day》的反响非常好而开心，那就不得而知了。

    叶未央希望他是真的被这首歌感染到而开心。

    “so，今天《One Day》会上架流媒体平台吗？”

    “当然！”

    伊森点点头，掏出手机打开了Spotify，点入了不打烊乐队的主页。

    在他们的主页下，已经出现了《One Day》的音源。

    作为Spotify的付费用户，伊森直接就点开了这首歌，叶未央那坚定而又充满希望的歌声便从手机中传了出来。

    “相信我，这首歌绝对会引发全球轰动的，这是一首每个人都会喜欢的歌！”

    与此同时，世界各地，只要是手机里有下载Spotify，并且关注了不打烊乐队的用户们，都接到了一个新的推送。

    不打烊乐队的新单曲上线了！

    作为一个在全球拥有2.86亿月活跃用户，其中更是有1.3亿付费用户的流媒体音乐APP。

    最近一个多月，不打烊乐队的主页，关注数那叫一个暴增。

    原本他们只有日本粉丝近二百万关注数，但是一个月后的现在，一下子已经有了一千二百五关注数！

    这一千二百万关注了不打烊乐队的用户，全都收到了新歌上线的推送提醒！

    虽然大家有的正在工作，有的正在忙，没有时间看手机。

    但是也至少有三分之一并不忙的用户，点开了推送。

    付费用户们，可以直接点开这首新歌《One Day》的试听。

    而非付费的普通用户，也可以选择支付0.99美元购买单曲后，再听。

    凭借着不打烊乐队连续多首英语好歌立下的口碑，现在这些外国粉丝们，其实也很华夏粉丝一样，对不打烊乐队歌曲的质量还是挺信赖的。

    没有太多犹豫，很多喜欢不打烊乐队的非付费用户，就支付了0.99美元，购买了单曲。

    《One Day》单曲上线的头一个小时，就直接卖出了超二十万张单曲！

    人啊，红起来了成绩真的和坐火箭一样飞快上升。

    《Demons》当时上线流媒体的时候，第一天才卖了二十万张，现在《One Day》一个小时就破了首日销售记录了。

    虽然不能和那些单曲首周销量就破千万，专辑首周销量就破百万的超一线比较，但是一个小时卖20万张，也已经很恐怖了！

    华纳那边一直盯着《One Day》数据的分析师们，立马就对《One Day》的单曲销量进行了预测，首周数字音源至少能卖出一百万张！

    这已经能够算是一线歌手的成绩了！

    而且，其实流媒体数字音源的单曲销售还是小头，毕竟比起一首一首单曲0.99元的买，还是花费9-15美元开一个Spotify的会员，直接可以点播任意单曲更加划算！

    只有歌手的忠实粉丝们，才会愿意付费把单曲购买下来。

    大部分普通用户和普通粉丝，也就只是开个VIP可以在线试听就够了。

    所以这种流媒体音源，真正赚的大头还是这些付费用户的播放量！

    一千二百万关注不打烊乐队的用户，其中有近四百万用户第一时间就点进了新歌的推送弹窗。

    其中又有两百万都是付费用户，点开《One Day》就试听了起来。

    第一波两百万的付费收听，立马就让刚上线的《One Day》，一跃冲入了Spotify新歌榜的实时热门前十！

    而当这些用户们，听完了一遍不打烊乐队的这首新歌《One Day》后。

    更是一发不可收拾！

    这首歌好吗？

    好！

    这首歌听了感不感动？

    贼感动！

    听完之后是不是有一种被治愈的感觉？

    必须的！

    那还有什么好说的？

    上网吹啊！

    第一批听完《One Day》的网友们，立马就在这首歌的评论区里各种大谈自己的听后感，感叹世界和平来自不易，发散自己因为这首歌而被激发出来的感动与那份反对暴力，反对战争，期待世界和平的善心。

    这还不够！

    他们在歌曲的评论里抒发了一顿感情后，觉得这样一首充满人间大爱的歌，怎么能够自己独享呢？

    必须要分享！

    立马，这些粉丝们便通过各种社交软件，向所有自己认识的人，或者公开的社交媒体上，分享推荐这首不打烊乐队的新歌！

    《One Day》的知名度，迅速被打开！

