    莫阳身后的那道影迹居然有了动作，此时像是活了过来一样，抬手朝前轰出一拳。

    毫无疑问，这场景已经诡异到了极点。

    一旦残影，一直没有丝毫动作，但此时居然如同有了思感一般。

    围观的众人大部分都愣在原地，吃惊的看着湖面上空。

    连藏在人群中的几大家族强者也纷纷变色，因为那黑影不动还好，此时一动，这方夜空像是翻转过来那般。

    湖泊上空席卷出滔天波澜，随着那黑影一拳轰出，秦雪也彻底失去了淡定。

    “轰……”

    只是还未等她反应过来，她身躯四周的重重水雾便直接崩开。

    随即，一股力量汹涌而至，将她猛地轰飞出去。

    这一刻，时间像是停滞了下来。

    无数观战的修者都僵在原地。

    整个湖泊四周，此时陷入了一片死寂中。

    除了半空中狂暴的能量波动依旧在席卷，那些被震散的水雾重新化成漫天水滴落入湖泊中，像是下起了一场大雨。

    半空中，莫阳身躯一阵摇晃，差点栽倒下去。

    他身后那道虚影不知何时已经消散了，此时他感觉浑身都透发出一股虚脱感，体内的真气被彻底消耗得一干二净了。

    不过他并未直接撤走，而是直接运转行字卷朝秦雪冲了下去。

    秦雪虽然受了重创，但不可能就这样陨落。

    在距离湖岸数十米的地方，司徒雪身躯倒在一片废墟中，浑身衣裙被震碎了大半，大片雪白的肌肤若隐若现。

    “命还真大！”

    莫阳凝神感应，沉声开口。

    对他来说，这是一个大敌，若是如今不将其除去，将来必定还会成为一大麻烦。

    他缓缓走了过去，来到秦雪身旁，默默扫了一眼，随即手掌一翻，从纳戒中取出一柄长剑。

    只是他抬剑斩下去之时，长剑却没能落在秦雪身上，一股力量涌来，将他手中的长剑崩飞了出去。

    莫阳霍然回头，盯着左侧的方向，随后目光微凝。

    那里立着一位中年美妇，也不知何时出现的。

    “你是什么人？”

    莫阳冷声开口。

    “哼，修炼上古魔功，嗜杀成性，一次切磋而已，你居然直接下杀手！”

    中年美妇盯着莫阳，口中传出一道冷哼。

    随即她直接朝莫阳走来，一股磅礴的力量从她身上涌出来，猝不及防之下将莫阳瞬间震飞出去。

    莫阳原本真气就已经消耗殆尽，此时承受这样一击，身躯砸落在数十米外，当即张口喷出一大口鲜血。

    他脸色阴沉，强行运转体内的真气，缓缓站了起来。

    “你是烟雨楼的人？”

    莫阳冷声问道。

    因为那美妇目光一直在关注秦雪的情况，此时抬手朝秦雪口中打入了一枚丹药。

    “你居然将她伤得如此之重，你该死！”

    中年美妇默默探查了秦雪的情况，随后刷地回头看向莫阳，眼中露出了浓浓的杀机。

    莫阳急忙从纳戒中取出一瓶丹药服下，将残留的真气催动起来，运转圣字卷疗伤。

    他此时情况非常糟糕，体内真气已经耗尽，而且这中年美妇必定是一位圣境强者，如若动手，他恐怕毫无抵挡之力。

    他脑海中已经在打算，是否要将星皇塔中的荒兽放出来。

    “臭娘们，你说谁该死呢？”

    不过就在此时，一道声音从半空中传来。

    二狗子赶来了，它人立而起，两只爪子背负在身后，居高临下的俯视着那中年美妇，开口道：“大爷早就留意到你了，怎么滴，你还想等着捡漏呢？”

    “人家小两口打情骂俏，你插你妹的手啊！”

    二狗子一副不可一世的模样，接连开口，让那中年美妇脸色变了又变。

    看到二狗子赶来，莫阳松了一口气。

    不过他还是不敢大意，依旧全力运转圣字卷疗伤。

    “孽畜，之前就听说你开了灵智，看来传闻不假！”那中年美妇满脸怒容的抬头看向二狗子，被二狗子一句臭娘们彻底激怒了。

    “卧槽，臭婆娘，你敢瞪眼，你这女人不乖啊，看来大爷得调教一下！”

    二狗子瞪眼，刷的伸出一只爪子拍了下来。

    那中年美妇根本就没有在意，只是下一刻，她脸色大变。

    因为有一股滔天力量从半空中倾泻而下，居然是一股接近圣境小圆满的力量。

    “孽畜，你……”

    她变色，不敢犹豫，急忙抽身飞退出去。

    “轰……”

    她身躯刚推开，方才立身之地便瞬间被轰出一个大坑，那是一道爪印，足有半米深。

    刚赶来了夏风流直接愣在原地，刚来就看到这一幕，他整个人都傻眼了，愣愣抬头看着立在半空中，不可一世的二狗子。

    看着中年美妇飞退，莫阳猛地闪身冲到秦雪身前，只是此时来不及动手，他催动星皇塔，将秦雪直接收走。

    “二狗子，先离开这里！”

    莫阳伤势好转了一些，他直接纵身一跃落到二狗子身上旁，低声开口。

    “小子，你怕个毛，有大爷在，这臭婆娘还能翻天不成！”

    莫阳无语，低声道：“你别暴露太多，趁现在其他人没赶过来，我们先离开！”

    “行吧，臭娘们，下次在收拾你！”

    二狗子斜着眼睛朝退到远处的中年美妇扫了一眼，丢下这么一句话，直接转身遁走。

    莫阳朝夏风流开口道：“客栈汇合！”

    他不敢停留，运转残留真气，施展行字卷极速遁走。

    夏风流此时整个人还有些发懵，回神之时莫阳和二狗子都已经离去了，他感觉浑身一凉，发现那中年美妇居然盯住了他。

    “卧槽……”

    他脸色大变，急忙转身遁走。

    中年美妇脸色铁青，盯着莫阳和二狗子离去的方向，并没有追下去。

    二狗子的力量太过恐怖了，让她心中发怵，这根本就不像一条普通的狗。

    关键是秦雪居然被莫阳带走了，她担心若是将莫阳逼急，莫阳会直接下杀手。

    此时围观的众人才赶到这里，只是早已不见莫阳的踪影了，唯有地上还有几滩血迹。

    “他走了，我刚才好像看到秦雪也被他带走了！”有修者开口。

