    

    笃笃笃

    紫苑门外，一阵敲门声传来。

    “谁？”

    盘坐在床上疗伤的紫苑猛然睁开双眼，手掌一翻，将紫电锤握在手中。

    遮天城内安全，却不是绝对安全。

    请亡命徒入城杀人这种事情，也不是没有发生过。

    不过境界越高，便越没有人愿意去做亡命徒。

    “遮天使者，红焰。”

    门外，红焰使者那冷冷的嗓音响起。

    紫苑将手中紫电锤收起，轻声说道：

    “请进。”

    吱呀。

    红焰使者推开房门，拿着一个盒子走了进来，

    紫苑起身相迎：

    “见过红焰使者。”

    红焰使者微微点头：

    “无需多礼，城主听闻你们几人在天绝地受了伤，特地命我带来疗伤丹药，助几位早日康复。”

    “几位的遮天令，我也一并带来了。”

    紫苑一怔，遮天城内消费极其昂贵，可从未听说过遮天城主还会给谁送东西关怀啊。

    不过既然红焰使者这么说，紫苑也不好驳了她的面子，说道：

    “他们就在隔壁，我去喊他们过来。”

    红焰使者微微点头。

    不多时，猴子几人纷纷来到了这个房间内，雪山狂老抚须笑道：

    “红焰丫头，许久不见，出落得越发水灵了。”

    四周几人噤若寒蝉，生怕红焰使者发怒掀了房顶，

    红焰使者却是充耳不闻，将手中盒子打开，露出了四枚丹药和三枚令牌，递给紫苑：

    “紫苑姑娘，这是城主大人的一片心意，收下吧。”

    紫苑看着红焰使者手中那丹药，微微一怔，

    这丹药灵气之浓郁，前所未见，而且透着难以看透的玄妙，其散发的药香味，光是闻上一闻，仿佛伤势就已经好了许多。

    紫苑知道这丹药极为贵重，连忙道：

    “红焰使者，城主的好意我们几人心领了，”

    “但无功不受禄，这么贵重的礼物，我们实在不能接受，还请红焰使者收回，代我们谢过城主。”

    红焰使者冷冷道：

    “城主大人的意思，我是不能违背的，紫苑姑娘，小小心意，还是收下吧。”

    “可……”紫苑还想说些什么，雪山狂老却是笑道：

    “紫苑丫头，难得城主大人一番好意，你就收下吧。”

    雪山狂老显然是话里有话，紫苑也没反驳，跟猴子君傲两人对视一眼，便收下了那盒子：

    等到红焰使者离去，君傲将房门关上，

    猴子问道：

    “狂老，那遮天城主为什么要送这么贵重的礼物过来？”

    “你为啥叫我们收下？”

    雪山狂老笑道：

    “这遮天城主，素来以铁血无情手段血腥著称，在真境之中，他也是数一数二的存在，基本上很少有他看得起的，”

    “别说几个大罗境受了伤，就是几个圣境甚至神境快要死在这里了，他都不会多看一眼的。”

    “更别说送四颗至境疗伤圣药，这么大的手笔了。”

    几人一怔：

    “至境疗伤圣药？”

    雪山狂老笑道：

    “不错，这丹药对于至境强者来说，可谓是疗伤圣药，只要还有一口气在，便能够让人恢复如初。”

    “对于至境之下，更是能够生死人肉白骨，极为玄妙。”

    “这是上界的一流势力——药王宗出炉的丹药，价格极为昂贵，我都舍不得多买，”

    “这遮天老祖为了巴结你们师尊，属实有些奢侈了啊。”

    紫苑几人陷入了沉思。

    也是，遮天城主这样的人物，什么天才没见过，

    他们几人天资再高，也未必会让遮天城主如此对待。

    可他们师尊就不同了，现在整个上界都知道，他们师尊是道境强者，还是唯一进过天绝地最深处引发了天绝异象混乱的人。

    即便是遮天老祖这种大能，也难免会投来橄榄枝。

    紫苑有些担忧：

    “狂老，这样会不会给我们师尊造成什么困扰？”

    “毕竟……”

    雪山狂老摇头笑道：

    “区区几个至境丹药，对你们师尊而言来言不算什么。”

    “据我推测，这遮天老祖肯定有什么事情要求你们师尊帮忙，你们就收下，等你们师尊来，看他怎么说。”

    “不过啊，我建议你们先别用，把这丹药留着，毕竟是至境丹药，在绝境之中，或许能够扭转乾坤。”

    紫苑几人微微点头：

    “狂老，这丹药有四颗……”

    雪山狂老笑道：

    “我那份你们也先留着吧，等你们师尊发话，我再拿便是了。”

    “好，”紫苑点了点头，将遮天令取了出来，将盒子递给猴子，说道：

    “大师兄，这丹药，你收着。”

    猴子摇头笑道：

    “你拿着就行，不用这么计较，”

    分了遮天令，几人各自回了房间，继续养伤。

    君傲房间内，君傲正在打坐养伤，没有人发现，一抹黑气宛如蚯蚓般从他袖中钻了出来，没入他手背之内，

    君傲眼中，一抹黑气一闪即逝，

    他本人，却没有半点察觉。

    天族圣地，天族之主跪在祭坛之上，沉声道：

    “始祖，我无能，没能进入天绝地深处，还请始祖责罚。”

    天空中你，那个女子嗓音冷冷响起：

    “行了，起来吧，”

    天族之主一怔，猛地抬头：

    “始祖，不责罚我？”

    女子冷冷道：

    “怎么，你想被责罚？”

    天族之主一个哆嗦，连忙道：

    “不不不，谢始祖开恩。”

    说着，天族之主猛地起身，脸上带着些劫后余生的庆幸。

    与此同时，

    天道城内，

    水火两名童子踏入城中，一路来到大殿之上，跪地叩首：

    “拜见主人。”

    “起来吧。”大殿上方的白玉雕像上，一个女子嗓音冷冷响起：

    “你们比罗肃更进一步，有没有什么收获？”

    火童子沉声道：

    “主人，我们本来已经要接近了，但是突然一阵威压从里面传来，将我们打了出来，”

    “不止我们，就连神狩酒馆那两个，也被打了出来。”

    白玉雕像上，女子嗓音再次响起：

    “那个老家伙出手了，那玄天，果然是他安排的后手，”

    火童子脸色一变：

    “主人，用不用我们下去，把他……”

    说着，火童子做了个抹脖子的手势。

