    完了……

    见到赶车老伙计一脸惊奇的模样，萧寒又开始哼哧哼哧的直翻白眼。

    在他身后，嫌弃坐驴车不雅，正跟着在街上走的任青模样也有些古怪，宽阔的肩膀一耸一耸的，也不知道在干嘛。

    几人中，唯有刘弘基脸色漆黑无比，一双沙包大的拳头也在不断变幻扭曲，像是很想给萧寒来上一下，顺便再给那多嘴的伙计也来一下。

    三个人，谁也没有说话。

    等了半天，也没等到回答的布店伙计有点失望，眼见前面已经到了冯家的大宅，只好压下心中的好奇，挥着鞭子，将驴车赶到紧靠冯家院墙的一条胡同里。

    他们这些人是来干活的，冯家的正门他们还没有资格走，只能走后门进去。

    “喂！你们赶紧的！堵着门口别人还进不进了！”

    “还有你，出去就赶紧出去，磨蹭个什么磨蹭”

    “喂？还往里挤！前面那么多人，你能挤进去？”

    顺着长长的院墙走了足有一刻钟的时间，萧寒他们的驴车这才来到冯家的后门，不过等到了这里之后，萧寒才发现：与他原本想象的不同，这后门竟然比前门热闹多了！

    冯府后门正对的一块空地上，一大排牛车，驴车，甚至马车堵在他们前头，进来的，出去的，互不相让，竟将这片不小的空地堵的严严实实，水泄不通！任凭前头那个管事模样的中年男人如何声嘶力竭的吆喝，也丝毫不见任何好转的迹象。

    “吁，等着吧！”

    见此情景，赶车的老伙计熟练的将驴车赶到墙根的阴凉处，随后也不知从哪里摸出一顶草帽，朝着脑袋上一扣，就开始依着驴车打盹。

    看他动作的熟练程度，恐怕这么做早不止一次两次了。

    “这么多人，这得等多久？”

    不过，与悠哉悠哉的伙计不同，任青可不愿将时间浪费在这毫无意义的堵车当中，虽然在这个时候，还没有“堵车”这个新奇的词汇，他现在只想进冯家看看，哪怕什么都看不出啦，也比在这耗着强。

    “按照以前经验，少说一个时辰，多则半天！”

    整张脸都扣在草帽下的伙计听到任青的花，懒散的嘟囔一声。

    他对这种情况早就司空见惯，以前不管哪年，只要到这个时候，不堵上一堵，都对不住这个大日子。

    驴车停了，萧寒也起身站在车厢上往前看去，不过在他看来，这冯家的后门比一般人家的后门要大上不少，足够两辆车并排进出，之所以现在堵的这么严重，只是因为那管事指挥不当，没有章法，导致进来的出去的车都挤在一起，这样谁也走不了。

    “喂，你们就不能都靠右进出么？”

    翻了个白眼，萧寒随口朝着前面喊了一声，但这话的效果不大，除了少数的几个人回头朝他这里看了两眼，其他人连反应都没反应，该怎么堵，还怎么堵，该怎么骂，还怎么骂！甚至有两头挤在一起的牲口这时还互相踢腾起来，让本就错杂的场地更加混乱。

    “都靠右？那不撞一起了？这是那个白痴乱喊。”

    不过，那些拥堵在一起的人没听萧寒的话，前头那个管事却听了个清楚，这也让他原本就心烦意乱的心情顿时更加糟糕，正要怒骂出声，突然感觉有些不对。

    “往里走靠右边，往外走也是靠右边？好像撞不到一起。”

    慢慢的将身子原地转了一圈，管事又试着抬了抬自己的右手，随后一双眼睛突然间亮了起来，好像，这样也是个办法！

    说干就干，管事感激看了站在车厢上的萧寒一眼，随即深吸一口气，朝着那混乱成一团的车马放声大喊：“所有人都听着！都给我靠右边往里进！出去的也靠右边往外出！不准再挤，谁要是再挤，谁就别进冯家大门！”

    “啊？为什么要靠右？”

    “怎么以前没这个规矩？”

    管事的话，看起来还是有点用处的，拥挤在一起的车马行人在短暂的埋怨过后，最后还是老老实实的按他说的朝右边靠去。

    毕竟他们这些人都是吃冯家这碗饭的，真不让他们进门，那损失可就大了，回去老板不得弄死他们！

    当然，世事无绝对，也不是所有在场的人都听话。

    等其他人纷纷动起来的时候，依旧有几个呆愣愣的站在原地，看着左右分开的人群，不知该如何是好。

    “你们几个在干什么，不想干就滚！”大门口，眼看现场的秩序在一个简单的安排下便渐渐见好，管事刚松了口气，一回头，就看到那几个不知所措的蠢货被显现出来，脸色顿时一黑，当即气的再次朝他们怒吼起来。

    “想干，想干！”

    场中央的那几个人看起来都快哭出来了，转着脑袋看看身旁朝着两边分开的人群，最后还是苦着脸问道：“但是胡大管事，这哪才是右啊？”

    “那个是右？右边就是右边！”胡大管事听到这几个家伙竟然连右边是那边都不认识，差点没当场晕过去一样，一根手指抖得跟抽风一样指着几人：“你们握笔那只手，就是右边！知道不！”

    原以为，这个解释足够清楚，不过等他说完，那几个人却明显更糊涂了，瞪着一双双无辜的眼睛，弱弱的看着胡管事道：“可，可俺不会写字，没握过笔，不知道那只手握笔……”

    “……”

    这下子，管事是真的捂着胸口说不出话来了，到最后，还是爱管闲事的萧寒看不下去，挥了挥自己的右手朝那几个手足无措的家伙喊道：“喂！吃饭的那只手就是右边，都知道用那只手吃饭吧？”

    “哦，这知道，知道！”

    还是萧寒的解释好用，他们不握笔，但是得握筷子啊！得知握筷子的手就是右手，那几个人立刻如释重负一样，赶着车就朝一边靠去，一边靠，还一边嘟囔：“早这么说，不早好了？还握笔那只手！俺一辈子都没写过字，你哪怕说擦屁股的那只手，也比这个强！”

