    第3678章  服用了

    第二天起床之后，瑞雯便是伸了一个懒腰，然后看到了自己双手浮现的兽毛，还有锋利的猫爪，俏丽的脸庞上也是有着无奈之色浮现而出。

    当下，瑞雯就掏出了一枚丹药，准备服用，治愈好自己的伤势。

    不过，在准备服用的时候，瑞雯又是突然停了下来，然后就站起身，来到镜子面前，看着异变后的自己，让她忍不住伸出自己的手掌，微微颤抖着将手掌轻轻抚摸着自己的脸庞，旋即便是忍不住发出了一声叹息，轻轻地摇了摇头，而后就掏出了手机，然后给自己自拍了一张。

    之后，瑞雯就把抑脉丹服用下。

    “嗡！”

    当即，瑞雯身上便是发生了变化，将她一切异变的部位都是尽数的收敛起来，让她整个人恢复到了正常的模样。

    深呼吸了一口气，瑞雯便是收拾好自己的情绪，紧接着就收拾好自身，穿好衣服，便是从房门外走了出来。

    当瑞雯走出去的时候，瑞雯便是看到了老毛出现在了自己的视线中。

    当下，瑞雯的俏丽脸庞上便是有着一抹诧异之色浮现而出，紧接着张开嘴巴，出声问道：“诶，老毛，你怎么在这里啊？”

    听到了瑞雯的话语，老毛微微一笑，轻声说道：“我在等你。”

    瑞雯不是一个白痴，听到这话，立刻就反应了过来。

    当即，瑞雯的俏脸上就有着一抹阴沉之色浮现而出，寒声开口说道：“恒彦林就那么不相信我吗？”

    很显然，恒彦林是担心她会擅自跑出去。

    老毛听到了瑞雯怒气冲冲地说的这一句话，不过是继续保持着微笑，然后开口说道：“瑞雯，林先生的担心并不是没有道理的，不是吗？毕竟以你的性格脾气，的确是很有可能做这样的事情，林先生不过也是防范于未然而已。”

    “什么叫做防范于未然，我又不是贼！老毛，你怎么一回事啊你，你到底是帮谁的啊你！”

    老毛的话让瑞雯一下子就觉得无比委屈，忍不住跺了跺脚，幽怨地看着老毛，开口的语气尽是不满。

    听到瑞雯的话语，老毛也是哭笑不得，只是轻声说道：“我当然是站在你这一边了，只不过你也知道的嘛，林先生也是为了我们好，他总不可能坑害我们啊，而且你现在这个样子的情况，也的确是能够让林先生他们需要警惕的，你也多多体谅一下他们，好不好？”

    “你，你真的是……”

    瑞雯是真的要被气死了，说是站在她这一边的，结果好话全都是偏向于恒彦林的，让瑞雯真的是恨不得一巴掌扇过去。

    不过瑞雯心里头也是非常的清楚，老毛所说的话的确是正确的，毕竟自己现在这样的状况，的确是需要多加谨慎一点才行。

    只是被老毛这样说着，瑞雯心里头还是非常不舒服的。

    当下，瑞雯便是冲着老毛重重的发出了一声冷哼，紧接着她便是深呼吸了一口气，让自己冷静下来，旋即就向前厅走去。

    看到瑞雯这个样子，老毛也很是无奈，只能是一边喊着一边跟了上去。

    这会儿，瑞雯已经是来到了前厅，这个时候，就发现恒彦林、雨令还有三十三以及战队的其他人都已经来了。

    看到瑞雯怒气冲冲的走了过来，恒彦林嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，旋即便是看着瑞雯，淡淡地出声说道：“你来了。”

    瑞雯看着恒彦林这般笑着面对自己，一下子，让瑞雯满肚子的怒火不知道要该如何发作才行了，只能是怒瞪着恒彦林，张了张嘴巴，想要开口，但是她却不知道要如何开口，气得她只是冲着恒彦林重重的发出了一声冷哼。

    恒彦林当然是知道瑞雯为什么冷哼了，只不过他也是假装自己不知道，旋即便是淡淡一笑，张开嘴巴，出声说道：“既然你已经来了，那我们就走吧，比赛也差不多快要开始了。”

    听到恒彦林口中所说的这一句话，虽然瑞雯还想要质问恒彦林，但是也只能是乖乖的跟着恒彦林一起离开了这里，前往阿尔法角斗场。

    如今的越野战队，今时不同往日，当他们走出去酒吧的时候，便是有着无数人拥簇着，冲着他们不停的加油打气，努力喝彩。

    “越野战队，加油！”

    “越野战队，加油！”

    看着两侧为他们加油打气的众人，再看到他们脸庞上浮现出来的兴奋之色，瑞雯的俏丽脸庞上便是有着惊愕之色浮现而出，她从来都没有想到过，居然会有人这样的对他们，让瑞雯一下子都是有一些反应不过来。

    看到瑞雯的俏丽脸庞上浮现出来的错愕之色，甚至是整个人都像是木头一样杵在了原地，这让恒彦林忍不住微微一笑，伸出了自己的一只手掌，轻轻地推了推瑞雯的后背，示意她向前走去，同时低声说道：“干什么呢？你怎么还愣在原地，走啊！”

    被恒彦林推了一把的瑞雯在这个时候终于是反应了过来，当下便是忍不住地点了点头，回应了“噢噢”两声，然后就走进到了轿车里。

    至于其他人，自然也是一起进入到了轿车之中。

    只是，这个时候，瑞雯还是有一些反应不过来。

    她是真的完全没有想到，自己居然会受到这么多人的喜爱，他们会这般来帮助他们加油打气，简直是太匪夷所思了。

    “你是不是觉得很惊讶，是不是觉得太不可思议了，居然会有这么多人支持着我们。”

    就在瑞雯这般在心头想着的时候，恒彦林的声音便是淡淡地在她的耳畔响了起来。

    听到了恒彦林口中所说的话语，瑞雯终于是回过神来。

    她扭过头看向了恒彦林一脸平静的样子，当下便是轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是让我完全没有想到的事情。”

    “这也是正常的事情，你也不用太过于在意。”

