    第55章 “心弦波动”

    “你们不得表示表示？”陈辉蕴斜着眼一脸坏笑看着鹏飞鹏翔二人。

    “你到底想要什么，给句话！我俩一定答应你。”鹏飞率先开口，以十分诚恳的态度回答着陈辉蕴。

    “呃！”

    旁边的宇文双手撑地缓慢的起身，右手捂住隐隐作痛的后脑勺，眯着眼懵懵看着陈辉蕴，鹏飞鹏翔三人。

    “嗯？”

    待宇文看见被陈辉蕴压制在远处的灵瑶时，宇文的心脏莫名的抖动了一下。

    “你看，你徒弟也醒过来了，也该收回威压了吧。”鹏翔看见宇文醒来直接开口讨好起陈辉蕴。

    “别岔开话题！”

    “你俩把腰间的纳物袋给我我便收回威压！”

    “你！”

    就是一脚就要腰间的纳物袋，这简直是狮子大开口，鹏飞握紧拳头死死的盯着陈辉蕴。

    鹏飞体内灵力运转，握紧双拳好似下一秒就会爆发一样。

    “陈辉蕴！”

    鹏飞低吼一声灵力迅速汇聚于拳峰，欲和陈辉蕴拼一下！

    就在鹏飞即将动手时，鹏翔一把握住鹏飞手腕，摇了摇头示意收回灵力。

    “哟，还想动手啊？”

    “没有，没有他一时头脑短路不要在意。”鹏翔辩解道，顺势右手取下腰间的纳物袋丢给陈辉蕴。

    “哈哈哈哈，纳物袋给你，以和气为贵哈哈哈。”

    鹏翔满脸赔笑，陈辉蕴看着鹏翔此般模样再大的气也提不起来，俗话说伸手不打笑脸人。

    “早这样不就好了。”

    陈辉蕴将鹏翔的纳物袋收入怀中，收回压制众人的威压，淡淡一笑。

    “小子，咱们走！”

    陈辉蕴领着宇文就朝洞穴深处走去，宇文跟在陈辉蕴的身后一脸懵发生了什么事情宇文十分好奇啊，临走时，宇文回头看了灵瑶一眼。

    “为何如此！干嘛要忍他！虽然境界有相差但是要是拼一下还不知道谁死谁活呢？”

    陈辉蕴走了之后，鹏飞不断的抱怨着鹏翔的忍让。

    “我们来这里是为了干嘛？”

    “在这里和陈辉蕴拼个你死我活岂不是让别宗捡漏，凶兽平原核心深所处出现的修炼福地。”

    “其中必然是珍宝出世，就算不是珍宝也必然是这天地间所孕育的奇物。”

    “可是！”

    “等着吧……”

    鹏翔未等鹏飞说完就将打断，转身领着瘫坐在地上的灵瑶也向着深处走去...

    “唉！”

    鹏飞长叹一声，袖袍一甩紧跟其后。

    王都青家。

    “父亲，近日凶兽平原处传出有珍宝出世，我...想去一趟，可否……”青无站在青云冷的房屋内拱着手弯着腰正向青云冷请示着。

    青云冷正躺在躺椅之上闭目养神，翘起二郎腿嘴里品着上等的茶。

    “那正好，你弟也在，你就过去好好的照护好他。”青云冷品一口茶不紧不慢挥手让青无退下。

    “谢过父亲。”

    待青无移步屋外之后，房内的青云冷摇晃着手里的茶杯，闭着眼睛又一口茶下肚。

    王都城外，唐凯正带领一众士兵赶往凶兽平原...

    “王都...不是从来不管这些东西吗？”

    “这次怎么会派人前往？果然凶兽平原内有着好东西，一定要快他们一步。”刚出王都不久的青无巧然看见唐凯，便加快赶往凶兽平原。

    王都朝堂之上...

    “王上，最近凶兽平原处大批修士不断的涌入其中，恐这样下去怕是会引发凶兽的暴动。”一位身穿管袍老者向着大殿龙椅上的唐毅汇报着凶兽平原的情况。

    “无关紧要，就算凶兽暴动，那群修士不是在那吗？”

    “孤，已经让大王子前往凶兽平原了，若是有什么奇物必然上缴...”

    呼，呼，呼～

    水池中的情雪眉毛轻微振动，精致的脸庞红润赋有光泽。

    “突破了！”

    情雪猛然睁开双眸，眼眸不断闪过惊喜，自己已然突破到聚灵境中品八段，短短数日便突破两段，这地方果然是修炼福地。

    “哈哈哈哈，这里诚不欺我。”情雪一旁的青云大笑起来，此时青云接连突破修为直上聚灵境上品五段。

    “修为越高吸收灵气就越多越快，你小子差不多将这一池子的灵气吸收一半，也是难为这小妮子了。”一旁的康泰调侃着青云。

    “实在不好意思，下次再遇这灵池青云一定全让给情雪姑娘。”青云满脸愧疚，向情雪赔不是。

    “没有，没有，我能来这里还是多亏青云大哥带我我才能来啊。”情雪连连摆手，一旁的康泰看着两人不由露出一脸慈祥。

    “我们继续深入，我相信这里绝对有奇物。不然，不可能会有如此浓厚的灵气。”康泰开口带领着青云和情雪继续探索洞穴深处，越往深处走去洞内的灵气就越浓厚，就连康泰也有突破到感觉。

    洞穴最深处。

    “桀桀桀，这次一定够了，不枉费我浪费这么多凶兽本源所提炼出来的灵气。”

    桀桀桀

    (本章完)

