    这一锤子下去，林浩明显感觉到，周遭的势开始逐渐退散，四方阵法牵制也没有那么的强烈了，周遭阴气都被轰散了许多。

    林浩火速抬手，手指连点，迅速开始推演。

    林浩豁然回头，看向刚才天老九刚才躲藏的别墅，目光露出了一抹了然神色：“原来就在附近啊，看来也算是和天道宫初次交锋了，没想到我林浩有一天也能与人隔空斗法。”

    初次交锋，占了不小的便宜，虽然自己遭到反噬，受伤不轻，想来对方也好不到哪里去，否则以林浩现在的推演段位，是不可能推演得出对方的踪迹的。

    林浩再度挥舞锤子，正准备锤下去的时候，周遭阴气突然一阵紊乱涌动。

    “啊~！”

    屋内突然传来陈媛凄厉的惨叫声，吓得林浩手一抖，赶紧将锤子给收住。

    还是不行，想要破阵，必须得解除阵眼的问题，否则根本就没办法处理这件事情。

    “一群王八蛋。”

    林浩将锤子收起来，跟徐林跑进别墅，发现陈媛浑身是血的躺在客厅。

    徐林吓得连忙将尘缘抱起来，将灵气不要命的输入陈媛的体内，林浩诧异的看了一眼徐林，这徐林怎么感觉比陈媛她爹还担心她呢？

    林浩探了探陈媛的身体情况，连忙阻止徐林：“徐老哥，赶紧停手，再这么无休止的将灵气渡入她体内，只会把她撑爆！”

    徐林身体颤抖，经过林浩的提醒，这才猛然惊醒，连忙停止了灵气输送，他也反应过来，陈媛只是个普通人，根本承受不了灵气，哪怕是他最精纯的本源灵气。

    陈媛身体现在并无大碍，刚才应该是破坏阵法，引动了阵眼的躁动，导致了陈媛受伤。

    陈媛还在昏迷当中，并没有醒来的意思。

    林浩颇为诧异：“徐老哥跟小媛关系匪浅啊？”

    “让林先生见笑了，陈有德于我有恩，曾经救过我的命，而小媛是我从小看着长大的，一直将她当做亲生女儿来看待。”

    徐林叹了口气，只是不知道到底得罪了谁啊，要如此对待陈家。

    徐林也知道，这也可能是因为林浩，可这也怪不得林浩，倒是林浩帮了陈家不少。

    就说上次，在林浩提醒下，陈有德提前退场，才避免了和水家一同被狙击，所有股价都成了泡沫，灰飞烟灭。

    陈有德提前离场，保存了大部分实力，而且后来在君门科技和天机医药的帮助下，和林恩家一块，联合开了一个新公司，只要这两个巨头不针对他们，他们两家未来身价必将还要增长十倍甚至百倍，成为真正的庞然大物。

    当然，这些都是后话了。

    “给我个地址，我去看看陈老哥他们，你留在家中照看这丫头吧，她情况现在还不稳定，至少，我还没解决她身上的问题。”

    林浩也颇为无奈，虽然有宝物在手，但是破解她身上的阵眼，却是没有头绪。

    “麻烦林先生了。”

    徐林将陈有德夫妇住院的地址交给林浩。

    林浩没做停留，到医院见到了陈有德夫妻两，陈有德见到林浩也颇为意外和激动，当得知陈媛的情况已经得到缓解，夫妻两感激得艰难的从病床上起来给林浩磕头。

    林浩拦都拦不住，最后只好受了两人的大礼。

    林浩发现这夫妻两情况并不算严重，因为病根不在他们身上，只不过是因为长期被阴气侵袭，又因为是普通人，身体较弱，这才严重到得住院的程度。

    林浩再度挥舞小锤子，震散两人身上的阴气，两人的情况几乎是瞬息之间得到了解决，面色更是肉眼可见的慢慢恢复红润。

    本来林浩建议他们修养一段时间再说，可夫妻两放心不下陈媛，非要再回去，他们也清楚，回去住的后果就是，他们可能要不了多久，还得住院，可他们依旧坚持。

    为人父母的，林浩没多规劝，解决这些事情，赶回了学校。

    林浩坐在办公室自己的位置上，好奇的把玩着手里的小锤子，他怎么都没想到，这么个小东西，看似其貌不扬的玩意，竟然还是宝贝。

    甚至林浩在想，这么个小东西都威力如此巨大，那王大锤也太抠了啊，就给个最小的，也不知道他那个大锤子威力得多大？

    殊不知，好东西，威力根本就不是以大小来论的。

    翻来覆去的看，林浩忽然发现，小锤子锤柄上有着三个古篆小字，已经有些模糊不清了，若不是仔细观察，都发现不了。

    经过仔细辨认，林浩认出了这三个字：撼天锤！“这么个小破东西，倒是起了个威风八面，霸气决伦的名字。”

    林浩忍不住笑着调侃道，将小锤子跟转笔一样，放在手上把玩。

    “林浩，这是上班时间，刚跑哪里去了这么久？

    找了你好几圈了没找到，结果你跑这玩锤子？”

    秦烟清冷的声音响起，言语之中的魅惑之意全无，仿佛她又好似恢复了以前的高冷，身上满是生人勿近的气息。

    玩锤子咋啦？

    不过秦烟的这个模样，反而让林浩感觉舒服多了：“哎，你这个样子，就让人舒服多了，你不知道你之前那个样子，到底有多吓人。”

    林浩叹了口气，虽然不知道这女人到底想搞什么鬼，但是肯定跟那些混蛋有关。

    “我问你去干什么了。”

    “六班的陈媛出了点事，我把她送回家，耽误了点时间，你有事吗？”

    林浩有些无奈，无论怎么样，秦烟这个事情，自己好像始终还是逃不脱。

    完全避不开啊！“还是我姑姑的事情。”

    秦烟语气冰冷了几分。

    叮铃铃！上课铃声突兀的响起，凑巧刚好是秦烟的课，秦烟冷冷的盯着林浩一眼：“下午放学等我，我需要你给我一个合理的解释，我有权知道真相！”

    说完秦烟去自己办公桌上，整理课本去上课了。

    林浩眉头紧锁，秦烟是真的想知道秦雨欣的下落？

    想来只是个借口吧，还不是天道宫那些家伙想对他下手？

    至于秦雨欣的下落，自然是不可能告诉秦烟的。

    “林浩，你回来了吗？

    小媛她没事吧？”

    林妍也过来了。

    “没事，但是根本问题暂时还没办法解决。”

    林浩低头在纸上写写画画，若是仔细瞧，就能看出，这跟陈媛家布置的阵法一模一样。

    “有你在我相信小媛不会有事的。”

    林妍笑了笑便回了自己的座位坐下。

    林浩苦笑摇头，暗想：你倒是看得起我，这事哪有那么容易解决啊。

    办公室的其他男老师面面相觑，一脸的懵逼，当然也有人非常不爽。

    见鬼了，学校两大美女，性格都在发生转变，而且傻子都看得出来，这绝对跟林浩有关，关键人家还有个漂亮到让人绝望的媳妇。

    这特么上哪说理去？

    林浩则两耳不闻窗外事，一心只想破阴阵。

    “巽震为雷，坎为水，离为火……这破阵的关键到底在什么地方？”

    林浩头疼的揉着太阳穴。

    哐当！放在旁边的撼天锤突然掉落，锤子直接一锤吹在了震字上，林浩愣了愣。

    自己好像刚好忽略了这震字，震属八卦中的正东方！靠！好东西啊！林浩恨不得将撼天锤抱起来猛亲一顿，破阵关键就在正东方！而且根据这个布阵的关键来看，正东方且偏东南，结合巽震之术，为雷。

    终于找到破阵的关键了啊！砰！林浩一巴掌拍在桌子上，兴奋的喊道：“玛德，可算找到你了！”

    办公室内的老师霍然抬头，懵逼的看着林浩。

    林妍同样一脸问号，这是啥事让林浩给激动成这样子？

    林浩反应过来才知道自己失态了，尴尬的笑了笑：“咳咳，困扰已久的答案找到了，激动过头了，抱歉，抱歉。”

    看时间差不多到他的体育课了，林浩拿着教具赶紧溜了。

    见林浩这么激动，林妍眼前一亮：“难道说，林浩这么快就找到解决小媛问题的办法了吗？”

    另外一边，天老九吐出一口黑血，周遭黑雾再度将自身给笼罩起来，再度遮掩天机，遮住天机窥伺。

    “这下麻烦了，难怪七哥身死，八哥成了这副鬼样子，谁能想到王大锤那王八蛋，会将传家宝留给那小子，他就不怕被天道宫知道，直接满世界追杀他？”

    天老九扶着椅子，神色苍白的开口，刚才被林浩那两锤子给干得也是浑身难受，受了不轻的伤势。

    这也怪他托大，想要试探林浩的深浅，将气机大部分都锁定在陈家别墅外的聚阴阵外。

    否则林浩手里的宝贝伤害多猛，他都不至于遭到这么强烈的反噬。

    “九掌事，现在我们该怎么办？

    他手中有王家一脉相传的宝贝，这玩意在他手里，我们该怎么办？”

    其他几个天道宫弟子，都纷纷看向天老九。

    他们处理派遣过来接应天老八之外，天老九还接到一个任务，那就是降服林浩，将其活捉回天道宫。

    若是实在不行，那就杀了他！他们得不到的，那就毁掉！“事情我已经禀报长老了，这个事情等消息吧，即使长老不能亲自前来，也能够赐予我一两件天道宫的宝贝，林浩是有王家的传家宝，可他在天道借势的方面，可以说是不过是初窥门径的初学者，怕什么。”

    天老九摆摆手，现在棘手的不是林浩，只是撼天锤而已，林浩压根就没办法发挥出几成撼天锤的威力。

    叮咚。

    天老九拿起手机，打开短信看了一眼，脸上露出了一抹冷笑：“走，准备行动，最好今晚能将林浩拿下！即使不能，也想办法将他的撼天锤给夺过来！”

    “是，九掌事。”

    天老九安排下，开始展开针对林浩的计划，现在陈浩北被死死的缠住，根本就没机会保护林浩，毕竟陈浩北要保护的人有些多了。

    林浩实力暴跌，只对付他一个人，也是足够的了。

    天老九刚接到线报，林浩上钩了！至于林浩，此时正在操场旁边的大树下纳凉呢，旁边聚着一群一班的女同学，叽叽喳喳的跟百灵鸟似的，在询问林浩问题。

    

