    胡庆殷勤地请他进屋的态度让周文辉心情稍稍好了几分，可是当走进屋子，看到里面那似是一直有人住的情形，他的心不自觉有些沉。

    他原以为这里是胡庆临时找的地方，可这么一看，便知这里一直有人住。

    不知是胡庆早就来了这里，还是有其他人一直在这里留守？

    若是留守，那又会是谁？是今天在这里的六个人中的某一个或是某几个吗？

    除了胡庆、顺飞和二虎，周文辉没见到其他三个人。

    一路走过来时，也没听到其他屋里有动静，所以周文辉猜测邱成芳很可能已经被他们转移了。

    “人呢？”

    走进正屋，周文辉坐都没坐便开门见山道。

    “辉哥说的是姓邱那个女人吗？”

    胡庆也不避讳，同样开门见山地回道。

    “你说呢？”可这看在周文辉的眼中就显得胡庆有些太理直气壮了。

    “辉哥，我能问问，您打算要如何发挥那位田总的作用吗？”

    尽管胡庆问这话时一脸的谦恭，但却让周文辉觉得他这问题问的似乎有些嚣张。

    “这话是我那弟弟让你问的还是老头子让你问的？”

    周文辉心里来气，却也在没确定胡庆真正的来路之前，先只能忍着。

    “听说你抓了梁市长的女儿，周市长便让耀哥派人来帮你，因为我和大家都很熟悉，而且我的身手也算是最好的，所以耀哥便派我来了。”

    虽然胡庆回了很长的一句，但他并没有回答周文辉的问题。

    “帮我？呵——”周文辉冷笑一声，“你的意思是你从我的人手里抢走邱成芳是为了帮我？”

    “抢走？”胡庆一脸‘愕然’地望向顺飞，“我不是让你去把人暂时接管过来吗？难道说你没征得辉哥的同意就把人带过来了？”

    “辉哥，本来我是想征得您的同意才把人带过来的，但是我去的时候您没在那里，宇哥也不在，所以我——”

    “我们不在你就能随便抢人吗？”大宇冷声质问道。

    “也、也不是，我原来想着等辉哥来了再说，可是看到和平他们三个不仅没绑着那女人，而且还好吃好喝地供着她，我担心他们被有些人收买了，所以为了保险起见，我就先把那女人带过来了。”

    和平是留在友好社的那三个周文辉的人中的一个。

    “呵——”周文辉再次冷笑一声。

    他斜着嘴角看了眼一副为他着想表情的顺飞冷笑一声，而后望向胡庆。

    “我不同意把人交给你来接管，现在请你把人交出来吧！”

    “这——”胡庆一脸的为难，“辉哥，不瞒您说，因着这里的条件太艰苦了些，所以我让柱子他们把人送往凤姐那里了。”

    周文辉目光深深地望了眼胡庆，而后望向青松。

    “辉哥，我一直在谷口守着，没有人出去过。”青松开口道。

    “从后山走的，那边距离比较近。”

    胡庆在消磨时间，他在等一个消息。

    至于邱成芳，此刻的确是在村子后面的半山上。

    “那就走吧，一起去凤姐那里。”

    周文辉也懒得再和胡庆周旋，他进来的时候也看过这个院子，他觉得也藏不住人。

    “胡哥——”

    周文辉这话刚说完，屋门口便冲进了一个人。

    这个人不是别人，正是和明子一起‘绑架’了田苗的强子。

    强子本就是周文耀的人，而胡庆则是他的顶头上司。

    他冲进屋，看到屋里的周文辉和大宇，后面的话便说不出口了。

    “毛毛躁躁的，还不赶紧给辉哥打招呼。”

    看到强子见到周文辉时那惊愕的表情，胡庆的眉头不自觉皱了皱。

    把强子留在友好社的目的是等田苗来了之后，找机会把邱成芳在这边的消息递给田苗。

    当青松跟过来时，他便知道周文辉一定会来。

    但只要田苗过来，藏在暗处的人拿住了田苗，周文耀也拿他没办法。

    但看现在强子的表情，他应该是刚刚才见到周文辉，那也就意味着周文辉没有回友好社就来了这里，那和他‘形影不离’的田苗呢？

    “辉、辉哥好！”

    尽管他是周文耀的人，但是想到他那一阵帮顺飞他们抢了邱成芳的事，他心里莫名有些慌。

    周文辉没有看强子，而是别有意味地望着胡庆。

    尽管胡庆没太把周文辉放在眼里，但是被周文辉这么定定地望着，他心里也不自觉有些怵。

    可是想到周文耀给他下达的、无论如何都要把田苗弄到周文耀面前的任务，胡庆又不得不咬着牙硬抗。

    周建军不待见周文辉，而且周文辉光有‘武力’却没脑子，周建军折腾下来的一切迟早都是周文耀的。

    想到这些，胡庆心里更加踏实了几分。

    “我不是给你说了吗，走的时候一定带上你，你急急吼吼干什么，去，到外面等着去。”

    胡庆顶着周文辉的目光，很是谦恭地冲他笑了笑，而后冲不知所措的强子呵斥道。

    “我、我——”

    强子要向胡庆汇报情况，但因周文辉在，又不敢开口，只能干着急。

    最后还是胡庆给顺飞使了个眼色后，顺飞拉着强子出了屋。

    本来，周文耀已经有些相信胡庆的话，决定拉着胡庆一起去凤姐哪里要人。

    可看到刚才胡庆和顺飞之间的眉眼官司，他便又坐回了椅子。

    田苗和邱成浩跟着周文辉到了这里后，田苗负责在这里听他们谈话，而邱成浩则去这个小院的其他房间里搜寻邱成芳，但找了一圈后却一无所获。

    周文辉说去凤姐那里时邱成浩就已经回转，因为不太确定胡庆是否真把邱成芳送到了凤姐那里，所以他们并没有急着去凤姐那边，而是想等着和周文辉胡庆等人一起过去。

    田苗和邱成浩两人看到强子来了之后胡庆的反应，都觉得胡庆的话越发不可信。

    邱成浩留在屋里，田苗则‘跟着’强子出了门。

    顺飞拉着强子除了屋门后，并没有停在屋门口，而是拉着他一路去了角落里。

    多亏强子这人有些笨，向顺飞汇报情况的时候时不时提出一些问题。

    虽然只是简单的一问一答，但把这些答案汇总起来，田苗也差不多推测出了胡庆此行的目的。

    周文耀让胡庆无论如何要把她弄到他跟前去，就跟周文辉抓她的目的一样，周文耀想用她来威胁梁振南。

    不过听顺飞的意思，她被送到周文耀那里后，周文耀会把她送到周建军那里去，而且这还是周建军特意要求的。

    本来周文耀只打算直接向周文辉要田苗，至于邱成芳，他根本没当回事。

    但在得知周文辉对田苗很上心后，周文耀知道直接向周文辉要人的话，周文辉肯定不会给人，所以他们才把主意打到了邱成芳身上。

    只要他们拿住了邱成芳，即使周文辉不想把田苗交给他们，田苗也会主动来找他们。

    按照胡庆得到的消息，周文辉应该是派人把邱成芳送到了凤姐那里。

    可是当他见到顺飞，才知道周文辉为了讨好田苗，竟然把本要送到凤姐那里去‘教导’的邱成芳送到了他自己的地盘友好社去了。

    他只得派顺飞去看看情况，能不能假借凤姐的名义把邱成芳从周文辉手里要过来。

    没想到的是，顺飞过去时，不仅周文辉一行人还没来，而且大宇也不在。

    顺飞带了一个人，再加上强子和明子在，所以顺飞一不做二不休，直接把邱成芳给抢了。

    胡庆虽然觉得他的做法有些冒失了，但结果却是他想要的，所以也只稍稍说了他一两句。

    胡庆抓邱成芳的目的是引田苗前来，顺飞很清楚这一点，所以带邱成芳离开的时候，他还给强子留了个任务，那就是等周文辉带着田苗来了之后，让他想办法避开周文辉，把田苗引到这边来。

    强子左等右等，一直等不来周文辉和田苗回到友好社，却等到了去那里找周文辉的青岩。

    青岩本是被周文辉派去凤姐那里看邱成琳的情况，他了解了情况后赶紧回转。

    等他回到阳洼周文辉家那里时，英子正着急慌忙地找田苗。

    一开始听英子说田苗不见了，青岩还莫名有些高兴，但是英子提醒了一句‘辉哥有多紧张田总你没看出来吗？’后，他才意识到问题的严重性。

    两人找了一圈没找到之后，青岩便直奔友好社去找周文辉了。

    强子听说田苗不见了，便赶紧来向胡庆和顺飞汇报了。

    屋里，胡庆还在糊弄周文辉，想从周文辉口中打听些田苗的消息，而周文辉则是想从他口中探出胡庆到底把邱成芳弄到哪里去了。

    两人也没打上几句机锋，听了强子汇报的顺飞便走了进来。

    他也顾不得坐在上首的周文辉，走到站着的胡庆跟前，附到他耳边嘀咕了两句。

    “真的，会不会是弄错了？”

    一听田苗不见了，胡庆不由皱了眉头。

    “绝对没错，青岩跑到友好社找辉哥，看情形，辉哥应该是把田苗交给青岩看着，但他没看住。”

    胡庆望了眼斜着嘴角望着他们的周文辉，脑子不由转了转。

    “辉哥，难怪强子刚才那么着急，原来是跟您一起来的那位田总不见了，这下辉哥您也不用再为难去考虑如何发挥她的作用了。”

    周文辉的目光闪了一瞬，但想到强子不可能找得到阳洼那里去后，他又恢复了镇定。

    “田总不见了？”

    大宇却没有周文辉来得镇定，好不容易有了一个让周文辉想过上正常生活的女人，他可不希望田苗出事。

