
　　但这样的痛对姬乘风来说当然不算什么。

　　他阴森森地露出一个满是杀意的笑容，“想要跟我抢奚玥的人太多了，不过没关系，很快，我就会一个个毁掉他们。至于圣女归位，你更不用担心，哪怕我们不出手，也有人会亲手把她送到我的怀里。哈哈哈……”

　　===

　　第二日，乾坤岛很快传遍一个消息。

　　说是刚刚转世重生回来的天谕祭司要举行审判大典。

　　所谓的审判大典是只有祭司殿才能举行的仪式。

　　因为整个神域，只有祭司殿的修士才有卜筮天机之能。

　　一旦卜筮结果显示天机有什么紊乱，或是预示着某个修士会对整个神域不利，神域大祭司和二祭司，就有资格举行审判大典，处置这个可能霍乱神域的妖邪之辈。

　　“你们说天谕祭司突然召开审判大典，究竟要审判何人？”

　　“有人看到，前几日秦夫人进了临溪殿，出来的时候满脸笑容，与前几日的愁眉苦脸截然不同，你们说是为什么？”

　　“嘿，你们别忘了，天谕祭司可是君慕兰的义父，据说当年秦家的秦夫人还对天谕祭司有恩。你说他这次突然回归，是不是为君慕兰讨回公道，为秦家伸冤的？”

　　“不会吧……那，难不成，难不成天谕祭司要审判的人是圣女殿下？可那是圣女啊，就算是天谕祭司，又有什么资格……”

　　“圣女毕竟还没归位，到底谁是圣女，还是未知之数。若是天谕祭司在审判大典上能拿出云奚玥不是圣女的证据，那一切可就都翻转了。”

　　“难怪天谕祭司不支持云奚玥入住圣女殿，原来早知道她是假冒的！”

　　“不会吧……若云奚玥不是圣女，那真正的圣女又在哪？”

　　在众人的议论纷纷中，六日后的审判大典到来了。

　　奚玥和姬冥煜一行人来到祭司神殿的时候，其他人包括大长老、端木郡、司空晔等人都已经到齐了。

　　就连原本被关押起来的秦长老也被放了出来，正襟危坐在大长老的下首位置。

　　而卫子熙和君越泽，作为祭司殿的人，也作为此次审判大典的主持人，早在就已经坐在上首的位置。

　　在奚玥一行人进来的时候，所有人的目光都落在他们身上，充满了探究、怜悯、担忧和幸灾乐祸。

　　探究怜悯的是无关路人。

　　担忧的是在祈灵大典邪魔大乱中受过奚玥救助和恩惠的人。

　　而幸灾乐祸的，就是自以为知道了奚玥结局的秦家人。

　　看到姬冥煜和奚玥进来，君越泽坐在轮椅上，朝着两人微微拱手。

　　向来冷情的姬冥煜，难得地向他回礼。

　　当所有人都落座，祭司神殿周围的火炬瞬间亮起火光，将整个大殿照的灯火辉煌。

　　这是祭司殿中的【日晷阵法】启动了。ŴŴŴ.23sk.com

　　【日晷阵法】对于修习祭司一道术法的人，有极好的增益效果，同样也能增强修士的神魂。

　　所以，一般祭司殿中举行重大仪式，大祭司都会激活【日晷阵法】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3292章 审判大典免费阅读。https://xs.23sk.com 