一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第683章索尼影音的神助攻

    织田羽最近相当之春风得意。

    香江这边，两强约赌争票房的势态刚进入白热化之际，伴着iMax巨幕影院这一逆天大杀器的横空出世，索尼株式会社的社长大人，还有其他的一票高层大人们，集体亢奋高潮之际，真是要把他织田羽捧上天了。

    那自然是因为，正是在他织田羽手中，索尼影音与寰宇影业，两家确立下了战略级合作伙伴关系。

    在此之前，这些公司最高层大人们，对于寰宇影业这样的所谓战略伙伴，还多少有些不以为然，甚至感觉有些鸡肋，看在过去几次合作，索尼影音的确赚了不少钱的份上，勉为其难认可了这种关系。

    然而这一次，体育场馆级别的iMax巨幕影院这种业界大杀器乍露峥嵘，这些高层大人们，一个个那叫真正捡了宝的嘴脸啊！

    所以，

    眼下的局面，不出意料地，此前他在陆亦轩跟前做的那些承诺之类，已经全票通过了高层大人们的审核。

    那十个亿美金大IP项目拓展计划，亦是得到认可。

    非但如此，索尼影音业已旗帜鲜明向外界公布，其与寰宇影业公司的一揽子战略级合作计划。

    这其中便包括有，索尼影音未来数年内，将斥巨资与寰宇影业合作，共建《生化危机》大IP运作的跨界大产业生态链计划……

    这家伙，

    织田羽这是已经压根等不及陆亦轩再来催促，直接把他当初拿来打算坑杀陆亦轩的企划案，稍作改头换面，呈给了索尼株式会社高层，趁热打铁就给生小米煮成了热熟粥，彻底把索尼影音绑上了寰宇影业这架无敌战车之上。

    没得办法，红磡体育场馆的iMax巨幕影院，那票房黑洞般的超级吸金能力，实在让全球影视圈都垂涎三尺啊！

    区区一家iMax巨幕影院，一部《生化危机》，短短十日之间，便创下六千万港元之巨票房。

    想想看，这要是谁的手中多这么几座iMax巨幕影院，再多几部《生化危机》这样的卖座好片，这跟开了几座印钞工厂有什么分别？

    这等于就是天上直接往家里一筐一筐掉钱啊！

    人怕出名猪怕壮。

    最近一段时间，被全球业界内外普遍高度关注之际，陆亦轩身上背负的压力，突然也莫名一下子变得沉重无比，犹如孙猴子身上的五行山一样沉重。

    其他不提，

    对他当年选择南下香江，在影视娱乐圈闯荡，一直都是听之任之，甚至在幕后时常提供一些便利帮助的内地有关部门，在寰宇影业曝光出iMax巨幕影院这等技术创新大杀器之后，都很谨慎地向他表达出一些关切之意。

    没得办法，高科技创新，世人皆所欲也。

    尤其现如今，一穷二白的内地，无疑更加渴望，手里能掌握有那什么，‘印钞工厂’般的高新技术……

    索尼影音的战略投资计划乍一对外宣布，其股票直接就是全线涨停，公司市值眨眼间狂翻一倍有余。

    索尼影音如今已经是好莱坞八大家之中势头最猛一个。

    这些年，仗着强猛的金元攻势，东桑人全球到处直接就是买买买。

    索尼影音已经强势收购了好莱坞八大家其中之二，顺带还狂揽了一大票相关的辅助产业，如今再又有了与寰宇影业战略合作的天大利好，真可谓如虎添翼。

    一时之间，只是索尼影音一家，赫然已经有了力压整个好莱坞的态势。

    索尼影音这一时无两的风头，甚至盖过了寰宇影业iMax巨幕影院技术革命所带来的震撼力度。

    毕竟再说回来，寰宇影业也只是业内一家新秀。

    尽管拍出过《少林寺》、《生化危机》等几部卖座好片，又拥有iMax巨幕影院这等大杀器，但这些方方面面，对于业内老牌资格影视公司而言，都算不得什么大威胁。

    说白了，

    寰宇影业还是缺乏底蕴，缺乏沉淀。

    卖座好电影谁能保证天天有？

    再是顶尖的新技术革命，同样也架不住，老牌公司们直追猛赶，靠技术创新优势，保持不了多久的……

    但是索尼影音则是完全不同了！

    索尼株式会社，这家东桑国的老牌企业，涉足的产业领域，那可是覆盖广泛，影音产业只是其中一小部分而矣。

    现在，

    寰宇影业的视听新技术，再配合上索尼株式会社这等巨无霸级老牌企业。

    这其中蕴含的价值，这是要让巨无霸级的索尼株式会社，百尺竿头更进一步，晋级成为垄断一个行业的寡头的架势啊！

    股市的接连涨停，

    索尼株式会社市值的一再拔高翻番，

    天啊！

    面对这样的强势一幕，

    北美好莱坞业界坐不住了！

    整个欧美影视业界坐不住了！

    整个西方世界的有识之士们，亦是坐不住，开始振臂高呼，请求有关行业机构高度重视，不要再像英伦本岛那些愚蠢政客们那样，只是因为一些捕风捉影情报判断，便直接视寰宇影业为东方大国的所谓民间代理，便肆意挑衅打压寰宇影业，将寰宇影业推向共同对手的阵营之中……

    于是乎，

    寰宇影业在香江本埠的地位，在得到业界同行们普遍信服之际，忽然一夜之间，也成为了督府大人最值得重视的公司，成为了港府明确公开表态，今后要政策倾斜，大力扶植的本土高科技企业。

    悄无声息之间，寰宇影业从一家私人小公司，完成了港府认证头牌名企的华丽转身。

    更有，在此之前，iMax巨幕影院技术的横空出世，所引起的全行业垂涎警惕，甚至默契联合打压的态势，随着索尼影音的强势力挺，所有这些外在压力，一下子全部都被索尼影音吸引了去。

    陆亦轩身上，顿时压力消解了许多，再没了那种被一座五行山压住，分分钟气都喘不过来的窘迫。

    在这件事情上，陆亦轩还真是要认真感谢一番织田羽那老鬼子，感谢贪婪狂妄的索尼影音，自己主动站出来替他肩扛起整座五行山的重压。

    没办法，

    拥有独门绝技的寰宇影业不足为惧，

    但是一旦拥有了iMax巨幕影院的索尼影音，这绝对会颠覆全球影业格局啊！