    第33章 拍卖聚气丹！

    “赤阳诀已发放到系统空间，请宿主注意查收！”

    在雅妃宣布结果的同时，流云脑海中也传来了系统的提示音。

    万倍返还！

    地阶初级功法！

    赤阳诀！

    听完系统的提示音，流云嘴角露出一抹微笑。

    一门黄阶高级功法，就换来一门地阶初级功法，这实在是太划算了！

    意识沉入系统空间，流云便看到一卷红色卷轴悬浮在虚空之中。

    从名字上便可看出，赤阳诀乃是一门火属性功法。

    流云身怀吞天魔体，任何属性都可吞噬并融入体内。

    因此，流云几乎可以修炼任何属性的功法斗技，自然也包括在门赤阳诀。

    不过，这赤阳诀才不过地阶初级功法，流云还有些看不上眼。

    他要修炼的功法，至少也要达到天阶才行。

    想了想，流云决定今后再让无名去一趟黑角域，将这门赤阳诀拍卖出去，换一样同等价值的宝物回来。

    地阶物品拍卖出去，若是触发了万倍返还，绝对能够得到天阶物品。

    心中决定好了之后，流云心神缓缓退出系统空间。

    “下面拍卖的物品，应该是聚气丹了吧？”

    目光看向拍卖场中心的拍卖台，流云口中喃喃自语道。

    今天这场拍卖会，流云心中最期待的便是这枚聚气丹。

    他心中很想知道，三品聚气丹拍卖出去，经过系统的返还之后，自己又能得到什么样的宝物？

    “诸位，下面开始拍卖本次拍卖会的最后一件物品。”

    拍卖台上，雅妃莲步轻移缓缓上前，诱人的眼波在台下所有人身上扫过之后，雅妃妩媚动人的脸庞之中露出一丝魅惑的笑容。

    “这件拍卖品，比以往拍卖的物品都要珍贵，希望各位已经准备了足够的金币，不然的话就要失望而归了。”雅妃略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆。

    这个女人，浑身透着妩媚妖娆。

    在那双狭长的桃花美眸凝视下，你或许会在不自觉间，将兜里的金币，主动的掏出来购买一些你根本用不上地高价物品。

    她对于很多男人来说，都是一种尤物。

    这只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了很多男人的心。

    听到雅妃的话，三大世家的族长都不由心中一紧，眼神之中带着坚定。

    得到内幕消息的他们，自然知道雅妃口中所指是聚气丹。

    一颗聚气丹，足以让他们的修为直接突破到斗灵境界。

    而一位斗灵境界的诞生，足以让整个乌坦城的格局发生翻天覆地的变化。

    说不定，今后的乌坦城再也没有什么三大世家鼎足而立，只有一家独大。

    今日这枚聚气丹的归属，将决定三大世家今后的命运。

    胜者，家族出现斗灵强者，一统整个乌坦城。

    而失败的两大家族，只有被吞并的命运。

    想到这里，三大家族的族长眼里皆是露出一丝狠色。

    这枚聚气丹，他们心里都是势在必得。

    哒哒哒！

    拍卖台上，一名清秀的侍女端着一个木盒，哒哒哒的踏上了拍卖台。

    随着这名侍女的上台，所有人的目光皆是凝聚在少女手中的木盒之上。

    这就是这次拍卖会的压轴物品？

    所有人心里都很好奇，这次的拍卖品是什么样的宝物？

    三大家族的族长更是目不转睛的盯着木盒，眼神之中充满了炙热。

    这里面就是聚气丹？

    看着不远处的拍卖台，三大家族族长的心里不由生出强强聚气丹的心思。

    但他们也只能在心里想一想，不敢有丝毫动作。

    米特尔拍卖场背后的势力可是米特尔家族。

    若是得罪了米特尔家族，那即便是得到聚气丹，突破到了斗灵之境，那他们所在的家族也会被米特尔家族覆灭。

    要知道，米特尔家族中可是有着斗王的存在。

    区区斗灵，斗王强者一巴掌就能拍死！

    见现场所有人的目光都聚集在拍卖台上，雅妃嘴角露出一丝魅惑的笑意。

    这正是她想要看到的结果！

    其他人的目光越发炙热，越渴望，那这件拍卖品卖出的价格将会越高。

    扭动妖娆的腰肢，雅妃缓缓来到侍女身边，抚摸着少女手中的木盒。

    雅妃此刻的心里也微微有些兴奋，她还是第一次拍卖三品丹药。

    她心里已经暗暗下定决心，这一次，一定要将这枚聚气丹卖出一个天价。

    想到这里，雅妃玉手轻抬，直接将木盒打开。

    随后，雅妃直接拿起里面装着的透明玉瓶，来到拍卖台中心，红唇微启道：“诸位，这次拍卖的物品，乃是三品丹药聚气丹。”

    聚气丹！

    三品丹药！

    看着雅妃手中的透明玉瓶，整个拍卖会瞬间躁动起来。

    这次的拍卖品，居然是三品丹药！

    三大家族的族长瞬间眼红起来，恨不得上去将雅妃手中的透明玉瓶抢夺。

    “诸位可知这聚气丹的作用，经过我米特尔拍卖场二品炼丹师谷尼大师鉴定，这枚聚气丹可助九星大斗师强者直接突破到斗灵境界！”

    拍卖台上，雅妃玉手举着透明瓶子，充满诱惑的声音在拍卖会中响起。

    而随着雅妃话音一落，整个拍卖会瞬间沸腾了起来。

    “斗灵强者！”

    “这聚气丹居然可以早就斗灵强者！”

    “我们乌坦城多久没有出现斗灵强者了？”

    “一尊斗灵强者足以称霸整个乌坦城！”

    在这一刻，所有人皆是目光火热的盯着雅妃手中的聚气丹。

    “下面开始拍卖聚气丹！”

    “请各位准备出价，这枚聚气丹的起拍价为……”

    “一百万！”

    随着雅妃口中的价格喊出，整个拍卖场顿时变得寂静下来。

    一百万！

    这枚聚气丹的起拍价居然足足要一百万！

    这绝对是一个天价。

    这个价格一出，现场大部分皆是倒吸一口凉气，随后有些颓然的坐了下去。

    这还仅仅只是起拍价，就让他们感到无比窒息。

    显然，这枚聚气丹，不是他们能够消费的起的。

    现场唯一还能保持镇定了，唯有三大家族的族长了。

    但即便如此，当听到聚气丹的起拍价时，三大族长也是脸色大变。

    看来，今后想要拿下这枚聚气丹，非要倾家荡产不可了。

    (本章完)

