    新任纪委〖书〗记应该是邓〖书〗记那一系的，你要小心。//www.  //，欧文海看着陆睿，谨慎的嘱咐道。

    陆睿点点头，表示自己明白德的意思，最怕就是隐藏在暗中的敌人，只要自己知道他是谁锋人就好办了。

    沉毕了一下，欧文海对陆睿道：“如果锦富县党委哥〖书〗记的人选从班子内部选择的话，你觉得谁比较合适？”

    陆睿愣了愣，开始低下头沉吟起来。

    如果像欧文海说的一样，这一次锦富县班子调整，县委昏〖书〗记的人选是从班子内部选拔的话，合适的人选并不多。

    首先，县委组织部部长秦阳，秦阳分管组织干部工作多年，在锦富县可以说是门生故旧极多，本来他是最合适的人选，但陆睿首先排除的就是他，毕竟是李明华的心腹，一旦要是秦阳当上了锦富县县委雷〖书〗记，陆睿可以想象自己以后的日子有多么的难过，要知道秦阳在组织部经营了多年，即便现在把陆睿的人放在组织部长的位置上，估计一时半会也很难完全掌握组织部的情况，反倒是会被秦阳的亲信给架空，所以，秦阳是不能做这个哥〖书〗记的。

    第二个人选是锦富县锦富镇党委〖书〗记王启新，王启新的资格老，在常委成员当中属于资格最老的成员，提拔他做党委昏〖书〗记的话，还可以顺道提拔一下劳动。不过陆睿转念一想又放弃了这个念头。劳动提拔的时间太短了就算他成为锦富镇的党委〖书〗记，也不可能让他入常，这样一来，并没有什么实际的好处。

    最关键的是，陆睿并不完全信任王启新，要知道，王启新跟自己是盟友的关系，是因为省交通厅厅长高义的关系才跟自己合作的，他并不是劳动或者田国强那样被陆睿提拔起来的干部所以，陆睿不放心把他放在党委昏〖书〗记的位置上。

    唯一剩下的人选，只有劳模了。

    论资历，劳模在锦富县的资格算是老的，各方面的关系也都很熟悉，而且他现在是常务哥县长，从政府方面调整到党委方面无可厚非，最重要的是，劳模除了陆睿这个靠山之外没有什么人可以依仗，成为党委哥〖书〗记之后他也只能够跟陆睿合作。

    想到这里，陆睿看着欧文海点点头说道：“欧叔，我觉得，可以让劳模同志做这个县委昏〖书〗记。”

    欧文海眉头挑了挑，嘴里面重复道：“劳模？”

    脑海里面浮现出锦富县县政府常务昏县长的样子迟疑了一下，点点头道：“他做哥〖书〗记倒是没什么问题，可是常务昏县长的话，由谁来担任呢？你有合适的人选？”

    陆睿微微一笑，lu出一昏xiong有成竹的样子解释道：“我觉得，锦富县雷县长左梅同志的能力不错，可以担任常务哥县长的职务，您看呢？”顿了一下，陆睿又道：“而且我认为，现在政府方面对于县里面的话语权实在是太少了我建议，市委是否可以增加两名锦富县县委常委的名额，一名政府方面的，一名党委方面的。”

    欧文海一愣，随即哈哈大笑起来，指着陆睿笑道：“你啊你啊，真是太精明了。一箭双雕，一箭双雕啊！”

    陆睿呵呵的笑着，却没有说话。

    就像欧文海说的一样陆睿的这个建议绝对不是无的放矢。

    劳模成为县委哥〖书〗记，空出来的常务哥县长一职由原来主管文教卫生的昏县长左梅接任这就保证了，陆睿在常委会当中最起码也掌握了五票，而新增加的常委哥县长，陆睿很明显要掌握在自己的手丰。

    这样一来，县委常委中陆睿就已经占据了六票。

    最关键的是，陆睿提出增加两名常委的建议，这样一来，锦富县的县委常委会成员就变成了十三个人，陆睿已经掌握了其中的六票，只要再争取一票，就可以占据半数以上的优势。

    而李明华一方的常委只有四个人，哪怕加上新调来的纪委〖书〗记，也只有五票，李明华至少需要把剩下的两名常委都争取到手，这样才能够保持不败之地。

    陆睿的这个计策，可以说是方便欧文海往锦富县掺沙子的。毕竟市里面并不止他和郊前进两股势力，总有其他常委的嫡系存在，这样一来，就避免了陆睿在锦富县的困境。

    “市委的文件估计很快就会下达，锦富县的事情就交给你了，好好干，不要让我和韩〖书〗记失望。”欧文海拍着陆睿的肩膀，沉声说道。

    第二天一大早，陆睿早早的来到县政府办公室，先把劳模叫到自己的办公室，一番深谈之后，劳模一脸ji动的离开了陆睿的办公室。

    随后的几天里，市政府下达文件，对锦富县县政府的班子进行了调整，原本七个人的副县长队伍，被删减至四个，同时，锦富县竹帘乡原党委〖书〗记郑华，被任命为锦富县人民政府县长助理。

    这一天，陆睿让政府力主任詹权通知上午十点召开县政府县长办公会。

    锦富县县政府现在有资格参加县长办公会的人，除了县长陆睿之外，有副县长左梅，钱运才，朱成敏，李俊，再加上郑华这个新任县长助理，还有办公室主任詹权，哥主任朱广才。

    朱广才是陆睿特意点名要求列席办公会的，明眼人一看就知道这是怎么回事，看来这是要被陆县长重用了。

    对于这种事情，大家都是很羡慕的，毕宴现在谁都看得出，这位年轻县长的手里面并没有太多可以用的心腹，也就是说，现在被他提拔起来的人，都是能够受到重用的。

    看了一眼众人，陆睿咳嗽了一声，淡淡的说道：，“好了，现在我们开会了，县里面的人事近期将会发生一些变化，今天的这个会议呢，主要是调整一下大家的分工，我先说几点，剩下的大家补充。

    劳模同志原本负责县政府的日常工作，这个不变，他协助我主持县政府的工作，负责改草与计划、财税、人事、国土资源、劳动和社会保障、就业和再就业、医疗保险等工作、政务服务、信访、人防、无线电管理、重大项目管理、应急管理、兵役、民族宗教事务、台侨事务、

    外事、接待等工作、联系统战、军事工作：分管县政府办公室、计委、人事局、财政局、公安局、国土局、交通局、社保局、民政局、司法局、就业局、信访局、保密局、编办、政府新闻办、台办、侨办、民宗办、接待办：联系县人大办、政协办、县人武部、国税局、地税局。”

    “李俊同志主要负责农业、水利、林业、农机、统计、畜牧、粮食、物价、工商：分管物价局、水务局、农业局、林业局、统计局、医保局、农保局、重大项目推进办。联系县工商局、烟草专卖局、县团委、fu联。”

    ，“朱成敏同志和钱运才同志的分工，暂时不做调整，不过钱县长，文教卫生这一块，你要替左县长先管起来，有什么问题么？”

    钱运才微笑着点头：，“我没有意见，一定配合好县长的工作。”

    陆睿点点头，转头对左梅道：，“左县长，你的分工调整为配合劳县长工作，有问题么？”

    左梅平静的点头，并没有一点情绪变化，淡淡的说道：“县长考虑得很周到的，我没有任何意见。”

    陆睿道：，“那好，分工的问题就是这样。”

    出乎众人的意料，被左梅分去手中权力的劳模从始至终都没有表现出一丝的不耐，反倒是热烈的鼓掌，这让很多人都感到意外。

    ，“下面，说一下第二件事情，是关于县财政局的，为了便于统筹管理全县的财政，我跟劳县长商议了一下，以后郑华同志就以县长助理的身份兼任县财政局局长一职。”

    ，“这个，县长，这是不是要常委会讨论一下揪”

    陆睿淡淡的答道：，“常委会近期还要有变动，县政府的工作总不能停滞吧，而且财政局是县政府的相关部门，我们讨论一下局长人选也是合适的，当然了，这也只是临时的，等常委会调整完毕之后，会拿到常委会上面讨论的。”

    刚刚提出疑问的雷县长朱成敏一下子变得尴尬起来，他知道陆睿这是在拿话点自己，但毕竟自己是李明华的人，如果不提出反对意见的话，他又能怎么办呢？虽然明知道是徒劳的。

    一旁的劳模笑道：“我同样县长的意见，财政局是政府一个十分重要的部门，总不能一直让几位哥局长主持工作吧？”这家伙直接无视了现在主持财政局工作的常务雷局长朱子奇。继续说道：，“郑华同志之前一直担任竹帘乡的党委〖书〗记，工作经验和能力大家都很清楚，而且现在又是县长助理，由他分管财政局我看可以。

    陆睿点点头，扫视了众人一眼，沉声道：“是啊，县政府的事情，是需要大家集体的意见，大家有什么意见，说说吧。”@