    “不要嘛！不要嘛！人家想去酒店啦！”

    简思春在众目睽睽之下，像个小孩子一样无理取闹，提出的却是大人的要求。

    多到令人感觉如坐针毡的视线扎在三人身上。

    明明时海已经故意找了个角落的位置，避免被其他人听到他们的对话内容，但简思春这一嗓子还是将路人的注意力吸引了过来。

    他们都在疑惑这边究竟发生了什么，是不是有情侣在吵架？

    然后看到时海这边是两女一男的组合后就都是一副‘懂了’的表情。

    无非就是狗血的白学现场呗……

    然而真实情况是，时海这边已经可以说‘你们都是我的翅膀’这种话了。

    只不过他这对翅膀有自主意识，而且还有点不听话而已……

    作为其中一边的翅膀的简思春，现在就只想把自己染黑，同时让时海也堕落。

    但时海却完全不吃这一套。

    今天被她们说服并接受了不可能的方案，对时海来说已经是突破下限了。

    如果之后还要去酒店建立更亲密的关系，就违背他的底线了。

    但简思春正在闹别扭，所以哄女朋友也是作为男朋友的责任。

    “先吃个饭后甜点冷静一下吧。”

    时海叉起一块奶油水果蛋糕喂给简思春吃，简思春也是毫不客气地一口咬下。

    “我还要！”

    明明嘴巴里的蛋糕还没有嚼好咽下去，简思春就张开嘴巴求投喂。

    “慢点吃吧，别噎着了。”

    时海就觉得有点像是在喂仓鼠，看她鼓着腮帮子嚼东西的样子还挺有意思的。

    而且大概是因为现在自己已经算是简思春名义上的男朋友了，所以时海看她吃的这么香的样子，自己的心情也跟着好了。

    这大概就是喂流浪猫和喂自家猫的区别，看到家里养的猫吃的更香，就会有一种别样的成就感和满足感，这也属于‘养成’心理。

    至于简思春这边则是赌气归赌气，时海的投喂，她是不会错过的。

    而且吃着吃着她发现，这蛋糕居然味道很不错。

    “这个还蛮好吃诶，里面铺了三层不同的水果……酸酸甜甜的，和涂满的鲜奶油配在一起，正好化解了那种腻味的感觉……”

    “不错吧？我提前调查过了，看来确实是名副其实，还有巧克力圣代做的好像也很好吃，要尝尝看吗？”

    “要！”

    女生都比较喜欢吃甜食，简思春更是特别喜欢吃甜食。

    虽然时常担忧会长胖，但只要多运动就能把多余的热量消耗掉了。

    正好简思春是想拉着时海一起去做饭后运动的，所以现在多吃一点也无妨。

    而时海只是想‘拖延时间’而已。

    就这样继续追加点单，在等待的过程中随便聊点什么，等差不多了再出去逛一圈儿，到天黑了就回家，去酒店什么的就不会再被提起了。

    于是时海就又点了两份巧克力圣代，至于为什么是两份，是因为祝灵洁表示自己吃不下太多，和时海分着吃就好。

    之后他就继续喂食，同时也被由祝灵洁投喂。

    这种边吃边喂的体验还真是从来没有过，这就是三人情侣的特别之处吗？

    简思春吃着巧克力圣代，好像也安静下来了。

    但其实她只不过是在想一件冷知识而已。

    听说巧克力给大脑的刺激是接吻的四倍……

    那如果能含着巧克力来接吻的话，岂不是要五倍的快乐了？

    等吃完之后，她舔了舔嘴唇，将巧克力的香甜味道留在唇齿间，准备之后试试看会不会真的有五倍的甜蜜。

    “话说，时海你别想着岔开话题哦，这次可不会再让你敷衍过去了……吃完后一定要去酒店！”

    “我说，明天可是周一诶……”

    “那又怎样？身为一个大学生，翘几节课是很正常的事情吧！”

    现在如果没经历过翘课，都不算是完整的大学生活了。

    “而且我也没说要在外面过夜啊，毕竟现在时间还早，之后还是可以回家的……当然睡酒店也可以，你想在哪里睡觉都随你的便啦。”

    见简思春还是不依不饶地坚持今天的约会要以直达本垒作结束，时海也是很无奈，扶着额头问道。

    “哎……为什么非得做到最后一步才行呢？就普通地出门，约会，逛街，吃饭，聊天……不也挺好的吗？”

    没有什么特别的惊喜，但也足以成为一段快乐的时光。

    时海觉得所谓的交往也就是这么一回事了。

    并不是那种轰轰烈烈的，恨不得每天都用行动来证明爱的恋情。

    而是普通地生活在一起，意识到的时候，对方已经成为自己生活中的一部分了。

    然而简思春就觉得不够。

    完全不够！

    “我才想说呢，时海你到底在躲什么？”

    “呃……”

    “我提的要求很过分吗？只是正常的男女朋友之间都会进行的事情吧，别说什么柏拉图式的纯爱，大家都是成年人了！”

    确定关系，然后更进一步。

    大家都是这么做的。

    而简思春也只是想要‘尽快’回到之前与时海交往时的状态而已。

    “我不是在躲啊，只是觉得太快了，今天也不过是第一次约会而已，有必要这么着急吗？”

    “我们没有那么多时间了啊！”

    “不，时间不是还长着呢吗……还有九年呢……”

    “不是‘还有’九年……是‘只剩’九年了！”

    对简思春来说九年可太短了。

    幸福的时光总是短暂的。

    而且随着年龄增长，人对时间的敏感度也会不断下降，可能上学的时候，还觉得两三年的时间很长，但等到出了社会之后，三年时间是一晃而过的。

    所以有的人才会说，从学校毕业的时候，人生其实已经过半了。

    从感官上来讲，可能确实如此。

    所以简思春才会如此急迫，因为对她来说，九年的倒计时已经开始了。

    “我们现在都已经确定关系了吧！所以我不想再花时间磨磨蹭蹭地拉扯下去了，我想从现在开始就一直相亲相爱下去，让这九年充实到没有一点遗憾啊！”

    “思思……”

    祝灵洁能够理解她的想法。

    和所爱之人在一起的时间，肯定是越长越好的。

    在重生前，刚刚新婚的她就在想，希望能和最爱的他一起活到八十岁，幸福一生。

    而现在，虽然也是成为他的女友了，但也只是名义上的……而且能相处的时间也只剩下九年了。

    确实是太短了。

    所以她很羡慕简思春能够鼓起勇气说出这种话。

    甚至简思春这种无理取闹的态度，在她看来都是值得肯定的。

    因为只有祝灵洁的话，她是绝对没有办法去‘逼迫’时海的。

    她之前本来还想着，只要比上辈子快就可以了。

    毕竟祝灵洁到现在为止，和时海之间的爱情马拉松一直都是进展缓慢，前进三步后退两步，让周围人看了都着急的状态。

    而现在因为简思春加入的关系，她与时海的进展速度可以说是堪比坐火箭了。

    这一周的关系进展比前面十多年都要多。

    如果是之前的她的话，可能会觉得会这样就够了，甚至会因为太快而感到惶恐。

    但现在，她决定也像简思春一样再‘贪得无厌’一点。

    另一边的翅膀也在变黑了。

    “我觉得思思她说的确实没有错……时海你刚才也说了吧，柳妈妈她是因为有你这个儿子在，所以才能从丧夫的阴影中走出来的……”

    “呃……你该不会是想说，让我给你们孩子吧……”

    祝灵洁脸都红到了耳根，但还是努力抬起头来，用变调的声音说道。

    “嗯……嗯！如果有了孩子的话，那个……我觉得……我们就更能坚持下去了！”

    这太夸张了。

    时海惊了个呆。

    如果简思春只是想加速进入热恋阶段的话，祝灵洁根本就是想跃进到建立家庭了。

    甚至听完后，时海都觉得可以接受简思春的想法了，反正早晚都会有第一次……

    经典的破窗效应。

    人人都喜欢折中。

    简思春也是大喜。

    盟友回来了！

    “好吧……”

    时海仔细想了一下，觉得她们这么着急，肯定还是因为心存不安。

    虽然嘴上说着，哪怕是时海死掉了，她们两姐妹也可以好好过下去。

    但最喜欢的人死去，肯定还是很难接受的吧。

    就像时海知道自家老妈有可能出意外后，他也会感到烦躁和不安。

    所以她们也是一样的……

    从这个角度出发的话，时海觉得自己确实应该给到能让她们安心的保证。

    就如同和天水打的赌一样，也要给到她们一样的‘定心丸’才行。

    “我知道了……”

    “你答应了吗！”

    “今天不行。”

    “什么嘛……结果还是不行啊……”

    简思春翻了个白眼，当场泄了气。

    说了这么多，时海还是不答应，她就知道接下来不管说什么都没有用了。

    “但我不会故意拖延下去了，只是对我来说，毕竟是第一次……而且第一次就要我同时接受你们两个人，对我这个没经验的处男来说，难度太高了……确实是需要时间来做一些心理准备。”

    两女对视一眼后，祝灵洁开口问道。

    “一些时间是要多久呢？”

    “就今年之内。”

    现在是九月中，今年还剩下三个月多一点。

    “我还是想在这段时间多调查看看，毕竟我也不想莫名其妙地死掉。”

    “确实……如果时海你能平安无事的话，问题的源头就解决了……”

    再加上老妈的事情还没有解决，时海没办法把所有的心思都放在谈恋爱上。

    “如果三个月后，事情毫无进展的话，我就彻底放弃挣扎，一心一意地和你们谈恋爱，届时就可以好好接受你们了，这样可以吗？”

    “没问题！”

    简思春直接就答应下来了。

    三个月而已，她还是等的起的。

    如果再闹下去，只会让时海感到心烦。

    简思春可不想被时海讨厌，她只会在时海能够容忍的范围内撒娇。

    “那今天就先回家好吗？”

    “回家……”

    突然简思春想到一个绝妙的点子，眼睛咕噜噜地转了一圈后，笑眯眯地说道。

    “好，我们回家吧！”

    然后就贴到祝灵洁耳边去说悄悄话。

    也不知道是说了什么，祝灵洁给了个‘不愧是你’的表情。

    看来还有坑啊……但只要不让他现在就去拿两次一血，其他的事情都是可以容许的。

    时海就有一种逃过一劫的虚脱感。

    这下所有问题都得到了解决，三人的关系定了下来，简思春也露出了满意的笑容，三人就从餐厅走了出来。

    离开时，店内其他顾客都对他们行了注目礼。

    因为时海和她们的对话被听了个干净，然后三观也被震碎了。

    居然不是渣男被抓包的修罗场，而是两个漂亮女生在逼他就范？

    见过脚踏两条船的，没见过两条船自己开过来让给踩的……

    那男生到底什么来头？富二代吗？

    走出餐厅，时海想起老妈的叮嘱，对两人说道。

    “对了，毕竟是难得的第一次约会，作为纪念，我来给你们买件礼物吧。”

    “好呀，不过我们是三个人，普通的情侣用的东西都不适合我们耶……”

    “不用算上我啊，是我给你们买嘛。”

    “不行！必须算上你！以后不准再说这种话了！”

    祝灵洁也点头赞同道。

    “没错，无论是什么事情，我们都要三个人在一起面对！”

    “好吧……那你们有什么想要的吗？”

    勤俭持家的祝灵洁当然是不会挑太贵的礼物。

    “发带就可以了。”

    “我也一样，之后我也要留长发。”

    “我知道了，那我们去饰品店看看吧。”

    最后给两个人买的是一样发带，简思春要的是一红一黄，和瞳孔的颜色一样，而祝灵洁则是选了蓝色的。

    而且祝灵洁当场就换上了。

    其实之前牵手也好，互相喂食也好，时海都感觉还好。

    但这一刻，目睹祝灵洁戴上自己送她的发带，时海的内心产生了剧烈的波动。

    明明不是什么很糟糕的场景，只是更换了一个发带而已……却让时海莫名地兴奋起来了。

    因为，这也属于在对方身上留下属于自己的标记。

    意味着‘占有’。

    时海立刻开始反省，果然多少还是受到了她们的影响。

    和两个漂亮的女生交往，难免还是会激动的。

    时海现在只想回家一个人待着，整理一下心情，冷静一下头脑。

    差不多晚上七点左右的时候，三人终于是到家了。

    时海略显疲惫地一边掏出钥匙，一边对她们说道。

    “那就晚安，你们早点睡吧……我也回去就睡了。”

    “等一下。”

    然而就在他准备用钥匙开门之际，简思春却是叫住了他，还伸手没收了他的钥匙。

    时海就回头问道。

    “还有什么事吗？”

    该不会是想要晚安吻什么的吧？

    时海觉得这种程度还能接受……

    反正对天水也已经做过了。

    但是，简思春却带着狡黠的笑容说道。

    “你走错门了。”

    “嗯？”

    “虽然刚刚说了回家，但是没说回‘哪边的家’吧。”

    “呃……”

    简思春勾住他的脖子，像个恶霸一样说道。

    “既然现在我们已经是男女朋友关系了，那‘同居’什么的也很正常吧？然后为了不打扰到妈妈和妹妹，还是住在‘女朋友家里’比较好吧？”

    祝灵洁对着食指，露出羞涩的笑容说道。

    “我家……也是属于你的……”

    “……”

    时海现在知道了，刚刚简思春在和祝灵洁说什么。

    “就是这样了，你不会不承认吧？亲爱的男朋友~让我们同居吧！”

    第一次约会就确定关系，开始交往，约会结束后就进入同居生活。

    而且还是三人一起……

    虽然已经在心里吐槽过无数次了，但是看着眼前那两只纤纤玉手重新握住自己的手，并且正准备将自己拉进对门的祝灵洁家里的样子……

    时海还是忍不住吐槽……

    你们是女妖精吗？

    这合理吗！

