    秦风懒得废话，一掌了结了他，将他一身的功力吞噬掠夺，下一刻，看向了同样惶恐不安的赵康。

    但仅有的尊严，让赵康不愿意低头求饶，只好搬出最后的靠山。

    “秦风，想不到，这一年的隐忍，竟然让你成长到了这种地步，我们赵家认栽了！”

    “但你应该知道，我们赵家背后站着的人，不是你能够得罪的，当初他能够杀了你父亲，要杀你也易如反掌！”

    秦风冷冷一笑，将赵康抓到跟前，开始吞噬他的功力。

    感受到自己体内的气劲在不断地流逝，赵康急了。

    “秦风，你就算不为了自己考虑，难道就不管你老婆和丈母娘了吗？你再厉害，还能一直保护她们不成……啊！”

    功力被吞噬掉，只是让他感觉到虚弱，

    可紧接着，秦风开始吞噬他的生机，甚至他的气血，这就有些痛苦了。

    “我这人，最喜欢的就是别人威胁我，尤其是拿我的亲人威胁我！她们是我的逆鳞，任何人，触之必死！”

    “至于你们赵家背后的人，呵呵，我找的就是他，放心，我不会杀了你的，那样太便宜你了，而且，我还指望留着你去报信呢！”

    秦风说着，在赵康的身上接连拍了几下。

    就是这简单的几下，让赵康瞬间痛苦暴涨，原本还能开口说话，现在直接倒在地上歇斯底里的惨叫起来，身体更是扭曲成了一个大虾。

    那惨叫声，在夜晚尤为显得恐怖。

    陈玉琪等人都被吓得打了个寒战。

    唐婉缩了缩脖子，小心翼翼地问道：“你、你对他做了什么？杀猪都没他叫的这么惨啊！”

    “这叫焚心裂魂手！”

    秦风心情好了许多，有了些耐心，淡淡的解释道：“类似于你们武者的分筋错骨手，但分筋错骨手是针对身体，而这焚心裂魂手，是针对人的精神，人的灵魂！”

    “一旦中了焚心裂魂手，就要承受焚烧心灵，撕裂灵魂的痛苦，一直到彻底承受不住，魂飞魄散而死，但身体实际上承受的痛苦并不高！”

    “嘶~”

    秦风解释得很清楚，唐婉幻想了下那个疼痛，吓得直抽凉气。

    “那、那岂不是比生孩子还要痛苦了？”

    “生孩子确实很痛苦，但依旧停留在身体层次，可以打无痛来降低疼痛，但是，精神上的痛苦，却是没有办法化解的，用一句话来形容的话，那就是求生不得，求死不能！”

    秦风笑着说道。

    然而，他现在的笑容，在别人看来，简直就跟恶魔一样。

    唐婉和陈玉琪等人，要么本身就是医生，懂医术，要么年龄大了，人生阅历丰富，知道精神的痛苦比身体的痛苦严重得多。

    而秦风的解释，也让他们意识到了这焚心裂魂手的恐怖。

    这谁能扛得住啊？

    “那、那如果帮忙杀了他的话，能不能摆脱这种痛苦？”

    唐婉再次问道。

    “不能。”

    秦风摇头笑道：“你杀死的只是他的身体，而不是他的灵魂，你是练武之人，出身蜀中唐门，应该知道，人是有灵魂的。”

    “身体死了，灵魂还在，依旧要承受这种痛苦，一直到魂飞魄散，除非你能直接打散他的灵魂！”

    唐婉看着秦风的笑容，有种小孩子看恐怖片的感觉，小嘴一噘，差点就要哭了。

    一想到自己之前对秦风的各种不好，更是惴惴不安，

    心说一会儿一定要让玉琪替自己说说好话，不然秦风用这焚心裂魂手对付自己，那就太恐怖了。

    秦风的解释，配合赵康的惨叫声，让人仿佛置身地狱一般。

    他捡起地上的破衣服，撕掉一块，直接塞进了赵康的嘴里，声音一下子压了下去，可唐婉更害怕了。

    惨叫是发泄痛苦的一种方式，这连叫都不能叫了，那种痛苦，又要上升几分了。

    秦风扫了一眼，看到远处停着两辆豪车，应该是赵康他们坐的车，走过去一看。

    车上的司机，已经吓得尿裤子了，见秦风过来，直接从车上滚下来，跪在秦风面前。

    “秦少饶命，哦不，秦爷饶命，秦爷饶命啊！”

    “想活命？”

    “想！想！”

    “去，把赵康给我抬车上，送回赵家，告诉赵家，想报仇可以，但是别急着来送死，我嫌麻烦，要来，就把害我父亲那个家伙叫过来，我好将他们一并解决！”

    秦风命令道。

    “是、是……”

    这两个司机心中惶恐不安，连忙过去将赵康抬上车，然后开着车离开了。

    秦风回到医馆门口，看到陈玉琪等人脸上依旧是恐惧之色，以为她们是担心赵家的报复，笑道：“你们放心吧，我没有杀赵康，留他一命，一方面是惩罚他，另一方面，则是对赵家的一个警告，让他们不敢轻举妄动！”

    “接下来，赵家肯定会筹备力量，一旦有足够的把握，必然会再次出手，雷霆一击，这段时间，我也要抓紧时间提升自己……”

    秦风说着，却是两眼一翻，身体一软，朝着前方栽了过去。

    刚才他对付那四个武道大师的时候，动用了极为微弱的神识之力。

    这神识之力用来催眠一般的人倒是没有大碍，比如之前催眠那个万君临的保镖队长牛彪。

    可催眠四个精神力坚韧的武道大师，并且让他们主动攻击自己，就难了。

    而且，秦风也不敢冒险，直接全力施展。

    神识之力消耗的是他本身的精神力，几乎直接将他掏空，他一直撑到赵康被带走，紧绷的精神才放松下来。

    “哎？秦风！”

    一道惊呼声响起，紧接着，秦风的身体触碰到一片柔软，像是一个熬了十天十夜打游戏的人碰到了舒适的床一样，疲惫感一下子达到了极点。

    一股特殊的体香则是涌入秦风的鼻尖，带着催眠的效果，让秦风最后的一丝意识，彻底的沉寂了下去。

    “好香～好软～好舒服～”

    “玉琪！”

    唐婉双手抱着秦风，秦风的脑袋刚好埋在她的胸口，身体软趴趴地往下滑去。

    得亏唐婉力量不弱，不然还真撑不住他，

    但这姿势实在是太别扭了。

    唐婉长这么大，还从未和异性有过如此亲密的接触。

    哪怕隔着衣服，她依旧能够感受到秦风鼻尖的呼吸，不断地透过衣服，刺激着她的皮肤。

    让她胸口痒痒的，心……也痒痒的。

