    ，(首字母+org点co)！

    “这……”

    他自然知道独孤博此刻对他说这句话的意思。

    但那是他们象甲宗的镇宗之宝，若交出去的话，到时候宗门之中应当如何交代？

    “独孤博老哥，刚刚我们不过是开个小玩笑而已，相信你应当不会当真吧？”

    呼延震一脸尬笑的姿态对着独孤博问道。

    能赖账就赖账。

    他还不信独孤博能杀到他们象甲宗不成。

    要知道，他们象甲宗的背后可是武魂殿！

    就算是两大帝国都不敢找武魂殿麻烦！

    “呼延震老弟，话可不能说，陛下和宁宗主都在这里作证呢，武魂殿的萨拉斯主教也在这里。”

    独孤博冷冰冰的看着呼延震。

    输了就想跑，真把他当成傻子了？？

    “这……”

    呼延震看了一眼旁边的这几位，一时有些语塞。

    “老弟啊，哥哥知道这上古猛犸晶牙是你们象甲宗的镇宗之宝，若今天是我个人的赌约也就算了，毕竟我独孤博也不是强人所难的人，但今日是我拿风盟的钱在赌。”

    “这相当于是风盟的赌约，所以老弟，老哥我也没办法，就算我不想要也不行，你就暂且将这镇宗之宝交予我吧。”

    独孤博那一张老脸一副叹息的模样。

    有一种过年拿红包，我不要我不要，然后一边把自己的口袋打开神韵。

    简直将虚伪演绎到玲璃尽致！

    当然，他认为，还是秦风这个老扒皮教坏他的。

    他独孤博之前就是一个很真诚的人，一点都不虚伪。

    “可，独孤博老哥，你这知道这是我们的镇宗之宝，所以平日里基本上都放在重要之处，要不再宽限几日？”

    呼延震一脸苦涩的模样。

    他现在算是明白了，独孤博这个老贼，一环扣一环，自己完全被套住了！

    真是该死！当初信了他的鬼话！

    “老弟，谁不知道镇宗之宝你随身带着，今日陛下和宁宗主他们都在这里做公证人，老弟晚几日跟今日不都一样？难不成老弟还打算赖账？若是我们风盟联合帝国……”

    “呼延震，输了就是输了，给他吧！”

    独孤博话音未落，萨拉斯急了。

    要是因为这个促成了风盟跟两大帝国统一战线，到时候这个麻烦可就大了！

    他们武魂殿可是有许多人的钱存在风盟呢！

    “呼延震宗主一向都是做事果断，怎么今日倒是有些扭捏了起来，是舍不得这宝物吗？”

    雪夜大帝带着笑容，一脸开玩笑的模样问道。

    当然，是个人都看得出来，对方这不是在开玩笑。

    这是给呼延震台下。

    要是对方不识好歹，那到时候可就得后果自负了。

    “这……”

    呼延震看了一眼萨拉斯。

    只看到萨拉斯微微的点了点头。

    于是他被迫拿出了上古猛犸晶牙，随后交到了独孤博手中！

    刹那，踏着怒气离去！

    在这里他不能翻脸！

    这些都是上边的人，要是他翻脸自己一个象甲宗顶不住！

    今日被抢，到时候再抢回来就好了！

    相信，也用不了多久！

    只看到此刻，呼延震一副阴寒的姿态！

    上边，四位尊位者纷纷离场。

    独孤博激动的心颤抖的手，当场笑抽。

    至于萨拉斯则是脸黑得可怕。

    而宁风致与雪夜大帝，两人一脸惬意。

    不得不说，这个史莱克学院为他们争了一口气。

    看着之前呼延震一脸嚣张的姿态，他们实在是感觉到不爽。

    好在，最后对方被打得脸都肿了。

    估计后来象甲学院也抬不起头了吧。

    毕竟一个没有骨气的学院，谈何抬头？

    这口气，出得真是舒坦。

    下方擂台。

    “哈哈，风哥，你们打得真的是太棒了！！”

    胖子上来，对着秦风一个熊抱。

    当然，秦风推开了。

    男的抱男的，作为一个钢铁直男怎么允许这种事情发生呢？

    “做得不错。”

    朱竹清看着一眼戴沐白，淡淡说道。

    “什么？！”

    戴沐白恍如雷击！！

    刹那，一脸不可思议的看着眼前的竹清。

    对方居然在夸他！！

    幸福来的太快，就像龙卷风！

    适才还一脸疲倦的戴沐白瞬间感觉自己充满了力量！

    “啧啧啧，竹清同学不就说了四个字，戴老大，你至于吗？”

    胖子一脸鄙夷的神态。

    他怎么感觉，戴老大似乎比贱人奥还要舔？

    “胖子，你是不是太久没活动筋骨，现在有点皮痒，要不我现在陪你练练？？”

    戴沐白紧紧抓着拳头，声音略微有些冰冷的问道。

    居然敢这么说他，这死胖子找死！！

    “没有没有，戴老大我哪敢啊~~”

    胖子听到这一句话，刹那浑身汗毛竖起！

    急忙摇头晃脑摆手说道。

    刚刚戴老大揍人那一幕他可还记着！

    这简直是往死里揍。

    他虽然胖，但仍是一个细皮嫩肉的小帅哥，可经不起这么蹂躏。

    “小怪物们，恭喜啊！！”

    就在这个时候，只看到此刻，弗兰德一脸笑眯眯的模样对着秦风几人说道。

    这一战，实在是打得太漂亮了！

    什么狗屁钻石猛犸，在他们史莱克面前就是砖石猛犸！

    见到这一帮小怪物们这么优秀，弗兰德笑得合不拢嘴！

    似乎斗魂场还有押宝。

    看来下一次压他个一两万金币。

    钱生钱，用不了多久自己就能凭那一笔广告费发家致富了！

    赵无极此刻也是一脸欣慰的姿态。

    小怪物们真棒，自己这个老师已经测不了他们了。

    “咦？二龙老师，大师呢？”

    就在这个时候，大家发现，现场只有弗兰德院长、秦明老师、赵无极老师和柳二龙老师，原本一共五位老师，现在就剩下四位了！

    大师失踪了！！

    “啊？”

    柳二龙听到大家问大师在哪，她的小脸突然就红了起来。

    暴风雨是准备来了吗？

    可是，他好像临阵脱逃了。

    也不知道跑去了那里。

    但……天斗城就这么大，他又能跑去哪呢？

    所以，该来的还是得来。

    “咦？小刚这家伙跑哪里去了！！”

    弗兰德猛然发现，大师真的不见了！！

    刚刚明明就跟在身后，这家伙也不知道什么时候跑的！

    可这能跑得了吗？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

