    

    刘远志笑着与人寒暄两句，走向家门的步伐却加快些许。

    “二姐”，他还没放好挑子，就见自家二姐从厨房出来，顿时满脸高兴，“你怎么这时候回来了？”

    游大嫂比这个小弟大七八岁，小弟刚出生没多久，大姐就嫁走了，三妹又还小，可以说是她背着小弟长大的。

    六个兄弟姐妹中，他俩的感情最好。

    “回来瞧瞧咱娘”，游大嫂笑道，“远志现在出息了，生意好做不？”

    刘远志笑道：“还行，一天能有十几文进账。”

    他放好挑子，两人就走去厨房。

    厨房里还烧着锅灶，十分暖和，当门的空地上摆着一个大桌子，上面摆着几盘崧菜、萝卜片，还有一大盘肉片。

    靠着墙的大锅里，翻滚着一锅红彤彤的汤。

    “那，那是什么？”刘远志心里不喜，二姐好容易回来一次，大嫂这弄的是什么菜？

    对于大嫂做的锅子，游大嫂也不知该说什么好，只笑道：“麻辣锅子。”

    刘远志转身出门，从他那挑担里取出来一盘桔饼一盘枣片，端着进了来。

    此时刘家大嫂已经拿着碗从锅里给每人打出一碗红彤彤的汤，汤里还有游大嫂他们带来的那只烧鸡。

    刘家大嫂笑道：“没想到这东西煮出来这么香，我把那只烧鸡也撕了一半进去。要不是冬妮带着烧鸡回来，我肯定得给你们杀只鸡。”

    刘大哥说道：“这菜也太简陋了，再炒个鸡蛋，好歹做个粥。”

    刘家大嫂道：“冬妮说的，要吃锅子，那不肉片都带着呢。”

    刘家的几个孩子却十分欢喜，他们母亲刚舀出来一碗汤放桌子上，大的两个就拿着筷子凑到碗边吃起来。

    游桥不好提醒，还是游大嫂道：“大嫂，涮锅子就是要围着锅吃的，你把汤都舀出来，还怎么烫菜。”

    刘家大嫂一时尴尬。

    片刻后，刘家人直接围着大锅灶吃起锅子来。

    没办法，刘家根本没有可以单独撑起来的小锅，只好这样，涮菜好了过去捞，而且刘大嫂还把锅里调好了味道，根本不用在做蘸料。

    一边吃游大嫂一边把自家要豆皮，想让大哥做的事情说了，也提前把定价说给他们。

    还没等刘大哥或是刘老爹说什么，刘大嫂已经欢欢喜喜答应下来，保证能把豆皮给他们做好。

    游大嫂道：“明天我们再留半天，瞧瞧大哥做的豆皮能不能用。”

    现在刘大嫂的态度已经变得特别好，忙应道：“好，你只管看着，哪儿不行的话就跟你大哥说。”

    当晚，刘家就泡了上百斤的豆子，刘大哥还把做豆皮需要的木板框给做了出来。

    不得不说刘大嫂嘴上厉害，行动上也是个很能干的，第二天起了个五更，跟刘大哥一起忙碌，吃早饭的时辰就把三百多斤豆皮做了出来。

    没有地方晒，都是小火烘烤出来的，豆皮颜色金黄，撕下来一片尝尝，劲道还有一股豆香。游大嫂笑道：“大哥大嫂好些年不做这些，这手艺也没荒废下来。”

    “要不是豆腐不挣钱，咱们也不能不做这个了”，刘大嫂端来一盆温水，让这个二妹洗手洗脸，态度与昨天傍晚时简直是一百八十度大转弯。

    “刚才我又泡了两大盆豆子，你要是觉得行，晌午我们再做，后半下午就能做好，你们可以直接带着豆皮走。”

    游家要的豆皮不用全干，说起来挺好做的，要是一天不停，只一户就能做出上千斤来。

    游大嫂道：“我跟黑蛋他爹商量一下。”

    家里还有几百斤豆皮，二弟也在家，不会忙不过来，游桥一想就答应了。

    果然不到半下午，刘大哥夫妻俩在众人的帮忙下，轻轻松松就做出来八百多斤的豆皮。

    游桥让大舅哥出门借来一竿大秤，称好斤两之后，直接让妻子给付了银钱。

    凑的是个整斤数，八百二十斤，共四百一十文，刘大嫂一算账，这八百多斤用了不到二百斤多一点的豆子，而如今的豆子是一文三分钱的价格，也就是说这一下子他们就赚了赚了－－－

    数目太大，刘大嫂一时间算不出来，但当着二妹夫妻俩的面她也不好算，笑着送他们离开后，才叫上她男人进屋里算账。

    二百四十斤的豆子，今天他们用的都是自家地里产的，但如果算成成本，就是三百一十二文。

    两口子把家里那个烂算盘找出来，扒拉着算半天才算出数目。

    “这一天就赚九十八文”，刘大嫂压抑着兴奋的声音，“他爹，咱要是再多做八百斤，不就能赚二百文了。”

    一天二百文，这是以前想都不敢想的啊。

    刘大哥脸上的笑容也压制不住，连连点头，“家里的豆子还有多少？”

    “暂且还够做半个月的”，刘大嫂说道，“咱俩先多做些，冬天也能放，过几天你再去各村收些豆子来。”

    －－－

    早晨，游松又装上两瓮辣片，准备再去一趟京城。

    原先的驴车游桥夫妻赶着去了刘家，但这不是昨天傍晚宿岩又赶了辆车回来了吗？

    游母帮着儿子把瓮捆扎好，游松拿了一根扁担放上去。

    “要不等你大哥回来了，你们再一起去”，游母不太放心。

    游松道：“本来就说好的，我自己再去一趟，只是两瓮辣片，明早便能回来。大哥大嫂今天要是回来，您让他们今天多做些。”

    他带走的有一百五十斤，家里剩的只有四五百斤左右。

    游松跟母亲说着话，赶车出来家门，此时天还未亮，黑蓝蓝的夜幕下，有两人从左边走来。

    “二松，你这又要去京城？”

    来的是住在附近的两人，他们都在游家定了辣片，还是记在名单前面的，此时过来就是为了取货。

    “大水伯”，游松道，“我爹娘都起了，你们去吧。”

    游大水正是游二柱的大哥，他脾气好，和村里人处的都不错。跟他一起过来的是个年轻人，游丰收。

    这时游丰收就道：“二松，你能等我们一起不？”

    “你家伙可真贼，我要是还得带着你们去卖辣片，那直接雇你们做工不就得了？”游松毫不客气，话音一转，道：“捎你们一趟也不是不可以，不过你们可得给路费。”

    游丰收：“行吧，你说搭到县城得多少？”

    “到咱们县城只要两文钱，到鹿草县得五文钱。”

    游丰收和游大水听了，都忙道：“那你等会儿。”

    游松揣着手，向跑到自家院里的两人道：“那你们快点，我还敢时间呢。”

    “行行行，知道了。”

    两人都是揣着钱出来的，一手交钱一手拿货，很快就抱着一个重七八十斤的瓮出来了，游丰收要的比较多，游父游母还帮忙送出来。

    “这瓮你们卖完了东西还是要还回来的，可注意着别磕碰了”，游母帮他们放到驴车上。

    一下子加了二三百斤的重量，明显可见板车往后降了降。

    游母立刻心疼起驴子来，道：“他大水伯，丰收，你们俩可别再往车上坐了，别把驴累着。”

    “二大娘，这还用您交代”，游丰收笑嘻嘻道，“咱可不是没眼色的人。”

    驴子走的不算多快，两人不用负重，一会儿小跑一会儿慢走，很轻松就能和驴车保持平衡。

    游松，游松有些后悔，他忘了自家这是驴子，运的东西一多，它可不就没劲儿。

    他还只收两文钱。

    不过宿岩买的驴子，耐力还是很不错的，半个多时辰，太阳高升的时候就到了酒仙县。

    游丰收和游大水都在这儿停，一个县城消化下三百斤的辣片，还是很轻松的，他们一人选了一个地儿，就那种靠近居民处的，没用动地方，卖出第一炮之后，不到中午，两人带的都卖个干干净净。

    游家做的辣片，够味儿，油水足，买回去也不用再加工，顶多是切一切，盘子里一放就是一道菜。

    别的不说，就馍是真好吃。

    好些人都是开始买了一斤，回家没多会儿又跑过来买。

    这三百斤，也只是才让游丰收和游大水卖出名声来，他们准备走的时候，好些人过来问。

    游丰收正是年轻有干劲儿的时候，直说马上就去取货，午后会再来。

    午后，游松还在船上坐着，这时候天寒地冻，不是有兵丁每天清南北的河道冰渣，根本走不成船，除了京城那码头处，其余地方的都只是清出中心的一片水道。

    船一多，就要排成行。

    游松起个大早，到达京城时却已经是后半下午，他把两个瓮口拴的绳子挂在扁担上，挑着直接下船。

    刚下船，就有人问是不是卖辣片的。

    辣片前两天在码头出现，继而迅速风靡。

    游松一看这架势，没敢停，只道明天就会有人来这边卖，他这是别人定好的。

    前两天还问他们什么时候再来的那人，游松直觉不简单，他准备好好跟人拉上关系，以后村里人来京城卖辣片，也有人罩着不是。

    赶到牛马市，打开一个瓮口，没多会儿那说话捏着嗓子的人又来了。

    刘丰自觉排队，等前面的两三个人提着辣片走开，笑着道：“小伙子的买卖不错啊。”

    游松笑了笑：“小本儿买卖，全靠贵客支持。”

    刘丰心道可不是我支持，是咱家爷支持，出门办事前还交代来买你家辣片呢，前天，他买回去的辣片，爷还在议事的时候当点心给那些官儿赏了。

    合着爷的胃口，最重要是还被人送到爷跟前，这才是他们家真正的运气呢。

    “你这还剩多少？”刘丰问道。

    游松道：“一瓮半”，拍拍身后的那个，“这个还没开封，这一瓮有七十五斤，您能都要了？”

    刘丰道：“剩下的这半瓮，也算上。”

    后面等着买的人不乐意了，“小哥，你不能让我们白等着啊。”

    “也是”，游松看向刘丰，“您瞧，要不大后天我还来，您要多少，到时给您带着。”

    刘丰想了想，“行吧。下次你来，带个两三瓮的。”

    这玩意儿他吃着也挺好吃，还便宜省事，王府人多，各处都分分，几百斤真打不起水花来。

    看人挺好说话的，游松本来也是想拉好关系，说道：“这一瓮七十五斤，零头抹了，您只给七百文便可。”

    刘丰虽然不缺那几十文，却也觉得这小子上道儿，当下拿出两颗碎银子。

    游松一称，七钱还高，现在银价有些下跌，不到一千文就能兑一两银，这些银子是比七百文钱多的。

    游松连忙笑着道谢，还说需不需要他送货上门。

    刘丰摆摆手，后面立刻走来两个高大汉子，其中一人轻轻松松就把那瓮提起来。

    游松这才想起来，他这包圆儿的，自家还得搭个瓮，下次再有人包圆儿，可不能抹零头。

    －－－

    慕色四合，山的远处一片黑郁郁，游蕊和宿岩一前一后地从林子里出来，宿岩背后的竹筐里装着七八只野兔。

    村里一个妇人在外围捡柴，看到他们俩，笑着道：“你们这还是夫妻一起去打猎呢？”

    冬天山林封藏，狼、老虎之类的大型猛兽经常会窜到浅山边，村人便很少再进山，捡柴也不敢往里面去。

    不过大部分人家都是在秋里准备好柴禾，会进山捡柴的，除了日日驱赶儿媳妇做活的赵石家，就是一些比较懒惰的人家。

    地头的花秸秆、芝麻秆眼看着不够烧，只好到山边捡些碎枝子。

    跟这人寒暄一句，游蕊和宿岩就走了过去。

    妇人转头看了好几眼，在心中暗暗感叹，半年前谁能知道人溪田家这么有啊，谁又能想到前脚才被陈家嫌弃的游蕊，转头能找到这么好一个男人。

    不管这溪田有没有，他对媳妇的那份态度那份心，是村里哪个男人都比不上的。

    “你们怎么才回来？”家里大门开着，游母和一个妇人坐在院子里。

    那妇人正是做豆腐的赵三家的，她站起来，满脸堆笑地把游蕊和宿岩一通夸。

    游蕊都有些蒙了，这是干什么呀

