    

    
“不行呀少爷，这可不是小事，你还太年轻，回不来怎么办？”虎子大惊失色。

    
“放心吧，不会有事的。”我拍着胸脯保证道。

    
看来虎子还不知道，我是准备让他下去。

    
“对了小少爷，你说这条蛇为啥就听林婉的，我怎么感觉怪怪的。”虎子突然话题一转。

    
“巧合罢了！”

    
我喝了口水，从椅子上站了起来，因为林婉提着早餐回来了。

    
吃过早饭之后，我和虎子准备了一下阴阳宅的木材，林婉便火急火燎的拉着我上了车，因为今天是李娟的婚礼，林婉自然也去参加。

    
江城有个地方风俗，但凡结婚办喜事都要在酒店进行，包括新郎的新娘洞房，都要住总统包间儿，所以就形成了一种不好的习惯，那就是随份子随的比较大，随便的送礼都是一千起步，，三千五千更是常态。

    
因为林涛的家庭在江城是有头有脸，所以这一次送礼的肯定不是小数目，林婉打了一个电话之后，无奈地对我耸了耸肩膀。

    
一问，三千。

    
3000不算个多大的数目，但对于我这种……马上就要吃土的人来说，就比较尴尬了，好在林婉早就有所准备，又给我微信转了5000块钱。

记住网址

    
说不丢人那是假的，可我也没有其他的办法。

    
到了酒店之后，我才知道什么叫做大手笔，人家的生意做得很大，林家一家人就承包了一整层的酒楼，大大小小的宴席摆了大几十桌。

    
我们作为女方的同学，被安排在比较靠在角落的位置，我和林婉到的时候已经来了20多人，毕竟是刚刚开年儿，大家都有时间，气氛也显得喜气洋洋。

    
我的出现并没有引起任何人的注意，很多男同学都将目光落在了林婉的身上，眼睛放光。

    
正如同人们时常说的那样，胖女孩儿都是潜力股，当初的胖妞如今已经变成了一大美女，不少男同学都围了上来和林婉聊了起来。

    
其实说是婚礼，就和平常的同学会没什么差别，大家在一起除了攀比就是吹牛逼。

    
比谁的工作更好。

    
比谁家更有钱。

    
比谁的男女朋友长得漂亮……

    
反正我感觉自己插不上嘴，也没人搭理我，于是就安安静静的坐在最角落的位置看着手机，心中想着这两天发生的事情。

    
唯独和我说的来的，就只有小胖范建行了，这家伙跟我一样，啥也没有。

    
时间渐渐的到了11点左右，新郎官儿终于是出现了，象征性的过来跟大家打招呼。

    
看得出来也不显得怎么热情，我对这人没什么好印象，也懒得跟他说话，最多就是一顿饭的交集，从此以后不会再有往来。

    
只是让我没有想到的是，他的妹妹竟然是我们的高中同学林梅，而且他和新娘子李娟是好闺蜜，两人从高中开始就一直做同桌，难怪李娟会成为她嫂子。

    
“呦，这不是张九阳吗？”

    
林梅的声音很大，顿时吸引了众人的注意力，所有人都向我看了过来

    
我抬起头很自然的和她打了声招呼，本以为事情就会这么过去，没想到林梅却突然说道。

    
“张九阳，我记得以前你还暗恋过我嫂子呢！”

    
同学们顿时都哈哈的大笑了起来。

    
这下，就好像是打开了话匣子一样，不少人开始拿这个事情说事儿，说起来都是笑话，可放在我身上却感到特别别扭或尴尬。

    
而且我发现新郎林涛的脸色变得有些难看起来，哼了一声，没有说话。

    
可我的这些同学却唯恐天下不乱一样，使劲的拿着这个话题开始玩笑起来。

    
我知道他们没有恶意，只是单纯了为了取笑让自己出风头，所以我心里面虽然不高兴，但还是暗暗的忍着，寻思着等这茬过去，吃完饭之后赶紧滚蛋

    
可林婉一群见同学们不断的拿这事开玩笑，顿时脸色有些不太高兴了，一拍桌子站了起来。

    
“我说你们有完没完，总拿这事开玩笑有意思吗？”

    
林婉突然变了脸，大家基本上顿时都不敢说话了。

    
我以为这点事会就这样过去的时候，林梅忽然冷笑了一声。

    
“林婉，你这样维护张九阳，是不是还喜欢人家呀，高中的时候你追人家，人家都不愿意呢。”

    
“我喜欢谁跟你有关系吗？”林婉不甘示弱的说道。

    
两人的都姓林，可关系似乎并不融洽。

    
林梅没有理会林婉，反而看着我问道，“张九阳，我听说你开了家殡仪馆，是真的吗？”

    
我皱眉，随后点了点头，这也没什么好隐瞒的。

    
“嘿嘿，原来是做死人生意。”林梅嘿嘿一笑，然后故意看向林婉。

    
他这话一出口，同学们全部都向我看了过来，身边的几个同学更是不约而同的往旁边挪了挪，就好像是躲瘟神一样。

    
林婉的脸色猛地变得及其难看，“林梅，你什么意思？”

    
“没什么意思呀，我帮张九阳宣传宣传，说不定同学们哪天会去照顾生意。”

    
这话一出，众人纷纷变色，没一个人敢接话。

    
林婉的脸色就更加难看了，气的嘴唇都在发抖起来。

    
我站起来，一把抓住她的手。

    
“林婉，咱们是看在李娟的面子上来的，没必要和有的人一般见识。”

    
林婉冷笑的看了林梅一眼，这才坐了下来。

    
“装什么装，我可是听说了，有的人昨天在商场里买件两千块钱的衣服都没钱。”林梅道。

    
林婉身体一紧就准备站起来，我连忙紧紧的按住了她。

    
“算了，我们吃完饭就走。”

    
这一刻，我有些狼狈。

    
林婉的眼中有眼泪在打转，她目光环视众人。

    
“这就是我的同学，我知道你们看不起张九阳，可我要告诉你们，今天你们看不起他，可总有一天你们会高攀不起。”

    
我诧异的看了林婉一眼，摇头苦笑，这种时候说这话不是徒增笑话吗？

    
果不其然，同学们虽然没说话，可看得出来，他们都在忍着嘲笑。

    
眼看着气气氛有些尴尬的冷场，门外突然热闹起来。

    
众人连忙看去。

    
“快看，有大佬登场了。”

    
我跟着朝外面看去，外面走进来一群人，其中一个美女被众星捧月一样簇拥而进。

    
我微微一愣，竟然是叶水瑶，没想到她也来了，这世界还真是小。

    
“这美女谁呀，这么气派。”

    
“她你都不认识，龙家的大小姐龙水瑶牙，九龙城就是她们家的。”

    
“龙水瑶？”

    
我眉头猛地一跳，不由得看向这位同学。

