    第二天清晨，

    诺岚睡眼惺忪地躺坐在床上，如警报一般的刺耳鸣响声回荡在房间内。

    揉了揉眼睛，他心中暗自吐槽道：

    “没想到这房间还自带闹钟，可真够硬核的。”

    昨天报名时剑馆方面已经通知过他，今天一早就要开始正式课程。

    为此，为了防止睡过头，诺岚还特意去外面买了一个闹钟。

    他没想到的是，预先设定好的闹钟还没响，房间自带的音响便自动播放起了起床声效，直接把他从睡梦中炸醒了起来。

    起身花了点时间洗漱一番，诺岚换上了剑馆发放的道服。

    很合身，不同于印象中剑道服装宽松的样子，瞬念剑道馆的训练服更类似于偏紧身的传统运动服。

    材质丝滑，极具弹性，穿在身上没有一丝被束缚的感觉，相当舒适。

    推开房门，发现隔壁的佐藤正好也刚刚整理完毕。

    “早上好啊，诺岚！”仿佛脸上永远洋溢着开朗的笑容，佐藤朝诺岚朝了朝手。

    “早。”诺岚点了点头。

    并没有多说什么，对于即将开始的剑道课程，两人心中都非常期待。

    在食堂潦草地吃了几个面包当作早饭，他们便直接赶往了训练场地。

    这是一个极为开阔的房间，估摸着恐怕有一个足球场的大小。

    但奇怪的是，场地上却并没有摆放什么器械。

    空空一片，什么都没有。

    在诺岚进入房间的时候，场地上已经站了十几个同样穿着黑白训练服的学员了。

    显得有些意外，这些学员中年轻人所占的比例相当少，恐怕还不到五个。

    剩下的，大都是看上去三、四十岁左右的中年男子。

    稍微想了想，也算正常。

    毕竟深修班价格昂贵，每月八十五万圆的收费，可不是正常刚刚进入社会的青年，亦或是还在读书的学生能够轻松负担得起的。

    且至少一个月无法外出的封闭训练时间，也不是随便什么人都能挤出来的。

    这样看来，家庭圆满，财务自由的中年人，成为深修班内学员的主要人群，倒也没什么问题。

    诺岚两人来的时间不算早，站在房间内又等了将近二十分钟的时间，班级内学员才总算来齐了。

    三十多个人，看上去挺多的。

    但放在一整个巨大的场地上，即使站的比较分散，却也只占了相当少的一部分。

    “滴——”

    一道昂锐的哨声骤然响起，让原本正有一搭没一搭和佐藤聊着天的诺岚瞬间收声，视线望向房间的正中央。

    那里，一个身材魁梧的壮汉正双手抱胸，一脸严肃地站着。

    宽松的黑色运动裤，白色无袖小背心露出其壮硕结实的肌肉，被挂在脖间的哨子轻轻摇摆。

    显然，哨声正是从这里发出。

    “大家好！我是腹切馆主的六弟子‘雄介’。”壮汉声音响亮，神色冷酷。“如果不出意外的话，接下来的一个月，你们的训练便由我来负责。”

    话音刚落，人群中便冒出了不太和谐的声音。

    “啊？不是说腹切亲自指导吗？怎么换了个徒弟来啊？”

    “我剑道六段，你能教吗？”

    虽然冒头的只是学员中的少数，但话语声在空阔的房间内却显得格外刺耳。

    闻言，壮汉不由嘴角露出一抹冷笑。

    “就你们这种水平，离需要老师辅导可还差的远。”

    “别浪费时间了，不想练的，出门右转就有直通一楼的电梯。”

    “提醒一句，本馆概不退款。”

    直接的话语，让原本显得有些嘈嚷的人群随之安静了下来。

    诺岚缩在里面，也不说话，只是默默地看着前方。

    早在报班时，他就已经从美子那里得知，腹切并不会经常出现在剑馆当中。

    因此，对于由其弟子来负责带班这件事，自己并不意外。

    至少目前来看，诺岚对于雄介并没有什么看法，

    只要能让自己学到真东西，对方身份如何，完全不是问题。

    雄介眼神冰冷，扫视了一圈，见再没有学员冒头，轻轻点了点头。

    “今天是课程的第一天，我们先来带点轻松的。”

    他低头看了眼手表，随即伸手指了指房间外围的跑道。

    “一小时，二十圈。”

    “现在开始！”

    滴——

    又一声锐利的哨音响起，

    零零散散的学员们，也随之动了起来。

    诺岚跟着大部队先走了两步，后才小跑了起来。

    神色看似平淡没有变化，心中却是暗道不妙。

    自己这具身体还处在虚弱的修养期，尚未恢复完全。

    这么跑下来，怕是要撑不住。

    目光绕着房间瞥了一圈，他不自觉地皱了皱眉。

    粗略看下来，这么大一个房间，外围一圈大约在四百米左右。

    二十圈，那便是八千米！

    一个小时八公里，

    对于那些稍有练习的业余跑者来说，并不算困难。

    即使是普通人，只要平时注意锻炼，身体素质良好，努努力也能咬牙达成。

    可以自己这具身体眼下的状态……能行吗？

    诺岚心中并没有一个明确的答案。

    先跑跑看吧，实在不行就只能放弃了。

    说实话，课程开始的第一天，他是打算给教练留下一个好印象的。

    毕竟一个班三十几个人，即使教师教学得再怎么细致，也不可能面面俱到，兼顾到每一名学员。

    这个时候，如果自己能表现得更好一些。

    说不定在教学时也能受到些许倾斜，学到更多。

    因此，除非实在到了迫不得已的地步，诺岚还是不想放弃的。

    下意识地，诺岚心思逐渐沉了下来。

    加强后的感知能力，悄无声息地被运用了起来。

    原本略显急促紊乱的呼吸逐渐变得规律平稳；

    腰背挺直，核心收紧，以最大程度避免身体力量的浪费；

    步幅协调，脚掌落地，大、小腿结合发力，减轻腿部肌肉负担……

    甚至连他自己都没有注意，

    仅是不知不觉间，身体便自动调整到了最适合他目前状态的姿势。

    另一边目睹了一切的佐藤，不由显得有些吃惊。

    明明对方刚才还是一副门外汉的样子，

    怎么只是几秒钟过去，这看起来比自己还专业了？

