    “喂，醒醒！”

    又偷袭?!

    盖茨感觉脸上一痛，当即一怒，下意识地朝着前方轰出一拳。

    空气中传来一声刺耳的空爆，以及某种重物落地的声音。

    盖茨睁眼。

    便看见沃兹捂着肚子，一脸痛苦地瘫坐在地上。

    “???”

    等等!他不是正在和那个叫3号的家伙在战斗吗？

    为什么沃兹会在面前...还有刚刚......

    盖茨拿起自己的拳头，下意识捏了捏。

    这感觉没有错，他的身体绝对被改造过了。

    全身依然充斥着那令他着迷的力量感。

    但好像又有哪里不对劲...就比如，他刚刚是打了沃兹一拳对吧?

    可为什么沃兹并没有多大反应?

    虽然面露痛苦，但盖茨还是一眼就看出来了，刚刚的一拳，并未伤及要害。

    至少没有性命之忧，躺一会就能继续活蹦乱跳了。

    这是多次挨打得出来的经验。

    在这方面，他盖茨可是权威的!

    虽然这权威很丢人......

    “你他妈...呃咳!”

    沃兹在地上坐了一会，待痛苦感减弱后，才颤颤巍巍地扶着墙站起来。

    腿都在发抖。

    “......”

    盖茨挠着头道：“能不能给我一个解释的机会?”

    “呵...呵呵。”

    好诡异的笑声!

    盖茨心中警铃大作。

    第一次听见沃兹发出这种笑声，经验之谈，这是暴风雨来临前的预兆!

    什么修卡，什么3号，都不重要了。

    现在当务之急是如何安抚沃兹。

    盖茨大脑疯狂运转。

    最终得出结论。

    想安抚住现在的沃兹，要么把常磐妆舞拉过来，要么他自己把脸凑过去。

    ......

    利弊权衡后，盖茨果断选择第三个答案。

    跑!

    有多快跑多快，只要他跑回朝九晚五堂，有叔公在，沃兹便不敢再放肆。

    看着拿驱动器变身的沃兹，盖茨一咬牙，硬着头皮，直接用肩膀撞开沃兹，夺路而逃。

    沃兹只感觉是一头路过的蛮牛，肩膀一阵生疼。

    “嘶...这就是修卡战斗员的身体素质吗？”

    这一下，差点肩膀就给他撞脱臼了。

    强化液的效果，比他想象中还要厉害，看样子，盖茨的英年早逝的危机，已经基本解决了。

    但是!

    一码归一码!

    一醒来就给了他一记暴击，这特么能忍?

    他沃兹从来不是什么大度的人啊！

    轰!

    脚步一蹬，沃兹身体化作幻影，朝着盖茨追去。

    夺路而逃后，盖茨又瞥见了停在一旁的时光魔神机。

    没有任何犹豫，盖茨直接跳了进去。

    并迅速从战斗模式转换为载具模式。

    能量涌动，时光魔神机喷涌出一道绚丽的彩虹，划破天际。

    看着迅速模糊，直至消失的城市，盖茨松了一口气，露出了胜利的笑容。

    下一刻，时光魔神机内突然出现强烈的警报声。

    这种情况，只有极强的能量波动接近，才会出现。

    盖茨脸上的笑容逐渐僵硬，因为他看见光屏之中，正有一道紫色流光在朝时光魔神机极速靠近。

    这个东西，除了沃兹外，还能是谁?

    盖茨回过神，迅速按下加速按钮。

    能量再次喷涌，时光魔神机加速。

    这个时候，时光魔神机的速度已经到了一个盖茨都无法掌控的地步。

    眼睁睁地看着时光魔神机从地图中，朝九晚五堂的上空经过，盖茨心中更慌。

    为什么沃兹会有这种鬼速度?!

    这已经不是正常的骑士能做到的了吧！

    盖茨一脸不解。

    而事实上，现在已经是沃兹所能做到的极限了。

    随着时光魔神机的加速，沃兹也被迅速甩了下来。

    沃兹毕竟是人，追了一会后，体力便很快见了底。

    不甘的看着时光魔神机的屁股，沃兹默默停下，朝着下方落去。

    喜欢跑，那最好跑远一点，可别让他逮着了!

    回到地上，沃兹也没再去其它地方，简单收拾了一下，便返回了家中。

    沃兹气势汹汹的回来，倒把常磐妆舞吓了一跳。

    怎么看怎么不对劲。

    “怎么了?”

    “被煞笔偷袭了。”

    “?”

    “什么意思?”常磐妆舞发懵。

    “盖茨......”

    沃兹叹了口气道：“那家伙也不知道突然发什么病，给了我肚子来了一拳，打完就跑，蹿得比兔子还快。”

    一说起这个，沃兹又感觉肚子开始疼了。

    盖茨那一拳可真不是说说。

    如果换做别人，那一拳下去，一部分器官怕是都得碎裂。

    “还好我早已站在人类巅峰。”

    说着说着，沃兹就要叉腰骄傲一会。

    “衣服解开。”常磐妆舞突然道。

    沃兹一懵，随后满脸不好意思，扭捏道：“哎呀，这，这大庭广众之下，不太好吧...嘶...别，别掐这啊！”

    沃兹呼痛。

    常磐妆舞收手。

    在常磐妆舞冷淡的目光下，沃兹还是乖乖坐下，将衣服拉开，露出了受伤的部位。

    坚硬的腹肌上正有一个拳头大小的红印，很是显眼。

    常磐妆舞好奇地用食指戳了戳。

    沃兹当即嘶声连连。

    常磐妆舞看了一眼，点了点头。

    嗯，不是装的。

    “是不是该擦点药?”常磐妆舞低着头，脸色微红。

    原来腹肌是这样的......

    每天长点新新知识。

    沃兹低头看了一眼，迟疑道：“也算不上什么大伤，以前还受过比这还重的，应该没什么大碍...吧......”

    看着那拳头印，沃兹还是有点心虚。

    就怕真有什么内伤。

    毕竟内伤这东西不像外伤，可以第一时间看出来。

    要是留下什么后遗症...嘶!那可不行啊！

    这个世界可没后悔药给他吃!

    沃兹当即点头。

    “有什么药上什么药!”

    常磐妆舞忍不住白了他一眼。

    还有什么药上什么药，感冒药要不要抹一点?

    回到楼上，常磐妆舞找了一圈，提着一个小医箱下了楼。

    在准备抹药是，常磐妆舞又犹豫道：“要不还是去医院看看吧？”

    毕竟，如果真的是内伤，可不是抹点药就能治好的。

    闻言，沃兹当即摆摆手。

    “我对自己的身体还是很有信心的，应该没有内伤，先抹着吧，要明天还痛，我再去医院。”

    主要他怕一走，盖茨就偷摸着回来。

    在家里，他可不太好继续下手了。

    还有最关键的一点。

    强化液已经基本确定成功了。

    也就是说，盖茨现在再变身复活者，可就没有副作用了。

    沃兹并不认为自己能打过复活者形态的盖茨。

    必须要在盖茨信心膨胀起来之前，好好敲打敲打!

