    第1656章这口黑锅甩不掉了！

    虽然只是昏迷了短短几分钟，但对海伦娜来说，仿佛在黑暗中度过了一个世纪那么漫长！

    所以，当她苏醒的那一刻，她像是在海底潜水耗尽所有氧气、最后关头才终于浮上来似的，大口呼吸起来。

    紧接着，她的视觉恢复，其他感官也逐渐恢复。

    看清眼前两人，她立刻意识到，是自己这两名侍从救了自己，她们都接受过非常好的急救训练，这次跟在自己身边，就是为了确保自己的安全。

    随后，她又感觉到心脏传来的剧痛，低头一看，只见那华人女孩手里，竟然还拿着肾上腺素的注射器。

    她紧张不已的问：“你......你给我注射了肾上腺素？”

    那个华人女孩表情惭愧的说道：“对不起，海伦娜公主，你刚才的情况太危急了，我只能选择注射肾上腺素让您醒过来。”

    说着，她指向另一个女孩手里拿着的手机，开口道：“这台手机正在录像，你有什么遗言的话，请抓紧时间对着镜头说吧......”

    海伦娜苦笑一声，道：“如果我没猜错，你们也是奥利维亚派来监视我的吧？”

    华人女孩没有说话，因为她知道现在正在录像，一旦海伦娜死亡，这录像要原封不动的交给奥利维亚公主，所以自己绝对不能有任何失言。

    海伦娜见她不说话，轻轻摇了摇头，虚弱的说道：“其实我不怪你，如果不给我注射肾上腺素的话，我可能已经死了，也没机会留下遗言，说到底，我还要感谢你。”

    那华人女孩惭愧的低下头去，不敢看海伦娜。

    而此时的海伦娜也转而看向镜头，一字一句的说道：“奥利维亚，我不知道是什么让你变成了现在这个样子，但我请求你看在我马上就要死去的份上，放我妈妈一条生路，否则，我便是化作厉鬼，也会从地狱里爬出来，要你的命！”

    话音刚落，她便感觉心脏的跳动速度猛然加快。

    肾上腺素的副作用已经开始显现。

    她死死捂住心口，能感觉心脏的剧烈跳动，不但将心口震的发痛，还将手掌也震的发麻。

    就在这时，救护车上的急救人员已经赶到。

    叶枫赶紧在门口砸门喊道：“救护人员来了，赶紧开门！”

    那华人女孩急忙找了一件浴袍，将海伦娜裹了起来，同时，另一位北欧女孩也停止了视频录像。

    海伦娜这时虚弱的说道：“麻烦再帮我一个忙，别让这些人进来了，我的身体注射完肾上腺素，一定会产生急性心衰，救不回来的，不如让我留在这，最后这点时间，我想一个人安安静静的过完。”

    华人女孩急忙说道：“公主殿下，您到了医院配合治疗，或许医生还有办法延长您的寿命......”

    海伦娜苦笑一声：“延长也不过就是一天或者十几个小时，没什么意义的，为了多活那十几个小时，浑身都要被插满各种管子，身边也要被各种仪器环绕，我实在接受不了，不如死的体面一点。”

    两个女孩相视一眼，华人女孩脱口道：“公主殿下，哪怕有一丝希望，都请您不要放弃！”

    说完，她立刻站起身来，打开了房门。

    救护人员立刻带着担架冲了进来。

    见现场有除颤仪还有注射过的肾上腺素，明显有些惊讶。

    华人女孩急忙对其中一名急救人员说道：“我们给患者做了心肺复苏和除颤，心室内注射了一毫克肾上腺素，请尽快送患者去最权威的心血管类医院！”

    急救人员没想到这里还有两个行家，不过此时也顾不得询问太多，急忙招呼几人一起将海伦娜抬上了担架。

    叶枫有些手忙脚乱，但感觉自己也帮不上什么忙，一时间不知如何是好，只能赶紧给爷爷叶忠全打电话。

    电话一通，便赶紧将这边的事情汇报给了叶忠全。

    叶忠全一听说之后，心里顿时咯噔一下，生怕海伦娜在这个时候死在华夏，急忙便对叶枫说道：“告诉急救人员，直接送去叶氏集团附属医院，那里有全国最好的心血管类科室！我们也立刻赶过去！”

    叶枫这才想起自家医院在这方面很是权威，赶紧答应下来，对急救人员说道：“快送她去叶氏集团附属医院！”

    叶氏集团的附属医院，与白金汉宫酒店一样，是叶家的全资产业。

    而且，为了方便，叶家将附属医院和白金汉宫酒店，都建在了自己的庄园附近。

    从白金汉宫酒店出发，无论是去叶家的医院，还是去叶家的庄园，距离都非常近。

    救护车一路狂飙，几分钟的时间就已经抵达叶家医院的急救中心。

    与此同时，叶忠全也立刻推迟了外戚上门的时间，从九点钟，改为了九点半。

    随后，他带着叶家的直系亲属，火速前往医院。

    北欧皇室公主在叶家突发心脏病，一旦身死，对叶家的声誉会造成巨大影响，所以叶忠全只能把所有事情都暂时延后，最快速度赶过来。

    叶家人，与叶枫几乎同时间抵达医院。

    而叶忠全来不及询问情况，便直接要求心血管科室所有的专家全部齐聚抢救室，为海伦娜进行全面会诊。

    而此时，海伦娜的状态已经越来越差。

    十几分钟后，几位专家就有了统一的结论。

    于是，科室主任走出来，对叶老爷子说道：“老爷，这位海伦娜公主因为患有严重的法洛四联症，在使用过肾上腺素之后，产生了不可逆的心力衰竭，已经到了可以宣告病危的地步，您请节哀。”

    旁边的叶枫吓了一跳，脱口道：“怎么就节哀了？我俩婚都没结呢，她这就不行了？”

    科室主任点点头，认真道：“大少爷，以海伦娜公主的情况来看，她能活到这么大已经很难得了，绝大多数病症向她这么严重的患者，都活不到成年。”

    叶枫咽了咽口水，追问专家：“那她还能活多久？”

    科室主任思忖片刻后，严肃的说：“以我的经验估计，一个小时到十二个小时的可能性最大，最好的结果是二十四个小时。”

    “卧槽！”叶枫爆了一句粗口，怒道：“这他妈不是扯犊子吗？好好的一个大活人，说死就要死了？！”

    科室主任无奈的说：“这种病，暂时确实也没什么好的办法，就算是心脏移植都解决不了。”

    叶枫感觉一阵不甘与晦气，急忙看向叶忠全，脱口问道：“爷爷，现在怎么办啊！”

    叶忠全一听这话也蒙了，脱口道：“赵主任，你立刻组织一个专家团队，准备好抢救药品与器械，跟小枫一起送海伦娜去机场！”

    说着，叶忠全又道：“我让协和客机现在就做好起飞准备、在机场等候，你们到了就直接起飞前往北欧，一定要在海伦娜死之前把她送到北欧去，绝不能让她死在华夏！”

    说到这，叶忠全满脸担忧的说道：“如果她真死在华夏，我们这口黑锅就甩不掉了！”

