    “若想阻止，也并不是什么难事......刚刚的那场大火不就达到了目的？”

    就在这个时候帅帐的门被推开了，一个男人的身影出现在了众人视线中，不等众人看清此人的脸，声音已然先行传到众人耳中。

    “见过圣子冕下......”很快帅帐之中的一众将领神情激动的回应到，如果不知道的人还以为这些人是姜尚的属下，而其中神色最为激动的就属卡立德这位名义上的统帅了。

    “不过是一座建立在骆驼背上的城池罢了，城池是死的，但骆驼是活的，对付死物的办法不多，但对付活物的办法不要太多，况且那座会移动的城池会移动不假，却是不会飞的，如此一说，是不是就简单多了......”姜尚神色淡然的开口了，目光扫过众人，整个人圣洁纯粹的不像个人，甚至没有人会把现在的他和前一刻烧死数万蛮族军团的罪魁祸首联系在一起。

    如果说真的有什么联系也是这个男人一招便阻隔了骆驼城前进的脚步......“圣子冕下言之有理......”刚刚还满面愁容的众人露出了恍然大悟的神色，甚至脸上的表情都有些不自然的僵直，而他们却是没有一个人发现了这期间的不对劲。

    “既然已经有了思路，那么这等细枝末节的事情就有劳诸位了，我与卡立德将军有些事情谈......”姜尚看着无比信服的众人微微一笑，而在他的这一番话下，帅帐中的将领却是一个个的退了下去......“圣子冕下......”等到众人退下后卡立德方才一脸无地自容的看着姜尚，毫无疑问这一次他又搞砸了，若不是姜尚最后时刻兜底，那么他这位主帅可能早就被钉在耻辱柱上了。

    “虽然的确发生了很多波折，但是最起码结果是好的，蛮子本就没有开化，出现这般意外反倒不是什么意外了，无需放在心上......”姜尚没有责怪卡立德的意思，让蛮子军团动手本来就是让那些野蛮人送死顺带试一试大宁的手段，他从一开始就没有抱着这些人可以给林寒造成什么影响，真正让他感兴趣的是林寒的反应......“结果是好的......”卡立德一脸错愕的看着姜尚，只是这个男人却没有一丝丝安慰他的样子，很显然这个男人说的都是真话......“难道卡立德将军当真没有看出来？”

    姜尚反问到，甚至脸上的表情有些困惑，好似对卡立德的智商产生了怀疑。

    “那不过是圣子冕下的功劳罢了......”卡立德的脸上有些失落，如果力挽狂澜的当真是他的话，他自然也不会如此失态了，只可惜哪怕是最后一刻给四散的蛮族军团一个体面的死法这样的手段也是出自姜尚之手，对于战局他并没有什么贡献。

    所谓的愤怒，更多是对自己无能的愤怒......他何尝不想自己也拥有这种魄力和决断能力，甚至他希望那一道葬送蛮族军团的命令是出自他的口中，只可惜希望只是希望。

    “一切皆是为了帝国，何须在意此等无用之物？

    卡立德将军当以大局为重，此等细枝末节的事情无需在意.......”姜尚恢复了淡然的回应着......“可是......”卡立德还是有些意难平，姜尚无欲无求他是知道的，但是他又怎么可能是一个无欲无求的人......倘若连胜利的诉求都没有，恐怕早就死在战场上了。

    “难道卡立德将军当真看不出其中的关键，便是没有猛火油收场，让这些蛮族四散溃逃而去，于大局又有何影响？”

    姜尚打断了卡立德的话，卡立德的纠结他不并不想知道，他单独将卡立德留下也不是听这个家伙忏悔的......“于大局自然是有影响......却也不是有太大影响......”卡立德的脸色变得很是精彩，没错几万蛮子罢了，就算是全跑了还能翻起什么浪来，本来就是无本买卖，能有价值自然是好的，就算是没有价值帝国本身并没有吃多大亏，最关键的是大宁面对此番攻势的反应......“明白就好，现在可以说正事了，以你对大宁那位大都督的了解，大宁这种应对措施是那位大都督的手笔么......”姜尚也没有废话，直接了当的询问到，当然他的心中也早已有了自己的计较，有此一问更多的是想要得到更多的信息罢了。

    “应该是吧，如此胆大妄为又如此狂妄自大，除了那个家伙我实在想不出还有其他人做的出来......”卡立德不知道姜尚为什么要问他这个问题，不过想了想之后还是给出了自己的观点，怎么说呢，大宁现在的布置就差把作死写在脸上了，骆驼城的确算的上是战略级别的利器，但是城池终究是城池，没有大军作为依仗也很难发挥出最大的战略价值，而大宁现在却偏偏选择了骆驼城孤军深入......说好听点这叫胆魄异于常人，说不好听点，这就是在找死了。

    “如此说来也不无道理，不过据我了解那位大都督更喜欢拿捏大方向的事情，对一些细枝末节的事情却鲜有上心，便是真的到了不得不拿捏的时候也会选择最简单有效的方式处理麻烦......”姜尚不置可否的点了点头，他很清楚虽然林寒也的确在上一次交手时亲自下场过，但是他很清楚在没有绝对把握前林寒是没有涉险的习惯的，蛮族军团跪的的确很干脆，但是眼下大宁作战方式却不是林寒的风格......“圣子冕下的意思是.......”卡立德仔细想了想，脸色不是很好看了，那个大宁西北大都督当真有胆子将足以决断战场形势决定两大帝国的命运的事儿托给其他人之手？

    呃......仔细想想好像林寒也不是没有这么做的可能......“如果是那位大都督动手，恐怕不会让蛮子军团有一人活着离开战场吧，谋而后动才是那个男人的行事风格，很显然这一次大宁的行为更像是临时决断呢......不过我在意的是他这么做的目的是什么......”“会不会与我们让蛮子军团试一试深浅的动机一样呢？”

    “出题在我答题在敌，判断正误也在我么，我们想从大宁的反应中得到一些有用的消息，同样的他也想用同样的手段得到一些有用的东西？

    既然如此，那么事情反倒有趣起来了......那么你说在这一次冲突中他得到了什么......”“卑职愚钝......”很显然姜尚的这一番话已经超出了卡立德的大脑运转区间，让他分析分析战场得失还行，让他去想战场外深层次的东西明显力有未逮。

    “果然手段终究是有极限的，接下来比拼的可能就是真正的硬实力了......”姜尚并没有理会卡立德，自顾自的说到，大宁床弩军团对吃了不止一次亏的阿拉伯帝国来说已然算不上是底牌了，同样的装着猛火油的大号孔明灯也算不得什么上了台面的手段，双方可以说是打了一个对对胡......虽然场面上大宁占优，但实际上双方却是回到了同一起跑线上，他现在要确定的是回到同一起跑线这件事对林寒来说是一个意外还是一个期待中的目标，他更愿意相信后者，如果是这样，那么林寒后续的目的就让人很难不介意了。

    只是林寒到底哪里来的自信，竟然打算和他比底牌？

    要知道虽然正戏没有上演，但是双方的优劣得失利弊已然很清楚了，大宁是强，但也没有强到离谱的境地。

    真要说起来如果战场摆在大宁的门口，那么阿拉伯帝国就算是百万大军断然没有胜利的可能，但现实可不是如果..... 

