    这次出征山东，赵泰被蒲察官奴阴了一把。

    如果不是他机智，从海州夺船南下，他便可能把性命交代在山东地界，没有后面的故事了。

    这让赵泰非常恼火，他怀疑蒲察官奴是故意为之，甚至合达也有参与。

    此前赵泰希望双方能够保持默契, 可现在看来，没那个必要，以后金国要拿援助，直接拿东西交换，他得让蒲察官奴和合达知道，少了他赵泰，他们连一粒粮食都得不到。

    赵范见赵泰的神情，不禁问道：“怎么，金国方面有所察觉呢？”

    若是按着赵泰的意思，那就等于明摆着告诉金国，他是南宋的人。

    赵泰微微颔首，“卑职只是有所怀疑，不过肯定八九不离十。这次进攻山东，北路军撤退，没有通知我，我怀疑他们想借刀杀人，绕开我向相公索要援助。”

    此前为了不做的太明显，南宋对于金国申请的援助，除了赵泰申请，以及赵泰给的名单外，也会给金国朝廷一些。

    不过金国对此显然不太满意，想要获得全部的援助。

    赵范闻语站起身来，在大帐内来回踱步。

    赵泰宽慰道：“这只是卑职的怀疑，不过就算他们知道，卑职以为也没有关系。他们需要大宋的援助，不敢戳破, 只能继续装糊涂。”

    赵范停下脚步, 沉吟片刻，认可赵泰的分析，“国瑞，你打算怎么办？”

    赵泰冷笑道：“他们装糊涂，卑职也装糊涂，不过他们以后想拿援助，就得接受卑职的渗透。”

    赵范点了点头，重新坐下，问道：“金人对你起了杀心，你现在有多少人马？”

    赵泰道：“卑职现在有六千人马，不过大多都是新卒，没有什么战力。”

    “那个武仙与你是什么关系？”赵范问道。

    赵泰道：“武仙是金国的汉族军阀之一，卑职正在拉拢他，不过他并不是卑职的属下。”

    赵范闻语沉吟一阵，忽然向外喊道：“陈忠，你进来。”

    帐帘挑起，一将进来, 抱拳行礼，“相公唤我！”

    赵范看向赵泰，“你在金国的实力太弱小，本官将陈忠借给你，在给你一批军官和军械，让金人忌惮你的实力，他们才会投鼠忌器，不敢动你。”

    全子才也道：“既然是自己人，本官也从淮西军中，给你抽调一百名军官。”

    赵葵见两人都有所表示，便也道：“我扬州军也给你调拨一批军校，再送你一千神臂弓!”

    神臂弓是宋朝的机密，不过当年金军南下，俘虏了不少宋朝工匠，金国也能造神臂弓，只不过产量比较低。

    虽说神臂弓的技术早就已经外泄，但神臂弓依旧是重要的战略物资，轻易不会外送。

    赵泰听说能够得到神臂弓，心中不禁大喜，连忙抱拳：“卑职谢过三位相公！”

    赵范摆摆手，“你还有什么要求没？”

    这次宋军大胜，别的不说，光是缴获的上万匹战马，便让赵范三人高兴得睡觉都能够笑醒。

    赵泰想了想，“相公，卑职占据海州后，发现海州有坐大岛。现在岛上还有七千兵马没有撤离。”

    赵范道：“你是想让本官派遣船只，把岛上的金兵接回来?”

    赵泰摇摇头，“卑职想在岛上保留一支兵马，希望相公提供补给，并且帮忙训练一下水军。”

    赵范捋了捋胡须，在海州附近保持一支军队，对于牵制蒙古南下，能够起到一定作用。

    想到这里，赵范点了点头，“可以，本官来安排。”

    ~~~~~~

    徐州城。

    蒲察官奴撤回徐州后，完颜合达并没有因为除掉赵泰而高兴，整个人反而十分忧虑。

    金军在山东虚晃一枪，便因为河北蒙军南下，而匆匆撤回徐州。

    这让完颜合达有些担心，南面的宋军能不能顶住蒙古的攻击。

    如果蒙古大败宋军，导致主战派倒台，史弥远重新上台，废除宋金联合，那金国就被动了。

    因此这些天，合达一直密切关注着淮南的情况，在精神上支持宋军。

    这天合达正站在地图前失神，蒲察官奴匆匆跑进节堂，“元帅！”

    他这一声呼喊，把完颜合达的思绪拉了回来，他回头一看，沉声道：“官奴，你怎么过来呢？”

    蒲察官奴问道：“我过来看看，想知道淮南那边宋军和蒙军打成什么情况？”

    合达沉默片刻，摇摇头，“我也不清楚，只知道宋军和蒙军正在涟水对岸决战。”

    这让蒲察官奴有些不安，“这次宋蒙对决，不仅是南宋和蒙古之间的事情，也关系到我们大金。若是宋军战败，那后果……”

    合达摆摆手，“蒙军孤军深入，况且武仙和赵泰还在山东，估计牵制了不少蒙古人，我看宋军能够挺住。”

    蒲察官奴撤退时，确实没有通知赵泰。

    这一是为了借刀杀人，让蒙古人帮金国杀掉赵泰，二是，一旦金军全部撤回徐州，河北的蒙古援军，就能够全力增援淮南的蒙军，把赵泰和武仙留在山东，即可以除掉他们，又能牵制蒙古，可谓一举多得。

    蒲察官奴见合达这么说，只能往好的方向想，而这一想，他便忍不住乐了起来。

    “元帅，你说如果宋军胜了，我们出兵山东，也算般了宋军的忙。届时我们向南宋申请钱粮军械援助，他们会不会爽快很多。”蒲察官奴笑道。

    说到这个话题，合达脸上也露出了笑容，“那是肯定的，南宋肯定得给本帅再调拨一笔钱粮。”

    两人正说着话，忽见元帅府的一名官员，风风火火地抢进节堂。

    他看见两人，连忙行礼道：“元帅！宣相！”

    合达瞥见他手里拿着一份军报，脸上满是激动的神色，不禁眉头一挑，“何事禀报？”

    那官员将军报呈上，“回禀元帅，淮南战报！”

    这话一出，合达和蒲察官奴同时上前，合达动作快些，接过来迅速看了一遍。

    “元帅，如何？”蒲察官奴不禁询问。

    合达露出笑容：“哈哈，宋军打赢了。”

    蒲察官奴闻语大喜，“元帅，那咱们赶紧向南宋所要军械钱粮啊！”

