    承影现在的心情极度卧槽，这些人自称轮回者，不过他们服从的东西叫主神，而叫主宰，主宰也会给他们发任务，完不成任务就要抹杀。

    承影通过观察，发现他们也有队伍，就比如出生点是圣魂村的那个四人队伍就叫使徒队，目前来看，气息最强的队伍叫永夜极光队，是一个以白人为主的队伍，承影单凭精神力，不能完全看透他们拥有什么能力。

    至少没有队伍里有面无表情的冷酷眼镜男，这让承影放心不少，如果入侵的是主神空间，还给他送来一个楚轩大魔王，那他就要考虑一下，是不起用月球基地提炼的全部反物质，一炮把斗罗星炸成星际尘埃了……

    可以看出，他们的主宰和主神有很大区别，他们似乎以人种等因素，分成了东南西北四个区，而四个区域是就连主宰都认可的。

    承影还需要很多情报，他不清楚对方的主宰有多强，这时候实在不适合主动出面，刚好这一批轮回者的实力，也不足以对斗罗大陆造成实质上的威胁，不如让他们自己解决，顺便试探轮回者的实力。

    至于他则跟在后面捞好处就是了，看得出，这般轮回者也是经历过不同世界的，在他们的身上应当也有来自不同世界的力量与科技，若是能搞到手，也能加强自身实力，对抗起末日来也更稳一些。

    ……

    视线回到使徒队，一行四人驾驶越野车，很快就来到了十公里外的红土平原，前方就是居住着养殖魂兽的黑木林地。

    四人下车步行，队长将车收回储物道具中，经历了不同的世界，他们并不缺少储存装备的道具。

    四人以探索队形进入黑木林地，身为队长的使徒却走在队伍的最后面，猫姐和轮胎一左一右保护他的两翼，小刀则走在最前面，别看一开始吵的凶，进入战斗状态后，他们到的确是配合默契。

    “小心！”猫姐拥有侦查能力，她最先发现有一头禽类魂兽，朝着小刀扑了过去。

    小刀冷哼一声：“裂波斩！”

    竟是拔出一把太刀，向下劈去，剑刃在他劈落的同时，竟释放出粉红色的刀气，刀气环绕他的身体飞舞，形成一个粉色的刀轮，瞬间就将来袭的魂兽斩成了碎肉。

    一圈白色的魂环浮现出来，同时小刀则获得提示，获得一点积分，这时候再看区域排名，东区竟然率先获得一点积分，排名第一。

    这下，其他三个区域瞬间就有了紧迫感，全都开始试图寻找魂兽起来。

    只是并不是所有队伍都像是使徒队，降临在了这么安全的地方。

    星罗帝国，起义军营地……

    龙牙队的出生点就在军营之中，就算刚出现的时候有认知扭曲的保护，也是第一时间被发现了。

    急促的警铃声响起，整个军营，上千名起义军瞬间将龙牙队的三人包围了。

    “老大，我们好像掉进土匪窝里了啊！”一个独眼男人说道，轮回者可以让主宰修复伤势，像他这种依旧是独眼的，着实少见。

    “一群乌合之众，探测器显示这群人根本没有魂力，交给你你了，解决的干净一点！”为首之人一只手上缠着绷带，看样子是封印着什么力量。

    “哼哼！无知的土著啊！你们根本不知道自己面对的是什么样的对手！受死吧！”

    说话间，独眼仅剩的那只眼睛已经变得猩红，三枚勾玉浮现在他的独眼之上，手中则已经多了一枚苦无，凭借这枚千辛万苦才得来的三勾玉写轮眼，他拥有了接近上忍的实力，配合上一些科技侧强化的小道具，更是让他比大多数上忍都更强，对付一群斗罗大陆的普通人，简直如同杀鸡。

    只是不知为何，这个普通人非凡没有因为他释放出的杀气而害怕，反而一个个用看白痴的眼光看着他。

    这让他更加愤怒了：“竟然敢看不起老子！那就都给我去地狱里好好反省吧！”

    说话间，他已经冲了出去，苦无直奔距离他最近的一人的喉咙割去，眼看就要隔断那人的喉咙，却听锵的一声，一把杀猪刀已经挡住了他的苦无。

    紧接着，他就惊恐的看到，他想要割喉的那人，眼睛突然变成红色，三枚勾玉在瞳孔周围旋转着，冷冷的跟他道：“写轮眼，很稀奇吗？”

    独眼被吓得连连后退，然后就看到了让他脊背发凉的一幕，起义军军营之中，包围他的每一个人的眼睛都变成了红色，有的生出一枚勾玉，有的两枚，更多的是三勾玉，甚至他还看到极少数人眼中竟然是万花筒，是他没见过的万花筒……

    一瞬间，他甚至以为自己掉进了宇智波家的祖坟，被自己偷来的眼睛，被宇智波家的列祖列宗盯着，冷汗刷的一下就下来了。

    “撤！这群人有古怪！我们中埋伏了！你们先走，我来断后！”队长一圈圈解开手臂上的绷带，他的能力最适合硬拼的群战，这时候竟主动留下来断后。

    他的两个队员也都是经历过大风大浪的，并不会上演那种要走一起走的狗血戏码，掉头就跑。

    “想走？走得掉吗？”起义军首领冷哼，这里是他们的军营，哪里是想来就来，想走就走的。

    “想追也得先过我这关，空有写轮眼而没有力量，我这只手正是你们的克星！”说话间，这队长已经解开了手臂的封印，露出一条赤红如血的手臂，不知为何，当他露出这条引以为豪的鬼手之时，这群起义军看他的眼神更加古怪了。

    地下城与勇士中，狂战士的能力的确十分优秀，不论是攻击力，持续战斗能力，还是生存能力，都属于轮回空间中相当优秀的，问题是……

    起义军们在看到那红色的手臂后，一个个全都撸起袖子，露出了几乎一样的红色手臂，一时间现场宛若是卡赞综合征病友交流会，看的那队长心胆俱裂，近千人一同爆发血气力量，一时间血光冲天……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

