    表达自己的忠心爱国之志，还有对某君至死不渝的死忠，趁机热血一番后，周叔旦画风一转，那谄媚的脸换成了苦菜脸，道，

    “当初老道看得真切, 娘娘携凤格出现，且孕育真龙之子后，上羿国的紫微星芒耀，国运有了逆转之势。

    只是后来不知哪出了岔儿，在皇上中毒之后，这耀芒的紫微星竟有暗淡下来之势。

    且时明时暗。老道即便动了测算国运，也只能窥见灰白一片, 吉凶难定。”

    可怜天见的, 老道他苦哈哈地为谁苦？为谁夜夜观天垂象，还折寿！

    “紫微星出现异象，定然是出在娘娘身上，只是老道百思不得其解，到底是何人有那能耐，连老道都无法破了娘娘奇异的凤格气运，那天杀的居然做到？

    嘶~也非破了也？是阻碍？亦或是相克？”

    闻得周叔旦后面几句神神叨叨、切切细细的自语，谢夙秉坐直身体肃着脸，隐隐含着愠怒，反问道，

    “这事国师为何至今才与朕讲？”

    对上连眉毛都要竖起的泰雍帝，周叔旦委屈巴巴地道，“老道也非神也，也是昨夜才参透、呃，也不对，总而言之，老道只能测到这些……”

    闻言, 谢夙秉满额头突突的青筋暴起——

    难怪爱妃总嫌弃他这个老道士，并非没缘由！

    谢夙秉深吸口气，仍禁不住动怒，“那你还不给朕滚回去！”忍了忍，才没当场暴走、把这人给宰了！

    “比起皇上的雷霆之火，老道更怕小师妹动怒~”

    “你……”

    周叔旦苦着脸自嘲，当着泰雍帝面毫不留情面地说出内心的真心话，把他堵得哑口无言，权当没见着他手背的鼓鼓的青筋……

    当真连他都怕傅令曦动怒，虽知她如今还是双身子呢！

    瞧见谢夙秉那下一刻真要宰了自己的眼神，周叔旦求生欲极强，“其实，老道也非全无法子……”

    “嗯？”

    当谢夙秉一个眼刀子飞来，周叔旦咽了咽口沫，继续求生道，“只是……这法子凶险，呃、小师妹肯定不愿意皇上尝试。老道……老道也只有三成的把握。”

    “什么法子？”谢夙秉挑了挑眉梢。

    按他熟悉周叔旦的秉性，他说只有三成把握，便只有三成，多一分都不可能。

    可只要有一线希望，他都愿意去赌！

    当真世上，有谁但凡能够选择苟活，还有谁会甘赴黄泉路？

    只要能与爱妃同携相守一日，便是他赚来的。

    纵然要受天火焚烧、恶鬼嗜食，他都甘之如饴！

    见谢夙秉下定决心，周叔旦嗫嚅着唇，“那是……”

    ……

    “娘娘，还有三日便能进入皇城呢！”

    宝马香车，一路平稳地走。

    絮朵掀开了布帘，望着车厢外银装素裹的世界，兴奋地欢了一声，激动之情溢在巴掌大的精致的脸儿上。

    回身，容嬗一个眼儿过来，絮朵嘴角上扬的弧度当即就垮了下来。

    谢长泰见了，捂着嘴儿笑得“咯咯”声，絮朵杏眸子嗔了她一眼，埋头继续伺候傅令曦来。

    “嗯，快回宫了，难得出宫，待会在经过五石关的时候，你们呀，去带些新奇玩意儿回宫，当个纪念也好。”

    方才还一副恹恹的絮朵，一听主儿允了她们去集市，两杏眸子亮了亮。

    她想到了五石关吃过的紫藤果、青果儿，还有拌这花生米碎的油糍甜粑，还有还有那薄薄脆脆的片皮鸭，拌这着独特的酱料卷着大葱，那种滋味，一世难忘啊……

    谷読

    萦采自是知得她心中所想，掩嘴儿笑着打趣她，

    “娘娘瞧，您看着哪像是在锦衣玉食的宫里头出来的丫头，根本就是旮旯山里的野丫头，饕口馋舌得很！”

    闻言，絮朵闹了红脸儿，结巴地解释道，“什、什么嘛！娘娘疼惜奴婢，再说，奴、奴婢可没独食！

    奴婢只是买回来研究做给娘娘吃，对！就是给娘娘试吃的！”

    像是找到一个冠冕堂皇的由头，絮朵挺起胸膛，雄赳赳的，像是去战斗的公鸡似的。

    然，对上傅令曦似笑非笑的狐狸眸子，她似的理亏，泄了气耷拉着脑儿，露出一双无辜的麋鹿的眼神。

    瞧她苦着脸的模样，连平日威严肃然的容嬗，嘴角都无声裂到了耳根了，惹来一厢的笑声。

    染了风，染了霜，染了素裹大地，连连日长途跋涉的疲惫，都被这富有感染力的笑声给冲散了。

    傅令曦嘴角噙着弯弯的弧度，凝着在自己眼底下越发大胆的丫头。

    连素来沉静稳重的萦采，也被絮朵这活宝给带歪了。

    甚好啊。

    傅令曦支起手肘，微微托着下颌。

    这回回宫产子，怕是短日子都不会再出宫了，她疼惜身边这几个忠心的女婢，对她们是纵容了些。

    早些年她真心留意了几家忠厚殷实的人家，可几个丫头都似串通好，一致抵触她给几人配婚。

    眼见她们几个都过了合适的配婚年纪，她又做不得逼婚这事。

    原因当是她深知，双方都有那个意思，且有感情基础，这婚姻才能美满幸福。

    “娘娘！她们欺负人呢！”

    絮朵只恨这儿并非是陆地，她想要跺脚都不得，忙跪下给主儿捏腿，企图避开众人找她寻乐、‘攻击’她。

    正当傅令曦心思转了转。

    忽儿抬眸，便见风吹布帘荡着外面的好风光。

    然，有一道身影，若有似无的一前一后地，与行走中的马车并肩而走。

    絮朵也‘不经意’地往窗外飘了一眼，忙垂头，手上捏的力道不禁大了点了。

    咦？

    克伐？

    傅令曦眯了眯眼眸。

    正打量着絮朵那丫头，便见她不知何时竟眉目染情，俏皮的眼角时不时飘出了窗外，尔后，又装无意羞涩地敛眸，继续‘很认真’地给自己捏脚。

    哟~

    这丫头啊。

    “娘娘，您好些了么？”

    因怀孕周期长了，傅令曦一双腿儿有些发肿，絮朵正给她揉小腿。

    无意间抬头，猝不及防地对上了一双，如坠了星辰的狐狸眸子，正笑眯眯地凝着自己，她被吓得怔了怔，结结巴巴地道，

    “娘……娘……”

    “絮朵啊。”

    傅令曦伸手温柔地摸了摸她如绸细滑的乌发，一副慈母望待嫁女那般和蔼可亲，“十月芥菜芽。”

    闻得莫名其妙的一句，絮朵张了张嘴巴，杏眸瞪得老大的。

    谢长泰懵懂地神来一句，“母妃想吃芥菜牙呀？”

