    夜空在白茫茫的大地衬托下，显得更加深邃幽蓝，月光清冷，颤颤的感觉如一粒碎石，像是轻轻击在一潭湖水的心底，轻轻荡漾。

    周先明坐在家中，手中拿着笔，看着面前书册，不断哈着气，眉头时而紧皱，时而舒展，似乎在想着什么心事。

    在他周身，好似飘逸着淡淡白色气机，融入那微弱的烛火中。

    “咚咚！”

    就在这时，门外传来了叩门声。

    “是谁！？”

    听到这声音，周先明身子一个激灵，随后心中嘀咕起来：不可能，绝对不可能是那黑衣人，他每次来的时候从来都不敲门，难道是小安大夫和李先生，但是两人才来给我送过冬衣走了......

    周先明小心翼翼的走到门口，随后从门缝看了一眼，这才打开了门。

    门口站着一个身穿百褶裙，相貌较美的小侍女，手中提着一盒糕点。

    “你这是？”

    周先明认得这侍女，正是离月贴身的小倌。

    侍女掩嘴轻笑道：“我家小姐说了，多谢周先生送来的词，写的极好，这是她让我给你带来的。”

    “原来是离月姑娘送来的。”

    周先明听到这，眼中露出一丝欣喜，随后慌忙的接过了糕点盒。

    “小姐还说年关将至，天气越发寒冷让周先生注意身体。”

    小侍女眨了眨眼，笑道：“这是我家小姐亲自做的，还没人能够吃的上呢，周先生有福气了。”

    “你带我回去谢谢你家小姐。”

    周先明听到这，顿时心中美滋滋的，道：“姑娘先等我片刻。”

    说着，周先明急匆匆的向着家中跑去，好一会才走了出来，手中拿着一封帖子，“这是我新写的词，你且送给你家小姐。”

    “好，我知道了，就先告辞了。”

    小侍女接过帖子，行了个礼便离去了。

    看着小侍女离去的背影，又看了看手中的糕点，周先明不由得笑了起来，“果然，离月姑娘还是欣赏我这才华横溢的读书人。”

    ........

    兴平十三年，腊月三十。

    清晨天还未亮，便能够听到一连串‘噼里啪啦’爆竹声，吓得小黑仔一个咕噜就从檀云的靴子滚落了下来，随后对着门外吠了起来。

    “汪汪！汪汪---呜！”

    “啪！”

    就在这时，一个靴子狠狠砸了过来，小黑仔嗷呜了两声停止了叫唤，一双大眼睛无辜的看着躺在床上的佳人。

    “檀云，快起来了。”

    门外传来安景的声音。

    “姑爷，今天起这般早啊？”

    檀云听到这，麻利的披上了红袄子，穿好了鞋袜。

    安景看着面前的檀云，眼中一亮：“换上新衣服，人都精神多了。”

    “那当然了，俗话说的话好，人靠衣装马靠鞍。”

    檀云笑嘻嘻的道：“姑爷，你要是有银子，我不是天天都可以换新衣服？”

    安景嘴巴张了张，道：“天天尽想着从我身上搞银子，你不应该自力更生吗？”

    若是寻常大夫，其实应当是十分富裕的，但济世堂药价不贵，而且从药农，猎户手中采购药草的时候也没有压价格，所以利润并不高。

    而且济世堂上的流水支出，后来都是赵青梅在管理，安景只有出门问诊的时候会收取一些诊费。

    若是遇到了富庶人家，诊费给的多，倒是能存上一些，若是穷苦人家，有的时候还分文不取。

    就算留下一些，也被李复周给敲诈走了。

    想到这，安景忍不住腹诽道：以后若是还有机会见到李复周，定让他连本带利的吐出来。

    如果李复周知道安景心中所想，定会为自己打抱不平，老夫才看不上你的兜里的几个钢镚，况且他一文钱都没有花.......

    檀云嘟嘴道：“姑爷，瞧你这话说的，我作为丫鬟，现在不就在自力更生？”

    “放心好了，姑爷有钱了，定不会忘了你，一文钱掰成两半都会分你一半。”

    安景轻咳了两声，将手中的桃枝递了过去，“这是新折的桃枝，你吃过了早饭就用它驱驱邪，我一会还要去贴春联，贴门神。”

    檀云接过了桃枝，挥舞了两下，道：“我知道了，我现在就去吃饭。”

    我现在就去吃饭....

    安景眉头挑了挑，重点不应该是吃了饭干活吗，想到自己还有的忙，他也没有多说什么便向着大堂走去了。

    此刻赵青梅正摆弄着桌子上的笔墨，身上还披着一件红色裘袍，画了淡淡的妆容，使得精致的面容更加柔美，动人心魄。

    看到安景走来，赵青梅摆好了砚台，笑道：“夫君，这对联等会让三爷写了，风干片刻你再贴上去吧。”

    “三爷吗？”

    安景听到这，下意识的嘀咕了一声。

    李复周？！

    那可不行！

    他可是魔教人宗之主，万一日后笔迹被认了出来，那可就麻烦了，虽然这种概率很小，但是作为细心的人一定要防一手。

    满打满算，时间也不过七个月了，这段时间万万不能出了差错。

    “他的字写得极好。”赵青梅看到安景不说话，便继续道：“去年家中的对联就是他写的。”

    “这种小事，还是不劳烦三爷了，他不是去叫周先生了吗？等他回来都晚了。”安景笑了笑道：“要不我来写？”

    “你写？”

    赵青梅娇嗔道：“算了，还是我写吧，你写的字没几个人能够看懂。”

    安景写字十分随性而为，而且基础十分之差，但是细细看去又有种独特的灵动之美，反正喜欢的人很喜欢，不喜欢的很不喜欢。

    因为喜欢的人都看不懂，韩文新就很喜欢他的字，说他的字有一股仙气。

    安景听到这，连忙竖起大拇指，道：“好，夫人的字遒劲有力，神韵超逸，瘦劲清峻........”

    反正只要不是李复周写，家里谁写都可以。

    “少拍马屁了，先去吃年糕吧，桌子上小碗是你的。”

    赵青梅莞尔一笑，青葱玉指点了点安景的额头。

    “我知道了。”

    安景听到这，哼着小曲快步向着膳堂走去。

    当他走进去的一刻，便看到檀云已经坐到了桌子上，正在抱着一个大碗大块朵颐，不亦乐乎。

    “好险......”

    看到这，安景额头不由得浮现一丝冷汗。

    若是来晚的话，他连小碗都没了。

    想到这，安景深吸一口气，坐下来拿起筷子，而当他拿起筷子的一刻，不由得愣了一下。

    碗中清汤寡水，哪里还有年糕的影子。

    “给......”

    檀云依依不舍的将咬了半口年糕放到了安景碗中，懦懦的道：“我以为那碗是我的，我吃了后还没吃饱，姑爷，我这只咬了半口......”

    说到这的时候，她的眼睛还死死看着那小半口的年糕。

    .........

    冬日的阳光，温暖而不炙热。

    街道上，到处都是孩童玩闹还有爆竹‘噼里啪啦’的响声。

    安景站在凳子上，小刷子沾着米糊刷了一下那春联，随后对着那条线便贴了上去。

    看到安景不说话，一旁提着米糊桶的檀云道：“姑爷，你别生气了，我晚上给你做好吃的。”

    “不，我没生气，真的没有生气。”安景听到这，连忙摇头道。

    “那你怎么不说话了？”檀云又问道。

    “干活呢，有什么好说的。”安景手中的动作顿了顿。

    “好吧。”

    “你快去看看夫人有什么需要帮忙的，我这里已经差不多了。”

    安景从凳子上走了下来，随后看了一眼对仗工整，贴的完美无缺的楹联，满意的点了点头。

    檀云眼中一亮，提着小木桶快步向着灶房走去了。

    正在这时，李复周和周先明从远处的走了过来，相谈甚欢，有说有笑。

    读书人的小圈子总是有着共同的话语，像安景这样的粗人很难融入进去。

    “安大夫，辛苦了。”

    周先明对着站在门口的安景拱了拱手道。

    “这对联应该是小姐的字吧？”李复周看了一眼墙上的对联。

    “咦，这对联.......妙啊！”

    周先明看到这墙上的对联，眼中浮现一丝惊讶。

    李复周也是看了过去，不由得赞叹道：“好联！”

    百世岁月当代好，千古江山今朝新，横批：万象更新。

    有的东西并非是遣词造句好，才是好，而是那种溢于言表的意，那种气魄让人不由得为之一动。

    仅仅是从这一副对联当中，似乎有着非同一般的气概。

    这对联乃是赵青梅执笔，安景所述。

    明年，对于安景来讲可并非只是新的一年那么简单，万象更新十分的契合。

    “安夫人真是好气魄。”

    周先明不由的感慨道。

    李复周也是微微颔首，只有教主才有这般雄浑的气魄，这个千古江山今朝新，细细想来，也是十分有深意。

    “我们进去坐一会，年夜饭马上就做好了。”

    安景懒得解释，提着小凳子向着家中走去。

    说着，三人向着膳堂走去。

    安景看着满怀笑意的周先明，奇怪的道：“周先生，最近看你神清气爽，莫非是有喜事上门？”

    近来一段时间，周先明倒是很少来寻李复周勾栏听曲，这倒是有些稀奇，莫非真的在家闭门读书习字，准备会试了？

    “确实有喜事。”周先明不觉喜上眉梢。

    李复周在旁问道：“莫非是那花魁？”

    能够让周先明如此喜悦的，恐怕也只有那画舫中的花魁了。

    周先明笑而不语。

    安景看到这，暗暗惊道：莫非真是........

    这世界还真是奇妙，总有一些令人匪夷所思的事情出现。

    李复周眉头微微一皱，但随后还是没有说出口。

    对于那红馆画舫中的花魁，他可是十分清楚，乃是风雨楼的顶尖杀手血灵剑，此人修炼的血灵决，修为越是高深，寿元便会消耗的越快。

    正说着，三人已经走进了膳堂。

    “先坐吧。”安景看到周先明没有再说话，当下也没有再多问。

    “姑爷，菜都烧好了，夫人让我问你现在要上吗？”

    这时，檀云探出了脑袋问道。

    “快上吧，边吃边聊。”

    安景没好气的道，早上也没吃，中午没吃，他现在已经饿的前胸贴后背了。

    “好，我知道了。”

    檀云吐了吐舌头，便匆匆下去了。

    不多时，一盘盘美味佳肴便被檀云端了上来。

    白切鸡，灯笼虾，酱猪手，四喜丸子，酱牛肉，糖醋排骨，腐竹红烧肉，清蒸鲫鱼，胡萝卜玉米大骨汤，还有两盘抄蔬菜。

    色香味样样俱全，香气四溢，让人不禁大咽口水。

    “安夫人，不仅博学多才，这厨艺也是一等一的高超！”

    周先明看到这，忍不住赞叹道。

    “先把爆竹放了。”

    安景这时从胸口拿出了火折子，走到门外准备点燃这爆竹。

    放了这爆竹，就能吃这年夜饭了。

    “咻！”

    随着火芯被点燃，只听到一连串‘噼里啪啦’的声响起。

    “汪汪！”“汪汪！”

    小黑仔在旁蹦蹦跳跳，十分的兴奋。

    众人都是捂着耳朵快步走进了屋子当中。

    “吃饭了吃饭了。”

    安景一天都没吃饭，肚子早就饿的咕咕叫了。

    周先明也是笑道：“来来来，李先生，安大夫，安夫人，檀姑娘，今日兴平十三年最后一天，我们好好喝上一杯。”

    李复周看着还站在一旁的赵青梅，连忙道：“小姐快入坐吧。”

    赵青梅点了点头，随后坐到了安景身旁。

    檀云在旁迫不及待的道：“姑爷，你快尝尝，看看这味道咋样。”

    “夫人的厨艺，自然是极好。”

    安景率先坐了下来，竹筷一夹就命中那个猪手，“过年了，啃猪蹄儿是要给来年有个挠头！这可是我特意买的前蹄。”

    其余几人也是坐了下来，一个个都是带着笑意。

    周先明摇头晃脑的道：“安大夫这寓意好啊，前蹄是往回挠，这说明只进不出，明年财势兴旺，可喜可贺，可喜可贺......”

    “周先生这嘴皮子倒是挺滑溜的。”

    赵青梅似乎想到了什么娇笑道：“家里开个医馆，不求发财，只求平安就好。”

    李复周若有所感：“是啊，平安也是难得可贵。”

    “姑爷，你快吃吧。”檀云看着安景迟迟没有下口，催促道。

    “你那么着急干什么？”安景奇怪的道。

    檀云有些不对劲啊，竟然让自己快吃？

    “姑爷早上没吃，中午没吃，我不是担心姑爷吗？”檀云低着头小声道。

    “你知道我没吃，还算有点良心。”

    安景轻哼了一声，随后对着众人笑道：“这猪手软糯，颜色纯正，定是十分美味，我就先吃为敬了。”

    说着，他一口咬下了那猪蹄。

    但是下一刻，他咀嚼的嘴巴突然一顿。

    “姑爷，姑爷，你快说怎么样怎么样？”檀云巴巴的看着，看到安景不说话，顿时迫不及待的道。

    其余三人刚准备动筷子的手也是停了下来，奇怪的看着安景。

    “安大夫，这猪手难道不对劲？”周先明忍不住问道。

    “呕！”

    安景一个箭步冲了出去，扶着门口的柱子便将口中的肉吐了出去。

    小黑仔这时快步走了过来，嗅了嗅安景吐出来的肉，随后一脸嫌弃的跑开了。

    “安大夫，你....你这是....？”

    周先明看到这，嘴唇都有些颤抖了起来。

    这是怎么回事！？

    难道这菜里面有毒不成！？

    “姑爷，你没事吧？”檀云看到这，忙上前扶着安景。

    安景只觉得舌头有些酸麻，看向了赵青梅，“夫.....夫人，你莫非是想要谋杀亲夫不成？”

    赵青梅掩嘴轻笑，“夫君，看你这话说的。”

    “那这猪手差点要了我半条命.......”

    安景指着碗里的猪手，手指都是一颤。

    苦的！

    你吃过比中药还苦的猪手吗？！

    我吃过.......

    李复周和周先明两人也是看向了那猪手，那猪手色泽圆润，光华，看着没有任何问题啊。

    “姑爷，这不是夫人做的，是我做的。”

    檀云在旁小声道。

    “什么！？”

    安景听到这，顿时眼睛一瞪。

    “原来如此。”

    周先明听到这心中恍然，随后重重松了口气。

    他还以为有人投毒。

    若真是如此，那麻烦可就大了。

    倒是李复周奇怪的看着檀云，对于自己的徒儿，他是十分了解的，有两件事基本上从来不愿意去学去做，一是读书，二是做饭。

    “姑爷，不都是你告诉我的吗？”

    檀云低着头，两个小手交缠在一起，声音更小了，“你说，要抓住一个男人的心，首先要抓住男人的胃吗？”

    赵青梅笑意更深了。

    安景回想到方才的猪手愣了片刻，随后失声道：“我是说了，想要抓住男人的心就要抓住男人的胃，但是我没说让你抓掉他的胃.......”

    抓掉他的胃......

    檀云颇为委屈，脸色带着几丝潮红，道：“我没...我没有，姑爷，我就想要报答你，而且我是按照小姐说的炖了两个小时.......”

    安景自顾自的喝了一杯茶水，漱了漱口才道：：“你这是报答我吗？你这是在报复我。”

    听到安景这话，赵青梅再也绷不住了，忍不住捧腹大笑了起来，“鹅鹅鹅鹅鹅鹅...”

    “哈哈哈！”“哈哈哈！”

    李复周和周先明相视大笑。

    安景看向了赵青梅，问道：“夫人，你为什么刚才不提醒我？”

    赵青梅眉头一挑，反问道：“我做的菜你都分辨不出来了吗？”

    安景：“........”

    周先明一本正经的道：“这猪手软糯，颜色纯正，我看就留给安大夫最好了。”

    “来，李先生，我们先喝一杯。”

    李复周笑着点了点头随后和周先明碰了一杯。

    安景坐了下来，连忙陪笑道：“夫人，这其中还有那个是下过毒？”

    下毒！？

    檀云听到这，心中顿时充满委屈，这可是我耗时两个小时做的，姑爷竟然说我下毒。

    赵青梅轻笑道：“除了那猪手之外，其余都是我做的。”

    “那就好，我们开动吧，方才那只是一点小波折罢了，这就像是人生而已，风雨过后肯定是晴天。”

    安景听到这，顿时松了口气，此刻他的胃酸翻涌，竟然觉得有些不饿了。

    “小黑仔，他们不吃，你吃！”

    檀云端起猪手，气呼呼的走到了门口，拿起一块递到了小黑仔面前。

    小黑仔顿时摇头晃脑的走了过来，伸出舌头舔了舔那猪手，随后竟一溜烟的跑远了去。

    小黑仔都不愿意吃。

    看到这，檀云顿时一脸沮丧。

    “其实，你不用灰心丧气。”

    安景想了想还是安慰道：“最起码这次的猪手它熟了，这就是进步不是吗？”

    “对啊。”

    檀云眼中一亮，“姑爷，你说的有道理，下次说不定我就可以做的更好了。”

    “来，喝酒！”

    安景听到‘下次’二字心中一颤，连忙转过头，看向了李复周和周先明。

    “来，安大夫我们走一个，这一年的时间过得可真是快啊，尤记得年初时你也是孑然一身，如今已经娶妻，就差生子了。”

    周先明唏嘘不已的道：“而年初的我还身无分文，以书说讨生活。”

    安景毫不留情的揭穿道：“现在一年过去了，你依旧是身无分文。”

    “不，我现在有了希望。”

    听到安景的话，周先明似乎并没有气愤，而是眼中充满了希冀。

    安景夹起一块排骨，淡淡的道：“我只希望你别得了老寒腿。”

    “姑爷，此话何意？”李复周手中筷子一顿笑问道。

    安景放下筷子和李复周碰了一杯，道：“周先生呢，体质差，经常容易风寒。”

    “别听安大夫瞎说，我体质不差。”

    周先明连忙解释道：“以前那黑.....三爷没来的时候，我很少以有银子去勾栏听曲，但周某唯独钟爱这丝竹之声，经常在画舫外站着旁听，那时衣服也是十分单薄，站的久了，寒风一吹，所以经常会感觉头晕眼花，便来到医馆让小安大夫看，他说我是感了风寒，夜夜吹着冷风不好，不过后来我就很少患了风寒了........”

    如果不是真的喜欢，谁又愿意去做舔狗呢？

    “哦？这是为何？”李复周又问道：“后来莫非不吹冷风了？有银子进勾栏去了？”

    周先明摇了摇头，道：“安大夫说吹冷风不好，后来我就不来问他。”

    李复周听闻手中酒杯都是一抖。

    赵青梅在旁给安景添了一杯酒水后，心中却是忍不住感叹，没想到这周先明竟然也是如此深情之人。

    “没想到你们都已经喝上了。”

    就在这时，门外传来了一道熟悉的声音。

    来人不是旁人正是韩文新，手中拎着两坛烈酒。

    “韩捕头坐，檀云你去填个碗筷。”

    赵青梅招呼道。

    安景笑道：“我说对了吧，韩兄肯定回来，而且不多不少带了两瓶老酒，这必定是从他韩叔那里顺过来的好酒。”

    韩文新兜里存不住银子，一有银子便花了去，去年这时候，他和安景吃酒，便是偷了韩举藏在地窖当中的好酒。

    “知我者安兄也。”

    韩文新哈哈一笑，随后坐到了周先明的身边，“李老先生，周老头，你们要去京城了，以后喝酒的机会就少了，我怎么能不来。”

    周先明举起酒杯，洋洋洒洒的道：“待我高中归来，请你一醉方休。”

    韩文新摇了摇头，道：“等你高考落第，我请你勾栏听曲。”

    粗鄙的捕头！

    周先明听到韩文新这话，顿时气的牙痒痒的。

    “来，喝一杯。”

    安景起身，看着屋外的月光，“兴平十三年的最后一天，我们举杯一同庆贺一番吧。”

    不知不觉已经是十一个年头了，日子过的可真快啊。

    “新春佳节，应当是新的开始。”周先明脸上泛着一丝潮红。

    “对，旧的不去，新的不来，明年祝我安兄生个大胖小子。”韩文新看挤眉弄眼道。

    “新年新气象，新的一年就像我的袄子一样，都能红红火火。”

    “来，都在酒中。”

    .......

    众人举杯共饮。

    屋外是月满西楼，万家灯火，屋内那数不清的欢声笑语，屋外是那‘噼里啪啦’的爆竹声。

    众人举杯欢庆，眼中都是带着笑意。

    檀云擦了擦嘴，长长舒了口气，心中下定了决心：新的一年里，我一定要找到那剑客的行踪，一定。

    李复周一一扫过众人，心中不由得感慨，这般平静温馨的日子，对于自己而言可能也就到此为止了吧。

    多年后，再次回首，那些埋藏在砂砾当中的平静的日子，仿佛才知道它才是最好的。

    对于他们每个人来讲，也是弥足珍贵的宝贝，在他们漫长的一生当中，比任何事情都珍贵，都值得回味。

    “真是好烈的酒。”

    韩文新一把擦干了嘴角的酒渍，“痛快！痛快啊！”

    周先明不动声色的道：“韩捕头，来尝尝这猪手，润润口，安大夫都说好。”

    .........

    酒过三巡，菜过五味。

    天下无有不散筵席，就合上一千年，少不得有个分开日子。

    安景一一送走了志得意满的周先明和微醺的韩文新，随后迈着碎步走到了家中。

    檀云和赵青梅正在收拾着桌子上的残羹剩饭。

    “三爷人呢？”

    安景问道。

    赵青梅一边擦拭着桌子，一边道：“三爷说他高兴，喝的有点多了，便先回去休息了。”

    安景听闻点了点头，那老头性子是有些孤僻，不过看其今天喝酒的架势，确实也是喝开了，后面韩文新带的两坛酒，他一个人就喝了一坛。

    “姑爷，我们什么时候放烟火？”檀云想到了什么道。

    她可记得很清楚，前几日去集市的时候，安景买了不少烟火，到现在还没放过。

    “那现在就放，走吧。”

    安景笑了笑。

    “好啊。”

    赵青梅轻轻一笑。

    “走，放烟火，我最喜欢看烟火了。”檀云兴奋的将手中抹布扔在桌子上。

    随后三人抱着烟火，来到了前堂。

    此刻虽然已经夜已经深了，但是街道之上依旧可以看到万家灯火，还有那嬉笑之声。

    “姑爷，你快点，我已经坐好了。”

    檀云抱着小黑仔爬到了屋顶，对着下方安景喊道。

    安景看了檀云一眼，随后重重叹了口气，让她开心一下，说不定就忘了要下毒的事情了。

    “咻！”

    整条大街顿时灯火通明，姹紫嫣红，席卷在那苍茫，浩渺的夜空之上。

    那熠熠生辉的光芒，闪烁着，倒映在赵青梅和檀云的瞳孔之上，浮现出了让人迷醉的神光。

    “青梅，今天真是辛苦你了。”

    安景看着那柔美的面孔轻声说道。

    自从二狗子和三麻子走了之后，这年关大都是他一人过的，直到去年韩文新知晓他独自一人，拎着两坛酒来和他喝到了半夜。

    “好美啊。”

    檀云仰望着天空，眼中尽是五彩缤纷。

    人间烟火气，最抚凡人心。

    不知道怎么，她的脑海中总是浮现出那剑客的身影，还有那一双眼睛，随后又幻化成了安景的模样。

    檀云连连摇头，随后心中又有些慌乱起来，“还是好好看烟火吧。”

    小黑仔罕见的没有动，趴在檀云的腿旁，安静的看着天空之上的烟火。

    “我想再听你唱一遍。”赵青梅看着那漫天烟火，呢喃道。

    “好啊。”

    安景看着漫天的烟火笑了笑，随后轻轻贴着赵青梅的耳边道：“........我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老......”

    赵青梅的双目就像是含着水光，随后缓缓伸出双手紧紧将安景抱住了。

    “等会多唱几遍，我喜欢听。”

    “好。”

    “哥哥，你方才许了什么新年愿望。”

    “告诉别人就不灵了。”

    “可我不是别人啊。”

    “嗯......我的新年愿望是新的一年，但愿人长久。”

    .........

    星空之上，烟火绚烂多彩，美不胜收，而有的人就像是这人间烟火。

    .........

    .........

    兴平十四年，一月初一。

    新的一年，亦是新的开始。

    大地银装裹素，冷风似刀，爆竹声连绵不绝，街道上更是汇聚了不少城中百姓，庆祝着新的一年，热闹非凡。

    “夫人，我出去拜个年，很快就回来了。”

    安景随便找了个借口，便背着药箱出去了。

    “嗯！？”

    看着安景的背影，檀云从睡眼惺忪状态当中，一下子来了精神：“姑爷拜年还要背着药箱？还真是奇怪。”

    不知怎么，她对药箱是越来越好奇了。

    “不行，我一定要找个时间打开看看，姑爷是不是藏了银子在里面。”

    “好，记得早点回来。”

    而赵青梅正在屋中，应了一声，小心翼翼的从衣柜当中找出了那日记簿来，眉目中含着一丝媚意，缓缓提起笔来。

    “从哪里开始写呢？就从昨晚的但愿人长久开始写吧。”

    .......

    富阳村。

    安景简单收拾了一番，用鬼谷迷魂再次迷魂了水中月，才缓步来到了村尾。

    上次蒋三甲和他说，准备离开渝州城了，也不知道如今是否真的走了。

    按道理来讲，他才是真正的孤家寡人一个，在这渝州城当中无依无靠，连个认识的人都没有，想了想安景的心中还是打算来看看。

    来到了那两个破瓦寒窑的门口，此时大门紧闭，草屋的门也是关了起来。

    “看来是真的走了。”

    安景轻轻叹了口气，既然都来了便打算推门进去看看。

    “咯吱！”

    院门打开了，安景走了进去。

    院落被大雪覆盖，无人打扫，也没有脚印，一看屋子便知道是个穷酸人家，估计连贼都不愿意光顾。

    安景缓步走进屋内，破旧的桌子上却是布着一道气机。

    鬼谷迷魂。

    寻常人看着那桌子并没有丝毫奇异之处，但若是修炼鬼谷心法或者一些内力极为高深的高手，便可以看到那桌子上有着一封书信。

    安景走上前，拿起那信笺，上面写着四个大字，周兄亲启。

    “这是蒋三甲留给我的？”

    安景不由得笑了起来，“他莫非是算准了我以后还会来？但我若是没有来呢？”

    说着，他轻轻打开了信笺。

    “周兄，别来无恙，此信笺若是一个月内无人拿起，便会彻底化成灰烬消散，如我所料不差的话，看看信笺的应该是周兄吧。

    接下来，我有一些事情想要和周兄一一道明，周兄务必铭记于心。

    周兄手持大罗心法残卷，虽然之前一直隐忍不发，但近来也曾出手数次，定是已经暴露了出去，除了我之外，大燕应当有两大势力可能知晓周兄的手段，其一便是大燕人皇的天罗地网，他们情报在大燕可谓首屈一指，不过此天罗地网只效忠于人皇，如今人皇疑似突破桎梏重创，闭关潜修，对于朝政倒是少有管辖，周兄倒是不必担心。

    除了这天罗地网之外，还有一江湖势力也可能会知晓，这便是天机阁。

    天机阁网络大燕情报，风云变动，制成了龙虎风云榜，所为外行看热闹，内行看门道，这龙虎风云榜在江湖上便是给外行人看的，其中不乏一些高手，但也隐去了一些高手，因为天机阁从建立之初便是有心人所建，起初还有真实可言，久而久之便失去了初心，榜内高手也是鱼龙混杂，牛骥同皂，以至于后来只要出的价格便可以录入这江湖龙虎榜，缺乏了一些真实性，我观周兄行走江湖甚少，日后要万千注意，小心各方高手，莫要被龙虎榜给骗了。

    而这天机阁的背后的有心人，不是他人正是当今二皇子赵梦台，此人精明能干，野心勃勃，手段果决狠辣，也算是个人物，此次就是他为我平反，以我预估，他必定是知道周兄身怀大罗心法，想要从我口中得知周兄下落。

    赵梦台素与真一教交好，若是得到了大罗心法，他面对真一教也算是有了筹码，不过周兄放心，我必定不会透露出你的行踪。

    不管怎么说，周兄身怀大罗心法属实，而那萧千秋也必会下山寻你踪迹。

    萧千秋乃是当世第一人，实力就算不是宗师巅峰，也是相差不远，天下间能够与其争雄之人，不过数人。

    若是周兄有心与其争长短，此乃周兄大敌。

    庙堂之上，赵梦台与真一教交好，自成一党，实力雄浑，不可小觑，而当今太子则不然，他与真一教有着很深的芥蒂与恩怨，而刘青山便是太子之人，若是安兄能够放下仇怨的话，大可与太子结交，然后借助太子之手，洗去玄衣卫的通缉之嫌，有一光明正大之身。

    若是安兄与刘青山的恩怨解不开，在加上玄衣卫的通缉，那在江湖当中可谓寸步难行。

    相对赵梦台，太子此人倒是仁义了许多......蒋某被拘禁于地牢当中，也是蒋某咎由自取，怨不得旁人。

    而蒋某不才，已经为周兄布下一局。

    临走之际，蒋某消耗余下五载寿元，侥幸窥的一丝天机，发现周兄命格极硬，身居大气运之人，极为罕见，将来若是不死，必能够与萧千秋争锋，但奈何此刻周身布满杀机，似命不久矣。

    蒋某的局可帮一二，其一便是给我师兄楼象震书信一封，若是萧千秋出手，让他必要时候护你周全一二，我师兄性子他是不愿意来的，但若是我死了，他必定会来。

    其二，便是鬼谷心法分为三玄三个境界，若是周兄能够到达二玄之境，便可习纸人替死术，此术消耗大量的精元，血气可凝聚出一道纸人，即使心脏被刺穿，经脉断裂，都能在十二个时辰后死而复生，唯有肢解可破此法。

    此术天下知之甚少。

    而这纸人替死术一生只可凝聚两道纸人，消耗精元极大，算是一保命之作，此术也切记。

    江湖朝堂，风云变幻，危机四伏，周兄要时刻小心。

    我所做这些，不为你，只为自己。

    周兄那句话，我甚是欣赏，这道主他做的，为何我便做不得？

    这局他们布的，为何我就布不的？

    真一教想要杀我，我为何不能反抗？

    且让蒋某布下这最后一局，试一试这天下英豪，若是去了也不算白去。

    将来若是有幸的话......有幸周兄能够踏上真一山，问剑这天下第一人，请带上一壶好酒洒在山巅之上，蒋某定泉下有知。

    伤心山下春波绿，曾是惊鸿影照来。

    蒋三甲。”

    安景看着手中的书信，心潮却是久久不能平息。

    没想到蒋三甲竟然消耗最后寿命，给自己算了一卦，不禁将自己的处境分析了来，还给自己留下解局之法。

    赵梦台，太子，一个在朝堂和江湖上都能呼风唤雨的皇子，一个是大燕的储君，似乎一下子就得罪了两人。

    还有自己杀了玄衣卫两个大天罡，玄衣卫也是在大燕各地发布了通缉，还没有出渝州城，似乎就已经嗅到了满满的危机了。

    从蒋三甲的话语当中得知，真一教似乎为了得到他手中的鬼谷心法，对其可谓十分毒辣，不择手段，而他再次回到玉京城便是心存死志。

    将来若是自己不交出大罗心法的话，他们对付的便是自己了。

    其实在安景看来，若是相互交换也不算是坏事，前提真一教愿意拿出他们的心法，这样对大家都有好处。

    但是安景推测，以当今真一教和萧千秋的气势，必定不会交出宗门核心心法。

    而且《玉皇经》只有玄门道主能够修炼，一般人恐怕都不会让旁人染指这等殊荣，更何况是镇压整个江湖的萧千秋。

    不到万不得已，安景倒是并不想交出自己手中的大罗心法。

    “漕帮吗？”

    安景轻笑了一声。

    蒋三甲在书信上说，让他有机会和漕帮解开恩怨。

    但他和漕帮的恩怨，在于他杀了漕帮的人，反而安景对漕帮倒是没有太多的恨意。

    如果能够解开恩怨，那自然是最好的，而且还能借助刘青山背后太子之手除去了玄衣卫通缉。

    “但解开恩怨，怕也是不那么简单，刘青山本就是天花境界，如今得到了一缕天地灵气修为肯定增进，再加上自己杀了漕帮数个二品高手，肯定不愿意轻易解开恩怨。”

    安景轻叹了一口气，随后猛地想起那黑色机缘，“莫非蒋三甲说我周身布满杀机，于此有关？”

    想到这，安景背后不由得浮现一丝凉意，看来这鬼谷心法的纸人替死术要尽快学习了，留作一方后手，以备不时之需。

