    李潇潇的心情，没有一个人能理解，因为，那张化验单，只有她自己一个人知道。

    安顿好了小宇，李潇潇站在原地愣了一会，就转身离开了，可是，这一次她的目的地并不是家，而是一个人谁也不知道的地方。

    在公司忙碌一天的方志强满脸的惆怅，唯一值得安慰的就是，想起李潇潇那张温柔笑脸的时候，仿佛所有的疲惫，都在一瞬间全部消失了。

    可是，到了下午的时候，方志强突然收到了一条短信，是来自李潇潇的。

    “强子，我走了，去一个谁都不知道的地方，答应我，永远都不要来找我，很抱歉不能陪你度过一辈子了，只希望下辈子，我还能做你的妻子，再见。”

    短信的内容很简单，可是方志强还没看完，手已经颤抖的再也止不住了，手机掉落在地上，可方志强已经彻底傻站在原地，根本顾不上去捡起手机。

    即便公司的事情再棘手，方志强都没有过此时这种感觉，就好像是一万根针扎在心口上的感觉一样，让自己坚强的外壳瞬间被击破，漏出狰狞的皮肉血液，仿佛轻轻一触碰，自己的身体就会灰飞烟灭。

    就在这时，地上的手机突然响了，方志强下意识的慌张看去，以为是李潇潇打过来的，可是一看上边的名字，却发现是王霞。

    继续愣了一会儿，方志强还是拿起了手机，接通了电话。

    “喂……”

    “方志强！你真是个禽、兽不如的东西，你究竟对潇潇做了什么？！我告诉你，不管这次能不能找到潇潇，我永远都不会再原谅你！”

    方志强还没来得及说话，王霞劈头盖脸的就是一顿骂，可方志强此时完全没有心思去跟她解释，只是呆呆的怔着，什么话也没有说。

    “怎么不说话？你这个畜生！不能让人安安稳稳的过两天日子吗？当初潇潇嫁给你的时候，你是怎么说的？现在全都忘了吗？！”

    王霞的声音之中充满了无穷无尽的仇恨，很显然，她也已经收到了李潇潇的短信。

    方志强依然没有说话，就那样静静的听着王霞继续骂着，方志强却没有任何感觉，因为他的全身已经麻木了，似乎所有的肌肉都在高频率的颤抖着。

    “你哑巴了？赶紧想想潇潇会去哪里啊！”

    王霞的气话说完了，似乎也骂累了，稍微平静了一点，问道。

    方志强依然没有说话，眼神异常的空洞，只是，脑袋不由自主的摇了摇。

    从李潇潇的短信内容来看，她真的没有打算再让自己找到她，这一次，方志强真的感觉，自己一辈子再也找不到李潇潇了。

    “我现在过去找你！”

    这通电话，从始至终，方志强只说了一个字：“喂”。

    王霞骂完了之后，方志强依然没有说话，无奈的王霞，也只好是这么对方志强说着。

    方志强呆在原地，手机从手心自然滑落在地上，感受着浑身的麻木，方志强的眼眶里不自觉的湿润了起来。

    此刻的方志强，内心只有一句话：“为什么？为什么想和自己爱的人在一起，就这么难？”

    与此同时，澳洲的王亚欣也已经辞去了律师的工作，并不是她不喜欢，只是，她实在是做不好任何一桩案子，虽然所长和同事们都没有说什么，然而王亚欣自己已经觉得对不起所有人了，可她已经很努力了，依然无法投入到工作当中。

    这天，坐在窗台发呆的王亚欣依然眼神空洞的望着落地窗外边的景色，甚至，手机来短信的声音，王亚欣都没有听到。

    “小姐……有您的短信……”

    张姐一边擦着柜子，听到了桌子上手机的响声，走过去对王亚欣说道。

    王亚欣闻言，转头看了一眼张姐，漏出一抹牵强的笑容，点了点头。

    接过张姐递过来的手机，王亚欣并没有看的想法，甚至她已经猜到，这条短信，依然是姜冰发来的。

    自从她来到澳洲之后，从未收到过方志强或者李潇潇的任何一条短信，她已经渐渐适应了这种感觉。

    虽然她很想从方志强那里了解到小宇的情况，可她一直忍着，没有去联系方志强，她知道，现在的自己，真的已经没有任何资格去打扰方志强的生活了。

    说起姜冰，自从上次不愉快的约会结束之后，姜冰依然不断的联系着王亚欣，可王亚欣已经渐渐发现，自己根本不能坚持下去，为了不耽误姜冰，王亚欣也曾几次跟姜冰彻底摊牌。

    可是姜冰依然没有放弃，时不时的发一条问候短信。

    想了一会儿，王亚欣还是拿起手机，打开短信，看了一眼。

    可是，上边的字，却让王亚欣的脸色顿时大变：

    “亚欣姐，我是潇潇，本来不应该打扰你现在的生活，可我实在是没有别的办法，强子的公司最近出了很大的问题，他不想让我知道，不想让我担心，我也装作什么都不知道，可现在我要离开了，看着他每天那么累，我真的不知道还有谁能够照顾他，所以，我只能冒昧的联系你，希望你能不计前嫌，回来继续照顾她，我会祝福你们，一生幸福。”

    看到一半的时候，王亚欣的手已经剧烈的颤抖了起来，当看完信息的时候，王亚欣的第一反应竟然是激动！

    甚至连王亚欣后来反应过来的时候，都觉得自己已经入了方志强的魔了，顿时赶紧给李潇潇回信息道：“潇潇，你在哪儿？是你们最近有什么矛盾吗？不要冲动，有问题就解决，你们好不容易才走到一起的，不要这么轻易放弃。”

    其实这段话，王亚欣是违心的，说实话，如果能让她陪在方志强的身边，她比任何人都开心。

    然而，认识了方志强之后，王亚欣说这样的违心话，也并不是一次两次了，现在说起来，似乎都已经非常顺口了。

    然而，短信发过去之后，却迟迟没有回信，当王亚欣把电话打过去的时候，那边已经提示关机。

    王亚欣知道，这次的问题很严重，可是她却做不出抉择。

    如果回去的话，她该怎么面对方志强？现在的方志强明显爱的人是李潇潇，和她的过往，已经彻底斩断了。

    可若是不回去，按照李潇潇信息里说的，方志强的公司面临一个很大的问题，她又忍不住的担心。

    而且，她自己也非常希望能够回去，陪在方志强的身边。

    思索了很久，王亚欣都没有做出自己的决定，可身体，却是止不住的颤抖着，王亚欣自己都不知道，这是因为激动，还是担心。

    “小姐，您怎么了？”

    张姐看着王亚欣不对劲，上前问道。

    “张姐，我跟你说个事儿，你能帮我做个决定吗？”

    王亚欣看着张姐，忍不住开口问道，既然自己做不出自己想要的决定，那就让张姐来帮自己。