    滕楼脸色稍好一些。

    “师兄，请接灵晶。”白泽双手捧着灵晶，郑重的递出。

    滕楼目光火热的看着石头，连忙将双手在衣服上擦了擦，小心翼翼将灵晶接过，神色激动不已，我的机缘终于到了，我的崛起就在今日。

    滕楼珍惜抱着石头，抬头警告说道：“师弟，今天的事情，任何人都不能告知。”

    白泽连连点头，笑着说道：“师兄放心，我可是很怕死的，万一引起了那位前辈的注意，可就不妙了。”

    滕楼微微点头，一副孺子可教的神色，呵呵笑道：“你明白就好。”

    “师兄，我这就告辞了。”

    “师弟慢走，用不用我找辆车帮你运回去。”

    “那就不用了，我怕引起不必要的误会，若是闹大了就不好了，师兄你说是吗？”

    滕楼干笑两声：“师弟路上小心啊！”

    白泽摆了摆手，背着一麻袋灵石，脖子上挂着两个大葫芦，扛着一柄大宝剑，快步朝外走去。

    屋内，滕楼目送吴泽离开，嘴角勾起一丝冷笑，心中念道：“真是个傻子，竟然还真有人把灵胎当做灵晶来卖，你根本不知道你错过了什么。”

    吴泽朝外走去，心中也在得意的笑：“真是个大傻子，这个世界的人真好骗。

    不对，不对，怎么是好骗呢？诈骗那是坏人才做的事情，我这是在惩恶扬善，践行天地正道，我可真是太善良的，我真是太正义了。”

    白泽离开之后专门朝人迹稀少的地方钻，几次盖头换面，直到傍晚才翻墙回到自己的住宅之中。

    屋内，李厂正在着急等待，听到外面传出的脚步声，连忙迎接出去，小声激动叫道：“师兄！”

    白泽小跑进屋，砰~的一声将房门关闭，笑着说道：“成了！”

    李厂猛然握拳，兴奋叫道：“太好了，师兄，您可真是太厉害了。”

    白泽将麻袋打开，一粒粒灵石犹如夜明珠一般闪耀光芒。

    李厂呼吸顿时急促起来，眼睛都快瞪出来了，好多，真的好多灵石！

    白泽将脖子上两个大葫芦取下，放在桌子上，笑哈哈说道：“小胖，这两葫芦丹药你拿去，都是魔元丹，足够你修炼到练气境的了。”

    李厂连忙打开一个葫芦，一股浓郁丹药香气扑面而来，低头看了一眼，连忙又盖上，只感觉脑袋一阵发晕，呢喃说道：“师兄，难道您把滕楼师兄的家都给搬空了吗？”

    “什么叫搬空？这叫公平交易，在他自愿的基础上公平交易，都是他主动给我的，我不要还不行呢！”

    李厂只能憋了一句：“师兄，您可真阴险。”

    白泽翻了一下白眼，说道：“灵石你拿去一半，丹药都给你了的，这个大宝剑就是我的，以后它当随我去名扬天下。”

    李厂连连摇头慌忙说道：“不要，我不能要，这太贵重了。”

    “让你拿着你就拿着，磨磨唧唧做什么？”

    李厂咧嘴憨笑一下，挠了挠头说道：“哥，我资质不行。这丹药应该是您拿去修炼，等白哥您成了内门弟子，就可以罩着我了。

    这灵石我也不能要，师兄帮我要回我的灵石，我已经很感激了，其他的我都不要。”

    白泽打量着李厂，笑了一下说道：“真心的？”

    “嗯~”李厂坚定的点了点头。

    白泽手指砰砰敲了敲桌子，感慨说道：“李厂啊！我要走了~”

    李厂憨笑说道：“师兄要到哪里去？我跟师兄一起，以后我都跟着师兄混了。”

    “你还记得我之前问过你，哪里能有买到正道功法吗？”

    李厂想了一下，恍然点头说道：“记得，我说的是山外的多宝阁，师兄是打算去黑石城吗？”

    “我打算转修正道功法，前去投靠名门正道。”

    “什么？”李厂下意识惊呼出声，下一刻又压低声音，惊讶说道：“师兄，您要背叛宗门？”

    白泽坚定点了点头，目光之中带着神往，悠然说道：“李厂，我有一颗无暇道心，行的是光明正大，言的是礼义廉耻，本就该行走在天地光明之中，斩妖除魔，拯救世界。”

    李厂面色古怪，小声嘀咕说道：“可是师兄，您刚刚才骗了滕楼师兄的所有家当啊！

    您那阴险的手段，让小弟实在是敬佩不已，师兄，您不当魔头实在是可惜了。”

    “咳咳~”白泽瞬间破功，没好气说道：“我那叫做阴险吗？”

    李厂小声说道：“我觉得是啊！”

    “你有没有听说过一种高深的理念，叫做斗转星移，以彼之道还施彼身。”

    李厂傻眼的摇了摇头，随后双眼微微放光：“以前没有听说过，现在听了，感觉很厉害，星移斗转只掌逆乱星空，好霸道的理念，师兄，您好厉害。”

    白泽抬头挺胸：“现在知道了吧！我用的是正宗的大道思想，可不是什么阴险手段。”

    李厂小声说道：“感觉这名门正道的思想，和我们魔教也差不多啊！”

    “李厂，我已经决定要弃暗投明，这魔元丹自然也就对我没用了。

    现在我问你，你愿意一起和我去投奔正道吗？”

    李厂胖嘟嘟的脸庞颤抖两下，咧嘴强笑一下，说道：“师兄，我可能无法跟随您前去名门正派了。”

    “哦~你很喜欢魔教吗？”白泽不解问了一句。

    “师兄，您就别问了，我有我自己的原因，真的是无法离开森罗教。”

    “行吧！”白泽拍了拍李厂的肩膀，笑着说道：“这样的话，这两葫芦丹药你就更要收下了。”

    李厂犹豫一下，“嗯~”了一声，低声说道：“多谢白哥。”

    “等我走后，你就要自己保重了，以后书也别卖了，靠着这批资源，低调的发育，应该足够你进入内门了。

    以后你我兄弟二人，一黑一白，一统大荒。”白泽大手一挥，意气风发。

    “嗯~”李厂坚定的点了点头，咧嘴露出一道笑容：“哥，这丹药我收下了，灵石我不能要。

    您重修功法，正是需要资源弥补的时候。”

    “也可以，灵石你拿去一千。”

    “白哥，我的灵石没有这么多。”

    “你我兄弟，还需要如此斤斤计较吗？就当是给你的家底了。”

    “呜呜~多谢白哥，白哥您对我真是太好了。”

