
　　“有你在，珠宝排名是该换换位置了。”

　　“你放心吧。孟家欺负你的事，我不会心慈手软的。孟氏压了我们家多年，这一次必须让他知道渝城并非只有他孟氏珠宝才是最好的。”

　　盛雪深呼吸，“跟我有仇的不是孟家，是孟盈。”

　　她想直接让孟盈被按在地上摩擦。

　　这样的报复快感才来得最舒服。

　　“我知道。孟氏倒了，她孟盈不过是个跳梁小丑，根本不足为惧。孟氏珠宝就是一棵大树，树倒了，倚身于树身的那些东西，哪里还能存活。”钱蕾拉着她的手，狭长的眼睛里满是轻蔑，“你在想什么我明白，这个仇，我帮你报。让她没有任何反击之力。”

　　……

　　孟盈坐在电脑前，看着电脑屏幕有些懵。

　　莲嫂给她拿可乐的时候看了一眼，全是一些亮闪闪的珠宝首饰，一看都是价值不菲的。

　　难道太太想买首饰了？

　　要不要跟先生说一下？她也注意到了，他俩没同住一屋啊。

　　这么下去，怎么生孩子？

　　还是得跟先生好好说说，得多宠着太太。

　　沐垣生的车子在外面停好，莲嫂就赶紧出去迎接。

　　“先生，您回来啦。”

　　“嗯。她在家吗？”

　　“太太在家。先生，太太今天一直用电脑看着珠宝首饰，我猜她是不是想买呀？”莲嫂自顾自的说：“女孩就是喜欢这些东西，心情一高兴了，什么都好说了。先生，太太是个小孩子心性，您要多哄哄她。”天籁小说网

　　珠宝？

　　她什么时候喜欢珠宝首饰了？

　　那么大一块帝王绿原石，说卖就卖了，也不见她有多舍不得。

　　一亿的青铜戒指，说送就送。

　　沐垣生倒是想看看，是什么样的珠宝值得她看一天。

　　“你看上哪一套了？”

　　孟盈吓了一跳，抬眼看他，“没看上。”

　　“不想买？”

　　“不想。”

　　沐垣生问，“那你在看什么？”

　　“我看这些设计也不好嘛。怎么就能得奖。”孟盈看的是一些得了大奖的珠宝设计作品。

　　她反正没有多喜欢。

　　沐垣生想起了世界珠宝协会在月底会在渝城举行设计比赛，孟氏肯定是会参加的。

　　所以，她这是想参加比赛？

　　据他所知，孟盈脑子不好，根本没有上过什么学。

　　但是，那是以前的孟盈。

　　现在的孟盈到底会些什么，他还不知道。

　　“你想代表孟氏去参加比赛？”沐垣生问得漫不经心。

　　孟盈摇摇头，“孟氏人才那么多，随便弄一个出去都行。”

　　更何况，这事怎么也轮不到她参与。

　　她也没想参与。

　　沐垣生正想说什么，手机响了。

　　他看了眼孟盈。

　　“爸。”

　　孟盈看他。

　　沐垣生听着电话，“好，我们马上回来。”

　　挂了电话，沐垣生说：“爸让你去孟氏一趟。”

　　“我？”

　　“嗯。”

　　“你叫我爸叫得还挺顺的。什么时候，你也让我见见公公婆婆？”孟盈仰头望着他，眼里亮晶晶的。

　　“你想见？”

　　“丑媳妇也得见公婆，更何况你这么个比天仙还美的老婆，难道不能见？”孟盈从来没有问过他的家庭背景，只是这会儿，有点好奇了。

　　沐垣生拿起外套，“有机会见的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，061、想见公公婆婆了免费阅读。https://xs.23sk.com 