
　　在地面上，见到了突然出现的三只怪兽，大古整个人都不好了。

　　立加德隆？不是被他变身迪迦时用哉佩利敖光线给消灭掉了吗？

　　还有另外的两只怪兽，其中哥尔赞大古也亲眼看到是被加拉特隆消灭掉的。

　　至于美尔巴，胜利队都已经初步确认它是被迪迦消灭掉的那一只，似乎是被红玲给复活了过来。

　　虽然早有猜测，但是大古也还是觉得这种复活怪兽的事情很不可思议。

　　而且现在红玲突然同时召唤出来三只怪兽，大古隐隐约约间感觉到了什么。

　　上一次加拉特隆出现就是冲着哥尔赞去的，然后哥尔赞明明就被加拉特隆给消灭掉了。

　　但是现在却又出现在了他的面前，这说明什么？

　　这种事情已经不难猜出来了，大古发现，红玲其实就是在收集怪兽，先是把怪兽给打倒。

　　然后不知道用了什么方法再把怪兽给复活过来，最后又不知道用了什么办法让怪兽都受她的控制。

　　不过就算是大古猜出来了红玲的目的了也没用，此刻被红玲召唤出来的三只怪兽已经是开始对着嘎地动手了。

　　“吼吼吼！”

　　一个个低吼着，哥尔赞迈步上前，一下子就到了嘎地的跟前，直接一爪子狠狠的拍下。

　　“噼里啪啦！”

　　下一刻，嘎地那引以为傲的屏障立马就被哥尔赞这一爪子给拍碎在了当场，如同玻璃般爆碎开，随即整个屏障全都纷纷爆裂。

　　“吼！”

　　嘎地惊了，自己的屏障竟然被眼前这家伙给一下子就破开了，这让它很是恼怒，低吼一声一条长长的触手就甩向了哥尔赞。

　　“吼吼！”

　　哥尔赞被嘎地的触手给缠住了身子，被勒得低吼连连，这嘎地的绞合力还不小。

　　然而，哥尔赞只是被束缚住了片刻而已，下一秒就双臂一个发力，直接硬生生的撑开了嘎地的触手，直接被扯得四分五裂。

　　“唳！”

　　还不等嘎地痛叫出声，就见哥尔赞身后传来一道厉啸声。

　　咻咻！

　　下一秒嘎地的胸口滋啦一声，被美尔巴的两道射线给轰在了胸口处，溅起无数的火星子。

　　“吼吼！”

　　嘎地疼得直叫唤，但是下一秒哥尔赞又是欺身上前，两只爪子同时伸到了嘎地的脑袋两侧。

　　砰——

　　“嘤嘤嘤…”

　　嘎地整个脑袋都被砸得嗡嗡作响，忍不住发出了细小的哀嚎。

　　“嘶嘶…”

　　不过这还没完呢，哥尔赞和美尔巴都出手了，就差立加德隆还没动手了。

　　所以嘎地又遭殃了，被立加德隆如同划板一样的手臂给砍中了胸口，疼得嘎地是嗷嗷痛呼。

　　就这样，三只怪兽同时围住了嘎地，各自对着嘎地的各个部位拳打脚踢，将嘎地都给打得倒在了地上，如果仔细看的话就会发现，嘎地此时的双眼好像是留下了痛苦的泪水…

　　“这…”

　　在地面上一直看着四头怪兽相互攻击的大古和丽娜两人都傻眼了，一时间都不知道该说什么好，这简直太欺负人，哦不，太欺负兽了吧！天籁小说网

　　三个打一个，虽然嘎地是一只怪兽，但是大古都突然觉得嘎地挺可怜的…

　　四个庞然大物，其中三个所行之事简直就是流氓式打法…

　　而这一幕不止是只有大古两人看到了，就连远在胜利队总部的居间惠等人都通过大古的视角看到了，都是咂舌不已。

　　没一会，三个怪兽就将嘎地活活的蹂躏的奄奄一息，嘎地的触手都被哥尔赞给残暴的扯断成无数截。

　　而嘎地的尖角更是被三只怪兽一起掰断了，手段极其残忍…

　　看着已经没什么行动力的嘎地，红玲皱眉将立加德隆和美尔巴都给收了回来，只剩下一个哥尔赞还在现场。

　　之后红玲意念一动，随即哥尔赞就站在嘎地的跟前开始了蓄力，周身都泛起了红光，然后额头上星光乍现，骤然轰出了一道哥尔赞手臂粗的光线来。

　　轰——

　　毫无悬念的，在地上奄奄一息的嘎地直接被哥尔赞这光线给轰得当场炸碎，光线的余力甚至还将地面给炸出了一个接近百米大小的深坑来。

　　红玲也是这时候拿出了圆环，将嘎地死后残留的能量给吸了过来，穿过了圆环在另一端缓缓凝聚出了一张卡牌。

　　红玲看着手上新得到的卡牌，这还真是个意外的收获呢。

　　然后也将哥尔赞也给收了回来，红玲直接离开了这里。

　　现在的大古还有丽娜肯定又在找她的人影了吧，她可不想和他们两个纠缠上。

　　虽说最开始红玲也不想和胜利队的关系闹成这样，但是很多事情可不是她说了算的，她也不想再和他们闹出什么不愉快的事情来。

　　而事情正如红玲所想的那样，大古和丽娜两人在哥尔赞也消失了之后就在寻找着她的人影。

　　一是因为泽井总监想要和红玲见一面，二是因为大古总觉得不能让红玲一直这么收集怪兽下去，他总觉得这样不妥，他觉得应该阻止红玲的行为。

　　不过还是一如既往的让他们失望就是了，根本没发现红玲的半个人影。

　　最后无奈的大古只能又回到了开始的那座城市，而且这时候也想起来了当时发现的那个异常的巫婆。

　　那时候大古还想着追上去盘问一下那巫婆，结果却是一个不留神被对方给一溜烟就不见了，然后就是被野瑞告知了嘎地的出现，赶往了嘎地所在的游乐场，没来得及查询那个巫婆，现在大古倒是有时间了。

　　也就在这时，胜利队总部的野瑞将注意力从哥尔赞几只怪兽身上转移开了之后，就发现了某个地区有一些不同寻常的磁场波动。

　　这突然出现的地方就是KM209地区，而且距离大古两人所在的位置不是很远，所以野瑞立马就给大古说起了这件事，同时也是得到了居间惠的同意，让大古两人先暂时去查看一下那地方究竟是个什么情况。

　　自从幽怜的时光机到达地球，说出了地球将迎来史前大变动之后，现在一有什么异常的事情居间惠第一时间就想到了会不会是怪兽搞的鬼，所以居间惠才会先让大古过去查看情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第59章 群殴免费阅读。https://xs.23sk.com 