    

    “三百箱细瓷器，都是上好的江南货；五百担药材，分清热、解毒、理气三大类，分别装箱；成品缎子一千匹，白丝五百担，另有皮货、铁器、各色香料等……”

    施大喧手里拿着一叠纸，行走在他所有的那一艘八百料的三桅大船上，一项项的向李直逐一念道，两个掌柜拿着账本，一边听，一边核对。

    船是大号福船，在两广一带不是很常见，这边最多的是广船，肚大能装的福船往往在福建多一些。

    这只船舵楼三重，底尖上阔，两头高昂，双舵双橹，采用杉木为骨，甲板宽达两丈八尺，桅高六丈，肥大的船舱中用厚木隔出了数个彼此密闭的舱室，能够在一舱入水后保证船身不沉。

    此时已经将近晌午，由于这次出海是难得的一月双船，风向很好，天公作美，所以李直调配货物时间很紧，他整个上午都在船上与码头间作清点，保证船上每一处空间都塞满了各类货物。

    忙到现在，终于告一段落了，一切都已具备，就等时辰一到，扬帆出海了。

    站在船头，高翘的首楼比码头要高出一大截，跟红毛鬼的望楼高度都差不了多少，李直在施大喧的陪伴下，迎风眺望，视野里一望无垠。

    海风拂面，无比惬意。

    望楼立于码头高处，上面插有一面硕大的白色旗帜，旗帜巨大，在码头上任何一处地点都能看到，有观测风向的作用，又称风旗。

    东风正劲，旗帜迎风招展，猎猎作响。

    “这风向……转东了。”施大喧看着风旗，语气里有激荡的兴奋：“东家，我看最早今晚半夜就能启碇，早一分走，就多一分安全，这风难得，指不定什么时候就会变化，不如早点出发。”

    “可以，海上生意，宜早不宜迟。”李直眯起眼，风吹动他头上的束发头巾龙蛇乱舞：“东西都装好了，就不必等到后天，具体何时走，你来决定就好。”

    “是。”施大喧沉声答应。

    李直吹了一会风，笑道：“忙了这么久，都忘了时辰，走，上岸吃一顿好的，你出海在即，有日子沾不到地，我来作东……”

    他说着说着，却越说声音越小，眉毛也渐渐的拧在一起，最后干脆停住，伸手指着岸上的一个方向，问道：“那边……可是在冒烟？”

    施大喧循着他的手指望去，看到在岸上远处，有淡淡的青烟缓缓升起，眼皮一跳，惊道：“是在冒烟，难道走水了？”

    岸上都是货仓，全是木头搭建的简易建筑，一旦走水，火烧连片，比城里走水还要可怕，所以两人见了烟起，都是心中骇然。

    还没等两人有所反应，风吹烟动，原本还是淡淡的青烟，飞快的浓郁起来，几乎是在瞬间就变成了如墨的黑烟，这里靠海，海风正旺，几个呼吸间，烟尘就猛然大了起来。

    这下不止李直和施大喧能看到，整个码头上的人都看到了，望楼上的黑人兵铛铛铛的敲响了铜锣，用不规范的汉语朝下面大叫：“走税啦、走税啦！”

    烟起如柱，码头上立刻乱了起来，所有的人都抓起手边的桶子盆子，一边喊，一边装水奔走。

    “是谁家的仓库起火？”李直惊疑不定，双手抓着船帮又气又急，不过旋即想起自己的库房里刚刚搬空，烧起来也没有多少损失，大不了费点银子再搭个仓房罢了，于是又放松下来，抓着船板的手也不那么紧了。

    “是广盛的仓库。”施大喧手搭凉棚仔细辨认了一阵：“那边是个山坳，只有他家的仓库建在那里。所幸是他家的，隔其他商号的有些远，不过风这么大，火头翻滚，如不能快些灭掉，会点燃山火，那就麻烦了。”

    “叫伙计们去帮忙。”李直看着火头越来越明显的烟柱起处，拧眉吩咐道：“火烧大了谁也没好处，都去帮帮忙。”

    施大喧答应着疾走而去，随着他的高声喊叫，大通商行在这里的百十个伙计都提着水桶朝起火的地方跑去。

    李直独自留在船头，码头起火，这里是最安全的。

    但是，怎么会起火呢？

    这年头无论城池乡村，最重视的就是防火，房子都是木头的，天干物燥，随意一点火苗就能燃起燎原大火，任何人都知道火灾的可怕。

    何况现在虽是饭点，有苦力在烧灶煮饭，但无论如何都不会在仓库里烧饭，那是犯了大忌的。

    “一定是广盛的蠢货犯了浑！”李直恼火的骂了一句，愤愤的自语：“陈道同这混蛋，御下无方，干的都是什么事儿！”

    “李老板骂的好，我也这么觉得。”

    一个声音突兀的在身后响起，令正专注的看着火势的李直浑身都僵了一僵。

    身边的人都去救火了，应该无人的，那帮伙计也不敢这么跟李直说话。

    而且这语气，这声调，好熟悉。

    跟那厚脸皮赊账的家伙很像啊。

    转过身，笑吟吟的聂尘正作揖打拱的看着自己。

    李直先是一怔，稍稍想了想后，又微微一笑。

    “你放的火？”他问。

    “是的。”聂尘毫不掩饰，直接承认：“我那两个兄弟正在朝这边来，上船时，请李老板不要让人阻拦。”

    “你会把我的仓库也烧掉了。”

    “不会的，中间隔着靖海商行的库房，还有一段空地，那么多人在扑火，烧不过去。”聂尘信心十足的道：“就算真的有不测，大通商号的货全在这船上，我赔李老板一座木头仓库便是。”

    “你现在是过街老鼠，哪里来的钱赔我？”李直哂笑。

    “乌香和福寿膏的盈利，就是用不完的钱。”

    李直的笑意更浓了：“你凭什么认为我会帮你？我完全可以把你拿下，用你的命逼你交出福寿膏的配方。”

    “那样的话，李老板一个子儿也得不到了。”聂尘笃定的回答：“配方和制法都在我脑子里，聂某虽不如李老板贵气，但一点骨气还是有的。”

    李直笑容凝固，沉默片刻，然后说道：“你想我保你？”

    “李老板也保不住我。”聂尘表情无比严肃：“陈家的背景深厚，黄程疯了一样要抓我换他儿子，外面对我的悬红一夜间已经到了千两银子，任何人都会心动的，李老板的手下里也会有见利忘义的小人。”

    “那……你找我做什么？”李直指着远处的火头：“你搞出这么大的动静，很容易让人知道你在这里。”

    “我想搭这艘船。”聂尘看着李直的眼睛，直直的说道：“这船今晚就会走，出了海，谁也抓不着我了。”        

