    这两天魏凛的心情犹如过山车，一会儿惊喜，一会儿惊吓。真不开玩笑，魏凛的心脏病都要吓出来了。

    昨天才收到摄魂香研制成功的喜讯，今天就收到大伯宁康植物人的噩耗。

    “……”

    心里只能用mmp来形容。

    当天下午三点为了来到林溪村，他是一个人来的，并没有带九儿来，因为九儿也是人，人家前段时间不眠不休的研制摄魂香，身体遭不住了，现在需要好好休息调养。

    再说了，不是还有洛琴吗？

    虽然洛琴的医术比不上九儿，但也算是个习得莫家医术的女人。

    总之，你老公你自己尽力而为。

    ……

    蒋梦婕在村口等了好久，终于看到魏凛从车上下来，由于宁康的原因，蒋梦婕的心情也很不开心，就没有之前那么热情的冲上去拥抱，而是“嗨”了一声。

    魏凛：……

    蒋梦婕：“老公，我就想不明白了，你说我们家是风水不好还是怎么的，接二连三的噩耗，老天爷还要不要人活了？”

    魏凛很想说‘对啊，应该是风水走了’除了这个原因，真想不到还有什么了。

    魏凛：“放心吧，大伯会没事的。”

    安慰的话从来不会吝舍。

    蒋梦婕：“唉，但愿吧，不过我妈把脑CT发给很多专家教授查看，现在一点音讯都没有，都不敢轻易下定论。”

    魏凛：“我来之前也问过为宁医院的神经外科专家，神经系统很复杂，稍有不慎就会出现状况，需要仔细的研究治疗方案，幸好大伯现在只是醒不来，并不着急治疗，倒也有充足时间给教授们研究，我相信现在的医术能行的，你妈的情况怎么样？”

    蒋梦婕：“还是那样喽，昨天一到就睡觉，睡到半夜三点钟醒了，就抱着电脑研究神经外科的资料，然后没过多久又睡着了，不知道现在醒没醒？对了，药拿到了？”

    魏凛：“呃……拿到了。”

    蒋梦婕：“怎么救？”

    魏凛：“这个、呃、现在先不管这个，先把你大伯的事处理了，我们再细说，不急一时。”

    蒋梦婕：“也行。”

    ……

    回到宁家，院子里大傻子和馨馨在玩耍，魏凛喊了声：“二伯。”

    大傻子笑嘻嘻的说：“小宁你回来了，要跟我们一起玩过家家吗？”

    魏凛：“你慢慢玩，我去看看大伯。”转身低语：“还是当傻子好。”

    蒋梦婕：“你才是傻子，不许那样说我二伯，要是被我妈听到，一定会打死你。”

    魏凛：……

    魏凛先去看了一会宁康，植物人毫无反应，待了一会儿，就和蒋梦婕来到隔壁房间，看到花姐抱着被子睡得很舒服，每次嗜睡都是如此，睡得很香。

    斜躺着的娇躯凹凸有致，很完美很诱人。花姐这种女人是一眼看上去你会觉得惊艳，然后相处时间一长，你才会慢慢的感觉到她这人不仅仅是有一具美丽的皮囊，还有个让男人值得细细品味的灵魂。

    品？

    魏凛当然是品过。

    有趣的灵魂？

    不见得。

    温柔起来要人命，发起飙来佛挡杀佛，神挡杀神，妖魔鬼怪全部避让。

    一走进，魏凛就闻到人间富贵花身上散发的淡淡的香水味，很好闻。

    “你妈就跟睡美人似的，你说她每次睡觉嘴角都带着笑，是在做梦吗？”魏凛蹲在床边问道。

    “应该是吧？”蒋梦婕说道：“越睡越漂亮，你没发现我妈皮肤最近都变好了吗？”

    “我摸摸看。”

    啪～

    蒋梦婕打手，“不许碰。”

    魏凛笑了笑：“好的。”

    此时，花姐突然睁开了眼睛，盯着床边的两人，最后柔情的眼神略过女儿蒋梦婕，落到魏凛的脸上，清澈的美眸一眨也不眨的盯着他。

    目光一碰撞，魏凛竟然躲了。

    一种做贼心虚的感觉。

    魏凛心说我去，我特么的竟然虚了！

    毕竟…魏凛告诉了花姐摄魂药能治你的病，但是你必须生孩子。

    现在花姐就盯着他，魏凛怎能不心虚。

    轻咳两声，转移话题，“醒啦？”

    花姐嗯了一声，声音细腻温柔的说：“被你吵醒了。”

    魏凛：“那你继续睡？”

    啪～

    蒋梦婕打了他一下，“不会说话。”

    魏凛尴尬一笑：“是哦，少睡才对。”

    花姐嘁了声，幽幽的坐了起来，整理一下裙摆，白皙的双腿闭合，端端正正的坐在床边，紧裹的旗袍包裹住傲人的身姿，无论是从哪个角度望去，都散发着成熟女人的魅力。

    “你什么时候来的？”花姐有气无力的问道。

    “刚到。”魏凛说：“你最近身体感觉怎么样？”

    “能怎么样，还不是那个样子，就是最近越来越无力。”说着，偏头倒在蒋梦婕的肩上，眼睛一直盯着魏凛。

    梦婕：“妈，魏凛把药拿回来了，你很快就会好了。”

    花姐：“是吗？”

    魏凛：“呃……这事现在暂时搁置，日后再说。”

    梦婕：“妈，我们先把大伯的事解决了，魏凛说日后再说，那么日后你的病一定会好的。”

    魏凛：“对！梦婕你说的有道理，给你点赞。”

    “呵、日后再说？”花姐玩味的笑了一声，日后再说当然会好，他们两说的明明就不是一个意思。

    “走吧，去看看你大伯的情况。”花姐抬起白皙的手腕，“小凛过来扶我一下。”

    “喳～”

    小魏子扶起太后娘娘，太后娘娘的美甲趁机狠狠的掐进了小魏子的肉里，以示‘小魏子想要让太后怀孕的惩罚！’

    两位姨娘看到魏凛和蒋梦婕搀扶这病恹恹的花姐来了，赶忙上去把花姐扶过来坐下。

    姨娘也是心力交瘁，看看床上的植物人大哥宁康，不知道有没有救。

    看看床边坐着的三妹宁慧茹，也是莫名其妙的病，也不知道有没有救。

    再望向院子里弱智低能的二哥宁福……

    除了叹息，别无其他。

    宁家中了魔咒。

    现在宁家的情况是——安慰宁慧茹。

    她不能倒下，她要是倒下了，宁家三兄妹就彻底完蛋了。

    好在花姐这个人知道自己现在不能倒下，她一直在鼓励大姨娘，一定会想办法救大哥的。

    其实她心里也没底。

    污污污～魏凛的手机震动响了，偷瞄一眼是陌生号码，他知道是谁。

    “你们聊，我出去接个电话。”

    “谁啊，不能在这儿接？”蒋梦婕女人本能的疑惑。

    “工作上的。”魏凛随口一说，便走出的房间，走到了院子那边，才接起电话。

    蒋梦婕看他这过于避讳大家的样子，心里就有鬼。

    “我去看看！”蒋梦婕挪开花姐的手，起身就朝魏凛走去。

    “好的，拜拜。”魏凛挂断电话，看着蒋梦婕走来，“怎么了？”

    蒋梦婕：“谁啊，我一走过来你电话就挂了，怕我知道？”

    魏凛：“呃……”

    蒋梦婕：“呵、不说话，就是女人打的是吧？”

    魏凛：“这个嘛的确是女人打的，但不是你想的那种。”

    蒋梦婕：“不是那种，那你跑这么远接电话干嘛？明明就是你心里有鬼，还死不承认？”

    蒋梦婕醋意大涨。

    魏凛：“呃…真不是你说的那种，其实是我一个朋友，她懂中医，对了就是莫家人，她让我把病例给她看看。”

    蒋梦婕：“刚才你说是工作上的，现在你又说是莫家人，前言不搭后语，你是怕我知道你的秘密吗？”

    魏凛尬笑，上去搂着蒋梦婕，她扭动身子不要魏凛碰，魏凛笑道：“真不是你那样，我有你就够了。”

    蒋梦婕：“真的吗？”

    魏凛：“当然，我还骗你不成。”

    蒋梦婕：“那我信你最后一次。”

    魏凛“好的。”

    回到房间，魏凛找找了宁康的脑CT图，以及病例，发送给洛琴。

    洛琴：【五点钟，后山见。】

    魏凛：【好。】

    发完消息，魏凛把手机放进裤兜，就看到对面的蒋梦婕盯着自己，那样子就跟是在捉奸似的，魏凛朝她露出微笑，蒋梦婕哼了一声，把头扭开。魏凛知道情侣之间，女人是缺乏安全感的。

    魏凛和蒋梦婕从最初的热恋，到现在两人过了热恋期，需要互相给对方安全感了，这样才能朝着两人共同的目标迈去。

    滴滴滴。蒋梦婕的手机响了，是魏凛发来的消息。

    蒋梦婕低头一看，眼眶就泛红了。

    魏凛：【等花姐病好了，我就娶你。】

    蒋梦婕：【娶谁？】

    魏凛：【娶蒋梦婕。】

    蒋梦婕：【谁娶蒋梦婕？】

    魏凛：【魏凛娶蒋梦婕。】

    蒋梦婕：【截屏了。】

    魏凛：【嘻嘻嘻。】

    蒋梦婕说过‘魏凛是自己的初恋，她这辈子这谈一次恋爱，一旦动情就是奔着结婚去了，所以魏凛你跑不掉的。’

    蒋梦婕对魏凛痴心一片，本来就奔着结婚去的。

    魏凛！

    男人嘛，总是要回归家庭的。

    而现在，魏凛想给女人一个家了。

    有了魏凛这番话，蒋梦婕便彻底相信魏凛了。

    蒋梦婕接下来就把手机递给花姐看，两女母窃窃私语起来。

    魏凛：……

    ……

    傍晚五点半，后山，魏凛见到了洛琴，她站在密林中等了许久。

    洛琴：“不是说好五点吗，怎么迟到半个小时？”

    魏凛：“刚才有点事耽搁了，说正事吧，病例你都看了，能治吗？”

    洛琴：“CT我看不懂，病例也看不懂。”

    魏凛无语：“所以你看了个寂寞？”

    洛琴：“我是古代人，我怎么看得懂现在的医学名称。”

    魏凛：“……白忙活了，还搭上了一段婚姻。”

    洛琴：“什么婚姻？”

    魏凛：“我魏凛让蒋梦婕放心，我就说我要和她结婚。”

    洛琴：“难道你们不结婚吗？”

    魏凛：“当然要结婚，我给你开玩笑的，现在我们该怎么办？”

    洛琴：“只有我亲自见到宁康，给他诊断，我才能知道有没有救。”

    这个问题，让魏凛陷入沉思。

    毕竟，洛琴是个‘死人’，她要是再次出现在宁家，花姐一眼就能认出，那女人过目不忘，贼精明。就算是花姐嗜睡之后去诊断，也不排除有其他宁家亲戚去探望宁康，以前洛琴可是在宁家生活了好多年，会被认出来的。

    认出来了之后事情就很麻烦了。

    洛琴！大姨娘王娇！

    妥妥的修罗场。

    宁康估计就算治好了，也要被这修罗场给再度气成植物人。

    “我再想想办法吧，毕竟现在宁康的病情很有问题，不会出大问题的，你回去之后给我拍几段近距离的视频，我研究研究。”

    说完，洛琴转身一步步沿着青石板，往密林里走，她是回莫家山庄。

    “好的，你上面有吃的吗，没的话，我待会送点上去？”魏凛喊道。

    “有的，你不用担心我，对了……”洛琴止步，回头一笑：“你和梦婕打算什么时候成亲？”

    “不知道，要等花姐病好了之后，反正到时候请你和九儿来喝喜酒！”

    “好的。”洛琴心说……或许等不到那一天了吧。

    即使在这个时代待再久，但心里很清楚家不在这里。

    人生天地间，忽如远行客。

    洛琴孤独的背影渐渐消失在密林里。

    ……

    魏凛回到宁家，一家人坐在屋檐下，看着院子里天真的宁福和馨馨。

    宁康静静的躺在身后的房间里。

    花姐倒在女儿的肩上，看着走进院子的魏凛。

    魏凛看着屋檐下一排排的女人，心说……宁康真要是治不好了，魏凛的责任更大了，就成了宁家唯一正常的男人。

    呃……

    这个怎么那么像杨家将呢？

    男人都在了，就剩下我一个杨宗保？

    “……”

    魏凛苦笑一声，不会的，宁康一定会没事的。

    当晚，魏凛让大姨娘她们去睡觉，毕竟这两天大姨娘也没合眼，蒋梦婕照顾小馨馨，花姐早就睡了，这女人一天加起来醒的时间只有3个小时，二姨娘则照顾大傻子宁福睡觉。

    二姨娘房中，大傻子宁福侧躺在床上玩着迪迦，二姨娘刚洗完澡走入卧室，不小心踢到了凳子，整个人朝前摔去，大傻子反应贼快冲上来，一把将二姨娘抱住，“紫烟你没事吧？”

    二姨娘刘紫烟看着大傻子的眼睛，她愣住了，是她从未在大傻子眼里看到的男人有担当的眼神，这个以往智障的大傻子不一样。

    这一瞬间，刘紫烟觉得自己的老公宁福不是傻子。

    “宁福你……”刘紫烟伸手抚摸宁福的脸颊，“你好了？”

    宁福男人的眼色渐渐消失，变为智障的笑脸，“嘻嘻嘻。”

    刘紫烟：……

    就很无语。

    看来还是我多想了。

    当晚入睡，刘紫烟一直在装睡，等宁福睡下之后，刘紫烟扭头看着宁福，他竟然没有抱着迪迦睡。

    他到底傻不傻？

    刘紫烟产生了这个怀疑。

    因为刘紫烟和他结婚几年了，感觉是最敏感的，宁福最近的确是有点不一样了，特别是刚才。

    ……

    与此同时，宁康的房间，魏凛近距离的拍了好几段视频发送给洛琴。

    十多分钟后，洛琴回了语音：【魏凛，我收到了，等我先研究一下，再告诉你。】

    宁康的手指竟然动了一下，是植物人收到外界刺激气得反应——听到了亡妻的声音。

    植物人宁康是听得到外界的信息的，只是无法动弹，就连最简单的睁眼也做不了，但是他脑子是活的，如果脑子也死了，那么在医学生才会认为是死亡！

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    植物人宁康听到这个声音，不用质疑，就是亡妻洛琴的。

    他想起了年轻时候，自己在村口捡到的那个满身是血的女人，她穿着汉服，是古代婢女的那种，她行为古怪，好似与这个时代格格不入。却格外勤快，什么活都做，不说一个累字，当然那时候的宁康是不想让她做累活的，只是她说‘自己做惯了这些活’，她也感叹‘现在太平盛世真好。’

    洛琴从未告诉过宁康她来自哪里，有没有家人，她身子都没身份证。不过在那个年代，办一张身份证很简单，没现在这么严格，所以洛琴的户籍地是宁家。

    时间总是能让男女产生情愫，他和她最终是走到了一起，结婚生子，也发了誓要平平淡淡过一辈子。

    好景不长罢了，她一进山便从此阴阳相隔。

    这便是宁康此生唯一的遗憾。

    当然这并不是他不爱现任大姨娘王娇，而是每段婚姻有每段婚姻的忠诚。

    而如今，她还活着！

    宁康越来越激动，他想要起来，想要起来质问魏凛‘洛琴在哪儿’，可是身体动不了。有时候一个人的屹立可以战胜一切，宁康现在努力的告诉自己必须起来。

    此时，魏凛的韩信正在峡谷里0-10-0，秀得飞起，被骂得自闭，魏凛只敢说自己是小学生。毕竟打得差，都自称是小学生。

    小学生才不背这个锅，大人坏的要死。

    魏凛一扭头，看到床上的宁康呼吸很急促，旁边的心脏起搏器也很不规律的起伏，吓得魏凛把手机一扔，满血韩信在野区被残血断大的露娜给杀了。

    举报挂逼演员韩信无疑了，等着封号吧‘小学生’！

    ……

    “大伯你咋了？”魏凛看到大伯呼吸急促，身子也开始在颤抖，不是说好这段时间不会有事的吗，只是神经系统出现了问题。魏凛不是医生，不知道该怎么办，于是朝屋外喊了一声：“大伯出事了！”

    笃笃笃，各房的门打开了，众人蓬头散发的裹着睡衣跑进来，唯独花姐没醒，嗜睡，叫不醒的。

    大姨娘看到宁康这样，直接破房大哭。

    二姨娘：“怎么回事？刚才还好好的。”

    魏凛：“不知道啊，突然就这样了。”

    蒋梦婕：“我打了电话了，医生马上赶来。”

    半个小时后，医生赶来检查，救护车也停在外面。

    医生检查了之后，给宁康注释了针剂，方才止住宁康的异常。

    蒋梦婕：“医生，我大伯怎么了？”

    医生：“病人倒也没什么大碍，就是受到了外界的刺激才这样，这是个好事，说明病人有希望。”

    蒋梦婕：“外界的刺激？”说着扭头看向魏凛，“你怎么刺激我大伯了？”

    魏凛：“我没啊，我刚才在玩王者，莫非你大伯喜欢玩王者？”

    蒋梦婕这就很无语，真想上去掐死魏凛。

    医生：“魏先生说得也不是没有可能，以前有个喜欢打麻将的植物人，家人每天在他耳边呼唤他起来打麻将喽，结果最后真苏醒了。”

    蒋梦婕：“真的假的？”

    医生：“真的，不信你在网上搜搜看，一定有这个新闻。只要是能刺激病人的都可以试试，只不过别过了，还有需不需要住院？”

    大姨娘：“住院能治吗？”

    医生：“呃……不能，只能说是有医生照顾。”

    大姨娘：“那就算了，去了医院花钱受罪，就在家吧，大家还有个照应。”

    医生：“也行，总之蒋小姐有什么情况你就给我打电话，我第一时间赶到，注意多给病人按摩，有助于血液循环。”

    大姨娘：“知道了。”

    医生：“那我就先走了，呃，蒋小姐，代我向宁姨问好。”

    蒋梦婕：“好的。”

    送走医生后，一家人又回到房间，望着床上的宁康。

    蒋梦婕：“所以是王者荣耀在呼唤大伯？”

    大姨娘：“我最近一直在玩王者，你大伯说不定就是因为这个才激动的？”

    魏凛：“这个就不知道了。”

    蒋梦婕：“医生说了都可以试试，要不我们四个、你、我、大姨娘、二姨娘，四黑开团试试？”

    “还有我，五黑开团！”花姐醒了，从外面走进来，“一起开黑呼唤大哥。”

    魏凛觉得吧，这好违和哦，打王者呼唤植物人，这要是呼唤醒了，王者怕是要上国际新闻？

    魏凛：“好吧，试一试吧，前提你们是什么段位？”

    蒋梦婕：“王者5星。”

    二姨娘：“星耀4星。”

    大姨娘：“昨天刚上王者。”

    众人扭头望向宁慧茹，“你呢？”

    花姐尴尬的举起手机：“倔强小青铜！”

    众人：……

    魏凛：“打匹配吧。”

    然后，五个人就在宁康的床边玩起了王者！

    所以……以前年轻人照顾年过半百的植物人，真是欠抽。

