    陈新的种植温室目前一个月可采收的蔬菜总量已经超过两千斤。

    其中除了白菜、生菜之外，还有胡萝卜、黄瓜和西红柿，以及对于湘省人来说，不可缺少的辣椒。

    黄瓜、西红柿和辣椒是莫卿妍上个月种下的，目前还没有结果，如果这些作物都结果了的话，陈新这里的蔬菜总产量还要再上一个台阶。

    到目前为止，陈新种植温室六层水培种植盘栽种的农作物一共有两层旱稻，白菜、生菜、辣椒各一层，胡萝卜半层，黄花和西红柿各四分之一层。

    其中白菜和生菜都是每个月可以采收一次的，这也是陈新这里主要的蔬菜产出，每个月拿去和特警队交换生活物资的大头。

    至于说胡萝卜、辣椒、黄瓜和西红柿这些，则要隔几个月才收一次，虽说其中大部分也会被陈新拿来交换物资，但更多的则是储存起来自己吃。

    除此之外，在温室的边边角角还零星栽种了其他一些蔬菜和水果，以及陈新答应给红芮种的草药，不过这只是在种植温室里占据了一小块地方，产量几乎忽略不计，也就是够避难所里的人自己尝尝鲜，换换口味而已。

    不过即便如此，每个月两千多斤的蔬菜总产量，即便陈新已经和特警队那边扩大了交易的总量，将每个月产量的大头都拿去交换生活物资，但剩下来的依旧是一个让人觉得头大的分量。

    几百斤蔬菜虽说扔到仓库里，靠着现在的低温直接冷冻储存也没什么问题，但陈新的仓库还要装其他东西，并不能放下多少蔬菜，一旦赶上稻子、胡萝卜这些东西都可以收获的时候，仓库是必然要爆仓的。

    所以把新鲜蔬菜做成脱水蔬菜也就成了必然。

    脱水蔬菜并不是传统的干菜，二者无论是加工方法还是营养价值都有着很大的区别。

    传统干菜是放在太阳底下经过长时间的晾晒脱去水分，因为晾晒时间过长，蔬菜不仅失去了色泽和水分，其营养也大量流失，组织结构被破坏，即便放到水里浸泡也不会复原，食用上来说口感也会很差。

    所以通常情况下，晒干的蔬菜不是拿来直接吃的，而是用来腌渍，做成腌菜、咸菜或者泡菜之类的二次加工产品，便于存储也改善风味。

    如果是平时食用，这些腌渍过的干菜当然属于爽口小菜，丰富菜色、调味、解油腻都是非常好的选择。

    但如果是在食物短缺的情况下，长期食用咸菜无疑会造成营养不良等诸多身体问题，在现在这种寒冷末世环境下，是非常不利于健康的。

    而脱水蔬菜则不一样，因为是通过人工的方式在短时间内让蔬菜脱去水分，无论营养还是口感都可以得到极大程度的保留，而且只要放入水中就能恢复原本的样子，可以说既便于存储，也方便食用，是在末世情况下非常不错的一种储存蔬菜的方式。

    制作脱水蔬菜的方法并不难，陈新在帮着莫卿妍将采收下来的蔬菜种需要交给特警队的部分放入仓库之后，就开始了制作脱水蔬菜的准备。

    “食材，这些蔬菜你打算切吗？”莫卿妍看着陈新将新鲜的蔬菜搬到厨房，好奇的向他询问着。

    陈新点了点头，一边将蔬菜从塑料箱子里拿出来放入水池，拧开水龙头冲洗的同时，一边向莫卿妍回答道：“切成条好保存一些，整株的话不好沥水，也不好晾晒。”

    “那我来帮忙吧，要怎么切？”听到陈新这么说，莫卿妍十分主动的想要帮忙。

    “这还不就切成长条就可以了？”陈新有些奇怪的抬起头看向了莫卿妍，有些不解的问道：“我记得龙娘你应该做过这个吧？怎么好像不会做了一样？”

    莫卿妍作为一个野外生存爱好者，对于脱水蔬菜这种应急储备当然是会做的，但她表现出来的样子却并不像是会做的样子。

    面对陈新的疑问，莫卿妍只是略有一些嘴硬的说道：“我还不是担心你的做法和我知道的不一样嘛！你是中级厨师，谁知道你是不是还要调个味什么的。”

    “额……”面对莫卿妍明显是傲娇的话，陈新也只能摸了摸自己的眉毛说道：“这只是做脱水蔬菜，又不是做蔬果干，我干嘛要做调味。不过你倒是提醒我了，下个月可以调整一下，少种一点白菜和生菜，把红薯和其他作物种下去，到时候可以做点果蔬干来吃。”

    “……好吧，随你高兴。”莫卿妍看着陈新，听到他这么说，也不好再多说些什么。

    陈新见莫卿妍没有再说什么，于是将注意力都转回到了眼前蔬菜的处理上来，将一部分蔬菜放到水池里清洗干净，并且掰成一片一片的之后才对莫卿妍说道：“我洗好的这些菜都切成菜丝，砧板和菜刀都在那里，当心别切着手。”

    “知道了，我像是那种切菜会切着手的人吗？”莫卿妍回了陈新一句，这才走到灶台前，拿过砧板和菜刀，将陈新洗好的菜放到砧板上，切了起来。

    一边切着菜，莫卿妍却忽然对陈新开口问道：“话说你和阿岚是准备复合吗？”

    “好好地干嘛问这个？”陈新有些诧异，莫卿妍问的这个问题显然有些出乎他的预料。

    “嗯？难道不是吗？你们两个都睡一张床了，你要是说不想和阿岚在一起的话，那你就是个渣男。”莫卿妍的态度很直接，话也说得很直白。

    “这个……看阿岚的意思吧，当初的情况你也了解，她愿不愿意和我在一起，我也说不好。”陈新回答的有些逃避。

    这个答案显然不能让莫卿妍满意，她颇有几分不满的对着陈新吼道：“什么叫你也说不好？阿岚都跟你睡一张床了，还叫看她愿不愿意？你还要女孩子怎么样你才觉得她愿意和你在一起？非要阿岚亲口和你说‘我们在一起’才行是吧？”

    “这个……好了好了，我知道了，我会和阿岚好好说一下这个事的。”陈新尴尬的点了点头，然而在他继续洗菜的时候，却小声的嘀咕了一句：“那你这么住在我家，又是什么意思呢？”

