    昨夜，

    楚风一边吸收着火系灵珠的能量。

    一边感悟着火之力的真谛。

    效果看起来倒是不错。

    “通知下去，集结人马，前往上官家！！！”

    这时楚风对着雷魔王说道。

    “主人要对上官家下手了么？”

    雷魔王不由地说道。

    “上官问天必须死！！！”

    “之前让他逃了多活这么久了，也该送他上路了。”

    楚风冷道。

    他打算灭掉上官家，就前往十万藏山寻找狂龙殿。

    随后楚风率领着一众魔狱精锐直接前往了上官家。

    剑魔和骷髅，太阳战神，雷魔王全部跟随在其身后。

    上官家。

    此刻大厅中，上官家家主上官雄坐在这里。

    一旁坐着上官问天和上官琉璃。

    另外一边则是坐着几位气势不凡的老者。

    他们则是地级隐宗千璃宗的人，也是上官琉璃所在的宗门。

    “几位长老，不知这次前来上官家所为何事？”

    上官雄看着这几人说道。

    “这次我们来乃是想要和上官家族商谈一个合作，我们……”

    “家主不好了！！！”

    这几位千璃宗的强者还没说完。

    突然上官家的管家就急匆匆的跑了进来。

    “慌慌张张，成何体统！！！”

    上官雄脸色一沉，看着这个管家直接喝道。

    “是不是出什么事了？”

    上官琉璃说道。

    “外面……外面了一大群人。”

    “他们杀了门外守卫冲了进来！！！”

    这管家脸色苍白的说着。

    “什么？竟然有这事？”

    上官雄神色一变。

    上官琉璃和上官问天眉头都是一皱。

    “谁这么大的胆子，敢闯我上官家，不想活了么？”

    上官问天冷哼道。

    “我，楚风！！！”

    蓦然间一道冰冷的声音传了过来。

    在这大厅外，楚风率领着一众魔狱精锐出现在了这里。

    至于上官家的那些守卫则是全部被铲除掉了，一个不剩！！！

    “楚风！！！”

    看着楚风，上官问天的脸色当即一变。

    其身子一颤，不由地后退了几步。

    那晚，楚风带给上官问天的震慑力太大了。

    若不是他运气好，恐怕他早就化作一堆白骨了。

    至于上官雄和上官琉璃看着楚风皆是一脸凝重的表情。

    “楚少，不知你今天降临上官家，所为何事？”

    上官雄目光闪烁的，起身对着楚风说道。

    “杀上官问天！！！”

    “灭上官家族！！！”

    楚风直接说道，没有任何的客气。

    “你……”

    上官问天怒视着楚风，而上官雄神色同样十分难看。

    “楚风，你的实力虽强，但你这未免太放肆了吧。”

    “上官家乃是帝都大家族，岂是你说灭就灭的！！！”

    上官琉璃黛眉紧蹙的冷道。

    “我楚风要杀的人，必须死！！！”

    “我楚风要灭的族，必须亡！！！”

    楚风一字一句，犹如君王宣判一般，直接下达圣旨。

    上官琉璃脸色一沉，眼中充满愤怒的神色。

    “好嚣张的小子，张口便要灭人全族！！！”

    “简直是狂妄至极！！！”

    这时那千璃宗的长老起身看着楚风不屑道。

    “想死？”

    楚风目光扫了这几人一眼。

    “楚风，这几位乃是我地级隐宗千璃宗的长老！！！”

    上官琉璃看着楚风喝道。

    她这番话的意思显然是想用千璃宗来震慑住楚风。

    可惜这对楚风压根没用。

    他连天级宗门，王族的人都敢杀。

    又怎么会在乎区区地级隐宗。

    “杀！！！”

    楚风一声令下，直接喝道。

    “找死！！！”

    这时那千璃宗的一位强者化爪朝着楚风抓去。

    他身上爆发出可怕的超凡境气势。

    噗嗤！！！

    这时剑魔一步踏出，他手中的长剑挥舞而出。

    瞬间，一抹血箭彪溅而出。

    剑魔直接一剑封喉。

    这位超凡境实力的千璃宗强者直接就被秒杀了。

    看到这，剩下几位千璃宗长老神色一变。

    他们身上爆发出可怕的元神威压，一起出手。

    当即剑魔王，骷髅就冲了出去。

    他们和这几人激战在了一起。

    这几位千璃宗的长老虽然有着元神境的实力。

    但奈何剑魔和骷髅都是一等一的超级强者。

    一番激战之下，他们根本不是对手。

    被打的连连后退，叫苦连连。

    “小子，我们乃是地级宗门千璃宗的长老。”

    “我们若有事，千璃宗不会放过你们的！！！”

    这几位千璃宗的长老对着楚风怒吼道。

    “杀！！！”

    楚风一脸冷漠的喝道。

    “楚风你疯了么？”

    “千璃……”

    “闭嘴！！！”

    啪！！！

    这时上官琉璃一脸娇怒的看着楚风喝道。

    结果楚风一声呵斥。

    他直接一巴掌扇了出去，当场扇在上官琉璃的脸上。

    刹那间，上官琉璃捂着脸呆滞住了。

    她一脸不可思议的看着楚风。

    上官琉璃万万没有想到楚风竟然会打他。

    这家伙竟然如此不怜香惜玉。

    “上官问天，你的死期到了！！！”

    “之前让你逃了，这次我倒要看看你还怎么逃？”

    楚风看着上官问天冷冷地喝道。

    “不……不要杀我！！！”

    上官问天被楚风身上那恐怖的杀气给震慑的跪在地上，一脸苍白的求饶道。

    “你今天必须死，放心，整个上官家都会去陪你的！！！”

    楚风冷喝道。

    “上官家的人，岂是你说杀就杀的？”

    突兀间，一道冰冷强势的声音传了过来。

    随即一行人冲了进来。

    这群人一个个气势不凡，都是大宗师之上的超级强者。

    为首的乃是一个三十来岁的男人。

    其眼中泛着冷峻的寒芒注视着楚风。

    他身上弥漫出一股恐怖的强者威压。

    “你是谁？”

    楚风目光扫向这个男人冷道。

    “九大王族之一，上官族护卫队长上官冷。”

    这个男人看着楚风冷道。

    “上官王族？”

    楚风眉头一皱，眼中闪过一抹惊诧之色。

    他没想到这个时候突然冒出一个上官王族。

    他们和上官家什么关系？

    “你们和上官家什么关系？”

    楚风冷道。

    “上官家乃是我上官族早年驱除出家族的一脉分支！！！”

    上官冷冷喝道。

    此时上官琉璃和上官问天都是一脸惊讶的表情。

    显然他们并不知道这件事。

    至于上官雄的神色连连变化着。

