
    第七十四章蔡雅

    蔡雅担任董事长之后，其女性身份非但没有让公司的发展滞后，反而引起了新一轮的扩张。

    现在绿林市政已经是天广市第三大市政公司了，而且有向其省外发展的趋向。

    这些都是叶秋从网络上了解到的信息。

    看起来这个蔡雅，应当是个女强人。

    面对这种女强人，事情恐怕有些麻烦，因为此类女子都相当的有主见，并不会为言语所打动。

    正沉思间，车子已经开到了绿林市政的公司门口。

    绿林市政在天广市东边靠近郊区的地方，有着单独的一栋办公大楼。

    这栋办公大楼一共有四层，外墙用黑色的大理石砖装饰，看上去大气而沉稳，给人相当一种可靠的感觉。

    建筑风格也非常的大气，不过大气当中透露出保守——大楼四面都非常方正，远看就像是一个立方体。

    这样子的建筑风格，恐怕就是为了给客户一种可靠踏实的印象。

    叶秋在绿林市政的门口进行登记之后，保安才放他进去。

    走进办公大楼当中，第一层的大厅空空荡荡的，看起来没什么人，只有前台有着一个接待员。

    叶秋就走到前台。

    那接待员今天起得太早了，原本正要打着瞌睡，见到有来客，急忙清醒了过来。

    她一看叶秋的模样，顿时眼前一亮，不过当见到叶秋的老土打扮后，脸上又露出失望之色。

    接待员平静了下，笑着说道：“您好，请问有什么可以帮助您的。”

    叶秋直说来意：“你好，我想见你们公司的董事长，蔡雅xiaojie。”

    接待员一愣，旋即心中鄙夷，又是一个来追求董事长的，也不看看你长什么模样，董事长是你们能够随便追的吗。

    不过表面上，她还是柔声道：“请问有预约吗？”

    当她得知叶秋没有预约后，更是无语，就他这样子恐怕连董事长的面都见不到。

    “对不起，没有预约是不能够见到董事长的。”

    接待员说道。

    “你就说是渔山村的村长来见。”

    叶秋想了想说道。

    “好吧，我帮你询问下。”

    接待员点点头，心中却是不以为然，别人家的少董事来见都见不到，你就算是村长也见不到啊。

    没想到她打电话过去不久，董事长的秘书就亲自下来，把面前这个男人给接了上去。

    这让接待员愕然，这家伙到底什么身份，竟然能够让董事长见面。

    ……

    天广市，绿林市政公司。

    蔡雅坐在办公室后，穿着修身的西装，前襟紧绷，而身下则是黑色的紧身包臀裙，底下露出一双xìnggǎn的měituǐ，被轻薄的黑丝所包裹着，秀足上穿着一双红底高跟鞋。

    她的面容精致，娥眉淡雅，秀发扎成云鬓，充满了知性的成熟韵味。

    咚咚。

    敲门的声音想起。

    “进来。”

    蔡雅说道，她的声音很好听，宛如黄鹂。

    办公室的门开了，走进来一位秘书，拿着一份文件交给蔡雅。

    “董事长？我们真的不赞助这次渔山村的水利工程了？”

    秘书将文件交给蔡雅后，疑惑地问道。

    “不赞助了。”

    蔡雅揉了揉眉心，看起来有些疲惫。

    “这样子不好吧，会不会给市领导留下不好的印象？”

    秘书惊讶地问道。

    “出尔反尔，印象自然不会好。”蔡雅对这件事也头疼，不过还是坚持道：“这件事你去负责下，跟那些的人接洽的时候尽量委婉点。”

    秘书点点头，便是领命而去。

    蔡雅靠到椅背上面，蹙着眉头。

    这件事实际上算是小事情，百万资金对于她的公司来说，只是个小数目。

    但是渔山村这个项目，她觉得可能会吃力不讨好。

    首先是这个村子的地方实在太偏僻了，她很难管理和监督，到时候百万资金可能会被当地的村霸贪掉。

    最后钱花了，水利工程也没建好，说不定适得其反，引来当地村民的怨恨。

    那时候绿林市政的形象在老百姓眼中恐怕会一落千丈，严重影响公司的声誉和生意。

    所以经过深思熟虑之后，她还是决定放弃这个项目。

    叮铃铃。

    桌子上的电话忽然响了起来，蔡雅接起来，简短道：“什么事？”

    是她的行政秘书，快速说道：“董事长，底下有个人想要见你，自称是渔山村的村长。”

    蔡雅原本不想见任何人，不过当她听到是渔山村的村子后，还是一阵惊讶。

    略微迟疑，蔡雅说道：“请他上来吧。”

    旋即，她便挂断了电话，开始想渔山村的村长来意。

    肯定是为了水利工程的事情来的，不过她应该已经明确不愿意赞助了才对。

    “也好，跟对方接触下再下定论。”

    蔡雅自语道。

    要是对方的村长人的确不错，那么还可以考虑下赞助的事情。

    不久后，敲门声响起。

    “请进。”

    蔡雅说道。

    办公室的门旋即被打开了，她的行政秘书带着一个年轻人来到办公室当中。

    当蔡雅看清楚那个青年的时候，首先是怀疑，这个人真的是村长不成，也太年轻了吧。

    旋即蔡雅觉得这个青年有些面熟，仔细一想就想起来在哪见过了。

    昨天在白云大酒店，她就见过这个青年。

    当时酒店没有包厢了，但是这个青年一出现，那前台小妹就改口说有包厢，让他上去了。

    山村村长有钱去五星级酒店？

    蔡雅旋即对这个青年的印象降到了最低点。

    在她印象当中，山村的村民都是相当贫穷，但是这个村长却是有钱能够去酒店，这就说明了他肯定是贪污公款私用了。

    蔡雅就是担心出现这种状况，才临时取消赞助的。

    现在看来，这个选择是多么正确。

    蔡雅不由得对叶秋产生厌恶，不过还是强忍道：“请坐。”

    叶秋却是没有意识到，坐到了办公桌面前，开口道：“你好，蔡总，我是渔山村的村长，叶秋。”

    蔡雅点点头，强笑道：“你好，没想到渔山村的村长竟然这样子年轻，实在让人吓了一跳。”

    叶秋谦虚道：“不过是没人愿意当罢了。”
