    B+级对人宝具——旋转突刺的蓝色枪兵！

    捕捉范围：1-∞

    赫拉克勒斯使用枪兵的最大捕捉范围是多少，杜克不清楚，但绝对超过了在场人数的总和。

     Lancer被提着双脚挥舞出旋转重影，因外向离心力的缘故，很可耻的吐了。漫天固液混合的马赛克洒射至四面八方，所有人都受到了精神冲击，因为这个宝具对Archer职阶杀伤力最大，红A受到的冲击最大，扶着身旁的大树一阵干呕。

    被恶心到了的杜克急忙让赫拉克勒斯停下暴行，后者意犹未尽又甩了两下，才把Lancer摔在地上。

    倒霉的Lancer歪头躺在地上，双眼翻白、口吐白沫，偶尔手脚抽动一下。他陷入了休克状态，放着不管的话，恐怕……恐怕也没什么大碍，野狗的生命力是非常顽强的。

    美狄亚一脸嫌弃，强忍着反胃拿出宝具‘万符必应破戒’在Lancer胸口插了一刀，然后将令咒移植给杜克。一丝犹豫都没有，她喜欢的是Saber一类的扁平少女，肌肉型野犬不在审美范围之内。

    随着魔力涌入体内，Lancer也从昏厥中醒来，意识到自己又换了一个御主，他的心情非常糟糕。

    他本身是豪迈奔放的性格，笃于忠义讨厌背叛，连续因令咒的缘故不得不服从新的御主，郁闷的心情可想而知。

    杜克出于接下来的合作关系，决定开导一下Lancer，跳槽而已没必要太认真。其他从者们见战斗结束，一个接一个返回城堡，只有两个女仆跟在杜克身后，兰斯洛特本来也想留下，不过呆毛一走，他的手脚就不归他自己控制了。

    “Lancer，人往高处走，水往低处流，没什么好失落的。况且，你现在的御主是个精神病患者，炒了他对你而言反倒是件好事。”杜克拍着新入手的走狗，心情格外愉悦，集齐七个从者，就可以召唤龙……呸，可以召唤圣杯返回原本的世界了。

    “啊，大概吧！”Lancer一脸郁闷之色，不太想搭理杜克。

    “说起来，我对你们这些从者的坚持非常不理解，一个星期的圣杯之战，过后大家老死不相往来，为什么总是纠结于忠义？”说到这，杜克就想起了上一次圣杯之战的迪卢木多，同样是思想顽固的愚忠骑士。

    肯尼斯或许魔术水准足够，但性格上绝非明主，动辄对迪卢木多的忠诚肆意辱骂，而迪卢木多却心甘情愿承受他的侮辱，打不还手、骂不还口，连送上门的未婚妻都不要。作为传说中的英雄人物，一点尊严也没有，给人感觉他的血性完全被阉割了。

    “你这话说得很奇怪啊！”Lancer挠了挠头，理所当然道：“既然参加了圣杯之战，就理应服从战争的规则，哪怕只是相处几天的御主，也必须当做君主来侍奉。”

    杜克不屑撇撇嘴：“说到底，还不是服从于令咒，谁有令咒谁就是君主。”

     Lancer脸一黑：“你这家伙，果然我和你相性极差，摊上你这样的君主，我可真是够倒霉的。”

    杜克摇了摇头，非常认真说道：“Lancer，你把因果顺序颠倒了。”

    “嗯？”

    “并非是因为由我做御主，显得你运气很差，而是你因为你的运气很差，才会遇到我这样的御主！”

     Lancer快无语了，大半夜被六个从者围殴，还被当成呼啦圈甩着玩。好不容易挺过来，换了个新主子，还要被数落之所以倒霉，全是运气差自找的，只得郁闷道：“所以，你把我单独留下来，就是为了嘲笑我的运气？”

    杜克脱口而出：“是的！”

     Lancer：“……”

    “哈哈哈，开个玩笑，我怎么可能那么无聊！”杜克用力拍着Lancer的肩膀，在对方龇牙咧嘴的表情中，继续说道：“我只是想告诉你，换个御主而已，没什么大不了的，其他人不也很快就接受了么。”

     Lancer一脸嫌弃：“这才是我郁闷的地方，亏他们还是各自时代响当当的人物，居然一点羞耻之心都没有。”

    杜克非常自豪的说道：“那是因为他们生前没遇到我！”

    “……”

    “再说了，历史上屡次叛主，却依旧名声哄传天下的英雄也不再少数。”杜克第一时间就想到了某个不愿意透露姓名的三姓家奴。

     Lancer很配合地问道：“比如呢？我可不记得有这样的英雄……不，这样的人根本不可能成为英雄！”

    两个女仆也跟着露出好奇的表情，Lancer说得很对，被打上叛主标签的人，很难成为被传颂的英雄，更不要说多次背叛了。

    “当然有，他的固有技能就是‘反骨之相’。不会逗留在同一个地方，不会拥戴同一个君主的天性，不适合亲自当君主，亦无法找到自己君主的流浪之将。”

     Lancer也听出杜克所说的是谁了，无力回应道：“那个人只是特例，应该是武力和功勋的加成，让人忽略了他接二连三的重复背叛。”

    “所以咯，树挪死人挪活，不多换几个御主，你又怎么知道明天会更好？”

     Lancer已经无力吐槽了：“你说的那个人，在历史上，他的明天就是死路一条。”

    “人都会死，重要的是活着的时候，你看人家，屡次背叛活得有滋有润，想要的都得到了，钞票、权力、美女，还有限量版法拉利！”

    “……”

     Lancer越听越觉得诡异，总觉得杜克在期待他背叛，不禁狐疑看着杜克，难道……新的御主也是个精分？

    “哦，对了，还有一件事！”杜克突然开口道：“你有没有关于Assassin的情报，还有御主的身份？”

    “这我哪知道？”

    “你的前御主不是言峰绮礼吗？他是圣杯之战的监督者，应该掌握了相应的情报才对！”

     Lancer挠了挠头：“事实上，我一直负责搜集情报的工作，在冬木市来回巡视，将参战从者的情报汇报给他。除此之外，他没有给我别的命令，见面的次数也非常少。”

    杜克点点头，这是一只被放养的Lancer。

    “没有也无所谓，区区Assassin而已，你已经有七个从者了，还会怕一个最弱的Assassin？”Lancer毫不在意，只会潜行的鶸，他能一次打十个。

    杜克也不说话，等哪天Lancer遇到拿平A当必杀使用的哈桑，就不会再这么觉得了。

    不过，杜克也认同Lancer的话，区区一个Assassin而已，能翻出什么风浪。那位初代哈桑，理论上不可被召唤，真被招出来也无所谓，说不得他又能多一个从者了。

    两人边走边说，一会儿工夫就走回了城堡花园。

     Lancer的心情好转不少，他的不满是对圣杯和恶心人的令咒，并非针对杜克。事实上，能脱离言峰绮礼的掌控，他也乐见其成。

    城堡的大厅里，远坂凛和卫宫士郎一直在等待杜克，他们因战斗爆发的魔力惊醒，在看到杜克身边的Lancer后，都是摇头无语。

    远坂凛快要麻木了，哪怕杜克再整两个英灵回来，她也觉得合情合理。不过，收集了全部的英灵有什么好处，没有从者之间的厮杀，还怎么召唤圣杯？

    远坂凛把自己的疑问提出来，杜克非常爽快地给予回答：“我解析过圣杯的原理，跳过互相残杀的过程，也能将其召唤出来。事实上，从者们被从英灵神殿拉下来，只是为了补充魔力不足，以及开启世界外的通道。”

    “魔力方面，由我一人就足够提供，世界外的通道我也摸索到了一点窍门。实在不行，还有美狄亚在，神话时代的魔术师放倒现在，本身就是一种犯规，她一个人就能解析出圣杯降临的原理。”

    杜克说道最后，总结了一句：“说白了，无非是魔力的问题，只要魔力充足，不打圣杯之战，也能唤醒圣杯。顺便一提，圣杯的容器就在我手上，随时都能召唤出来。”

    那我为此准备十年又是为了什么，吐槽吗？

    远坂凛疯狂挠着头发，对着杜克吐槽道：“既然如此，为什么不一开始就召唤圣杯，还是说你有强迫症，非得要把全部的从者集齐才满意？”

    “不，我只是闲着没事，觉得好玩罢了！”

    远坂凛：“……”

