    从拉结尔手中，释放出去的光，似乎出了亮度高之外，没什么大不了的。

    没有土石崩坏，也没有高温灼烧。

    但是被这光芒触碰到的一切，全部开始泛黄枯萎，生命力在这白色光芒之中逐渐消失。

    光明能带来生命, 但也能收走生命。

    原本藤夫人所储存的能量，足够消耗到黎秩等人力竭，但那些能量在快速流失，没有被光照的地方，藤蔓也开始枯萎。

    藏在藤蔓里的毒蛇和毒虫，也纷纷回归了原本的状态，变成了灰尘和泥土。

    藤夫人那副狰狞的身躯, 在光明中显现，逐渐消融分解。

    “我，我……”

    黎秩从衣服里，掏出来一条内裤，直接扔进了藤夫人的嘴中，堵住了她的嘴。

    这只强大的七阶妖魔，在死的时候，甚至连一句诅咒都没有说出来。

    “总算结束了。”

    黎秩擦了擦脸上的血，使用全视之眼的能力，让他的眼睛往出飙血，另外还有一些恐怖的精神损耗，但对黎秩来说都只是小问题。

    曾经的强大，和特殊的能力，以及体内藏着的东西，让他对大多数的异常物品的副作用都有抗性。

    “等等，你们看我的眼神，好像有点不对劲啊，今天发生了这么多事情, 你们还想再和我打一场吗？”

    卡麦尔，拉结尔，还有那个能变成武器的黑衣人，全都看向黎秩目光不善。

    “破解历史的迷雾，找到解除天启的方法，是我们的使命，虽然这次的迷宫是假的，我们拿不到作为奖品的战争秘匣，但另一个秘匣就在你的手中，希望你能交给我们，为了全人类的命运。”

    拉结尔真诚地看向黎秩，但黎秩并不吃他的这一套。

    “我没带在身上。”

    “那从这里出去之后，你能把秘匣交给我们吗，我们可以和你共享里面的知识，而且你可以提出一些要求。”

    黎秩摇头。

    拉结尔面色一沉，这意味着他不接受自己的条件：“那就恕我不能放你离开了。”

    忽然一道劲风袭来，黎秩快速低头，原来是黑衣人对黎秩施展了夺命剪刀脚，他的双腿真的变成了剪刀, 这一次偷袭完全是冲着黎秩的性命来的。

    黎秩单手在地上一撑，然后双腿向上方踢去, 这一脚他用了十成力, 就算是一个铁坨子，也会被踢出深深的脚印来。

    可就在即将相撞的时候，黑衣人的肚脐眼中，长出了一根锥子，极度锋利的锥子。

    眼看双脚就要被刺穿，黎秩另一只手抓入地面，身体不规则地扭曲，强行停下了攻击。

    这让他体内多处挫伤，但好歹免了脚被戳穿的惨样。

    两人的这一次交手，甚至都没用一秒钟，可无论是谁只要有一点失误，就是身死魂灭的下场。

    黎秩后退十几米，双手叉腰，做泼妇骂街状：“我可是刚刚才救了你的命。”

    黑衣人落地之后，满脸戾气：“正因为你救了我的命，我才发现你是外强中干，刚才那雷电之斧恐怕对你损伤不小吧。”

    “发现救命恩人弱，就起了杀心，你精神病啊！”

    “呵呵，你是好人？”黑衣人被黎秩气笑了：“事先声明，我是在复仇！”

    黎秩满脸疑惑：“复仇？我哪里惹过你，我连嘲笑你的斑秃造型，都是在心里说的啊。”

    拉结尔在一旁说了一句：“这位是沙罗的秘密特工组织，契格的小队长，曲荫先生，抢夺战争秘匣的那一次，你杀了他的挚友枭塞，把他切成了块，搅拌在秽物里……”

    一提起枭塞，曲荫的眼中甚至泛起了泪花：“虽然我们关系不好，但他是个好人，有着坚定意志的好人……”

    “噗，哈哈哈，哈哈！”

    黎秩突然捂着肚子笑了起来，这让其他人全都摸不清头脑。

    他看着拉结尔和卡麦尔，又看了看黑衣人，从衣服里掏出来一张纸，在上面写写画画。

    拉结尔等人，想要看看黎秩在搞什么名堂，便没有阻止他。

    简单几笔之后，黎秩就画出了一个曲线图，并在上面标出了三个点。

    “这是什么意思？”卡麦尔好奇问。

    黎秩面带嘲讽：“纵轴是自信，横轴是认知，这幅图代表了认知和自信的关系。

    A点最无知，但也最自信，指的就是你们这些人，无论是拯救世界的大事，还是复仇的小事，全都因为无知而导致南辕北辙。

    B点自信是最低的，因为他知道一些东西，但同时明白自己很多东西都不懂。

    C点则是我，我因为知道很多，所以自信。”

    他这教育小孩儿一样的语气，就是实打实的讽刺，脾气暴躁的卡麦尔，撸起袖子就要上去揍黎秩，但他被拉结尔拉住了。

    自从知晓过去发生的一些事情之后，拉结尔的行事风格，就有了很大的变化：

    “我明白我们尝试阻止天启的方式，可能是错误的，但正如你画出的图那样，我们需要知道得更多，才能做出更正确的判断，所以你愿意和我们解释一下吗？”

    黎秩指向曲荫：“首先是你，枭塞并没有死，只是失忆了，现在整天混迹不良场所，但鉴于你对我恶劣的态度，我不告诉你他在哪儿，你自己找去吧。”

    “至于你们，现在想改邪归正是吧。”黎秩看向拉结尔：“不过你有没有想过，正是因为你们尝试拯救世界的行为，才把世界推向更危险的境地？

    战争秘匣这东西太危险了，你们伊甸把握不住，让我来……”

    黎秩的话刚刚说到一半，忽然脸色一变，整个地下迷宫忽然晃动起来，可怕的力量从四面八方出来。

    迷宫真正的危险，现在才终于释放出来。

    这里原本就是个，用妖魔之力开辟出来的异常空间，正常情况下会随着妖魔之力的逐渐消失，空间逐渐恢复。

    里面的人除非彻底丧失了行动能力，不然不会有什么危险，但这一次这个被开辟出来的异空间，似乎有在一瞬间收缩的趋势。

    如果不立刻采取行动，这里的所有人，都会因为快速的空间收缩，躯体被挤压成碎片。

    “靠！晦气！果然是那家伙的风格，一点不给人活路。”

    黎秩咒骂一声，他的黄色衣袍就鼓了起来，无数触手喷薄而出，瞬间塞满了整个地下迷宫。

