    玉伏灵神色凝重地告诫我，万万不可走露风声，否则一旦被乌长老他们捏住把柄，我和聂凌霜必死无疑，就连她也会被四大长老逼宫自尽。

    我略一思忖，干脆把我和聂凌霜的十日之约告知玉伏灵。

    玉伏灵轻声道：“留得性命在，误会自有消除之日。聂凌霜误会越深，越能让乌长老他们放心。”

    “这样，我就有足够的时间激发你的丹田灵能。到时你帮我解除内忧外患，我帮你拿到古莲神灯并送你们回去。如何？”

    我权衡一下，答道：“成交！但你要确保聂凌霜她们三个的安全！”

    玉伏灵没多说废话，立即叫来玉红裳，吩吩她即刻前往栖凤山保护聂凌霜，直到灵门宫解除内忧外患方能回来。

    玉红裳躬身称是、转身就走。

    解决了燃眉之急，我松了口气，好奇之心再起，转而询问大殿中那两个阴阳釜是怎么回事。

    玉伏灵神色复杂地说那是修罗王的法器，并非专门用来炼人的，具体情况暂时不宜告诉我……

    在接下来的几天时间里，玉伏灵和我佯装情侣、并肩漫步，借机告诉了我许多灵门宫的内情。

    原来，灵门宫虽极强大却危机四伏，外有修罗王虎视眈眈、随时准备瓦解灵门宫，内有四大长老尾大不掉、兴风作浪。

    玉伏灵想取缔一些流传下来的残忍无道的旧俗，甚至打算从石罴尊者手中夺回古莲神灯，压制诸灵如来藏中的寘螽和蠹矅两种毒元，此举却遭到四大长老的强烈反对。

    四大长老不但笼络了灵门宫几乎所有的骨干，就连玉伏灵身边的近侍也被他们渗透收买过半，目前仅有玉红裳、玉蓝衣等七八个近侍忠心耿耿。

    所以玉伏灵打算与我合作，准备先设法激活我丹田深处的灵能。

    简单介绍完情况，玉伏灵轻声说：“你别误会，我用自己的灵能试试。”

    说完，玉伏灵主动握住我的手。

    我瞬间感到一股强大的灵能通过胳膊进入丹田深处，剧烈地冲刷着、激荡着。

    我也立即集中神念、全力配合，盼望激活体内的灵能真元。

    一连试了数次，毫无效果。

    在接下来的数天时间里，玉伏灵用了多种办法试图启动我丹田内的灵能，但皆告失败。

    虽然玉伏灵善解人意地安慰我不必着急，可我发现她眸子里的忧愁和失望之色越来越浓。

    我深感无奈，决定依靠自己、另寻转机。

    一天上午，乌长老再次率领众多阿修罗找到了我的玉伏灵。

    这次，乌长老没了上次的咄咄逼人，反而极为恭敬。

    玉伏灵目露警惕地问他们前来何事。

    乌长老施礼作答：“既然宫主与杨景先两情相悦，老夫认为理当尽快完婚才是。”

    其他几个老家伙也纷纷附和着，敦请宫主尽早举办婚礼，并说他们已经算过了，五天后便是黄道吉日、最宜举办大婚。

    瞧瞧他们的眼神，我瞬间明白了他们的真正用意：将计就计！

    他们肯定知道了我和玉伏灵只是假装情侣、密谋除奸，所以他们干脆将计就计、以退为进！

    如此，要么我和玉伏灵露馅、被他们抓住把柄，要么我和玉伏灵弄假成真、造成悲剧！

    玉伏灵立即拒绝，说她和杨景先交往时间尚短，所以婚礼之事不妨明年再议。

    乌长老笑眯眯地再次开口：“宫主此言差矣！众弟子听闻宫主接受了杨景先的求婚，一个个甚是欢喜，皆盼宫主早日大婚。且我等夜观天象，五天后的黄道吉日百年难遇，岂可错过啊！”

    另一个长老也拱手进言：“宫主的婚事，是灵门宫乃至整个修罗界的大事，岂可错过百年难遇的黄道吉日？”

    几个老家伙煞有介事地将玉伏灵的婚礼，与整个灵门宫的福祉前途绑到一块，让玉伏灵无话可说。

    见玉伏灵一脸为难、迟疑不决，乌长老又把矛头瞄准了我：“既然你对宫主一见钟情、心生爱慕，为何不劝宫主尽早完婚呢？莫非你只是拿宫主当免死牌，并不愿意和宫主结婚？”

    我郑重表态：“爱的前提是尊重。正因一见钟情、心生爱慕，所以我必须尊重宫主的意思。”

    乌长老又试了几次，都被我巧妙化解。

    既然无法从我这找到突破口，乌长老他们再次冠冕堂皇地恳请宫主尽早大婚。

    默然片刻，玉伏灵只好答应。

    恰在这时，有侍卫进来禀报，说玉红裳带着聂凌霜等人已到神鹰山下，聂凌霜非要见杨景先不可。

    乌长老眯眼一笑：“呵呵！听说聂凌霜原本是杨景先的心上人，既然杨景先对宫主心生爱慕、主动求婚且大婚在即，今日自当向聂凌霜说明情况，与她一刀两断！”

    其余三个长老也正色表示，我杨景先要么与聂凌霜一刀两断、永不来往，要么由他们派人除掉聂凌霜。

    我这才明白，对方此举不仅仅是将计就计，且用心险恶、环环相扣！

    “怎么？莫非你想脚踏两只船、有负宫主？”

    见我犹豫不决，乌长老义正辞严地冲我喝斥道，“宫主是何等尊贵，岂能容你胡作非为！今天你要么与过往之人一刀两断，要么在宫主面前以死谢罪！”

    玉伏灵扭头看向我，流露出爱莫能助之色。

    我皱眉稍一思忖，只好表示愿意当面向聂凌霜说明情况，并与她一刀两断、永不往来。

    “嗯，这还差不多！”乌长老抚须点头，“老夫愿陪你一块前去。”

    其余阿修罗也齐声表示陪我一块下山，借以见证我对宫主的忠诚。

    玉伏灵似乎担心我突遭暗算，说她想见见聂凌霜，故而和我一块下山。

    神鹰山下。

    玉红裳果然陪着聂凌霜、休子青和屠雄他们翘首而立。

    见我下来，屠雄率先大声叫道：“听说你要入赘灵门宫、和他们宫主结婚，大哥这是不是真的？”

    我相信聂凌霜肯定会明白我的苦衷，故而我直接回答：“是真的。”

    屠雄一脸难以置信：“大哥你居然喜新厌旧？”

    休子青抬手阻止屠雄，近前一边打量着我，一边问道：“杨大哥你是中了他们的毒蛊还是被他们胁迫的？”

    我果断否认。

    这时，乌长老正色道：“何必胡乱猜测呢！老夫不妨告诉你们，杨景先对我家宫主一见钟情、心生爱慕，主动求婚且五天后就要举行婚礼。若不信，你们不妨问他！”

    说完，乌长老看向我。

    我只能点头承认。

    聂凌霜终于近前几步直直地看着我：“五天后你就要和她结婚？”

    我顿感不妙：和玉伏灵假装情侣可以跟聂凌霜解释，但若跟人家入了洞房恐怕就跳进黄河洗不清了！

