    一个时辰后，老蒙和蒙婧带队，二十几个少女，一起上到了大风山来。

    这些女子上山前得到了严令，万万不能泄露了陛下的身份，这些都是不到十六的黄花闺女，人人面貌美丽，举止秀雅大方，看的秦风很是诧异。

    “叔，老蒙家是做什么的啊，怎么又这许多女子，是不是道上拍花子的，专门养着女孩子？”

    秦风想象力爆棚，把一边的蒙武气的鼻子冒烟，蒙婧更是掩嘴轻笑了起来。

    此时山上早就准备好了热水和陶罐，少女们一起褪去罗袜沐足，秦风一眼扫去，蒙婧秀足如弓，粉嫩的好像弯弯的白月，不禁眼睛一下子都直了。

    “咳咳咳！”秦风身边，蒙武不住的咳嗽，这才把秦风的注意力转移过来。

    “小秦，这好好的葡萄踩烂了，就能做酒，这葡萄放在上次我帮我做的石磨里，不也是能榨出汁水来？”

    眼看见嬴政一脸狐疑的看着自己，大有猜测自己故意找来女子逗趣之意，秦风不禁冷哼了一声。

    “老秦叔，这石磨将葡萄籽都压碎了，全是苦味，还能好喝吗？自然是踩踏的汁水更好，你是愿意男子臭脚踩踏，还是女子踩踏，这还要我说？”

    嬴政听见面前少年说的有理，哈哈大笑了起来，秦风向他保证，十几日后就能享用此酒，到时候畅销长安，那金子，是哗哗的就流进口袋中了。

    ……

    秦国，北地，长城。

    长城工地上，今日热火朝天，影卫做事效率极高，关东郡县查抄的六国余孽的家财，前几日就运到了代北。

    蒙恬做事很有章法，就在民工前，把一个个大木箱子打开，倒出其中的铜钱发放，自从盘古开天辟地，天下万民立役，都是白做，现在真的发钱，长城工地处，民夫都沸腾了起来。

    秦人还是憨直，拿了钱，觉得做事惜力，好像很不地道一般，每日都是下死力气做事。

    更有民夫分成了两班，就是夜间，也在忙碌做工，此地长城，本来定下是在年末，和赵国的旧长城连在一起的。

    没想到，现在不过十几日，进度比原先设想的，真正一日千里，按照此速度，再过一个月，就能和赵国长城连接，比原先设想，提前了足足数月的时间。

    此等喜事，蒙恬消息传到咸阳，百官振奋，本来天下一统，嬴政威望自然还是甚高，却很长时间，没有什么让百官兴奋的高潮了。

    长安工期提前那么多，不但是长城的事情，而是陛下一言，又成了天地间的至理，这无意中，就成为了一个新的高潮。

    秦国，咸阳城，章台宫。

    今日格外的热闹。

    百官一起赞颂陛下，只把嬴政说的满面红光，姚贾更是给陛下算了一笔账，听的秦皇心中更是舒畅。

    “陛下，本来长城此段修建，要到年尾，各地新的民夫征调，护卫驻军的开销，材料储存保管的损耗，也是一笔大数目，现在此钱，拿来惠民，臣昨日算了一下，盈亏相当啊！”

    “只是不同的是，陛下还收获了名望，现在南方各地，长城民夫暂缓招募，天下万民，都知道了陛下的仁德！”

    姚贾账算的如此细致，嬴政捻须微笑，心中在想，这次万两黄金，恐怕不能少了秦风小子的了。

    “陛下牛刀小试，困扰诸国数百年的难题，就迎刃而解了，陛下真是天选之君啊，在赵高看来，六国现在余党，心中一点作乱的心思，也该慢慢的去除了吧。”

    赵高接着姚贾之话赞颂，嬴政听了，也是重重点头。

    蒙武看着陛下脸上不时露出的笑意，知道皇帝又在想念秦风了，不禁心中一沉，此次秦风献计，他从头到尾都在身边。

    现在看来，秦风在陛下的地位，经过此次，一定又上升了不少，想到被秦风评价为只是老实人一个的扶苏，蒙武心中长叹，大皇子，怎么是那个古怪精灵的小子的对手啊？

    如此下去，这太子之位……

    蒙武心中焦虑，嬴政此时却喊出了王翦。

    “老将军，如何，朕没有胡来吧，哈哈，代北六郡，现在分发土地也很是顺遂，要是一切顺利，这天下，马上就能推行新政了。“

    “老臣此次是服了，陛下方略如何，老臣在南方的旧部，都写信给了老臣，本来六国余孽蠢蠢欲动，关东百姓很多稍微被蛊惑，都会从贼作乱，现在，百姓都安分了许多，不瞒陛下，老臣看了这些信，高兴的连喝了三杯呢！”

    王翦眼中的赞叹，看的嬴政心中更是欣喜，听到了老将军说酒，他心中一动，对啊，算算时日，小秦的葡萄酒，也该大功告成了嘛。

    “就是如此，新政确实有可取之处，利弊，再过一个月都会显现出来，到时候天下一起推行，好了，今日就散朝吧，蒙武，你留下，朕找你有事情！”

    群臣听见陛下又留蒙武，都是心中疑惑，蒙大胡子，最近圣眷很是隆厚啊。

    赵高看了蒙武一眼，低下头来，眼中闪过一丝寒芒。

    王翦也是心中一动，怪了，最近陛下一些出奇的变化，好像都和蒙武有关，难道，这其中有什么秘密？

    大风山上，蒙婧今日无事，瞒着父亲来到了山中，少女也对葡萄酒，很是好奇。

    秦风怎么做酒的，她隔几日上山一次，已经是心中了然，上次她们女子踩踏出来的汁液，放入了木桶中，放了几日出了气泡。

    秦风又找来了麻布，把桶中的葡萄汁过滤了一遍，再放入小一些的木桶中，几日后，就成了现在眼前的美酒。

    “没有琉璃，玻璃的杯子，喝葡萄酒，未免就有些不足了，蒙姑娘，以后等我成事了，一定用透明杯子斟酒，再和姑娘共饮！”

    秦风一边和面前蒙婧说话，一边倒了满满一杯红酒在陶碗中，放到了蒙婧的面前。

    他给自己倒了一杯，放在嘴边，舌尖轻轻的舔了舔，只觉得入口略微酸涩，片刻后，肚中一股暖意升起，很是畅快。

    “这是酒？怎么半点酒水的味道都没有？’

    蒙婧狐疑的学着秦风端起了陶湾，尝了尝味道，轻轻的点了点头，少女天生喜欢这种酸甜。

    蒙婧性子豪爽，觉得口味不错，一仰脖子，一大碗酒瞬间下肚。

