    沈韫回到家第一件事便是去了衣柜前，将安夷的衣服，一件一件的从柜子内拿了出来，接着又将安夷在这的所有物品，全都收拾好，之后沈韫全都放在一处隐秘的柜子内，他用钥匙将门给锁上。

    第二天沈韫去学校，东子问沈韫：“你跟安夏和好了？”

    沈韫做着笔记，回东子：“嗯，应该是吧。”

    东子还是有些不相信问：“真的？”

    薛棋正在拿书，听到东子这句话，当即看向他们。

    沈韫再次回：“是的。”

    他回答的很肯定。

    东子是完全没料到，他以为沈韫跟安夏是完了，如今竟然出现转机，那件事情过去了？可是那个被沈韫在天台拥在怀里吻着的人，到底是谁？

    这是东子至今没搞懂的事情。

    东子抓了抓脑袋，有些没搞明白，这事情也不好问，他想了想，还是作罢，我多问。

    下课的时候，薛棋问东子：“你之前在说什么？什么复合了？”

    东子问：“你不知道吗？沈韫跟安夏复合了。”

    “复合了？”薛棋显然是没料到这件事情。

    她表情说不上来什么情况。

    东子说：“怎么，你有想法？”

    薛棋闷声说：“我能有什么想法，我一局外人重要吗。”

    薛棋什么想法，东子又怎么会不明白呢，他手落在薛棋肩上说：“行了，别瞎想了。”

    薛棋过了几秒又说：“这样也挺好的，沈韫和安夏复合。”

    东子说：“可是我总觉得哪里怪怪的。”东子想了很久，他问薛棋：“沈韫是不是不喜欢安夏了？”

    薛棋看向东子。

    东子忙说：“你别跟别人去说，我也只同你说说，其实我挺不相信沈韫会是做出那种事情的人的，可是其实有好几次我都觉得沈韫不太对劲，好像被什么人给缠住了，有一次师姐请客吃饭，我撞见沈韫同人打电话，当时我就觉得他的话和语气都有些怪，后来那件事情被爆出来，我都觉得不可思议，我一直在想，沈韫是不是被人给设计了，他怎么可能会和别的女生有什么，追沈韫的人并不是少，他基本都在这方面处理的很好。”

    薛棋说：“沈韫没有被设计，沈韫应该是清醒的。”

    薛棋像是在自言自语。

    东子有些没听懂，她看向薛棋。

    薛棋说：“算了，跟你说这些有什么用，反正事情都过去了。”

    薛棋加快脚步朝前。

    东子忙：“喂！”了声。他立马追了上去说：“沈韫到底是怎么回事？”

    薛棋被东子搞的烦死了，她说：“你别问我，我真的什么都不知道。”

    两个人在那你追我跑着。

    晚上安夏去了沈韫那，她在外面敲着门，她来的时候并没有通知沈韫，算得上是突击的，她手上提着许多菜。

    门铃声响起，沈韫过了许久才来开门，在他看到安夏时，他开门的手迟疑了会儿，紧接着他问：“怎么没给我个电话。”

    安夏提着菜说：“过来给你煮，你吃饭了吗？”

    沈韫说：“还没有。”

    安夏惊讶的问：“还没有？那你打算吃什么？”

    沈韫说：“本来打算点个外卖。”

    安夏说：“以前不是你说外卖不干净吗？你很少吃的，你怎么不自己做了？”

    沈韫并没有回答，而是将门彻底拉开说：“进来吧。”

    安夏提着东西进去，她问：“菜放哪？”

    沈韫说：“厨房吧。”

    安夏立马朝厨房走去。

    沈韫站在那看着，其实他这段时间都不太想动，厨房也很久没开过火了，他望着安夏提了许多的菜，他沉默了会儿，还是朝厨房走去说：“我来吧。”

    他将安夏手上的菜拿了过去。

    安夏问：“你来煮吗？”

    沈韫问：“你还没吃吧？”

    安夏说：“没有呢，特地来跟你一起吃的。”

    沈韫说：“那就一起吧。”

    安夏笑着说：“好，要我帮忙吗？”

    她在厨房内左右看看，沈韫说：“不用了，你去外面等吧，很快就好。”

    安夏说：“好，需要帮忙喊我。”

    沈韫嗯了声。

    安夏去了厨房外面后，她在这房间左右巡视了一圈，并没有其余的痕迹了，好像都收拾了一遍，安夏去了沈韫的卧室，里面也都很干净，只有沈韫的东西摆在那。

    她从卧室出来，坐回了沙发上，便对厨房内的沈韫说：“沈韫，你还算住在这吗？这里离学校挺远的，不如我们搬了吧。”

    在里头准备的沈韫，听到安夏这句话，便停下手上动作，朝外看了一眼，良久，他说：“嗯，好。”

    安夏看向沈韫，她问：‘’你答应了？”

    沈韫说：“确实挺远的，我也已经决定搬了。”

    安夏问：“什么事时候搬？要帮忙吗？”

    沈韫说：“不用，东西不太多，自己就可以搞定。”

    安夏笑着说：“好。”

    沈韫没再说话，继续着手上的动作。

    而安夏在客厅外看着电视。

    没多久晚餐好了，安夏两个人坐在桌边，吃着饭，和往常没什么差别。

    不过安夏却还是问了沈韫一句：“沈韫，你想好好了吗？”

    在吃饭的沈韫看向安夏，安夏同样脸色很认真的看着沈韫。

    沈韫迟疑半刻说：“嗯。”

    她便低头说：“我已经停止练舞了，医生让我在家休养，替安夷做准备。”

    沈韫替安夏夹了些菜，他说：“吃吧。”

    安夏看着碗内的菜，朝沈韫笑着。

    星期天的那天沈韫搬了家，从那套房子内搬了出来，搬回了原先的公寓，他并没有让任何人帮忙，当他将公寓的门打开那一瞬间，沈韫站在门口愣怔着，之后他便走了进去。

    里面一切如如常，仿佛什么事情都没发生一般，沈韫将窗帘拉开，他看着外面的阳光，大约是太阳的光芒太过刺眼，让人觉得有些晕眩，沈韫又拉上了。

    之后他在那收拾房间，里面许久没住人了，隐隐有种霉味。

    而医院这边，安夷做着各种检查，安夏也要配合着，光检查不知道有多少个，安夏连课都没去上，医院打电话给她了，她便需要往医院跑。

    安夷的手术是正式提上日程了，只是安夏只有那天同沈韫去看过安夷一回后，便再也没有去看过她。

    至于她怎么样了，她也没有特地去关心过，只是做着自己需要做的。

    她想，只要安夷手术了，那么所有一切都该结束，而沈韫，也开始一点一点有了转变。

    可能安夏需要足够的营养，所以那段时间的沈韫，都会替安夏准备各种有营养的东西，安夏都跑去公寓在沈韫那吃饭。

    沈韫也没有再提过安夷，甚至都没在问过安夷的状态，医院里所有的事情全都交由安家这边处理。

    沈韫的生活轨迹似乎一切都恢复了寻常，那段时间他忙于补自己缺课落下的课程，每天不是在学校便是图书馆。

    倒是东子在知道安夷生病后，天天往安夷病房跑，去看安夷。

    看完回来，总要同薛棋说上两句，一般，薛棋不理会，沈韫也不作答，东子也很少再提这个话题。

    手术准备的前两天，安夏很紧张，对，这是她人生中第一次直面医院，而且还要抽骨髓，这对于安夏来说，无疑是种挑战。

    她其实害怕的很，在家总是问向青霜：“妈妈，不会有事吧？真的对我跳舞没影响吗？”

    向青霜早就仔细查问过医生了，不断在安慰安夏说：“不用担心，不会有事的，捐献完骨髓，只需要休息两三天就会如常了。”

    尽管所有人都是如此说，可安夏还是怕的不行，晚上一大早躺在床上却怎么都睡不好，翻来覆去，最终，她还是决定从床上起来，立马穿上衣服便朝外走。

    到达楼下，佣人问八点了，安夏竟然还往外跑，便连忙问：“小姐，您这么晚还去哪？晚上您还回吗吗？”

    安夏都没回，自己开着车去找沈韫了。

    到达沈韫公寓，安夏站在那敲门，她不安的很，她急需要见到沈韫，而沈韫这个时间点，自然是在家的。

    他听到门铃声便来开门，刚将门打开，安夏立马从门外冲了进去，一把抱住沈韫。

    沈韫愣了几秒，他低头去看，发现是安夏，他愣怔了几秒，便问：“怎么，还没睡？”

    安夏闷声说：“我害怕，沈韫，我非常害怕。”

    安夏全身都在发抖。

    沈韫看着安夏好久，他手拍了拍安夏后背说：“没事，不会有多大问题的。”

    安夏松开沈韫，脸上全是不安，沈韫说：“先进去吧。”

    他关上门，带着安夏进里头。

    安夏跟在他身后，沈韫去给安夏倒水，想让她稍微冷静一些。

    不过在倒水的时候，安夏问：“沈韫，会不会出什么问题，安夷会不会有事。”

    在倒水的沈韫，回头对安夏说：“不会，不用担心，杨教授是个很有经验的医生。”

    他走过去，将水杯递给安夏。

    相比于安夏的慌乱，沈韫就显得冷静的异常。

    安夏从他手上接过那杯水，她紧紧的捧在手心。

