    如同琉璃色水晶玻璃球一般悬浮在空中的美纳斯此时已经成为了万众瞩目的对象，她的一举一动牵动着所有在场的人和宝可梦的心。着迷的施展使得她的魅力有内向外蔓延，仿佛玻璃球都无法禁锢住她的美一般。再加上那蛊惑人心的魅惑之声，在场的众人几乎无不为之疯狂。

    小蓟利用美纳斯创造了一副绝美的景象，无论是从视觉，还是听觉上都给予在场所有人和宝可梦最美的享受。但这样的享受却是带着危险的，当所有人都沉醉在美纳斯的绝美之中时，那魅惑人心的声音戛然而止；那令人着迷的魅力瞬间收敛。这样突然的反差几乎让所有为美纳斯激动、疯狂、痴迷的人和宝可梦都遭受了沉重的打击。

    这已经不仅仅是魅惑之声这个技能所带来的伤害了，更多的是对所有人和宝可梦在精神层面造成的严重打击。就连一直躲在角落中的王皓、沙奈朵和路卡利欧都受到了影响，变得恍惚。不过，波导的力量还是很快就让王皓从恍惚中挣脱了出来。

    而熔岩队的火焰以及其他成员则没有这么好运了，此时他们因美纳斯的魅惑之声影响而感到脑袋一阵一阵的刺痛，并且连他们的宝可梦也是如此。这让大地阵营的二十个成员有了反击的机会。他们纷纷指挥自己的朝北鼻、可多拉、月石和太阳岩对熔岩队的大狼犬、呆火驼、大嘴蝠和煤炭龟发动攻势。落石、岩崩、尖石攻击纷纷轰击而出，直接给熔岩队成员的宝可梦造成巨大的伤害。

    作为这场反攻的绝对功臣，小蓟的美纳斯发挥着至关重要的作用。那看似绝美的景色就像一朵带刺的玫瑰，凡是想要去触碰她的都会受到伤害。就连王皓都不得不感慨小蓟对美纳斯的培育达到了一种绝美艺术的境界。而作为受害者一方，火焰此时对依旧浮在空中美轮美奂的美纳斯已经发自内心的产生了一种厌恶。

    “越是漂亮的东西越危险！你的美纳斯却是印证了这句话！就不知道你的美纳斯还能美多久？”

    火焰对着小蓟说完这些话之后，他立即丢出了一颗精灵球，并且从中释放出他的第二只宝可梦，叉字蝠。叉字蝠一出场便朝着悬浮在空中被琉璃色水幕包裹住的美纳斯飞出。当叉字蝠靠近琉璃色水幕外围的时候，她猛的一下就将自己的右翼刺入水幕之中。随即，从她的右翼处便迅速长出繁杂的枝蔓，这些枝蔓在水幕之中疯狂的生长，并将其中的美纳斯给团团围住。

    从叉字蝠飞往水幕外围到美纳斯被枝蔓围住，期间仅仅只是一个呼吸之间而已。小蓟没想到火焰的叉字蝠居然会使用草属性的招式，这对于美纳斯而言是特别不利的。而这种不利立马就展现在美纳斯身上，原本因为水流环不断回复的生命值正迅速的被那些枝蔓吸收，然后沿着枝蔓彻底被叉字蝠夺去。

    终极吸收，草属性技能中既可以对敌方造成伤害，又可以回复自身生命值的可怕招式。美纳斯在这一击下失去的可不只是生命值，还有原本在水幕中一直维持着的绝美姿态。着迷似乎对火焰的叉字蝠没有任何效果，丝毫都没有让其心慈手软。

    “你的叉字蝠是雌性？不仅掌握了克制美纳斯的终极吸收招式，就连着迷也对其无效。只是你以为凭借这些就足以战胜呢我的美纳斯吗？那未免太天真了！美纳斯，冰冻之风。”

    尽管火焰的叉字蝠在目前十分的克制美纳斯，甚至造成了一丝扭转局面的架势，但小蓟又怎么愿意轻易的舍弃自己好不容易争取来的优势呢？她指挥美纳斯以冰冻之风将水幕中的空间给彻底冻结了起来，其中也包括了那些从叉字蝠右翼中长出的枝蔓。

    原本琉璃色的水幕此时已经彻底的变成了一块冰球，冰球之中美纳斯轻巧的挣脱了枝蔓，彻底的结束了终极吸收对自己的影响。同时，冰冻之风还将叉字蝠刺入水幕中的右翼给冻结着，使其难以挣脱。火焰也没想到小蓟居然会这样应对，于是他立即让叉字蝠以左翼施展空气利刃，企图借此轰开被冻住的右翼。

    然而，叉字蝠还没来得及施展空气利刃，包裹着美纳斯的冰球就因为重力迅速的从空中砸向地面。琉璃色的水幕是因为美纳斯的水流环状态而保持着悬浮的，当这些水幕被凝结成冰球的那一刻，水流环的作用便彻底消失。美纳斯也彻底失去了对冰球的控制力，进而导致了现在砸落地面的这一幕。

    叉字蝠就这样被巨大的冰球砸落地面，彻底失去了战斗能力。而美纳斯则因为冰球的碎裂，轻轻松松的就再次腾空而起，盘旋在小蓟的头顶。这一幕让王皓彻底的傻眼了，小蓟几乎将美纳斯水流环这个技能利用到了极致。之前以水流环形成水幕来提升着迷的效果，配合魅惑之声制造了一场绝美的反击，现在又配合冰冻之风制造了包裹着美纳斯的冰球，完成一场漂亮的绝杀。

    倘若是自己遇到这样的小蓟和美纳斯，能战胜她吗？王皓不由的在心中发起了这个疑问。美纳斯在小蓟的手中已经如同一名艺术家一般，不断的创造着美和奇迹。这无形之中给予了大地阵营一方巨大的激励，同时也给熔岩队制造了可怕的压力。

    原本占据人数优势的熔岩队成员此时在面对大地阵营的成员时已经明显有败退的迹象。似乎战斗的局面已经朝着大地阵营一方倾斜了，然而就在这个时候，一个满头红发，身穿长款红黑色风衣外套，衣领上绣着黑色类火山图案的男人缓缓的从凹凸山道方向朝着烟囱山山顶走去。

    看到这个男人的时候，所有熔岩队的成员纷纷让出了道路，同时毕恭毕敬的弯腰鞠躬。男人保持着淡然、冷静，甚至有一丝丝的傲然的表情缓缓的走到火焰的身边，然后对着小蓟说到：“大地阵营的小蓟是吧？你的美纳斯确实培育的很好，就连火焰都不是你的对手。可惜你不是我的部下，不然绝对会成为我的一大助力。现在赶紧带着你的人离开这里吧！今天熔岩队要做的事情就算是你们神代首领来也没办法阻拦得了的，趁我对你有几分欣赏，赶紧走吧！”。

    “赤焰松！你果然也在这烟囱山上，我还想你们这次准备搞这么大动作怎么就派一个小小的干部来执行呢？原来你一直都躲在附近！既然你来了就顺便见识一下我的美纳斯的强大吧！根本就不用神代首领出手，我足以做你的对手！”

    小蓟并没有因为赤焰松的劝告而选择撤退，她到这里的目的只有一个，那就是阻拦熔岩队让烟囱山喷发。就算遇到的阻拦对象是熔岩队的老大，她也丝毫没有怯懦的情绪。而赤焰松在听完小蓟的话后，也不再说什么，直接就丢出一颗精灵球并从中释放出一只双弹瓦斯。

    只不过，赤焰松的双弹瓦斯明显与火焰的不同，不仅是体型要巨大一些，而且萦绕在他周围的毒雾也显得浓厚一些。光是从外表就可以看出赤焰松的这只双弹瓦斯等级极高，能力肯定也十分可怕。面对这只双弹瓦斯的时候，小蓟立即谨慎的让美纳斯再次施展神秘守护，隔绝了毒雾和其他异常状态的影响。

    然而就在美纳斯施展神秘守护的同时，赤焰松也指挥双弹瓦斯发动攻势，一记小蓟意想不到的十万伏特瞬间朝着美纳斯轰去。如果任由这记十万伏特命中美纳斯的话，结果可想而知，肯定一招毙命。所以，在这种危急时分，小蓟立即让美纳斯以守住防御，硬扛下这致命的一击。

    抵挡下十万伏特之后，小蓟立即又让美纳斯施展技能，自我再生。刚刚与火焰的叉字蝠对决中，因为终极吸收的效果美纳斯其实也受到了不小的伤害。现在面对拥有十万伏特招式的双弹瓦斯，小蓟只能选择尽快让美纳斯恢复到自身最佳的状态。同时，小蓟还将指挥起之前就释放出来的卡比兽对双弹瓦斯施展刺耳声。

    这记刺耳声的最主要目的是为了打断双弹瓦斯再次进攻，同时削弱其防御能力。面对赤焰松，小蓟可不敢托大。仅靠美纳斯一个是不可能战胜赤焰松的，所以在指挥卡比兽的时候小蓟十分的果断。对于小蓟的这份果断，赤焰松微微一笑，然后赞赏到：“我原本以为你只是一个因为拥有强大美纳斯而略微有些膨胀的女人，没想到你恰恰不是！你对于局势的判断很敏感，也很准确，仅仅只是在双弹瓦斯的一击之下就看出了彼此之间的差距，确实是个不错的人才啊！真可惜！”。

    面对赤焰松的赞赏，小蓟可一点都不敢恭维，反而觉得压力更大了。她知道赤焰松很强，可同时面对自己的美纳斯和卡比兽居然还能这么轻松，可见其真实实力的强悍。她不知道自己能在赤焰松手下坚持多久，只能缓缓将手伸到裤子上的口袋中，并且不停的拨动着大地阵营的求援装置。

