    黑衣神皇虚影看着自己面前的玄玉神王，缓缓说道：

    “之前布下的棋子已经发挥作用了，你亲自去一趟，务必将神庭之主带回来。”

    说话间，一道亮光就从黑衣神皇的手指间发出，注入玄玉神王的眉心。

    顿时，丽无双和纳兰嫣他们离开玄玉神殿之后所经过的地方都在玄玉神王的脑海中出现。

    “老祖宗，你是说神庭之主在下界的一处小镇里。”

    玄玉神王消化着脑海中的信息，对着黑衣神皇说道。

    黑衣神皇听到玄玉神王的话，也是点了点头，接着就缓缓说道：

    “去吧，别让我失望，待事成之后，就是我们称霸神界的时候。”

    玄玉神王听到黑衣神皇的话，心里也是一阵激动，当下就对着黑衣神皇信誓旦旦地说道：

    “老祖宗放心，我一定不负重任。”

    如果是在其他神王的领域之内，玄玉神王或许还会觉得有些棘手，但是，一个下界而起，又有什么能让自己忌惮的呢。

    黑衣神皇看着玄玉神王一脸自信的样子，也是满意地抚了抚自己的胡须。

    接着，身形就直接消失，同时一道在玄玉神王的脑海中响起。

    “去吧，有什么情况随时向我报告。”

    伴随着黑衣神皇声音的落下，玄玉神王就袖袍一挥，一道身影就出现在玄玉神王的跟前。

    “传令下来，本王要闭关一段时日，这段时间有什么皆有众长老商议解决，不要来打搅我。”

    说完之后，玄玉神王就从手里丢出一块令牌出去，正是玄玉神殿发布命令的令牌。

    而那道身影接过令牌后，对着玄玉神王行了一礼之后，身形就退了下去。

    而将玄玉神殿安排拖当之后，玄玉神王就直接化为一道流光，消失在天际当中。

    而不久过后，在天元大陆的上空，玄玉神王的身影就缓缓出现。

    按照脑海当中的记忆，玄玉神王的身影就朝着大阳镇的方向飞了过去。

    一路上，玄玉神王先后经过两仪域，四象域，最后才来到五方域。

    而这些地域上面修士的气息，也是越来越弱，最后五方域的上空，玄玉神王也是忍不住说道：

    “下界就是下界，连一个像样子的修士都没有，不过，倒也是一个藏身的好地方。”

    嘴里喃喃说着，玄玉神王身影就往大阳镇飞了过去。

    ......

    大阳镇

    萧长天走在大街上，怀里抱着白虎，手不断在他的身上抚摸着。

    “好久没有出来走走了，正好带你出去遛一遛。”

    萧长天看着街道两边的熙熙攘攘的人群，还有耳边传来的一阵阵吆喝声，对着怀里的白虎说道。

    而怀里的白虎听到萧长天的话之后，也是用自己的头在他的胸部蹭了蹭。

    “前辈，出来逛街呀。”

    在镇子上面住下来的降龙神王看到萧长天，也是对着他打了一声招呼。

    萧长天看到黑天神王，脸上也是有些惊讶，这不是之前在为自己装修院子的劳工么。

    心里这么想着，萧长天也是对着他招了招手，对着他说道：

    “嗯嗯，怎么，你也是出来逛街的？”

    闻言，黑天神王也是点了点头，在大阳镇定居下来之后，他也经常出来走走，熟悉一下环境。

    很快地，在自己的院子周围逛了一圈下来，萧长天一路上遇到不少之前为自己装修院子的神王。

    而与此同时，玄玉神王也是缓缓出现在大阳镇的上空，看着下方的街道上的人群。

    “没想到曾经叱咤神界的神庭之主，居然会躲到下界的凡人堆里面，不知道传到神界那些老家伙会是什么样的表情。”

    心里这么想着，玄玉神王就望向萧长天院子的方向。

    “按照情报，丽无双最后应该是要往那个方向走去的。”

    嘴里边说着，玄玉神王就来到了萧长天院子的周围。

    看到萧长天的院子，玄玉神王眼里闪过一个精芒，手上真元汇聚，一个黑球出现，对着院子就是一击过去。

    嘭！黑球撞在院子的墙壁上面，并没有造成任何破坏。

    嗯？玄玉神王有些意外地看着萧长天院子的墙壁。

    按照自己刚刚的判断，这个院子应该直接被摧毁才是。

    这么说来，玄玉神王拍了一下自己的手掌，一副恍然大悟的样子。

    能够在这群凡人之中建起这么一座院子的，除了神庭之主还有谁。

    看来，神庭之主就躲在这个院子里面。

    心里这么想着，玄玉神王就再次汇聚身上的真元，准备发起下一次攻击。

    而院子里，玄武和凤凰他们也是有些愤怒，池塘里的祖龙更是说道：

    “是谁这么不知好歹，居然敢攻击主人的院子，看我出手灭了他。”

    “不用，主人已经回来了。”

    院子的门口附近，阿尔法正左手拿着白棋，右手拿着黑棋，正自顾自下棋，嘴里缓缓说道。

    而在院子外面，萧长天正带着白虎回来，而玄玉神王也是几次攻击院子的墙壁无效，心里也是有些愤怒。

    身为神界的一方主宰，玄玉神王不知道多少年没有见过他破不开的防御了。

    心里这么想着，玄玉神王此时就看到正要走进院子里面的萧长天。

    目光在他身上扫视了一遍，发现萧长天身上并没有任何气息。

    “这就是收留神庭之主的凡人？”

    玄玉神王看着自己眼前久攻不下的院子，再看到萧长天，心里不由有些怨气。

    心念一动，手中的黑球就直接调头转向，往萧长天袭了过去。

    萧长天从外面逛了一圈回来，此时正愉悦，而白虎也是在他的脚边走着。

    而随着玄玉神王攻击的落下，萧长天身边的白虎似乎感受到什么，转头看到玄玉神王所在方向。

    而在白虎注视的时候，黑球直接消散。

    什么？玄玉神王看着自己黑球消散，有些不可置信，还没有等他反应过来。

    他就看到一只巨大的白虎向他扑了过来。

    这是白虎？看着自己面前这只白虎，玄玉神王心中充满了恐慌。

    “怎么可能，这种神兽怎么可能存在这个时代。”

    没有人给玄玉神王回答，白虎的利爪直接对着他袭了过去。

