    李烨醒来之时，看着整个层岩巨渊都进入了冰封之中，心中没有多大的意外，除非是戴因斯雷布已经离开了层岩巨渊，不然他不可能躲过冰神的搜查。

    莫娜一直守在他旁边，内有冰神，外有岩神，她现在是觉得哪儿都不安全了。

    她现在才意识到层压巨渊发生的事情的严重性。

    之前她只是以为李烨要躲开千岩军而已，现在她不明白了，她哪里担心的是千岩军和璃月七星，他最顾及的分明是岩王帝君，自己带他进来，他可能没被发现，但她肯定被岩王帝君发现了。

    见到莫娜看着他的恶毒眼神，李烨倒也没心情和她开玩笑。

    刻晴的消失让他心中忐忑不安起来。

    但他相信刻晴还没有事情，无论是谁，无论刻晴被带去了哪里，在没有得到他们想要的东西前，她都是安全的。

    璃月七星有七人，唯独针对她一人，只能说是对方盯上了她掌控七元素的能力，不过好在，除了他没有谁知道，掌控七元素能力的力量究竟是什么，而七元素神之心，除非是刻晴自己主动显露出来，否则即便是七神也是无法探查到。

    “走，去看看冰神到哪儿了。”李烨七神便是想要去找至冬女皇。

    “你还准备到里面去！”

    莫娜像是被踩了尾巴的一只猫一般瞬间跳了起来。

    “之前有多危险你没看见吗，你还敢进去，而且，你可是七神的宝贝，我不是，外面还有你们璃月的岩王帝君了，到时候出去，指不定你们的神要怎么惩罚我了。”

    “那你出去吧。”李烨看着她，淡淡的说了一句，随即便是转身离去。

    下一刻，他又是回过头来：“岩王帝君不会和你一般见识的，如果他真想拦着你，早就在最开始的时候动手了，他不让璃月其他人下来是为了他们的安全，并非想要保留什么秘密，反之，你要是在下面出了事儿，他还得头疼怎么向你们须弥方向交待。”

    说完，他便是头也不回的进去了。

    咬了咬牙，莫娜还是跟着进去了，李烨的话让她心中松了一口气，只要岩王帝君不找她的事儿，那么留在这里也不是什么问题。

    对于层压巨渊出现的变故，她这位占星学者还是很好奇的。

    看到莫娜跟了上来李烨也没有多说什么。

    一路上，两人见到了不少丘丘人，还有凯瑞亚其实以及一些没有见到过的人人的冰雕。

    “看起来应该都是冰神所为。”

    李烨说道，能够让冰元素永冻住灵魂体，也唯有冰神能够做到了。

    冰神之眼的拥有者将冰元素掌控到极致也只能是毁灭灵魂体，无法永冻，即便是仙人也不行。

    莫娜问道：“如果这里真的和凯瑞亚有关系的话，那么这里……会复苏凯瑞亚文明吗？”

    李烨摇了摇头：“当初凯瑞亚那么强大，也是被覆灭了，如今这里是七国之内，即便是往夸张的方向去想了—凯瑞亚文明真的会复苏，也不可能是在七国之内。”

    男主曾经与女主便是青梅竹马，男女主曾经便是第一第二的学霸，智商超高，两人都很喜欢计算机技术，只不过男主在这方面的天赋更高，只是后来男主失忆，和女主分开了很长的一段时间，在一直到未重生之前的时间，男主也并不知道失忆之前的事情，高中三年的时间会全部写入，但不会如校园小说一般成为整个书的内容，仅占一小部分。

    校园时间多数描写男主和女主的日常，对于男主，开篇开始便是面向了社会，线索从他的班主任展开，GM公司出售的最新款电脑，有着超出这个时代科技力量的黑科技表现，男主会在不断保护女主的前提下，首先调查清楚和掌控这个公司。

    过程中，男主知道以前的记忆，女主发现男主的厉害。

    （至于是否单女主，目前暂定单女主，根据自己笔力看情况能否写出人气比较高的其他女角色。）

    同时，汇编重生之前的那道程序也是男主日常的一个重要工作，这道程序到底有着什么作用，对这个时代和对未来的时代有着什么影响，将会逐步解开，另一个重要的走向便是女主跟着男主学习编程技术逐步的走向曾经的道路，直至再次汇编出曾经的那道程序，在男主的调查中，未来的那道病毒与GM公司有着一些关联，男主确定是人为，GM公司少爷想要追求女主，因此女主与GM公司产生关联，男主以此开始大力调查GM公司和GM公司背后的秘密网络。

    当男主完全掌控GM公司的时候，也是男主和女主踏入大学的时间，其中会穿插高中同学和男主的一些情感纠葛，当男主进入大学后，不断的调查这个时代浮现的黑科技技术，他仿佛看到了操控这一切的一支黑手，并且与此产生了很多次的交手，女主在大学之后选择了计算机课程，彻底走上了曾经的道路，对于这个时代的黑科技也有了一些自己的了解，同时她也是开始调查起男主来，男主一直知道女主的调查，也没有隐瞒女主自己知道她调查的事情，两个人陷入一种微妙的关系中。

    自从男主彻底掌控了GM公司之后，受到了很多来自社会中明面和暗中的各种科技公司的打击，但是对于男主而言，解决这些问题也只是一个过程而已，男主没有纵容女主参与到这个过程中来，虽然女主的确很有手段，但始终处在男主的保护中。

    男主想要建立绝对的科技地位，便是要面对明面上的大公司，在和其他公司暗中交手取得胜利之后，他不得不面对腾讯、阿里等巨头企业，直至很多外国的势力主意到了男主的力量，无论是在国内还是在国外，男主与他们也是交手起来，无数的手段局限于这个时代，但是够用了。

    他在国外找到这个病毒黑手的线索，以重生带来的未来的先进知识调查，却是渐渐的发现，这个病毒的创造者，似乎也不属于这个时代。

    

