
　　暮云山山神庙，夕垣看着在门口巡守的黄巾力士微微有些奇怪，他转身朝初二问道：“为何不见暮云山神等人？”

　　初二指着山神庙道：“他们都在里面。”

　　“哦。”夕垣应了一声，心里头不由有些不愉，没想到这位巡察使架子这么大，你虽然是三界巡察使，但你也只是三品仙官,我是一品仙官，我这么给你面子，于情于理你不该出来迎接一下？

　　哪怕安排个人出来迎接呢？能费多大事？

　　想到这里，夕垣不由对这位新任的巡察使鸿清真人看低了几分，看来此人只会做事，不会为官啊。

　　“神君,请吧。”见夕垣站在山神庙大殿外面色犹疑，初二当即引手说道。

　　夕垣微微颔首，然后清了清嗓子,也将自己神君的架子提了起来，然后走在初二前面率先登上山神庙前的台阶，踏入了山神庙正殿之内。

　　当夕垣步入山神庙正殿的那一刻，初二与另一名在外巡守的黄巾力士立刻并肩而立，一左一右站在了正殿之外，目光注视着进入正殿内的夕垣背影。

　　夕垣回头一看，眉头当即一皱，道：“二位天将，你们这是？”

　　但夕垣话音刚落，就见一个身着五品仙官袍服的年轻仙官来到了面前，“下官三界巡检司书令史王骥，拜见白石神君。”

　　夕垣抬头朝王骥后方看去，但很可惜,他只看到了五名并排站在正殿中央的黄巾力士，挡住了他的视线。

　　“这是何意？”夕垣内心瞬间泛起了一丝警惕,立刻朝眼前的王骥问道：“巡察使鸿清真人何在？”

　　王骥笑道：“白石神君,鸿清真人就在殿内,不过因为这暮云山中有邪神作祟,为了不使那些邪神接近、谋害鸿清真人，我现在需要查看一下你的仙官玉碟。”

　　“...”夕垣闻言一滞，合着伱们的人带我来的，你们都信不过？

　　再回头看一眼门口的那两个天将，夕垣脑海中灵光一闪，瞬间惊醒过来，不对！他们分明是在堵住殿门，也就是在堵我！

　　夕垣目光一凝，当即意识到了一個问题，他暴露了。

　　但他并未马上动手，而是放出神念笼罩了整个暮云山，然后他就发现，在自己神念笼罩之内，只有一道明显的太乙玄仙气机，这应该就是那位新任巡察使鸿清真人了。

　　另外还有一个元婴境和一个阳神境的修士，那个元婴境的修士夕垣觉得有些熟悉，但一时想不起,而那个阳神境的修士,很明显就是眼前这位书令史了。

　　至于这七名‘天将’,从他们展露出来的气机看来，不过真仙或玄仙，根本不足为虑。

　　弄清楚自己面临的情形后，夕垣反而冷静了下来，就凭你们？想抓我？

　　夕垣心头冷笑一声，然后面对王骥的询问，悠然地将自己的仙官玉碟从元神召了出来，“这就是本神君的，拿去看吧。”

　　夕垣转换了心态，对王骥完全是一副居高临下的睥睨态度。

　　王骥不卑不亢地接过了夕垣的仙官玉碟，然后直接转身朝殿上走去。

　　那五名并排站立的黄巾力士让开一条路，让王骥走了过去。

　　然后现场就只剩下了夕垣和五名黄巾力士互相观察，或者也可以说，夕垣被七名黄巾力士围在了中间。

　　“散开。”片刻之后，一道清凛威严的声音从殿上传了下来，紧接着那并排而立的五名黄巾力士朝着两侧退开。

　　然后，夕垣就看到了这位新任的三界巡察使，鸿清真人方鉴。

　　方鉴坐在檀椅上，身形挺拔威俊，周身仙光云耀，真是神威凛凛，雄姿英发。

　　只见方鉴左手托着夕垣的仙官玉碟，目光凝视夕垣道：“夕垣，从现在开始，本官暂免你白石界神君之职。”

　　方鉴要王骥先将夕垣的仙官玉碟取来，并不是为了免他的神职，以方鉴巡察使的权柄，是可以直接免去夕垣的神职，并直接收回仙官玉碟的。

　　这么做的目的，是为了确认眼前这个夕垣是不是真正的夕垣，而不是化身或分身。

　　因为仙官玉碟只会存在于主身本尊的元神之内，要是方鉴刚才直接动手免职，万一来的是个分身或者化身，那就功亏一篑了。

　　而眼下拿到了夕垣的仙官玉碟，已经确认眼前这个就是夕垣本尊，所以方鉴可以毫无顾忌了。

　　夕垣听到方鉴直接免了自己白石神君神职，面色陡然一沉，随后又仰天大笑道：“方鉴！本神君乃是天庭钦命白石界神君，一品仙官，你不过一个三品仙官，纵然有巡察使之职，但我也不是你说免就免的！”

　　方鉴并不想和夕垣说那么多废话，而是抬起右手指着身旁的瑄瑛道：“夕垣，你可认识她。”

　　夕垣见方鉴根本不接自己的话头，心头不由一怒，但听到方鉴的话之后，他又下意识地朝瑄瑛看去。

　　而这一看，夕垣不由面色陡变，方才神念并未看仔细，但眼下看得如此清楚，夕垣立刻便看出此女与自己有血缘关系。

　　夕垣脑海中的陈年信息不断闪过，很快就找到了瑄瑛的来历，是他和一个叫严卿儿的女修所生之女，后来这个严卿儿被自己下令做成了‘灵花’，而这个瑄瑛则被他的第三子送去了瑶池天街为他做事...

　　虽然他后来也斥责了燕珲，但瑄瑛已经到了瑶池天街，那里已经不是他能管得到的地方了，这件事也就这样不了了之，只是告诉燕珲要严加监视。天籁小说网

　　夕垣没想到这不暴露没事，一暴露就是天大的事，光是这个瑄瑛知道的东西，足够天庭杀他一百次了。

　　下一刻，夕垣二话不说，金仙法力浩荡而出，神形一烁之间一掌便朝瑄瑛拍去。

　　夕垣没有任何留手，一出手就下定了要让瑄瑛神形俱灭的打算。

　　但就在这时，前后左右突然爆起五道无比强悍恐怖的气机，随后五名黄巾力士彻底展露了自己金仙道行，纷纷运转法力从四个方向将夕垣围住。

　　‘轰’夕垣全力一掌轰出，但却被初一、初二两名黄巾力士接下，初三、初四、初五三名黄巾力士从左、右、后三个方向一齐出掌，三道恐怖的金仙力量直接轰落到了夕垣的身上。

　　这一刻整个暮云山轰然一震，紧接着山崩地裂，烟尘四起，而慕云山山神府也在三个金仙的力量波荡之下轰然崩塌，只剩下了山神府的精舍如同无根浮萍一般悬浮在半空之上。

　　方鉴身下的檀椅也已经碎裂，他本人则站起身来，用法力将瑄瑛和王骥护佑在身后。

　　“金仙！！！”

　　夕垣身上的护体仙光被初三、初四、初五协力打破，他本人也硬接了三人全力一掌，这一掌直打得他气血翻涌，法力逆行，脸色一阵青紫后张口便吐出一股精血。

　　但和受伤一比，更让他心中惊骇的是，他竟然看错了！这些天将根本不是什么真仙或玄仙，他们全都是金仙！他们隐藏了自己的道行气机！

　　“卑鄙！”夕垣怒喝一声，只要有一个金仙他都不敢擅自动手，何况现在有五个，不，那两个应该也是，也就是说，方鉴带了七个金仙过来。

　　夕垣深感不妙，内心也开始变得惶恐起来，七个金仙！没得打，只有逃，只要能逃出去才有一线生机。

　　下定决心后，夕垣再不犹豫，当即显出了自己的金仙法相，在显出法相的那一刻，夕垣法相的力量轰然一震，将周围的五名黄巾力士震退了数丈，接着夕垣发动遁术，瞬间便遁空而起。

　　夕垣遁空而起，看着下方山河地陆在自己眼里越来越小，内心不由松了口气，只要成功发动遁术，他就逃出了一半。

　　可就在这时，两只巨大的手掌轰然从天而降，重重地拍在了夕垣的法相之上。

　　‘轰隆’

　　夕垣法相遭到重击，瞬间在云空中洒落一片金色的精血，随后夕垣法相崩消，整个人再次变回了原来的人形模样。

　　变回原样的夕垣脸色苍白地抬头一看，只见两个身高万丈，身穿暗黄色道袍，头戴黄巾的黄巾力士正以立地顶天之威势俯视着他。

　　与此同时，另外五名黄巾力士也同时显化万丈法身，彻底将夕垣的逃遁之路堵死。

　　“哼。”方鉴看着被黄巾力士围住的夕垣冷哼一声，道：“想逃？”

　　说罢，方鉴抬手一指，朝七名黄巾力士下达了敕令：“拿下！”

　　方鉴话音落下，夕垣面色一狠，看着眼前的这些黄巾力士，知道自己今日在劫难逃了。

　　于是他二话不说，全力运转法力，并将自己的法宝全部祭出，准备做拼死一搏。

　　然而就在他准备做拼死一搏的时候，七名黄巾力士头上黄巾的阴阳图中突然齐齐射出了一道黑白相间的阴阳二气神光。

　　七道阴阳二气神光射出，瞬间击破了夕垣的所有护体仙光和法宝，并且分别打穿了他的两肩琵琶骨、两手手腕、两腿膝盖骨以及中丹田。

　　在一阵不甘、凄厉的惨叫声中，夕垣浑身带血，如同落叶一般地从数千丈高空坠落下来。

　　但在他坠落的过程中，一道金光飞至，随后一条金色的仙绳便将他死死地捆了起来，这正是黄巾力士的第三件法宝：囿金绳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百零五章 哼，想逃？免费阅读。https://xs.23sk.com 