    战斗结束后，天色才微微明亮。

    山林中也终于有了可靠的能见度。

    骆宾王忽然意识到，刚才……

    禁军都是在黑暗中冲杀，这风险之大简直可想而知。

    不过紧接着也反应过来。

    正是因为黑暗之中，那道冲天的火光……震慑效果才格外明显。

    而诡异出现的神兵，突厥可汗中箭的消息，造成的恐慌才会成倍增长。

    尽管光线不明，但仔细想想，其实恰恰是这种晦朔昏暗的环境中，以少敌多、出奇制胜的战斗才会更加有利。

    兵者诡诈之道也，那可不就是天色越黑越有利吗。

    这么一想……

    骆宾王对李盛更加佩服了。

    连突厥人的反应，恐慌的气氛，都没有逃出李盛的算计！

    多智近妖，可怖之极！

    ……

    三千人马，李盛下令就在林中修整。

    至于溃散逃逸的大量突厥溃兵……

    李盛倒是没有下令追击。

    禁军原地修整，几名书院兵跟着李盛上了山头。

    尽管战斗结束，不过马周、高子杨这几个表现不错的，李盛都叫到了身边。

    “圣帅，此次大捷……”

    “先别说这个，战争还没结束呢。”

    李盛直接挥了挥手，目光看着山丘顶部，脚下不停的向上走去。

    高子杨的兴奋立刻被李盛打断，这么一说那到也是……

    战事还未结束，现在干什么都行，就是不能庆祝，那是尘埃落定之后干的事。

    不过接着，一旁的马周忽然开口了，

    “圣帅，如今突厥人大溃，我等何不乘胜追击？”

    “若是溃兵流到四面八方，附近村寨里的百姓恐怕……”

    “你想多了。”

    李盛再次摆了摆手，马周一时间愣住了。

    其余的高子杨、谢仲元，还有骆宾王也是。

    其实三人此刻，心里都在想这个问题，既然这次大捷，而且是如此难得的史诗级大捷……

    那干嘛不趁机追着杀一通？

    一面也能多拿军功，不管哪里的军队，都是以杀敌最多为准来计算的。

    一面也能尽可能斩杀更多的突厥人，毕竟……这原因简直不用多说了。

    众人的疑惑很快得到了解答。

    李盛淡淡道，“只是一场战役胜利，有什么可庆祝的？我说了，战争还未结束。”

    “第二……以人头数计算军功，这个制度也该改改了，按这个计算……以后每个营每个连队都想找软柿子捏，难仗硬仗没人打，这大唐的禁军成什么了？”

    李盛提起这个，众人都是一愣。

    这几个家伙都是书院出身，书生从军，兵书也是没少读。

    但那么多兵书之中，众人愣是想不起自古有哪只军队，是不看人头计算军功的。

    这次李盛提出的这一点，简直就是醍醐灌顶。

    众人已经可以预见到……

    要不了多久，大唐的禁军恐怕还需要进行进一步的改制。

    届时，大唐的军事实力，恐怕还将有一次质变的飞跃！

    什么叫武仙？

    不说这次战绩，就这军事理解，就远比一般人牛逼！

    我大唐……

    嘿嘿我大唐这波赢了！

    几人兴奋无比，脑子依旧是晕晕乎乎的。

    不过跟着李盛走向山丘顶上之后，另一边的景象却让他们纷纷愣了一下。

    这片丘陵的另一面，也在作战……居高临下一望，这是围攻作战。

    而且毫无疑问。

    被围攻的数十名甲士，正是禁军士卒。

    而另一边，则是数万名突厥兵！

    突厥兵溃散的方向，是沿着地势向李盛的阵地相反方向——换句话说，是向远离山丘的方向溃散而去的。

    而这另一边，同样在激战，并且因为激战，显然他们还未意识到另一边发生了什么。

    不过山下发生的事情，在山顶上倒是看的很清楚。

    这一小股禁军正在被围攻，而且满地猩红，伤亡惨重！

    骆宾王当即深吸一口气，向着山下咆哮起来。

    “都给我老实点！”

    “所有人，立刻放下兵器！”

    ……

    布迦骑着高头大马，居高临下，面带微笑俯视着眼前的汉将。

    此人的甲胄精致程度，一看便知毫无疑问是一名高级将领，而且品秩不低。

    但一名高级将领带着这少得可怜的百十人，虽然可汗怀疑这是拖刀减灶之计，但怎么想都还是有些古怪。

    因此战斗到了此刻，布迦也下令众人，都停止攻击。

    他要尝试劝降！

    看看能不能套点情报出来。

    “来者唐将，本将观你器宇不凡，为何带着这区区百来人在此？”

    “哼，要杀要剐……”

    “这位将军，事已至此，胜负已分，何必做意气之争？若你能将唐国的武备情况告诉我等，突厥又岂是不恤忠勇之国……”

    “少废话！放手来杀便是！”

    “将军何必如此暴戾？在下不过想知道将军此次是行何人之令……”

    李君羡早就杀的上头，此刻一看对方要劝降，更是直接开始摆烂。

    你要说的别的还行，你问我来执行什么任务。

    我踏马是来保护大皇子殿下的，这事我特么能告诉你吗？

    做梦！

    李君羡根本不打算同对方商量。

    不过嘴硬的同时……李君羡心中也是一阵阵的悲凉。

    尼玛，自己这遇到两万人，就已经是黄河里的树叶不堪一冲了，那殿下面对的可是三十七万大军……

    这回怕是命都早就没了。

    说到底，自己这般坚持，似乎也没啥意义了……

    玛德，我大唐……呜呜呜呜……

    李君羡悲从中来，也懒得跟布迦打哑谜了。

    “呵呵，实话告诉你，此番本将亲率这些弟兄出来，正是为了护卫另一边的要人。此人受封圣乡侯，乃是我大唐之诗仙、琴仙、武仙……”

    “今日天不佑国，将亡我大唐……本将无话可说，这便放马过来厮杀吧！”

    李君羡彻底上头了。

    考嫩娘！死就死！

    闻言，布迦并未被激怒，反而愣了一下。

    这汉将说的……

    是那三千人的主帅？

    这人可汗打探过，似乎是个少年，按汉人的说法，那就是未及弱冠之年。

    这一个毛头小子，需要专门来一位大将去救援？？？？

    想到此处，布迦笑了。

