    弗朗西斯大主教的脸色很难看。

    他已经跟张明保证过了，绝对没有问题。

    可是现在，居然就有人跳出来反对了，这不是打他的脸吗？这让他怎么跟张明交代？

    弗朗西斯大主教气急败坏地责问：“安德鲁，你刚才说什么？”

    “大主教，大联盟的创建，是在座所有贵族努力的结果。当初在创建的时候，就已经立下了法规。龙头老大是五年一任，到期后，是要所有贵族重新投票选举的，票高者当。如果上一任得票最高，可以连任。而候选人，则必须是大联盟的贵族成员之一。请问，张明是贵族吗？”

    这话一出，众人立马议论纷纷了起来。

    “是啊。当初立下的法规，怎么说变就能变呢？这不是儿戏吗？”

    “选谁当龙头老大，这是我们大联盟内部的事情，跟张明有什么关系？他凭什么来插一脚？”

    “他一个低贱的平民，居然还想当我们的老大，还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，白日做梦。”

    “决不能让张明当我们的老大。否则，我们大家都会成为笑话。”

    “说得对。”

    ……

    原本安静的大厅，一下子就吵闹了起来。

    弗朗西斯大主教感觉面子有些挂不住了。

    这时，另外一个子爵站了起来：“弗朗西斯大主教，虽然您贵为大主教，掌握着教会至高无上的神权。但是，选谁当大联盟的龙头老大，这是我们大联盟内部的事情。您虽然身为大主教，我们也都是您的教众。但严格来说，您并不是大联盟的人。所以，您无权插手这次的事情。”

    第三个子爵也站了起来：“弗莱彻公爵虽然之前因为家庭的原因，确实懈怠了很多年。但大联盟一直有条不紊地发展着，这也离不开他的监督和管理。就算他有什么地方做错了，做得不好，也不能一撸到底。更何况，我还没有听说，他哪儿做得不好。大主教，请问您是以什么样的理由让公爵大人辞职不干的呢？”

    这时，弗莱彻公爵赶忙解释说：“大家不要误会。退位让贤，是我的主意，和大主教没有丝毫关系，也不是他逼迫我辞职不干的，大家千万不要误会。”

    本来众人就很怀疑，甚至还有些人已经知道了内幕。

    如今弗莱彻公爵这么一说，就更是把矛头指向了弗朗西斯大主教，更加认定这都是他从中作梗，迫使弗莱彻公爵不得不屈服的。

    张明就坐在那里看好戏。

    他就想看看，弗莱彻公爵到底安排了多少好戏，之后再进行反击。

    “大联盟的龙头老大，只能由大联盟的人来坐。外人，滚蛋！”

    “就是。让一个外人来做咱们的老大，那咱们这些贵族都是吃干饭的吗？”

    “这到底是哪个王八蛋的主意？要是让我知道，非要弄死他不可！”

    这几个不客气的声音，直接气得弗朗西斯大主教火冒三丈。

    这不是相当于指着他鼻子骂吗？

    弗朗西斯大主教暴怒，突然大喝一声：“都给我闭嘴！”

    狂霸的真气携着声音席卷而出，顿时横扫开来，把所有人都给镇住了。

    实力差点的，顿时感觉震耳欲聋，耳朵嗡嗡作响，体内气血翻腾，非常痛苦。

    更严重的，脸色煞白，像是受了内伤似的。

    弗朗西斯大主教的实力，那可不是开玩笑的。

    现场这么多贵族，除了张明和弗莱彻公爵之位，基本上没有人能扛得住弗朗西斯大主教的一声怒吼。

    这下所有人都安静下来了，没有人再敢叽叽歪歪地胡说八道。

    弗朗西斯大主教扫视了所有人一眼：“本主教从来没有逼迫弗莱彻让位。这一切，都是他自己的主意。”

    说着，他还立马瞪着弗莱彻公爵：“你自己说，到底是不是这样的？”

    弗莱彻公爵很想说，就是你他么逼我的！

    但是，贸然和弗朗西斯大主教翻脸，后果很严重。

    弗莱彻公爵暂时还不想那么做，就只能忍气吞声：“没错。弗朗西斯大主教说得对，这一切都是我的个人意愿，不是他逼迫我的。”

    他还是这句话。

    虽然他满脸真诚，好像说的是实话。但他说话的语气，就给人一种，我就是被人强迫的感觉，听起来怪怪的。

    弗朗西斯大主教也听出了那个语气，心里很不爽。

    可是，他又没办法发作。

    人家弗莱彻公爵已经照他的意思承认了，他如果还要发难，就摆明了欺人太甚。到时候要是引起公愤，只会节外生枝。

    现在的当务之急，是赶紧兑现自己的诺言，让张明成为大联盟的龙头老大。至于其他事情，可以以后再说。

    于是，弗朗西斯大主教便立马问道：“你们都听到了吧？这是弗莱彻自己的意思。你们都是大联盟的人，难道连他的命令也不听从了吗？”

    他刚刚说出来，便又有人站了起来。

    这是一个伯爵：“我不是创建大联盟的第一批贵族。我当初加入大联盟，是公爵大人引荐的。既然他都不干了，那我待在大联盟还有什么意思呢？所以，我要退出大联盟。反正，我这人也没什么威信，多我一个不多，少我一个不少。”

    “公爵大人当年对我有大恩，我坚决支持他。既然他都不干了，那我也退出大联盟。”

    “我也退出。”

    “还有我！”

    ……

    不到半分钟，就有上百个贵族宣布退出大联盟，这就要散摊子。

    弗朗西斯大主教气得暴跳如雷。

    这些人真是给脸不要脸。

    他猛地一掌打在面前的桌子上，砰地一声，桌子瞬间粉碎了，吓得那些已经往外走和刚要站起来的贵族，打了个冷战。

    吓得所有人都不敢动了。

    所有人都看着弗朗西斯大主教，不知道他接下来要怎么样。

    这时，弗朗西斯大主教黑着脸说：“谁今天要是让我不高兴，那我就让谁一辈子不高兴！”

