    “苏奕苏公子到！”

    大喝声中，所有目光都看向校场外。

    一辆马车停在那，从其上走下一道颀长的身影。

    一袭青袍，负手于背，淡然出尘。

    正是苏奕。

    在其后，黄乾峻默默跟随。

    “他就是苏奕，看起来没什么特别的，如果不知道的，还以为他只是个文弱书生呢。”

    一个身着华裳的少女撇了撇嘴道。

    她旁边的老者，面色肃然道：

    “丫头，不可胡说，历经昨晚一战，早已证明了苏奕远非寻常可比，强大如青峰剑老周怀秋，也都挡不住他的一剑，其武道力量，都能让城中那些老辈人物羞愧低头。似这等人物，岂是能被小觑的？”

    “是，爷爷。”

    华裳少女低头，面露愧色。 

    此时，不知多少人目光汇聚在那青袍如玉的少年身上，不知多少年前一代的风流人物，心中不是滋味。

    一年前的苏奕，仅仅只是青河剑府外门剑首。

    如今的他，则敢在丰源斋第九层仗剑杀人。

    更以一剑之力，镇压周怀秋青河剑府内门排名第四的长老！

    这在云河郡城年前一代中，无人能做到！

    “竟真的是这家伙……”

    当看到苏奕那熟悉的身影，章远星脸色彻底变了。

    他也听说了昨晚发生在丰源斋的事情，原本还不敢相信。

    可当真正看到苏奕时，他心中那仅剩的一丝侥幸彻底粉碎了。

    “当初我说好风凭借力，可以送他上青云，怕是被他当做傻子看待了吧……”

    章远星内心涌起说不出的羞耻感。

    而当想到当初在广陵城杏黄小居时，他和熊伯差点就和苏奕动手，浑身都浸出冷汗。

    “若当时袁珞兮没有出现，熊伯怕是都被这小子杀了吧？”章远星神色变幻不定。

    “你怎么了？”

    章知炎忽地皱眉开口。

    “没什么。”

    章远星摇头，他哪会把这等丢脸的事情说出来了。

    “这苏奕轩昂如朝霞举，肃肃如松下风，浑没有年轻人身上的毛躁和浮夸，这般气质可罕见的很，可怕的是，他的胆魄也极为惊人，若给其机会，以后恐怕又会是一个镇岳王！”

    章知炎感慨。

    镇岳王，木晞！

    大周九位外姓王中最惊采绝艳的一位武道奇才，年仅二十岁便踏入宗师之境，八年前，以二十三岁的年龄成为大周最年轻的一位外姓王！

    大周皇帝特赐“镇岳”为封号！

    眼见章知炎拿镇岳王来评赞苏奕，附近那些大人物们都不禁哗然，内心更涌起说不出些许嫉妒来。

    他们辛苦修行多年，到如今大多都滞留在聚气境中。

    苏奕年仅十七岁而已，就能得到堂堂章氏族长如此高的赞誉，怎能让人不生妒？

    唯独袁武通眉头微皱，道：“章兄，以你的身份，这般捧杀一个年轻人，是不是有些下作了？”

    章知炎哈哈笑起来，道：“捧杀吗？谈不上，反倒是袁兄你今日若保不住此子，说再多也是妄谈。”

    众人心中一凛。

    敏锐察觉到，袁武通、章知炎这两位站在云河郡城最顶尖位置的大佬，话语间针锋相对！

    “袁家之主竟真的是要为那苏奕出头？”

    不少人心中一颤。

    “来了，他总算来了……”

    秦枫暗松口气，他之前还有些担心苏奕不敢赴约，而现在，随着苏奕出现，他内心的担忧也是被一抹亢奋取代。

    这些天，他食不知味，无时无刻不想着该如何报仇！

    “你且去找个地方等着。”

    走进校场，苏奕浑然没有理会四周投来的目光，随口吩咐了一声。

    黄乾峻连忙答应。

    可就在此时，高台中央坐席上的秦闻渊冷哼一声，道：“黄乾峻，你让我很失望！”

    黄乾峻浑身一僵，脸色变幻不定。

    好半响才深呼吸一口气，道：“姑丈，你……”

    可不等他说什么，秦闻渊就挥手打断道：“莫要再称我姑丈，我秦闻渊可没有你这种吃里扒外的侄儿！”

    全场错愕。

    这才意识到，跟随苏奕一起前来的这少年，竟和秦闻渊还有这样一层关系。

    可很显然，对于这少年和苏奕为伍，已让秦闻渊动怒。

    黄乾峻气得脸颊涨红，他妈的，老子什么都没说呢，你就给我安一个“吃里扒外”的骂名，有你这样的姑丈？

    “你且去一侧。”

    苏奕说着，目光已淡淡地看向秦闻渊，道，“你堂堂郡守，却羞辱我身边的人，这是打算给我一个下马威？”

    全场一寂，不少人倒吸凉气。

    谁也没想到，在这属于秦闻渊的青鼎校场中，苏奕竟还一点也不收敛，强势之极！

    “大胆！苏奕，你也不看看你现在的处境，还敢这般叫嚣，不怕给乱刀砍死？”

    秦枫指着苏奕，大声呵斥。

    秦闻渊眉头一皱，刚要阻止儿子开口，却已来不及了。

    因为他太清楚，这样的言辞交锋，自己儿子作为曾经的失败者，只会是自取其辱……

    果然，已走到一处角落中的黄乾峻闻言大怒，冷笑道：

    “秦枫，是谁在那天晚上跪在地上，一边抽自己耳光一边道歉的？这件事，可早就闹得满城轰动，没曾想，你竟还有脸在这时候出来叫嚣，我都替你感觉丢脸！”

    “你……”

    秦枫气得脸色发绿。

    “闭嘴。”

    秦闻渊眼神淡漠，一句话，让秦枫激灵灵打了个寒颤，噤若寒蝉。

    即便如此，在场众人的神色也变得异样起来。

    虎父犬子，大抵如此。

    秦闻渊自然也能察觉到众人心中在想什么，神色愈发淡漠了。

    今日不除苏奕，他儿子以后无论出现在哪里，怕都会被人拿此事羞辱！

    心中如此想着，他嘴上则平淡道：“苏奕，今日召你前来，既是我的意思，也是青河剑府的意思。”

    顿了顿，他神色蓦地变得威严而慑人，道：“我儿子所遭受的羞辱，我可以不计较，毕竟他技不如人，怨不得谁。但我郡守府那六位护卫，不能就这么白死了！”

    一番话，隆隆响彻在校场中。

    驻守四周的上千兵卒和郡守府那些大人物们，皆神色不善，冷冷看向苏奕一人。

    那等压抑的氛围，让在场许多大人物都躯体发紧，脸色微变。

    苏奕却浑似不觉，目光一扫四周，淡然道：“你觉得他们不能白死，那就放马过来，我此次前来，本就是要把一些隐患彻底做个了断。”

    众人都是一呆。

    苏奕明明是一个人孤零零立在那，可给人的感觉，却如若神祇在俯瞰世人，何止是强势，简直是傲慢到极致！

    秦闻渊眸光微微眯了眯，忽地道：“袁兄，你确定还要为此子出头？”

    苏奕太镇定了，让他一时拿捏不住苏奕的底气从何而来。

    袁武通笑了笑，道：“那也得看苏公子是否需要，不需要，我若强行出头，就是画蛇添足。”

    “老狐狸！”

    章知炎暗骂了一声。

    他自然看出，秦闻渊是要让袁武通第一时间表态，可袁武通却根本就不上当。

    但不管如何，这番话还是让所有人都看出，袁武通所代表的袁家，是站在苏奕这边的！

    秦闻渊略一沉默，目光看向右侧一排席位上，道：“诸位，苏奕便是昨晚杀害你们各家子弟的凶手，如今他已站在这里，你们觉得该如何处理？”

    那些坐席上，坐着的皆是钱云久、霍隆、柳莺等七人的宗族长辈。

    闻言，一名白发苍苍的老者起身，悲恸大喝：“似此等恶徒，自当千刀万剐！”

    其他人也纷纷叫嚷：“对，就该千刀万剐！”

    一时间，苏奕俨然成了千夫所指的对象。

    可他连眼皮都没抬一下，直接无视了。

    都懒得多说一个字。

    若世间事用言辞上的喝骂就能解决，那还修炼个什么？

    秦闻渊一直在关注苏奕，当看到这少年兀自淡然自若，毫无情绪波动，眉头都不禁皱起来。

    他沉声道：“苏奕，你就没有一点忏悔惭愧之心？”

    这时候，苏奕也皱了皱眉，有些不耐道：“我是来解决隐患的，可不是来听你废话的，或者说，你是打算拖延时间，直到青河剑府的人来，再一起动手？”

    被这般毫不客气地质问，让得秦闻渊眸子寒芒涌动。

    他堂堂郡守，一位名震衮州境内的武道宗师，何曾被这般轻慢过？

    若不是直至现在，还没有摸清楚苏奕的底气何来，他早以雷霆之势，将其击毙了。

    就是在场那些大人物们，都暗暗咂舌。

    他们绝大多数都是第一次见到苏奕，眼见这样一个少年在这等时候，都强横至此，谁能不惊？

    唯有袁武通暗暗赞叹，“也只有这般人物，才能写出那等绝世墨宝了！”

    昨天晚上，他把那一副字观摩了整整一夜，如痴如醉，非但不觉枯燥，反倒隐隐有所感悟，令得自身武道修为都有精进的迹象！

    这让袁武通震撼之余，愈发意识到，女儿口中这位“苏先生”是何等不凡。

    “青河剑府府主木仓图前辈驾临！”

    蓦地，校场外响起一道大喝声，引得全场皆震，目光皆齐刷刷看了过去。

    ————

    ps：安慕希童鞋请查收龙套“木晞”~

