    “先生，我们这是去哪儿？”

    “加雅岛！”

    “附近好像没有什么出名的海贼呢！”

    “目标不是那些海贼！而是上升海流！”

    “先生难道是想冲浪吗？”

    “(⊙o⊙)…上升海流能冲7000米，玩那东西会死人的！”

    （某最强生物：会死人？老子站着不动，你来就是了，动一下，算老子输！）

    听到东泽的话，罗宾一愣，一双剪水双眸眨么两下，“那我们为什么还要去？”

    看着罗宾无辜的小模样，再加上之前的话，东泽不由再次审视了一下她。

    “嗯~有内味了！”

    （开始变得腹黑起来了！）

    “好啊！到了那个地方，你可不要去~”

    听着东泽的语气，罗宾突然觉得有些不妙，“先生，那里是不是还有什么别的东西？”

    东泽呵呵一笑，摆了摆手，“没有没有，只不过有一块历史文本罢了！”

    “......”

    罗宾小心翼翼地看了一眼东泽，小声地说道：“我可不可以收回之前的话？”

    东泽面无表情，“君子一言、驷马难追！”

    罗宾眼珠一转，随后挠了挠头，“额~不懂~”

    东泽瞥了她一眼，继续说道：“覆水难收！”

    罗宾低下头，故意不去看他，不光是这句，就算是前一句，光字面意思她就能猜个七八，但是那里可有自己梦寐以求的历史文本，所以她故作不知，回道：“没事儿，我再给您盛一碗！”

    东泽轻轻一叹，就想逗逗眼前的美人，于是乎来了个急转弯，“我修仙，餐风饮露！”

    罗宾腮一鼓“你不是人！”

    东泽嘴角一扯，“你不要脸！”

    “我要它有何用？”

    “......”

    （果然，你就是这样的罗宾！）

    一番斗嘴最终东泽败诉，果然吵架这种事情，他还不是罗宾的对手。

    在大海中的航行，因为有人的拌嘴变得不再死气沉沉，有了花花果实的管家婆，东泽能够用来修行的时间要比自己驾船航行之时多了很多。

    海风吹过，撩起他耳鬓垂下的一缕头发。

    看着平静的海面，东泽开始了反思，之前熟练度锁定究竟是怎么回事？

    还有之前对战完卡普掉落的那个技能，也让他直搓牙花子，这tnd都是什么鬼。

    难道非得战胜对手才能给点好东西吗？

    （作者菌：东泽，你真相了，挨了顿锤，你还想要好东西？你是醒了没睡，还是睡了没醒，吝啬如我怎么可能还会给你好东西的！）

    “睡觉：1/100000”

    看到这个技能，东泽表示他是崩溃的，这个技能刷到满，怕是他出剑的时候都能睡着。

    无论是艾斯，还是路飞，都遗传了卡普的这一个绝学，任何时候，任何地点，他们两个只要是想睡，都能睡着。

    并且路飞还青出于蓝，睡觉中吃肉，绝对就是一个bug级别的技能。

    这个技能，东泽现在表示不敢刷，但是又不得不刷，这一天两天不睡，他还是能扛过去的，但是要像黑胡子一样，七天七夜不眨眼，用罗宾刚才的那句话来说，那就是“他不是人~~”

    所以这个技能是先天自带必满，但是这效果，直让他头皮发麻。

    还有最重要的一件事儿，那就是为什么两色霸气的熟练度被锁定在了500000点不再增加，对于现在的自己来说，这可是最为重要的了。

    想到这里，东泽的目光缓缓移项自己的面板。

    铁头功：max（可融合！）

    心网：max（可融合！）

    铁裆功：max（可融合！）

    腹式呼吸：max

    初级冥想：500/1000

    水上飞：max

    睡觉：1/100000

    基础剑法:max

    铸剑术:max

    百步飞剑：max（剑意未激活）

    横贯八方：max（剑意未激活）

    拔剑术：max

    天外飞仙：max（剑意未激活）

    含光坐忘：max（剑意已激活）

    一剑隔世：max（剑意未激活）

    太极剑法：max（剑意未激活）

    枪法：1200/1000000

    六式——剃：max

    六式——月步：max

    武装色霸气（已激活）：500000/1000000（可融合！）

    见闻色霸气（已激活）：500000/1000000（可融合！）

    霸王色霸气（已激活）：25000/1000000

    剑意（已解锁）：2/100

    侵蚀剑意（已激活）：420000/1000000

    无争剑意（已激活）：350000/1000000

    世界意志（解锁）：1/10

    剑道（小千世界已锁定）：1/10无双剑匣（待解锁）神兵收储0/13

    可以说，这不看不知道，一看吓一跳，原来之前的那一战带来收获并不仅仅是那一个看着搞笑的技能。

    而是这面板上一系列的变化。

    首先，出现技能融合选项。

    照他心底的猜测，这两个技能融合，很大几率就能突破双色霸气的瓶颈。

    他进一步推测，武装色的进阶，应该是率先从一个方面来的。

    就像是卡普，除了海军英雄这个称号，还有铁拳卡普这么一说，要是这么来说的话，他用来突破这个层次所选择的就应该是双手了。

    与此同样的还有黑腕泽法，锥头青椒等等一系列武装色霸气的强者，而他们选择的臂腕，锥头等等了。

    不过一想到之前的铁头功，东泽还是脸色一红，难不成他第一个选择突破的也是脑袋吗？

    一想起之后武装色全身覆盖后，头部流樱霸气七彩缤纷的模样，他心底不由生出几分恶寒。

    好家伙，要是以后自己顶着那么一个帽子，恐怕也是无脸见人了。

    但是剩下那个，也让他有一种说不出来的羞耻，难道以后对敌的时候，先脱衣服，比一比谁的大，谁的会发光吗？

    他可不是月下遛鸟不要碧莲，当时一时兴起，只想着怎么来保护自己，不给自己留下罩门，先练了练那里，如今再想一想，他也十分佩服自己当时的勇气了。

    如此想来，这两处都不可取了，他既不想做个头铁的葫芦娃，也不想做个月下观鸟，只能是重新再炼一处了。

    至于心网的话，倒是可以与其融合在一起，他猜测应该能开启见闻色的一个大方向，聆听万物之声。

    这个能力就很变态了，当年征服整个大海的海贼王罗杰就是这个能力，到现在其新任草帽继承者路飞貌似也有这个能力。

    说实话，对于这个能力，东泽倒是不抵触，相比于卡二的预见未来，他也更喜欢这个。

    再来就是五道未激活的剑意，这可是大手笔了，五道剑意，要是全都激活的话，他的战力必定会再激增一大截。

    但是具体又该怎么激活，他现在也是两眼一抹黑，无争剑意是在与卡普交战之时激活的，差点没给那老头给锤废了，其他的剑招他也没少用，但是到最后却只激活了一个，单纯说是战斗的话，那也不符合常理。

    还有这精神之力的提升也成了他的一大难题，就算是这五大剑意统统解锁的话，到最后只能放三剑，三剑过去只能任人宰杀，那就算是解锁了也没有什么意义的！

    海贼这个世界，那些个怪物们的体魄强到离谱，赤犬与青雉的大战，持续了一周之久。

    光想想就让人浑身发麻，这可比一周不睡觉难多了。

    再来就是这无双剑匣，应该出自少年歌行的时空吧！

    十三柄神兵构成了这威震天下的武器，但是只解锁了十分之一的世界意志就出来了这个后续，他怎么看也觉得有些不真实。

    “罢了！先试试再说吧！”

