    “什么外卖？出去吃肯定吃好……”张景生愣了一下，突然反应过来，捶了关琛一拳，“你要死啊。”

    这家伙恼羞成怒了。关琛一边躲着拳头一边心想，巨星真是不好伺候。

    “带你去放松，是去玩，玩，录综艺，去录综艺！”张景生瞪着眼，语气近乎慌不择言。他说今天就是来接关琛去录综艺的，明天一天的时间，已经帮关琛向剧组请好了假。

    “原来是这个意思。那你不早说，害我差点误会你。”关琛嘬着牙花，无聊地笑了笑，好像一点也不害怕区区新人却惹巨星生气的后果。

    张景生也不是真的生气，他无奈地挥了挥手，让关琛赶紧去收拾行囊，“《追击者》在杭城的电视台，明天早上十点开录。你经纪人那边已经沟通过了，他说跟我这边一样规格差不多就行，我就帮你跟节目组那边要了个一样的房间。我们今天晚上就出发，到那边酒店住一晚。”

    关琛感觉奇怪：“我经纪人怎么都没跟我说。”

    张景生问他：“听剧组的人讲，你好像有两个经纪人。胖的那个是总经纪人，白头发年轻的那个是执行经纪人？”

    “都不是。”关琛摇摇头：“戴墨镜的那个才是。”

    张景生感慨：“你们工作室倒也拎得清，挺看重你的。别的工作室想挖也挖不走。”

    关琛抱起双手，傲慢地哼哼两声。必须的啊，老板亲自来当经纪人，这可不就是表示他是重中之重嘛。

    关琛的行李都放在旅馆，他得先去旅馆收拾换洗的衣物。

    本来他是打算直接去机场的，毕竟他除了戏服，穿的就是锻炼的运动服，本身没什么带有时尚元素的衣服。上了节目之后，除了开场自我介绍的那一会儿，其他时间，嘉宾和主持人穿的都是节目组赞助商的衣服。

    但张景生让关琛内衣裤和袜子，都多带一些，“上次看到他们一个个往水里跳，也不知道明天的游戏里要不要沾水，以防万一，还是多带几件比较好。而且我看它最后的惩罚，也有可能要淋水。”

    “夏天淋水，是惩罚还是奖励啊。应该夏天蒸桑拿，冬天淋水才对。”关琛嘟嘟囔囔，最后还是从善如流，准备先回旅馆一趟。

    跟田导和邢焰说了一声，关琛便脱离剧组，坐上了张景生的车子。

    路上，张景生问起关琛下一部作品的打算。

    关琛说他也不知道，不过很可能要休息一段时间，做做别的事，一年拍了两部电影，收获的东西足够他消化很久了，感觉有很多知识点需要补充，而且年底的时候，要参加一个新综艺，短时间内实在不打算接片子了。

    张景生欣赏关琛的冷静，赞扬说这是对的，等两部电影上了之后，不管是片酬，还是项目的可选择范围，余地都会更大。而且密集地出现在公众视野内，除非短时间里演技有大的突破，不然观众看多了，只会心里生厌，网上的论调也会从表演转向其他地方。两部电影这个数，刚刚好。

    不过，张景生听了半天关琛的规划，无非是宅在家里看书、练拳和工作，单调的生活里，似乎没什么空间留给亲密的人。不由好奇问道：“谈女朋友了没？”

    “没。”关琛摇头。

    恋爱这种事，距离他太过遥远了，远到有两辈子那么远。

    “演员还是要多多点经历和体会才好。”张景生装模作样地说了句演员行业万金油的话，然后不经意地问他：“你跟小姚还有联系没？”

    “偶尔有。”关琛想起了那个总是催他参加【木星】粉丝活动的女人，如果不是在剧组的时候也能听到工作人员唱着她们的歌，否则关琛都要以为姚知渔的组合最近是不是不行了，不然哪来的空闲时间能发那么多条短信。

    “明天她也跟我们一起上节目。”张景生讲：“不过她那边工作比较忙，明天早上直接过去电视台，就不跟我们汇合了。”

    关琛哦了一声，然后把视线放在车窗之外。

    张景生瞥了眼关琛的神情，不再谈及姚知渔，而是提醒起了明天参加节目的时候，有哪些准备需要做。思想上的准备。

    “你是新人，作品也还没有，资历最浅，到时候不要拘谨……虽然这个可能性很小，但还是提醒你一下。介绍你的时候，能用上的资料也就那些，《今晚去你家》，《极限男人》……可能再加一个微特，虽然对观众来说很陌生，但是你的特质还是挺明显的，有很多让人印象深刻的东西。到时候可能会聊你的学历，聊你救人的事情，聊你微特上那些搞笑的段子。你放开一点，分量不会少的。这也是节目组愿意邀请你来的原因。”

    原本这该是经纪人的工作，现在只能张景生来说。

    “你有没有哪些不想被提到的话题？”张景生问关琛。

    关琛赶紧点头：“学历什么的，就……都是过去的事了。毕竟我都快三十岁的人了，一直把学历挂嘴边，这不就说明了，我在毕业后的人生里，实在没有什么拿得出手的成绩，所以只能用学历充门面吗？所以能不提还是不要提了吧。”

    张景生觉得有道理，问：“还有没有？”

    “救人这个事，也……”关琛说，“虽然我也很佩服我自己，但说多了总有一种立英雄或者圣人人设的感觉。不希望那样，因为我本质上还是一个低俗的人，有各种各样的缺点和毛病，不希望哪天被人捧上去，然后大家手一撤，我就摔下来。”说这话的时候，车子转了一个弯，关琛把口袋里的好人证挪了挪位置，避免卡到肉。

    张景生深深地看了关琛一点，点头问：“还有没有？不会连微特也不能聊吧？”

    “可以聊，微特可以聊。”关琛说：“但是我发的那些可不是为了搞笑啊，这点千万不能搞错！”

    张景生呵呵一笑，接着问：“你有没有准备什么个人技？”

    “个人技！”关琛精神一振，手指伸了又伸，蠢蠢欲动，如老虎检查爪子的锋利程度，“这个我准备过的。”

    “准备还挺充足的嘛。”张景生特意没问那个个人技是什么，保留了悬念，准备明天见识见识。

    两人闲聊着来到了机场，坐的是商务舱。

    离开了京城这个祖国心脏血液最稠密的地带，关琛和张景生傍晚的时候，到达了《追击者》节目组所在的杭城。

    机票是商务舱，入住的豪华酒店，这些都是节目组提供的。甚至一下飞机，就有节目组安排好的车子和人员在等着他们。

    关琛小演员一个，必然是没资格被节目组这般郑重对待的。他不过是沾了张景生的光，短暂地看了看顶端的风景，蹭了一把顶级巨星的待遇。

    关琛第一次感受到天王巨星的排场。

    所过之处，每个人都充满惊喜地看着他们——严格来说，是看着张景生。任何一个得到了张景生微笑的男男女女，他们平淡的一生，这一天将变得不再平凡。

    平日里跟张景生走得太近，关琛几乎要忘了身边这个表面上温润如玉、举手投足尽显巨星风采，但私底下又充满了孩子气的老哥，其实是站在金字塔最顶尖的那一小撮人之一。

    关琛上网搜了一下，张景生仅仅是参加一场综艺演出的出场费，就已经远远超过了关琛一部电影的片酬。以张景生如今的地位，就算不参加综艺，名气摆在那里，宣传也是不会差到哪里去的。

    他上一次参加综艺，已经是好几年前，当导演之前的事情了。

    而《追击者》不过是一档播出时间未满一年的节目。

    张景生之所以肯来这样的节目，不过是因为关琛之前讲过，能不能把《追击者》也放进宣传行程里。

    张景生二话不说就安排了。

    在跟人相处的过程里，一个人有没有恶意，是否图他什么，关琛能感觉得出来。

    感受到张景生对他的欣赏和关照后，关琛性格多疑，也曾警惕过一阵。但他搜集的情报显示，圈内对张景生的风评没有一例是不好的，受他提拔的人也很多，张景生几乎是以一种不求回报的方式，对身边的每一个人都给予关照。关琛不得不相信，世界上就是有张景生这样的好人存在。

    关琛识好歹，也念张景生对他的好，但他不是那种不声不响平白受人恩惠的人。虽然上辈子老大最后让关琛很是失望，但他从老大那里学来的古典黑道的价值观，延续到了这一世。谁对他好，他也必须对那个人好回去。

    只不过关琛现在能回报的太少，唯一能做的，就是尽量不辜负浪费张景生的恩情。

    关琛到酒店之后，在健身房里简单地运动了一下身子，回房间洗了个澡，然后边吃晚饭边看了看往期的《追击者》，之后早早就准备睡了，为第二天的节目录制养精蓄锐。

    正准备睡下，关琛发现有人在按他的门铃。

    关琛通过猫眼看了看外面，门外站着几个人，其中两人，还分别抗着摄像机。

    外面的人按了几次门铃，等待的期间，还总是左右张望，一副做贼心虚的样子，似乎很怕被人发现。

    关琛观察着，心里有了点猜测。已经混过了三个剧组，多少能够分辨出搞制作的人身上的气质了。

    但谨慎如关琛，没有大意。

    门上挂着链条，关琛拉开了一条缝。

    关琛大半个身子缩在门后，问：“请问找谁？”

    对面居中戴口罩的那人，看了看关琛的脸，然后压低了声音，说：“关琛你好，我是《追击者》节目组的总导演，方便我们进去吗？”

    “给我看一下证件。”关琛说。

    “呃。”导演似乎没想到关琛的回应，但愣神之后，还是老老实实展示了一下工作证件和名片。

    “进来吧。”关琛仔细看过证件之后，放下链条，把他们放了进来。

    证件的真伪他是不确定的。

    但他确定，三步之内，他的钢笔比枪快。

    “你是准备睡了？”导演看到房间床上被子的形状，有些惊讶。毕竟现在才晚上九点，现代人而且还是成年人，圈内人，演员，怎么作息这么健康。

    “正准备睡。”

    “现在才九点啊……”

    “我京城过来的，要调整时差。”

    两个摄影师仿佛早早勘察过地形，进了房间，就一下找好了机位。一个拍着关琛和导演，另一个拍着房间。

    关琛房间里没什么不好见人的东西，把玩着手里的钢笔，关琛问导演：“录制不是明天早上开始么，怎么这就来了？”

    导演笑了笑，说：“我们来是为了通知你，明天的比赛，你是【间谍】。”

