    秦军和蜀军决战于三江地域。

    双方累计投入兵力五十余万，虽然蜀军较为被动，却是占据了地利。

    秦军受困浅滩湿地，迫近蜀军大本营内江后，双方隔着濛溪河对峙，秦军随后很难有所突破。

    当夏季来临，酷热，潮湿影响着秦军。

    这让双方进入到了僵持阶段，并且逐渐旷日持久。

    双方开始在濛溪河两岸对峙。

    一个严重的问题，开始影响着秦军和蜀军。那就是几十万人扎堆在没有任何设施的野外，环境卫生问题在潮湿炎热的夏季，凸显。

    秦军内部开始流行细菌性痢疾。

    细菌性痢疾，是有细菌经消化道感染人体后，引起结肠黏膜的炎症和溃疡，并释放毒素入血。临床表现主要有发热、腹痛、腹泻、里急后重、黏液脓血便，同时伴有全身毒血症症状，严重者可引发感染性休克或中毒性脑病，从而产生不低的致死率。

    细菌性痢疾，可以通过蚊蝇传染，因此是瘟疫的一种。

    由于秦军有一整套防疫监控制度，因此发现尚早。

    “必须截断传染源。”胡明道。

    老贾诩问道：“此病的传染源在何处？”

    “多为排泄物为源头，以苍蝇为媒介，传播迅速，若不小心应对，极易大规模爆发瘟疫。”医政胡明讲解道。

    众人听到苍蝇是媒介，顿时心惊肉跳。苍蝇这种生物，别看小，太强悍了，数量又多，多在排泄物里繁殖。

    秦峰不断点头，道：“不错，这些易于滋生苍蝇，苍蝇是极其变态的昆虫，一对苍蝇的后代能有1.9亿只。人的食物、人和畜禽的分泌物和排泄物、厨房残渣和其他垃圾以及植物的液汁等，都可以供其采食。苍蝇吃饱后，最快一两分钟就会排泄。其吐泻、排粪频繁，失水较多，又促使它频繁取食，因而它在孽生物质上边吃、边吐、边拉，造成严重污染。”

    边拉边吃，这太肮脏了，文武全都震惊了。

    “就是这样，就是这样，大王说的太好了，太有道理了！”胡明手舞足蹈，作为一名综合卫生官员，他急忙拿出纸笔，记录下来，连道：“大王说的太有科学价值了，我们以前都不知道这些。”

    众人更加震惊了。

    要说秦峰是怎么知道的，还需感谢后世动物世界。

    “那么大王，怎么截断传染源呢？”老贾诩抖着白胡子道。

    “可掩埋。”

    众人立刻敬服，弹冠相庆，大王这个主意太好了。

    于是，秦军开始实行严格的、强制性的卫生工作，强制洗手，强制喝开水，禁止任何随地‘便便’的行为。军中士兵以营为单位，‘便便’全部挖坑掩埋处理，并捕杀蚊蝇。

    由于秦军实施措施及时，又得当，因此病例很快就减了下去。

    后一日。

    蜀军统帅诸葛亮，在前线大将关羽张飞的陪同下，坐着小推车，来到濛溪河北岸蜀军控制区巡查。

    吱扭扭~。

    诸葛亮遥指岸边，小兵急忙将小推车推了过去，众将都是跟上。

    诸葛亮羽扇搭凉棚，遥望对岸，就看到许多秦军拿着工具，正在对地面发动进攻，灰尘四起。

    “这是什么情况？”诸葛亮问道。

    这里的守备将领王平道：“丞相，属下也正在纳闷呢。”

    诸葛亮细看一会，呵呵呵笑了，道：“秦军必定爆发了疫病，这是挖坑掩埋排泄物，这是在防疫。”

    敌人发生疫病，众人窃喜。

    诸葛亮心里也窃喜，但同时也是警惕，就问道：“我军情况如何？”

    众人自然知道诸葛亮在问什么，还真是被问住了。若不是诸葛亮问，还真没人问过这件事情。

    于是，传令兵撒丫子四散而去。

    就在这一天下午，诸葛亮在他的大本营中，得到了蜀军军医的汇报。

    “丞……丞相，要说疫病，传染病……，我军医营，收治了五十八例痢疾病例。”军医官又道：“暂无其他传染病，只有痢疾。但这痢疾十分棘手，难以治愈，还传染。”

    诸葛亮联系早前在岸边看到的秦军情况，道：“是通过排泄物传染吗？”

    军医道：“主要通过排泄物，苍蝇为媒介传染。”

     众人一想也能明白，苍蝇叮了排泄物，又围绕着人和人的食物转悠，自然就会传染。

    于是乎，无独有偶，诸葛亮也下令，强制性的卫生工作，禁止一切随地‘便便’，以营为单位，便便全部挖坑掩埋处理。

    随后的时间里，酷热、潮湿、沉闷、对峙，成了战场的主旋律。

    这种环境中，秦军和蜀军都选择了暂时休战。

    一时间，战场上没有了硝烟和喊杀声，但却到处都是喊着号子，挖坑的声音。

    但很快，也就是半个月后，突发情况出现了。

    秦军新增痢疾病例几何数攀升。

    秦王大惊失色，紧急命令查找原因，很快原因就查明了。

    “什么，没地方挖坑了？”秦王得到这个消息后，惊的站了起来。

    老贾诩汇报了困难，“大王，我军三十余万……。”

    情况大概是这样的，秦军几十万，一天几十万人需要便便，由于秦军伙食好，有些人一天还需要便便好几次，时间长了，根本没有地方挖坑掩埋了。

    其实对于行军作战中的垃圾处理，自古以来都有一套行之有效的办法。但三江区域的环境，太过潮湿，湿度大又炎热。这样的环境，常规的处理办法失效，只能是挖坑埋。

    地方是有限的，如今无法持久。

    病例过万后，军师大将看情况不妙，已经无法战胜敌人，都劝秦峰撤退。

    “容本王想一想。”

    到了第二天。

    文武来到临时行宫，就听到叮叮当当的声音。

    贾诩、庞统等人，就看到，秦王撸着袖子正在做工，举着个锤子，敲打着一个木箱子。

    当当当~。

    秦峰将最后一个钉子，固定住了最后一片木板，展示一下，道：“诸位，你们看此物如何？”

    就看到，秦峰手里这个东西，无限接近后世的弹药箱，全是用木板钉制，中空，不过并非全密封，而是在上部，有一个不小的窟窿。

    一个顶部但窟窿的木头箱子，这是干啥用的？

    贾诩、庞统、徐晃、张郃、吕布等人，都是满头问号。