
        如果当真嵌套着一处秘境……

    楚天策并不能确定，是洛家高层有意为之，而是单纯的意外。

    而这意外又有两种可能。

    第一，在布置第三处秘藏的过程中，意外撞入了其他秘境之中，只不过时间上已经来不及更改。

    第二，这处秘境是在洛家高层离开、法阵威力逐渐刻画，才渐渐打破间隔、彼此混融。

    这三种情况，洛家高层的态度和处理，都会截然不同。

    而此时身处秘藏之中的楚天策和洛颍，面临的危险与考验，同样会截然不同。

    双手结印，楚天策灵魂和血脉同时催动到极致，玄龙心剑立于身前，不断打量着一条条甬道。

    在这七星域，一切可能的秘境，必然牵扯到升仙大能。

    而且大概率，并非是普通的不死境。

    很显然，无论最终的真相是哪一个，洛颍大概率都没有从第二处秘藏中、得到足够的信息。

    足足等待了一天一夜。

    洛颍终于缓缓睁开双眼。

    疲倦尽去，双瞳精光激荡，欢喜快意跃然心头、甚至隐隐有种要直接冲击琉璃金身巅峰的跃动。

    “经此一事，我未来冲击不死境的希望，至少可以提升三成。”

    洛颍满脸欢喜，目光随意扫过，神色却是微微一变。

    “这里是怎么回事？我能够感受到血脉共鸣强烈了许多，但明显混乱了许多。”

    “令尊布置的这第三处秘藏，大概率是与七星域原本的一处秘藏嵌套在了一起，只不过具体的情状，无从得知。这数条甬道，都弥散着相似而强烈的威压，虽然并不知晓尽头，但应该皆非凡俗，只不过可能是殊途同归、同样有可能是九死一生。”

    楚天策神色凝重。

    他已经催动天阶灵魂，细细探索过每一条道路。

    然而任何一条道路，灵魂探索都受到极大的压制。

    多则百余里，少则数十里，再难寸进。

    能够如此强烈的压制天阶灵魂，很显然，每一条甬道、必然有着天阶法阵。

    若是整个洞窟、布置着的是、同一个巨da fa阵，品阶必然达到了天阶下品巅峰……

    “秘境嵌套？”

    洛颍明显一愣。

    第二处秘藏中，全然没有提到此事。

    稍稍定一定神，洛颍双手结印，血脉不断共鸣，目光渐渐锁定在右手边、第三条甬道。

    平坦而狭长，幽深而寂静。

    “大概是这条道路，其他几条道路，同样有着血脉共鸣、只是要稀薄凌乱许多。”

    洛颍声音明显有些犹疑，显然不是特别确定。

    “小心驶得万年船，我来当先走，你共鸣血脉、不断告诉我即可。”

    楚天策目光凝望着这条甬道，赫然是先前灵魂探索、受到威压最为强烈的一条。

    天阶灵魂、不过四十五里、便即寂灭、再无法寸进。

    一路前行二百余里，耳畔不断响起细密的风声、显然是石壁并不坚实，两侧依旧有着空洞。

    只不过血脉共鸣却是并无偏折，渐渐变得清晰。

    约莫三个多时辰，大概走了两千余里，饶了无数圈子，楚天策和洛颍同时脚步一顿。

    很显然，此处秘藏有着天阶法阵笼罩，迥非天然形成，只不过洛家秘藏与这处神秘所在、彼此之间关系难以猜测，楚天策不敢轻易尝试破阵。

    若是一着不慎，法阵固然破碎，洛家秘藏毁于一旦……

    “血脉共鸣突然浓烈了数倍。”

    洛颍凝重的声音中，升腾起明显的欢喜和期待。

    事情的发展，与她最初的预料，全然不同。

    但历经艰难，终究是真正接近了第三处秘藏。

    “应该就是这里，这里又嵌套了一个天阶下品的防御法阵。”

    楚天策剑锋轻抖，虚空嘶鸣，一片纵横交织的血色罗网、悄然浮现。

    罗网深处，赫然是一个巨大的石棺，上面刻画着繁复之极的封印神纹。

    细弱的灵气不断氤氲，比之血色罗网更加精微的天阶下品灵韵、弥散虚空。

    “血脉共鸣已经浓烈到极致，公子，还要辛苦你一次。”

    洛颍指尖摩挲、轻轻抚摸着虚空勾勒的血色罗网，一滴滴精血、不断自指尖渗出、融入法阵。

    只可惜，身躯轻轻颤栗、双颊绯红、灵魂痛楚的洛颍，很显然已经将本源催动到极致，依旧全然无法开启这最后的法阵。这血色罗网，就如同雄山绝立、岿然不动，几乎没有丝毫的反应。

    “洛家的遗宝之中，有没有天阶灵药、或者长生灵兽的兽卵之类？”

    楚天策指尖再次点在洛颍大椎穴，却是突然发问。

    洛颍闻言一愣，旋即摇摇头，说道：“我之前一直不得家族宠爱，家族机密向来没有资格接触，后来变起仓促，家族骤然覆灭，很多事家父和洛家高层都来不及告诉我。前两处秘藏还可以稍稍猜测，这第三处秘藏牵扯到家族真正的宝物，实在是有些不得而知。”

    稍稍停顿，洛颍深深望了楚天策一眼，敛衽一礼，缓声道：“公子数次救颖儿于生死水火之中，恩同再造，若是不嫌颖儿资质平庸、身份卑微，还请刻画血魂契约，让颖儿侍奉左右。”

    洛颍少年时，一直作为大xiao jie的侍女。

    察言观色，体悟情绪，自然是侍女的基本功。

    此时此刻，很显然，楚天策对于这洛家秘藏，已经产生了怀疑。

    虽然洛颍可以清晰地感受到，楚天策的怀疑和凝重、并非针对自己，但以洛颍如今的实力和身份，能够取信于楚天策的唯一办法、便是献祭血魂，更何况这个结果，对于洛颍而言，非但不觉得痛苦屈辱、反倒有种释然解脱的安宁快意。

    “你小心一些，这处秘藏，我总感觉有些反常。”

    楚天策微微摇头，并没有理睬洛颍的建议。

    一缕灵魂力量、混杂剑王血焰，悄然流淌在洛颍本源深处。

    下一霎，洛颍双手结印、血脉神纹缓缓凝聚、轻轻烙印在血色罗网之上。

    出乎意料的是，血色罗网光辉闪烁，倏然散开。

    血脉神纹直贯而下，撞在石棺之上。

    咔嚓一声，轻轻的脆响，看似沉重之极的石棺、封印突兀破碎。
  