    天启八年，后金天聪二年，努尔哈赤次子，后金四大贝勒之一的阿敏率兵万余人为先锋取道关宁直逼山海关而来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阿敏生性嗜杀，尤好屠城，因驻守八角镇且现挂宁远总兵官职的关宁铁骑祖大寿不战而逃，使得三边营后路被抄，参将王岚力战而死，三边营上万军民被屠杀。

    与此同时，鞑子头皇太极也亲率八旗主力同时还有蒙古两旗骑兵绕道关宁，朝喜峰口突袭入关，攻占三屯营，屠城后也杀向蓟州。

    而在这之前，锦衣卫从后金带来的消息也到了京城，朱由校得知后立即就召见了兵部左侍郎卢象升和锦衣卫指挥使许显纯以及禁卫军的一干指挥使。

    “现在鞑子分兵两路而来，如果微臣所料不差，局面较为艰难，山海关方面虽有王在晋和满桂等，但难保没有与鞑子暗通款曲之徒致使坚城雄关难挡汉奸出卖，而喜峰口这边，蓟州总兵官黄得功兵力薄弱，且遭遇的又是皇太极主力，也恐难有胜算。”

    西暖阁东边的广厦已被朱由校命人改建成了一可推演战争局势的沙盘，而此时的兵部左侍郎卢象升正拿着一根长棍指着上面的蓟辽地形地貌说着。

    “现在鞑子阿敏部若真的因为奸贼做内应破山海关而入，那第一个肯定是先到永平，另外，微臣已得知消息，皇太极的鞑子主力大概就是在大安口、喜峰口几个位置突入，然后直趋蓟州。”

    许显纯说后，朱由校只是点了点头道：“得做好鞑子入关成功的打算，单纯靠防御肯定是防不住的，鞑子想围我京城让朕就范，倒也是打得一手好算盘，着令满桂回防永平，退可保京师，进可回守山海关，王在晋仍留山海关约束关宁铁骑，不得妄动，另外，卢象升你既为蓟辽总督，现在立即赶赴蓟州，与黄得功协防顺义、昌平、遵化等地，务必把鞑子堵在蓟州以北。”

    “微臣遵命！”卢象升拱了拱手，而其他指挥使都眼巴巴的看着朱由校，数月的洗脑已让他们有一股强烈的对战鞑子的渴望，他们很想陛下现在就命令他们跟随卢象升去打鞑子，而朱由校没有按照他们的意愿来，只是说道：“黄得功此人练兵颇有章法，朕于年前已让他募兵五万，你到蓟州后就利用这五万兵马挡住鞑子，朕要你挡住鞑子三个月。”

    朱由校下令后也没再多说，将蓟州的防务全权交给卢象升后，他就不会再插手，作为最高层的指挥着，他要做的是随时根据局势变化进行调度，至于如何堵住鞑子三个月那是卢象升的事。

    不过，这时候，常延龄不由得问了一句：“陛下，我们禁卫军呢？”

    “先不着急，继续训练！”

    朱由校此话一说，常延龄和覃博桐等都欲要张口却又不知道该如何说，但等回到了禁卫军军营，却又一个个比以往训练其士兵更为严格起来。

    “杀！”

    鳌拜此刻训练骑兵的强度也提高了许多，这段时间，他和他的士兵几乎就是在马背上度过，每日不是驾马狂奔，就是分成两队对抗，甚至还和步兵营的一起演戏骑兵冲阵。

    谁都知道大战一触即，从萨尔浒以后，大明官兵无不谈满色变，一听说要与之作战唯恐避之不及，而如今虽然禁卫军里也弥漫着紧张的气氛，但心里也有些期待，期待与鞑子干上一场以证明自己这些日子刻苦训练的效果。

    “鞑子也是两个肩膀扛一个脑袋，一刀下去照样冒血，要我说，根本就不用担心，若是陛下准允，本官现在就可以带着你们抄了他皇太极的老巢！”

    覃博桐的豪言壮语倒也引得他手底下官兵们不由得拍手叫好，由于一营指挥使狂妄自信，他底下这些辎重营也就是所谓的无任何特长只能在辎重营搞后勤的官兵们却比主战营的士兵还要神气，还要自信。

    而常延龄的步兵第一营则是细心的讨论者鞑子到底射箭能射多远，能射多大力的功，一般伤亡多少才会崩溃。

    不同的指挥官又不同的指挥使，禁卫军的所有官兵都在为抗击鞑子而做准备。

    而卢象升此时也已赶赴蓟州坐镇，不过在这样局势突然变得紧致的时刻，京城还有一件大事也已宣告了结果。

    那就是殿试，五百余名会试中第者除一甲只有管绍宁等三人以外，二甲比往届多了足足一百名，三甲则多了近三百。

    而这批进士中，其中大部分都是出身于普通家庭或者传统士绅阶层，且大都务实而非满口华丽文章却肚里男盗女娼。

    由于朝中大臣许多已被铲除或罢职，因而随着这一批新科进士的加入，朝中中下层官员的缺额无疑都得了弥补，且也算是一次成功的新陈代谢。

    而皇家科学院和皇家工程院也分配了一批新科进士，由于进这些院同翰林院一样有翰林院编修之职，因而也没那位进士觉着进了这两个地方而是被打入冷宫的意思，更何况闹事举子的事例在前，现在也没人敢触朱由校的龙须。

    “陛下，辽东传来消息，祖大寿不战而逃，致使三边营失守，除此之外，鞑子果真偷越老龙头，现已进逼永平而来，王在晋急令满桂和祖大寿挡住鞑子，谁知祖大寿与关键时刻突然大败，致使满桂不得不也跟着撤退，而如今祖大寿却主动朝永平跑来，竟枉顾王在晋下达的不得随意出关的命令！还说是要来京城护卫陛下，其司马昭之心已是昭然若揭。”

    朱由校听到许显纯的汇报后不由得面色一沉，问道：“我记得当时祖大寿有个侄子也在京城对吧。”

    “是的，他与傅冠联系密切，那日侥幸没在太庙，所以躲过一劫。”

    “传旨东厂，立即抓捕，此人日后必有用处”，朱由校说着就站起身道：“难得他祖大寿一片忠心，传旨给他，加他太子太保，赐爵宁远伯，着即立即进京勤王。”

    “陛下，祖大寿等关宁铁骑明显是有不臣之心，为何还要招他进京？”许显纯不解的问道。

    朱由校瞪了许显纯一眼，许显纯忙跪下认罪，他是锦衣卫指挥使只负责情报收集和传达命令和外敌重犯审讯，军事安排无权过问。