    第1163章 借刀杀人 栽脏嫁祸

    安夏轻缓摇动着杯中红酒，弯唇浅笑，“有脑子，好好想想自然能想清楚。”

    “借刀杀人、栽脏嫁祸，很常见的手段。姓姚的能使，姓费的自然也能使。”

    “真要出事，先趴下别着急着跑。你看看几个出口，全有人守着，跑？你确认能跑过得他们手里的这个。”

    说着，安夏大拇指与食指做出一个手势，食指指尖瞄准谢池嫣，轻地说出一个拟声词。

    “砰——”

    “你能跑赢吗？”

    笑盈盈的问着，轻松到像是说一个无关要紧的事。

    谢池嫣却被吓到心口一抖。

    当然跑过来。

    可这些人身上，真有枪吗？

    抬首往几个出口方向看去，她也早留意到几个出口都有人守着，但没有想到这些人手里会有武器。

    “长港一样禁枪，他们不怕被查到？”

    说完，谢池嫣脸色僵了僵。

    有心搞这些，还怕被查吗？

    他们自然有办法应对。

    “趴下不动？没有后续了？”

    直接换话题问。

    笑意微敛的安夏望着台上已经是水火不融的两人，冰冷的字眼从嘴里缓缓倾出，“减少自己的存在感，以免被人当成靶子。”

    “最主要一点，别乱动！听我安排。”

    许雍这边，安夏并没有考虑跟他走。

    “好。”谢池嫣点头，好歹有个依靠，不是自己一个人了。

    与此同时，国警那边从收不到穆沉渊的及时摄像，便知道进入公海的船只，信号被屏了。

    不仅是手机信号被屏，船只的GPS定位，以及航海定位全被屏。

    也就是说，该游轮处于失踪。

    海上巡警已经收到命令，四艘海监船，两艘巡逻艇，两艘巡逻冲锋艇出动，驶向公海。

    数架船只航行，打破沉寂在夜色里的海面。

    海波涌动，浪花高荡，分划出一道长长的水上痕迹，随着船只的离开，水面重新合拢，只留波涛层层叠叠推动。

    上空，繁星闪烁，一轮明月照着大海，幽黑的大海似与天相连，海天一色，不见尽头。

    豪华的游轮已被包围。

    是费唯烨二叔所派来的人。

    姚裘为内线，里面接应，在公海把费唯烨了结。

    会场内，姚裘看了下时间，表情更为得意。

    “费少的解释，我想没有几个人愿意听了。我们呢也不需要你来解释，当然，费少真要解解释，我建议费少不如去跟费老解释吧。”

    台下窃窃私语。

    “怎么了？感觉不太对劲。”

    “你现在才发现不对劲吗？早就不对劲了。那个姓蔡的，都敢站出来质疑费少，肯定是受人指示。”

    “只怕是费家在内斗了。”

    “不是只怕，而是很肯定。姚裘是费少二叔的妻弟，他今晚敢出来打脸费少，定是受人指使。”

    指使之人是谁，不用说出来大家也心知肚明。

    “我们就坐着看？不表个态？”

    “丁总有气魄，不如丁总先表态？支持哪一方？”

    “你！”被气到了丁总心口一梗，沉脸冷哼，“我自然是支持费少！”

    会场嘉宾绝大多数是支持费唯烨，只有少数几个与嫡系相争，居于家族二把手的人，被姚裘成功游说，投身费唯烨的二叔。

    伍绥山又收到相献温和的指示，“伍总，该你出场了。”

    (本章完)

