    这些人从叶凡脸上的轻松写意之上，大致可以看的出来，这个只有神君境的家伙还没有使出全力!

    那么，他施展出全力的时候，到底会有多么的恐怖?他已经可以战胜神丹境的高手了。

    那么，金丹境的对手，他可以么?这一个念头如同疯魔了一般，在所有神君境的海灵族心中滋生了出来，久久无法停下。

    周山飞本来还想着要让周统下去和叶凡争斗一番，可是后来却猛然发现那个年轻人，绝不是表面上所看起来的那般好对付。

    如此强悍的实力，能够说是偶然么?哪怕是他有着非常好的运气，可是如今，这也已经是他实力的一部分了！那可以吞噬对手武劲的防御短剑！那可以将敌人束缚起来的血色绳索！那可以挥手之间，便将一个神丹境的强者从这个世界上清除的手段！无一不在述说着，祭坛中央的那个年轻人深不可测!

    而且，他的实力仅仅是如此吗?以周山飞金丹境的实力来看，绝非如此!

    既然对方敢于杀麻衣男子，那么谁也不敢保证那个胆大妄为的年轻人，就不敢杀了自己的爱孙儿。

    要知道，周统可是周山飞从小带大的，情同父子。

    而且周统更是飞鱼族万年以来的第一天才。

    所以，他不敢，也不想冒这个险。

    “统儿，这件事情你就别管了，那小子很有古怪，还是让我们这些金丹境的强者来对付他吧。”

    周山飞叹息一声，语气之中有着一丝苦涩味道。

    他从来没有想到自己这个金丹境的强者，居然会沦落到亲手对付一个神君境小辈的地步！这若是传出去的话，以后还不知道要被多少人嘲笑。

    哪怕那个小子实力深不可测那又如何，毕竟他还只是神君境，若是他有一天达到了等级，又或者说，他达到了金丹境。

    那到了那个时候，什么样的高手才能够对付的了那个小子?最后一个念头忽然涌上了周山飞的脑海之中，他情不自禁的打了一个冷战。

    是，以那个年轻人的潜力来看，成为金丹境的高手那只不过是时间问题。

    万一，假如今天这么多人没有能够将他留下的话，那么假以时日，他身后的整个飞鱼族，都将会因为自己今天的行为而付出血的代价……这说出去可能滑天下之大稽，可是，以神君境的实力能够轻松的灭杀掉神丹境的强者，这本身就是一个奇迹!

    可是周山飞却并不知道，在他开口说话之际，他的得意爱孙儿周统早就已经双眼之中满是激动。

    他见叶凡的眼神就仿佛是流氓见了美女一般，那叫一个激动。

    “叔公，你就让我去吧，这次好不容易碰上这样的对手，哪怕就算是死，都是值得的。”

    周统打断了周山飞的话，他双目炯炯地朝着叶凡看去。

    他本来只以为叶凡虽然手段，可是没有想到叶凡不是手段，而是非常有手段。

    身为一个天才，周统一直想要找一个对手好好的较量一般。

    不过能够和他周统做对手的基本上都是一些老家伙了，这根本让他提不起任何的兴趣。

    如今遇上叶凡这么一个连他自己都没有一点儿把握的对手，他心中非但没有一丝的杀意，反而更多的是一种好感，这仿佛就如同上古时期的剑客一般，惺惺相惜!

    “统儿，别胡闹，那小子是个危险人物，以你现在的实力也没有绝对的把握能够降服的了他。”

    对于周统的请求，周山飞忍不住脸色一变，出奇的露出一抹严厉之色。

    “可是，叔公……”周统还想要争取一番，可是见周山飞大手一挥，毫不犹豫地打断了他的话。

    “没有什么可是的，这是我们的命令!

    ”虽然心中很不想这么放弃，但是想到叔公的心意，周统还是深深地低下了头。

    不过他紧紧握起的双手，却充分表明了他心中的不甘。

    叶凡，总有一天我周统会正面的挑战于你!

    周统心中因为自己的叔公不让自己前去战斗而满是不甘，而叶凡则是因为再也没有人敢下来和自己战斗而感到不爽。

    “我说这就是你们神丹境强者么?之前一个个说的比唱的还好听，怎么?现在怎么一个个的都如同丧家之犬一般了?”叶凡嘴角勾起一抹不屑的冷笑，大有一副视天下英雄如无物的俾睨天下的模样。

    见叶凡那嚣张的模样，在场的很多神丹境强者都愤愤不平，想要冲过去将那个臭小子暴揍一顿，可是被自己身边理智的朋友给拉住了。

    如今的这个小小的神君境强者所发出的威力，已经不是自己这些神丹境的强者可以对付的了的。

    恐怕也只有金丹境的高手可以对付的了了吧?想到这里，所有神丹境强者的目光都转移到各自金丹境前辈的身上，希望这些金丹境的前辈能够制止的了怒骂嚣张的臭小子。

    “年轻人，以你的本事，日后必然是前途无量的，但是却为何要做出这么嚣张之态?”终于，终于有金丹境的高手出面了。

    说话之人乃是一个身穿青灰色道袍的老者，他看上去就像老者。

    这老者鹤发童颜，一双狭长的眸子微微眯着，让人看不出他心里到底在想些什么。

    一杆浮尘被他左手轻拿，右手轻捋胡须，看上去当真有着一副老神仙的感觉。

    听到那老者的话，叶凡双眼微眯，脸上满是凝重之色。

    虽然对于金丹境的高手，他没有什么兴趣，但是在这个世界之中，金丹境已然是世界规则的极限。

    除了少数几个能利用规则漏洞的老家伙，他们这些人，就是深海世界的世界之巅！老者开口之时，暗中使出了一股道劲在声音之中，那一股道劲震得叶凡心中微微触动。

    虽然看上去并没有任何危险，可是这却让叶凡有一种五脏六腑都要被震碎的感觉，若不是他本身的防御非常的强悍的话，恐怕此时叶凡早就已经七窍流血了。

    换成其他人，下场绝对悲惨！“啧啧，有点意思，看来只是用神君境的力量，和金丹境还是有些差距的！”

    

