    苏靖和黄金比蒙的战斗虽然短暂，但是在全球掀起的震动，却非常的大如同十八级的海啸一般。

    两人爆发的力量，堪比核弹一般，虽然两人对于力量控制到了极致，造成的破坏，看起来比不上核弹。

    但是各国都有各种仪器测量，自然知道，两人的力量，已经超过了常规的武器，达到人形核弹级别了。

    这种强者，和黄金比蒙这个非人类生物，更是让各国震动。

    各国都知道黄山，肯定有着他们不知道的秘密，华国这一年，对于黄山的封锁力度越来越大了。

    以前，各国因为欧洲比国那边的事情，也都忽略了华国的黄山，但是现在看来，华国黄山这里面，肯定有着不为人知的秘密。

    单单那头金色皮肤的怪物，就不是一般的东西，虽然身形，比起海洋中的那些巨兽，还是小的可怜，但是这头金色肤色的怪物，他的实力，绝对是很多海洋巨兽望尘莫及的。

    山姆大叔是最着急的。

    五角大楼中，政要积聚在一起，为的就是商讨这件事。

    华国出现这么一位强大的人，甚至一个人形核弹，这种杀伤力，着实有些恐怖。

    “诸位，此人的信息，有人知道吗？”

    山姆大叔的总统，望着视频中的战斗，脸色阴沉，看着会议桌上的其他人，问了一句。

    “此人名叫苏靖，28岁，华国安省人，五年前毕业华国顶级学府，二十四岁之前，都是普普通通的学生”

    “不过自从毕业之后，或者说自从九星连珠异象之后，就不同了，仿佛如果华国小说中提到的，获得了什么师傅，修炼绝世神功，一举变成强者”

    “两年前，加入了华国军中，成为战狼的教官，后来成为华国特战队的总教官，少将军衔”

    “不过据说，他在军中没有什么权利，少将也只是名头而已”

    所有人将目光都放在中情局的老大身上，被这么多人看着，他压力很大，不过他也不是一般人，看了众人一眼，然后缓缓的说道。

    作为情报头子，对于苏靖的身份，他还是调查的很清楚，本来局里面，就有前者的信息，只不过之前，也没有重视。

    但是看到这份视频之后，他就关注，仅仅一天的时间，就将前者的信息全部打探出来了。

    不得不说，中情局在情报方面的能力很强大。

    “就只有这些信息了，没有其他的吗？”

    黑人总统闻言，有些不满意，他想要知道的是，此人到底是如何变得如此强大的。

    这种已经是非人类的存在，对于他们强大的美利坚来说，是一个非常大的威胁。

    这种人，一旦进入美利坚，在城市中，造成的，绝对是非常的恐怖。

    当然黑人总统，最想要知道的还是，对方是如何成为那样的强者的，如今全球在变化，单人的武力越来越强，也自然越来越受到重视了。

    尤其是近年来，华国武者的崛起，华国实施全民习武的计划，让全球都是十分的震动。

    华国武者的强大，在各地，都展现出来了，尤其是那处岛屿周围，狩猎者行业中，几乎有一半的人，都是来自武者，而其中华国的武者，更是占据其中的八成。

    各国也有海外的华人，他们也有一些武术的传承，但是比起华国来说，肯定是略有不如。

    不过即使如此，这些原本都不被看上的华人武馆，却成为了香饽饽了，比起几十年前，因为李小龙推行截拳道，让全球认识华国武术。

    这一次的华国武术，更是盛开，无数的老外，他们开始学习华国字，好更好的学习武术。

    尤其是美利坚，武术馆，更是到处都是，不再是唐人街了，其他的地方，也都有了。

    因为武术的崛起，让很多黑人，也都不敢随意招惹华人了，或者是黄皮肤的人，都不敢招惹。

    即使夜晚打劫，他们都选择白人。

    因为他们也不敢肯定，自己打劫的人，到底会不会武术。

    武术的好处，白宫自然发现了，甚至白宫也开始改变了政策了，对于海外的华人，也都开始拉拢，尤其是那些武术馆中的强者，甚至很多单位，也都对他们敞开了怀抱，甚至美籍华人，在军中也越来越受到追捧。

    尤其是有着国术的华人，更是得到了神秘部队的追求。

    只不过之前也只是重视一下而已，也没有太过如何，毕竟武者再强，难道还能够比得上山姆大叔的高科技武器吗？

    但是这一次，那视频中的人，刷新了他们对于武者的认识，那已经不是普通的武者，恐怕已经是华国所说的神仙了。

    “抱歉，总统先生，此人的身份，我们只调查这么多，对方的实力，我方的情报人员，不敢亲自靠近”

    中情局的老大摇摇头，他当然知道，总统先生所指，然而可惜这件事，就算是华国那边，恐怕都不一定知道，更别说他们还隔着一个太平洋。

    本身他们的特工，对于华国，就是非常的头疼，虽然几十年前，他们靠着一些手段，得到了一些有用的人，但是如今华国依然崛起。

    国人的脊梁已经挺起来，山姆大叔的吸引力已经不足够，他们背叛他们的国家，背叛他们的母亲。

    因此，如今特工想要得到华国一些信息，也就更加困难。

    更何况，这一次收集的信息，还是这个如同神魔的男人。

    中情局的老大，又不是傻子，可不会白白的牺牲自己的手下。

    “那有没有可能，将此人拉拢到我们这边，无论是付出多大的代价”

    黑人总统，看到对方的眼神也明白了，所以他也没有多说，而是话锋一转问道。

    既然没有多少有用的信息，那么能不能将此人，拉入他们山姆大叔的怀抱，如果能够得到这么一位强手，那么山姆大叔的地位，将会更加的巩固。

    而且如此强大的人，要是替他们培养人才，那想来会更加的容易。

    黑人总统想的倒是挺美的。

    不过眼下会议厅的人，看向他们的目光，都有些蔑视。

    