想到这沈建成害怕的身体都开始控制不住的颤抖起来，因为因为他突然想到了一件事。那就是下午的时候他的儿子沈一鸣跟他说的话，关于沈若雪对沈惜颜说的话。

“江少铭已经完蛋了，九州集团就要换新的总裁了，奶奶跟我爸已经开始托人联系九州集团的新总裁了，沈家的危机就要解除了，你们死定了！”这是沈若雪对沈惜颜说过的话。只是此时此刻当陈建成回想起来后，他的心里只觉得这里面有大恐怖，有大绝望，沈若雪这句话就已经代表着沈家将彻底的跌入万劫不复的深渊！

沈建成现在都不敢想象，当沈老太太跟他弟弟沈志远耗尽沈家所有余韵，找到九州集团新总裁，正满心欢喜的时候。赫然发现九州集团的新总裁居然是林浩，那时他们会是何等的绝望？而沈家会是何等的灭顶之灾？

但沈建成知道归知道，他现在却是根本不敢跟任何人去透露他所猜到的一切，他所知道的一切。他只能无比恭敬的按照林浩的剧本来！他根本不敢有一丝一毫的逾越！否则等待他的就是跟沈志远一样的下场！

沈建成颤抖着手拿起一根烟，点上抽了起来，只有疯狂的抽烟好像才能缓解他心里的恐惧跟害怕。但抽着抽着，抽完四五根的时候，沈建成的双眼突然明亮了起来。

是了，如果在这最后的四天里，他得到了沈惜颜的原谅，那么……那么！沈建成腾的一下就站了起来，但下一刻脑袋上就传来了一阵剧痛，他倒是忘了他还在车里了。虽然脑袋被撞得疼痛无比，但沈建成还是无比的兴奋。

下一刻他立马打着火，开着车以着极快的速度往家里赶去，一路上他都兴奋到了极点。因为他到了一个事，那就是五天后的沈惜颜，将会是何等的辉煌？而这几天他们一家子只要赢得了沈惜颜的原谅，在沈惜颜登上荣耀之前，跟沈惜颜打好了关系。那么以后他们这一脉完全就高枕无忧了，甚至他可以重建一个沈家！一个全新的一个更高等的沈家！

沈建成一边开车，一边又给女儿沈雨桐打去了电话：“雨桐，你先别走了，这样你跟你表妹惜颜也一年多没见了啊。你临走之前跟她打个招呼吧，以前你爸我对惜颜挺不好的，你弟弟对她跟你三婶也挺不好的。我现在带着你弟弟去给惜颜跟你三婶道歉，惜颜从小跟你关系好，你也帮着爸说说，就靠你了……”

那边刚要去往机场的沈雨桐愣住了，疑惑的对沈建成说道：“爸我是跟惜颜好久没见了，去年过年的时候我也在国外没回来。但我现在也着急啊，我过几天再回来时，再去给惜颜道歉行吗？”

沈建成一听这话，顿时心里就急了，赶紧说道：“别别别，赶紧的，你今晚晚点走，先跟惜颜见个面，听我的，这对你以后的发展绝对有好处，你表妹惜颜现在可是住在紫竹别院的！你给她打个电话，让她赶紧回去，电话里别提我跟你弟弟，就说你自己……”

沈雨桐沉默了一会道：“嗯，行吧，爸不是我说你们，就算是惜颜找了个上门女婿，你们也太尖酸刻薄了些，要不这样吧，你想给惜颜道歉，你跟弟弟今天就先别去了，我自己先过去吧，我先给你们说点好话，但有一点啊，你们可不能再打我脸！我前脚替你们给惜颜道歉了，你们后脚就继续各种看不起人家，这肯定不行的……”。

正准备开车往紫竹别院方向掉头的沈建成，听了自己女儿的分析后，就突然把车停到了路边。他想了想，也是觉得今天沈雨桐自己一个人过去找沈惜颜最合适。他刚刚就是太心急了。这会被沈雨桐一说，也就反应了过来。

赶紧说道：“嗯嗯，行，雨桐你说的有道理，那就这样吧，你先去吧，跟惜颜聊完了你再回天海……”

“嗯，行，那我现在就过去……”沈雨桐说完就挂断了电话。

……

半月湾酒店，九天星河包间内，林浩跟萧远山还有江少铭喝着茶，过了会李江海也赶了过来。同时王璐璐也坐在了里面。

林浩一边喝茶一边说道：“五天后我出任九州集团总裁的发布会就在这里办，你们三个把南江市的顶层圈子都叫来，南江市外面的合作伙伴，有想来的也给个邀请函……反正有一点就是，那天的发布会必须要办的隆重，规模必须要大！因为在那天的发布会上，我还会给惜颜一个求婚，我欠她的，我要给她一个惊喜……”

“是大哥……”江少铭点头。

“放心吧林先生，那天的会场由我亲自布置，而且我给您承诺，我提前一天下周二就关门准备，一定给您办到最好！”王璐璐也笑着说道。这里面最激动的就是她了，她不用想都知道，那天将会有多少顶级人物的到来，而这些都将是林浩带给她的人脉。

嗯……林浩点头。然后又跟江少铭李江海萧远山，商量起了一些细节。他这边在商量着，另外一边刚回到公司的沈惜颜就又离开了公司，往家赶。因为她刚刚接到了表姐沈雨桐的电话。

沈惜颜小的时候，最喜欢的就是大姐姐沈雨桐。沈雨桐作为沈家三代的大姐，跟沈家别的孩子们完全不一样，那是真的用真心去对待她们这些弟弟妹妹们。她对沈惜颜也是一样，而且沈惜颜亲妈去世后，沈雨桐在小的时候，更是对沈惜颜各种照顾，帮沈惜颜出头。之后沈雨桐比沈惜颜大几岁，所以沈惜颜上小学三年级时，沈雨桐就去学校住宿上初中了……

而后来因为学习很累时间很紧，沈惜颜见到沈雨桐的次数就越来越少了。而沈惜颜在大学毕业之后，就只见过沈雨桐一次，这一算都快两年的时间了吧……

沈惜颜可以跟沈家别的人都断绝关系，她也无所谓。但远在天海打拼的沈雨桐，她是真心的把沈雨桐当成姐姐的……所以刚刚她接到沈雨桐电话，知道沈雨桐想去她的新家看看，最重要的是待会沈雨桐就得赶紧回天海，所以沈惜颜就马不停蹄的往回赶……