    第683章 门碎了

    终极之路的尽头。

    一尊巨人立在那里，挥动巨斧劈向了大门。

    嗡！

    这一斧子劈落，万物归虚。

    没有任何东西能够在这一斧之下存在，全部化为虚无。

    大门突然震动，黑暗的物质疯狂涌动。

    仿佛有意识一样察觉到了危机，不断的从门里面渗透出来。

    无穷的黑暗物质涌动，化作一只黑暗巨手抓向了巨斧。

    噗！

    巨手寸寸瓦解，化为灰烬。

    “嘶...”

    “吼！”

    突然，门上传来一声声惊恐的嘶吼，咆哮声震动全宇宙。

    整个古路晃动不止，无数强者骇然失色。

    看着那巨大的门户上面，有着密密麻麻的手臂伸出来，更有着一些诡异的脑袋探出，挣扎着发出怒吼。

    可惜，不管是什么，都挡不住柳青的那至强的一斧子。

    轰！

    黑暗崩溃了。

    大门隆隆颤动，上面的黑物质一一消失瓦解。

    无数双黑暗的手臂挣扎着想要逃脱却最终化为灰烬。

    “不...”

    “你不能这么做。”

    “住手...”

    上面的一颗颗头颅狰狞的嘶吼着，发出了绝望的咆哮，彻底归墟。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，屹立了无数岁月的大门终于碎裂了。

    而且裂痕越来越多，密密麻麻的蔓延，最终布满了整座大门。

    此刻，越来越多的强大生物看向这里。

    古路，宇宙，虚空，黑暗深处，一双双眼睛盯着大门前那伟岸的巨人，露出震撼的表情。

    “本尊，要掀桌子了。”

    天帝喃喃自语，目光灼灼的盯着破碎的大门。

    身旁的红尘满是担忧的望着那无敌的身影，除了柳青，眼里没有其他东西。

    永夜浑身颤抖，感觉到灵魂都要在那一道斧光下湮灭。

    亚更是满脸通红，双眼中流动着疯狂的数据，差点就烧坏了自己的核心数据库，头顶冒烟了。

    “我的天呐。”

    米菈张大嘴巴，都傻眼了。

    这还是她第一次见识到柳青的彪悍，简直就是吓人。

    那一脸温和，看起来温文尔雅的青年居然如此暴力，一斧子劈碎了终极之门。

    “开！”

    柳青咆哮，巨斧斩落。

    咔咔咔的崩溃传来，巨斧所到之处大门寸寸崩解，化为一片片灰烬散入虚无之中。

    “啊...”

    黑暗的原点里传来一声声凄厉的惨叫声。

    如同隐藏在大门中的诡异，被一斧子劈碎，无法再隐藏了。

    柳青双目炽热如同两颗烈日，照亮了前方黑暗。

    手里的巨斧再次一扫。

    嘭！

    黑暗的原点炸开，化作无数光点碎片朝着全宇宙溃散开来。

    漫天碎片宛如洪流一般席卷虚无，有巨大的宇宙碎片，世界废墟，时空片段，史诗长河，一个接着一个飞了出来。

    仿佛打破了桎梏，开启了混乱之地，将里面尘封的一切事物全部释放出来。

    “吼！”

    有可怕的巨兽在咆哮，从一片破碎的时空碎片里探出脑袋，发出了惊天怒吼，震动时空。

    更有岁月片段里，探出一尊骷髅，阻断岁月，我自永恒。

    它转头，空洞的双眼里透着一丝亮光，看向了柳青，随即消失在茫茫虚无之中。

    哗啦！

    轰，轰！

    大破灭产生，无穷的混乱朝着各大宇宙虚空席卷而去。

    时空混乱，岁月倒卷，整个全宇宙乱成一团。

    无数生灵恐慌，绝望，怒吼。

    更有着强大的宇宙主宰愤怒的咆哮，被惊醒过来。

    也有着一些诡异的东西从黑暗中爬出来。

    咚！

    混乱的尽头，一座恐怖的大墓一闪而过，露出冰山一角，残破的大墓里竖立着一座座恐怖的墓碑。

    只是匆匆一眼，就让柳青感觉浑身血液被冻结，大道凝固一般。

    “那是什么？”

    柳青神色惊疑，看见了那破碎的大墓一角，感觉很恐怖。

    “该死。”

    “你到底干了什么？”

    黑暗中传来一声怒吼。

    有可怕的黑影冲出，对着柳青发出恐怖的咆哮。

    柳青抬头一眼看去。

    “我道是谁，原来是你。”

    看到那黑影他露出一丝不屑。

    柳青冷哼道：“怎么，之前还没将你打怕，还敢跑出来，找死吗？”

    “可恶，你会后悔的！”

    那黑影正是源王，想撕碎了柳青却不敢出来。

    只能在那里无能的狂怒着，却无可奈何。

    “唉...”

    虚无中，一声叹息传来。

    只见几道身影浮现在那，为首一人浑身隆重在黑幕中。

    身后跟着一男一女，正是守门者和大神官两人。

    那此人就是救走大神官和守门者的全魔。

    “终究还是到了这一步。”

    全魔幽幽一叹，眼神复杂的看着柳青。

    对于这位，祂暗中几次想要弄清楚，甚至想要将对方镇压可都没有敢妄动。

    因为每一次想动手都感觉自己必死无疑，很诡异，没有任何道理。

    完全不符合常理啊。

    现在一看，果然就不是一个正常的。

    存在了无穷岁月，经历了一个又一个时代的终极之门，终究还是被打破了。

    一切都终结了。

    亿万载谋划，无数算计，都在柳青劈碎终极之门的那一刻烟消云散。

    一切都不复存在。

    大家都一样。

    棋盘被掀翻，牌桌被推到了。

    柳青的蛮横，根本不跟你们玩心眼算计，直接给你推倒了重来。

    大家一起堂堂正正的玩，凭借着各自的实力手段争一争。

    那才好玩吗，总是躲在幕后搞来搞去，都给整烦了。

    “现在，看你们还怎么藏？”

    柳青冷笑，提着巨斧傲立虚无尽头。

    任凭前方无穷的混乱涌出，没有一个敢往这里冲击。

    因为那他刚刚的举动就是最好的一种震慑。

    柳青就是告诉它们，我不陪你们玩，直接掀翻一切，推倒了重新来过。

    面对一个不按常理出牌，甚至不遵守规则的变态，疯子，连那群隐藏谋划了无数年的古王们都一脸无奈啊。

    你说，上哪说理去？

    “这疯子。”

    黑暗中，一座天宫飞入虚无消失不见。

    里面隐约浮现一道强大的身影，仙痕缭绕，不朽不灭。

    “走吧，一切都变了。”

    虚无中，宇王，宙王两位古王相顾无言，都整的快自闭了。

    柳青这一手直接打乱了所有人的计划和盘旋。

    轰隆隆...

    古路晃动，无尽的风波席卷，开始出现崩塌。

    全宇宙陷入了混乱，甚至开始陷入了毁灭之中，仿佛随着终极之门被打破后一切都要归墟。

    万物将不复存在。

    一些强者慌了，甚至露出绝望的神色。

    “啊...都是他。”

    “杀了他。”

    “送他归墟。”

    一时间，黑暗深处，虚无深处，全宇宙之上，一个又一个恐怖的身影爆发出强大的气息。

    它们被彻底搞疯了，纷纷冲出来，杀向了柳青那里。

    这是要将这个不守规则的家伙清理掉。

    “哼！”

    柳青察觉到了危机靠近，冷哼一声。

    “怕了你们不成？”

    声音刚落，柳青挥舞着巨斧踏碎虚空干了上去。

    (本章完)

