    “哟哟，这种情势下居然还有旅客前来东凌港口，想必一定身负重要的任务，这年头真是生存不易啊。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    晴空走到登机柜台，年轻英俊的旅馆老板对她一阵打量后如是说。晴空有些尴尬地对老板笑笑，看看他并没有多利一族的尖耳朵，稍稍放下一点心来，并开口打听——

    “怎么？最近东凌港的局势很紧张吗？”

    “听说基恩大军还有半日就压境前来，这还能不紧张吗？”老板努力压低声音，小心地说，“现在风暴城里已经草木皆兵，为了夺回被囚禁的瓦妮莎公主，新上任的克莱尔女王已经全城下了征召令，就差一个开战宣言，就要打起来了！我猜啊，克莱尔女王等得就是基恩大军的到来，让基恩先一步宣战，这样才好向其他大6国家求助啊。”

    晴空点点头：“看来确实是风雨欲来……不过，东凌港不是屡属于基恩本国吗？身为基恩人，我在这里也会遇到危险？”

    晴空此话还没未落下，老板就撇了一下嘴，一个眼神提醒她四处看看，女孩当即就领会了。四处看去，整个旅馆大堂二十几个旅人，除了寥寥三、四位基恩族人，其他所有都带着多利一族的尖耳朵。

    女孩不觉苦笑几下，做最后的挣扎：“就算这里都是多利族人……他们也不能在城里就喊打喊杀吧？好歹是安全地带。”

    “在旅馆还好，出了这里就不好说了。”老板将晴空最后一丝幻想破灭，然后问她，“你不会是打算去往漩涡岛吧？”

    老板再次猜中，晴空只得尴尬地继续笑笑。老板叹口气：“现在去漩涡岛不就是自讨苦吃吗？在我印象里，早前也有一男一女向我打听前往漩涡岛的船只，不知是为了任务还是其他，结果，过了这么多天也没见他们回来，真是让人担心啊。”

    话到此处，晴空不觉开始觉得自己这趟偷来东凌港口估计收获甚微，正想着是要在此处待上一晚再走，还是在外溜达一圈探探地形就回营帐处时，旅馆外面突然响起了一阵喧哗之声——

    “龙！是龙啊！！！——”

    那些尖叫虽然吵杂，但晴空却分明地听到了这些包含“龙”字的呼喊……

    一瞬间，大脑有些缺氧……

    记忆中，她化身露娜站在虹月城堡旅馆内时，门外嘈杂喧哗，呼叫着龙族来犯的情景闪过脑际，让她的脑袋嗡嗡作响……

    -

    晴空不自觉地抱住脑袋摇晃了两下，直到天旋地转之感微减，她咬了下后牙根，一个转身想着投机旅馆大门处跑去——

    冲出旅馆大门，天色还是一如既往的血红。

    圆形的商贸广场，四处都分散着观望的人群，向着血色之空看去。

    晴空顺势看向，只见远际果然有三只龙翼之物在扑扇飞翔，由远渐近地，露出了他们蜿绿的身子，和红黑的瞳色——当可以看清这些的时候，便是它们俯冲向下的时刻，三只蜿龙毫不客气地冲向了商贸区一侧的仓库，将整个屋顶给掀了起来！

    其中一只在飞弹及地之后，落在了广场的中心，向着四处尖叫一声，震得晴空脑子又是一阵晃动，她不禁退后了一步，这时一把被旅馆老板给拉进了屋子里。

    “你等级这么低的一个姑娘，就不要在这里瞎掺合了，那些高级冒险者会解决问题的，你在屋子里好好呆着。”老板将晴空按在大厅一方椅子上，神色却不禁慌张地透过窗户向外瞧。

    就如他所说的，高级冒险者们与三只蜿龙的战斗已经开始了——

    大约有三十个角色聚集在了广场，战法牧、弓术骑，什么职业应有竟有。大家在危难时候也顾不上谁是多利一族，谁是基恩族人，倒是相当默契地自行组队站位，电光石火，雷火交加，整个商贸区已然被嘶喊之声和龙啸阵阵给填满。然而，这战斗的效率却没有想象中的那样高……