    第二千二百六十三章 通道（二）   

    其实从某种程度上来讲，他们想的也并没有任何的错误，卫宗确实觉得……诸天万界对于自己来说，没有任何提升的地方了，没有任何提升的难度了，因此他选择离开。

    

    现在卫宗目光微微一闪，他看了一下面前的空间，说实话虽然对于其他人来说，诸天万界跟外界的空间屏障是无比的厚重，甚至他们都根本感受不到，也根本无法找到通往外面的路，但是对于卫宗来说……这一切都并没有那么复杂，这只是一层屏障而已，只要穿过这一层屏障，就可以很轻易的来到外面的世界。

    

    当然了，这个东西说简单也简单，说困难也困难，要真的想要离开的话，也并不是说起来这么简单就能做到的，因为别忘了……整个诸天万界的法则是不允许里面的强者前往外面的，当然也不允许外面的强者进入到诸天万界里面来，这是一种两边的阻碍，不管是哪一边都很难前往对面的地方。

    

    而且不光是诸天万界的法则是这样，更要命的是整天万界的法则之上，还有那四尊鸿蒙境的强者，他们已经是跟诸天万界生生地融合在一起，绑定了整个诸天万界，虽然说他们是诸天万界大道的化身，是整个大道的延伸，帮助诸天万界履行规则，没有自己的意志，但是别忘了……这些鸿蒙境强者的实力跟真正的主宰境之上的强者是不相上下的，至少在诸天万界之中是这样，当然除了诸天万界之外，在没有了诸天万界法则的加持之下，他们肯定是远远比不上主宰境之上的强者的。

    

    不过现在……毕竟还是在诸天万界之中，那么这一切就已经完全足够了，他们负责维护屏障，然后阻拦一切，不管是想要进去还是想要出来的强者，都会被他们彻底的阻拦下来。

    

    因此想要出去诸天万界，其实从某种意义上来说是一件很难的事情。

    

    但是当然了，这一件事对于别人来说很难，但是对于卫宗来说这并不是一件这么难的事情，而且这一次……他出去他不仅仅是自己想出去，更重要的是他要在这上面留下一条通道，一条前往其外面其他世界的通道，至于为什么会这样，那很简单，这是他为后来人留的，毕竟出去的可不仅知道自己，他还为后面的人留了一条出路。

    

    要知道，卫宗这次出去就是为了彻底提升境界，来到主宰境之上的境界，到了主宰境之上之后，他就可以有实力，也有能力去拯救诸天万界，去避免纪元大劫的到来，但是凡事不怕一万，就怕万一……   

    卫宗对自己也没有绝对的把握，他并没有把握能够在短短的几千年之中就真的能够提升到主宰境之上，因为这东西毕竟是看机缘的，谁也说不好，有可能很快他就提升到了那个境界，有可能可能要过很久很久的时间才能够真正的提升，而现在时间不等人，如果真的在纪元大劫到来之前，卫宗都没有提升的话……   

    那么这一条通道对于诸天万界之中很多的强者来说，就是一条救命的通道，他们可以从这条通道之中前往其他的世界，从而避免纪元大劫，虽然可能在纪元大劫之下，整个诸天万界之中，所有的生命都会覆灭，但是至少那些强者跑了出来，火种留了下来，这就足够了，而且这些强者之中很多还有卫宗熟悉的存在，因此只要他们出来，那么纪元大劫的到来，导致了诸天万界的覆灭，其实也并不是一件那么不可接受的事情。

    

    因此这一次卫宗不仅是要自己走，同时还是要留下这一条通道，相比于自己离开，留下这条通道，才是让卫宗真的感觉到有些麻烦的，他自己想要离开其实很简单，但是如果怎样留下一条可以完全通往外界并且长久维持的通道，还不让那四尊鸿蒙境强者发现并且排斥，这是最难最难的。

    

    因此现在的卫宗他目光之中，也是闪烁着一道道的光芒，在他的眼神之中，无数的符文中的不断的排列组合，绽放出强大的味道，这个时候卫宗也是在不断的推演，似乎在找寻一种最为好的办法。

    

    想到最后，卫宗总觉得最终还是要靠自己的那两种至高力量，终结直接加上时间时空的力量，这两种力量……首先终结之力，可以彻底的打通前往外界的道路，毕竟终结之力连一切都可以终结，这区区屏障，虽然很麻烦，但是在终结之力面前也依旧什么都算比不上离开，凭借终结之力的伟大之处，同样可以将这十分厚重的屏障打通。

    

    而且最重要的是……终结之力是可以终结一切的，包括因果气息，乃至于任何的感知，也就是说凭借终结之力的掩护，卫宗可以做到让那四名是鸿蒙境的强者，也感受不到这条通道的存在，因此打通一条通道，其实并不是什么难事儿……   

    比较难的事，怎样将这一条通道稳固的维持下来，而这里就要运用到时间的力量了，通过时间可以将这通道定格下来，让其中的时间并不在流动，也就是说力量可以一直这样维持下去，这样一来……两者力量结合起来，就可以做到一个长久存在的通道。

    

    这个听起来虽然很美好，做起来似乎也很简单，但是实际上卫宗知道根本不是这样的，因为不管是终结之力还是时空之力，想要动用起来，并且结合起来构成这样一条稳固的通道，对于他来说……都是有些棘手的事情，因为事情并没有想象的那么简单，毕竟那四名鸿蒙殿强者在这诸天万界之中，就是相当于主宰境之上的存在，他想要在他们眼皮子底下做的这些事情，哪怕是有这两种至高力量的保护，也并不是这么简单的。

    

    可能说起来比较简单，但是其实做起来是很难很难的，就算是卫宗自己也要小心翼翼，毕竟一旦一个不小心，那可能就是前功尽弃，一切都是白费力气。

    而且如果真的被那四尊所谓的鸿蒙境强者注意到自己的话，甚至他们的目光盯到自己的话，那一切都很难办了，以卫宗的实力来说……被他们盯上，卫宗也会觉得根本就有些难以抵抗，毕竟卫宗虽然是天下无敌，但是那四名鸿蒙殿强者根本不包括在这个范围之内，他们已经是大道的化身，他们本身就代表着诸天万界的意志，到时候可能是整个诸天万界在与卫宗为敌，卫宗还没有这样跟他们抗衡的能力。

    

    而如果真的被这四尊鸿蒙境强者给盯上的话，那么到时候就算是卫宗，可能也不得不要提前离开了，他可能真的无法留下在这个世界之中产生一条稳固的通道，他只能够让自己先走，至于后面的事情，那真的只能后面再说了，到了那个时候……情况就变得有些不可控了起来，卫宗到底会怎么样？

    诸天万界到底会怎么样，那谁都说不好了，因此现在不管怎么说……卫宗还是要小心谨慎一些。

    

    只要他足够的小心谨慎，不惊动那四尊强横的不可思议的鸿蒙境的强者，一切都还来得及，一切都还好办的很。

    

    因此到了这个地步之后，不光是卫宗，其他正在观看的所有的主宰境强者也是不禁下意识的屏住了呼吸，他们自然也知道卫宗现在的处境，他们自然也很想知道……卫宗到底是怎样做到这一切的，   

    下一刻……只见卫宗缓缓的伸出了一只手，在他的手掌之上，漆黑的力量正在不断的涌动，见到这股力量的时候，所有的强者心中都是产生了一种无比恐慌的感觉，似乎这种力量简直是恐怖的不可思议，就算是看一眼，他们都感觉自己好像已经面临了无尽的末日，根本就是连一句话都说不出来，甚至是，自己心中的所有的想法，都是随之消失了，根本都无法产生。

    

    这未免也太过于恐怖了。

    

    

