    我叫上了白常庆，就和挑头那小子说我俩一起的，他倒也很小心盘问了白常庆好几个问题差点没把白常庆给弄毛了，最后好说歹说总算是带我俩去“开开眼”见见那几位他口中外面混入陆家的高手。

    我俩跟着他一路走到了小厮的宿舍区的最里面一栋，平时这些地方我从来没来过，这一来便见这栋宿舍楼上楼下站了不少人，也有普通人不过都在宿舍楼外面待着，而在楼上走廊上站着的全是有道行的修士。

    带我们来的那个小子走到楼梯口被拦了下来，指着我俩说道：“两位大哥，我又拉拢了两个人，不过他们胆子小所以想来拜会一下里面几位爷。”

    楼梯口的两个修士盯着我俩看了看，以他们的道行自然是看不出我和白常庆的深浅，在观察了好一会儿后冲我们点点头放我们上了楼，整栋楼每一层都有人把手而且我注意到这些修士全都带着灵物，看来真如前头那厮说的，一旦外面动手那大宅内这群家伙也会动手，到时候里应外合这群家伙就算自身修为不高但在大宅内放把火也够我我们忙一阵子的。

    一路走到了顶楼最里面那间，我能感觉到屋子里面的人道行应该比外面这群人高不少，白常庆在我耳边低语道：“里面有仨人，应该是真人境界。”

    我笑了笑没放在心上，等到了门口又被好几名修士拦住，解释了一通后放我们进去，进了门抬眼便看见屋子里盘腿坐着三个人都各自在吐纳修炼，其中一人半步真人境界，另外两个是真人境界，不过屋子里一共有两个房间，他们三个却都坐在外面，里面那个房间大门紧闭。

    按理说修士吐纳的时候都会选择人少清净的地方，因为吐纳之时会将自己体内的浊气通过修炼吐到体外，现在这个拥挤的房间内居然有三名修士吐纳，互相之间吸入对方吐出的浊气对于修炼并没有好处，如果有另一个房间肯定不会挤在一起，这说明里面那个房间另有乾坤，不过我并没有发现房间里有修士存在，那就代表里面那个房间或许摆放了什么重要的东西。

    “三位爷，这是我新找来的两名兄弟，可以帮上咱们的忙，我特意带来给您二位爷见一见，如果有什么命令的话直接吩咐就行，他俩肯定能办的妥妥当当。”

    这厮说话的时候白常庆已经缓缓移动到了门口，时刻准备动手。

    面前三人居然没有一个睁开眼睛正眼瞧瞧我，全是闭着眼睛继续修炼，其中一人说道：“让他听命令就行，这种普通人对我等大业没有多大帮助。”

    带我们来那厮点点头回过头正想拽着我离开，我忽然开口问道：“三位前辈，不知道屋子里放的是什么，我要是能帮上忙就好了，不过你们三位得多给我点钱，我从小家里就穷，要钱不要命的。”

    “哦？来了个不要命的，呵呵，你知道里面是什么吗？”这三人依旧没睁眼，不过听了我的话后全都冷笑起来。

    “不知道，难不成是炸药之类的东西吗？”

    “里面的东西可比炸药之类厉害多了，不过你一个普通人说了也不明白，快点滚。”

    带我们来的那小子也急忙拽了拽我说：“别想着挣钱了，快走，不然一会儿这几位大爷恼了直接让你吹灯拔蜡，快走吧。”

    我却硬是不走继续说道：“你们说了我不就懂了吗，好歹我也是上过学接受过教育的，你们解释解释我看看自己能不能听懂，这屋子里面装的东西特别高深莫测吗？”

    三位修士终于被我惹恼了，其中一人开口骂道：“你这小崽子哪里来的，让你别问了还问，你想死是吧？”

    “想不想死倒是另说，你们三位是眼睛瞎了睁不开吗，怎么和人说话都不睁眼呢？”

    这句话一出口屋子里所有人都感觉到不对劲，带我们来的那厮神色慌张抓着我的手臂大骂道：“你小子瞎说什么呢！脑袋犯浑了不成？”

    与此同时三位盘腿坐着的真人睁开眼睛，空气中弥漫着强烈的灵气拨动，可当这三人看到我这张脸的时候，眼神从凌厉变成了惊恐。

    “是你！”

    三人同时一跃而起，并且在说话的同时抬起手准备对我发动攻击，可没想到敢运转灵气忽然间就三人便如同被定住了一般一动不动，而在这时候白常庆已经推门走了出去，只听见外面传来几声呼喊，然后便是一阵惨叫，不到一分钟的时间白常庆重新走了回来对我说：“外面都摆平了，全部放倒并且被我用秘法控制住了。”

    这时候带我们来的那小子才惊慌地问：“你们到底是什么人？”

    “这位是我们陆家家主，你给我待在一边不许吭声，不然宰了你。”

    白常庆说完轻轻拍了这家伙一掌，手掌内的灵气通过掌心释放出来，如同绳索将这厮捆了个结实。

    而我面前的这三位修士别看已经到了真人境界，但还没来得及动手就被我的灵气压制住现在根本动弹不得，在这三人的身上如同压着三块千斤巨石，灵气还捆住了他们的手脚和身体，钻入他们的身体内将所有经脉封闭起来。

    “三位，咱们聊聊吧，聊得好我兴许能放你们一条生路。”

    三人都没吭声其中一人比较激动不断尝试用自己的灵气突破封锁，可始终难以解开封印，这厮嘴里还骂骂咧咧地喊道：“你这小崽子只会偷袭，有本事放开我，我们真刀真枪斗一场试试！”

    我瞥了他一眼，下一秒体内浮现出黑影，那黑影正是黑鸦，我对黑鸦只说了一句话：“开饭吧。”

    黑鸦冷哼一声骤然化作一张黑色的大口将那名刚刚骂我的真人一口吞了下去，一滴血没留，一声惨叫都没有传出，那真人就被黑鸦一口吞掉死了个干净连尸骨都没留下，黑鸦吞掉这名真人后直接化作妖气回到了我体内。

    一旁的白常庆也是第一次见到黑鸦此刻面露惊骇之色低语道：“家主，刚刚那是？”

    “新收的妖魂，挺厉害的。”

    “是吗，恭喜家主，看来此次白家之行又有巨大收获实力再次提升。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

