    无天开口缓缓说道：“阿羞，我们走吧！”抬腿朝灵山之中走去，水晶棺也跟在无天身边移动。

    摔在远处山上的一个护法金刚，惊怒大喝叫道：“来人，有人擅闯灵山！！！”

    一声大喝响彻灵山上空，大雷音内如来讲经的声音一顿，然后继续讲着自己的佛经，犹如没有听见一般。

    下坐的一众佛陀眼里也闪过一丝讶异，然后笑了起来，佛祖都还在讲经，可见来的人修为并不高，无需在意。

    灵山外，九头虫，黑袍，巨蝎等人跟在无天身后朝灵山走去。

    黑袍开口说道：“黑莲圣使，你出手太轻了。”

    九头虫笑呵呵说道：“轻也好，重也好，灵山是佛祖的了，他们都无关大局。”

    一行人朝灵山之中走去，不断有罗汉菩萨来袭，但都被九头虫，黑袍等人轻而易举的打发，就连罗汉大阵也被无天佛祖挥手而破，灵山通往大雷音寺的道路上无数罗汉金刚凄惨的躺着呻吟，到处一片狼藉，宫殿破碎。

    “嘭~”一声巨响，大雷音寺两道大门瞬间飞出，哐当一声砸在两边墙壁上。

    如来的讲经声噶然而此，大殿内众佛陀菩萨也都猛地扭头看向大门处，眼里闪过一丝惊怒。

    无天带着一群人缓缓走了进来，一些认识无天的佛陀无不内心猛然一缩，竟然是他？！下意识朝如来佛祖看去。

    如来缓缓说道：“紧那罗，你来了！”

    无天冷笑一声说道：“如来，这一天我已经等了好久了，当初你对阿羞的死视而不见，你逐我出灵山说我凡心未泯，现在我自己回来了，你欠我的欠阿羞的我都要一一讨回来。”

    轰隆~一道雷霆在灵山上空响起，魔气滚滚密遮盖灵山，就连神圣的佛光都暗淡下来。

    无天身上气息节节攀升，恐怖的压力压的灵山众佛脸色苍白，一个放出庆云竭力抵挡。

    如来缓缓说道：“天地之间有正反两极，佛涨则魔消，魔涨则佛灭。

    恰逢此时三界众生多嗔，多怨，多怒，多邪，天地间魔气大涨，合该魔族执掌三界三十三年。

    三十三年后当有天命之人寻得17颗上古舍利，覆灭魔头迎本座归来。”

    灵山众佛越听越不对味，佛祖您这是什么意思？

    无天眼里突然闪过一丝惊怒叫道：“如来，休走！”

    如来微微一笑，心里闪过一丝得意，你想和本座打，本座偏不和你打，一梦三十三年，再回来的时候天地清明，爽啊！

    如来化为一道金色雾气消散在莲坐上。

    观音菩萨惊叫道：“佛祖！”

    其余众佛也都惊叫道：“佛祖~”

    佛祖，您跑了，我们怎么办啊？

    无天怒叫道：“如来~~”声音浩浩荡荡传出去，响彻灵山上空。

    观音菩萨叹息一口气，双手合十念道：“南无阿弥陀佛~”

    其余诸佛也都双手合十念道：“南无阿弥陀佛~”

    无天气的浑身发抖，无数年，等了无数年就等着这一天，你竟然跑了？！

    一朵朵黑莲从无天体内飞出，四散而飞遍布灵山各地，上到佛陀菩萨，下到罗汉比丘，全都被一尊莲台镇压元神，坦软在地。

    无天怒喝道：“跪下！”

    无数灵山佛陀罗汉比丘，全都嘭的一声跪伏在地，眼里闪着屈辱，滔天怒火。

    无天环目四顾，缓缓开口说道：“阿羞，你看到了吧？这就是高高再上的众佛，这就是自诩慈悲为怀的众佛，你看他们现在是何等的卑微。”

    阿羞立在水晶棺之中，一动不动。

    不少佛陀眼里更是震怒，阿羞？那个妓女？他竟然让我们跪拜妓女？

    一个佛陀怒叫道：“魔头，要杀就杀，为何如此折辱我们？！”

    “魔头，本座与你势不两立？”

    “魔头，三十三天后就是你的死期！”

    ……

    无天哈哈大笑说道：“折辱？你们认为这是折辱？既然这是折辱，你们为何要无量众生跪拜你们？！”

    怒骂的声音突然一滞。

    观音菩萨摇头说道：“非是贫僧让他们跪拜，而是他们自己的行为，以示虔诚向佛之心，俯身向佛心念慈悲。”

    无天喝了一声：“狡辩！”

    飞身上了大雷音寺主位，一道黑色莲台从下面升起，无天盘坐其上开口说道：“从今天起，本座为无天佛祖！”

    九头虫，黑袍等人双手合十拜道：“参见无天佛祖！”

    “休想！”

    “妖魔大胆！”

    ……

    下面一个被镇压的佛陀发出一声声咒骂声。

    无天开口说道：“黑莲圣使，你带人去攻占地府，将他们关押在地府之中。”

    九头虫双手合十恭敬说道：“尊佛祖法旨！”

    无天继续说道：“黑袍，你去将魔界众兵带来灵山。”

    黑袍恭敬说道：“尊法旨！”

    “巨蝎、赢妖！”

    两个女魔恭敬抱拳说道：“佛祖！”

    无天吩咐说道：“你们带兵去将众佛菩萨在外界的道场全都摧毁，所有在外佛教修士全都抓捕。”

    两女恭敬说道：“是！”

    如来挥了挥手说道：“去吧！”

    九头虫放出一朵黑莲，黑莲飞起底座一股吸力生成，所有被镇压的罗汉菩萨全都化为一道光芒被吸入黑莲之中，九头虫收起黑莲对无天一拜，一行四人恭敬走出去。

    无天坐在清冷的大殿之中，失落开口说道：“阿羞，我已经带你踏上了灵山，镇压了众佛，但为什么内心一点喜悦有没有呢？”

    下面立着的水晶棺飞起，落在无天面前，水晶棺泛起一道涟漪，前部打开一道空洞。

    无天伸手入空洞之中，颤巍巍的摸着阿羞的脸，说道：“阿羞，也许死亡才是最幸福的事情，没有爱，没有恨，什么都没有。”

    无天脸色一变猛然将手抽回，手一挥水晶棺瞬间消失不见，恢复成那个冷漠的魔头形象。

    一道佛光大雷音寺之中绽放，佛光之中笑呵呵弥勒佛浮现。

    弥勒双色合十笑着说道：“见过无天佛祖！”

    无天淡淡说道：“你好像并没有帮到我。”