    虽然老约翰麾下的士兵更多，但他们被前后夹击了，士气大降。

     而且三个黄金之子的职业者一马当先，收割着敌人的生命。

     在冷兵器战争中，在没有施法者参与的情况下，战士，或者是战斗牧师，都是以一当百的猛将。

     他们身先士卒，他们每击杀一个敌人，己方都会士气上升，而敌人则会下降。这就是将领在战斗中的最主要作用。

     就在霍克加入到战斗中后五分钟左右，敌人因为士气崩塌而溃败了。

     第一次见识真正战场的小约翰完全蒙了，没有之前那股意气风发的姿态。

     他的耳边全是厮杀的惨叫声，长剑砍断肢体的闷声，或者是钝器打击盾牌，敲打盔甲的当当声。

     他看着身边的士兵一个个倒下，他吓脸色苍白，不敢乱动，却没有人来找他的麻烦。

     他看着自己的父亲带领一小支军队似乎想强行突围，可却被霍克挡住。

     霍克很强，比林克还要强。

     林克的顺势斩加旋风斩只能转五圈。

     但霍克却可以连着转十圈，他的巨剑更长更大，一边转一边移动，飞沙走石，血肉横飞。

     更为离谱的是，他虽然只穿了软皮甲，但士兵们的刺击，居然连他的肌肉都扎不破。

     转完后，他就普通挥砍，巨剑横扫范围很大，一剑下去就会有两三个士兵死亡，砍上十个人后，又开始移动转圈。

     小约翰就看着霍克像是一股旋风，转着转着……旁边就没有什么士兵能站着了。

     最后，他看到父亲和霍克对上，看着父亲被霍克一记冲锋挥砍连人带马砍成两半。

     小约翰看着远处倒在血泊中的父亲，打了个寒颤，然后他终于清醒过来，使劲冲了过来。

     在这过程中，依然没有敌人阻拦他。

     他跑到父亲的上半身前，失魂落魄地跪倒下去。

     得益于LV2的职业者等级，枪椅兵老约翰的生命力比较顽强，既使他的下半身飞到了另一边，也没有完全死亡。

     他躺在血泊中，看到小约翰跑过来，颤抖地抬高了自己的右手。

     小约翰一把抓住，看着内脏从腹腔中流出来的父亲，看着他的脸色在慢慢地变得灰败，泪就流了下来。

     “投降……忍耐……”老约翰的眼睛在缓缓闭上：“血脉……传承。”

     说完最后一个字，老约翰完全闭上了眼睛。

     小约翰抱着父亲的手，虽然没有哭出身，但身体却是颤抖地很厉害。

     城主都死了，这场战争自然就落幕了。

     杰特来到小约翰的旁边，看着伤心欲绝的后者，微微摇了摇头。

     直播间中，玩家们也讨论开了。

     ‘小约翰有点可怜啊，亲生父亲就死在眼前。’

     ‘他不可怜，说不定在心里笑着呢，父亲死了，他就是城主了。’

     ‘楼上的太没有人性了。’

     ‘你和这些封建地主说人性？如果他们有人性，就不会有这么多乞丐在城里出现了，也不会想着要暴力谋求码头，并且将霍克等人赶走。’

     ‘同感，罪有应得罢了。总不能别人欺负上门了，就把一切拱手相让吧。’

     ‘人性这些东西我不懂，我只是感觉这些士兵好菜啊，打不到半小时就死了近一半。’

     ‘在战争中，职业者的优势太大了。我估计如果是五个LV5级，配置合理的小队，可以正面抗衡数百人的正规军。’

     ‘别太自大了，霍莱汶就是个新手村，是所有国家中比较弱的。外面有很多强国，比如说法兰斯，他们军队中的职业者数量可比霍莱汶强多了。还有什么乌尔干达这种沙漠王国，人人皆兵，军队中的职业者数量可能会达到百分之十。至于更远些的霜星王国里，听说有个一出生就是职业者，神秘强大的霜狼氏族。他们崇拜冬狼神，冬狼圣女听说即位就是传奇级别。’

     ‘楼上什么身份啊，说得头头是道的。’

     ‘发言的人ID叫舒克……这不是F6公会的建立者嘛！’

     ‘我去，现在游戏中唯一的公会会长。是个大佬，失敬失敬。’

     ‘好说好说，女神看我长得帅，赏口饭吃而已。’

     ‘切！这些大佬怎么都这么爱臭美。黄校长也老说自己长得帅。’

     ‘臭美总比高高在上，用鼻子看人好。’

     ‘这倒也是。’

     即使是看着这种颇为血腥伤感的画面，直播间中的气氛依旧沙雕。对于大部分的玩家来说，即使这个世界再真实，他们的认同感和代入感，依旧不算太高。

     小约翰抱着父亲的身体，感觉到后者已经变得冰凉。

     心中便是一片冰凉。

     此时战场的声音突然安静了许多，喊杀声已经很小了。

     大部分的士兵已经扔掉武器，双手抱头蹲下投降。

     只有少部分忠诚度极高的士兵不害苦苦撑着。

     霍克拖着巨剑，走到小约翰的面前，俯视着他，说道：“接下来你有什么打算。”

     小约翰木然地抬起头，悲痛的脸上露出一丝讽刺：“你不是想杀了我吗？还问这么多干什么？”

     霍克笑了，因为强壮如同兽人般的身体，以及满脸的横肉，看着相当狰狞：“视你回答的内容，我们再决定你的生死。”

     小约翰将父亲的身体小心翼翼地放在地上，他缓缓站起来，说道：“你问吧。”

     霍克看看四周，已经没有人在顽抗了：“你愿意成为傀儡吗？”

     小约翰看向四周，活着的士兵木然地被乞丐军赶到一起，而街道上，到处都人类的断肢或者尸体，一些还没有死透的士兵睡在地上，发出痛苦的呻（吟），牧师杰特正在全力抢救那些濒死的士兵，无论敌我。

     这固然是有一部分人性的高尚面，但更多的原因是……救人能刷经验值。

     德尔邦里百分之九十的兵员都在这里了……小约翰收回视线，他苦涩地看着霍克：“我有拒绝的权利吗？”

     “有。”

     “以死亡为代价？”

     霍克点点头。

     深深地吸了一口气，小约翰问道：“那城堡里的女仆，还有我的母亲，妹妹，你们打算怎么处理？”

     “她们要走就走，要留就留。我们不会作什么限制她们的事情，当然前提是她们也别来惹我们，安安静静继续当自己的贵妇和大小姐。“

     “你的士兵会同意？”小约翰面带明显的讽刺：“破城不开荦，他们不叛变才是怪事。”

     霍克冷笑一声，轻蔑地说道：“别把我们黄金之子训练出来的军队，和你们这些贵族大老爷的私兵相比。”

