    这一幕太震撼了。

    水镜先生的脸色苍白如纸。

    他不可思议的看着陈沙以一敌六，竟然不仅没有被围攻而死，反而在瞬间，一拳打退武功佛法无与伦比的天罗禅师。

    并且，打的五个金刚二境血肉爆溅。

    现场气流呼啸。

    完全诠释了什么叫做镇压一切。

    以一境的修为。

    力战这么多的二境高手，更能够做到这样恐怖的战绩。

    “此人……此人……”

    天罗禅师被打退在了百丈之外，雪白的眉毛渗透了血液, 他眉心之中一个深深地拳印，那里裂开了，可居然没有被一击打死。

    唯有天罗禅师自己清楚。

    自己这是多亏了自己苦修七十余年的“金刚萨埵菩提金身”的支撑，在刚才那一瞬间，他也终于知道了陈沙是如何在瞬间灭杀蒲广的。

    那打在他眉心的一拳之中，除了金刚境的血肉之力, 以及其本身的体魄功法特性, 还多了一种能够灭杀灵魂的精神杀力。

    正是这种恐怖的精神杀力。。

    让所有金刚二境的高手在其面前, 如同毫不设防一样。

    这也跟九劫时代的修行体系有关。

    自从太阿神尼制定出了金刚四境之后，九劫时代的破碎之路，基本都是走肉身道路，从一境到四境，是肉身体魄的不断强大，让自己如同金刚塑造一般，是这条路的终极目的。

    可是天罗禅师现在看清楚了。

    “他走的……是不同于大金刚之路的另外一条精神之路……”

    天罗禅师看着其他几个金刚二境，都在陈沙的拳头加精神道术之下，瞬间暴死。

    一瞬间。

    几个人对陈沙出手，只有自己活了下来。

    但他同样也是神魂欲裂。

    若不是他修炼过太阿神尼留下的“中阴净身神咒”，对于精神层次，有一种先天的保护，他也要在瞬间被打死。

    “啊！”

    步飞情也是无比惊异的看着陈沙镇压了所有出手的人。

    这一幕让她震惊。

    此时。

    陈沙灭杀了五个金刚二境之后，转而看向了其他人, 负手而立, 神态平静，吐气开声：

    “还有谁不服！”

    此言一出。

    直接在铜山这里的长空之间回荡着，结合陈沙脚下的尸体，让这简单的一句话，形成了一股无形的压迫，如几座大山一般，压在了所有人的心头。

    包括宁还真、水镜先生在内的三教其他人，都是面露惊骇的看着站在那里的陈沙。

    “此人……”

    他们现在完全明白陈沙的目的了。

    杀蒲广只是一個引子。

    其真正的目的。

    还是要在他们这一群人面前，宣示自己的地位。

    宣示那当世第一人的地位。

    要他们也如当世武林人士一样，承认他的地位。

    “只是金刚一境，就能屠杀二境，若是被他修成了破碎大金刚圆满，恐怕真的就是古今最强之人。”宁还真满脸凝重。

    此刻。

    他内心也不得不承认眼前这个年轻道士，拥有碾压古今的天赋和力量。

    即便现在表现出来的只有一境。

    而张道玄就更是狂喜。

    因为陈沙越强大，就越合他的心意，能够在未来抵挡那需要所有人都共同面对的大威胁。

    比起此时的古今内讧，那威胁才是需要所有人一起面对的。

    不过。

    他现在也有些理解陈沙的做法了。

    陈沙完全就是想在威胁到来之前，先将人类自身势力之中的各种问题用拳头解决干净了。

    “还有谁不服？”

    陈沙眼神一一扫过这里所有人：

    “贫道也不妨实话告诉诸位，我做这些，只为了告诉你们一件事，那就是在你们复苏之前，我道一宗就是天下第一大宗，我就是天下第一人，即便你们复苏之后，我也是！”

    “有异议，有问题，亦或者对我手中神兵感兴趣的，或者对我的感兴趣的，现在都可以站出来，敌得过我，全都拿去！”

    这一番话出现之后。

    目睹陈沙脚下一众尸体，以及百丈外站在那里几乎不能移动，头颅淌血的天罗禅师，所有三教九流的人，皆是惊骇的退后。

    因为他们现在全都知道了。

    眼前这道士，的确是无人可制，无人能敌！

    即便他修为弱于自己等人。

    可不影响，他能够轻易地杀死自己这等境界的人。

    “还有谁不服？”

    陈沙继续看向所有人。

    却在这个时候。

    一道似带着些金铁交击声的嗓音出现，道：“我不服！”

    众人动容，闻声看去。

    皆是没想到，在这个时候，竟然还有人能够有勇气站出来，但在看清楚说话之人是谁后，所有人都不奇怪了。

    “裂神弓兵主！”

    “李隐！”

    所有人都知道六神兵之中，裂神弓的攻杀第一。

    据说，只要兵主的力量足够强大，拉开的弓弦，足以射死破碎大金刚圆满的千秋强者。

    而李隐正是这裂神弓的主人。

    同样也是这次“麒麟崖聚会”之中，最具实力的强者之二。

    只见，这个背着四色神弓的青年，平静地走了出来，到了陈沙的面前，道：

    “我不服你！”

    陈沙则一眼就看到了此人背后的神弓，眸光一闪，道：“神兵之主！”

    “不错！”

    李隐取下神弓，淡淡道：“在下李隐，裂神弓之主。”

    陈沙眸光一亮，注视着这把神弓：“好！”

    可以说，他来这里的第二个目的，就是为了见识其他神兵的力量：“那就请出手！”

    李隐将弓握在手中，轻轻一笑道：

    “不急，我刚才也见识到了阁下的厉害，交手之前，有言在先，我单纯是不服气我裂神弓有杀不了的人，而阁下的杀人手段，同样惊世骇俗，因此我有一个提议。”

    陈沙淡笑道：“说来听听。”

    李隐眸光波动：“对于阁下，我只拉一次弓，若杀不死你，李某认死！”

    他这番话的背后意思，清楚又明白。

    如果裂神弓杀不死陈沙。

    那么结果只能是，他为陈沙的打神鞭打死。

    陈沙淡笑道：“好，贫道答应你的提议，那就一击定生死，你若能杀了我，我也认死，死也不悔！”

    既然决定了下山之后，争得就是一辈子的天下第一，守得也是一辈子的天下第一。

    守不住，则死，又有何惧。

    此时，所有人都下意识的屏住了呼吸。

    不敢从相距二十丈的两个人身上离开视线。

    有不少金刚境在这一刻几乎是咬牙切齿的想期待看见裂神弓射杀陈沙的一幕，想看到九劫古人，在陈沙面前，仍有强大的资本。

    可他们心头却隐隐约约又清楚。

    陈沙的那无形的杀人手段，打神鞭，更是不逊色于裂神弓的杀伐之术。

    并且。

    其杀人如割草一般的战绩，让陈沙带给人的震慑，隐约还要强于裂神弓！

    “哈哈，快人快语，既然如此……”

    李隐大喝一声：

    “接箭！”

    众人眼前一花，只见李隐已经持弓在手，对准了陈沙，电闪般的拉动了弓弦。

    轰~~

    这一刹那，所有人的心头都是一颤。

    仿佛李隐拉开的不是一口弓，而是一扇通往死亡的大门，在他拉动弓弦的那一瞬间，这铜山天地之间，便倏忽变色。

    凄凄惨惨、风云鬼雾，无形而生！

    那口四色神弓被拉开的一瞬间，本来没有箭矢的弓身上，竟然快速凝实出了一根半青半红的箭矢！

    众所周知。

    此弓四色对应金刚四境，一旦弓力全开，那么就是破碎大金刚巅峰圆满，也可杀得。

    而此时凝聚出的这一根半青半红的箭矢，只看颜色就知道，这是一根力量达到了二境，乃至金刚第三境的箭矢！

    在这一箭出现在弓身上的刹那，所有人都感觉自己被这一箭锁定了。

    陈沙更是感觉灵魂都被这一箭瞄准了。

    “裂神弓……”

    这股气势之下，他微微恍惚。

    轰！

    而李隐则在这一个刹那，已然出箭。

    轰！

    弓似霹雳，箭如雷落。

    当这一箭出现之后，便似乎有生命一般，好似其本身就是陈沙的一份子，要追寻着气息，即便是天涯海角，也要中到陈沙身上。

    千分之一个刹那。

    陈沙就明白了，这一箭强大的不仅仅是力量，最重要的是……必中！

    最重要的是。

    这一箭给陈沙一种感觉，别说金刚二境在这一箭下，毫无生还之力，就算是再强一点，金刚三境，中了……也有可能要死！

    其速度之快。

    只能感觉到，它要射的是自己的心脏。

    “这一箭，躲不过去，就算用六甲秘祝想要镇压，都来不及了……”

    陈沙以超越所有人的精神念头闪烁，得到了一个答案：

    “只能生受！”

    刹那就是永恒。

    噗！

    这一箭直接射中了陈沙的心脏部位。

    “啊……”

    所有人在这一瞬间，仿佛听到了一道来自于灵魂深处的惨嚎。

    却不是陈沙发出的。

    而是……

    所有人的表情无比震惊。

    “什么？”

    李隐看着自己的一箭射中之后，眼内瞳孔却缩成了一个小黑点：

    “居然……”

    只见。

    这无比惊艳的一箭，直接射中了陈沙的心脏部位，却没有身穿陈沙的身体，而是射在了陈沙胸口前自动跳出来的一颗血色心脏上面。

    没错。

    正是这颗血色心脏帮陈沙生受了这必中的一箭，惨叫也是它所发出。

    所有人失声。

    “怎么会这样！”

    “裂神弓都杀不了他！”

    “被挡了！”

    “是那两件神兵！”

    这一刻。

    所有人才下意识地想了起来，不光李隐是神兵主，陈沙也同样是神兵主，甚至还是两件神兵的兵主。

    只是他一直以来杀人的时候，都没有用过神兵。

    导致人们下意识的都忽略了陈沙身上还有神兵，虽然是一击定胜负，陈沙依靠着神兵挡下了必死一箭，可李隐手中拿的也是神兵，神兵对神兵，这一结果可太过公平！

    陈沙也看着自己面前挡住了这一箭的血色心脏，被一箭贯穿，但心脏无事，在这一箭之后的力量射中散了后，缓缓修复。

    他看向李隐：“我没死！”

    “裂神弓杀不了你，那死的就该是我，生死胜负已分！”

    李隐却在射出这一箭之后，缓缓闭上了眼睛：“你出手吧。”

    而陈沙却没有对李隐继续出手。

    只是站在那里继续问道：

    “谁还不服？”

    所有人听到这一句话，心里都是狠狠颤栗了一下。

    谁还不服？

    谁敢不服！

    …………

    ps：求月票~

