    庆云寺为什么会有侍女？

    很认真，也很正经的解释就是——卿云国同样以科举取士，每三年的春天，在禧云城，来自全国各地的才子们，会参加最高级别的国考，优中择优，取其贤才，授以官位。

    庆云寺作为卿云国有数的古寺、名寺，后山有这么多小院落，自然就有很多身家丰厚的读书人在此长租。

    这里距离禧云城不远，清静幽雅，是个读书用功的好地方。

    身家丰厚的读书人，对生活水准的要求自然很高，更讲究什么‘红袖添香’的调调，所以庆云寺‘急宾客所急’，常备一群花枝招展的大丫头，不是很正常的事情么？

    白天还好，到了夜里。

    庆云寺山后的这一片小院落里，‘嗯嗯啊啊’的声音此起彼伏，一片红尘烟火气逆冲天空，将天上两轮明月，都熏得带上了一层粉红色。

    卢仚静静的聆听着四周的动静。

    就在他的三进大院落不远的地方，一片烂桃花环绕的院落里，法净方丈正在向三位大施主阐述佛法。

    卿云国的通用货币，是一种金、铜合铸的钱币，名曰‘云钱’。云钱每一枚的购买力极其惊人，一枚硬币，可以购买稻谷一百五十斤。

    而这三位大施主，都是年龄刚过三十岁的美妇人，她们每年向庆云寺供奉的香火钱、香油钱、菜食钱，以及向诸位大和尚、小和尚供奉的僧袍僧衣僧靴等诸般物品，每年每人都不少于十万枚。

    如此大施主，也难怪法净方丈不辞劳苦，日以继夜的辛苦传法。

    聆听着隔壁院落清脆密集的鼓掌声，卢仚摇了摇头，目光扫过身前一群目光幽幽，隐隐泛着绿光的侍女，他轻咳了一声，挥了挥手，将这群侍女赶了出去。

    突然间，有猫儿一样柔媚的叫声就在卢仚的院落外响起。

    七八个身穿白衣，生得一表人才的青年书生，正带了十几位侍女，在卢仚的院子外、竹林中，在地上铺了厚厚的毡子，幕天席地的做一些不可言之事。

    卢仚额头青筋跳动，强忍下了将一柄金刚剑丢出去砸死那群家伙的冲动。

    “我佛，得慈悲啊！”卢仚叹了一口气。

    这山谷中上千座独栋的院落，到了夜间，简直就变成了世俗红尘中的青楼……人家青楼里的头牌姑娘，还会斯斯文文的弹弹琴、做做诗、喝茶品酒之后，才会直奔正戏。

    而庆云寺的后山可好……根本没有任何的矜持，一到了夜间就风雨起来，没有丝毫的遮掩。

    白天里，被送来伺候卢仚的小沙弥，鬼头鬼脑的冲卢仚说，后山的院子里，有近百名卿云国的权贵夫人在此有长租的院落，她们时常来后山居住，‘修心养性’。

    小沙弥报菜单一样报出了十几个名字，都是卿云国有数的权贵大臣家的夫人——他说，这是正在后山‘调养’的贵妇，最是‘尊佛敬僧’的善信，不惜‘布施一切’的大施主。

    如果卢仚有意……小沙弥可以邀请她们过来，和卢仚畅谈佛法云云。

    对此，卢仚无言以对，只能冲着小沙弥的光头拍了两巴掌，将他们赶得远远的就是。

    “这庆云寺，还是要我来拨乱反正，荡清妖氛才是。”卢仚低声的自言自语：“明天，就让阿虎他们以我从者的身份进来，然后，暴力夺了这庆云寺就是。”

    “法净、法明对我过于热情，所谓礼贤下士，必有所求。这两个贼秃子，可不像好人。”

    卢仚侧耳倾听了一下隔壁院落越发密集、响亮的鼓掌声，叹了一口气：“完全不是好人。”

    正感慨着，卢仚外放的神魂之力，感应到了后山边缘的一丝异动。

    他愣了愣神，招来了在外侍候的小沙弥，说了一声自己要出门‘遛狗’、‘遛鸟’，随之拎着禅杖，光明正大的出了院子，带着大黄和大鹦鹉，昂首挺胸的往感受到异动的地方行去。

    小沙弥吞了口吐沫，看了看卢仚身边，比寻常小牛犊子还要雄壮的大黄，再看看站在卢仚肩膀上，顾盼之间火羽摇晃，浑身宛如着火的大鹦鹉，忙不迭的跟在了卢仚身后。

    山谷中，有石板铺成的小道。

    一条条岔路，穿过花丛、树林，通往一座座宅院。

    四个小沙弥跟在卢仚身后，指着沿途的宅院，介绍着院子里住客的身份。

    某某大臣的大夫人，某某王爷的侧妃，某某巨富的正房太太，某某地主的侧室等等……有些院子里，租住的就是那些身家丰厚的读书人，某某‘才子’，某某‘名士’，林林种种。

    其中一些读书人，又和某位夫人，哪位小姐相熟，时常在这里聚众说文，宴饮高歌，诸般文采风流的行径，数不胜数。

    卢仚听着四个小沙弥的介绍，只觉得这里乱，乱得一塌糊涂，简直是……藏污纳垢，乌烟瘴气，如果卢仚是佛祖，真应该一片天雷砸下来，将这庆云寺夷为平地。

    “所以，无论我在这里做什么，都不会有负罪之感了。”卢仚拎着禅杖，一步一步的向前行走，心中很是笃定的打着算盘。

    比如说，将法净、法明等和尚，全部炼化为护法道兵……

    卢仚的宅院，本来就靠近山谷的尽头，顺着石板道走了没多远，前方就是一片浓密的松林，绵延数里的松林后方，就是一片屏风一般的山峰。

    夜色中，那一片山峰隐隐泛着黄色光芒。

    卢仚眸子里光芒闪烁，能看到那些山峰中，一枚一枚水缸大小的万字佛印。那一片山峰中，当有庆云寺布置的佛法禁制。

    卢仚一跃而起，站在了一株大松树顶部，朝着那一片山峰望了过去。

    在那一片山峰中，十几条身穿宽大袍服的人影，正鬼鬼祟祟的摆弄着什么玩意儿。他们燃烧了几道符纸，放出一片明丽的白光定住了一座山峰中的佛印，随后取出了一根一尺多长的白玉长针，轻轻往前一送，一道白光激射，穿透了山峰上放出的无形屏障。

    十几条人影就顺着白玉长针穿出的空隙，轻轻的窜进了庆云寺后山山谷。

    他们轻盈的从高有百丈的山峰上飘落，顺着松林急速朝着山谷这边奔来。

    隔着老远，卢仚听到了有人低沉的话语声：“记住了，金风院里，大马驸马都尉的小女儿金城郡主，才是我们今天的正目标……一击必中，让她浑身精元溃散，扮成荒-淫-而死的模样。”

    “除了金城郡主，其他人不要乱动，切记切记！”

    “这山谷中的住客，可都是我们未来的大施主，多死伤一个，都是莫大的损失。”

    卢仚的脸抽了抽。

    ‘未来的大施主’？

    只杀金城郡主一人？

    这怎么感觉，有点栽赃嫁祸的感觉？又隐隐的，有一种商业竞争的既视感？

    天空两轮明月高照，山林中视线颇佳，卢仚看到，那十几条人影身上穿着僧衣，脚踏僧靴，头皮也是一片溜光。

    他们手上拎着的微光闪耀的兵器，尽是制式的戒刀。

    他们行走时，脚下有水云凝聚，每一步踏出，都化为海碗大小的莲花形态。

    这就没跑了，这群家伙，同样是佛门修士。

    只是，他们半夜的闯入了庆云寺后山，要行那杀人栽赃的卑劣手段。

    卢仚摇摇头，轻喝一声‘去’。

    大黄无声的窜了出去，悄无声息的借着树林的掩护，来到了这群人身后，张开嘴，狠狠一口咬在了一个殿后的光头汉子后脚跟上。

    一声惨嚎，骨碎犹如豆腐渣，大黄三两口就废掉了两三个殿后的光头汉子，随后犬吠声犹如雷霆炸响，‘汪汪汪’的炸碎了庆云寺的‘风雨之声’。

    大鹦鹉腾空而起，适应了元灵天的环境，回复了精神的它扑腾着翅膀，在空中嘶声呐喊：“走水了，进贼了，走水了，进贼了……杀人放火啦！秃子杀人啦！”

    随着大鹦鹉的呐喊声，点点火光从空中洒落，顿时松林中数十颗大松树宛如浸透了油脂的火把，顷刻间熊熊燃烧起来。

    十几名被打得措手不及的光头汉子，他们的身影就暴露在了火光下，端的是清清楚楚。

    四面八方，传来了庆云寺和尚们的呐喊声。

    没多少功夫，一群衣衫不整，有人光头上还带着胭脂痕迹的大和尚就拎着各色兵器，气势汹汹的从各处院落中冲了出来，迅速围了上来。

    十几名漏了痕迹的光头汉子转身就走，想要逃跑。

    但是卢仚拎着禅杖从树梢头跳下，张开双手拦在了一行人面前：“诸位，既然来了，好好说一说，你们要干什么罢……半夜三更……”

    卢仚抬了抬头，看了看天色，摇摇头：“嗯，总之，大晚上的，你们这么鬼鬼祟祟的潜进来，非奸即盗……你们，究竟想要干什么？”

    卢仚好奇的看着这群‘同行’。

    这些家伙，分明也是和尚。

    几个被大黄咬碎了脚后跟的和尚低声痛呼，带队的一名身形魁梧，身量超过了九尺八寸的大汉一声大喝，双手舞动戒刀，带起一抹寒光就向卢仚劈了下来。

    远处传来了法净的吼声：“法海，当心！”

    ‘叮’！

    戒刀劈在卢仚脑门上，只见火星四溅，戒刀的刀口崩开了一个拳头大小的缺口，卢仚的脑门却连一丝痕迹都没留下。

    “我佛……慈悲！”法净又惊又喜的声音远远传来。

