    最后伍筝是被季泽泓敲晕了带走的。

    杜诺修听他说，这个杀手是他的同班同学时，不由得惊了一把。

    这个世界还真的是卧虎藏龙啊。

    好好的高中生，私底下居然是杀手。

    “人抓到了？”

    浔蔷从三楼的休息室走出来，身后还跟着付良澄。

    今天这场追逐战，这俩人都没有参加。

    浔蔷是因为怀孕不利于行动，付良澄则是觉得自己没什么用，毕竟这里有不少反恐精英。

    “把她交给我吧。”

    季泽泓抱着伍筝，淡定地看着他们，“不要跟总部汇报她的存在，她的事情就由我来单独解决吧。”

    浔蔷眉头微挑：“我得提醒你，你怀里这个人虽然是你同学，但她的真实身份是黑十字协会的杀手，能被派来刺杀江无涯，她在协会里面应该地位不低，这也意味着她肯定杀过很多人。”

    “这些我都知道。”

    季泽泓绕过她的身体，神情不变，“但是你们没有我了解她，如果按照你们以往对罪犯的处理，只会逼死她。”

    浔蔷面色一沉：“你这是在质疑我们RE办事的能力？”

    杜诺修连忙走到她跟前，温柔地拉起她的手，轻轻摇着头，示意她不要生气。

    怀孕期间，浔蔷的性子确实变得比平常古怪不少，他需要稳住她的情绪，让她开心过好每一天。

    “我没有质疑你们，我说的是事实，我待在科技部的这段期间，有幸见过你们审问重犯的过程。”

    季泽泓的声音不急不缓，听不出喜怒，“你们会把他们带到没有半点光的房间，让他们在伸手不见五指的地方，听你们一字一句的诉说他的罪行，他们其中，有不少人就被你们逼疯了......”

    “那些人都是在逃避，他们不愿意承认自己的罪行，不愿意直面自己创下的恶果，才会被逼疯。”

    浔蔷把手从杜诺修那里抽出来，眸底透着几分冷厉，“你不应该同情他们，他们之间，有的把受害者推进火坑里，有的把受害者囚禁起来，砍断手脚，他们根本不能算是人，受害者受过的绝望和剧痛远比他们要多，你不能因为他们最后下场凄惨，而选择忽略他们之前的恶行。”

    季泽泓转过身，看着她清冷坚定的眸子，突然一笑：“浔姐，我没有去同情他们，因为这些事情对我来说，本来就毫不相干。”

    浔蔷一愣。

    “或许你觉得我说的有点残忍，但是事实确实如此，他们只要伤害的不是我的亲人，或者是朋友，爱人，我就不会把恨意浪费在他们身上。”

    季泽泓把身子又转了回去，笑容渐渐消失，“恨一个人，讨厌一个人，本来就是很痛苦的事情，我为何要替别人打抱不平，而搞得自己很难受？”

    命运本来就不公平。

    有时候好人不得善终，祸害却能长命。

    人总要想点美好的事情。

    因为这个世界恶劣的一面是无法改变的，但是美好却是能靠自己给的。

    不然整天郁郁寡欢，抱怨所有不公平，也得不了任何改善。

    既然无法跟命运抗争，那就顺从它，接受它，最后理解它。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我朋友问我，为什么总喜欢写一些大道理，我思索了一下，其实我想说这些话在我这里并不算是大道理，因为都是我经历过一些真实事件后，有感而发的。

    很早之前看过一个真实残忍的案件“消失的夫妻”，网上就能查到，但是猫猫建议你们没看过的千万不要查，因为我查了之后一个星期都特别压抑。

    当时我真的不理解，也想不明白，世界上为什么会有这样的畜生，我甚至想着说如果我能赶到事情发生的那个时间点，我真想亲手宰了那四个畜生。

    但是在后来，我开始试着开导自己，因为我是一个共青能力特别强的人，经常会被别人不好的情绪而感染，但是现在我想改变了。

    我想努力做个无忧无虑，自私却快乐的人。

    我不想再去努力同情或者是心疼某些人，因为真的好累，也没有任何用处，我确实没有经历过别人痛不欲生的事情，但是我没有经历过，不代表我就要去承受和心疼。

    一辈子就这样，我只想平安快乐。

