    玛德，果然这个世界上抛去利益，男女关系才是最牢不可破的存在！

    看着丑牛眼巴巴的盯着自己，那原本就不大的眼睛中流露出哀求就让人感到心酸，也不知道这个壮汉哪来的那么多戏。

    “扛着猴子跟我走。”

    丑牛兴奋的点点头，小心翼翼的给了猴子一个公主抱，有些羞涩的跟在宋云身后。

    如果可以，他还真的想弃暗投明，毕竟这世界上没有那个人是一出生就是坏人，他们十二生肖都是由家中亲人卖到组织里的弃儿。

    为了活命只能完成一个又一个的任务。

    他们其实心中比谁都向往着阳光，向往着光明。

    宋云在前面带路，过了几分钟到了那片安静隐秘的小树林，真正的莫焕青果然还在昏迷之中。

    “这就是你们嘴里的戌狗？”

    听到宋云问话，丑牛点了点头说道：“其实狗子也挺凄惨，进入组织后分到的都是一些变态的任务，后来导致他被组织阉了，唉，男不男女不女，组织中很多人都看不起他。”

    “？？？”

    宋云有些惊讶，这家伙和自己老婆还真的是姐妹啊！

    他以防万一，对着莫焕青后脑勺又是来了一下，看着对方昏迷中浑身还在瑟瑟发抖。

    宋云满意的点了点头，然后一把扛起。

    猴子和莫焕青在，肯定不能打车回家，于是宋云联系了黄保定。

    半小时后黄保定开车匆匆赶到。

    还好，是真身。

    “老板，他们三个是？”

    黄保定看着丑牛庞大的身躯眉头一皱，眼前这个男人看起来人畜无害，可实际隐约透出的一股杀气令人作呕！

    这种手里沾血的不是凶徒就是杀手，也不知道老板怎么跟他们扯上了关系。

    “回家再说。”

    宋云随手把莫焕青扔到后座，打开副驾驶就开始闭目养神。

    华首别墅。

    宋卜和白秋正焦急的看着仪器上的各项数据，幸运的是没有什么大碍，叶青青今天只是收到的惊吓太多，导致有微微的流产先兆，只要接下来的日子里安心养胎就能完全康复。

    “咔嚓！”

    别墅大门打开，叶青青看着宋云逆光而来，激动的朝着他跑去：“老公，你没事吧！”

    听着自家媳妇语气中的点点哭腔，宋云将对方轻轻楼入怀中。

    “你老公我是天下一等一的英雄，从来都是我揍别人的份，那些小喽啰不堪一击！”

    “你跟我出来一趟。”

    宋卜打断了小夫妻的秀恩爱，低沉着脸走了出去。

    “今天到底发生了什么事？！”

    宋云将前因后果对自己老爹说明后，宋卜眼睛闪过一丝愤怒。

    “你带回来的两个人呢？你打算怎么安置？”

    宋云想了想说道：“我打算让您帮他们两个修复基因链，然后...”

    “他们把我儿子儿媳妇害成这样，老子还得帮他们？疯了吧！”

    “我想把他们安插在组织里面当棋子，为我们不断提供情报，毕竟敌人在暗，只有千日做贼，哪有千里防贼的道理。”

    听了这话，宋卜叹了口气说道：“万一他们脱离你的控制...”

    “那就杀！”

    宋卜有些意外的看着儿子，他印象里那个少年，或许真的长大了。

    “把他们带过来吧。”

    宋云点点头，过了片刻丑牛抱着猴子走到宋卜面前。

    初次见面，丑牛膝盖一软跪在地上喊道：“果然是您！求求您救救我的爱人吧！”

    “你们跟我来。”

    宋卜板着脸带走了两个人，莫焕青则是被黄保定带去了秘密基地，晚些时候宋云会亲自过去审问。

    再次回到屋内，白秋看着自己儿子肩膀上的伤口，眼中充满了心疼。

    她亲自拿来镊子与酒精开始取弹，经过十几分钟后，盘子里传出清脆的响声。

    不得不说宋云的身体素质十分强悍，全程下来没有一丝血崩的迹象。

    “以后小心点！”

    白秋看着弹壳嘱咐道，她不敢想象如果这一击打在了胸口，打进了心脏...

    弄完这一切事情，宋云回到了卧室修养，叶青青则是坐在宋云身边小心翼翼摸着伤口周边的皮肤。

    “老公，莫焕青是进入了什么组织吗？”

    听到自家媳妇的话，宋云叹了口气，将丑牛说的复述给了她。

    其实大家现在心中也都有了一个答案，那就是莫家惨案背后，绝对是莫焕青做的！

    叶青青失落了一会也没继续追问，都他娘的要害自己老公了，没弄死他就算好的了，难不成还想让老娘吹耳边还你自由身？

    另一边，宋卜开车带着丑牛和猴子来到了一家生物研究所门口，赫然就是之前欧阳家找宋云索要的实验室！

    进入其内有层层人员把守，经过了数十道的安检验证身份后，宋卜带着二人来到了一堆仪器前。

    他亲自为两个人抽了一管血液后，开始由仪器分析基因缺陷。

    看着打印出来长长一条的报告，丑牛的心快提到了嗓子眼。

    “所幸你们服用的基因药剂都是最低级的，只要抑制你们体内对药剂的渴求，就能成功戒断。”

    宋卜淡淡说道：“这对我来说就是小儿科，三天时间就能让你们变得和正常人一样。”

    “谢谢宋先生！您的大恩大德我们今生难忘！”

    丑牛紧了紧怀中的猴子，他们终于有救了！

    “但是丑话说在前面，我为什么要救你们？哪怕这对我来说只是动动手指，可天下没有白吃的午餐，这个道理你们应该比我懂。”

    听闻此话，丑牛点点头认真说道：“您想让我们做什么？只要我们能做到绝对不会推辞！”

    “修复完成回到组织，暗地里为我们输送情报，如何？”

    “好！但这件事越少人知道越好，我希望只有我自己作为您的探子，猴子并不参与其中！”

    宋卜点点头，他是个只看结果不看过程的人，无论有几个探子，只要能拿到准确的情报就足够了。

    “那我们开始吧，这几天你们就先住在这里，我会根据你们的体质研发出不同的修复剂。”

    宋卜说完便开始摆弄花花绿绿的试管，丑牛则在旁边安静的等候。

