一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩掏心掏肺一番话，很是让项仕强感动。

    让他项仕强兜里揣上二十亿港元，然后去南圳特区当散财童子，这话就要看他怎么理解了！

    表面意思，那似乎有点不太中听，甚至有点刺耳。

    这是要人去当败家仔的感觉似的。

    但实际上陆亦轩此举，真可谓大有深意，不是真诚相待的两个人，肯定就会往沟里去想。

    项仕强显然还不至于愚蠢到这种程度！

    项仕强很清楚一点，眼下内地的确很穷，相比香江这个花花世界而言，内地的境况真的就如同一片荒野的乡下。

    但做为一个心智正常的成年人，假如他只是目光短浅到如此程度，只能看到内地这些穷困不汲所在，说句实在话，他还真是不配和陆亦轩这样天才惊艳大牛人做朋友。

    其他一切暂且抛开不说，

    拿二十亿港元装港商，客串散财童子这事情，难道说，真就非得让他项仕强来做？

    事实自然不是如此啊！

    至少在项仕强心里认为，假如陆亦轩表露了这种意愿，自己要去客串这个散财童子身份，自己要在内地官方跟前，狂砸二十个亿港元狠刷一番存在感……

    没得说的，项仕强肯定会毫不犹豫支持去做。

    那是因为，在陆亦轩身上，这些年来，已经上演过太多的堪称奇迹之事。

    经过这些年来的相处，在项仕强而言，拍胸脯说一句，事事唯陆亦轩马首是瞻，这绝对不是他项仕强的虚伪客套，这是他项仕强在心中早已认定了的立世之本。

    人这一辈子，能够结交到一个两个知己朋友，实属不易。

    在陆亦轩面前，他项仕强很多时候，其实都是相当自卑地一种心态，甚至并不认为自己真有资格，可以成为陆亦轩的知己朋友。

    毕竟在很多方面，他项仕强很有自知之明，很清楚知道，自己和陆亦轩相差着十万八千里。

    两人，压根不是同一个层面的人物。

    但是一直以来，陆亦轩对他，却始终是一种近乎无条件信任态度，绝对以诚相待的态度与他交往。

    其他一切暂且不提，只说这一次的世纪豪赌，就已经将两人之间的信任，展现得淋漓尽致。

    其实，

    若非两人之间的彼此真诚信任，又怎么可能会有昨晚的惊天豪赌胜出一幕出现。昨晚的世纪豪赌中，他项仕强但凡心中对陆亦轩有一丁点儿的质疑，又或者说，陆亦轩对他有一丁点儿的算计，又怎么可能会有这种，借遍全港财务公司，一家伙弄二三

    十亿高利贷来押重注的疯狂事情出现？

    答案肯定是不会啊！

    其实这些年来，项仕强认识到了自身不足，自己一直也在暗自憋着劲，努力在学习，不断在提升着自己的格调。

    他很珍惜跟陆亦轩这种难得友谊的存续。

    他不想一直无休止消耗双方之间的真诚信任，不想总也是沾陆亦轩光，只白得好处这样。

    他视陆亦轩为心中最最值得守护相待的好兄弟，这绝对不是虚言。

    说不好听点，假如陆亦轩有天让他去死，他也会毫不犹豫就去死上一回……

    尽管年长陆亦轩十余载，

    但实际上在他心中，很多时候潜意识之下，其实都是将陆亦轩视作能给他指引光明未来的带头大哥。

    自从前年内地着手打造南圳特区开始，陆亦轩就对之抱以最大热诚，甚至多番表露过鼓动港商组团去投资的意愿。

    甚至，如今已经是在南圳特区，投巨资圈占下大片土地，着力在打造一座东方影视之城。

    这些实际行动，他可全都默默看在眼里。

    眼下，陆亦轩让他去客串这笔二十亿港元的散财童子，让他来露这个大脸，所图什么？

    还不就是，给他项仕强机会，让他项仕强能在内地官方面前，强刷一波存在感，让他项仕强可以在内地官方的眼中，早早地落下一个良好印象。

    锦上添花虽好，但最能让人铭记，从来都是雪中送炭。

    陆亦轩就是在给他创造机会，让他做这个雪中送炭之人呀！

    再一个事实，

    香江城再是繁华胜锦，毕竟也只是弹丸之地。

    内地再是积贫积困，却有着九百六十万的陆地面积，有着广袤土地资源和十亿人口之众。

    难道说，内地会永远都不如弹丸之地的香江城？

    开什么玩笑啊！

    难道说，弹丸之地的香江城，永远还要游离域外，被外邦一直殖民统治下去？

    开什么玩笑啊！

    香江永远都是华夏的一部分。

    香江早晚是要重归内地治下。

    香江的未来，只能依靠血脉相连的内地。

    这是不争事实，这是香江人，早晚都必须面对的现实啊！

    项仕强心中，尽管并没有陆亦轩这个重生者对未来大势的认识，但是在一些大是大非问题上的看法，那绝对是有着相当清醒态度。

    甚至在他的眼里，即便固守一隅的湾岛，那也是早晚要和内地大一统。

    其实，只要是个体内流淌着炎黄子孙血脉的华人，又有谁不认可那句历史名言，所谓天下大势，分久必合，乱久必治。

    神州大地，历经百年乱世，如今早该是大一统，大治天下的时刻降临了！

    说真的，

    一直不怎么关注政治的项仕强，

    自然不会对政治，突然一下子就有了如此敏锐嗅觉。但他相信陆亦轩的眼光，相信陆亦轩这个，已经带给了他太多太多惊叹和奇迹的内地青年，相信他的好兄弟，亦师亦兄的大牛人，不会无的放矢，真只是让他去南圳特区

    当一个败家仔式的散财童子。

    还是那句话，

    经历过昨晚的一番心路挣扎，他项仕强好歹也算是，经受住了一场灵魂考验，如今再也不是被区区二十亿港元，真的就能迷失了心智之人。

    他项仕强，如今也是一个有大追求的人，一个已经开始脱离低级趣味的人……

    他项仕强，渴望能有一天，在心底深处，面对陆亦轩时，不再有那种自卑感，而是可以堂堂正正跟外人吼一句，老子项仕强，跟陆生是生死相交的铁杆兄弟。

    不懂商业投资？

    随便看着什么行业可以搞，然后就去投钱搞什么行业？

    有二十个亿港元的资本可以任由他项仕强来挥霍，只是砸钱也能砸出来一个投资大师了吧！

    陆生，你可别小瞧咱，当散财童子可以，但是咱这散财童子，早晚有天，可也要摇身一变，成为真正的聚财大师！

    等着看吧！不就是客串港商搞投资，有钱，任性，且看我项仕强，将来在这南圳特区，怎么玩出花来吧！