
　　乔克递给他们的，是写着奇怪配方的纸页。

　　鲁伯特只是看了一眼就继续吃肉去了，因为他根本不认识几个字。

　　凯特接过暗黄纸页，仔细地浏览起来。

　　“超凡生物的结晶...”

　　一读到这，凯特的眼睛就变得明亮起来，她抬头看向乔克，说出自己心里的推测：

　　“乔克哥哥，这好像是超凡者的配方。”

　　‘超凡者的配方？暗黄纸页上确实有提到配方这个单词。’

　　“能具体说一下吗？”

　　“我听说过，不管是哪位神灵的信徒，他们的每一次晋升都需要对应的配方，只有服用配方上面制作的药剂，超凡能力才能进一步地提升。”

　　“不过，这只是我的猜测，因为我也没有见过真正的超凡者配方。”

　　“那你怎么作出这个推测的？”乔克继续问道。

　　“这里。”

　　凯特指了指暗黄纸页上面的某个位置。

　　“这有写需要超凡生物的结晶，超凡生物是一种十分危险的物种，不是超凡者，普通人是很难对抗它们的。”

　　“还有这里的爆眼鮟，这是里奇伯勒河特有的一种超凡鱼类，一条活着的爆眼鮟，能卖好几千卡米拉！”

　　‘原来是这样。’

　　鲁伯特听到妹妹的话，一下子就将脑袋凑了过来：

　　“什么？！这是超凡者的配方？”

　　鲁伯特难掩激动的神色，乔克自然明白两兄妹为什么会这样。天籁小说网

　　“哥，这是乔克哥哥的东西！”凯特大声地说道，然后就将暗黄纸页递还给乔克。

　　鲁伯特激动的表情瞬间变成了沮丧，却也没有再说什么，只是那紧随纸页移动的目光，十分明显地表达了他的渴望。

　　这可是能改变自己和妹妹命运的东西啊，他看了一眼乔克，脑袋如同浇了一大盆冰水。

　　乔克，一个不可能战胜的人。

　　“你拿着吧。”

　　乔克将纸页推了回去。

　　“乔克哥哥？你...你不要？！”

　　凯特捏着纸页的手停在半空，一脸的不可思议。

　　“这不是我的东西，是我从几个身穿兜帽斗篷的家伙身上拿来的，他们想要我的命。”

　　聪明的凯特瞬间明白了他的意思，心里更是畏惧不已，不过，她更是激动。

　　“乔克哥哥？你真的不要了？”

　　凯特觉得，自己还是有必要再确认一下。

　　“不要了，不过呢，这就当是我给你们预付的报酬，你知道，我失忆了，现在需要了解的事情很多。”

　　纸页上的东西，乔克早就全部记在了脑子里，他也不想继续随身携带，免得引来不必要的麻烦。

　　这对于波尔金兄妹来说，既是机遇，也是危险。

　　‘成功总是一件有风险的事情。’

　　“谢谢。”凯特很是高兴地收回了纸页。

　　“妹妹，快给我看看，给我看看。”

　　鲁伯特急切地伸手过去，虽然他不认识字，但也俺不住强烈的好奇心，还有激动。

　　凯特将纸页交给他，嘱咐了一句：“哥哥你小心一点，别弄坏了。”

　　“我知道！”

　　鲁伯特接过纸页，开心地摸索起来。

　　“乔克哥哥，你想知道什么？只要是我知道的，一定会诚实地告诉你的。”

　　凯特虽然年纪比鲁伯特小上几岁，但却比哥哥更加成熟，也更聪明一些。

　　乔克闻言，指了指烤架上剩余不多的狗肉：“这家伙是超凡生物吗？”

　　凯特摇了摇头：“这只野狗不是超凡生物，超凡生物跟超凡者一样，都是被神灵眷顾的对象，而它，只不过是受到了机械污染。”

　　‘机械污染...’这已经是乔克第二次听到这个单词了。

　　“什么是机械污染？”

　　“就是生物受到了机械病毒的诅咒，变成了机械和血肉混合的怪物，只要拥有足够的时间，它们便会彻底地成为机械生物。”

　　“这么神奇！”

　　“机械生物虽然不能作为食物，但它们的机械身体具有特殊的生物活性，这对一些机械师来说是非常不错的材料，会有不少人收购。”

　　乔克这才明白，之前凯特为什么会说，把剩下的半只机械狗还给自己了。

　　“那超凡生物就跟超凡者一样？拥有各种神奇的能力？”

　　“我也不知道，因为我从来没有见过真正的超凡生物，垃圾区附近，偶尔也只会有受到污染的动物出现，不过，我个人猜测，应该是这样的。”

　　‘偶尔？看来自己的运气真“不错”呢。’

　　“垃圾区？”

　　凯特指了指地下：“就是我们现在所处的地方。”

　　‘原来这里叫垃圾区，还真是名符其实的名字。’

　　“你们的屋子没有窗户，是为了防止动物的袭击吗？”

　　“嗯。”说到这，凯特不好意思地补充道：“普通的动物，我和哥哥也要小心地对付才能捕捉，机械污染的生物，我们根本不是对手。”

　　‘难怪，半个月没有吃肉...’

　　“这附近一种超凡生物都没有吗？”谈到这里，乔克心里已经有了一些计划，便继续询问目前对自己最有用的讯息。

　　“传闻中有一种叫做比利的超凡生物，但我从来没有见过。”

　　“比利？”

　　“听说像是黄色大水球的样子，会喷出腐蚀液体，十分的危险。”

　　‘黄色大水球？’

　　乔克不由地想到，之前被自己打破的那个黄色果冻布丁。

　　‘呵...’

　　“妹妹，这上面画的图案跟所有的教会都不同。”鲁伯特忽然的插话，中断了乔克和凯特两人的交谈。

　　他将纸页递给妹妹：“这上面画的是一个缠绕着蛇的女人。”

　　凯特听到哥哥的话，接过纸页认真地查看起来。

　　之前，她只顾专注于配方，没有怎么在意纸页上的暗纹。

　　乔克安静地没有说话。

　　“缠着蛇的女人，这真的不是教会的配方。”

　　凯特的面色变得凝重，她看向乔克，似乎在等待对方的确认。

　　“我不知道。”乔克直接说道。

　　“乔克哥哥，你之前遇到的很可能是隐教徒，这，这多半是是邪神的配方！”

　　“隐教徒？邪神？”

　　凯特只得耐心地先解释道：“所有邪神的信徒都被称作为“隐教徒”，他们是这个世界的颠覆者，是真神的亵渎者，一旦被发现，是会被判处死刑的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第7章：了解新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 