    “一级天灾，那以后会不会有二级天灾，三级天灾？”

    陈长安回想起深海世界的尿性，觉得这种猜测的可能性极大。

    草！

    （一种植物）

    安全感-10000！

    陈长安收起骄纵的心，开始逛起了深海论坛，寻找大佬们对深海世界“版本更新”的看法。

    目前深海论坛中，已经涌现出上千个过亿级粉丝量的大V，有人用宗教的方式聚拢人心，也有****等政治人物相互串联造势。

    可惜。

    屁用没有！

    光说不练假把式的野心家、神棍、政客、明星们，在深海论坛出现的前几日，虽然凭借着地球时的底蕴吸引了数百万真实粉丝，但地球涨粉等于发财，深海论坛的粉丝除了夸“楼主牛逼”，再也没有第二种用处。

    说实在的。

    就算是信徒被某些野心家洗脑成功，自愿奉上自己的全部食物与水，也得信徒和野心家双双开启了交易市场才行。

    一天内徒手捕捞几十条鱼，很容易吗？

    在淡水鱼集体暴毙之前，深海世界几乎断绝了野心家崛起的土壤。

    但偏偏，全人类迎来了淡水鱼的集体暴毙，绝大多数人类吃了个肚饱馕足，还达成了“生产剩余”的条件。

    交易市场功能从此走向了全人类，这也意味着旧地球时代的“社会关系”“生产关系”重新回到了深海世界。

    地球时代，严密成熟的组织与体制将会从余烬中复生，野心家与神棍士也将重新拉大旗搞组织！

    如今的热搜排行榜上，出现了大量奇奇怪怪的热搜，大批地球时代的风云人物们入场搞事

    言论达到了绝对的自由！

    所谓的自由，

    是有代价的，

    是血淋淋的，

    是要人命的！

    “多事之秋啊！”

    陈长安心里微微有些难受，回想起自己立下的第一个远大志愿：

    “总有一天，我会带着所有中国人，回家！”

    如果华夏政府重新恢复了组织力，陈长安也愿意提供有限度的帮助，但他绝不会成为野心家的工具。

    作为一名中国人，当然要相信政府相信党，但老祖宗的智慧也说了，三十六计，走为上计！

    陈长安思索时，一条新的热搜忽然吸引了他的注意。

    关键词：“除夕！”

    陈长安心中一动，点了进去。

    “今年过年，我们回不了家了！”

    “年夜饭是一条生鱼，让我哭会儿，穿越前我刚买了车，租了女朋友，本来想回家装逼的……”

    “大过年的，大家还是高兴一些，除夕快乐！新年快乐！”

    “今天是除夕，请允许我在这里给大家伙拜个早年，要求胆大心细，女士优先，如果实在找不到女的，男的也可以，但我一定要在你后面……一个人放鞭炮实在是太危险了！”

    “新年快乐，祝大家万事如意，身体健康，阖家幸福。”

    “三十除夕夜，五更分二年，一夜连双岁，灯火彻夜名，驱跑瘟神鬼，通宵守岁欢，春桃换旧符，喜笑拜新年！祝华夏同胞除夕快乐，新年吉祥！”

    今天正是除夕！

    陈长安恍然一惊

    陈长安轻叹一声，望了一眼即将落日的夕阳。

    去年这个时候，他还在邻居家吃年夜饭，从隔壁小孩手里抢到了大肘子，吃得时候腻得慌，但陈长安觉得很开心。

    饭这种东西，抢着吃最香了！

    就在陈长安感叹的时候，所有中国人（具备中国国籍，或心怀祖国的华侨华裔人士），齐齐收到了来自系统的除夕任务：

    【除夕作为岁末的最后一天，是中国的传统节日之一，源自于上古时期岁末除旧布新、祭祀先祖的风俗，自古以来就有通宵不眠，守岁、贴门神、挂灯笼、贴年画、贴春联、燃炮竹等习俗，请从以下三种习俗中，选择一个作为你除夕夜的任务。】

    【选项一：通宵不眠】

    【选项二：贴春联】

    【选项三：燃炮竹】

    【选项四：小孩子才做选择，大人我全都要！】

    陈长安稍有沉重的心情，顿时被选项四逗乐，大笑一声道：

    “当然是全都要啦！”

    版本升级后的系统，不需要手动操作，陈长安仅仅是心念一动，便收到了系统的回馈。

    【你领取了除夕任务：通宵不眠。大年初一天亮前，不得陷入睡眠状态。】

    【你领取了除夕任务：贴春联。任务道具已发放至储藏空间，请于大年初一天亮前，将春联贴至合适位置。】

    【注：若上联下联贴反，奖励减半】

    【你领取了除夕任务：燃炮竹。爆竹声声辞旧岁，请于午夜十二点燃放烟花炮竹，任务道具已发放至储藏空间，倒计时07:34：35……】

    “好简单的任务啊！”

    陈长安回想起系统更新时的倒数第三条内容。

    【开启节日活动，各族群特定节日中，系统将发布奖励性任务。】

    陈长安回过神，微笑道：

    “原来如此，是奖励性任务啊！”

    不少中国人立刻将系统消息截图，上传到深海论坛中，引来了各国人民的羡慕妒忌恨。

    “羡慕啊，中国人第一个享受到版本更新的福利了！”

    “我好恨，我为什么不是一个中国人！”

    “我替所有中国人，向全世界人民道歉！”

    “楼上去死！，你肯定没接到奖励性任务！”

    “中国的节日行，美国的节日不行，我们中国实在是太棒了！”

    柠檬的气息弥漫了整个人类海域，陈长安也跟着发了一道帖子，标题杀人诛心：

    “除夕结束，还有春节哦！”

