    秦语童表情无辜，眨巴眨巴眼看了两人一眼，随后摆手道：“放心吧，孟凡哥哥肯定会赢的。”

    “当真？”

    “嗯嗯，比珍珠还真。”

    荆子阳能跨境界挑战又如何？

    孟凡哥哥也能啊！而且跨的境界比荆子阳还多呢。

    反正在她心里孟凡哥哥肯定能赢的，孟凡哥哥才不会做没把握的事情呢，既然孟凡哥哥主动挑战荆子阳，这就说明荆子阳在那孟凡哥哥的心里根本不值一提。

    反正她是打心眼里面相信孟凡哥哥。

    只不过有的事情她不能说。

    秦语童见两人还是有略微的不相信，正准备继续说些什么的时候。

    一个熟悉的身影从后面走过来。

    声音温婉道：“童儿说的是，孟凡肯定会赢的。”

    声音里透着一股浓重的信任。

    秦语童回头，看见来人，眼睛弯的跟个月牙儿似的。

    “姐姐！”

    “语芙！”

    易雨眉同样惊呼，大步走上前，拉着来人的手臂，欢呼雀跃。

    “语芙，你感觉如何？”

    秦语芙笑笑，摇头：“放心吧，我已经没事了。”

    她早就恢复意识了，也知晓是孟凡救了她，心中顿时暖洋洋的。

    她一恢复意识就连忙赶过来，抬眸望了眼眼挑战台上，索性没有来迟。

    “安心看吧，孟凡不会有事的。”

    孟凡的实力，根本不是荆子阳能够对付的。

    “好。”

    易雨眉和于义对视一眼，点头。

    只要孟凡不会有事就好。

    得了秦语芙的回答，两人放宽心态继续观望着挑战台上发生的一切。

    荆子阳的招式太过凌厉，火光冲天，如同一只吞天灭地火焰兽，张开着无形的大嘴，企图一口将孟凡吞噬。

    孟凡将破天剑召唤出来。

    破天剑出鞘的那一刹那，威压四起。

    本来还张牙舞爪的火焰顿时没了气焰，通身焉巴巴的，孟凡冷笑一下。

    不过火陨剑到底是圣器，下一秒，气焰便恢复。

    与此同时。

    荆子阳那边似乎察觉到了什么，数十道凌厉的剑刃再度祭出，一股脑儿的朝着孟凡袭去。

    孟凡手持破天剑，同样，双手猛挥，白光破空，空间似要被划破。

    一红一白，半空交持。

    轰隆一声。

    灵力四泄。

    磅礴的淋漓四处倾散，保护罩以摧枯拉巧的架势破灭开来。

    劲风呼呼，余威猛冲。

    两人腾空而起，持剑而立，衣服猎猎，脸色森寒，无尽的冰冷，杀气腾腾。

    招式凌厉，每一招都极具杀意。

    无数的灵力散去。

    周遭的人再度后退。

    冲击力实在太强，他们根本没有办法承受，连老师们布置的防护罩都破了，更何况他们自己施展的。

    所有人一边退一边震撼。

    双目如炬的钉在场上，生怕错过一分一秒。

    “我去太强了！不愧是荆学长，要是我面对荆学长，怕是连招式还没释放出来，就已经被荆学长的威压吓破胆了吧。”

    “谁说不是呢，就荆学长现在是释放出来的之前，和学院老师都有的一战，太强了！这就是我毕生努力的目标啊！”

    “对了，你们发现没？

    孟凡竟然能接下荆学长的剑刃，不愧是院长大人选中的天才人物，我怎么就没这个实力呢，真是人比人气死人！只是可惜了，这新晋的天才始终比不上老天才啊！”

    众人在感叹荆子阳的强大，同样一份惋惜孟凡。

    今日一战，孟凡必败无疑。

    但同样，今日一战，孟凡的名气将荆子阳一样持平。

    场上情形中人并不知晓，他们完全看不清此时的战斗情况。

    这只是他们的猜测，但几乎所有人都是这种猜测。

    因为荆子阳太强了，强到他们认为目前为止学院中无一人是其对手。

    包括孟凡。

    除非再给孟凡一年的成长时间，或许还有可能和荆子阳一战。

    但显然不可能。

    所以，这一战，只可能是荆子阳胜利。

    所有人都眼巴巴的望着台上，尽管他们心中已经有了自己的答案，但他们还是迫切的想看到究竟谁胜谁负。

    此时此刻，挑战台上。

    两人的身体已经落地。

    如果此时的场景能够被其他学员看到的话，定然会震惊。

    因为，此时此刻两人脸上都狼狈不堪，但可以看出来，孟凡的情况比荆子阳好像数十倍，只是呼吸声重了些，灵力消耗得多了些。

    反观荆子阳，他单膝跪地，低垂着头，周围鲜血淋漓，血液滴答滴答的从他手指上流下来。

    除了手指上，额头上同样流着刺眼鲜血。

    滴答滴答的落在地上，每一声都如一把尖刀般刺在荆子阳的心头，因为每一声都在提醒荆子阳。

    骄傲如阳的他，败了！败给了孟凡！除此之外，地上，狼藉一片，通红的剑已然碎成了两节。

    火陨剑！荆子阳引以为傲的火陨剑碎了！整整齐齐两段，似乎是被人不费吹灰之力给切割开。

    挑战台上，一片寂静许久之后都听不到声音。

    这让所有人都惊奇了。

    “怎么回事？

    怎么还没声了！”

    之前他们还能听到声音，如今连声音都听不到了，是不是意味着这战斗结束了？

    所有人眸光锃亮，伸长的脖子往上看，企图窥探到些什么。

    然而事与愿违，无论他们脖子伸的有多长，都看不到里面的情形。

    学员们的实力太低，自然是无法穿过重重的白烟看到其中。

    学院老师们实力全都是阴阳境界，自然感知力要强上数十倍。

    连滦放眼望去，就在他得意自行的刹那，哗的一下，脸色骤变。

    脸色黑沉如墨，简直比苍龙学院的夜色还要黑。

    花以蓝挑眉，有些惊讶，到底是什么情况让连滦的脸色成了这幅模样。

    不只是花以蓝疑惑，其他老师也疑惑不堪。

    连忙运气望去。

    下一秒，他们的脸色也如连滦一样，诧异不止。

    仿佛看到了极为惊讶而不敢置信的事情。

    花以蓝修长的美眸中划过一片诧异，而后轻笑道：“看来这第一天才的名头要易主了啊！”

    简直，太让人惊讶了。

    她扫了眼台下翘首企盼的学员们，摇头一笑，不用想，估计等会下巴要掉一地了。

    全都是被惊讶的。

    连滦脸色很不好，他猛地挥了挥袖子，眼神幽幽的盯着孟凡的身影看。

    冷笑了声。

    没过一会儿，场上的烟雾便散去，挑战台上的一切尽显眼前，就当所有人准备为荆子阳欢呼呐喊时，刚涌到喉咙口的声音戛然而止。

    仿佛时间停止，所有人都呆若木鸡的站着，张大着嘴，久久不语。

    

