    这是一个铁盒子，在盒子正面上贴着一张鬼子的旭日旗标致，一看就是军用品。

    王有胜当即让陈小六打开。

    盒子打开之后，好几个战士也闻着动静凑了上来。

    他们想看看陈小六缴获了什么样的战利品。

    如果是弹药啥的，也不亏了，起码可以给部队补充火力。

    再不济，也是医药用品啥的。

    但是让他们十分失望的是, 盒子里面装的并不是弹药，更不是医疗用品。

    而是一团软绵绵的、乱涂乱画的白布。

    “这什么玩意？”

    陈小六挑了挑眉，脸上明显有些不满，是了，搜刮了一通，难道就知道了一块破布？

    王有胜当即扫了一眼。

    【高级检测：发现第六师团军旗】

    【恭喜捡到第六师团军旗，奖励传奇宝箱一个！】

    “嗯？”

    王有胜心里咯噔了一下，第六师团军旗？还能获得系统奖励？

    本来他也以为是医疗用品啥的，再不济也是师团机关的重要文件, 毕竟这里是师团指挥部！

    可是，没想到是第六师团的军旗！

    还送了个传奇宝箱！

    可见这面军旗的稀缺性！

    当下，他让陈小六将军旗拿了出来。

    果不其然，只见这块军旗上面，除了鬼子部队的标准标准——一轮旭日之外，在军旗上面还有很多黑色笔墨写的字样。

    这是鬼子高级军官留下的名字，以示征战决心。

    有樱井雄，藤田一郎，山田秀……

    在军旗的正面下方，还写着‘第六师团’几个字样。

    同时，更让王有胜意外的是，在第六师团的旁边，还有日本天皇的亲笔签名和印章。

    显然，这是第六师团的军旗了。

    这可是好宝贝！

    不管是古代还是近代，在战争中军旗都是非常重要的一个的存在。

    因为军旗代表着信念，在二战时期，日本也是非常看重军旗这件大宝贝的。

    每次行军的时候, 日军都将会军旗保护得非常好，就担心它受到伤害。

    日军之所以这么看重军旗，是因为这面军旗是天皇亲自交给他们的。而且并不是所有的部队都能够拥有军旗，一般只有联队才会有军旗。

    每当日军获得战争胜利的时候就会将军旗高高举起。而当他们战败的时候，他们也绝对不允许军旗落入敌军手中。

    所以一旦察觉战事不利，日军就会把军旗烧掉，以免被敌军缴获。

    如此珍贵的军旗，负责扛的人自然也需要精挑细算。

    军旗通常都是由最好的少尉军官拿着，而且这位军官还必须是童男。

    除此之外，日军还会另外派人保护这位扛军旗的人。可见这面军旗对日军的重要性。

    军旗对于日军来说是最神圣的东西，尤其还是天皇亲自授予的，所以其中代表的意义更是重大。

    在战火不停的二战时期，日本能够做到不让任何一面军旗落入敌人手中，可见对军旗的保护工作是做得极好的。

    对于鬼子来说，即使战败也要保护好军旗，这样才算对得起天皇，对得起国家。

    眼下，他们要对不起天皇了。

    因为八路军缴获了他们的军旗！而且还是师团级别！

    就这么一块破东西, 若是宣扬出去，必能给鬼子部队造成巨大的心灵创伤！

    王有胜笑了, 娘的，没想到这次发了这么大一笔财！

    而一旁的陈小六看到后，骂道：“妈的，什么玩意儿！原来是鬼子的军旗，老子费这么大劲要这个干嘛，拿来擦屁股都嫌脏！”

    说着，他就要扔掉。

    但是，他的行为很快就被王有胜给制止了。

    “营长，咋了？”

    王有胜哂然地道：“别扔，这可是好东西，军旗对于一支部队来说，是部队的灵魂所在，更何况是鬼子师团部队的军旗，缴获了这玩意儿，鬼子会疯掉的！”

    “啊？”

    陈小六挠了挠头，是了，他不明白。

    旁边的魏大勇就道：“小六子，看样子你还不懂啊，那就让俺这个老兵给你科普一下吧！”

    魏大勇咳嗽了一声，就道：“简单点说，鬼子的军旗对于鬼子来说，是神圣的东西，如果落入敌人手里，是对他们最大的侮辱，意思就跟侵犯了他老娘都一样。”

    “哦！”

    陈小六猛地一惊，心说鬼子的军旗这么值钱，那可不能扔掉，可以存留下去，这是五营的荣誉战利品！

    王有胜也说道：“魏大勇说的不错，这玩意可是好东西，不能弄丢了，咱们还等着拿回去领赏呢！”

    陈小六一听还能领赏，更是激动了，他忙地将军旗放回箱子里，又笑道：“营长，有了这东西，我们五营是不是就要在晋西北出名了？”

    王有胜点点头，道：“不错，好好收着，有了这玩意儿，就是旅长、师长来了，他们也得夸我们几句。”

    “嗯嗯。”

    此刻，战场已经打扫的差不多了。

    王有胜当即下令：“同志们同志们！可以了，鬼子防守部队很快就到了，我们撤了！”

    一声令下，战士们纷纷迎头看来，有些战士似乎还不愿放弃打扫战场，一直扒拉着日军的尸体，将他们身上的子弹袋扣下来绑在自己的身上。

    一分钟的时间里，战士们都是挑着好东西拿。

    要说战士们也是机灵鬼，步枪，机枪，掷弹筒啥的就不用说了，连鬼子的电台都缴获了三台。

    还有几个放在大厅里的电话机，战士们拔掉电话线就拿走，丝毫不拖泥带水。

    一分钟时间，他们只能做到这一个步骤了。

    看到这里，王有胜有点心急，就肃声道：“好了，时间不多了，听我的命令！”

    鬼子还有不到两分钟时间就到达战场，而且还是两个中队，一旦双方交战起来，王有胜不敢保证能全身而退。

    虽说战士们搞了很多好东西，可要是因为受阻而丢了性命，那就得不偿失了。

    战士们纷纷点头，虽说眼神里有些不舍，但他们也知道当兵要讲纪律。

    可能也许是他们立下军令状带来的影响。

    随之，队伍陆续向后院撤退，一个个地向密道转移……

    不到两分钟时间，周家大院冲进来一大帮鬼子。

    眼前的画面，令他们入目愤恨。

    大日本帝国陆军第六师团，居然被偷家了……

    地面上，十几个军官的尸体被拔的一干二净，厅里厅外，除了尸体，没有任何东西了。

    负责师团警备的警备队队长山田秀面目狰狞，他明白上了敌人的当，他的第一个念头就是要寻找师团长。

    “八嘎！各小队，搜！”

    命令刚刚刚下达，忽然后院传来几道爆炸声响。

    嘭！

    一朵红云冲天而起，硝烟四散，彻响虚空，火光把周家后院照得像白天一样。

    “后院！”

    山田秀操起军刀，带着部队冲入后院，眼前，一座枯井已经被炸成了废墟。

    山田秀当即率领士兵到枯井旁边观摩，一看下面有个被炸塌了的密道，刹那间，脸上的肌肉扭曲在了一起，双眸中满是愤怒之火。

    显然，王有胜在临走前，还把密道给炸了。

    “八嘎呀路！！！”

    山田秀发出激愤的怒吼。

    他此刻才明白敌人是从枯井下面上来的。

    “队长！”

    这时，旁边传来一名士兵的声音。

    山田秀当即赶了过去。

    只见在周怀奇的房间的床上，静静地躺着两个全身赤果果的人。

    一个是头部被砸得稀巴烂的龟田太郎，另一个是美玲子。

    当看到这一幕时，山田秀整个人瞬间崩溃，手中的军刀竟是应声而落，双眸间，均是惊骇。

    师团长，陨落了！

    而且，死后还被敌人狠狠地羞辱了一番，全身只剩下一条兜裆裤……

    在淡淡的夜光下，师团长那皱巴巴、赤果果的尸体，触目惊心。

    师团警备队全体将士，默然不言。

    ……

    村外，王有胜带着部队从秘道里顺利出来了。

    王有胜早已观测好了大地图，地面上方圆几百米没有任何危险。

    “营长，你可真坏！把老鬼子的尸体放在那个日本娘们的床上，鬼子们看到了一定气到吐血！”

    陈小六刚一出来，就忍不住地调侃了一句。

    王有胜只是淡淡一笑，随之，双眼不断地扫视着四周，虽说已经安全地撤出来了，但鬼子的警备队还在大峡村，这里并不安全。

    跟在王有胜身边的一名战士，抱着四把三八大盖，这是他此战的战利品。

    他也是笑盈盈地道：“营长，干嘛不把那个日本娘们也杀了？正好凑一双。”

    王有胜这才回头看了众人一眼，笑着回道：“那个日本娘们还有用，留着吧。”

    他之所以不杀美玲子，是因为现在还是扫荡时期，鬼子的作战士气还很嚣张，杀了师团长，必能对部下的士气造成巨大的影响。

    而美玲子是樱井雄的老婆，如今受了这等奇耻大辱，樱井雄知道后，定会鼻子气得冒烟。

    樱井雄还在前线作战，这必会扰乱他的作战判断。

    魏大勇手里拿着一块肉干啃得满嘴流油，急忙地跑了过来。

    “营长，俺们都出来了，现在去哪里？”

    王有胜瞥了一眼这小子，娘的，这家伙也是够贪的。

    打扫战场的时候，还把鬼子的单兵干粮薅来了……

