
当先向李玄冲来的是汉水帮新秀香主常达，别看满脸胡须实际上只有二十五岁，天生神力的他出身于竟陵鬼刀门，手中一柄鬼头刀重达三十六斤！

此刻他身躯微微低伏，粗壮有力的手腕拖刀而行，鬼头长刀的钝刃在地面切开一道笔直的沟壑，点点火花溅射犹如点亮了一行焰火！

在鬼刀门时每天练刀七路，但自从他离开竟陵来到襄阳开始真正的厮杀，才发现最适合自己的只有这么一路拖刀技！

从此他只练这一路拖刀技，至今三年还未曾一败！

那些看不起他出身小门派的名门弟子，那么野路子出身全凭经验的亡命徒，最终全部都死在这一招拖刀技之下！

嘿！

常达低喝一声，右脚集中全身力气狠狠地跺往地面，在青砖地面上跺出一个深深的脚印，借助这强行刹车的力量，他的身体犹如陀螺般回旋起来。

右手腕借着身体的回旋之力猛的上台，，沉重无比的鬼头长刀立刻甩飞向嚣张闯入的少年，刀锋切开的空气甚至激发出令人耳麻的尖啸！

就算是一尊石像，他也有信心可以斩断，何况是个小鬼！

常达仿佛看到了少年错愕良久，身躯才缓慢分开，上半身掉落的兴奋场景！

随后常达眼前突然一暗，一只大手宛若天龙探爪般无视空间，精准无比的抓住了他的手腕，随后猛的一抖。

咔嚓一声脆响，那是右手齐腕而断的声音；鬼头长刀仿佛失控的赛车，旋转着向远处呼啸而去，激荡的风声杂乱仿佛野兽的乱七八糟的吼叫的。

不过这些杂乱的声音瞬间便被常达痛苦之际的哀嚎彻底淹没，高速旋转之时被人抓住手腕强行拽住，巨大的惯性力量让他身体数处骨节折损，手肘处更是有惨白色的骨头茬子露出皮肉！

紧随香主前进的几个人，全身一抖下意识的停住了脚步，他们看着平日里强悍过人的香主凄厉惨嚎，随后那个扛着银箱进来的少年脸上露出一个不悦的神情，抓住香主的头发将他的头狠狠按在了那些银条之上。

惨嚎声戛然而止，浑身血淋淋的香主被扔在了一旁的，已经彻底晕厥过去。

随后少年的目光又看向了他们，狰狞狂暴犹如嗜血的凶兽！

这个少年自然是李玄，他已经打算好今晚就要彻底解决所有遗留问题，这样明日才方便上路。

“大家并肩上！”毕竟是厮杀出来的帮派亡命徒，

即使发现己方根本不是这好像妖怪变化少年的对手，他们仍旧有着足够的战斗经验，知道这时候转身逃跑才是真正的取死之道，顿时有人大喊一声。

只见他们齐声发喊，奔跑之中分散开来，从各个方向同时发动了进攻！

一个身材矮小的家伙最是龌龊，双手各持短叉就地一滚，竟然施展了地躺拳招数，直接向李玄下三路袭击而来。

左右扑上来的家伙手持竹节钢鞭，同时挑动戳向他左右两肋；更有一个家伙高高跃起，犹如鹞子扑兔，一对戴着尖刺铁手套拳头向李玄头顶轰来！

无用！

无用！

李玄口中大叫着，猛的一个大步迈出去，瞬间跨越了将近三米，右脚尖戳在那个滚地家伙背部和地面之间，脚尖发力猛的高踢便将他直接挑飞起来。

随后李玄一个弓步前冲，右手向上一捞已经抓住了这龌龊家伙的腰带，将他直接砸向依仗轻功高高跃起袭击他的那个汉水帮家伙。

围攻他的几人中，这两人最是可恨，一个试图袭击他下三路要害，一个用尖刺拳套试图毁了他的容貌，所以李玄最先出手猛揍这两个家伙。

此时站在汉水帮大门口的铜罗汉法难心中叹息，老魔头就是老魔头，直到此刻都将一个粗暴少年扮演的惟妙惟肖。

法难的旁边，由金花夫人派来引路的管家却是连眼珠子都差点瞪出来！

那么多看起来厉害无比的汉子，就这么被万图少爷好像老鹰抓小鸡般挨个抓在手里，然后抓住他们的头狠狠磕在箱子内的银条上，简直就是虎入羊群！

短短一盏茶的时间，已经有十几人倒在了李玄脚下，每一个无论昏厥伤残与否，否被他强行在银条上磕头，随后被他仔细的摆成一排。

越来越多的汉水帮众涌了出来，可是他们只敢远远的将李玄围起来，哪里还敢有其他动作，银子虽然好，但被人硬按着头在上面磕出一个坑可不是什么好感觉！

没多久，汉水帮的头目终于出现了，当先一人背负双刀，头扎红巾、身材魁梧，看起来倒是威风凛凛，正是汉水帮大哥单宁！

单宁身后跟着五个做奇形异状的家伙，应该就是汉水帮的分堂堂主了，江湖上越是这等半吊子家伙，越是喜欢留个特别小胡子，脸上纹些怪异猛兽了！

“这位仁兄何方神圣，可敢报上名来！”看着地上十几个可怜帮众，汉水帮主单宁双眉一挑，大声喝道。

至于跟在他身后的堂主们完全变成了哑巴，他们打扮虽然诡异但眼光却不差，香主常达实力并不比他们差多少，此刻却落了一个残废下场，他们哪里还敢逞强！

“我是何万图，你们不是想要银子么，我便来拿给你们瞧瞧！”李玄冷笑着从箱内捞起一把银条，双手发力猛的搓动，顿时将十几根银条搓成了一个橙子大小的银球。

单宁忍不住暗吸一口冷气，即使金银质地较软，也要经过熔炉高温才能给改变形状，双手捏银成球，这是何等可怕的力量！

“你不是喜欢银子么，来，小爷我送给你银子！”李玄微笑柔声到，随后右脚猛的踏出，(  uukansh.co  )好像一头巨象抬身重跺地面，整个练武场顿时都是一震。

随后李玄犹如棒球投手运动员般，力从地起，由脚掌、脚踝、小腿、大腿、腰肢，脊背，一重重力量犹如不断叠加的海浪，最后经由右手投掷而出！

沉重的银球犹如轰出的炮弹，飞出的瞬间似乎和空气摩擦出了细微的火花，激荡起令人心神俱骇的风雷之音！

几乎就在李玄投掷银球的瞬间，汉水帮主单宁已经预测到了那极为可怕的后果；背后双刀猛的出鞘，几乎是在一瞬间单宁便施展出类似乱披风的刀招，劈出数十道破空刀气封锁了前方所有空间。

随后他一张黑面涨的通红，全身真气涌入双臂，在生死关头施展出了师门最强的绝杀之招，春雷闪！

双刀交叉挥出，单宁全力施为，双刀暗含旋劲，猛若迅雷，劲道强绝。

啪！

银球被交叉双刀劈成四半，但单宁双刀也承受不了那无匹的碰撞之力，伴随着一阵噼里啪啦之声，碎裂于地。

猛的吐出一口血，单宁想到了师傅评价自己的一句话，一流高手才仅仅有机会见识这个江湖之大而已！

“我们认输，请您饶了我们！”单宁顾不得周身麻木、呼吸艰难，强提一口气叫道。

……………………………………

……………………………………

ps：又晚了，很抱歉，不过我也刚码完，困啊！求支持。

｝  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57782"  chaptername="第23章：汉水认栽">加入书签</a>
  </div>
