    君陌卿依偎着坐在盛云初的身边，眼中毫不掩饰对若棠的嫌弃与厌恶。

    母女二人默契的谁也没有去接若棠的话。

    若棠也不气恼，只静静的看着她们。

    如今不听自己说话没有关系，以后听话的日子可还在后面呢！

    不知道等到君陌玄发现他的母亲和妹妹变成了自己的奴仆，唯自己的命令是从之后会是什么样的表情呢？

    想必会比看到她们死在他的面前更加痛苦吧？

    就是不知到了那时，君陌玄的心中可否会有半分后悔之意？

    后悔当初选择的人不是自己？

    她真是十分期待那个场景呢！

    不过她也不是十分不通情理之人，毕竟这盛云初在过去那些年里对她确实不错。

    便是看在这一点上，她也不介意再给盛云初和君陌卿母女二人一个机会。

    “王妃婶婶，这些年你待我不错，即便是师兄如今与我站在对立面上，我也愿意再给王妃婶婶一个机会。

    只要婶婶愿意亲口承认你心中的儿媳妇是我，我便考虑放过你和陌卿如何？

    婶婶也看到了，如今王府内外都被我的人给紧紧包围。

    师兄如今远在他处，纵然他留了暗卫暗中保护你们，但婶婶以为，那些暗卫同府外的兵马比起来，又能抵抗的住多久呢？

    只要你们肯向我低头认错，承认过去是你们看走了眼，我自然也会冰释前嫌。

    毕竟我们之间也可算是认识多年，难道你们宁愿信一个北蜀之人也不愿意相信从小便认识的我不成？

    说起来，我也算是王妃婶婶看着长大的，我的为人难道就这么让王妃婶婶信不过吗？

    我当真是不明白，那个北蜀的容欢除了容貌过人究竟哪一点比我强？！

    为何你们人人都要向着她？

    难道就因为她是北蜀帝姬，出身高贵不成？”

    若棠一开始说起话时还算是比较平静，直到后面提起了容欢，她那娇美的面容都显得有几分扭曲。

    整个人的语气更是咬牙切齿。

    君陌卿见状，便欲开口同她争辩好好呛上几句却被盛云初给拦了下来。

    盛云初自若棠进来之时，整个人都是端坐于正位之上，满脸平静的听着若棠一人自言自语。

    直到若棠说完最后一个字，盛云初这才不急不缓的慢慢开了口。

    “正是因为本王妃看着你从小长成如今这个模样，才更加想不明白为何当初乖巧善良的小姑娘会变成如今这副模样。”

    “乖巧善良？婶婶未免太过天真，你如今看到的我才是真实的我应该有的样子。

    至于过去那些，只不过是我为了讨婶婶开心才装出来的模样罢了。

    不过若是婶婶真的喜欢，我倒是也不介意在你面前扮成你喜欢的样子。”

    “嗯。这一点在你对陌玄下蛊不成又自食其果嫁给贤王之后，本王妃就想到了。

    所以你这样一个满嘴谎言，不懂得真诚待人的人，又凭什么去和阿欢相提并论？

    旁的暂且不说，倘若当初你与阿欢的处境易地而处，她绝不会以那种下三滥的手段做出横刀夺爱之事。

    我们看中的从来都不是她的家世而是她的人品。

    纵然她今日不是北蜀帝姬，只是一个普普通通的女子甚至是一个死囚，本王妃依旧认她这个儿媳。

    而即便你最后成为皇后，成为一国之母，说到底也只不过是谋朝篡位的窃国贼。

    行事如此不坦荡，你如何与阿欢相提并论？

    你配？”

    盛云初全程目不斜视的看着若棠，脸上的神色亦是淡淡的。

    可偏偏是这种平淡至极的语气让若棠感到更加的羞辱！

    便连君陌卿亦是瞪大了眼睛看着自己的母妃，一瞬间都未能反应过来。

    在她的印象之中，母妃一直都是温柔端庄的模样，纵然是碰见了不喜欢的人，大多数也只是一笑置之。

    鲜少会直接与人发生冲突。

    如今日这般直接出口去呛一个人的模样，君陌卿这还是第一次见到。

    若棠亦没有想到盛云初会如此羞辱自己。

    盛怒之后反而冷静了下来，只是脸上的笑容却是越发的狰狞起来。

    “既然你们如此不知好歹，敬酒不吃吃罚酒，那我倒也没有必要再对你们客气了！

    就让你们试试我新炼制的百依蛊吧！”

    若棠张狂的笑着，拿出一个近乎透明的瓶子，里面是两只浑身青翠，像极了蝴蝶的蛊虫。

    “你们放心，看在师兄的份上，我不会要了你们的性命。

    只是从此以后，你们便会变成一个没有自己的思想，没有喜怒哀乐的人。

    脑中记得的只有我一人，对我的命令亦是百依百顺。

    你们尽可放心，这百依蛊只有初初下到你们身体里之时会有些难以忍受的疼痛。

    但是很快，你们就会忘记这种疼痛，彻底变成我的奴隶！

    那么现在，就从陌卿你开始吧！”

    若棠脸上的笑容忽然一沉，眼神中满是阴戾。

    盛云初与若棠脸色俱是一变，看着若棠手中那两只青翠色的东西只觉得恶心异常。

    这种东西，多看一眼她们都恶心的吃不下饭，更遑论是将它们种进自己身体里？

    只是想上一想，君陌卿便觉得自己浑身都是鸡皮疙瘩。

    与此同时，那些一直藏在暗处保护盛云初母女二人的暗卫看到这种情况也不得不现身挡在二人的面前。

    他们的任务就是在盛云初母女二人遇到危险之时拼尽全力保护她们的安危。

    方才不现身是不想太早暴露他们的实力，可如今，却是不得不先下手为强了！

    面对着眼前这突然出现的一群暗卫，若棠亦没有表现出半分惊讶。

    仿佛这些早就在她的意料之中。

    “终于等到你们现身了…

    只是你们以为，我就一定没有暗卫吗？”

    只见她唇角微勾，轻轻打了个响指，房间里霎时间出现一批黑纱女子。

    暂且不论武功如何，只从人数上看，若棠带来的这些暗卫就已经大大的压过了君陌玄留下的人。

    显然，若棠这一次是有备而来。

    看着君陌卿脸上那变了又变的神色，若棠只觉得心里畅快至极！

    她早就猜到君陌玄即便是要离开雍都城，也必定会留下一部分暗卫保护者宸亲王府的安全。

    可君陌玄无论如何，也不可能将他手里所有的人全部留下，但是自己却可以将这些年暗地里培养的势力通通带来！

    她就不信，这一次她还不能达成目的！

    若棠敛去笑意，眼底神色慢慢转为冰冷，朱唇轻启。

    “杀！除了盛云初和君陌卿，一个活口不留！”

