    

    冷希垣实事求是地出声规劝。

    冷魅儿对他们的话充耳不闻，她推开冷希辰，只身向那片迷雾走去。

    能不能出来她还不知道吗？那个人说和她是故交，并不代表和他们也是，从他这二十年都没放一个人出来的那种冷酷无情，凉薄寡淡的心性，想必也不是一个同情心泛滥的人。

    不说他们两人是因为她而闯进去，就说司烨这个人对她来说不但有用处，也许还是解开她身上谜团的关键，更何况，他还是杜采忆的转世，光是这几点，这个男人不能死。

    等她解开了身上的谜团，弄清了和他的恩与怨，到时候要死要活，都由她说了算，总之一句话，他的命是她冷魅儿的。

    “魅儿，难道你想再一次坠入万劫不复之地吗？那些痛，你忘了，但我没忘啊！”冷希辰看着她的坚决的背影嘶吼，声音中满是绝望伤痛与无尽地恐慌。

    吼出这句话，冷希辰只觉得浑身的血液在倒流，心脏处好似有千万只蚂蚁在啃噬，痛得无法呼吸，然而，她还是进去了，只留给他一句“等我出来再说”就毅然决然地闯了进去。

    看着眼前的雾林，他眼中渗满了无尽的悲凉，这片雾林，是他花了将近两年的时间所布置，里面的机关凶险异常，阵法更是诡异多变，时时刻刻充满了杀机。

    想要出来，如果没有他开口放行，一般人是绝对走不出那里，二十年来，他那颗凉薄无情的心也从未允许别人走出这里过。

    他拥有两世的记忆，如今这一世算是第三世，脑中的知识和阅历可谓是包罗万象，博古通今，五岁那年，他跟着爷爷去古董市场，靠着这双眼睛和所知的知识赚到了第三世出生以来的第一桶金，一百万。

    他用这一百万买下了附近的那块地皮，而后将它建成了马场，因为他知道，她喜欢骑马，喜欢那种和风赛跑，自由惬意的感觉。

    上一世，他同样为她建了一座马场，然而，他到死都没有等到她，这一世，他等到了，可他仍然等不到她的心。

    魅儿啊，难道在这么短的时间内，你真的再一次动心了吗？他司烨到底有什么好，值得你一次又一次的为他倾心？那我呢？在你心里，你将我置于何种位子？为何你每次留给我的总是背影？

    “哎，二哥，你……你别进去啊！”

    冷希垣看着决然闯进雾林的冷希辰，惊叫出声，然，留给他的是一双荒芜孤寂和绝望悲痛的黑眸，那一刻，他心里突然有丝感悟，冷魅儿这个女人就是他的希望，他的太阳，甚至是他的灵魂他的命，没有她，他不会独活。

    天空渐渐暗沉下来，雾林内，乳白色的迷雾越发的浓厚，冷魅儿在这片林子里转了一整个下午，然而，除了望不到边的迷雾外，她什么都没有看到，更别提那两个不知生死的男人了。

    她看了看逐渐暗沉的天色，正准备运用灵力施法开内眼，突然，不远处传来“啊”的一声惨叫，她眼神一凛，身形快速向声音的来源处闪去。

    声音听起来好似很近，然而冷魅儿在周围转了一圈，仍然没有看到半个人影，迷雾随着时间的流逝也越发的浓厚，只能看清周身两米之遥的景象。

    “啊……我操，给本少滚开，不然宰了你，炖蛇羹。”一声气急败坏外加无限惊恐的咒骂声再次传来，这次冷魅儿算是找到声音的来源处了。

    不久，她来到一个深坑边上，看着脚下一个深幽的洞穴，一阵阵腥臭味令人作呕，里面成堆的蛇在蠕动着，却没有看到刚才发声的男人，“喂，死了吗？”

    里面的凌嘉忆满身狼狈地躲在一个角落处，身上的银灰色的骑马装已经脏乱破损，梳理的柔顺的发丝也凌乱不堪，此时他正挥舞着随身携带的瑞士刀，突然听到她的声音，心里一喜，然，他像是突然想到什么，惊叫出声：“你别过来，这里面是个蛇窟……啊……”

    正在他分神之际，一条伺机已久的五颜六色的毒蛇蛇头一伸，锋利地毒牙一口咬住他的小腿肚，钻心的痛意传遍全身，额头上冷汗淋淋。

    “被咬到了？”

    听着近在咫尺的声音，凌嘉忆心里一惊，他猛地抬头，透过洞口照射进来的那一抹光亮，看着站在他眼前的女人，顿时又惊又怒，“你怎么下来了，我不是说了这里都是毒蛇吗？快，爬到我背上来！”

    他说着，不顾自己被毒蛇咬伤的地方，就要将她背到背上，此刻，惊慌焦急的他没有注意到，脚下的毒蛇好似在恐惧什么，正一寸一寸的往后退去。

    冷魅儿看着惊慌焦急的男人，再看看他银灰色裤子上暗红色的血液，眸色一沉，二话不说猛地就是一个手刀劈向他的脖颈，正努力想要将她背上背的男人立马无力地倒在地上。

    凌嘉忆只觉自己浑身被一股暖意包围，消退处那股钻心的痛感也慢慢地消失，身体的疲惫致使他想要好好地休息一下，突地，那张魅惑妖娆的容颜钻入他的脑海，他想睁开眼睛，可眼皮却沉重的厉害，任他怎么努力也无法睁开。

    “魅儿……魅儿，你快走，快上去，不，不，你快爬到我背上来，这样蛇就咬不到你了，快啊，魅儿，快……”无法的他，只能一遍一遍惊慌失措地叫着，可他却得不到任何的回应。

    冷魅儿看着躺在地上情绪不稳惊慌失措的男人，嘴角勾起一丝不明意味地淡笑。

    “这男人啊，一个个都是‘外貌’协会的，如若那天他看到是一个平凡无奇的女人，不知道他会不会这样为那个女人如此的不畏生死？应或者，知道她是妖之后，是否依然愿意为她这么不顾一切？”

