    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    岁月刀剧震。

    苏乞年倒退十里虚空，哪怕他追溯命运轨迹，截住了这一拳，属于圣人的可怖血气，依然远远凌驾于他之上，震得他半边身子都酥麻了。

    最重要的是，那种血气中蕴藏有一种超脱气息，令气血凝炼无比，如非是他战圣体半只脚迈入了圣人境，多半挡不住。

    下一刻，苏乞年不再保留，无量光自虚无中来，细如光砂，落到身上，一口如琉璃铸成的甲胄浮现，一股宛如辟世之初的光辉气机绽放，将那圣人气机抵住。

    “一亿七千万！”

    如布熔圣人，此时也忍不住惊呼出声，这是第三种道，光明无量，乃至强大道之一，居然衍化出来了足足一亿七千万道符。

    光明甲胄，法则之器！

    就算只是雏形，也足以令这位久经岁月的老圣人惊叹，至少在他活过的数千年的岁月里，还没有见到过如此惊人的道悟，未曾成圣，就执掌包括禁忌法之内的三重道法，且道符衍化皆破亿，有立地圣人之资。

    光明甲胄，岁月刀！

    三重道法衍化的法则之器雏形在手，相比于数日前，皆凝若实质，道息渊深，威严如天。

    苏乞年再看向前方的布熔圣人，一身战意前所未有的炽盛，圣人这两个字，于他而言是一种执念，在玄黄大地，将要回归的九大妖圣，皆为圣人，能否与圣人一战，是衡量他是否有资格回归玄黄大地的唯一标准。

    光明道符一亿七千万！刀道道符一亿六千八百万！时间道符一亿四千五百万！

    相比于此前与魔族候补圣女心莲四人交手时，苏乞年的道悟增长了一倍都不止，由此带来的精气神的增长，都在这一刻尽情释放。

    锵！

    岁月刀再斩，刀光潋滟，光明映照，落到布熔圣人的眼中，像是见到了一条浩瀚长河，滚滚向前，不知起始，不明方向。

    时空长河！

    目光微凛，布熔圣人明白，时空乃虚空与时间交融所化，但没想到，这个年轻人族，居然能够借助雏形的法则之器，照见几分时空长河的神形，这就非同小可，这种道悟的层次，绝不比领悟法则更轻松。

    铛！

    拳锋与晶莹刀身碰撞，火星炽烈，像是一颗颗小太阳，刀身被震得弹起，苏乞年身形一转，足下轨迹浑圆如满月，再次一刀斩下。

    铛！铛！铛！

    须臾间，两人交手数百上千计，拳锋与刀身碰撞，恢宏的金铁交鸣声连成一片，像是天界神匠在锻铁，锤炼天兵。

    布熔圣人愈发心惊，相比于最初一击，这年轻人族一身战力提升了数成不止，三重道法交融，这刀法堪称惊艳，放眼宇宙星空诸族，都称得上至强圣法了。

    最重要的是，对方命运轨迹模糊，难以把握，这种另类的半步超脱圣体，加上惊人的道符衍化，其一身绝对战力，已然触及到了圣人境的门槛，或许还比不上初入圣人境的巅峰强者，却也相差无几。

    此子不能留！

    布熔圣人心中滋生出前所未有的杀机，不仅仅因为十二位同族绝顶圣者的陨落需要交待，若是任由此子立地圣人，放眼星空诸族，同代中能有几人可以抗衡，绝对有问鼎同代绝颠之力，对于诸族而言，绝不是什么好事。

    轰！

    一股至强的气息迸发，布熔圣人不再留手，他屹立在圣境绝颠之上多年，跻身圣人领域多时，在这一境早已走到了尽头，只是一直未能触摸到无上领域的契机，即便如此，数千年的积蓄也非同小可，在当今星空诸族圣人中，都可跻身前百位。

    此刻，一方浩大的石质世界，在其背后浮现，绵延不知道几千上万里，圣界之力与法则交融，布熔圣人一拳横击虚空，砰的一声，将岁月刀震断，苏乞年闷哼一声，整个人被打得横飞出去，接连撞碎了几块数十丈高的碎裂山石，一身筋骨酥麻，战血都差点被震散了。

    要知道，这里是万神之乡，草木竹石皆坚固无比，换做宇宙星空中，怕是几颗生命古星都被撞碎了。

    砰！

    霎那间，又一块巨石炸碎，被布熔圣人拳锋洞穿，属于苏乞年的身影像是时光沙砾般散去，出现在数里之外。

    光阴路！

    这种极速令布熔圣人微微皱眉，时光极速，这交融了两种道法的身法，绝对当得上冠绝星空四个字。

    很快，布熔圣人就露出冷笑，道：“你若是再逃，就屠尽这颗古星上所有的人族，你应该清楚，只是消耗一些时间罢了。”

    数里外，苏乞年手持半截岁月刀而立，目光彻底变冷，道：“生命在你们这些异族眼中，就如此廉价和卑微，还是你们自以为高人一等，左一句虫子，右一句蝼蚁，真当自己是遨游九天的巨龙，就算你是龙，苏某也要你看看，即便当初是蝼蚁，也可骑乘于龙首之上！”

    咚！

    苏乞年向前迈出一步，足下大地剧震，像是天界战鼓被擂动，一股难言的气韵升腾而起。

    嗯？

    布熔圣人挑眉，故作声势吗？而紧接着，自苏乞年的眉心处，有一点紫芒像是自虚无中来。

    “战！”

    深吸一口气，苏乞年蓦地暴喝一声，双目紫气暴涨，一头黑发激扬，眉心处紫芒升腾，有金气雍容，交织如龙舞。

    战！

    冥冥之中，又有一道似可战尽九天，焚尽八荒的嘶吼声响起，在苏乞年背后，一道古老的虚影浮现，兽皮裹身，背脊挺拔，双肩宽阔，不是很高大，却仿佛可以支撑起天地的脊梁，竟与那不周山天柱的庞大山体，有一种近似的神韵。

    “这是……人皇燧人氏！”

    活过了数千载，布熔圣人的阅历和见识，远非是寻常圣者可比，即便如此，此刻的他，也感到一种源自灵魂的颤动，他怎么也没有想到，这个年轻人族，居然能够显化出人皇之象，还是传说中的开元三皇之首的人皇燧人氏。

    那是传说中开辟近古新纪元的人族三皇之一，人族战血复苏，也正是自燧人氏起始。

    轰！

    下一刻，苏乞年眉心猛地迸发出夺目的紫金神光，宛如一轮紫金神日冉冉升起。

    那是两个古篆字，若紫金琉璃铸成，神光熠熠，如神日般璀璨，这种战辉太炫目了，此刻的苏乞年整个人由内而外，都升腾起一股宏大而古老，似可倾天裂地的战意。

    “无上战名！”

    布熔圣人惊呼出声，镇定如这位石族老圣人，此时也接二连三的动容，先是人皇之象，再出无上战名，这个年轻人族身上，到底还隐藏着怎样的大秘，在他的记忆中，就算是近两千年前那一战，也只见到过青铜战名，而眼下这种战辉，分明是……紫金战名！

    以当下这颗残破的人族祖星的气运意志，还能凝聚出来紫金战名？

    布熔圣人只在一些古老手札中见到过这种无上战名的描述，事实上，他石族也有气运加身，凝聚石符的强者，但至多也就见过白银石符，之上的黄金石符，他活到现在也未曾见过，不是缺少惊采绝艳之辈，而是他残破石界的气运和意志，已经不足以降临眷顾，凝聚出来白银石符以上的存在。

    事实上，星空诸族皆如此，盛世不再，这是一个凋零的大世。

    而等到布熔圣人看清那两个如紫金琉璃浇铸而成的战名时，更是惊得眼角直跳，忍不住开口道：“你怎么敢！”

    他看到了什么，一个神字本就犯忌，遑论再加一个诛字，战名诛神！很难想象，这种战名是怎么凝聚出来的，涉及冥冥之中的气运，不怕遭受神劫吗？

    但此时显然难以思量太多，因为这个年轻人族的气息，像是地火喷涌一般，节节攀升，传说中的紫金战名，战意迸发，当可呈现出足足四倍战力。

    锵！

    一缕刀光，像是在开天辟地，斩开混沌，岁月刀重现，甚至随着这刀光乍现，布熔圣人发现，自己的身体不由自主地朝着那刀光迎去，像是在主动受戮。

    不对，是时间流速！

    这一刀居然改变了他所在的时间流速，让他这种圣人级的存在都受到了影响，这一刀，已经是实实在在的圣人战力。

    “杀！”

    布熔圣人大喝一声，举拳向前，法则光辉古拙，圣人法则被催动至极颠，超脱气息像是汪洋一般，伴着拳势向前冲刷，抵御光阴刀势，固守己身。

    哐！

    拳锋与刀刃碰撞，恢宏的撞击音，伴着一股惊人的力量波纹，绞碎空气，卷起乱石穿空，两人所在的方圆数里之地，无数块数十丈高的山石炸碎，在拳力和锋芒下四分五裂。

    一股炽盛的光迸发，两道身影各自退开，布熔圣人终于难抑心中的震动，脸色有些难看，看不远处，不过比他多退出半里之遥的苏乞年。

    见鬼了，紫金战名传闻中可迸发四倍战力，怎么现在觉得，这个人族小子战力提升了至少也有五倍以上，足以与一些在圣人境参悟多年的强者媲美。（正版订阅是对十步最大的支持！）