    本来林玄的演唱会的热度就已经很高了，可随着土豪一千万收购一张内场门票的时候，这个演唱会的热度就变得更加离谱了起来。

    整整五十亿的热度值，让林玄的第一次演唱会成为了当下华夏几乎每个人都必定会去讨论的事情。

    而在逗鱼的官方平台上，起码超过四亿的关注量，让逗鱼现在成为了直播界中不折不扣的一哥，而且还是不可撼动的那种。

    甚至趁着林玄演唱会在国外也引起热议的关头，他们还成功进军到了国外的市场。

    由于大家都想要来看林玄演唱会的直播，那些人就不得不在逗鱼的APP里面注册，短短的十几天下来，逗鱼在国外APP的注册用户就高达三千多万！

    在如此庞大的用户基数之下，逗鱼也是立刻趁热打铁，招募了大量的国外主播，甚至还挖墙角挖来了不少本身就很有名气的主播。

    虽然这跟脸盆直播的体量差距还有点大，但起码逗鱼已经成长到可以引起脸盆网注视的程度。

    “才十几天的时间就有三千万的注册用户？这还是在我们刻意压制热度情况？”

    脸盆网的总裁坐在自己的办公室里，脸色无比阴沉的看着手上的报告。

    其实按照逗鱼的宣传力度来说，十几天的时间足以积累上亿的注册用户了，可脸盆网哪里会让他们去抢占这个市场？这几天来脸盆网一直在压制林玄的热度！

    然而即便是脸盆网这样去压制，逗鱼那边还是拿到了三千万用户的注册。

    这等丰功伟绩，也吸引了不少投资商的青睐，逗鱼短时间内，又融了好几笔资金，真可谓是春风得意。

    此时反观脸盆网总裁面前的一个中年男人。

    他此时双脚哆哆嗦嗦，脸上全部都是冷汗，显然是吓得不轻。

    如果苏梦能够到这边来，只要稍微听一下对方的声音，他就可以确定这个中年男人绝对是当初跟她打电话，态度十分嚣张的人。

    可之前的态度有多嚣张，现在他的态度就有多么的害怕和卑微。

    现在甚至可以说是因为他的关系，导致脸盆网失去了将近上亿的热度，现在总裁没杀了他就已经很不错了？

    “你们这一次负责和林玄对接的主管是谁？你们是怎么跟林玄交涉的？”

    像是他们这种大公司，一般想要拉拢谁入伙，基本上一个主管就可以全权决定了，根本不用他们总裁来签字盖章。

    也正是因为这样，才导致他们把很多的人才给丢失掉了，尤其是今天的这个林玄。

    可这也是没办法的事情，因为如果每一件事情都要人家总裁自己亲自确认的话，那这公司还运不运转了？

    人多的力量永远都比个人的要强大，只是这一次负责对接林玄这一块的主管有点脑子犯二？

    要不然，怎么可能自己堂堂脸盆网，居然会被人家拒绝？！

    “艾维斯总裁，事情的经过是这样的……”

    中年男人不敢有一点造假，把整个事情的经过都原原本本的说了出来。

    听完他所说的一切之后，艾维斯的眉头紧紧的皱在一块，冷声问道：“这主意是你出的还是你主管出的？”

    他实在想不明白，一个在格莱美大赛上夺得冠军，并且硬生生让格莱美的在线人数达到二十亿的人，你是怎么好意思提出这些条件来的？

    “我……我主管。”

    中年男人赶紧弱弱的回答了一句。

    艾维斯听到他这话之后，仔细的观察了一下他的表情，发现他的眼神有着明显的闪躲，还不自觉的用手指头刮了一下鼻子。

    这些都是骗人撒谎的一种表现！

    所以艾维斯几乎一眼就看出了这个对方在说谎。

    但他没有点破，而是看了一眼中年男人，说道：“你去通知你的主任，明天开始就不要过来了，另外，你自己准备一箱礼物，回头去找林玄道歉，务必让他们来到我们脸盆直播！”

    “让我道歉？”

    中年男人一脸的不情愿。

    毕竟一直以来，他在这群艺人的面前都是抬着头，都不用正眼去看他们的。

    结果这群被他视作垃圾的人，居然让他去道歉！

    这绝对不可能！

    “你可以选择不道歉，那毕竟是你的自由，但你对公司造成了影响，我想要起诉你也是我的自由。”

    艾维斯冷声说道。

    这一次中年男人让他的损失这么大，他没当场把这人宰了都是看在法律的份上。

    所以想要开除也完全是艾维斯的个人自由，甚至他用的还不是开除这个理由，而是直接起诉对方。

    只要中年男子不道歉，他们就会起诉对方。

    虽然这件事情的判定损失是很难判定的，可作为一家大公司，有的是手段和中年男人慢慢玩。

    到时候想要怎么折腾这个人，还不是一句话的事情吗？

    中年男人一听这话，脸色刹那间苍白了起来。

    在脸盆网上班的她，还能不知道脸盆网的恐怖吗？

    如果真和脸盆网打官司的话，那输掉必然是自己，甚至有一条裤衩能穿出去都算不错的了。

    “行……我道歉！”

    中年男人这才勉强的答应了下来。

    “那你快点去准备吧，我不希望这个逗鱼能够撼动到我们脸盆直播的地位。”

    艾维斯冷冰冰的说道。

    中年男人则是赶忙点头，然后立刻下去开始准备。

    在他走后，艾维斯又立刻拿起了手机，开始拨打了一个电话出去。

    指望这个中年男人肯定不行，所以艾维斯要做一点双重保险才行！

    在艾维斯这边准备拉拢林玄等人的时候，林玄也在最后一天的时候，待着林萌萌他们进行最后一次训练。

    “嗯，你们这段时间表现的都非常不错，虽然没有练到十分完美的程度，可是拿在舞台上已经是绰绰有余的了。

    行了，今天的排练就到此为止了，大家跟我一起去酒店，带你们体验满汉全席！”

    经过这段时间的特训，林萌萌等人已经具备了上台的水准，剩下的就是明天的精彩表演了。

