    “轰！”

    进入洞府的刹那，一行人全部僵硬了。

    不是因为其他，而是这一股灵气太浓郁了，犹如实质随着呼吸能没入鼻息，口腔，让一直习惯灵气稀薄的他们有些不太适应。

    齐天子等人更是猛然闭上了眼睛。

    这是机缘，也是造化。

    这浓郁的灵气在洞府之中不知挤压了多久，要是不借机享用真是天理不容。

    “速修炼！”麻衣老者直接道。

    唐云等人更是猛然闭上了眼，周围的灵气源源不断的进入体内，他本身就处在融灵境需要磅礴大量的灵气，他要让体内每一粒细胞都蕴含这灵气。

    眼下这浓郁的灵气更是如他所愿。

    闭着眼眸，疯狂而贪婪的吸收。

    时间在这一刻好似精致了一样，若是从外面来看不知会吓到多少人，因为，他们还以为这洞府有恐怖的大危机，毕竟，进入的一人人都化作了雕像，一动不动，任谁都会生出错觉。

    “轰！”

    良久，随着一人的突破，让这片安宁的空间出现了一缕躁动。

    可又在转眼回复了安宁，那人又继续开始了吞噬。

    “轰！”

    这停顿一段时间的境界随之突破，唐云到达了融灵五重天，然而他却连停顿都没有，继续贪婪的吸收，体内的每一粒细胞都在蠢蠢欲动。

    疯狂的吸收，无穷无尽，无视了时间的流逝。

    当唐云再破一境的时候，他猛然睁开了眸子；连破两重天身体差不多到了一个饱和的状态，如果继续吞吸下去，怕是有意外。

    他盘坐下来，安静的体悟身上的变化，连破两境。

    这已经不是第一次了，唐云有充分的经验，再加上本就要破融灵五重天，眼下不过意外多破了一重天罢了，不算什么大事。

    一旁的齐天子眼角开阖一条缝隙落在唐云身上蕴含这杀念，这个小子，太妖孽了。

    天赋惊人，实力惊人，就连这心性都不凡。

    饶是他，在这充足的灵气中都难以控制自己生怕比别人少吸收了一点，反观这小子一幅老神在在，不急不慌的样子。

    不过，撇了一眼唐云身旁的麻衣老者，也没敢下杀手，只是在心底给唐云判定了死刑。

    “轰！”

    陆续，有人惊醒。

    如离火城的诸人不是不想吸收，而是达到了一个极限，完全无法再吸收了，这才不情愿的睁眼眼睛。

    “呼！”

    齐天子彻底睁开眼眸，将目光眺望前方，看着离火城的诸人道：“你们随我一起走！”

    顷刻。

    离火城的这些人脸色僵硬了，几乎是要多难看就有多难看，刚刚突破的喜悦也一下没了，唐家之人眼角余光瞥到了唐云，不由匆忙大声道：“我与唐云有关系！”

    “我是唐云的五族爷！”

    “还有我，还有我，我也与唐云关系很亲昵，小时候他一口一个六爷爷，喊的很是亲切！”

    唐云睁开了眼睛看了一眼急切扒关系的唐家诸人，心底存着冷笑道：“一群无知之人！”

    只见齐天子脸上带着意味深长的笑容，道：“哦，是吗？”

    “是是是！”

    唐家的诸人都干巴巴的点头，生怕慢了齐天子不信。

    “那你们知道，唐云与我的关系吗？”齐天子又笑着问？

    唐家诸人茫然的摇头，他们哪里知道，只是知道刚刚唐云说一句话，齐天子宽恕了他们一些时间，想必是受到齐天子的器重吧？

    “应该，是你喜欢的人吧？”唐家五族爷试探性道。

    “自然！”齐天子含笑点头。

    唐家诸人都露出了笑容，然而笑容逐渐凝固。

    “不久前，我三子大婚，齐国谁人不知？结果可能你们不太清楚，我为你们说一下吧！”随着每一字的落下，唐家诸人的脸色都苍白一分。

    一人人死死的瞪着唐云，有震撼，有难以相信，还有疯狂。

    唐云竟然将齐天子得罪的如此死。

    在帝都，斩杀三皇子，抢婚！

    在帝都，与人联手杀护国太监。

    在帝都破阵法，从容离去。

    这一桩桩事迹简直就是梦幻，让他们想都不敢想，可偏偏这个才离开离火城没几月的小子做到了，将这一桩桩事做的是如此震撼。

    最终。

    他还没死！

    还活在眼前。

    还活蹦乱跳的出现在齐天子眼皮底下。

    “所以呢，你们说，我该怎么奖赏你们培养了唐云？”齐天子依旧在笑，可这些笑容落在唐家眼中让他们浮现了无限惊悚。

    绝望，更是早已滋生在心底。

    他们后悔了。

    “我们，我们，我们不认识这个畜生，这畜生从小就不是人，杀兄弑父，枉为人子，在离火城时老夫就想一巴掌拍死他！”五族爷一脸正气道。

    唐云听到只是嗤笑一声。

    齐天子更是一笑了之，道：“走吧！”

    唐家诸人都绝望的上前，方在眼前他们还能挣扎一下死一个痛快，现在么？死，怕都是一种奢侈了。

    离尧也是脸色苍白，更有无穷的后怕庆幸，庆幸自己刚刚没有与唐云攀关系，否则下场也必然是极残，死都是一种奢侈。

    “慢！”

    唐云忽然开口。

    齐天子似笑非笑的看着他，道：“想救你这些亲人？”

    唐云走上前去，站在了离城主身前，道：“他，我要了！”

    离尧猛然一震的看着唐云，他哪里不知道这是在救自己？

    唐云笑了一下道：“你那一辆马车，还有十万银子用着还是蛮不错的。”有仇必报，有恩也自然十倍百倍的奉还。

    齐天子笑容化作了冷笑，在自己面前救人？

    麻衣老者将自身的气息溢出一缕。

    齐天子皱眉，却在片刻后深深看了一眼唐云与离尧，直接道：“走！”

    柳沐则是一脸绝望的看着唐云，希冀他说一句话。

    可换来的却是冷漠的无视。

    唐云也有心救，但他更知道自己的斤两；只一人，齐天子未必会翻脸毕竟还有大好机缘等着他，但要是接连挑衅，下场不用多说。

    柳沐双眼空洞绝望的上前，他并不恨唐云，只是恨自己，恨自己为什么不在唐云临走时赠送他一些东西？

