    火灵芝在长生殿外三十里的火苍峰上才有，倒是不难找。

    长生殿之所以建在这里，其中一个原因便是因为这一带山中灵气超盛，长有很多外面难得一见的珍贵药材。

    一行人用了小半天才终于走到火苍峰的山脚下，望着高耸入云的山峰蕾蕾吞了口唾沫。

    好高啊！

    她还从来没见过这么高的山，她能爬的上去吗？

    林霂枫和楚勤早就想到了这一点，也根本没想过让蕾蕾爬上去。

    “十妹，我和楚勤上去采火灵芝，你就在山脚下等着。”

    林霂枫不由分说地拿下蕾蕾背着的药篓子，挂在自己的右肩膀上。

    蕾蕾并没有逞强非要跟着去，她知道自己去了也是拖累，六哥七哥还得分心思照顾她。

    “那你们小心点，我在这里等你们下来。”

    “知道了。”林霂枫拍拍蕾蕾的头，胸有成竹道，“放心吧，半山腰就有火灵芝，我们会很快回来的，你就呆在这儿哪儿也别去，你第一次来这山里会走丢的。”

    “哦，好。”

    楚勤从口袋里掏出两个小药瓶递给蕾蕾：“带着防身，这里面是毒粉，虫蚁走兽都害怕它。”

    蕾蕾本想拒绝，她身上有很多毒药防身呢，不过想了下还是接了过来。

    “谢谢七哥。”

    “你在这里也要小心点，若是有事应付不来，就放求救信号。”

    这些山里都隐藏着长生殿的守山人，只要放出求救信号，守山人就会现身相救的。

    楚勤的嘱咐蕾蕾都一一应下，然后就看着两个人上山去了。

    蕾蕾找了一块大石头坐下，小天趴在她脚边，一人一狼耐心地等待着林霂枫和楚勤回来。

    山里多得是蛇虫鼠蚁，不久之后就有一条黑黄相间的毒蛇朝他们这边爬了过来。

    小天反应很是灵敏，在那条蛇距离他们还有三米远的时候，小家伙就抬起爪子飞扑了过去。

    狼蛇大战一触即发……

    小天一把拍住的毒蛇的身体，张嘴去咬蛇头，那条花蛇也不甘示弱，张嘴吐着蛇信子，上半身灵活一弯就要去咬小天的腿。

    毒蛇的速度相当快，就在小天咬住蛇头前，小天的腿显然更危险，好在小天迅速放了开。

    第一回合蛇没咬到小天的腿，小天也没咬到蛇的头。

    马上，第二回合又开始了……

    小天不断地声东击西找机会去制服毒蛇，毒蛇每次都堪堪躲过去。

    同时毒蛇也不断地反守为攻，直奔着小天防守薄弱的地方进攻，也都没能得逞。

    蕾蕾着急地站起来看着小天和花蛇大战，手心里捏了满满都是汗。

    “小天，你小心啊。”

    小天小时候虽然在山林里，但是自从被蕾蕾带回家后就没有机会练习兽杀的技能了。

    现在小天的凶狠是奶凶奶凶的，看着凶却没有身为狼的冷酷和残忍。

    蕾蕾看着心里直着急，就怕小天会真的一不小心就被那条毒蛇咬一口。

    “对了，有办法了。”蕾蕾突然想到自己身上带的毒药，急忙拿出小弩对准那条蛇。

    然而还没等蕾蕾按动机关，她的身侧突然一道黑影罩下来，蕾蕾出于本能快速转身，将小弩对准了那黑影。

    嘭！嘭嘭！

    三枚毒弹发射出去，准确无误地打中那道黑影，毒弹炸开，爆出一股股彩色烟雾。

    蕾蕾又快速从大石上跳了下去，就在她跳下去的同时，那只朝她扑过来的庞然大物“嘭”的一声撞在了她所在的岩石上。

    居然是一只小老虎……不，不是老虎，定睛细看才发现那是一只体型硕大的野猫。

    野猫的身体比老虎轻软，也比老虎灵活，刚刚那纵身一跃的高度更是老虎不可能达到的。

    这只大野猫的身体足足有一只小老虎那么大，黑灰色的毛在阳光下泛着锃亮的光泽，因为中了毒药，所以猝不及防地摔下来。

    于是蕾蕾连续两天第二次看到了无比血腥的画面，骤然摔下来的巨大撞击力把野猫的头撞得血肉迸溅，瞬间就一命呜呼了。

    蕾蕾吓得跌坐在了地上，越是想要把视线从野猫的尸体上挪开，越是紧盯着不放。

    小小身体止不住的发抖，仿佛所有的力气都在惊恐中被抽了去，眼前的也是一阵阵发黑。

    就在蕾蕾又要晕过去的时候，突然身后响起一声嘶吼，“嗷呜——”

    蕾蕾所有神经为之一振，她蓦地睁大了眼睛，眼前的整个世界又变无比清明。

    那一声嘶吼是小天发出来，蕾蕾迅速转身准备去救小天，可转过身的瞬间，她陡然愣在了原地。

    那边小天像是被激怒了，完全爆发了狼的本性，嘴里死死咬着蛇头之下的部位，一只爪子按着毒蛇的七寸。

    只见小天凶狠地撕扯着，一双狼目泛着凶恶嗜血的厉芒，而那条毒蛇毫无反抗之力，嘴巴张到最大也奈何不了小天分毫。

    最后只见两道血线抛起，那条毒蛇竟活生生被小天撕成了三段，蛇头滚落到地上。

    蕾蕾的情况已经不知道该怎么形容，她就像傻了一样站在那里，一动也不动。

    尽管如此，上天好像就是要一次性冲破蕾蕾的恐惧底线一样，恐惧的事还在一件又一件接踵而来。

    小天撕了那条毒蛇，怒气才小了些，用爪子拨了拨毒蛇的尸体，像是在宣告自己的胜利。

    当小天回过头才发现已经被吓傻了的小主人，而小主人刚刚坐的石头边也躺着一只血肉模糊的东西。

    小天眨眨眼，恢复了纯良的模样，朝小主人跑过去，围着小主人团团转，发出“呜呜呜”的声音。

    好半天，蕾蕾终于咽了口唾沫，神识也一点点收回来。

    她低头去看正在蹭自己腿的小天，小天的毛上还有刚刚迸溅的蛇血，湿漉漉一小片。

    蕾蕾惶恐，嗖嗖向后退了好几步，突然感觉空气里到处都弥漫着血腥的味道，好恶心，好恐怖。

    小天似乎也意识到了什么，在原地踱了几步，下一刻就冲进了丛林里。

    蕾蕾已经没心思去想小天干什么了。

    她只觉得眼睛里看到的都是血，鼻子里闻到的都是血腥味。

    她只想要逃离这里！

    于是，她慌不择向拼命地朝山谷跑去，完全忘了答应六哥七哥要在这里等他们。

