    每一台都是火力全开的500升效率，洛宇都能够听到隔壁水塔中传来的水流声了。

    当然，现在的抽水量暂时还是不够基地使用的，主要是没有石砖继续造火力水泵了。

    目前白天地獾兽在采石场狂挖，晚上虫子在那挖，加上小金在那狂切，每天大约有1.5W的石砖出产，明天就能够搞定了。

    终于解决了抽水问题，洛宇趁着现在不用做肉罐头，却是跑到菜地开始收菜。

    蔬菜在充足水分的灌溉下，成熟的更快了，今天可以收啦！

    果蔬采摘，水稻等该收割就收割，收割完了播种，一直忙活到了天黑才算搞定。

    也只有他能够在这么高的温度之下还在那收菜了，换了别人十分钟就得中暑倒地。

    这一波，包括所有的苹果、香蕉、莓果、水稻、玉米、土豆、青菜、白菜、西红柿等等，一共收上来4W个单位的素食，这基本上是菜园现在的最高产出了。

    全部放入了冰窖之后，洛宇发现冰窖快要爆仓了！

    东西多了，产生的热量就会多，进而导致冰窖的整体温度上升。

    还好温度还是处于安全温度，冰块不会融化。

    洛宇也想过取一些水放在冰窖中制作冰块，可惜的是并不能冻结。

    水的凝点是0°以下，这指的是水的温度而不是冰窖的温度，洛宇大概做过计算，想要让冰窖里的水结冰，温度至少要低于零下8°。

    这一点目前还做不到。

    冰冻科技也没有解锁，目前只能先这样。

    站在冰窖中思量了一下，洛宇觉得导致冰窖温度再度升高的原因除了东西多了之外，另一个就是进出频繁，这导致了冷气流失了。

    就像家里的冰箱一样，经常开开关关很难制冷的。

    他开始思考起解决办法，想了一阵后，还真让他给找到了解决方案。

    冰窖是在仓库底下的，只要让冰窖隶属于仓库，不就可以用仓库的自动存储功能放货或者取货了吗？

    这样就不用频繁进出冰窖了，只要在门口操作一下就行。

    翻开建筑页面，洛宇很快找到了建筑关联的方法，系统建造的建筑和自己建造的建筑，只需要花1W白银就能够轻松统合。

    洛宇指尖一点，立刻就统合完毕了。

    以后小空搬运只要把肉块往仓库一扔，自动瞬移到冰窖去，高级仓库就是这么方便！

    走到仓库门口的铭牌上操作了一下，发现冰窖的总体容量是30W食物单位，而现在已经来到了29W啦！

    其中肉类24W，素食类5W。

    真正的在爆仓边缘了，得尽快消耗一波，特别是肉类。

    目前肉类的价格还是再涨，从原本的2白银涨到了现在的10白银，之所以和肉罐头相差这么多，是因为没法保存。

    看了看时间，现在是晚上七点，正是交易最活跃的时候，洛宇自问也不可能在热浪结束前把所有肉全部做成肉罐头，干脆就上架了4W肉食试试水。

    就是市场价上的。

    他自己则是愉快的泡澡时间了。

    一个小时后，肉类被卖光，洛宇爆赚了40W白银。

    对别人来说，热浪是灾难，但对于洛宇来说，简直就是在送钱。

    “这大浴池泡着真舒服。”

    洛宇美滋滋的靠着浴池边，看向了正玩水的两只兽娘道：“小金，小空，过来给少爷我按按胳膊。”

    “呜啾。”

    小空立刻就跑了过来，小金则是红着脸轻啐道：“变态主人。”

    享受着兽娘小手的按摩服务，洛宇正舒服着呢，提示来了：【您进行娱乐活动，因领地娱乐值较高，您的力量+2，当前：106】

    果然，兽娘的娱乐值不是白加的，让她们按摩属于娱乐活动呢。

    躺着就把属性点给加了。

    说起来，这娱乐值加属性点还是有点猛，可以考虑将娱乐值再提高一些。

    这般想着的时候，方雨梦在群里发言了。

    方雨梦：“我刚才钓鱼得到了一个箱子，开出了一张空白的科技共享卷轴。”

    她将截图发了过来。

    【小队共享科技卷轴（空白）：小队成员可将自身已解锁的科技复制到卷轴上，使用后小队所有成员将获得该科技，共享科技之人有10%的几率从小队试炼者处继承到一定的属性、生活技能、个人特性等。】

    洛宇：“咦，这是共赢的好东西啊！”

    爱丽丝：“洛宇说得对，这放到拍卖行上，应该能卖出个好价钱。”

    方雨梦：“自动防卫科技都解锁了吧？我好像没有什么科技可以共享给你们唉……”

    娜可儿：“洛宇一定有，他最厉害！”

    方雨梦：“来，洛宇，交易吧，给卷轴给你。”

    一个交易框直接过来了，方雨梦放上了空白卷轴，很自然的点下了确定。

    这张卷轴市场价少说能卖30W，她这是白送给自己了？

    “对我这么信任吗？”

    洛宇心中暗暗嘀咕了一声，也没推辞，直接选择了确定。

    【交易成功，您获得：小队共享科技卷轴（空白）】

    艾琳娜：“洛宇，你解锁了佣兵科技了吗？”

    爱丽丝：“发光植物科技现阶段比较实用。”

    牛大：“我想要访客科技……”

    大家纷纷发表意见，洛宇嘴角带着一丝淡淡的笑容，既然有这么好的机会，肯定是要将最实用的科技复制上去。

    毕竟他不是白白付出，有几率得到回报的。

    洛宇：“我来复制一个科技，挺实用的，就是比较费钱。”

    方雨梦：“大家都发了小财啦，你这么说我期待起来了。”

    洛宇也没有卖关子，直接点击操作。

    【您将水力循环科技复制在卷轴上，是否确定？】

    点击确定之后，洛宇直接选择了使用。

    【洛宇使用小队科技共享卷轴，小队成员全部获得了水力循环科技】

    大家在看到提示的时候都是愣住了，愣了三秒才反应过来。

    ！！！

    方雨梦：“我的天，水循环科技！世界上五十万都收不到的水循环科技！”

