
（感谢书友“单身求恋”的1张月票，很开心。）

既然学员们都毕业了，又在特委培训班待了一天的谢玉，写完述职报告后，就返回西山独立团驻地了。

这时的西山团部驻地，在三营钱营长出发支援独立团后，虽然留守的人数不少，但已经真成一个新兵驻地了。

就是谢玉原来的十一连，虽然跟着谢玉打了不少胜仗，但因为新兵比较多，也就在这里参加训练了。

不过，因为谢玉的长时间不在任，这时的十一连已经有一个姓张的连长任职了。

对此谢玉也不好说什么，毕竟是战争时期，这可以理解。

所以，回到独立团团部的谢玉，又成了谢参谋。

不过在谢玉想到现在的独立团有两门鬼子97式90mm迫击炮后，就深入独立团炮排。

希望根据缴获一些鬼子轻型曲射炮指导手册，帮助留守独立团的炮排尽快形成战斗力。

很快又一个星期过去了，这一个星期谢玉不但根据在培训班的经验，帮助独立团的又训练出了二十名二把刀掷弹筒手。

而且在葫芦印记的帮助下，谢玉基本帮助独立团留守炮排，消化吸收了鬼子97式90mm轻型迫击炮的使用问题。

根据谢玉缴获鬼子的九七式90mm轻迫击炮作战手册和使用，发现这门炮的炮管长1.  27米，总重在67公斤。

其主要主要性能参数：

最大射击仰角：+45—+85度

最大回旋角：中心线左右3度

发射速率：20发/分

炮口初速：196米/秒

其最大射程：2850米，和金陵厂的20式82迫击炮射程差不多。

但是谢玉实弹了几个颗后发现鬼子迫击炮射击精度不如，金陵厂的迫击炮。

当然了因为口径和火药问题，鬼子迫击炮炮弹杀伤力和杀伤范围比金陵厂的大了几分。

不过，就在留守新兵部队刚刚做完适应性战斗力训练时。

谢玉突然接到特委通知一是这万家镇又被鬼子占领了，万家镇周围被地方同志们拆掉的鬼子炮楼什么，鬼子不顾严寒又开始修建起来。

这到在谢玉意料之中，虽然上次行动特委缴获不少，组织了不少部队，但新兵太多了，加上天气严寒，训练也是一个问题，一时很难形成战斗力。

二就是独立团主力部队，又出情况了，特委让谢玉组织尽可能多的部队，前去接应独立团的主力部队。

具体情况特委没有说，只是说了独立团的主力部队，在归程中打劫了鬼子的战俘营和煤矿矿井什么。

然后，独立团的主力部队就被鬼子的一个野战大队给追击了。

后来独立团的三营前往支援汇合，开始还算顺利，但是后来三营在突破鬼子几道封锁线时，自身又受到了不小的伤亡。

又加上这个野战大队又就近要求附近的鬼子驻军听从它的调遣后，独立团主力部队的形势一下子就危机起来。

现在独立团的主力和三营刚刚汇合，虽然看上去实力壮大了不少，但是随着天气的寒冷加上战斗的频发，独立团的伤病员，反而更多了。

伤病员的增多，无疑会增进独立团主力的行军速度的。

但是现在好多地方刚被扫荡过，一时其他地方的主力部队也顾不上来，现在特委又把目光看上了上次特委军事行动的实际负责人谢玉。

都是革命同志，既然特委看的上谢玉谢玉自然没什么好说的，确认谢玉接受任务后。

这名通知谢玉的姓孟的同志，就留在独立新兵部队这里，给谢玉临时当了一个特派员。

而谢玉也尽快的开始和后勤的同志商量着，编组部队。

其实因为前段时间，谢玉缴获的大量弹药，新兵部队实弹训练还是可以的。

只是三营钱营长离开时，不但把那两挺鬼子重击枪带走了，而且还带走了大部分枪械。

所以现在的留守部队，尽管子弹不缺，但是只有步兵长枪，而且数量也不但一百支。

只是情况紧急，谢玉也顾不得那么多了。

和孟特派员商量过后，谢玉以十一为框架临时组建了，独立团四营，补充大量新兵后十连连长变营长，排长变连长。

新组建的独立团四营，人数超过五百，又简单各合练两天，每人至少又打了三发子弹后。

谢玉就和孟特派员带领独立团四营，向向原方向开始行军。

为了解救独立团的主力部队，又想到自己带领的新兵四营，谢玉也是拼了。

特意带了一门缴获的鬼子九七式90mm轻迫击炮，至于炮弹在谢玉强烈要求下，带了至少200枚配套迫击炮弹。

因为运力问题，这时的独立团留守部队只有少量的几匹骡马，迫击炮分解后，先放到骡马身上。

其他的迫击炮弹，谢玉只能尽量让空手的战士每人背一枚，好在同志们都知道火炮的厉害，就没有说什么。

谢玉又拿出三支掷弹筒，给每个新兵连配发一个掷弹筒三人小组后，部队就出发。

因为天冷，路上人，很少同志们吃完后勤做的行军干粮后，行军速度还是很快的。

只是刚到向原时就出现了一个问题，因为孟特派员是向原本地人，他看到谢玉带领的部队有那么多的炮弹，他又在特委听说了谢玉战斗指挥能力。

孟特派员想到了向原地区的抗日问题，他就起了一个心思，本地区的同志的战斗力能力不行，那就请一个外援呗。

所以，孟特派员简单的做了几个安排后，很快向原地区的地方同志，带着许多慰问品，尤其杀了一头大肥猪做了不少饺子慰问了在临时宿营谢玉部。

吃人嘴短呀，这大冷天吃过猪肉饺子后，同志自然是士气大增，所以在向原地方同志提了要求后，谢玉只能头疼的同意。

看到谢玉同意后，向原地区同志像是商量好一样，呼啦就组织好几千的背着背篓，推着小推车，手拿扁担的支前同志。

这情况下，谢玉只能在游击队同志的引导下，现在用大量的掷弹筒火力，快速攻破了许多汉奸武装大院。

这些汉奸武装大院，虽然在地上游击队同志看来，是一个天堑。

但是，在谢玉的掷弹筒火力下，都是土狗。

谢玉和地方同志商量好了，下大院后，重武器，骡马都归谢玉，牛羊粮食之类，缴获的长短步枪一半归地方同志。

缴获不少骡马后，谢玉的运转速度加快，一时间谢玉就用掷弹筒火力，攻下了，七八座汉奸大院。

然后，谢玉又利用缴获和实战，快速的让四营的新兵成长了起来。

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67122053"  chaptername="第357章  回部队">加入书签</a>
</div>
