    “珍珠龙本来就天生带有多种血脉病，加奥作为黑龙后裔异变的珍珠龙，血脉病的数量甚至是普通珍珠龙的两倍以上。他能够活到现在，完全是靠生命力和意志力硬抗下来的……”

    “之前我被兽人抓走，他找不到我之后在特里斯森林里面大闹了一场，最后被森林深处的魔兽王者击伤，他现在肉身强大, 已经能抗住绝大多数的血脉病……除了，神力的侵蚀。

    穆昂和韩齐闻言都是轻轻一挑眉毛。

    伊芙丽雅则继续说道：

    “加奥之前在特里斯森林深处被魔兽王者击伤，本来以他的生命力这也不算大事……可那名魔兽王者确实一名神裔，神力摧残加奥的身体，也彻底催发了他身上的龙族最可怕的血脉病……诸神限禁。”

    听见这个名字，就算是穆昂都不由得为之心惊。

    诚然龙族应该是塔兰最强的种族，不过就算是最强的种族也并非全无破绽……【诸神限禁】就是所有龙种都可能会出现的血脉病。

    这种病症多发于龙族的幼龙期以及少年龙时期，一开始的症状是体内会缓慢生发出带有腐蚀性质的异种神力。这种力量会摧残龙族的身体，阻碍龙族的生长, 并且由于神力这种能量性质特殊，就算是精通医疗的巨龙都很难拔除。

    通常来说，这种病并不致命，会在患病龙长成青年龙以后渐渐自行消解，但也有些运气不好的龙或者是遭到外力刺激的龙会恶化病情，进入到第二阶段。

    第二阶段的【诸神限禁】会变得诡异而危险，异种神力会在龙的体内不断流窜，并吞噬龙的血肉生命力以及魔力自行成长吗，等到神力成长到一定水平就会彻底暴走，将龙身完全吞噬。患病龙的身体最后会被神力吹胀，变成一个装满一种神力的大气球，最后引爆……

    塔兰历史中记载，曾经在大陆南部就发生过一次病龙爆炸……那次直接将绵延百里的安琥山脉炸成了如今的格雷尔湖……格雷尔就是当初那头少年龙的名字……

    因为这种血脉病是以神力为症状，所以大陆人都说这是诸神因为忌惮龙族强大的力量而联手为巨龙们施加的限制, 除了几大传奇巨龙外，任何一种巨龙在幼年期和少年期都有可能会突然患上这种疾病。

    ——

    现在在穆昂眼中, 加奥已经不是一个正常的稀有龙种了, 而是一个随时会爆炸的超级炸弹……

    韩齐倒是看不出心思, 而是继续平静地问道：

    “所以，你是觉得我会替你救治你的弟弟。”

    伊芙丽雅没有正面回答，而是说道：

    “被神裔击伤后，加奥的【诸神限禁】已经发展到了第二阶段，我们自己已经没有办法了。所以我想到了你……之前在特里斯森林里，我在报复兽人们的时候曾见过你与那名兽人史诗的战斗，你是能够熟练运用神力的人。”

    韩齐听她这样说，也会想起了当时，自己的确是用过【请仙】之术。这头黑龙应该是把自己的【香火】之力和塔兰世界的【神力】混淆了。

    “你是我见过的唯一一个熟练运用神力的生物，所以我特地化作人形进入人类社会探查你的行踪。没想到你在这里非常出名，我只需要稍加打听就知晓了你所有的事迹，更令我惊喜的是，你居然是一名擅长治疗的人类贤者，既然你能治疗元素魔瘟，那我想你也可能有治疗加奥的方法……所以我立刻回到了特里斯，把加奥带来，希望能得到你的医治。”

    谷跿

    韩齐听到这儿，若有所思地点点头。

    “嗯，这样说来，在特里斯外围的狗头人部族，应该就是追着你们过来的了。怪不得一个千人的大氏族会出现在森林外围。”

    韩齐有术算之术，可以感知事物发展变化的走向。不过也并不能细微的知晓一切事物的细节。

    之前在山上感应到山上将有外客来访，同时又推算到哥布林们将遇纷争，这才在叮嘱穆昂之后匆匆离去。

    帮助哥布林炼气士镇压了狗头人们之后，韩齐又用【乘物游心】迅速赶回来，倒是的确没想到狗头人们也是追逐了两头龙而来。

    塔兰的狗头人、豺狼人、哥布林这些下位魔物其实本身战斗力不算弱，并且在巨大的基数下还有为数不少的变种。但是或许是幕强天性所致，聚拢成氏族的它们通常都会找到一头实力强大的魔物奉为主人……而龙作为这个世界最强的种族，当然就是最好的选择。

    加奥作为龙族中实力都算强的珍珠龙，被狗头人们向往追逐也是很正常的。

    伊芙丽雅在人类社会打探到韩齐的消息之后直接找到了加奥，与他以巨龙的形态直接向南飞行离开，全然没去管供奉加奥的狗头人氏族。

    狗头人们经过了激烈的讨论之后，一致决定向南迁徙，寻找他们的巨龙主人，这才会一路从特里斯森林中部迁到外围，并与哥布林们产生冲突对峙。

    听见韩齐这样说，伊芙丽雅不太了解情况，有些不明所以。

    韩齐也没有过多纠结，而是笑着继续说道：

    “那么，你们凭什么觉得我会帮助你们呢？就凭你们大摇大摆冲击我的道场？凭你们一来就跟我的护山剑圣打斗？”

    听见韩齐这样说，伊芙丽雅犹豫了一下，但还是服软了，柔声道：

    “阁下，你应该明白，我们巨龙的性情向来是自由而激烈的，刚刚这位身负龙斗气的剑圣先生试图阻拦我们，这完全可以被龙族当作挑衅。我们确实是抱着诚意来的……”

    “可是现在似乎我才是掌握主动的一方，你们或许可以考虑放下龙族的行为方式，用人类的角度思考一下。”

    伊芙丽雅用眼角余光瞥了加奥一眼，这个小傻子还是一副不高兴的样子抄着手。

    “请您直说吧，需要我们付出什么样的代价？”

    韩齐旋即呵呵一笑。

    “我不缺什么别的东西，那我就要……你们两个吧。”

