    白鸟会所，名为春露的雅间。

    王守义穿着整齐的素白长衣，胸前别了朵精致的金花，正站在一旁，摆放桌上餐具。

    此时雅间里，不止他一个男侍，还有几个，同样容貌秀丽，气质不凡。

    他们的职责也简单，就是陪雅间中客人开心，充当装饰物。

    今日的主角自然是王姐。

    其原名不可知，据闻年龄已经七十几岁，不过勤修武道，再加上服用不少珍惜丹药，保养得当，看上去体态丰腴，皮肤白嫩，无一点皱纹。

    王守义看来，这哪像七八十岁的老太太啊，算起来，比他家里四十几的老娘还年轻。

    只能感叹人与人确实没法相比

    时间慢慢过去，大概半盏茶功夫。

    坐于首座的王姐起身，立即带着王守义等人走出屋外，迎接客人。

    同样是一位风姿卓绝的女人，此人姓冯，家里应该同样势力不弱，容貌比起王姐多了几分老态，只不过在气质加成下，说笑间，别有风味。

    一路上两人寒暄，王守义等人识趣地不言语，只是跟在后面。

    等回到雅间，便开始正式上菜。

    菜式不是一般的精致，大多是众人见都没见过。

    “好姐姐，许久不见。”

    酒菜已上，两人对饮数杯，气氛已烈，各自脸上出现好看的酡红，王姐感慨地说道。

    姓冯的女子，穿着一身白色云裳，发梳宫髻，气质更为冷艳，闻言同样面露复杂，看向对方。

    “近来有山下凡夫俗子诗言：‘此去经年，应是良辰好景虚设，便纵有千种风情，更与何人说？’倒是与你我两人情况极为贴合。

    十数年时间一晃而过，上次你我两人相见，还是望京登天入境，云海盛宴之时。”

    女子轻声叹息，从空石戒中取出一细小玉瓶，斟出玉液。

    哪料王姐看着瓶口流出，宛如玉质的液体，不由怔怔发神。

    “玉琼液，你...突破了那一步了？”她有些不敢相信地问道。

    冯姓女子微微一笑。

    “三十年山上苦修，不负众望。”

    “那真是恭喜你了，从此真正迈入超凡脱俗之境。”

    “武道路漫漫其修远兮，超凡脱俗，本就生于红尘中，又谈何脱身而去？”冯姓女子摇头苦笑。

    王姐没有说话，只是艳羡地笑了笑。

    昔年两人皆为远近闻名的天才骄女，加上家世相近，其实关系不算太好。

    但一路修行，时光荏茬，境界的不断提升，慢慢的，两人也熟悉起来，由对手变为好友。

    只是毕竟是女子，相夫教子为常态，年龄一到，再加上家人催促，便不得不面对两种选择。

    一为结亲成家，一为身合武道。

    她选择了前者，她则选择了后者。

    三十年后，两人命运截然不同。

    曾经那个可望不可及，梦寐以求的境界，如今的她，依旧不可触碰，而对方已经成就。

    不得不说，很容易让人失衡，乃至后悔...

    只是后悔有什么用？时间一去不回，没人能改变。

    就在王姐心里不是滋味的同时，一个身影上前，低眉垂首，将空了的酒杯续满。

    冯姓女子似乎也看出了王姐的不适，不经意将话题引开。

    两人开始谈论以往的趣事，没过多久便传来咯咯的笑声。

    席间，王守义基本不会插话，只是默默站在那，目不斜视，伺候着酒局，看见谁酒杯空了，便上前斟酒，不时听起某个普通的趣事，附和着浅笑，却也不笑出声。

    其余几人同样如此，不过比起他，还是多了几分刻意。

    而这样尽心尽力的逢迎还是有回报。

    在桌子上，王姐偶尔也夸了句王守义，甚至将所剩无几的玉琼液，也赏给了他，引得其余男侍红眼羡慕。

    因为酒过三巡，从王姐与冯姓女子的谈话中，他们也得知，这个玉琼液可不是凡物，乃是各种珍奇宝药，再以神仙手段调制而成。

    像普通百姓服下，就是没有从小打熬筋骨，也能凭之直接通筋，可谓一步登天。

    王守义同样高兴。

    像陪王姐这样的大客户，一晚上会所便会发放一千两黄金的基础工资，以及百分之五十，也就是五百两的补助，再加上凑了许久的钱，功法便真正有着落了。

    到那时，突破境界后，一切便不同。

    即使不干这行，他也有把握养活自己，潜心武道。

    想到这，他心里乐开了花。

    慢慢，时间过去。

    不知不觉，夜已过半。

    王姐见菜式剩的不多，便叫王守义他们一起带回去，当然，多照顾了王守义一些，让他多装了些，引得男侍们一再感谢。

    而就在王守义等人，将王姐与冯姓女子送出会所外时，一身素衣的冯姓女子脚步顿了顿，饶有深意地看了眼王守义，对王姐道：

    “妹妹，离别时别怪我多言，既然已经成家，年龄也不小了，玩归玩，但有些事还是注意点来的好。”

    王姐一怔，有些觉得莫名其妙。

    李玉秀咬了咬牙嘴唇，目光变得些许复杂。

    王守义一阵错愕，转而不知觉，心里有些发慌，像是有什么事要发生。

    冯姓女子笑了笑，不以为意，

    “这会所，应该是李家小娃娃开的吧？雍州那边我记得也有白鸟会所，可却不记得允许会所下男侍用什么催情药物，

    呵呵，难不成真以为我等来这，是缺男人？”

    说到最后，女子声音变得冷冽。

    而在场众男侍，脸色更是瞬间变得煞白。

    白鸟会所会规第一条，便是禁止使用任何催情药物！一旦被发现，后果.....

    “冯道长可不要乱说，我们这男侍都是经过严苛培训，像白鸟会规更是要求背诵默写，不可能犯这等大错。”

    这时，一旁候着的经理闻言也是笑容满面地走了过来，低声说道。

    要知道王姐可是白鸟会所的大主顾，被派遣来伺候其的，至少都是好评率达到百分之九十九以上的男侍。

    王姐同样一脸疑惑，看了眼王守义等人，没有说话，表示默许经理的回答。

    冯姓女子笑了笑，扫了眼众人，最终走上前，冷漠的目光最终停留在王守义身上：

    “小朋友，能告诉我，你身上喷洒的是何种药水吗？”

    王守义顿时如坠冰窖。

