    听了张星斗的解释之后，叶辰和冥帝都露出恍然大悟的神色。

    同时，叶辰对这个世界的修行也有了一个更深入的了解。

    这个世界的修行和叶辰原来所在世界的修行方式，的确是有很大的差异。

    他们这里的修行方式有很多，不是一个体系，比如说帝王之道，还有风水师之道，这是叶辰目前所知道的两个。

    但是叶辰相信，这个世界的修行体系绝对不止这两个。

    这两个修行体系看上去像是风马牛不相及，但是他们总的思路却是一致的。

    那就是获取天地的馈赠，增强自己的修行。

    叶辰他们正说着，不知不觉已经来到了这世界的核心地带。

    来到这里之后，冥帝和叶辰无不是感到心神震撼。

    这地葬世界的核心地带，是一块方圆百万里的巨大环形区域。

    这环形区域一环套着一环，层层叠叠，整体看上去就像是一个巨大的罗盘。

    而在这个罗盘最中央的天池位置，是一处盆地，这盆地中央却建造了无数通体白色的宫殿。

    张星斗对着叶辰和冥帝说道：“这里就是我风水师一脉的核心地带，地葬罗盘！在罗盘中心的天池位置，便是我风水师一脉的核心区域，神秀宫！陛下请随我前往！”

    叶辰点点头，带上冥帝便跟着张星斗飞向那神秀宫所在的位置。

    张星斗在来之前，已经通过秘法通知了家族的人。

    因此当叶辰他们飞到这里的时候，立刻就有一大批人从神秀宫中飞了出来，在前方迎接等待。

    叶辰他们来到近前之后发现，迎面而来的足有上百人。

    为首之人是一个眼神深邃的老者，浑身穿着粗布麻袍，身躯挺直，给人一种神秘莫测的感觉。

    在叶辰他们来到跟前的时候，张星斗立刻前去引荐。

    “族长，这位乃是圣墟王朝的圣上，叶圣王！弟子在机缘巧合之下与叶圣王遭遇，最终又因为机缘巧合成为了他的属下，加入了圣墟王朝，还请族长明鉴！”

    那为首的老者上下打量了一番叶辰，最终点点头笑着说道。

    “叶圣王果然气度非凡，老朽在你身上看到了一种一往无前的气势，你有君临天下之风！星斗能成为你的部下，这也是他的福分！老朽张天虚，见过叶圣王！叶圣王里面请！”

    叶辰也笑着说道：“风水师一脉，乃天地之间的宠儿，今日一见果然非同凡响！诸位各个气宇轩昂，气质神秘莫测！此番能够得到星斗的加入，实在是我圣墟王朝的幸事！张族长请！”

    两方人马浩浩荡荡的朝着神秀宫的方向飞去，来到神秀宫下方之后，叶辰他们这才看清楚这内部的结构。

    原本在上方的时候，叶辰他们看到的是朦朦胧胧的一片白色宫殿，矗立在这下方的天池之中。

    可是真正来到下方之后，他们却发现这里却异常的空旷，并不象上面看上去的那么紧致。

    真正的宫殿看上去三三两两，稀稀拉拉的散布。

    虽然看上去毫无规律，但是经过叶辰的仔细观察，却发现这些宫殿之间有着一种神秘莫测的联系，让它们摆成了一种奇异的阵势。

    如果有人认为这里防御薄弱，而且防守人员较少的话，那他就大错特错。

    叶辰通过天妖的感应得知，这里潜藏着一股极其庞大的力量。

    只要有人对这里产生一丝一毫的敌意，立马就能引起这四方天地大势的攻击。

    而叶辰自认为凭借他现在的实力，对付这天地大势的合力之击，根本无法应对。

    在张天虚的引导之下，叶辰带着冥帝踏入了这天池之中最宏伟的一个宫殿之中。

    这个宫殿并不像叶辰上朝时所用的宫殿，进去之后，这里面摆着一张巨大的圆桌。

    张天虚走进去之后坐于首位，然后对叶辰伸手邀请：“我风水师一脉的规矩和外界的不太一样，这张圆桌便是我风水师一脉待客的礼节！还请叶圣王落座于我的对面！”

    这种礼节叶辰以前没有见过，觉得颇为新颖。

    张天虚所坐的位置是正对大门的位置，而叶辰坐在他的对面，则是背对着大门。

    这在外界看来，叶辰现在所在的位置是下位，是一个十分不尊重的位置，根本不能用来招待客人。

    可是叶辰看了看张天虚那坦然的神色，以及张星斗那微笑着的表情，他知道这些人并不是在为难他。

    于是他在冥帝紧皱眉头的目光之下坐了下去。

    冥帝心里十分的不舒服，固有的思维让他知道叶辰现在所在的位置是最下等的位置。

    可是他总感觉这些人没有恶意，而且叶辰在坐下之前对他投去了一个眼神，示意他不要说话。

    所以冥帝只好忍住了，恭敬地站在叶辰的身后。

    他的双目紧紧的盯着风水师一脉的这些人，心里下定决心，只要这些人敢露出一丝一毫对叶辰的不尊重，他立刻就出手，干翻他们。

    这可是立功的好机会！

    只要干好了这一票，加官进爵指日可待！

    冥帝的心中充满了期待，他甚至期盼着风水师这些人对叶辰不尊重，甚至是大打出手。

    叶辰坐下之后就没有人再继续往这圆桌边上坐了，现在坐在圆桌上的只有张天虚和叶辰两个人。

    他们两个面对面坐着，立刻就有侍从为他们二人奉上香茶。

    轻抿了一口茶之后，张天虚笑着对叶辰说道：“叶圣王能够大驾光临此地，实乃是我风水师一脉和圣墟王朝的缘分！在来的路上，想必星斗已经对叶圣王介绍过了吧，我风水师一脉正在寻找我孽阳大陆最近新出现的一个变数！”

    叶辰放下手中的茶盏，眉头一挑说道：“星斗的确和我提过，不知张族长现在又对我提及是何意？难道你们已经找到了那个变数所在的位置？还是说那个变数和我有关？”

    张天虚笑着摇摇头说道：“非也！老朽能够推测到这变数的出现已经是极限了，并不能推测到更多！另外，按照现在的世界形势来看，这变数只能出现在王朝之中！而叶圣王也是王朝之主，所以在看到叶圣王的这一刻，老朽做出了一个决定！”

