    　　规则无需过多介绍，每个人来之前，都做足了功课。

    　　避免耽误大家时间，宣布了奖励机制后，正式开启天山论道。

    　　前来的二流宗门还有大家族，早就等候多时，纷纷聚集在五座塔周围，观看这场盛宴。

    　　“所有人进入阵法塔！”

    　　随着一声大喝，一千多人，迅速进入阵法塔。

    　　进入的那一刻开始，计时也开始了。

    　　从外表看，阵法塔不大，进入之后，才发现别有洞天。

    　　里面自成空间，一千多人进来，迅速分开，进入各个通道。

    　　每个通道布置的阵法都是一样，就看谁的本事了。

    　　布置之前，由十大宗主相互检查一遍，以免有宗门故意作弊。

    　　天元宗虽然笼络一些宗门，在天山论道上，还不敢作假，笼络的那些宗门，正因为名次太低了，才会巴结上天元宗。

    　　他们恨不能天元宗地位拉低一些，他们提升一些，这样大家才能平起平坐。

    　　他们进入通道之后，阵法塔表层突然亮了，像是一面晶屏，整个塔中的世界，出现在屏幕上。

    　　这样方便外面的人观看，可以清楚的看到塔中每一个细节变化。

    　　由大家来监督，这样更有说服力。

    　　如果有作弊，外面的人一眼便能看出。

    　　“你们快看，白元已经破解第一道阵法了！”

    　　开启不到一分钟，外面就传来惊呼声。

    　　“不愧是天元宗主之子，实力深不可测啊！”

    　　能被邀请前来，都是当代的佼佼者，那些二流宗门缺少的是底蕴，不能说他们实力不如十大宗门。

    　　还有几个宗门，才崛起几百年而已，已经有超越那些传承万年的宗门了。

    　　“紫霞门的邓夏也很厉害，速度不在白元之下啊！”

    　　从另外一个区域，同样传来惊呼声。

    　　大家关注大部分都是十大宗门顶尖的那些弟子，人数太多了，根本看不过来。

    　　“快看快看，缥缈宗的圣女，好像开始破解第三道阵法了。”

    　　缥缈宗的排名并不是很好，往年都在七八名左右徘徊。

    　　想要冲击更好的成绩，并不容易。

    　　“这个圣女我知道，听说她来自世俗界，天赋极其强大。”

    　　你一言我一语，都在评头论足。

    　　“宗主，无邪会给我们带来惊喜吗？”

    　　弟子进入之后，只剩下沐天黎还有三名长老坐在外面，鹤老坐在沐天黎一旁，小声的问道。

    　　宗主对柳无邪，可是给予厚望，今年天宝宗能不能翻盘，全靠柳无邪了。

    　　其他弟子的实力，鹤老心里非常清楚，能不能稳住现在的名次，还是未知数。

    　　“我们拭目以待吧！”

    　　沐天黎神秘一笑。

    　　他可以不相信任何人，但是他相信自己女儿的眼光。

    　　时间一分一秒的过去，转眼过去一炷香时间，白元已经进入尾声了，金阳神殿布置的阵法，根本难不住他。

    　　“你们快看天宝宗，今年的表现不尽人意啊！第一层表现竟然这么差，落后其他宗门一大截。”

    　　除了关注那些天才之外，十大宗门的整体排名，也是大家关注之一。

    　　“你也不看看今年天宝宗来的那些弟子，实力最高不过巅峰星河境，我听说其他宗门，五十岁以下，可是出现了化婴境强者。”

    　　大旗门的一名长老一脸不屑的样子。

    　　这些年大旗门一直依附青红门，可谓是混的风生水起。

    　　加上这些年发展迅速，最有希望冲击十大宗门，说话的语调也硬气起来。

    　　天山论道有严格的规定，年纪不得超过五十岁。

    　　“依我看，今年天宝宗连前五都进不去，这还是当年第一大宗门吗。”

    　　每个人语气充满着不屑。

    　　千年之前，天宝宗可是南域第一大宗门，造就了无数神话。

    　　最近这千年时间，可以说是一落千丈，从第一大宗门，已经沦落到中间梯队了，连前三都进不去。

    　　“那个不是柳无邪吗，听说最近风头很盛，怎么在通道里面徘徊不前。”

    　　不少人目光落在柳无邪身上，主要因为他最近名气太旺盛了。

    　　“估计是不懂阵法之道吧，其他人已经远远将他甩开了。”

    　　大旗门不断的起哄嘲讽。

    　　关注的不止是大旗门，还有侯家，他们对柳无邪，一点不陌生了。

    　　“大长老，就是此子杀了候池贤侄！”

    　　侯家属于二流家族，连大家族都算不上，没有真玄老祖，实力最高只有化婴境。

    　　以侯家的能力，根本无法度过天山边缘的万年玄冰区域，这次能前来，斥资购买了一座超级战舰。

    　　“这小子活不久，天元宗不会放过他。”

    　　侯家大长老脸色狰狞。

    　　他早就知道柳无邪来了，却没有任何办法，侯家还不敢跟天宝宗硬碰硬。

    　　当着宗主的面诛杀天宝宗弟子，侯家承受不起。

    　　之前派人暗杀，只要不留下证据，天宝宗能奈他何。

    　　就在所有人放弃观看柳无邪，认为他第一层获得零分的时候，他突然动了。

    　　刚才站在通道中，是利用鬼瞳术，将整个通道中的所有阵法全部看了一遍。

    　　不像是其他人，走一步算一步，而且是走走停停，碰到复杂的阵法，需要逗留很久。

    　　跨出第一步的那一刻，沐天黎脸上终于露出一丝笑意。

    　　如果他不能带领天宝宗走的更远，三年之后，则要卸掉宗主之位。

    　　转眼过去小半个时辰，白元已经接近通道尽头了。

    　　“你们快看，发生什么事情了，为何柳无邪的速度突然加快。”

    　　人群传来一阵惊呼。

    　　刚才柳无邪还站在原地不动，跨过第一步的时候，犹如闪电一般，穿梭在通道之中。

    　　通道里面一共布置了十座阵法，每一座阵法布置的极其精密，就算是白元，花费了小半个时辰，才走到这一步。

    　　拦住他的阵法，形同虚设一般，起不到任何作用。

    　　“邓雷宗主，你们金阳神殿不会是作弊了吧，提前泄露破解阵法之术。”

    　　很多人带着质问的语气，质疑金阳宗宗主。

    　　“胡说八道，所有阵法，都是由十大宗门一起检查后验收，而且阵法是早上才布置完成，就算泄露，时间也来不及。”

    　　邓雷很是生气。

    　　他也没想到，金阳神殿的阵法，在柳无邪面前，竟然起不到任何作用。

    　　无数目光被柳无邪吸引过来，每个人脸上都充满着不可思议。

    　　连天元宗都不质疑金阳神殿，他们这些二流宗门，有什么资格质疑，这里面的所有阵法，白晋可是亲自检查过。

    　　白元看了一眼时间，嘴角浮现一抹笑意。

    　　最后一道阵法，只剩下最后几个关卡了。

    　　“他出去了，他竟然第一个进入第二层！”

    　　守在外面的人，一脸懵逼，第一层的第一名，竟然被小小的星河一重拿到了。

    　　很多人无法接受，尤其是天元宗跟邪心殿还有紫霞门，他们的排名，远在天宝宗之上。

    　　就在柳无邪从通道中走出来不到五个呼吸时间，白元也顺利走出。

    　　同样在第一梯队，他们两人都拿到了十分，从时间上计算，柳无邪用时更短。

    　　如果两人获得积分一样，用时更短的则为胜者。

    　　白元顺着通道，朝第二层走去。

    　　突然！

    　　他定住了身体，目光朝前方看去。

    　　“你竟然第一个走出来！”

    　　白元语气极其阴冷，一脸杀意凛然。

    　　考核的时候，禁止厮杀，却不妨碍对彼此的杀意。

    　　“有问题吗？”

    　　柳无邪脸上看不出任何一样，表现的非常平静。

    　　只有刺骨的杀意，弥漫整个第二层。

    　　“希望你能一直这么好运下去！”

    　　白元没有浪费时间，迅速进入第二层通道。

    　　两人同样都拿到了十分，柳无邪比他快了五个呼吸时间，对白元来说，这是赤裸裸的打脸。

    　　他乃化婴境，居然输给小小的星河一重。

    　　“我们拭目以待！”

    　　柳无邪并不在乎名次，他在乎谁能获得第一，拿到晋升丹奖励。

    　　白元出来不久，接二连三有很多天才弟子，从通道中走出。

    　　“奇怪，第三个走出来的怎么又是天宝宗的弟子，这名女子以前好像没听说过啊！”

    　　今年的天山论道有点意思了。

    　　波动有些大，天宝宗第一层的表现，让很多人眼前一亮。

    　　“天宝宗虽然落寞，但也不可小觑，这一万多年来，只有他传承的时间最为久远。”

    　　一些中立的宗门，说出自己的观点。

    　　像天元宗，天宝宗，羽化门，都是传承万年的大宗门，就算落寞，也不是一般宗门所能抗衡，瘦死的骆驼比马大。

    　　“怪了，真是怪了，第四个走出来的居然是缥缈宗的人。”

    　　越来越多的人发出惊呼声。

    　　这跟他们之前的预测，相差有些太大了。

    　　就在两人消失不久，从通道里面又走出来两人，几乎是并驾齐驱。

    　　两人一起出现的那一刻，相互看了一眼，从彼此的眼神中，看到太多的惊讶。

    　　“好漂亮的人儿！”徐凌雪。

    　　“好美的女子！”慕容仪。

    　　谁也没想到，第三个走出来的会是她们两人。

    　　“你是徐姑娘吧！”

    　　慕容仪先开口了，走了过来，主动打招呼。

    　　“你是？”

    　　徐凌雪一头雾水，她好像不认识这名女子。

    　　“我叫慕容仪，天宝宗弟子，经常听到柳师弟提及你。”

    　　慕容仪主动介绍自己。

    　　“原来是慕容师姐！”

    　　两女很快认识，可能是都被彼此的容貌所吸引了。

    　　“难怪师弟会为了你可以做一切，你长得的确很漂亮。”

    　　慕容仪端详了一番，发现徐凌雪要比她想象的还要漂亮很多。

    　　“你也一样，长得非常漂亮，声音也很好听。”

    　　女人被人称赞，心里自然开心，再漂亮的女人也是一样。

