    第2017章 劫主   

    社死！   

    什么叫社死！   

    这一刻，在无数所谓神明的目光之下，厄倪俄就这般出现在所有人的视野之中。

    

    暗处的哈迪斯惊呆了，雅典娜惊呆了，波塞冬惊呆了……   

    梵惊呆了，湿婆惊呆了，毗湿奴也惊呆了……   

    亚当，夏娃，甚至一直坐山观虎斗，乐呵呵的看着这场好戏的耶主都不由得猛然从自己的神座站了起来。

    

    目瞪口呆！   

    众神神国的闹剧，早就已经吸引了海量的目光观看，突如其来亮相这样的一幕……   

    这一幕，甚至比当初阿瑞斯他哥，用黄金网罩住阿瑞斯和他嫂子那一场名场面还要令人震撼。

    

    只见厄倪俄的手脚都绑在神殿柱子之上，那是用神链束缚住。

    

    在火焰之中，她浑身的铠甲都已经褪去。

    

    就如同火焰之中的野性凤凰。

    

    厄倪俄感受着众多目光的注视，她忍不住闭上了双眼。

    

    或许，或许此时这样的一幕，是厄倪俄愿意的，但是即便是之前愿意的，现在打死也不能承认。

    

    厄倪俄的脸上露出了痛苦的身影，眼泪顺着她的眼角滑落。

    

    “宙斯……宙斯……我恨你！”

    

    厄倪俄声音虚弱的说道。

    

    就这般，厄倪俄把屎盆子完完整整的扣在了宙斯的头上，甚至还用手掰开了他的嘴。

    

    宙斯已经傻了。

    

    完完全全的傻了。

    

    天后赫拉原本也在观看着，此时看到这样的景象，彻底崩溃。

    

    她发出扭曲的哀嚎，身体猛然翻转……   

    阿耳戈斯眼睛突然瞪大。

    

    ……   

    外界，极度的安静，世界似乎都没有了活物。

    

    宙斯的身体开始颤抖，他的目光，死死的盯着姜独，身上浮现出铠甲，手中出现了象征着他神王的权杖。

    

    无穷的怒火，在他的心中燃烧。

    

    雷霆，数不清的雷霆笼罩住整个众神国度。

    

    “我要杀了你！”

    

    宙斯这句话，就仿佛是从牙缝之中，一个字一个字的挤出来的一般。

    

    姜独差点笑出声，可是脸上却带着无穷的悲愤。

    

    “宙斯，你怎么可以如此做！阿瑞斯尸骨未寒，你怎么可以如此做！”

    

    他咆哮着向宙斯发出了自己的质问。

    

    宙斯感觉自己已经完全疯了，你特么的还敢质问我？

    

    “我要杀了你！”

    

    他手掌猛然挥下。

    

    “轰轰轰！”

    

    数不清的雷霆，疯狂落下，姜独的身影在刹那之间都被完全的淹没。

    

    雷霆肆虐，化为了一个巨大的圆球。

    

    宙斯的身影悬浮，他张开双臂，似乎用自己的双手抓着这一个庞大的雷霆圆球一般。

    

    无尽的雷霆还在向着这巨大的雷球汇聚涌动，但是随着雷霆的增加，这雷球的大小，不仅没有变大，反而持续变小。

    

    雷光化为了黑色，这是宙斯含怒出手，所释放的攻击，恐怕三相神单独一个都不能抗住。

    

    “梵？”

    

    毗湿奴脸色微变，似乎想要出手，但是梵却纹丝不动，静静地看着这一幕。

    

    “别急，阿耆尼若是连这第一道攻击都扛不住，那他也没有一个说让宙斯助他突破。”

    梵丝毫不急。

    

    这不过是开胃菜，急什么。

    

    雷球越来越小，毁灭性的力量越来越强。

    

    姜独感觉整个人都身处在一片毁灭的国度，系统的提示声一直在响起。

    

    只不过不同于之前提示自己的实力增加，这次仅仅是提示……   

    “叮，你遭受攻击！”

    

    “叮，你遭受攻击！”

    

    “叮，你遭受攻击！”

    

    是的，他的一切似乎都到了极限，以至于在他没有突破这个境界的时候，系统都没有办法给他提升。

    

    但是姜独可以肯定，系统是在憋一个大的。

    

    他不急，所有的力量都在涌动。

    意志力也在对抗那股毁灭的力量。

    

    清凉的气息在身体之中不断的流转，让他的伤势不断的恢复。

    

    毁灭与新生在进行着一场拉力赛，扛得住，姜独就会越来越强，扛不住的话，他就会……嗯，触发致死免疫。

    

    好像确实稳赚不赔。

    

    只不过雷霆着实凶猛，这般雷霆已经让姜独支撑的非常困难，他的血肉在大面积的崩碎。

    

    因此姜独还不敢嚣张，只能猥琐发育。

    

    宙斯自然是知道姜独没有死亡，他一口气把雷球压缩成一个三米大小的圆球，黑紫色的光泽破开虚空，凝实到极致的雷浆几乎静止。

    

    姜独虽然没有死，可是却被彻底的封死在这雷球之中。

    

    “十二雷宫！”

    

    宙斯的脸色极为可怕，他口中念叨出这四个字。

    

    雷球周围，一道道巨大的宫殿开始以雷球为中心，从虚幻到现实映衬而出。

    

    “轰！”

    

    更加可怕的雷鸣声响起。

    

    宙斯，雷霆神王，天空的掌控者，在这一刻，展现出和他名号所能够匹配的实力。

    

    天空的力量，无非就是空间的力量，以空间的力量为堡垒，以雷霆为火力，十二个巨大的雷霆宫殿成型。

    

    十二这个数字，似乎暗含什么特殊规律。

    

    雷霆宫殿围着雷球开始旋转，极为恐怖的磁力开始成型，白色与黑色的光芒相互纠缠扭曲。

    

    如此可怕的技能，彻底爆发出来，甚至能够直接毁灭整个众神神国。

    

    “去死！”

    

    宙斯咆哮一声。

    

    十二道宫殿同时释放一道雷光，围绕雷球开始旋转，空间扭曲，神灵惊悚。

    

    姜独的咆哮声在雷球之中响起。

    

    这一刻，更加汹涌的毁灭力量涌来，姜独实在是撑不住，他的身体刹那间炸成粒子，随即粒子再次凝聚，再次爆炸，再次凝聚。

    

    姜独大面积的意志都在磨灭。

    

    “叮，你遭受攻击，你的实力+1……”   

    终于，一声清晰的系统提示声音，在姜独的脑海之中响起。

    

    “叮，你的实力突破至劫主境！”

    

    劫主！   

    所有的粒子，开始发光。

    

    一声轻轻的叹息，在这一刻响彻在所有人的耳边。

    

    这一声叹息，带着满足，带着舒坦。

    

    突破完成！   

    在这完成的瞬间，原本脆弱的粒子，瞬间就如同钢珠一般。

    

    雷霆不断的击打在粒子之上，粒子都始终稳固。

    

    所有的粒子重新凝聚，崭新的姜独再次出现。

    

    说实话，这次突破，比姜独预想之中要轻松不少。

    

    可能他的积攒也确实充足了。

    

    当境界突破，其他的数据，意志力，力量，速度，生命四大属性就仿佛坐上了火箭，蹭蹭上涨。

    

    无比同时，赫拉也发出了一声叹息。

    

    这叹息之中的意味，似乎和姜独一模一样。

    

    “真的突破了，厉害。”

    

    梵看着那雷球，忍不住感叹。

    

    既然突破了，那两人也应该真刀实枪的打一场了。

    

    这个冒充阿耆尼的人，可不要让自己失望，最好能够重创宙斯，要是能够打死宙斯，他更加高兴。

    

    是的，梵早就看出来了阿耆尼是假冒的。

    

    不过却没有声张，反正此人不是来找他们的麻烦的，他坐山观虎斗岂不快哉？

    

    到时候再将其灭杀，自己一举数得，岂不痛快？

    

    

    

