    第418章  怪物   

    那些刺眼的白光落在张龙的眼里，越是让他的眼睛越来越感觉到一阵阵的胀痛。

    

    这并没有使张龙退缩，反而激起了他心头的一些火气。

    仿佛有一种我就是要看清楚你能把我怎么样的感觉。

    

    其实张龙并不知道，如果是一般人只是这种强光的话，眼睛早就被刺瞎了。

    

    但是他这时候正处于一种能够看见又看不清楚的情况。

    

    大大减轻了强光对他视网膜的作用，而且同时中枢神经也没有受到相应的伤害。

    

    当张龙一步一步走上了祭坛之后，他终于看清了那发光的东西是什么。

    

    这让张龙感到非常的惊讶。

    

    那东西看上去就像是一个被完整剥出来的大脑一样。

    在表皮上面有着无数的褶皱。

    而那些强光就是从这个东西里发出来的，那光芒强的几乎让这一颗大脑看起来像是半透明的。

    

    不过因为张龙现在眼睛的特殊情况，他却把那些细节看得清清楚楚。

    在那些褶皱上分两边各有四个黑溜溜的圆球。

    

    张龙感觉到那些黑溜溜的圆球，似乎正在上上下下的打量着他。

    

    这些黑溜溜的圆球，看来就是那个怪物的眼睛了。

    

    张龙不知道这东西到底是什么，但是他看得出那个东西看到他的时候是充满了疑惑和震惊的。

    

    这说明这玩意在害怕张龙。

    

    也因此从它身体里发射出来的那些光芒要慢慢的减弱。

    张龙朝着那玩意伸出手来。

    就在他快要碰到那东西的时候，突然之间光就消失了。

    

    众所周知，人要是在光亮的地方一下子进入到黑暗的地方的时候，肯定会有相当长的一段时间，什么东西也看不见。

    

    不过张龙的反应也是相当快，他现在已经没有必要借助骨笛子来发出超声波进行接收了，他只是轻轻的咳嗽了一声，就利用这一道声音把前面的所有景象，反映到了脑海之中。

    

    那个长得像脑子一样的怪物正在朝着一边逃走，原来在他的身体下面却长了无数的小脚。

    就像是那种百足虫一样。

    

    不过由于它的脚实在是太短了，它的身体又足够庞大，所以在移动的时候相当的缓慢。

    张龙虽然在黑暗当中，但是很快就追了过去。

    

    一下子就伸手把它给按在了祭坛的边缘。

    

    “呼喝！”

    

    就在这时从祭坛的另一面，却不知道什么时候站出来两个人，一左一右朝着张龙夹击了过来。

    

    这时候张龙已经没什么力气了，所以是懒得和这两个人进行较量，在黑暗当中，张龙也是占据了一定的优势。

    他轻松的也是根据声音来辨别出那两个人的方向。

    

    所以往下一蹲就躲开了这两个人的攻击。

    

    顺势手上一用力就把那个怪物从祭坛上摁到了地上。

    

    叭几的一声听声音就好像是一块猪肝之类的东西被狠狠的摔在了地上。

    

    那东西顿时也是发出了一声哀嚎。

    

    有一点像是猪在被屠杀前的嚎叫。

    

    但就在这时候，张龙忽然感觉自己的手被像是被什么东西烫了一下，特别的痛，所以他也是快速的缩回了手。

    

    张龙用右手一摸，只感觉自己的左手手背上不知道被什么东西戳了一下。

    戳出了一个洞。

    但是奇怪的是这个洞并没有冒血。

    

    想来也是因为伤害张龙的那个东西的温度实在是太高了，所以虽然把张龙的手被戳出了一个洞，但是也把那些断裂的血管全部都给“焊”上了。

    

    就像是手术中使用的激光刀一样。

    

    就在这时候，整个宽广的溶洞里的光线再一次明亮了起来，不知道是谁点亮了灯。

    

    张龙这时候又能看清眼前的情况了，不知道是不是之前被那白色的光芒作用到视网膜上起了作用，他现在感觉自己的视力完全恢复了，而且更胜以往。

    

    张龙这时候定晴一看，只见到那个像大脑一样的怪物，正缩在自己的面前，但是从他的正面一个像是洞口一样的地方却伸出了一支像是吸管一样的口器。

    

    而那口器此时还在冒着一些热气。

    

    想来这东西，就是刚刚用他的像吸管一样的口器，狠狠的出了张龙的手背一下。

    

    要不是张龙的手缩的快的话，很有可能被那家伙深深的扎进自己的手掌当中，至于后果怎么样，张龙也想象不出，也许他会喷出毒液或者是有着其他的什么攻击方式。

    

    而这时候张龙也看清刚刚同时出手对他进行袭击的是两个黑袍人。

    

    而他们的装束和张龙之前攻击过的两个鱼头人没有任何的区别。

    

    想来在他们宽大的帽子下面应该都长着一颗像鱼一样的头。

    

    此时那两个黑袍人越是发现了张龙的存在。

    这时候他们两个也是一左一右的，朝着张龙夹击了过来。

    

    而张龙也是抱着弄死一个赚一个的态度。

    先是一脚就像是踢足球一样，狠狠的踢在那颗像大脑一样的怪物身上，把它踢得从祭坛上飞了下去。

    

    张龙也就是随意的一脚，却让那两个黑袍人慌了，于是他们也是丢下张龙，立刻冲着祭坛下奔了过去。

    想要查看那怪物到底怎么样了。

    

    这让张龙也是非常的好奇，那个怪物在鱼头人心目中到底是怎么样的一个存在，难道那个怪物是统领鱼头人的主人吗？

    但是双方形象上的巨大的差异，这也让张龙很难理解。

    

    不过既然两个黑炮人都已经丢下了张龙，没有时间来处理他。

    本来也是被逼到了绝境，一心求死，想要拼着命换一个的张龙，心思也是活络了起来，居然可以不死，谁还好好的想要死呢？

    

    于是张龙自然也是夺路而走。

    

    张龙很快朝着那两个黑袍人的方向相反的地方跑了起来。

    之前因为眼睛看不见所掌握的技能，现在仍有很大的作用。

    

    所以他对这个广阔的溶洞整个布置还是非常的熟悉的，他知道除了自己进来的那一扇门之外，再另外一端还有一个门。

    

    于是张龙飞快地朝着那一扇门奔跑了过去。

    

    这时候从其他地方也来了几个鱼头人想要拦住张龙。

    

    

    

