    第108章 决战暗星

    明庭舰队和天使的联合舰队抵达黑暗星云核心，一颗浩大的人造天体星球前，这是暗星，黑暗星云的全部核心所在。

    一艘艘带着死歌书院标志的战舰，悬浮于此。

    同时众多黑暗星云的超级战士，也一个个虎视眈眈的集结于此，虚空剑客努撒怀抱剑刃，坐在黑暗星云最强的旗舰上。

    环顾着明庭的日月舰群和天使的天刃战舰，以及五花八门的附属文明舰船，努撒缓缓的从主位上站了起来，他集结全部力量于此，就是等待着明庭的舰队到来。

    其余阴谋在浩大的星云级战争前，显得毫无用处，唯有真正当然实力，才是决胜的关键。

    “看来，卡尔还是不愿意出现……”

    陆羽目光平淡的望着眼前黑暗星云的天体，语气随意的说道。

    “既然如此，那这场战争……就没必要再拖延下去了！”

    锵！

    诸神黄昏在手，陆羽剑锋指向努撒所在方向，嘴角上扬，下令道：

    “乌鸦，率阵冲锋，给我杀！！”

    “遵吾王之令！杀！”

    得到陆羽的命令，乌鸦迅速指挥所有战舰呈冲锋状态，朝着黑暗星云的舰队杀去。

    努撒见到明庭的舰队开始攻击，一咬牙，也是下令道：

    “为了我神卡尔的伟大学说！冲锋！！”

    “死神卡尔万岁！”

    一场规模浩大的战争就此打响，乌鸦带着不死鸟编队，第一个冲锋在前方，他所乘坐的日蚀级主舰遭受着第一波敌方攻击。

    “开启时空扭曲护盾！开启暗物质能量护盾！”

    “天眼锁定，轨道射线准备，弑星级武器启动！”

    ……

    “轰！”

    一发十几米粗的光柱自日蚀级主舰中发射，径直的轰击在了一艘迎面而来的黑暗星云先锋旗舰之上。

    嘭！

    一艘敌方先锋旗舰被击毁，紧随其后，明庭一轮弑星级射线的洗礼下，黑暗星云的战舰被击落十几艘，其中护卫舰居多。

    黑暗星云舰队的攻击全部轰在明庭舰队的时空扭曲护盾上，乌鸦见了不由嘴角勾起一抹恶劣的弧线。

    此时，努撒见到明庭舰队上的时空扭曲护盾，愣了一下，随即下令道：

    “解析那层护盾，动用暗星所有运算！”

    “是，努撒大人！”

    黑暗星云的战士迅速作出反应，一阵解析后却有些汗流满面了。

    “报告努撒大人，那是一层时空扭曲护盾，所动用的算法十分复杂，解析需要时间……”

    “那就赶快解析。”

    十分钟后，努撒见到明庭舰队上的时空扭曲护盾仍旧是没有解开，这层护盾的防御力几乎使他们无懈可击，而反观他们这边，不断有着战舰被击落。

    “你们再干什么？等着吃干饭吗？怎么还没有解析完毕？”

    “报告努撒大人，那层护盾之中，不但加入了最高级虫洞算法，还加入了天体运算防御，我们还需要一些时间……”

    黑暗星云的战士擦拭着额头的冷汗，咬着牙说道。

    “哼，那就赶快解析。”

    努撒冷哼一声道，而后看了一眼战局，目光看向眼前，屹立不动的十几位黑影，说道：

    “接下来，就是我们为我神卡尔奉献一切的时候了！”

    “诸位，为了死亡，为了虚空学说！”

    “杀！”

    眼前这些都是死神卡尔在黑暗星云实验万年，所造就的神级，他们作为神级执掌黑暗星云。

    顿时，一名名黑暗星云的神级升空而起，带着一大群虚空战士，锁定明庭的日蚀级主舰，主舰纷纷杀去。

    “目标锁定，明庭舰队，斩首弑神作战！”

    乌鸦见到一名名虚空战士杀来，眸光一闪，同样是高举陆羽所赐的无尽之刃，剑锋指向，下令道：

    “不死鸟编队，启动弑神作战，随我升空！”

    随后，其余编队长纷纷下达了同样的指令：

    “审判编队，启动弑神作战！”

    “修罗编队，启动弑神作战！”

    “神霄编队，启动弑神作战！”

    ……

    顿时，一名名暗天使战士从明庭战舰上升空而起，迎着黑暗星云的诸神杀去。

    “哼，就凭你们，也想摧毁伟大死神的战士，简直是痴心妄想！”

    见到这一幕，努撒冷哼一声，手执虚空剑，一跃而起，朝着一名暗天使战士杀去。

    锵！

    一柄银色长剑斩下，努撒瞳孔猛地瞪大，在剑刃到达的前一秒，以最极限的速度堪堪躲过了这一剑。

    “嗡——”

    银剑作响，乌鸦骷髅般的面容出现在努撒眼中，眸中闪烁着危险的光芒，戏谑的笑道：

    “要上哪去？你的对手……是我！”

    “哼，就凭你！”

    努撒瞬间启动自身的虚空引擎，加持在自己的攻击上，朝着乌鸦奋力一剑劈来。

    锵！锵！锵！

    两柄剑刃在虚空中不断交错，火星四射间，乌鸦抵着努撒的剑刃，朝着他的脖颈压去，嘴角诡笑道：

    “呵呵，虚空引擎……难道就你有吗？”

    努撒一咬牙手中长剑奋力荡开乌鸦，朝着后方飞掠而去，乌鸦甩了甩剑锋，诡异的笑了笑，一个俯冲追杀上去。

    努撒见到乌鸦追杀上来，心中暗自一喜，暗自通讯道：

    “内瑟斯，协助我一起将他斩杀！”

    “嗡——”

    无尽之刃破空而来，努撒迎剑去挡，身影朝着下方坠去，乌鸦嘴角一翘，手中握住剑柄，剑刃朝下，往着努撒的要害刺去。

    “内瑟斯，就是现在！”

    努撒忽然之间大喝，乌鸦瞳孔猛地一缩，一股危机感不明而来。

    轰！

    一柄长斧划破虚空，带着可怕的呼啸声而来。

    乌鸦看去却来不及躲闪，只能眼睁睁的看着自己被斧刃斩过。

    噗！

    装载虚空引擎的武器威力全开，哪怕乌鸦的三代神体都是被瞬间破开，顷刻间，化作粒子散去。

    努撒稳住身形，看着被斩杀的乌鸦位置，不屑一笑，对着旁边的内瑟斯说道：

    “呵呵，所谓明庭……也就是这样！”

    说完，努撒本想带着内瑟斯，再杀入战场中，耳边却响起乌鸦恶劣的声音：

    “哦？是吗？你们真的以为……把我给杀死了吗？”

    努撒眉头一皱，转身看去，却见乌鸦的身躯一点点的重塑在眼前，他不可置信的瞪大眼睛。

    “不可能……这可是虚空引擎武器！”

    (本章完)

