    

    第1085章合作

    乔叶看向钟涯道：“你的目的是什么？”

    钟涯笑着道：“我觉得，我们可以合作。”

    “合作？”乔叶笑道：“我觉得没有合作的可能，你们之间的目标是一样的，当目标一样，赢家只有一个的时候，怎么合作？”

    钟涯笑道：“你是说追猎大会跟十二大战？那种事情我才不在乎。”

    乔叶道：“这话一点说服力都没有。”

    “十二大战又不能直接决定谁成为圣主，是增加筹码而已。”钟涯自傲道：“最重要的是我来自墨家机关楼！”

    乔叶不明白意思，丁香解释道：“墨家机关楼在争夺圣主之位的时候是有先天优势的，而且，就算成不了圣主，不管哪一方的圣主都要对他们客客气气的，因为，他们有钱。”

    乔叶一脸疑惑，有钱算什么理由？

    丁香道：“术域顶尖的宝具，七成都来自墨家机关楼，甚至，别说是现在，就是三界九域未曾破碎之前，墨家机关楼制作的宝具就是强大的代名词，圣楼要维持交易市场，这方面的需求当然很大，墨家机关楼是绕不过的槛，有他们的支持，在交易这项业务上才可能蒸蒸日上，相反的，墨家机关楼要使绊子，圣主也会非常头疼。”

    乔叶露出个恍然的表情，圣楼组建交易市场，算是中间商，赚的是交易差价，但有交易才有差价，而墨家机关楼就成了东家，因为，墨家机关楼势必会是交易市场最大的供货商，墨家机关楼不供货，交易市场十有八九要完蛋，得罪谁也不能得罪墨家机关楼。

    “所以，圣主的位置呢，我们墨家机关楼也不是很在意。”钟涯道：“反正那位置照着规矩也是三年一换，现在争的是第一任圣主，能争就争，不能拉到，因为，轮换的时候，墨家机关楼是肯定会进入轮换行列的，不然我们墨家机关楼一句话的事情，就能让圣楼的交易市场瘫痪！”

    乔叶想了想道：“好吧，那我换一个问法，就算你们对圣主的位置不是那么在意，但你总有所图吧？这年头，没好处的事情，没人乐意干！”

    钟涯道：“好处当然要的，第一，你们如果追猎成功，我们算是合作关系，这事情还是要算我们一份的，但可以九龙探术阁为主，我们墨家机关楼为辅，毕竟，圣楼重建，百废待兴，第一任的圣主必然名留史册，我们墨家机关楼虽然没有其他势力那么在意，但该争还是要争一争的。”

    乔叶道：“有一自然有二。”

    钟涯道：“魏威如的尸体我要了，我很想要试一试，如果将他制成尸傀，能不能利用他的尸体，来操纵他的御兽，如果成功，对我的实力可以说是质的飞跃，其次，刚才那家伙似乎也很强，如果后面起了冲突，你能宰了他，那他的尸体我也要。”

    乔叶不由眯下眼睛，丁香说过这家伙是操纵尸傀来战斗的，想要尸体当然很正常。

    不过……

    “很强的人……”乔叶看向钟涯道：“那我的尸体，你想要吗？”

    钟涯哈哈大笑道：“如果你愿意的话，你的尸体，我当然也很想要，可问题是你愿意么？”

    钟涯既不否人，也不解释，让乔叶自己判断。

    不是乔叶自恋，既然钟涯窥视周正天的肉体，那就有可能也窥视自己的，再说了，尸傀这东西，丁香还是给乔叶解释过的，修为越高，肉身越强的尸体越好。

    既然如此，人间至尊的尸体哪可能轻易弄到，帝境修为的尸体当然是让对方最垂涎的，而说到肉身，不外乎就是武域跟魔域，其中武域更强。

    不是乔叶自吹，比肉身，所有的武者都能指着其他几域的修炼者鼻子说：你们没一个能打的！

    所以，钟涯想要乔叶的尸体是必然，但既不解释，也不否认就很坦荡，这其实也是一种诚恳，于其让乔叶猜，那不如干脆点，事情就这么个事情，你自己选择。

    乔叶思考了片刻，然后道：“还有其他条件么？”

    钟涯道：“没了，你们答应，我们就可以合作。”

    乔叶道：“我想听听你合作的原因，你既然什么都知道，为什么不自己上？”

    钟涯道：“说实话，跟任何人打我都不惧，我赢不了也能跑，唯独御兽师天克我们这些玩傀儡的，所以，我一个人拿不下魏威如！”

    这是实话，御兽师跟操傀一脉非常相似，一个是操纵御兽，一个是操纵傀儡，都是以多打少欺负人的主儿，面对御兽师钟涯能够操作的空间不大，因为数量上没优势，除非质量上能碾压，不然钟涯会被克制，因为御兽师还有兽魂共生这一招，傀儡跟御兽抵消，御兽师直接撩袖子上，钟涯能怎么办呢？

    御兽师跟术师都不擅长自己上阵战斗，这种时候兽魂共生就成了巨大的优势。

    而魏威如毕竟是兽帝，钟涯没信心在傀儡的质量上能碾压对方的御兽。

    钟涯摊手，露出几分无奈道：“我最大的失算是根本没有招募打手，因为我不需要，我的傀儡就是我的打手，结果等到公布目标的时候，才发现悬赏最高的家伙竟然是个御兽师，再想要招募打手，一时半会已经找不到实力足够出色的了。”

    乔叶想了想道：“可以，合作！”

    丁香提醒乔叶道：“你想清楚，这家伙很阴险的，这家伙未必说的是实话，武者的尸体，对于这家伙而言诱惑很大的。”

    钟涯坏笑道：“我不否认这一点，我虽然不会出手杀你，但如果你不小心死了，你的尸体必然是我要抢夺的东西。”

    “无所谓，就算你想要找机会杀我也可以，只要你有这样的本事。”乔叶看向丁香道：“北宫诗雨被周正天抓走，我们现在很被动，合作能翻盘，不合作只能看运气，既然如此，就算他别有所图，只要提供的消息是真的，我就愿意赌一赌，除非你不想要追猎大会的第一名了，也不想要赢下十二大战。”

    ……

