    在太苍三年一度的军中大考来临之时，太苍银卫八千众，已经全员突破到神通境界。

    八千神通，结成阎冥四都大阵，声势几乎能够冲散云霄。

    而六万苍守军，也在不断变强。

    因为圣丘灵丹的存在，太苍的天障修士突破神通要轻松许多。

    更不要说，太苍王庭向来不会敝扫自珍，各个学府的先生，更是知无不言言无不尽。

    所以不光是军伍，其他诸如府、阁、学府、王庭等机构中，都有很多神通修士涌现。

    六万苍守军，实力参差不齐，有些最后进入军伍的，只有雪山六重的修为。

    而有些甚至已经突破天障，登临神通。

    白起下发给苍守军修炼的战灵阵，也在军中大考上初露锋芒。

    名为天苍怒焰战阵的灵阵，将六万苍守军的力量都完美的融合。

    比起契灵的契灵战阵，还要高明出许多。

    太苍的军卒，向来都非常坚韧，在加上丰厚的军俸，以及绝大多数军卒都拥有的一颗“报国之心”，让他们愈发努力。

    军中大考，结果令人欣喜。

    无论是太苍银卫还是苍守军，整体实力都极其撼动人心。

    八千太苍银卫催动阎冥四都大阵，连纪夏这尊无敌于灵府的强大修士，也感受到一股可怕的压力在酝酿。

    苍守军的天苍怒焰战阵，虽然无法比拟四都大阵，可是六万人倾力运转，也强绝非常。

    这次大比，涌现了许多精锐军卒。

    都被赐予了丰厚的奖励。

    有些甚至得以晋升，替代了垫底太苍银卫的名额。

    虽然这意味着，晋升者要修行阎冥四都灵阵，需要耗费许多时间。

    可是这些人能够在寻常条件下，赶上始终在噎鸣秘境中修行，始终享受大量资源倾斜的太苍银卫，足以证明他们的天赋和实力。

    这样的人才，值得被太苍重点培育。

    苍守军展露天苍怒焰法阵之后，纪夏道：“我太苍两百余年以来，苍守之名，始终护持太苍百姓。”

    “他们不惜抛头颅洒热血，不惜身死，也要守卫太苍，而如今，六万精锐军卒，已经不需要只守不攻！”

    “既如此，从今天开始，‘守’字下放到各个城池之中，容许各大城池组建守卫军，军制、将领都需要地方上禀王庭，由王庭确定。”

    “而原来的守卫太苍的苍守，今日起，即为怒焰军！”

    纪夏站在太都城墙上，看着眼前整齐列成方阵的苍守军。

    今日伊始，苍守军成为怒焰军。

    以他们修行的战灵阵命名。

    左昆的登宵营中，军卒数量最多，约莫七万人。

    这些军卒，修为大多都雪山五重以下，登宵营每日训练这些军伍，又请学府中的先生给这些军卒授课。

    他们的虽然还无法上战场作战，但是心中都有一颗火热的心脏。

    那便是有朝一日，能够进入怒焰军，甚至太苍银卫，保卫太苍大地，保卫太苍人民。

    工匠府依托于之前获得的许多灵金，经过许多时日的研究，在彻底吃透天炼宝典之后，府中铸器灵师终于突破了一百之数。

    他们就像一尊尊不会停歇的机器，在昼夜不停的运转。

    纪夏许多空间宝物中，闲置许久的神通器，被他们用神火神通消融，分离出许许多多灵金。

    继而将这些灵金，尽数用来打造太苍制式神通器！

    所有太苍银卫的甲胄，手中长枪，乃至步履、里衣，都更换为他们打造出的神通器。

    长枪、甲胄的名字，并无变动，仍旧叫赤银龙枪，以及焰银龙铠。

    可是威力，却提升了一个巨大的层次。

    工匠府为了打造这些神通器，不惜耗费巨大的代价，在太都近郊，铸就了一处庞大的熔炉。

    再用一种名为燃火石的灵金，铸造了一间宽敞的炼器楼阁。

    神火光芒在其中闪烁，昼夜不断。

    庞然的灵元压力，也弥漫于周边地域。

    让人望而生畏。

    看到如此声势，纪夏金口一松，亲手为工匠府镌刻一方牌匾。

    其上刻就了“天工府”三颗大字。

    鲁案看到这三颗大字，涕泗纵横，又捧着这块匾额，在天丹府门前走了许多遭，确认天丹府府主方庐闭门不出之后，这才郑重将之悬挂在天工府门庭上首。

    天符阁也有十分喜人的成就。

    现在的天符阁，可能是所有太苍府、阁中，人数最多的太苍机构。

    因为天符阁如今的任务，繁重至极。

    其他不说，光就为剧增的太苍百姓，构筑命牌，就需要大量人手。

    仲泉逼不得已下，甚至征召诸多少学、府学中的灵符科学子，帮助天符阁镌刻命牌。

    这才稍稍缓解了压力。

    命牌的奇思妙想，来源于纪夏的提醒。

    命牌的诞生，对于其他职能机构而言，起到的助益，堪称巨大。

    起码恼人的户籍问题，再也不是什么顽固的难题。

    以太城城府为例，户籍司吏员只需要拿着镌刻了特殊符文的珍贵户籍玉牌，走街串巷，需要查看百姓的户籍信息，只需要将百姓的命牌，和户籍玉牌接触。

    百姓的样貌、居所、职业，乃至是否修完规定学科，都一览无余。

    百姓凭借命牌，还能在各个学府的藏书阁中，借取典籍。

    平日里做工，可以用命牌记录工时，不用惧怕遗漏了工时，报酬减少。

    记录修为，破境凭借命牌领取奖励。

    对于鳏寡孤独，命牌更加有用，几乎等同于多了一个说不了话的家人。

    这些弱势者的命牌上，被独立镌刻了特殊的符文，能够检测这些人的生命气息。

    一旦老人气息微弱，街巷的吏员就会上门查看，生病了给予药物，死了也会使其入土为安。

    总之，纪夏每次巡视太都，都在为自己当初大力发展符术作为民用而自得。

    符术之于太苍，起到的作用，就好像科技之于前世大都市，不可或缺。

    百姓的生活水平，因为有符术而大幅度提高。

    天符阁阁主仲泉，也开始明了了民用符术的惊人作用，绝口不提开发战斗符术。

    毕竟，太苍现在不缺威力惊人的神通。

    征战，就交给其他府阁、军伍，天符阁只需要不断研发日用符文就好。

