    第一个任务，帮忙分家产！

    这个分家产指的是一栋房子，这栋房子就是陈兵家的那一套。

    自从陈兵失踪后，家里的亲人都认为他们两口子多半是凶多吉少了，不然，不可能这么久杳无音讯，查无此人。

    陈兵如果真死了，对他们而言，可不是坏事儿，那是天大的好事儿！

    因为只要陈兵没了，在崴子村留下了一套房子就变成无主之物。

    这套房子可是超级豪横，是这些亲戚平日里想都不敢想的豪宅。

    毕竟这个年代，能住土石房子就不错了，住的上砖瓦房已经是有钱人家。要是住上这种洋楼，妥妥的豪门！

    如今有了这样的机会，都跑来争夺房子的所属权。

    陈兵只是失踪而已，并没有确定人就是出事儿了，亲人们就吵吵把火的要分房子，人情冷暖，由此可知。

    为了能够分到这套房子，陈兵的大姨娘最先打起了注意，带领全家先入为主，过年前破门毁锁，让一大家子的人跑进了这个房子里过年去了。

    其他亲属在知道这个情况后，都不可能让着，年初三刚过，就都找上门来讨说法，甚至大打出手，闹得不可开交。

    而主要争抢这套房子的亲戚分三个方。

    第一方势力，就是先入为主的陈兵大姨妈。

    这一家人不是善茬，尤其是陈兵的大姨妈，妥妥的一个泼妇，站在那里骂人，一口水不喝，能骂一整天。

    第二方势力，本村陈兵的三叔和大伯。他们认为，自己的本村人，这房子是自己村子，而且姓陈，那理应就是他们陈家的产业，别人休想夺走。

    第三方势力，宋君的娘家人。

    在他们眼里，自己家的宋君嫁来没多久就人间蒸发，这已经是人家惨剧了，现在房子要是被抢走，那不是雪上加霜？而且宋君没了，这房子给他们作为补偿，才是应当应分的。

    三方互不相让，大有三国争霸之趋势，一时间，成了村子里看热闹的主‘会场’，比特么看春晚还要有意思。

    村长蒋仁义十分的恼火，尝试调节，但调节无效，还惹了一身骚。

    派出所的赵海柱也试过，一眼没有效果。

    天天这么闹，乌烟瘴气的也不是个事儿，所以蒋仁义找到了陈昂，让他帮忙解决。

    这就是陈昂年后所要面对的第一个任务……

    第二个任务，上课！

    经过复县教育局决定，让孟令贺对陈昂发出诚挚邀请，让这位复县明星企业家，于三月份开学季，给营子镇的中小学生们上一堂课。

    可以是思想教育，也可以是一些实教科目，具体看陈昂自己的选择……

    先来说分家产这个事儿，在得到了信儿之后，陈昂就在村长的带领下，去帮忙平事儿了。

    但牵扯到大家伙儿的核心利益，就算陈昂来了，这么大的人物摆在他们的面前，依然互不相让，都吵吵着要住进房子里什么的。

    那个说，陈兵的三叔是恶魔，搞不好陈兵两口子就是他三叔弄死的，现在还好意思分房子，是要遭天谴的。

    这个说，陈兵的大姨妈不是人，没有亲戚感情，陈兵父母死的时候，都不露面，不上坟，生怕掏钱，抢房子的时候，却一个顶俩。

    另一边说，没有宋君娘家人什么事儿，要不是没有这个女人从中作梗，陈兵父母搞不好不会死，陈兵也不会无缘无故失踪，甚至认为，宋君就是克夫的女人。

    反正各抒己见，都见不得对方好，话说的要多难听，就有多难听。

    对面这样的问题，陈昂直接劝解没用，给了自己的建议。

    陈昂的意思是，既然都想要这房子，争持不下的情况下，谁都不能住，还不如卖了，三家分钱，对谁都好。

    卖房子这个过程中，可以让村长和村民们担保人。

    至于这房子卖给谁，陈昂说，干脆就卖给他。

    房子到了他的手，他也不会住，就这么干放着，如果有一天陈兵回来了，他会无偿把房子还给陈兵。

    至于自己损失的钱，他不在乎，毕竟他还不差这点小钱儿。

    陈昂的这个建议得到了在场所有人的同意，跟着就是协商这房子陈昂愿意出多少钱买。

    一开始，这三家人统一阵营，狮子大开口，直接就喊出了十万。

    陈昂虽然有钱，但也不是二百五吧？直接就不想管了。

    最后还是三家人屈服了，又由村长牵头，陈昂和陈兵的亲人们同意和共同见证下，以一万五成交。

    每一家分到手五千块，算是和平解决了这个事儿了，大家也都各有所得，美滋滋的。

    等他们走后，陈昂拿走他们同意签下的字据，这件事儿就这么给平息了。

    实际上，如果出于陈昂本心的想法，是不愿意管这种乱七八糟的事儿，这些亲属明显都是心术不正，见钱眼开，钱给了他们，多少有点丧。

    但一个问题是，陈昂不想这帮人在他们村子闹，扰人清静，破坏了崴子村和谐的氛围。

    第二点，陈兵的失踪始终是他心里的一个疙瘩，这事儿能平一波，就平一波了……

    第一个年后任务搞定，接下来就是第二个年后任务。

    给学生们讲课。

    一般情况下，像是陈昂这样的成功企业家，跟孩子们讲课，无非就是一些鸡汤似的发言，大谈梦想，大谈成功之道。

    这也是在达沃斯峰会上，那些大佬最熟悉的一套业务。

    但这种话，对成年人说可以，对孩子们说，他们能理解吗？

    或许有些孩子能听进去，但大部分孩子是听不进去，甚至会在这个过程中，听的昏昏欲睡，听的极不耐烦。

    而且陈昂嘴皮子功夫不好，不像其他人能说会道，也很反感对别人灌输一套刻板的理念，对孩子们大谈理想之道。

    所以，他如果给孩子们授课，应该是一堂轻松的，很有意义的，让孩子们感兴趣儿的课程才对。

    然后，陈昂结合自己‘过来人’掌握的知识，很快就知道了，自己接下来要做什么了。

