    花清湛一回府也立马上了正院来，倒是显得他们是亲密的一家子，自己这个当曾祖母的倒像是个恶人。

    不过对服侍花振轩的下人，国公夫人好好惩戒了一番，都是人走茶凉的东西，也算这些下人大多都是花清湛原配吕书画从娘家带来的，按理当万分小心的护着花振轩才是，却让还没两岁的小孩子离了视线。

    之后花振轩身边服侍的都是国公夫人亲自挑选的。

    李思佩闭门思过抄佛经的时候，花振轩总会过来，也不说话，就坐着吃茶点，偶尔看看李思佩。

    李思佩怕他无聊，就教他认字，一来二去，两人关系倒是越发好了。

    李思佩是花清湛后院唯一的女人，花振轩还小，只觉得她抱着自己的时候应该就是像母亲那样的吧。

    李思佩虽然经常去外面，但每次回来，都会给花振轩带东西，即使出门在外，但每个月一封书信是从不落下的，书信里除了寄给花清湛的，还有给花振轩的，给他说道外面的生活，自己平日里的事情，人心都是肉做的，花振轩跟李思佩越发亲近。

    要说最让花振轩动容的，是他四岁出水痘，发高热，浑身痒，根本睡不好。

    水痘是会传染的，花清湛小时候出过，当然不怕，可男子总归不够细心，大夫又不能整天整夜陪同着，丫鬟尽心伺候，可总归因着主子和下人的关系，拘谨，刚好李思佩回来了，见父子俩都消瘦了一圈，可花振轩还没起色。

    李思佩也是出过水痘的，也跟着一起就近照顾，见花振轩一直睡不着，就替他轻抚长了水痘的地方，稍微消消痒，“姨娘，不能碰的，破了会留疤的。”

    “放心，轻轻的不会破，姨娘小时候长水痘的时候，就是我娘给我摸的。”李思佩温和笑道，“说句难听的，你是男孩子，又不是在脸上，真破了也无事，况且你年纪还小，大夫说没说如果破了也不会轻易留疤。”

    花振轩想了想，然后点了点头，李思佩抚得轻柔，花振轩很快就睡着了，李思佩断断续续的给他抚摸，照顾了花振轩一夜。

    等花振轩好了后，李思佩自己发热病倒了。

    随着花振轩年纪越大，看得也是越发明白了，他知道自家爹爹是只认准李姨娘一人的，他也知道就算李姨娘不跟自己好，爹爹也照样会宠爱她的，可事实却是李姨娘不仅对爹爹好，对自己也好。

    李姨娘还非常明理，每年过年、自己生辰、爹爹生辰的时候都会回来陪自己和爹爹过，然后自己生辰和过年的时候，会领着自己去给亲生母亲吕书画的牌位磕头。

    她说自己的亲生母亲很伟大，把自己生的希望延续给了自己，自己要好好生活加以回报。

    以前花振轩常常哭就是因为人家都有娘，自己却没有，现在有个姨娘了，虽然多了一个字，可也让他感受到了仿佛亲娘的疼爱。

    花振轩在对着吕书画的牌位时，会叫娘，可他也想对李思佩叫，在梦里不知道叫过几声娘了，终于鼓起勇气叫了，李思佩怔愣又动容的神情他至今记得。

    也是她告诫自己，虽然她很想成为自己的娘，可现在不是，不能这般叫她，好在爹爹允许，在私下的时候能让自己叫。

    如果没有这个人在就好了，花振轩这般想，就把视线看向花容。

    花容不知自己被嫌弃，他继续说道，“爷，属下只要在马车上躺几日就好了，属下还是跟着爷一起去落霞镇。”

    “我也去。”李思佩举手表明心意，开玩笑没想到花清尘就是罗清荷，她得去先堵住罗清荷的嘴，不然自己跟她合作做旗袍的事不是被花清湛知道了，那自己以后想再靠着这个发财就有些困难了。

    花振轩一听李思佩也要走了，小脸上一下子满腹的委屈。

    李思佩看到了，疼惜的蹲下身子摸了摸花振轩的小脑袋，“姨娘去过后就回来，姨娘跟着去找你姑姑，并且答应你，这次找到你姑姑回来后，姨娘在府里住三个月。”

    “五个月。”花振轩伸出一只小手比划着，满脸的认真，脸上隐隐泛着激动的神情。

    李思佩心一下子就软了，点了点头，“好。”

    花振轩得偿所愿，才想起刚刚被自己遗漏的事，“姨娘刚刚说姑姑？”

    “嗯，还记得五姑姑吗？”李思佩问道。

    花振轩双眼一亮，使劲点头，“记得，五姑姑对轩儿可好了，轩儿还记得五姑姑做的兔子包子，找到五姑姑了？”

    花振轩激动问道。

    “对。”李思佩笑着点头，她虽然没见过花清尘，但听花振轩说起过他这位嫡亲姑姑，不止花振轩，花清湛也时常念叨他这小妹做过的趣事，李思佩真是做梦也没想到，罗清荷竟然就是花清尘，毕竟自己见到的小姑娘跟听到的有些不一样，可能是因为失忆的原因，也有环境的影响，毕竟英国公府和罗家村，那是天差地别。

    “那我们快去告诉祖母啊。”花振轩兴奋道，“这样祖母以后就能一直跟我们吃饭了吧。”

    “我们去锦荣居一趟。”花清湛低声跟李思佩说道，然后带了花容、李思佩和花振轩出了思居苑。

    一路上，花清湛详细询问花容罗家人的事，花容这才记起，不好意思的从衣襟内拿出一封信，“爷，展大哥写的，展大哥去见小姐前，先去打听了罗家人。”

    花清湛接过，细细看了起来，待看清花展打听来的罗家人的事后，心底松了一口气，也多了浓浓的感激之情，是户好人家，心地善良，小妹如果这俩年是在这样的人家生活，想来也是幸福的。

    “佩儿，等等跟娘多说说清尘的事，这俩年你算是跟清尘接触最多的了。”花清湛看着李思佩说道。

    李思佩郑重其事的点了点头，吴秋晚是个好母亲，她虽然跟这位大房的主母没什么接触，但能为了女儿这般的，心地肯定是个柔软的。