    “今天你来找我，我还以为你已经想好了别的解决之法。”

    讲到这里，林晚自嘲地笑了笑。

    “但是现在看起来，你只是在犹豫而已。陆子池，没想到你也会有犹豫不定的一天。”

    陆子池垂下眸，不想让她看到自己眼中闪过的一丝狼狈。

    别说她没有想到，就连他自己都从没料到过会有这么一天。

    明明，他应该对失而复得的夏梓瑶忠贞不二才对，可为什么会一次次出现在林晚面前。

    片刻的沉默之后，他开口道。

    “如果孩子是我的，我自然不可能让他流落在外。”

    像是在解释，又像是在说服自己。

    林晚嘴角的嘲讽更大了。

    “是，你之前也这么说过。但你现在不知道该怎么同夏梓瑶解释，不知道该怎么处置我和我肚子里的孩子，哪怕这个孩子才是我作为你妻子的时候，光明正大怀上的。”

    陆子池抬眼看她，“林晚，你别这么说话。”

    “怎么，觉得我戳到你的痛处了？如果不是担心夏梓瑶伤心，又不愿意放弃孩子，你又怎么可能反反复复来找我，又拿不定主意？”

    她越说越觉得讽刺，最后干脆笑道。

    “不如你直接给我些钱打发我走，我不留在A市，你也就当这个孩子和我都从没存在过，怎么样？”

    陆子池沉默了好一会，眼神复杂地问她。

    “你愿意吗？”

    明明是自己先开口提起的方案，但真的听到他回答的时候，林晚感觉心里像是被挖走了一块，空荡荡的透着风。

    她轻笑了两声，只是笑容看上去无比的僵硬。

    认真地盯着他的双眼，说道。

    “只要你这样开口，我马上就走。”

    陆子池从她清亮的双眸里看到自己的倒影。

    一如既往的冷淡神色。

    可不知为什么，他有些不想面对这样的自己。

    他收回视线，不再和她对视。

    直视着车子前方宽阔平坦的路面，“让我想一想。”

    林晚并没有因为他的犹豫感到庆幸，心中一片戚戚然。

    “咚咚咚。”

    她旁边的车窗突然被敲响。

    宋元柏不知不觉已经走到车旁边，神色不虞地轻敲着车窗。

    林晚试着摇下车窗。

    车子没有发动，窗子自然也就纹丝不动。

    不过，她其实也不觉得有什么谈下去的必要了。

    怀抱着希望而来，收获的也只是对失望的重新记忆。

    她把手搭在门锁上，准备下车。

    临走前，她哑着嗓子对陆子池说道。

    “没有想好前，不要再来找我了。”

    想了想，又补充道，“如果你能看在曾经夫妻一场的份上让一步，再也不要来打扰我，我会更加感激。”

    说完这一句，她推开门下了车。

    陆子池不想看到她和宋元柏站在一起的画面，从头到尾都盯着车子正前方。

    车门再次关上之前，他听到宋元柏略带抱怨地问。

    “怎么这么久，不是说好挑着重点谈谈嘛？”

    他脑子里突然不可遏制地想到一个问题。

    如果他真的要求林晚离开A市，再也不要回来，林晚也照做了，宋元柏会跟着她走吗？

    要是宋元柏宁愿放下一切，甚至宋家，也要跟她走，她是不是会一辈子都不离开他？

    脑子里胡乱想着这些可能性，越想越乱。

    车门关上，隔断两人视线的那一刻。

    他逃一般飞快发动汽车，大力踩了下油门，绝尘而去。

    林晚才刚下车，还没来得及回答宋元柏的问题。

    身后的汽车发出一声响动，迫不及待一般，很快朝小区外驶去。

    宋元柏侧过身，替她挡住大部分在车后飞扬而起的气体。

    等陆子池的车开远了一点，才回过头，轻声问她。

    “谈得不顺利？”

    林晚摇摇头，不想再谈这个话题。

    宋元柏也不逼她。

    轻轻拍了拍她的肩膀算作安慰。

    “放心吧。有我在，就算和他谈崩了，他也不能对你做什么。”

    林晚笑笑，“嗯。”

    回到楼上的时候，林晚家的大门敞开着。

    像是早早在等着他们回来似的。

    两人对视了一眼。

    宋元柏耸耸肩，什么都没说，率先朝她家走去。

    她不紧不慢地跟在他身后，进门之后顺手关上了房门。

    大概是听到了关门声，兰莹很快从屋里走了出来，眉头微皱，有些担忧地看着林晚。

    身上的围裙都没来得及解下。

    林晚笑了笑，“莹姐在做早饭吗？我和宋元柏都已经吃过了呢。”

    兰莹张嘴想说些什么。

    宋元柏抢在她前面轻轻咳嗽了几下。

    笑道，“是啊莹姐，你这早饭做的也太晚了点，都快到我们该去上班的时间了，分明是不想给我们吃。”

    兰莹嗔了他一眼，还没来得及说话。

    她身后突然冒出个沉稳的男声，逮着宋元柏的话，毫不客气地批道。

    “那就快滚去上班吧，没人准备给你做早饭。”

    宋元默不知不觉也从屋里走了出来，单手插在裤子口袋里，稳稳地站在兰莹侧后方。

    他比兰莹高了快一个头，这么一站颇有保护者的意味，像是守在她身后的一座山。

    宋元柏在这个哥哥面前显得比平常更加轻松一些。

    被骂了也只是撇撇嘴，不甘示弱地回击道。

    “我们都每天都在这里吃早饭，莹姐还经常做我喜欢吃的，你呢？！”

    宋元默对他的幼稚挑拨，只回了一句嗤笑。

    兰莹劝道，“好了，别吵了。元柏你们不是要赶去上班吗，快进来，多少吃一点再去，你能饿着小晚可不能饿着！”

    林晚刚想说，自己和宋元柏刚刚是真的吃过早饭了。

    手腕就被旁边的男人轻轻捏了捏。

    她侧过头看他的功夫，他已经替她回道，“好啊！”

    兰莹赶回厨房给他们盛饭，林晚见状也准备过去帮忙。

    路过门神一般站在原地的宋元默，忍不住抬起头打量了两眼。

    对方也正在看她。

    光明正大，眼中带着几分审视的意味。

    她吓了一跳，讪讪地收回视线，不敢再看。

    林晚家的餐桌上平常都是三个人坐在一起吃饭，今天多了一个人。

    明明只多了一个人，却感觉比平日里满当了不少。

    林晚小口吃着碗里的饭，安静地听宋家两兄弟有一搭没一搭的对话。

    “你这次准备在A市呆多久？”

    宋元柏先问道。

