    因为只有中午一点点的休息时间，所以面对两个远道而来的学弟，张泰秀十分愧疚。

    不过两个学弟看着他却很高兴，尤其是三个人坐在一起，作为国家的公务员，似乎讨论了一个可以给这个国家的民众带来很多福利的计划。

    “总之，如果学长您有什么需要，我这边会积极配合您的！”

    “我也是，在能源部虽然我只是个新人，但是每天接触来自国家各地的数据，嗯，就算是部长起草报告，他的秘书也得来找我询问准确的数据！”

    看到两个学弟现在都独当一面了，张泰秀自然感慨万分，于是他拍着两个好兄弟的肩膀，一时间心潮澎湃！

    按照朴尚勋告诉他的话，植物的生长需要的其实是蓝紫光和红橙光，如果是为了省电的话，采用这两种光的LED灯源，就可以最大限度的节约能源！而与此同时，因为有持续的光源存在，植物的生长可以长达24小时，当初之所以会有这种技术的研发，本来是为了应对宇航员在太空甚至移民外星球所做的前期探讨。

    而现在，随着人类对电力技术的逐步掌握，以及发电成本的逐渐降低，这种科幻一般的技术已经可以应用在地球上。

    原本一亩地只能种一亩地的白菜。

    如果在一亩地上盖上10层楼那么高的建筑。

    那么产量远超十亩地白菜的产量。

    并且这还不受雨雪风霜等自然灾害以及病虫害的影响。

    ……

    三个人一边畅想着未来一边从小吃店里出来，因为张泰秀下午还有案子要查，所以多年不见的几个好友，只能在地铁站，依依惜别！

    “学长，以后要是有时间，欢迎到世宗市来啊！我们几个还等着要招待你呢！”

    “我一定会去的！”

    两个学弟郑重的向张泰秀鞠了一躬，这一躬，不但因为他是学长，所以要尊敬他，更是感激当初张泰秀在军营里保护了他们两个，使得他们可以把那两年要浪费的时光，用在了学习上！

    就这样，张泰秀看着两个学弟一起走进了地铁站，直到对方回过头来，他朝着两人挥了挥手，然后三个人才互相告别，各自离开！

    ……

    下午的时候，张泰秀和姜东元在上午分别的地方见面。张泰秀没有说自己中午和学弟见面的事，而是直接聊起了工作。

    “检察官，接下来咱们去哪？”

    “你听说过never公司吗？”

    “当然知道，上网第一个打开的就是never！”

    “对，这是韩国本土用户量第一的搜索引擎，同时也是本土最受欢迎的云服务商！当然和国际巨头不能相比，按照我查到的资料，当时洪胜基的公司因为实力弱小，所以没有办法和国际云服务商巨头合作，就只能找到never这样的本土服务商！”

    “那么我们现在就是去never，寻找信息泄露的原因吗？”

    “你猜怎么着？刚才我等你的这段时间，我稍微调查了一下！才发现never的云业务，因为多年无法盈利，已经被公司砍掉了！”

    “啊？”

    “别担心，正因为无人管理，恐怕才会被人有机可乘，从而获得了用户的数据吧！”

    张泰秀把自己在心里的揣测告诉了姜东元，就这样两人一路聊着来到了never母公司所在的总部。

    当两人走进了公司的办公大楼之后，先是亮明了身份，随后没等多久，便有相关部门的负责人出面接待了他们。

    “想不到居然会有检察官来找到我们！请问您是为了什么事情呢？”

    “是关于never云服务的事情！有一件事我想找你们确认一下，请问洪胜基洪社长，你们应该熟悉吧！”

    “洪社长？我们当然知道，他是我们合作很多年的老客户了，之前我们一直保持着良好的关系，请问他是不是出了什么事？”

    “不是他，而是你们！请问never的云服务现在已经终止业务了吗？”

    “是的，已经完全终止了！公司打算砍掉一些和主业无关的业务，集中精力搞好我们的搜索引擎！”

    “那么这部分业务之前的负责人呢？”

    “公司的负责人目前还在这里，不过负责的是线下业务！”

    “很抱歉，我想知道的是技术负责人！”

    “技术负责人！他应该在产品被砍掉的那段时间提出了离职吧！听说现在也在经营自己的公司！”

    “哦？”

    张泰秀听到这里，觉得这位离职的技术负责人。自己应该去拜访一下，不过眼下已经来到了never，倒不如问问他们如何保留客户数据的事情！

    “有一件事情我必须确认一下，请问之前客户的数据，你们是如何处理的？”

    “这个……”

    “不要告诉我你们已经删除了，那么多宝贵的个人信息，作为以信息为主导的公司，你们又怎么可能舍得放弃呢？”

    “这个……”

    张泰秀的话让对方无言以对，事实上也的确如张泰秀所说。

    虽然子公司的业务已经终止了，但是在经营期间所获得的一系列用户的数据，身为信息公司的never的确不舍得就这么浪费掉，但是，这些原本属于子公司的资产，原本应该伴随着子公司的消亡，也一起消亡下去，可是现在竟然还保留着，如果检察官追究这件事，那么后果……

    “这个……”

    “是不是有什么事情瞒着我们？你可要考虑好了，既然我们来了，就必然是有着什么问题，不然的话我们可不会上门兴师问罪！”

    “实在是抱歉！这件事，还请您务必高抬贵手！拜托了！”

    “那要看你们坦白的程度了，先告诉我到底发生了什么？我在考虑你们应该承担什么样的罪行……”

    “这……”

    负责人看着张泰秀，一时间额头冒汗，于是他只能像张泰秀请求，看看能不能先给社长打个电话，终于，在张泰秀点头同意之后，对方赶忙拿出手机跑到了角落里，大概过了10分钟，那位负责接待的公司高层，才小心的来到张泰秀的面前，先是深深的行了一礼，随后才开口说道：

    “很抱歉！其实我们之所以取消云服务业务，是因为在此之前，我们遭受了来自黑客的攻击！考虑到这部分业务可能会给客户带来极其严重的后果，再加上这方面的业务，始终无法为公司赚取利润，所以我们在事情发生之后就立刻取消了子公司的云服务业务！”

