
　　“谢天食至尊。”纪宁露出喜色，连道。

　　要找一座无主异宇宙，可不容易。可对至尊们就很轻松了，因为就是他们创造出的。

　　“北冥。”一旁淡漠的波林至尊则是道，“你合道失败，魂魄真灵在溃散，我有一件宝物倒是能够固守孕养魂魄真灵，让你魂魄真灵溃散度减慢些许！”说着波林至尊一翻手，出现了一巴掌大的白色圆盘，圆盘上有着两道金色秘纹，散着些奇异的波动。

　　那波动让魂魄真灵都感到舒适，纪宁暗暗赞叹。

　　圆盘飞入纪宁手中。

　　“有这宝物，我寿命都能延续三成。”纪宁也不拒绝，心念一动便收入体内。

　　“我这也有一件，或许不及波林的，可也应该对你有些助益。”天食至尊也连说道。

　　“我也有。”鸿然至尊笑着道。

　　“这等小玩意，我也拿出一个。”

　　五位至尊都拿出了些小玩意。

　　或是混沌宇宙孕育的奇珍，或是西斯族的一些特殊奇宝，都是对魂魄真灵有益处的。其实至尊们都没在乎这些宝物，因为他们个个是真正寿命无限，哪里需要这些宝物？也是波林至尊提起，他们才一个个想到这点。

　　纪宁也来者不拒，这些宝物都有孕养固守魂魄真灵之效，不过越多效果也自然越差。

　　诸多宝物加起来魂魄真灵溃散度减慢了小半，自己的寿命也算相应延续了大概六成！可若是将来进行激烈厮杀，那溃散度可就快多了。

　　“可惜。我们这一文明的修行法门，和西斯族比起来弱太多了。”鸿然至尊慨叹道，“西斯族的修行法门更高明，他们根本没神力法力之分。力量都是完全统一，甚至他们在道君阶段……也没有任何生死危险。”

　　“世界境到道君，道君到帝君，帝君到至尊！都是没有生命危险的。这才是真正完美的修炼法门。”鸿然至尊道，“而我们这一文明，法门比较简陋，在道君阶段，一步一生死，前四步也就罢了，最终的合道更是最大的难关。”

　　“没危险？”纪宁惊诧。

　　他知道西斯族修行和己方完全不同，像青花雾气之力。就是启至尊仿照西斯族琢磨弄出来的。

　　“对。”天食至尊也道，“他们在道君阶段，即便一次次失败，依旧可以一次次重新尝试。即便是合道失败，魂魄真灵也不会溃散，完全能够尝试千百次合道，唯一对他们的限制也只是寿命大限罢了。”

　　“啊。”纪宁连道。“那诸位至尊可曾得到过西斯族的修炼法门？”

　　“得到很多。”鸿然至尊摇头，“可没用的，他们和我们是截然不同的生命，是两个混沌宇宙分别繁衍出的。他们的修炼法门……我们根本没法用！我们早就尝试过，启也曾在这条路上花费很多心血，可也没能成功，他死都为此很是不甘。”

　　纪宁忍不住道：“西斯族的修炼法门，可否拿些给我，让我瞧瞧？”

　　“给。”

　　“我这也有不少。”

　　“北冥，你可以瞧瞧。”

　　五位至尊也都明白纪宁的心思。西斯族的修炼法门是完美的。在修行阶段中没死亡危险。其实这也是正常的。世界境到道君没危险，帝君到至尊也没危险。凭什么道君到帝君就得那么艰难？这纯粹是修行法门导致的！

　　五位至尊当即都各自拿出了一储物法宝给纪宁，每一个储物法宝内都装着大量的玉简。

　　“这些都不适合我们修行者。”鸿然至尊道，“得改造。一些技巧秘术一类的还能用。可修行法门是根本没法用的。”

　　“我看看。”纪宁得了大量的玉简后，随意翻手拿出了一卷。当即开始观看。

　　玉简内记载的是西斯族的文字，西斯族的文字便类似于‘赤波殿’那三个字，又类似于青花洞府的‘青花印记’一类……很是玄妙。能够创造出这等文字，就能看出西斯族已经全面越己方文明了。所以西斯族仅仅入侵己方的至尊就有一大堆！

　　幸好己方占有地利。

　　那些至尊们入侵进来，无法挥‘道’的威能，还被这混沌宇宙排斥压制，实力仅仅是炽阳域主他们这一层次。这也是入侵需要付出的代价！入侵要抢夺混沌宇宙的掌控权，这本来就很难很难。

　　“这修行法门真是完美。”纪宁观看后不由心中惊叹。

　　改无可改。

　　从修行的最早期，描述的文字，都蕴含无尽奥妙。

　　玄之又玄，完美圆满。

　　按照这样的法门，修行出来的力量都是汲取一切力量，比自己的‘青花雾气之力’还要更完美些。青花雾气之力终究还是有些缺陷的。而西斯族修行者的力量，在外可驾驭法宝，在内可强化身躯个个都拥有着媲美古修行者一族的神体，力量强大。

　　在道君阶段，也不会产生任何真灵溃散的结果。

　　“真完美。”纪宁看了，就有一种绝望念头。

　　这等法门，根本不是自己所能创的。

　　差距太大了。

　　鸿然至尊他们一个个至尊，漫长岁月也创造不出甚至都个个都放弃了！因为纪宁觉得，这样的法门，恐怕是那西斯族文明的混沌宇宙掌控者创造的，要创出这样的法门，先得创出那样的文字！那每一个文字，都有无尽道的奥妙，这就是远纪宁的手段。

　　先有那等玄妙文字，尔后才能有更玄妙的法门。

　　“等我们的文明，诞生出终极之道成就的至尊后，也出现一个混沌宇宙掌控者。将来，我们的文明也会有这样玄妙完美的法门。”鸿然至尊道，“在其他诸多方面也都会有巨大提升，我们的法宝兵器也会提升到足以和西斯族媲美的地步。”

　　纪宁点头。

　　从法门，到兵器，还有飞舟战船，己方是样样都落后于对方。

　　唯一的优势是……地利！

　　这里是己方修行者的家园，所以一招一式都有着偌大的道的威能，而对方不但没有还得受压制。

　　“对了，北冥，我们每一个至尊都有一信符，透过信符，能够彼此交流传讯。即便隔着再远，只要在这混沌宇宙内都能交流。”鸿然至尊说着，同时他手中也出现了一暗红色玉符，“这信符炼制不易，之前仅至尊才有。可你不同，你也拿一个。有任何事都可以联系我们六个！”23sk.Com

　　纪宁接过了这暗红色的信符。

　　信符红的仿佛有血渗透，略一炼化，纪宁立即透过信符感应到另外六处，分别对应着六位至尊，从那隐隐的气息就能判断出各自身份，那最陌生的一个应该就是镇守西斯族族地的貘谷至尊了。

　　……

　　至尊们和纪宁聊了许多。

　　至尊们站的高度很高，他们是为整个文明考虑。纪宁如今也到了这一高度，也有些感叹唏嘘，自己能做的不多，毕竟自己寿命有限。今后还是得靠至尊们，得靠未来终极之道成就的帝君们，以及个个都期盼的……终极之道的那一位至尊！

　　那一位终极之道至尊，将会带领整个文明站在新的高度。

　　纪宁也留下了记载着‘永恒终极剑道’的玉简，并且将合道的一些经验也说了，比如道心必须圆满等条件。知道‘道心必须圆满’，也让至尊们有些摇头。难啊！道心圆满，心力神力法力才能完美合一……这太难。

　　不过有了纪宁的经验，总比没经验要好多了。

　　若是有经验，纪宁早就合道成功了。

　　逗留了半天时间，纪宁也就准备告辞了。

　　“北冥，我送你去吧。”厄孔至尊笑道，“你不是说离开炽阳域后准备回炎龙域界么，那么遥远，你回去一趟也麻烦。我送你也快，等去了炎龙域界，也顺手能破掉那阴阳生死轮。”

　　“那就麻烦厄孔至尊了。”纪宁谢道。

　　***************(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十卷 五位至尊 第十四章 完美的法门免费阅读。https://xs.23sk.com 