
　　人族一脉既然不惧妖兽一族，自然没有必要借助外力，太初圣主将太虚圣主当成自己的生死兄弟，为了太虚圣主，甚至不惜违背特殊族群一脉的共同约定。

　　如果人族还很弱小，太虚圣主或许真的会为了人族，拉拢太初圣主，但如今的人族已经成长起来，有了正面抗衡妖兽一族的实力，自然没有必要拉太初圣主下水。

　　要知道太初圣主一旦违背特殊族群一脉的共同约定，肯定是会受到妖兽一族和特殊族群共同打压的，这对太初圣主一脉的修行者而言，可都不是什么好事。

　　太初圣主将太虚圣主当成生死兄弟，太虚圣主何尝不是一样，自然不希望给太初圣主招惹来无谓的麻烦。

　　妖月帝君闻言，也没有再多言，毕竟原始秘境开启不止一次，之前的原始秘境，太初圣主也有这样的承诺，不过太虚圣主却从来都是婉拒的。

　　“不知道这一次进入原始秘境的修行者，能够得到什么样的机缘？”妖月帝君脸上带着一抹期待之色。

　　原始秘境之中的机缘，那可是足以让武帝巅峰层次的修行者羡慕的，只是这样的机缘，却注定和武帝巅峰层次的修行者无关。

　　杨奇并不知道太虚圣主和妖月帝君的对话内容，回到自己的洞府之后，杨奇便再次开始闭关，直到原始秘境开启前夕，太虚圣主传信联系他，他才是结束了闭关。

　　因为杨奇得到的是太虚圣主手里的名额，所以前往源圣教总部，却是需要太虚圣主陪同，通过巡察殿前往源圣教总部，然后再前往原始秘境。

　　杨奇跟随太虚圣主来到了巡察殿，见到了已经等候在此的天荒圣主和太初圣主两人，以及他们两人麾下的修行者。而这两名修行者，却都是杨奇的熟人，正是当初一同前往那特殊遗迹的元尘和于冬。

　　这也不奇怪，当初进入那特殊遗迹的修行者，本身就是太初圣主和天荒圣主麾下修行者之中千挑万选出来的，两人没有突破七星武帝，自然是最合适的人选。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本九幽圣主麾下的赤溟大帝也是一个合适的人选，但赤溟大帝却突破到了七星武帝初期，这种情况下，九幽圣主才会直接将名额给了自己门下的记名弟子九牧大帝。否则以九幽圣主那奉行实力为尊的行事作风，九牧大帝恐怕得和赤溟大帝竞争这个名额，获胜的修行者才能得到这个名额。

　　因为是早就认识的修行者，并且还一起结伴闯荡过，元尘两人很快便是和杨奇熟络起来。当然最让元尘两人好奇的便是，杨奇在这么短时间之中，修为境界居然提升到了六星武帝巅峰层次。

　　要知道，当初进入那特殊遗迹的时候，杨奇才不过是五星武帝后期的修为境界，而那时候的元尘大帝等人，已经是六星武帝巅峰层次的修为境界。而现在，杨奇已经是六星武帝巅峰层次的修为境界，可他们却依旧是武帝巅峰层次的修为境界。

　　元尘大帝看着身前的杨奇，一脸感慨道，“虚行道友一脉修行速度逆天，原本我还以为有些夸大，如今看来，果然是名不虚传啊。”

　　以元尘大帝的修为境界，自然是能够轻易的察觉出来，杨奇自身的根基稳固无比，仿佛沉浸六星武帝巅峰层次多年的修行者。如此修行速度，还能保持自身的根基的稳固无比，这种逆天的修行速度，便是元尘大帝也是佩服无比。

　　要知道元尘大帝本身是源族族人，属于特殊血脉，而且还是最顶尖的那种，修行速度也是极为的迅速，但是和杨奇相比，他的修行速度可就不值一提了。

　　一旁的于冬闻言，一脸赞同的点了点头，无始帝君这一脉的修行速度，实在太过惊人，相信要不了多久，无尽宇宙恐怕又要出现一位无始帝君了。

　　面对着杨奇，元尘大帝两人心中只有羡慕，却是升不起半点的嫉妒来，毕竟他们都清楚，杨奇那逆天的修行速度，超过他们不知道多少倍，这种情况下，他们根本生不出半点的嫉妒之心来。

　　“元尘道友过赞了。”杨奇淡然一笑，接着话锋一转道，“一段时间不见，元尘道友的实力也比之前更强了。”

　　虽然元尘大帝和于冬两人，自身的修为境界和当初相比，看似没有任何的变化，可是杨奇却能感觉得出，不管是元尘大帝还是于冬，相比起当初进入那处特殊遗迹之际，实力明显有了一些提升。

　　“我们这点提升，相比起虚行道友这段时间的进步而言，可就不值一提了。”于冬苦笑摇头道。

　　本来到了他们这个层次，在短短不到一万年的时间之中，有如此提升，已经是值得骄傲的事情，可是面对着杨奇，他们这点提升，却是完全骄傲不起来了。

　　当真是人比人气死人！

　　不远处的太初圣主和天荒圣主见到这一幕，脸上却是多了一抹笑意，他们让元尘大帝和于冬两人和杨奇接触，也有打压一下元尘大帝两人傲气的心思，如今看来，却是效果明显。

　　当即在太虚圣主三人的带领之下，一行人通过巡察殿的传送阵，来到了源圣教总部，同时会合了已经到来的九幽圣主和九牧大帝两人。

　　接下来众人便是等待起来，等待人族一脉的修行者齐聚，然后再会合前往原始秘境的所有修行者，由源圣教的三位教主，带领进入原始秘境！

　　在源圣教总部等待了数天的时间，太虚圣主等人便是传信给杨奇三人，人族一脉进入原始秘境的修行者，已经齐聚起来，让杨奇三人随同他们前往会合。

　　接着杨奇三人便是在太虚圣主三人的带领之下，来到了源圣教总部的一处空旷的虚空之中，在那虚空之中，早已经有数十名修行者等候在此。除了进入原始秘境的修行者，还有陪同他们前来的修行者，这其中也有不少杨奇的熟人。

　　除了这些熟悉的修行者之外，最为重要的却是源圣教总部十二大势力的宫主殿主，以及人族一脉的十二位异宇宙之主齐聚在此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百一十五章 齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 