    救命的丹药，终于在第三天的晚上炼制成功了，服下后，人很快清醒过来，听说是曼卿提供了原料，当下便让风离叫她过去，毕竟，这可是第一个徒孙呢。

    这天晚上，曼卿不光见到了师祖，也第一次见到了师叔，就是那位魔皇。

    “呵呵，小丫头不错，阿义，你师姐刚来时，比她可小多了，她们两个很像啊，真是不是一家人，不进一家门，过来，让师祖瞧瞧。”

    曼卿走到他的近前，任由着来回打量，而自己也盯着老头看，可能是大病初愈吧，老人消瘦的厉害，可一双眼睛很神奇，是传说中的重瞳，难道魔界的都有些与人不同吗？

    “你不怕我？很好，哈哈，青儿，你怎么收个名字一样的徒儿，她竟然还炼了体，咱们这一门可算有了传承！”

    “哪里一样了？师父就会瞎说，她叫曼卿，可是公卿的卿，我的名字多普通呀，不过是杨柳青青，炼体我自己都不行，卿儿也是机缘巧合下，才开启了这条路。”

    她知道这是儿子所为，可跟师父不能说。

    “嗯，不错，师姐，她可是福字门唯一的徒孙，我看，就留在师父身边，专心走这条路好了，省的有人不舍得离儿，”

    啊，曼卿嗅到了阴谋的味道，她回头看了一眼风离，拜师、炼体再到此处，难道是为了给自己找替身吗？

    她虽然只看了一眼，风离便眯了眼睛，小丫头心眼子挺多，可这都想哪去了？

    “舅舅，她虽然有炼体，可别的天赋更好呀，而且人很孝顺，因为家有长辈，连上界都不去呢，一心留在家乡侍奉祖父，也是为了师祖，才会走着一趟。”

    他要是再不说话，铁定要被小丫头误会，

    “不断俗缘，哈哈，是个有心的孩子，放心吧，师祖虽然老了，可没到猴急的地步，不会强人所难的。”

    他虽然还想多说，可身体受损严重，一会儿便撑不住了，大家忙告辞出来，让他好好休息。

    “你真的不考虑吗？家人朋友都可以接来，咱们凌天峰太冷清了，”

    出了房门，魔皇还有些不甘心，离儿虽好，可牵扯的太多，根本不可能长期留下，这个丫头不同啊，她的亲人都是凡人，来此定居没什么顾虑。

    曼卿看着他，轻轻摇了下头，谁能想到，此人是魔皇啊，单从衣着长相来看，就是个标准的翩翩公子，可那一双鹰视狼顾的眼睛，让人从心底颤栗着，虽然说话的语气很温和，可那气势有些不容辩驳哦。

    “那个，我……”

    “什么这个那个的，叫我师叔！难道我配不上这一声吗？喏，这是见面礼，你师祖也有的，他现在没精神，等身体恢复了，肯定少不了。”

    好吧，曼卿不敢不接，人家递过来的是一把木杖，难道是丐帮的打狗棒吗？

    “谢谢师叔，我一向懒散，师父知道的，修道练武都很懈怠，也没什么大志向，家在下界一个叫大安的地方，来这里之前，才刚刚建好家园，除了长辈，还有很多朋友亲人，”

    她尽量让自己的神情诚恳一些，免得惹恼这位刚出炉的师叔。

    “好吧，人各有志，既然你这么说，我也不勉强了，有了这个，便可随意穿梭各个位面，闲时记得来看师祖。”

    啊，曼卿看了他一眼，又看向手中的木棍，穿梭俩字她懂，难道这个是飞船吗？可飞船也不能用穿梭来形容吧？

    “师弟，这么珍贵的东西，你还是自己留着，毕竟用起来更方便，她一个小孩子，用起来太浪费，你给个别的吧，”

    听了师父的话，曼卿赶紧双手奉上，这东西果然接不得。

    “青青，你真的要和我生分？这东西本来是给离儿的，可怕有人不愿意，怎么？我给本门的师侄也不可以吗？”

    他定定的看着朱青青，哪里还有什么戾气，竟然满满的都是委屈呢。

    “好吧，我只是觉得她用不上啊，一个小孩子，也不可能到处跑，你既然这样说，卿儿，谢谢你师叔，收下吧。”

    “这还差不多，我先回去了，等明儿再回来，你这次不会急着走吧，师父很虚弱，敌人还没揪出来呢。”

    “放心吧，我肯定要看着师父好起来，不会走的。”

    朱青青内疚啊，没想到多年不见，师父竟然虚弱如斯，她心目中那个飞扬跋扈的人，却成了干瘪老头。

    魔皇急着回去，也是为了这件事，那人最近很不安分，难道师父的毒，也是他们计划的一部分？

    临走时，他叫上了风离，非常时期，除了自己人，没人能让他完全放心，

    当天晚上，师徒俩来到了山谷的神树前，既然曼卿见了师祖，也认了师叔，师门的事就该正式的告诉她，让她心里有数。

    “你肯定很奇怪，我师从魔门，又为何修了真？离儿即便和你提过，也不会说的太清楚啊。”

    “不，师父，他没有说过，”这是母亲的事，他怎会随便出口呢，

    “好吧，你仔细听我说，原本我还以为，这一生都不会再回来了，所以你也不会与这里有牵扯，便没有打算对你说，谁知道，人算不如天算，我终究还是割舍不下啊，”

    曼卿拿出了小桌，给师父沏上了一杯香茶，听她娓娓道来。

    “我出生在一个叫蓬莱的地方，那里有山有海，美丽极了，那是上界的一个位面，它虽然不大，可人杰地灵的，大家的修为都不低。

    我家是修真大家族，老祖已经成神，我的祖父也到了天仙级别，家里兄弟姐妹极多，个个修为不俗，”

    曼卿静静的听着，师父脸上无悲无喜，可见那个原生家庭伤她不轻啊，如果没有变故，她又怎会流落魔界？

    “我出生那天，有着漫天的彩霞，劫雷竟然等在天空，我娘发动时，家里的长辈都说，这个孩子了不得，一定比别人更加优秀。”

    她说道这里，突然停了下来，不知在想些什么，曼卿也不追问，又奉上了一杯热茶，请她润一润喉。

    师父笑着接了过去，一口辍下，接着又说，

