    陆景琰只是目光深邃的看着她，并没有开口说话，那神色淡漠，一点都不像是她之前所认识的陆景琰。

    沈诗情拉着陆景琰的手渐渐的紧了紧，咬紧了唇边。

    “景琰，我真的没钱了。辛家大院我就出了很大一笔钱，然后这段时间一些违约赔偿，也是一笔不小的数目，我真的很需要继续在这个圈子里面工作。”

    她说话时，渐渐的松开了拉着陆景琰的手，垂着脑袋。

    “我知道你们肯定都不希望我把这个孩子给生下来，可是我有什么办法？若是我不生下这个孩子的话，那我可能就会继续在里面待着。”

    她深吸一口气，紧紧的咬着唇边，因为用力唇边泛着异常的白色。

    “我又不是故意要伤害辛先生的，辛先生自己愿意拍卖辛家大院，我也是用我自己的方式得到了辛家大院，而且我也付出了许多，为什么辛家人就要这么针对我呢？”

    泪水从她的眼眶流了下来，沈诗情蹲在地上，捂着脸，小声的抽噎。

    “我从来都没做错什么，你知道我没做错什么，我喜欢深霆那么多年，可是因为我父母的关系，霍家那边就如此对我。你知道我背负了什么吗？你以为我想变成现在这个样子吗？我也不想啊。”

    “可是最后所有的人都不喜欢我，所有的人都针对我，就连你和深霆也各自远离了我。景琰，我真不知道我做错了什么。”

    沈诗情语气哽咽的说出这些话，哭了许久，陆景琰都只是安静的站在她的面前，没有回答她的话，也没有安慰她。

    她的手逐渐攥在一起，在陆景琰看不到的地方，眼底闪过一抹狠厉，神色也愈发的阴狠起来。

    “景琰，抱歉，这段时间打扰你了。”

    沈诗情说着自己从地上站起身来，因为怀孕的关系，她走了两步之后只觉得脑袋一阵眩晕。

    她迅速的扶着一旁的扶手，才控制住自己没有摔倒，脸色苍白。

    陆景琰蹙了蹙眉，随即走上前扶着沈诗情的手。

    “我送你回去。”

    沈诗情抬头看着陆景琰，眼神里面闪过一抹欣喜，只是很快又湮灭，摇了摇头，淡声道。

    “还是不要了，我自己也可以回去，已经给你招惹这么多麻烦了，我心里面挺愧疚的，之后的事情我还是自己处理吧。”

    陆景琰看着沈诗情，脸上的表情微微变了变，最终还是拉着她的手，厉声道。

    “我们从小一起长大，我知道你没有坏心的，走吧。”

    沈诗情听到陆景琰的话，脸上的表情很惊讶，看着陆景琰，一脸的喜悦。

    “景琰，你真的相信这件事情不是我做的吗？”

    陆景琰点头。

    沈诗情脸上带着笑容，看着陆景琰拉着自己的手，眼底闪过一抹得意，只是走到陆景琰的车旁之后，她停下了脚步。

    “景琰，我还是自己回去吧。你和辛小姐这段时间本就以为我的关系有些僵硬，要是知道你送我回去的话，辛小姐那边又会误会你了。我还是自己回去吧。”

    陆景琰听到沈诗情提到辛甘，眼底闪过一抹不悦，想到辛甘现在很有可能正在和陆景晨见面，脸色随即就沉了下来。

    “你管她做什么？”

    陆景琰的声音很冷漠，沈诗情怔了一下，小心翼翼的询问道。

    “你们又怎么了？难道又是因为我的关系吗？不应该啊，我这段时间都在监狱，没招惹到辛小姐。”

    陆景琰闭了闭眼睛，不想在沈诗情的面前过多的提到辛甘的事情。

    “和你无关。”

    沈诗情听言，抿了抿唇，小心翼翼的收回眸子，低声说道。

    “我知道了，是我多嘴了。抱歉。”

    陆景琰看到沈诗情这么小心翼翼的样子，心情凝重。

    “和你没关系，是因为陆景晨的关系。”

    沈诗情眼底满是惊讶，目光落在陆景琰的身上，低声道。

    “我也从其他人的口中知道最近网上的事情。辛小姐比较和景晨的关系比较好，而且他们年纪相当，可能想法和我们不一样。辛小姐思想还没成熟，景琰你要多担待一些。”

    陆景琰点了点头，没有开口说话，启动车子。

    “我带你到其他地方去住吧，你住的那边现在应该有狗仔堵着。”

    沈诗情听言没有拒绝，低着脑袋不做声。

    王坤那边去追狗仔没有追到，回来之后看到沈诗情和陆景琰已经不见了，立马给陆景琰打电话。

    陆景琰看到是王坤的来电，把手机递给沈诗情。

    沈诗情随即接听。

    “我和陆先生先走了，狗仔的事情你处理好没有？”

    王坤暗自沉了口气，小声的说道。

    “狗仔跑了，我开车去追，没有追到，我回工作室等你。”

    沈诗情闻言，立马大声训斥。

    “你怎么能这么没用，我现在怎么还敢回工作室，你先回去把私情给我处理好，我这边先躲着一段时间，等到观众的视线都转移了，我再出来。景琰这边会找地方帮我躲着，到时候我再联系你。”

    她说完之后挂断电话。

    王坤也知道沈诗情正和陆景琰在一起，不能随便说话，虽然很想问现在到底是什么情况，但是见沈诗情那么冷静，还是选择了沉默。

    他要是知道沈诗情会这么快出来，就不会轻易和乔沁合作了。

    沈诗情的脾气很怪，还不知道她知道新艺人的这部戏是要和乔沁合作，会不会有意见。

    王坤现在只觉得一个头两个大，可是偏偏又不想放弃乔沁介绍的那个可塑之才。

    沈诗情若是执意要生下孩子，那么也需要沉寂两年的事情。

    沈诗情挂断王坤的来电之后，把手机还给陆景琰，低声道。

    “王经纪人这段时间办事越来越没有力度了，也不知道是不是因为我现在价值不高的关系。”

    她说着停顿了一下，目光落在陆景琰身上，小心翼翼的说道。

    “景琰，深霆应该带乔小姐给你见过了吧。你对乔小姐还有印象吗？”

    陆景琰当初只是知道沈家有一个私生女，但是还没怎么见过乔沁。

    句算是乔沁出现在陆景琰的面前，都是顶着她的身份，现在沈诗情想要探探陆景琰对乔沁的态度。

