    见焚天珠佯攻不成，秦凌云连忙将荒之力祭出，想要黏着住焚天珠，将它拉回来。

    这也是秦凌云这一个月来在无望山修炼所领悟的战斗技巧。

    他已经可以灵活自如地切换神力与荒之力的使用，逐渐朝他早先预想的“双线操作”靠近。

    也许是秦凌云尝试利用“蝴蝶姬”魅惑能力的行为激怒了凤寒雨，凤寒雨接下来的攻击一次比一次凶狠，好似两人之间有着深仇大恨。

    凤寒雨见秦凌云还想将焚天珠取回，登时丢出一道神光。神光与殷红的绸带融合，红光大盛，仿佛天与地都被这血色浸染。

    “无间域！现！”

    那红光本无实质，却像粘稠的胶质物，拥有强大的阻力，令秦凌云的荒之力难以前进。

    秦凌云自身也被那红光限制，身体变得沉重无比，行动迟缓。

    然而，凤寒雨在红光中非但不受影响，反而更加迅捷，一息之间，便来到与秦凌云相距丈许之地。

    凤寒雨伸出手臂，那绸带顿时被神力拉扯，伸展开来，形成一柄血色长剑。

    眼看那绸带就要朝自己劈斩过来，秦凌云眉头紧锁，无缺惊神剑再次飞出。

    璀璨的剑光在他身遭飞速游走，不断地切割周围的红光。

    那红光虽然不能被割裂，但却像一片红色的幕布，被无缺剑拉扯着，逐渐拧成一团。瞬息之间，仿佛是布料承受不住那巨大的拉力，红光覆盖之处，突然出现一道裂缝，露出了天空本来的面貌。

    趁此机会，秦凌云的身体被金光笼罩，朝那裂缝处飞去。

    凤寒雨见秦凌云想要逃离，连忙追击过去。

    “这就要逃走么？废物！”凤寒雨的冷笑声充满了怨毒。

    秦凌云心知肚明，在这红光之中跟凤寒雨战斗，他永远是吃亏的一方，因此他要把战场了拉扯到对自己有利的一处。

    凤寒雨的速度几乎是秦凌云的两倍，在秦凌云即将脱离“无间域”范围的时候，凤寒雨侵身拦在了秦凌云的跟前。

    那绸带舞动生出的烈风贴着秦凌云身体刮过。若不是他强行往一旁侧身，这一道风刃，必定从他肩头划过，削掉他一条手臂。

    秦凌云着实有些不满。

    自打他登上战台，就从未想过对凤寒雨痛下杀手，只想着将对方击出有效范围，便可胜利。但凤寒雨的态度令他心中不悦，且对方一次又一次想要夺他性命……

    “真是不值得。”

    秦凌云冷眼看向前方，顿时有苍白色的流光自他裸露在外的皮肤中浮现。

    杀戮，白虎法则！

    十一道剑意齐出，于秦凌云身后形成一张硕大无比的网。

    “这会儿知道全力以赴了？”凤寒雨凤眼眯起，笑道，“可惜已经晚了！”

    话音落下，天地间的血色极速收缩，眨眼间，就缩小到仅仅能够将秦凌云和凤寒雨笼罩在内的大小。

    战台下的观战席上，众人饶有兴致地看着这一场花费时间很短，但却已经经历了几次波折的战斗。

    “小丫头，我看那女人可是下了狠手的。要是秦凌云被她打死，待会儿分他遗物的时候，把那颗珠子给我吧。其他的东西你拿走。”卿云子眼中充满期待。

    灵儿冷哼一声，根本不愿意搭理他，继续全神贯注地盯着战台上空。

    另一边，陈至泉抱着手臂站在无人之处，一双阴翳的眼同样注视着秦凌云。他面色阴沉，但心中早已狂笑不止：“真是不错，遇到了凤寒雨。等下一箭双雕，连凤寒雨这个麻烦的女人也淘汰掉，真是天意！”

    然而，就在一处不起眼的角落，一个打扮得像洋娃娃一样漂亮可爱的女童，对正抱着自己的中年男人道：“爹爹，那个人好像有点问题诶。”

    “嗯，应当是他这个阶段的修士最忌讳的‘蚀元’之毒。”中年男人回应道。

    此人胡子拉碴，长发凌乱，看起来应当是一个狂傲不羁之人，可他对女儿说话时的语气，却温柔似水，眼眸中满是爱怜。

    “原来是‘蚀元’之毒，那肯定不是凤寒雨下的啦。她是那样骄傲的一个人，肯定不齿这种行为。”那女童揉了揉自己的小脑袋，猜测道，“肯定是和陈家还有血衣教都有仇怨的人，才这样做的。爹爹，我说的对不对呀？”

    “对，对。阿囡说的从来都对。”中年男人宠溺地用脸颊蹭了蹭女儿，视线又投向了战局。

