    “那黑龙几乎要天王圆满了，被这怪物一声狂笑就跌落虚空，好强！”

    “……”

    萧布衣身边的几个侍卫，都是外围侍卫中的佼佼者，起码也都有能够奔向半步天王的潜力。

    但是，当这个怪物出现，他们也忍不住一阵哆嗦。

    太强了，不说堪比战神的实力，单单是那一股气势，就足以碾压天王境界了。

    突然出现这么个东西，如果主上不出手，他们绝对扛不住啊。

    萧布衣感觉到了这些侍卫的恐慌，虽然也是天龙殿的人，可跟他那些在无数战斗中厮杀而起的侍卫相比，这些外围的侍卫，的确是上不了台面。

    他看着这三头猎犬，站起身来走了过去。

    “萧大哥，危险……”

    奚青城拉住他，萧布衣却摇了摇头，将她的手轻轻挣脱，一步步走向地狱猎犬。

    “为何？”

    萧布衣没有去管受伤的黑龙，来到地狱猎犬的前面，看着那三只头颅显得平静至极。

    “为何？”

    地狱猎犬通体黑色，宛若是一片黑暗，就在舞池的中央站着，却仿佛吸收了所有的光明。

    “十二明王已经就位了，这一处封印也解开了，与此同时，鹤州的六处封印也在陆续打开

    有我在虽然杀不了你，可拦住你绰绰有余，你阻止不了天启降临。

    我建议，我们还是好好谈一谈，等献祭过后，我黑弥撒会给你一个不错的职位。

    人间的五大战神之一，应该享受平等的待遇，哪怕你杀了济世堂的两位天王，也不会对你造成任何的影响。

    轰隆隆！”

    地狱猎犬张着嘴，每一句话都从三张嘴吐出，言词一致没有半分差池。

    它的眼中，带着一股阴谋得逞的鄙视，却希望着萧布衣能够放弃，加入到黑弥撒之中。

    身后的地洞中，传来一阵阵的怒吼，很显然，有更多的东西要冲出来。

    “这么说，从一开始你们就布置好了，通过六处封印解封来吸引我的注意？”

    萧布衣内心一沉，的确没有想到济世堂竟然如此阴险。

    作为一个战神，他五年之间经历了无数的战斗，在北疆的天地中，杀出了一条辉煌的道路。

    可是，现在竟然被黑弥撒布局，内心之中有着强烈的愤怒。

    不过，萧布衣并没有立刻爆发，他看了一眼被断壁残垣覆盖的辉煌舞厅，将事情连接起来。

    “你们安排王艺故意找事，然后引出十几个打手，借着又激活了黑龙，然后出动了两位天王。

    本身你不会这么快突破封印，是他们的血给了你提前出来的可能。

    好，很好，算计的不错，这个陷阱倒也算是有些水平了。”

    萧布衣笑了笑：“不过，如果这样你就以为献祭可以完成，那你就想错了。

    我天龙殿可是有四大天王、八百陷阵、三千浮屠，你拦不住我，也根本没有机会。

    所以，你最好不要动，等我毁了献祭仪式，回来可能还会留你一条性命。

    如果你执意拦我，我不客气的说，杀你真如屠鸡宰狗。

    呵呵！”

    萧布衣的脸色，很快恢复了正常，也不管三头猎犬，拿出了电话。

    “天策战神，搜寻有黑气冒出的地方，不要破坏封印也不要杀人，困住就好。”

    挂了电话，萧布衣又拨了出去。

    “暗部，发动所有力量围困其它几处异常之地，不要擅自动手尽量不要流血，否则会解开地下封印。

    龙部、战部去放鹤州布防，任何进入或者要走出的人，一律扣押违者杀无赦。

    药部，全力协助其它三部，保证我方战力持续。

    大战即将爆发，你等不能出任何差错，否则，我无法跟万众交代。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    一声令下，整个鹤州全部动了起来，无数的战机凌空，地面上一队队的高手急速行进中。

    “没用的，萧布衣！”

    地狱猎犬张着嘴，涎水滴落在地上，将地面腐蚀的一片焦黑。

    “一个战神拦不住，两个或者说五个战神全部都出马，也拦不住，因为你们找不到地方。

    等你们都布防好了就会发现，那些最可能献祭的地方，根本就不可能出现十二明王。

    哈哈，不用浪费时间了，黑弥撒有很多的分部，其中最大的有两处。

    一处在启国，一处在华国，你可以任选一处，我做主让你当分教教主。

    等明日，我天人大军一到地面，便是摧枯拉朽的战斗。

    知道吗，天人世界战神不下千位，半步皇者也有十几位……”

    天人世界的实力，让萧布衣完全意外了，他知道天人世界厉害，可是想不到竟然这么多强者。

    战神超过一千位，半步皇者十几位，那无极皇者最少也有一位。

    整个世界，几十个国家和势力加起来，也无法对抗天人世界的入侵。

    但是，这并不是萧布衣放弃的理由，从他进入北疆建立天龙殿之后，他就没有想过放弃该争取的。

    如今，面对全世界的危机，更没有任何的理由放弃。

    要么战，要么死，天龙殿何曾退后半步？

    “你以为，你们准备的那么完美，为什么无数次的入侵还会失败吗？”

    萧布衣冷笑道：“108座封印，早已被我们掌握了，加注了强大的能量镇压。

    你以为，我人间世界，只有五位战神？

    你以为，我人间世界，只能被动防御？

    告诉你，你错了，而且错得离谱。

    从始皇帝开始到如今的世界，数千年世间，我人间世界物资丰厚人杰地灵，力量绝不会弱与你们。

    此一番，我来这里，是被你骗了，可是你有没有想过，我为什么还敢来？

    这等骗术看起来高超，其实很一般，甚至说有些低劣。

    献祭进行的再顺利，如果108道封印不能全部打开，你天人世界充其量进入一些前锋部队。

    大军无论如何不可能上来，所以，我来也是为了将这一处的封印加固。”

    “嗯？”

    三头猎犬一愣，犹豫了一下，似乎觉察不到了不正常。

    萧布衣所言句句合乎道理，108道封印必须全部打开，才能在全世界掀起一场变革风暴。

    一旦全部打开，任何人阻止不了，战神、半步皇者、无极皇者，都不可能阻止。

