 碧眼金麟兽这一击，可谓是把所有人都惊到了，没有人能意识到，叶辰胯下这只坐骑竟然如此恐怖。

    要知道，无极宗的护宗大阵，乃是无极宗最顶尖的几位老祖合力布下的，平时虽然都处于关闭状态，但一旦开启，防御高的吓人，化神境小成的天君，想都不要破进去，哪怕是化神境大成的天君，想要破进去，都得废好大劲。

    可这只坐骑呢？

    一个眨眼，竟然就轻松破开无极宗的防御大阵。

    这得有多恐怖啊！    它要是一脚踏下去，那岂不是更恐怖？

    当然，他们不知道，碧眼金麟兽双目射出的碧绿色光芒，才是最恐怖的。

    跟叶辰的焚天决相似。

    是有能量积累的，不能一直放，能量放完得重新积累。

    刚才那一发，碧眼金麟兽用了三成的能量，否则还真不一定能破开无极宗的防御大阵。

    “这莫非就是，从天路下来，将镇守天路全部修士踏灭的那只妖兽？”

    这个时候，无极宗掌教惊悚问道。

    “不错。”

    叶辰说道：“那天就是它，将你们守在天路的人，全部踏灭的。”

    “那你...”    “我也在啊。”

叶辰说道：“我只斩了一位化神，其他的修士，都是它杀的。”

    掌教：“......”    这一刻所有人才明白，叶北冥不是从万妖窟出来，而是从天路回来的。

    “看来万妖窟第七层，有通往某个星域的暗道。”

    很多人心中都这么认为。

    嘶！    就在这时，无极宗的雷尊猛吸一口凉气，问道：“那这只妖兽，莫非就是十万年前，万妖窟内，突然多出的那只兽王？”

    “是的。”

    叶辰点点头。

    “此妖兽甚为凶悍，你是怎么驯服的？”

太极宗的丹尊问道。

    “呵呵。”

叶辰笑了笑：“他来到万妖窟之前，就给我当了几万年的坐骑了。”

    “什么！”

    所有人大惊失色。

    “这么说，你已经活了十几万年了？”

圣剑宗的剑尊骇然问道。

    叶辰嗤笑，说道：“这些你们没资格知道，你们只需知道，碧眼金麟兽是圣品妖兽，与合道真仙同级，虽然妖兽不比修士，同级则修士强，碧眼金麟兽虽打不过合道真仙，但杀你们这些化神巅峰之下的修士，还是轻而易举的。”

    凡品妖兽对应普通人，下品妖兽对应武者，中品妖兽对应炼气境，上品妖兽对应通灵境，精品妖兽对应神海境，极品妖兽对应金丹境，神品妖兽对于元婴境，仙品妖兽对应化神境，圣品妖兽对于合道境，尊品妖兽对应天玄境，无上妖兽对应太虚境。

    但妖兽毕竟是妖兽，与修士还是有差距，它们不会逆天仙法，而是凭借肉身去硬憾一切，所以较之修士，同一级别则修士强。

    碧眼金麟兽是圣品一阶，打不过合道入门的真仙，与化神巅峰平分秋色，如果是圣品四阶，便可与合道入门一较高下。

    咕噜！    听闻叶辰的话，十八位化神狠吞一口吐沫，全部脸色狂变。

    “怪不得你能在短短几个时辰内，将太极宗、圣剑宗、神道宗先后踏灭，原来你有一只圣品妖兽当坐骑，我们终究还是低估你了。”

    无极宗的雷尊面色阴沉道。

    才意识到，本想打叶北冥一个埋伏，没想到，却是自己给他送上门。

    “现在意识到这些，已经晚了，你们都将因此而付出惨痛代价。”

    叶辰冷声说着，在十八位化神眼中如蝼蚁一般渺小的他，身躯逐渐变大。

    碧眼金麟兽的身体，也随之而变大，变得有数千丈之高，数千丈之长，周围的十八位化神，纷纷向后退去。

    他们知道，大战要爆发了。

    果不其然！    下一秒！    就听叶辰大喝一声：    “碧眼金麟兽，给我杀！”

    话落，叶辰将手中真武剑指向正前方。

    “嗷！”

    一声长啸，碧眼金麟兽身躯一晃，拉着一道长长的虚影，狠狠的撞击过去。

    轰轰！    两声爆响。

    两位化神境小成的天君被撞中，倾刻之间化作漫天血雾，两道元神飞出，又被碧眼金麟兽吼出一股罡风给吹散。

    “集中一块！全力迎敌！”

    无极宗的雷尊惊喊一声。

    霎时间，十六位化神，每四位一层，在碧眼金麟兽的尾巴后面叠出四层，四位化神境大成的修士凌驾于最高层。

    紧接着！    风、雷、火、剑雨、符箓、拳影、能量球...各种元素一齐出击，朝碧眼金麟兽，以及兽背上的叶辰招呼而去。

    如果没有碧眼金麟兽在，这种情况下，叶辰多半是凶多吉少，毕竟他只是元婴境入门，与这么多小成大成的修士比起来，差距还是甚大的，哪怕他有五重道体护身，也扛不住这么多元素的袭击。

    但是！    有碧眼金麟兽在，他完全不用担心有危险，只需指挥一下碧眼金麟兽就行。

    “转身，吹散，摇铃。”

    叶辰很平静的吐出六个字。

    碧眼金麟兽猛然转身，一声嘶吼，震散铺天盖地而来的元素，摇起脖子上的铃铛。

    “啊！！！”

    铃声响起的那一刹那，十六位化神中，五位化神大成的天君勉强能扛得住，但其余的十一位就痛苦了。

    他们只觉脑袋都要炸了，捂住双耳也没用，释放罡气墙去阻挡声音，但铃声还是渗透进罡气墙，损害着他们的元神。

    “我斩！”

    剑尊手中极品神兵暴涨千丈，一跃而起，朝碧眼金麟兽斩了下去。

    “给本座撞过去。”

    叶辰轻喝一声。

    在巨剑快斩到兽头和叶辰时，碧眼金麟兽呼啸而过，撞向跟前十五位化神。

    轰轰轰！！！    他们根本来不及闪躲，由于碧眼金麟兽法身庞大，下面两排共八位化神被撞中，瞬间化作血雾，元神被碧眼金麟兽吸入嘴里并嚼碎，化作一声响屁，将后面的剑尊给震飞千米远。

    “恐怖！太恐怖了！”

    剩余的八位化神骇然欲死，看向碧眼金麟兽的眼中，流露出的满是惶恐之色。

    “跑！快跑！！！”

    无极宗内，掌教已经不对化神老祖们抱任何希望了，十八位化神转眼间就剩下八位，还怎么杀得了这只妖兽和叶北冥？

    眼下唯有逃跑才是上策。

    否则老祖们被灭，等待他们的，便是万劫不复！    当然，这个结果，是他做梦也没有意料到的。

    才意识到，一时大意酿成万古之恨！    得知太极宗被灭时，如果选择的是遣散宗门，而不是调回老祖们，也不会害的那么多老祖身死道消，更不会使两千万弟子陷入死亡边缘。

    可以说，他已经肠子都悔烂了！    “快跑啊！”

    霎时间，无极宗内两千万弟子，就像蜂窝被捅一般，边喊边四处逃散。

    “震死他们！”

    叶辰一声令下。

    碧眼金麟兽顿时一个俯冲而下。

    下一秒！    轰！    碧眼金麟兽落在无极宗内，一圈恐怖的冲击力，以它四脚为中心，朝四周冲击出去。

    倾刻之间，整个无极宗就像纸糊一般，瞬间瓦解成废墟，百分之九十多的无极宗弟子，都被这落地一击震的筋骨尽断，神魂破碎。

    只有数千元婴境巅峰之上的修士，勉强在这一击之下存活，后山中还有九位化神入门的天君被震了出来。

    “碧眼金麟兽，铃声不要断，你去灭上八位化神，下面的交给我。”

    叶辰吩咐一声，持剑化作一道光，朝后山九位化神激射过去。

    九转摄魂铃是他打造的，有心法能使自身不受干扰，但可以干扰别人，能起四两拨千斤的作用。

    “好的尊上！”

    碧眼金麟兽应了一声，腾空而起，向空中八位化神发起进攻。

    很快，在九转摄魂铃的帮助下，叶辰屠起入门的化神如屠狗，轻轻松松就将九位化神斩杀。

    然后，他又在废墟中找了起来，将被九转摄魂铃震慑的满地打滚的元婴一个个踩死。

    “叶北冥上仙，罢手吧，给天荒六点道种，你杀了太多太多修士了，天荒修炼文明要倒退几十万年的啊，一旦北寒星修士入侵，天荒没高手抵挡，会使天荒走向灭亡的啊！”

    无极宗掌教七窍流血，抱着叶辰的大腿痛哭流涕道。

    “关我屁事！”

    叶辰轻喝道：“你们四大仙宗当年把龙族人所在的天龙星踏成无人星时，怎么没想过给天龙星留点道种？”

    “比起你们，我叶北冥算仁慈了，至少我只是踏灭你们四大仙宗，没有将天荒几千亿生灵屠尽。”

    “所以，你没资格在我面前哭饶！”

    “当时我还没出生，不是我下令干的啊！”

无极宗掌教哭喊道。

    “扯远了。”

叶辰说道：“就凭你下令追杀过我妻女，你就该万劫不复！”

    说罢，叶辰抬脚重踩下去。

    砰！    无极宗掌教被踩成一滩血水，连神魂都被叶辰一拳碾碎。

 