    “主要还是大人的功劳，当初大人创造一方空间屏障将这处空间笼罩，所展现出来的手段已经超乎了他们的想象。”

    “因此他们对于大人的实力都有所猜测。也正是因此我才会那么容易的将他们的情绪给调集起来。”

    “在这个世界没有人不想变得强大，尤其是他们这种曾在刀尖上行走的人，更明白实力的重要性，也明白有一座靠山是多重要。”

    “本来以他们的资质这辈子能突破到斗皇都已经是撞了大运了。”

    “而现在大人展现出来的实力，还有当初说出来的话，让他们看到了变强的希望，也正是因此他们才会如此的激动，我只是稍加引导一番，如果没有大人的话，就算我再怎么说也不可能达到现在这个情况。”

    面对顾凌天的夸奖，曜天火并没有表现出什么骄傲的神色。

    曜天火很清楚，这群人现在的情况确实有一点他的功劳，但顾凌天的实力绝对是不可或缺的因素，如果不是顾凌天展现创造空间的能力，复活他这么一位斗尊强者的能力，这群人也不会像现在这么狂热。

    “不管怎么说，这里面确实是有着你的功劳的。”

    “不说这些了，以他们的实力在周围也算得上是强者了，而且准备工作方面也差不多都准备充分了，接下来万象楼也该正式的运转了。”

    顾凌天并没有在这个话题上多说，是谁的功劳不重要，反正曜天火是他的打工人。

    “安静！”

    看着下方犹如信徒一般的五十多人，顾凌天抬起手下压示意他们安静下来。

    随着顾凌天的动作进行，不到两个呼吸的时间，下方还在嘶吼的人群瞬间安静了下来。

    “养兵千日用兵一时，本座不是什么圣人，白拿本座给你们提供的资源修炼了两个多月，实力都有了相应的提升，现在该是你们对本座回报的时候了。”

    “从今天开始，你们就要走出这片沙漠，在沙漠的人类帝国，城市中建立属于我们万象楼的据点，同时招募人手。”

    “而你们首要的目标就是从加玛帝国开始，将我们万象楼的名声打出去，然后朝着周围的帝国开始发展。”

    “出去以后地方你们可以选择联合在一起，也可以选择分开进行，本座只要最终的结果不在乎结果。”

    “现在本座对你们的要求已经说完了，你们告诉我，打响我们万象楼的名声有问题吗？”

    等到空间里面完全没有声音的时候，顾凌天也不再沉默，缓缓的开口说道。

    “没有！”

    “那好，现在就出发！本座希望你们以后在万象楼变强以后还可以看得到你们的身影。”

    看着战意高昂的一行人，顾凌天大手一挥，一条空间门缝出现在他右手边的不远处。

    “是！”

    看着出现的空间门缝，还有顾凌天的话，那一群人回应一声直接鱼涌而入，消失在了这片空间内。

    “种子已经种下了，就看最后有多少可以真正的生根发芽了。”

    不到一刻钟的时间，此处的空间只剩下了顾凌天跟曜天火两人留在这里。

    看着消失的人群，顾凌天略有感慨的说了一句。

    放养出去五十多个人，就是不知道这群人中会有多少人能够真正的达到他的期望。

    “天火，接下来的时间你去抓一群沙漠里的佣兵团，在这里建立起我们的总部，以后我们走出西北大陆的话，这里也可以当成我们势力在西北大陆中的总部。”

    “而且不出意外的话，接下来百年之内我们应该就是在这里生活了，不能只靠一片空间屏障来生活。”

    感叹完以后，顾凌天看着在一旁不知道该做什么的曜天火，对着他下了个命令。

    “是！”

    听到顾凌天的话以后，曜天火应了一声，身影也是消失不见了。

    重新获得躯体以后，曜天火更能清楚的感受到顾凌天的恐怖，哪怕顾凌天身上没有丝毫的气息流出。

    但曜天火可不是那些眼界局限在黑角域里面的亡命之徒，也不是那些仗着家族的强大飞扬跋扈的富家公子，看问题只看表面。

    他能清楚的感受到顾凌天只是站在那里什么都不做，但在顾凌天身边的斗气，还有空间却犹如被静止了一般。

    而且他只是能够看见顾凌天，却不能凭借着自己的感知感受到顾凌天的存在。

    毫无疑问这绝对是功参造化的表现。

    所以顾凌天给他下达了一个任务在曜天火看来就是一种解脱，毕竟不是谁都能在一个能够随手捏死你之人的面前保持平静的心态。

    ......

    “逃出妖火空间已经快三个月了，这个时候萧晨还活着的消息应该已经被其他的远古种族都知道了吧？”

    “而且萧晨这个时候应该见到萧玄了吧？”

    “萧晨啊萧晨，希望你不要让我失望。”

    “不过该做的事情我都已经做完了，接下来的交给时间，焚决的修炼也该开始进行了。”

    “也不知道净莲妖火加上青莲地心火以及陨落心炎能不能把焚决堆上天阶高级。”

    等到曜天火消失以后，顾凌天喃喃自语的说道。

    同时也将自己的目光朝着中州的方向看去，眼里出现莫名之色，不过这幅画面周围并没有人看到，也没有人知道他心里想的是什么。

    

