    解说们很热情，库克却丝毫不兴奋，他心里只有紧张，没有人比他更想在大哥面前打出好表现，但这样直接对位的结果用屁股都能想明白——

    这时，吴昊对他说道，“奎因，好久没看你投三分了，射程又增加了吗？”

    听到大哥的话，库克重重点头。

    易边再战，埃文斯把球给库克，他的意思是自己跟大姚挡拆之后跑出空位机会，库克肯定会传回来。

    埃文斯没想到，库克距离三分线尚有一米距离，迎着吴昊的防守直接超远三分出手！

    甲骨文球馆瞬间安静了下来。

    唰，人们甚至能听到篮球与篮网的摩擦声。

    金州观众爆发出了热烈的欢呼声，他们从未见过这么自信的投手，关键是防守他的人还是DPOY！

    “库克投进了超远三分！”

    “这个球有点厉害啊，吴昊应该没想到他会投吧。”

    迈克布林说错了，吴昊知道库克会投，因为这是他对库克的要求，至于超远？吴昊甚至觉得距离三分线一米并不远啊。

    球进之前，库克的心脏差点从嗓子眼跳出来。

    球进之后，库克的信心回来了，“我疯狂练习三年三分球，终于有回报了！”

    不是所有人都能像库里一样具有射手天赋，库克的投篮姿势很容易被封盖，而且速度也不快，即便能投这样的超远三分也不代表他能成为传奇射手。

    但，这些都不重要，重要的是库克很享受投三分的感觉，因为这是大哥的要求！

    库克的不合理三分进了，埃文斯和埃利斯都无话可说。

    大姚兴奋的跟他击掌，金州观众很快就会明白，他们俩才是勇士最和谐的组合。

    7秒之后，吴昊带球来到与库克三分出手的相同距离，合球出手，他甚至没看结果就提前扬起双手庆祝。

    库克无奈的笑了，他也不用回头看结果，因为大哥每次装逼肯定会成真，这已经是定律了。

    甲骨文球馆又安静了下来。

    这一次，金州观众还没享受完库克带来的惊喜就又被吴昊的强势三分消声了。

    小范甘迪说道，“这就是兄弟间的相爱相杀啊。”

    “继续互相伤害吧，这样的三分对飙也很好看！”

    迈克布林从没想过投三分居然跟扣篮的刺激度有的一拼，这就是超远三分的魅力。

    库克绕过比德林斯的掩护来到左侧45度角，吴昊没有追上去，趁着公牛换防不及时，低位拿球的大姚分给库克，库克三分再投，唰，再进一个！

    “连续两个，这就是三分大赛冠军的实力！”

    小范甘迪不说，几乎没有人会记得库克还拿过三分大赛的冠军。

    埃利斯和埃文斯本来都想踩着公牛的尸体达成自己的目的，但是没想到半路杀出个戴奎恩库克。

    公牛这边，吴昊突分给无球跑动的库里。

    小学生也不示弱，急停甩狙，三分空心入框！

    “库里甚至都没站稳脚跟就投了，而且他的出手速度是我见过最快的，只要继续保持这种命中率，他绝对能成为历史最佳射手的有力竞争者！”

    “看来今晚会是一场三分大战！”

    10年的观众还没有看腻对飚三分，所以看一群超级射手对飚三分看的津津有味。

    就连那些骨子里看不起三分的名宿们也看的很带劲。

    巴克利说道，“这已经是库克进的第4个三分了吧，这小子居然比我的低位进攻跟准，太不讲理了……”

    勇士名宿里克巴里说道，“勇士队骨子里流淌着超级射手的血液，埃利斯很不错，但要说三分，库克才是这支勇士最强的！”

    因为巴里就坐在场边，库克在一次罚球时特意用了端尿盆，而且罚进了，逗得老巴里哈哈大笑。

    巴里指着库克说道，“全联盟敢用这一招罚球的人才是真的勇士，我喜欢这小子！”

    虽然这样罚球准的离谱，但是太毁形象了，别说NBA，就连野球场都没几个人好意思用……

    打了两个赛季，库克很少打得这么开心。

    特别是甲骨文的气氛让他感觉自己找到了归属感。

    反过来，埃利斯和埃文斯就尴尬了。

    上半场结束，他们俩一共出手16次命中了6球，一个靠着罚球才有9分进账，一个更是只有5分。

    而库克一人出手11次，命中了5记三分和2个上篮，虽然没有罚球，但也得到了全队最高的14分。

    大姚的4个助攻都给了库克，他们的内外配合成为勇士队上半场最经典的画面。

    下半场，埃利斯和埃文斯手感回暖就开始不传球了。

    特别是几次库克好不容易跑出空位机会，埃利斯仍然专注于单挑，效率很低。

    公牛趁机轰出了一波7:0的得分高潮。

    暂停期间，大姚急了，瞪着埃利斯说道，“我不知道你想要什么，我想要胜利！”

    埃利斯很想怼回去，但论资历和荣誉，他都不如大姚，他的球队老大地位还是大姚让出来的，说收回就能收回。

    教练直接把埃利斯按在了板凳席，然后让库克搭档埃文斯组成后场双枪！

    这个调整帮助勇士将比分僵持到了第四节的最后阶段。

    而库克已经进了9记三分。

    为了让这场比赛成为自己的生涯代表作，他迎着老科的防守投出一记半米外的三分。

    唰，篮球同时飞进了篮框，118:118，勇士打平公牛！

    哨响，老科的手打到了库克，3+1！

    库克的进球让全场观众燃起来了，他们等待了一整场在，直到比赛的最后一秒才等到了比分扳平的时刻。

    这还没完，库克站上罚球线又用端尿盆命中了罚球。

    吴昊跟库克相视一笑，今晚库克的表现配得上胜利。

    主要是公牛众将最后一节实在铁的太突然了……

    119:118，勇士凭借这记罚球爆冷逆转了公牛！

    库克命中10记三分，爆砍44分创造了个人的得分新纪录。

    大姚则是32分16个篮板，他们就是勇士赢球的最大功臣！

    至于公牛，科日天合砍79分12篮板18次助攻3抢断3盖帽都没能挽救球队。

    坐在场边的安琪拉看明白了，有些人必须清理掉，而有些人必须留下来！

