    第198章查成绩

    唐婉一边低声和顾佳佳说话，一边掀开腿上的被子想要下床。她想去客厅打电话，免得吵到邵舟辞睡觉。

    只是她刚挪动一条腿，腰上便攀上了一双温热有力的臂膀。

    他不知道什么时候凑了过来，像只黏糊糊的大猫，双手揽住她的腰，漂亮的眼睛勉强睁开一条缝，一挪一蹭地将脑袋枕在她的大腿上，霸道得不让她走。

    唐婉微愣，随即微微一笑，抬手轻轻抚摸他的柔软的头发，顺着他翘的呆毛。

    邵舟辞舒服地重新闭上眼睛。

    通话还在继续。

    顾佳佳问她有没有查成绩。

    唐婉嗓音低软：“没呢，刚醒。”

    “那你查完记得跟我分享啊，我贼好奇你和邵舟辞的分数，你们应该考得很好。”

    “对了对了，你知道今年的省状元是谁吗？”顾佳佳语气兴奋，显然早就已经知道了，特地买个关子。

    唐婉歪头思忖了一下，说：“你表哥。”

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    “那你猜对了，他这个变态考了738分！要不是他被提前保送到了南大，电话估计已经被其他学校打爆了……”

    顾佳佳絮絮叨叨，仿佛和她有说不完的话。

    这通电话结束之后，唐婉已经彻底清醒了。

    此时已经是九点多。

    她俯身凑近枕在自己大腿上的少年，语气悠悠地喊醒他，“阿辞，快醒来吃早饭啦。”

    “不吃”，他哑声低喃，有点小任性。

    “不行”，她揪了揪他的耳朵。

    两秒后，被他抬手抓住了手腕。

    邵舟辞微微蹙眉，不满地动了下脑袋，抱着她腰的手上移到她的肩膀，将她轻轻摁倒在床上，然后抬起一条腿压住她的双腿，修长手指黏腻地滑进她的指缝中，扣住她的一只手。

    “婉婉，再陪我睡会儿……”昨晚熬夜到四点睡的人此时委屈巴巴地用额头抵着她的肩头，含糊不清地撒娇。

    唐婉被压制得无法动弹。

    她脸蛋微红。

    看着天花板眨了眨眼，她用了些定力抵制住他的撒娇，用商量的口吻说：“我们吃完早饭再睡好不好？”

    不好。

    邵舟辞闭着眼睛，淡淡地在心里反抗。

    唐婉叹了声气。

    他现在倒是不失眠了，反倒成了起床困难户。

    看来叫他起床，还是得用绝招。

    唐婉舔了舔唇瓣，侧身去亲他。

    五分钟后。

    某人被撩得不仅脑子精神了，连某处也精神了。

    点完火就翻身下床的唐婉捂着脸躲进了卫生间。

    磨磨蹭蹭洗漱完，再简单地吃了点早餐，两人开始登录高考查分系统。

    唐婉有些紧张，眼睛紧紧地盯着电脑屏幕。随着他点击“确认”，界面很快变化，显示出他的考生信息和高考成绩。

    683分。

    看到这个分数，邵舟辞微不可查地松了口气，握住鼠标的手指也放松了些。

    唐婉开心地抱住他，“阿辞你太棒了！”

    邵舟辞翘了翘嘴角。

    接下来是查询唐婉的成绩。

    721分。

    比她预想的还要高。

    成绩出来后过两天便是填报志愿。

    邵舟辞本想报考南大的中文系，后来发现这专业不招收理科生。

    这就有点尴尬了。

    (本章完)

