
　　“我们九头蛇建立，是得到永夜支持，连那些大魔神都出手相助，将天魔神兵送过来，与永恒世界的战争，是长久的，无法短时间内结束，我们建立的九头蛇，就是插在永恒世界中的一根钉子，如何生存下去，才是我们最严峻的考验。九头蛇，必须要有无数个基地，绝对不仅仅只是九颗头。而是要砍掉一颗头，长出九颗头。只会更多，越来越多。”

　　白袍也颔首点点头说道：“之前我们已经找到一些有野心的永恒土著。只要激发出他们的野心，完全可以招揽到我们九头蛇中来，是以夷制夷，我们也要学会用人。以利诱为主，这样才能激发出他们的强烈斗志。”

　　九头蛇一定要以最快速度完成发展壮大。

　　尽一切可能，拖延大易的发展壮大速度。绝对不能像现在这样，继续高速发展下去。对永夜带来的威胁实在是太大了。

　　“先看看织田信长能给大易带来什么样的损伤。这一次可是一次大好机会，就希望不会错过。”

　　黑袍脸上露出期待之色。

　　毫无疑问，这一次，机会最大，只要能给大易带来重创，就算是让天魔神兵受到折损，这都是值得的。完全在接受范围之内。

　　.........................

　　这些并不会对大易造成影响，随着新的仙城源源不断的铸造出来后，这个大易开始高速运转。

　　“崇明岛已经被彻底占据，陆地上，全部遍布我大易仙城，岛上原先的人族势力，选择加入大易，所获取城镇村寨一百八十座，已经送往云界中进行重新改造。仙城中所需要的百姓已经全部安顿下去。”

　　“花州已经被全部占据，所有反抗者，全部被剿灭，大批移民已经开始陆续抵达。”

　　“狮鹫岛已经被占据，岛上有大量狮鹫，建议可以设为一处饲养之地，狮鹫可飞行，是顶尖坐骑之一。”

　　玄黄城内，一道道消息源源不断的从四面八方汇聚而来，这一刻，这里就是大易绝对的中心地带，各种命令也在第一时间下达，堪称是中枢枢纽。

　　之前的天元战术，已经开始发挥出作用。

　　有之前落下的仙城，以其为中心，可以源源不断的对四周进行攻伐。只要拔出不了这个钉子，就意味着，要面对着大易的全部压力，在征战中，很多都不是大易军方出手，仅仅是仙城中源源不断的赏金猎人，就已经对周边区域带来巨大的压力，不得不选择接受大易将仙城落在周边的举动。

　　只能眼睁睁看着大易一点点蚕食所在陆地。

　　而且，随着时间推移，仙城越来越多，就更加没有办法反抗。

　　猎人殿中，可是颁布了拓荒的赏金任务。这拓荒，就是针对扩张而来，帮助大易将仙城安置在制定的位置上，甚至是，猎人殿中会直接给出相应的坐标，派遣赏金猎人前去清缴，为大易将仙城落下去而做出前期的准备，这样的任务，不仅有赏金，还有功勋可得，是无数赏金猎人最为兴奋，最想要接受的任务。

　　这样任务，在赏金猎人口中，称之为黄金任务。

　　当然，危险也是最高的，毕竟是开荒，会遇到各种各样的局面，任何危险都有可能发生。死在开荒中的赏金猎人不在少数。这一点，却阻碍不了猎人们的向往。

　　正是因为有他们在，大易扩张的过程速度，都快的惊人。很多时候根本不需要清缴四周，只需要将仙城即将降落的坐标清理出来，能将仙城落下，那就一切万事大吉。后续的清缴，只要仙城在，其他都不是问题。

　　只是早与晚的问题。

　　“再有一个月时间，整个瀚海界域之内，都将彻底纳入我大易掌控之内，成为我大易疆土。完成此次扩张。”

　　荀彧一脸高兴的说道。

　　各地捷报不断传来，哪怕是略有阻碍，都被一一攻破。形势可以说是一片大好。完成既定目标，指日可待。只要完成初步的占领，其他的都可以在以后慢慢去攻略调整。大易全民皆兵，可不是开玩笑的。

　　“嗯，很好。”

　　易天行颔首点点头。

　　对于大易扩张，最清楚的，其实莫过于是他，体内的命图，天地御龙图中，融入江山社稷图。这一无上风水大阵已经与自身完全连在一起，每增加一座仙城，每多出一片疆域，最直接的就体现在体内的江山设计图上，一目了然，清晰无比。现在已经能看到，体内的江山社稷图，正在变得越来越大。

　　山川辽阔。每时每刻，都有天地之力融入命图中，融入到自己的身躯中。甚至是自然的淬炼身躯，增强肉身力量。

　　这些，都是很自然的在进行。

　　大易的扩张，完全与自身修为产生密不可分的联系。

　　大易越强，实则，易天行修为增长速度就会越快，这是相辅相成的。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，只听到天地间传来一声巨响。

　　这声巨响十分可怕，在传出时，整个地面都在剧烈摇晃，地动山摇，龙魔大陆在晃动，仿佛是发生剧烈的地震，地震的级数极高，仿佛要将整个大地一起崩灭一样。

　　那种感觉，太过可怕。

　　“怎么回事。”

　　在大殿内，群臣脸色纷纷大变，这种震动，如此巨大的轰鸣声，竟然连玄黄城中都能传递过来。这一点，显然不是普通事故。

　　刷！！

　　几乎第一时间，一道屏幕在大殿中呈现。仔细看去，赫然看到，上面清晰的呈现出一副副画面，栩栩如生。清晰无比。

　　能看到，出现在面前的画面，赫然就是来自葫芦山谷。

　　在山谷中，已经有一座仙城镇压。这座仙城，就叫做葫芦城。坐镇山谷，与大易的风水阵势相连。只要随着时间的推移，仙城中蕴含的风水阵势之力，会越来越强。直到浑然一体。那一刻，仙城就完美的融入到阵势中，想要摧毁，都将变得难如登天，但仙城在刚刚落地，融入阵势中时，在前期，其实就是最危险的时刻。

　　还处于一种正在适应的过程。

　　能看到，葫芦城竟然被一股可怕的力量硬生生从大地上强行崩飞起来，从大地上强行分开，恐怖的雷霆遍布仙城，疯狂的对仙城造成破坏，这种过程，十分凶猛，城墙上出现裂痕，城内建筑出现破损。本来在城中的百姓，更是接连遭受冲击，哪怕是这些百姓身上拥有修为，可面对突如其来的变故，乃至是血色的魔雷侵袭，所能做出的反应，实在是不多。

　　一名名百姓遭受厄难，当场陨落。

　　“怎么回事。”

　　“之前被镇压的那件魔宝似乎重新开始暴动，这怎么可能，之前明明已经被镇压，而且，现在还是以我们大易的风水阵势镇压，怎么会让它继续逞凶。竟然伤我如此多的百姓。可恶，当真可恶。”

　　诸多朝臣目睹，脸色狂变，显得十分难看。怎么都没有想到，会突然间发生这样的事情。

　　明明已经被彻底镇压了才对。

　　正常情况下，是不可能发生意外的。

　　“摄！！”

　　易天行目睹，脸色同样一片冰冷，只这一次，就有不下几十万百姓遭受重创，甚至是死亡。这种伤亡，当真是一种不能容忍的痛。想都不想，心念一动间，赫然可以看到，一道神光瞬间从玄黄仙城中发出，覆盖整座葫芦城，然后就看到，葫芦城内的所有百姓，乃至是死亡后的尸体，都在同一时刻从葫芦城中摄取出去，让葫芦城，瞬间变成一座空城。

　　砰！！

　　在做完这些后，能看到，葫芦城下爆发出更加恐怖的力量，一道血色光柱重重的撞击在葫芦仙城上。剧烈的轰鸣声中，整座仙城从中被轰出一个巨大的大洞。

　　光柱贯穿仙城，直冲云霄，光柱中，那尊魔宝赫然变得更加狂暴。

　　“想要镇压本座，这绝对不可能，不自由，毋宁死。我是.........”

　　那尊魔灵再次冒了出来，仰天发出怒吼，之前被镇压，可是让他憋屈坏了。那是一种耻辱，一种他魔生中的巨大耻辱，完全没有办法洗刷的那种。

　　他现在就想要杀人，就想要血洗整个天地。让大易付出惨痛的代价。

　　然则，不等他说完，立即就看到，一座巨大的仙城凭空出现在山谷上空，出现后，更是毫不客气的朝着那条光柱笔直的撞击过去。这一撞，凶悍无比，蛮横无比。就好像一尊野蛮人在发起冲锋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本来想要留你在龙魔大陆中，成为大易的一份底蕴，既然你想要找死，那就送你去死，一尊先天魔宝，也想要翻天。今天就要让你知道，你不过是一个笑话而已。先天魔宝而已，先天灵宝，本帝也从来不缺。”

　　易天行冰冷的话音从玄黄城中传了出来。

　　几乎没有任何迟疑，当场就撞击在光柱上。

　　轰隆隆！！

　　没有任何言语能形容这一次撞击的可怕，只看到，那条通天彻地的血色光柱，几乎当场就被撞的四分五裂，哪怕这光柱是一条天地法则所化，一样被撞碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1743章 仙城被毁免费阅读。https://xs.23sk.com 