    

    第一百五十八章勇闯战阵，势不可挡

    东宫内，气氛紧逼！

    对峙的双方，一为救人，想要带着长乐公主安全离开。

    一为自己的颜面，今日定要罗通在这东宫留下些东西！

    互不退让的双方，让现场的气氛越来越紧张，就连周围的禁军，此刻禁军握着手中的兵器。

    锋利的兵刃下，罗通却是一脸淡然地看着李承乾。

    面对对方咄咄逼人的态度，罗通眉头都不皱一下，冷冷看着李承乾问道：

    “既然太子殿下要下官给你一个交代，你就由太子殿下你划出道来吧！”

    身边有个长乐公主，他不得不为对方的安全着想。

    虽然他也知道李承乾应该不会伤害到长乐公主，但不怕一万就怕万一，万一李承乾狗急跳墙呢？

    反正李承乾此刻也不敢过分紧逼，他倒想看看对方要如何解决这件事。

    话音刚落，罗通身后的长乐公主就不乐意了。

    她那张精致的脸上，浮现一丝难得一见的怒容！

    “太子兄长，你为何要如此苦苦相逼？在朝堂上是如此，在你这东宫亦是如此！

    难道皇妹我未来的夫婿，就如此不入你之法眼吗？”

    在听到罗通被自己的两位兄长针对之后，一向温和的长乐公主彻底怒了。

    上次李承乾和侯君集，韦挺等人一起在朝堂上发难，这件事就已经让她对自己的兄长有意见了。

    这次朝堂之上，利用韦挺和李安俨的死再次针对罗通，她已经察觉出自己兄长对罗通的杀意。

    今天这件事，完全是由她引起的，她担心自己的兄长会趁机对罗通下死手。

    所以，她只能在这个时候站出来。

    “苦苦相逼？”李承乾听到这个词，不禁冷笑一声：“这话你应该问问你的夫婿，为何他不愿意站在本宫这边！

    本宫不是没有给过他机会，是他自己不愿意交出神奇楼支持本宫，那就怪不得本宫了！”

    说到此处，他转头狠狠看向罗通：“哼，你罗通不是武艺高强吗，若是你今日能安全走出我这东宫，此事本宫便作罢！

    来人，布阵！”

    话音刚落，围着罗通的禁军顿时退出大殿，在殿外的广场上布下了一排阵法。

    只见他们纵横交错，一队队排列整齐，浑身杀意直透天际，一看便知他们训练有素！

    能在太子的东宫做禁卫，这些士兵都是百战之士！

    想从他们的战阵当中冲出去，压根是不可能。

    这黑压压的一大片禁卫军，少说都有一百人之多。

    就连长乐公主见到这一幕，她都觉得自己的兄长太过分了，这分明就是想故意置罗通于险地。

    她第一个站出来拒绝：“不行！刀剑无眼，万一伤到了清河郡公，岂不是会耽误本宫和他的婚事？

    兄长，还请你收回成命！”

    此刻，长乐公主别无他法，只能用婚礼作为理由。

    她这次的婚礼参加之人众多，要是万一出现意外，李世民一怒之下，肯定会拿李承乾出气的。

    她想以此事，让自己的兄长悬崖勒马，有所顾忌。

    但李承乾闻言却冷笑一声，双手一甩袖袍负于身后，一脸得意洋洋地看着罗通：

    “如何，清河郡公你答是不答应？”

    他完全无视了长乐公主的警告，转而直接询问罗通。

    以如此居高临下的态度看着罗通，自然也是想激怒罗通，让罗通答应从战阵当中突出去。

    罗通看着一脸冷笑的李承乾，他又岂能不知道对方的想法。

    但李承乾以为用这种手段，就能让他受伤，或者留下他，丢尽他的面子，那就未免也太小看他罗通了。

    微微一笑，罗通施礼道：“既然太子殿下愿意给机会，下官自然不会推辞！”

    话音刚落，一旁长乐公主大惊失色，急忙拉了拉他的衣角，小声道：

    “此战阵非同小可，清河郡公你不可轻易冒险，万一你有个三长两短……”

    她的话还没说完，罗通便伸出右手食指在她面前摇了摇，笑着安抚道：“放心吧，我既然敢答应，就有破敌之策！”

    与此同时，在罗通的脑中，久违的系统提示也出来了。

    “宿主触发任务——勇闯战阵！”

    “选择一：拒绝此闯过战阵，奖励罗家枪法一年熟练度。”

    “选择二：勇闯战阵并将之击溃，奖励琉璃炼制之法！”

    “选择二！”罗通毫不犹疑选择勇闯战阵。

    事情到了这一步，他已经没有别的选择，只有闯出去，才能平息此事。

    而与此同时，接到罗通擅闯东宫消息的李世民，也和长孙皇后急忙赶来。

    只不过，还不等他们赶到，罗通便已经放开长乐公主的手，孤身一人朝那战阵走去。

    寒风中，数不清的兵器散发冷冽寒意，摄人心魄！

    罗通虽然并未带长枪而来，但却满脸无惧，浑身气势一震，身形一闪，便朝那枪矛林立的战阵冲去。

    “刺！”指挥战阵的队长脸色一变，急忙下令。

    最前面一排的士兵一起出手，五杆长枪同时刺去！

    却见罗通单独顿地，竟是越过他们头顶，来到他们身边，反手两拳砸飞两人。

    不等其他三人回身，他右脚一旋，将三人踢倒在地上。

    勾起一杆长枪接在手中，罗通兵器在手，浑身气势再度暴涨。

    长枪在手，罗通宛如信步闲庭般，或劈，或扫，或砸，或刺，打得现场众人节节败退。

    甚至连战阵的阵法，也在罗通强有力的进攻之下，短短一个照面就给他给打乱。

    那指挥战阵的队长，更是被罗通一枪打在肩膀上，直接晕过去。

    失去了指挥者，其他的禁卫军再也无法维持战阵，顿时变成一盘散沙。

    罗通枪出如龙，势不可挡，打得一群禁卫军好不凄惨。

    打到最后，竟是无人敢再靠近罗通身边，东宫的大门，也在此刻呈现在罗通面前。

    看着那群被吓得瑟瑟发抖的禁卫军，罗通淡然一笑，随手将手中的长枪丢弃。

    转头看向大殿门口的李承乾问道：“太子殿下，现在下官可以将长乐公主带走了吧？”

    李承乾闻言这才从刚才的震撼中回过神来，他做梦都没想到，罗通居然真的凭借一己之力，打败了守卫他东宫的禁卫军！

    现在，他要怎么办，真的要就这样放罗通离开吗？

