    山中无甲子，岁月不知年。

    转眼间，一百年过去了。

    前往天尊山参悟大道法则的修士越来越多，其中绝大部分都是大乘真仙。

    也有天才的，仅渡劫期就领悟了法则，有资格前来修行。

    当然，这些渡劫修士绝大部分都是龙族。

    要说真的造成不小轰动，要数人群中那几个元神期修士了。

    唐芷柔、陈默、云阳子、宁道玄......

    春申界的修士并不清楚这些人来自同一个世界，只当是春申界又出现了一批虞山剑主式的妖孽。

    没错，陈默等人在郑东和唐芷柔前往仙庭不久，也跟了过来。

    不仅是陈默，连刚突破到元神期的云阳子也赶了过来。

    云阳子虽然在大道法则上的天赋不如陈默等人，但好歹有神通的帮助，总算在元神期初步领悟了金行法则，有资格来仙庭接受传道。

    这一切，郑东并不关心。

    或者说，他已经完全沉浸在自己的世界里了。

    现在他的位置，已经在九千米处，超越了西海龙王，仅在虞山剑主一人之后。

    在没感受丝毫大道压力的情况下，能走到九千米处，证明郑东的极限至少能达到一万米。

    也就是说，现在的他，跟初入地仙境界的修士，在法则领悟程度上几乎相差无几。

    相当于奥义十层的境界！

    当然，郑东五行大道，没有任何一门大道法则达到了奥义十层，他只是占了领悟法则种类多的优势罢了。

    一百年过去了，他金行大道早在九十多年前便达到了奥义九层，其次是火行大道，达了到奥义九层，再然后是土行大道达到了奥义九层。

    最后是木行大道，也到达了奥义九层。

    五行大道法则，郑东有四门大道法则达到了奥义九层的境界。

    分别是金、木、火、土四行法则。

    如今，只有水行大道法则还停留在奥义七层的境界。

    照这个速度下去，郑东估摸着，最多五年，他便能将水行大道也领悟到奥义九层。

    这样一来，他的五行大道，就全都达到大乘真仙的极限了。

    “嗯？”

    正在闭目修行的郑东骤然睁开双眼。

    前方，盘坐百年一动不动的虞山剑主第一次站起身来，朝前方走去。

    要知道，虞山剑主前方一百米，便是迷雾区域了。

    众人皆知，那是地仙老祖为了阻隔大乘真仙而设置的幻阵，阵法本身算不上多么高明，但阻挡大乘真仙窥探还是没问题的。

    没想到虞山剑主居然要进去。

    众人纷纷停下参悟，将目光投了过去。

    虞山剑主旁若无人，坚定不移的朝着前方走去。

    一步、两步、三步......

    很快，便跨越了一百米的距离，走进了迷雾之中。

    “突破了么......”

    郑东深深的看了一眼迷雾，随即闭上双眼。

    虞山剑主进入迷雾区，唯一的解释就是他在大道法则上有了新的突破。

    实际上，修行越接近奥义十层，想要取得突破就越难。

    郑东是每一门大道法则达到奥义九层后，便主动放弃领悟，转而参悟其他法则。

    他不敢再继续参悟，因为一旦到了奥义十层，将会压制不住境界，不想成就地仙都不行。

    郑东可不想就这么成就地仙。

    他要走法则融合的道路，而且要走多法则融合的道路，不能这么轻易的就突破。

    否则，他为何辛辛苦苦创造三千大罗法？

    按部就班的修炼，说不定他现在已经成就地仙了。

    郑东的野心远不止于此。

    闭上双眼，继续参悟。

    转眼，四年过去了。

    “水行法则也到第九层了！”

    郑东睁开双眼。

    水行法则到达奥义九层后，郑东似乎感觉他冥冥中发生了一种说不出的变化。

    这种变化，是他之前从未体会过的。

    好像......五行大道在互相吸引，催促他进行融合！

    五行大道主动要求进行融合？

    还有这种事！

    不是说法则会互相排斥的吗？

    修士达到大罗金仙，将一条条大道走到尽头后，想要成就混元大罗金仙，便要合道。

    而那时，修士领悟的大道法则会拼死排斥，阻止修士合道。

    这也是时空海中，无数大罗金仙级的存在会卡在这个境界的原因。

    合不了道！

    但现在是怎么回事？

    五行大道不仅不互相排斥，隐隐间还互相吸引！

    这个郑东是真不知道，真理之书上也从未记载过这种现象。

    但仔细想想也正常，真理之神是先天神灵，诞生之初便是神话级生命。

    祂诞生之初，对大道法则的掌握，就在现在的郑东之上。

    并且由于真理之书的原因，真理之神掌握了很多种大道法则，这些大道法则全都互相排斥。

    但没想到，在未成地仙之前，大道法则在达到奥义九层的境界时，居然会产生互相吸引的现象。

    不可思议！

    郑东脑海里只剩下这个念头。

    他现在终于明白，为什么虞山剑主会走上法则融合的道路了。

    想来，虞山剑主也是将几门大道全都领悟到了奥义九层，然后出现了法则互相吸引的现象。

    于是就顺其自然的走上了法则融合的道路。

    当然，并不是所有的大道法则达到奥义九层的境界都会互相吸引。

    如果郑东没猜错的话，必须是能够合道成圣的大道法则，才有互相吸引的效果。

    照这么说。

    他的弟子唐芷柔，在为成地仙前，要是将时空大道全都参悟到奥义九层的境界，岂不是也会走上法则融合的道路？

    别说，还真有可能！

    郑东现在就感觉到，五行法则之间的互相吸引有些让他难以抗拒。

    至于为什么会出现这种现象？

    他不知道。

    不过，他本身就打算走法则融合的道路，这也是他领悟这么多大道法则的原因。

    甚至，他的野心不止于此。

    “一百年，终于将五行大道全都领悟到了奥义九层的境界！”

    郑东心中感慨。

    这一百年，比他之前修炼几百年的效果还要强十倍、百倍！

    他之前兢兢业业，不敢有丝毫懈怠，再加上真理之书的帮助，才将五行法则中的金行法则领悟到了奥义七层的境界。

    其他四行法则，则在奥义三层左右徘徊。

    而现在，只花了一百年，他却将五行大道全都领悟到了奥义九层的境界。

    这差距......简直天地之别。

    怪不得隆尘当初说，只要大乘真仙前来参悟，大部分都能够成就地仙。

    此言不虚！

    想到这，郑东再次站起身。

    殊不知，他的这次起身，给在场修士造成了巨大的震动。

    短短一百年，郑东不断向前挪位置。

    平均下来，差不多二十几年一次，每一次都挪个几百米。

    硬生生从不到七千米挪到了九千米。

    现在，他又要挪了。

    