    第116章 暂避锋芒   

    “叶少，那我们怎么办？”

    

    几个人围在叶天颂的身边，神色凝重。

    

    既然确定是宁天阔出手，那就肯定不能坐以待毙。

    两家的恩怨，本就不是叶天颂一顿饭，就可以轻松化解的。

    

    “既然人家已经划下道了，我们能不接着吗？”

    

    叶天颂神色阴冷，目光前所未有的凝重。

    

    按照他的计划，金陵那边也应该已经展开了行动，多半是金陵宁家也得到了这个消息，所以宁天阔才会趁机作祟。

    

    林涛对他来说，并不算是太过强悍的对手，所以才会决定先搞定叶家。

    

    这个家伙，倒是打的一手好算盘！   

    “马上调动我们现在所有的力量，做好防备状态，随时准备离开北海！”

    

    “离开？”

    

    几个人恍惚以为自己耳朵出了问题，面对宁天阔的挑衅，叶天颂居然选择逃离？

    

    这未免太怂了吧？

    

    “不然呢？”

    

    叶天颂看着他们几个，淡淡的说道：“宁天阔不仅自己有着七个战尊的战斗力，还将我的后路，京城白家给断了！”

    

    “如今，还有着郁金香杀手组织进来，我们还有时刻防备着林涛！”

    

    “就靠着我们几个人，能挡得住吗？”

    

    听到叶天颂的话，他们全都沉默了。

    

    这也的确是事实。

    

    只是靠着他们几个人，根本没有可能应付得了这么多的对手！   

    “那也不能就这么灰溜溜的走了！”

    

    “我不甘心！”

    

    叶天颂看着他，笑着点点头说道：“话说的不错，我们不可能就这样甘心的离开，所以我们要去偷袭宁天阔的老巢！”

    

    “去金陵？”

    

    几个人顿时眼前一亮。

    

    这倒是个好主意。

    

    反正宁天阔也喜欢偷袭，那他们也就用偷袭的办法，送他一程！   

    “就这么办了！”

    

    “那我呢？”

    

    钱江潮听着他们兴致勃勃的样子，反而是愣住了。

    

    一旦叶天颂离开了北海，不就只剩下了他一个人，在这里等死吗？

    

    “你放心！”

    

    叶天颂笑着说道：“我们离开北海，只是暂时性的，很快就会回来，你只需要咬牙坚持几天，一切都会好起来的！”

    

    钱江潮张了张口，还是没再说什么。

    

    他很清楚，多余的废话，根本改变不了什么，反而会招来叶天颂的不满。

    倒不如，谨言慎行，老实听话的呆着。

    

    “准备吧！”

    

    叶天颂哼了一声，下达了命令。

    

    漫长的夜晚，终于是随着东方的日出宣告结束，崭新的一天，拉开了序幕。

    

    林涛几乎是没睡什么，便是早早醒来。

    

    刚吃过早饭，便是接到了电话，是唐千幻打来的。

    

    “主上，叶天佑已经离开了北海，转回了金陵，他估计是想要直接对金陵的宁家下手了！”

    

    “另外，郁金香的杀手组织，也已经抵达了北海，随时可能出手！”

    

    一切都还在预料当中。

    

    只是没想到，叶天佑如此干脆，直接放弃了对付叶轻霏，毫不犹豫的回到了金陵，去搞宁天阔的老窝。

    

    也是一记狠招。

    

    恐怕宁天阔也不会料到，叶天佑只是被他惊了一下，就直奔他的老巢去了。

    

    不知道等他反应过来的时候，会是怎么样的一副场面。

    

    真是叫人期待。

    

    “你自己小心，别被人盯上了！”

    

    林涛笑着嘱咐一句，唐千幻只是笑笑，便是挂断了电话。

    

    弄得他有点儿懵逼。

    

    “龙一，我是说错了什么吗？”

    

    一抬头，看着龙一也是忍俊不禁的表情，不由得问了一句。

    

    “主上，唐千幻的实力，比我还要强！”

    

    “而且这家伙最擅长的一个本事，就是逃跑！”

    

    “战神说过，这小子，简直比泥鳅还要滑溜，就算是有人能找到他，想要抓到他，绝对不是那么简单的事情！”

    

    听过龙一的解释，林涛不由愣住。

    

    心中掀起了惊涛骇浪。

    

    倒不是惊诧唐千幻的势力，而是震惊姐夫秦九州的能耐。

    随便一个搞情报信息的，都这么厉害。

    

    这天底下，恐怕已经没有什么事情，能给他造成麻烦了。

    

    林涛想到这里，不禁握紧了拳头。

    

    总有一天，他也要拥有这样的成就！   

    “宁天阔的情况怎么样？”

    

    林涛看着龙一，问起了宁天阔。

    

    叶天佑和郁金香都有了动作，宁天阔不太可能坐以待毙，还是傻愣愣的啥也不干。

    

    “他已经做好了十足的准备，还在不断的从金陵调派人手，恨不得将金陵宁家的高手，全都一股脑儿的搬过来。”

    

    “太怕死了！”

    

    龙一摇摇头，对宁天阔十分不屑。

    

    远没有外面传言的那样霸道，根本就是个跳梁小丑。

    

    “这样不是更好吗？”

    

    林涛笑笑，说道：“祸水已经引过去了，就看这位宁少，如何应对吧。”

    

    “收拾一下，我们去纵横商会！”

    

    “是！”

    

    半个小时之后，林涛来到了纵横商会总部。

    

    唐善丰得到消息之后，早早的便是在这里等候。

    

    “林先生，您来了！”

    

    他看到林涛，立刻笑脸迎了上去。

    

    “唐会长，你兄弟情况怎么样？”

    

    林涛同样报以笑容，问道：“他昨天受了伤，现在没什么大碍了吧？”

    

    “多谢林先生挂念，他已经没事了！”

    

    唐善丰笑着说道：“经过这一晚上的休息，整个人精神都好了很多，要不是医生硬是要留着他住院观察，恐怕今天就要赶过来的。”

    

    “那倒是不用着急，还是把身体养好了，才能干大事。”

    

    林涛点点头，坐下来，说起了今天的正事。

    

    “既然叶天颂已经带人离开了北海市，我们纵横商会，也就行动起来吧！”

    

    “这个钱江潮吃里扒外，也是该处理一下了！”

    

    唐善丰立刻会意，说道：“我也猜到林先生是为了这件事而来，我已经找人，去把钱江潮找来了！”

    

    “现在，应该已经要到了！”

    

    叮咚！   

    这时候，传来了敲门声，有人进来报告：“唐会长，钱总到了！”

    

    “还真是及时呢！”

    

    林涛笑着说道：“那就请他进来吧！”

    

    “好！”

    

    没一会儿，众人便是看到了钱江潮，笑眯眯的走了进来。

    

    只是他一下子并没有注意到林涛和龙一，只顾着和唐善丰打招呼。

    

    “唐会长，一大早就找我，是有什么事情吗？”

    

    

    

