    第622章 兽行船   

    闻言陈玄一笑，饮下杯中的最后一口酒，道:“好啊，让我看看，以往残破不堪的般若界，在你的统治下到底辉煌成了什么样子。”

    

    极生在听到陈玄调侃的一瞬间，苍老的脸上竟然浮现出了一些只有少年才有的羞涩。

    

    “那便请老祖同后人一起前去看看。”

    

    极生言罢之后，陈玄率先站起了身，紧接着其余三人也都站了起来。

    

    而后陈玄背着手道:“便从这一座山之城来看看吧，我记得你之前可是一个挖山洞的好手，也给我讲解一下这个山之城你是怎么设计出来的。”

    

    陈玄说完便扭身准备先一步去看看，一扭身便看见了在一旁站立着的影哨。

    

    影哨此时已经站的精疲力尽了。

    

    造物者在给人开了窗户之后，便会关上一扇门。

    

    就比如说影哨拥有着整个三千界域内庞大的信息系统，也有着常人的思维和身形，但是在体力这一块影哨却是十分的欠缺。

    

    欠缺到影哨只是在一个地方站立了许久，就已经腰酸背痛站立不得了。

    

    在陈玄看见影哨的一刹那之间，陈玄的眉头瞬间的皱了起来。

    

    而影哨在看见陈玄皱眉头之后，原本因为异常疲惫而松懈下来的心，瞬间又提了起来。

    

    他哆哆嗦嗦的看着陈玄，哆哆嗦嗦道:“玄……玄天帝大人……”   

    陈玄紧锁的眉头依旧不松，看着影哨的眼神当中带着一些审视，而后冷言道:“你在这里干什么？”

    

    在听到陈玄话的一瞬间，影哨承认，他是有冲动想要自杀的。

    

    他在这里干什么？

    !

    

    究竟是一个怎样铁石心肠的人才会问出来这样的话？

    !

    

    影哨真的想死的心都有了，但是他却不能够反驳。

    

    自己自杀没有痛苦，让陈玄把自己杀了那可是有着无尽的痛苦。

    

    影哨的声音有些嘶哑，哆哆嗦嗦道:“我……您……”   

    但是结结巴巴的也吐不出来一句完整的话。

    

    陈玄像看傻子一般的看着影哨，而后道:“走啊你在这里待着干什么？

    该干嘛干嘛去。”

    

    说完长腿一迈便消失在了影哨的面前。

    

    影哨是大气也不敢出一声，即使对陈玄有着万千的意见，却大气都不敢出一声。

    

    陈玄走了之后，他还得在后面低着头恭送着。

    

    见到影哨这个样子，极生走起来来安慰了他。

    

    “影哨大人不要放在心中，我家老祖虽然嘴上有些吓人，但是心中对你并没有杀意的。”

    

    说着极生还拍了拍影哨的肩膀。

    

    拍完影哨的肩膀之后，极生又对着影哨漏出来了一个安慰的笑容，随后就跟着陈玄离开了。

    

    留下了影哨一个人站立在原地欲哭无泪。

    

    影哨心想，您说的和我见的是一个人吗？

    

    在世界神殿上把前任界域之主毫不眨眼的给杀了，还毫不眨眼的把几个影哨给杀了。

    

    而被他杀了的这些人，全部原本都没有罪啊！   

    甚至于只是他想要实验一番，实验一下自己到底能不能把人给杀了。

    

    想起来当初陈玄在自己的眼前把那位影哨给杀了的场景，影哨的身上就发起一阵寒颤。

    

    好在陈玄发话让影哨该干嘛干嘛去了，所以在陈玄一消失在自己的眼前，影哨立马化作了一缕黑影消失在了空间之内。

    

    而此时的陈玄一行人，以陈玄和极生为首，开始在这一整个山之城里面转悠。

    

    极生待在陈玄的身边，一边跟着陈玄走，一边给陈玄介绍着自己为什么设计成这样。

    

    只不过极生的身体已然很老很老了，走不过几步就要开始喘。

    

    虽然极生身上的修为十分的高，但是在身体老化的面前，极生也全然没有任何的办法。

    

    而就在极生身边的陈玄也立马的就感知到了极生的费力。

    

    在听到极生越来越重的呼吸声的时候，陈玄回头看着极生，俊眉微微的皱着，看着极生道:“已经这么严重了吗？”

    

    极生惭愧的笑着，停下脚步大口的呼吸着。

    

    本来他身体老了就不能够一直走路，又加上了这次刚刚他从山脚下走到了山上，所以便喘的更加的厉害了。

    

    极生的心里也非常的懊恼自己，为什么自己在这个时候偏偏变成了这个样子。

    

    老祖好不容易回来了，想要看一看自己统治下世界的改变，但是自己却在关键时候掉链子了。

    

    极生内心感到一震的惭愧，低下头不断的喘着大气。

    

    急的差一点就想要哭了出来。

    

    也不知道今天是怎么了，在见到老祖之后，自己的泪点就已经变的这么的底了。

    

    无奈的极生想要动用灵力来强撑着，还没抬起头，一只修长又洁白的手便伸在了自己的面前。

    

    陈玄的手掌是很好看的，骨节分明手指修长，而且陈玄的皮肤还很皙白。

    

    看着突然伸在自己面前的手，极生有那么一瞬间的愣神。

    

    而后他又发现在这皙白的手掌中间，还有一颗药丸。

    

    “这是治疗老年人到了老年之时喘气非常好的灵药，你吃一颗，基本可以顶上一天。”

    

    此药是陈玄在九死一生境内无聊所研制出来的。

    

    当时他也不知道怎么了，拥有了很多的原料药材之后，原本是可以将药材就这么放在那里的，但是他想着如果有一天自己出去之后，自己的后人全部都变的很老了，那到时候会有一些老年人得的病要怎么办。

    

    所以陈玄研制出了这样的药。

    

    只是这个药只能短时间的治疗，不能够治本。

    

    毕竟说他们喘气的原因是因为本身太过年迈不能够长时间的去运动。

    

    极生在听到陈玄说的话之后，眼眶当中瞬间又有了热泪。

    

    没想到……再次与老祖见面，居然是这样的一副情景。

    

    手掌有些颤抖的从陈玄的手中接过来了药丸，极生一口填进了嘴巴里面。

    

    正要开口答谢，陈玄便先一步道:“此药药效为一天，等看完之后回到居住的地方，我在同你图片修为提高寿元。

    

    寿元一提高，想对着的你的年老情况也就能够改善了。”

    

    言罢之后，陈玄淡淡一笑，看着感动的极生，道:“如果你想要说谢谢什么的，还是先免了，不如尽快的带我去看现在般若界内的辉煌。”

    

    听到陈玄的这一番话，原本想感激涕零的对陈玄表达感谢的极生，把已经到达嗓子眼里面的话给咽了下去。

    

    而后他冲着陈玄点着头，道:“是，老祖。”

    

    见极生回答，陈玄又问，“怎么样，感觉好点儿了没有？”

    

    刚才极生只顾着感伤了，也忘记了查看自己的身体情况，而此刻被陈玄这么一提醒，极生才算是反应了过来。

    

    他先是猛的呼吸了一番，又惊讶的小跑着来回了两步，他不仅觉得自己的呼吸畅快了，就连自己的步子都变轻了。

    

    “老祖？

    !

    ”极生惊讶的看着陈玄。

    

    自极生在有一些老年人的症状的时候，极生就尝试着通过药物来控制自己的身体情况，但是灵丹妙药也吃了不少，可就是不见有效。

    

    只治疗极生喘这一回事儿，极生吃的药就不下百种了。

    

    但是极生的情况却一直都没有好转。

    

    在自己刚刚吃下陈玄给的药之后，极生居然立马就不喘了。

    

    也难怪了极生会这么惊喜。

    

    陈玄看着他这幅样子，而后淡淡的笑道:“好了就行。

    

    这个不能够治本，等你的修为提高了之后，寿元跟着增长了，然后你的这一些症状就会全部的消失的。”

    

    “谢谢老祖!

    ”   

    极生对着陈玄抱拳感谢道。

    

    陈玄微微一笑，背着手转身继续往山的另一旁走着。

    

    看见陈玄都走了，极生也连忙追赶着陈玄。

    

    实在是太神奇了。

    

    不止是极生，连陈玄也感叹着。

    

    只不过两人感叹的事物却全然不是一件事情。

    

    极生感叹的是陈玄给的药竟然如此的见效，而陈玄感叹的是这整个山之城。

    

    这看着真的不像是人为弄出来的山之城。

    

    但是如果不是人为建造出来的，却也没有任何的天工能够建造这样一个惟妙惟肖的山之城。

    

    整个山峦几乎全部都给打通了，而在山峦的体内，有着好多居民居住的房屋。

    

    而这每一家房屋，都会有着阳光的照耀陈玄感觉能够把这一整个山峦给打通已经很是不容易了，但是他没有想到打通之后的每一家屋子，里面都有着阳光。

    

    而且整个山洞之内，简直就像是神话里面那般的壮阔。

    

    起初陈玄只是在外面看着就已然觉得很惊奇了，但是在被极生引领着进入里面之后，陈玄才知道原来已经遨游过整个三千世界的他，也会有这么一番没见识的时候。

    

    看着面前这一幅壮阔的景象，陈玄问道:“这里你是怎么弄的啊？

    用灵力？”

    

    极生听到陈玄的话，脸上不由得浮现出来了骄傲的神情，而后骄傲道:“不是老祖，这整个山之城，完完全全没有使用灵力去建造，整个山峦包括掏洞什么的，全部都是我自己给挖出来的。”

    

    说这句话的时候极生的脸上全部都是骄傲的神情。

    

    而陈玄在听到极生解释完之后，在去看向自己面前壮阔的景象，心中的震撼更强烈了。

    

    错综复杂的建筑，让在这里面居住的每一个居民的家门口都有着阳光照耀，而且也绝对没有出现过在上层的居民掩盖住下面光芒的情况。

    

    陈玄看着着俨然快要被掏空的山体，又问道:“我看着怎么这都不合理啊？

    难道这山体不会崩塌吗？”

    

    因为这山体看着已然像是快要被完全掏空的模样，而且里面很多的支架什么的，都是很细很细的枝条。

    

    闻言极生脸上的骄傲神色更明显了。

    

    他这一生就属对这个山之城内的建设最为上心。

    

    而在他建设好这个地方之后，在很长的一段时间内都是没有人敢来这上面居住的。

    

    但是这么好的一个山之城如果没有人前来居住的话，那得多么的可惜，于是乎极生自己先做了表率在山之城内居住了下去。

    

    而且向着无数的居民发誓保证着，这个山之城只要他活着，就不会崩塌。

    

    在极生的强烈保证下，终究还是有人前来居住了。

    

    而且在里面非常良好的环境下，前来居住的人也越来越多了。

    

    里面的局面房屋冬暖夏凉，而且不仅仅居民屋前都有阳光，这山体之内还有这天然的泉水。

    

    之上而下还有一套非常完美的排水系统。

    

    这样完美的一个住所，也吸引了越来越多的人居住。

    

    而人居住的越多，也就越证明了一个问题这个山之城确实是没有任何的问题。

    从建立好到现在已经过去了好几万年了，中间一次意外都没有发生过。

    

    而且在整个山体之上，极生还注入了灵力，如果有想要从山顶往下跳着轻生的人，自己灌输在山体之上的灵力便会自动的救人。

    

    而且山之城之所以这么巩固坚劳，也有一部分的原因是因为极生在这上面注入了强大的灵力。

    

    极生原本在十万年前陈玄走之后，依靠着陈玄留下的经书和功法，寻找到了一套异常适合自己使用的修炼方法。

    

    也是凭借着这一套修炼方法，极生的修为突飞猛进。

    

    如果不是极生往山之城的山体里面注入了一股十分强大的灵力，那么此时极生的修为可能会再高一个级段。

    

    也或许此刻的极生在面对陈玄的时候，也就不会是现在这样这么苍老的样子。

    

    但是极生自始至终都不后悔。

    

    他依旧感谢自己，在自己修为的上升期去为我的居民来建造出来了这么一块好地方。

    

    陈玄看着这上面来来往往的居民，心中泛起一阵不知是何的情愫。

    

    他突然的感觉这个建造有一些像是他在他真实世界内居住的地方。

    

    虽然他居住的是高楼，但是只是有一点像罢了。

    

    几人看了一会儿之后，极生提议领着陈玄去别的地方看一看。

    

    也已经在这里看了好久，陈玄淡淡的点了一下头，而后便背着手往来时的地方走。

    

    “老祖，”极生拉住了陈玄的胳膊，道:“后人领着您上山上，让您领会一下为什么今日的般若界域能够位临三千世界的第二。”

    

    说着极生脸上还洋溢着非常之骄傲的神情。

    

    陈玄一看他脸上的表情，就觉得一定不一般，转身抬了抬下巴，示意着极生带路。

    

    三人跟随着极生一直来到了整个山之城的最外层。

    

    山之城整个外围都算是外层，但是在半山腰之处，在东南西北四个方向，分别都有一个站台。

    

    极生领着三人来到了距离最近的一个站台。

    

    整个山之城看上去就是弯弯绕绕的道路，但是极生领着陈玄他们走的，却一个弯路都没有。

    

    只是下了一个台阶，拐了两个弯，便到了极生所说的那个地方。

    

    在穿过一个俨然像是十万年前陈玄和年少的极生进入的那个妖兽改造成的通道内，陈玄抬眼看到通道尽头洞口的上方挂着一个牌子。

    

    牌子上面写着“南站”二字。

    

    虽然是用这个世界的文字写的，但是陈玄在这里好歹二十万年了，也是能够很轻松的就看懂这里的文字。

    

    在看懂文字什么意思之后，陈玄脑子明显的一愣。

    

    哎呀妈呀，这不是他所在的真是世界公交车站台的名称称呼吗？

    

    果然是文明发展的尽头就是高科技吗？

    

    看到这个的时候陈玄有一些意外，但也没有表现出来。

    

    “到了老祖。”

    

    走到了那个洞口之处，极生停下脚步对着陈玄道。

    

    陈玄象征性的停下脚步往洞口上面看了一眼，而后问道:“这个名字谁取的？”

    

    “我取的老祖，”极生不好意思的笑笑，道:“我小时候没有读过什么书，也不懂应该取什么名字，刚开始这地方也没有个名字，突然有一天我在这里发现，在这里的所有人大多数都在站着，所以便以方向取了这个名字。”

    

    听到了极生的回答，陈玄淡淡的点了一下头。

    

    原来如此。

    

    而后陈玄负手先行一步往洞口外走去。

    

    一出洞口，外面隔壁山峰上的状况景象就让陈玄吃了一惊。

    

    顿时心中泛起了感慨。

    

    曾几何时，在这般若界域内，哪里会有这么山清水秀的地方？

    

    陈玄借着高山望了一下远处，到处都是群山环绕的地方。

    

    步子稍微一顿，在从山洞之内出来之后，周边的视野开阔了很多很多。

    

    山洞外面是一个大约有两米宽的道路，不知道是不是极生有着非常大的自信，在道路的周边，也没有设置什么围栏之类的。

    

    出了洞口之后，陈玄看见在道路靠着山体的一边有着很多人在站着。

    

    也有一些坐着的。

    

    陈玄往下一看，好家伙，这不就和他的现实世界里面的公交车一样吗？

    

    陈玄顿时间有一种如鲠在喉的感觉。

    

    但是他又不能够说出来。

    

    在他们几个人一过来，站着坐着的人都来给极生打招呼了。

    

    看见这一幕场景，陈玄也觉得非常的欣慰了。

    

    极生原本不想要让座，但是看看陈玄，便对着陈玄道:“老祖，你坐着吧，估计还要等一会儿。”

    

    先不说陈玄此刻还不知道什么还要等一会儿，就是极生说要让陈玄坐着，陈玄就觉得十分的搞笑。

    

    他轻笑一声对着极生道:“你确定让我坐？”

    

    极生一头雾水，在怎么说陈玄也是他的老祖，给他让座不是应该的吗？

    

    云里雾里的点了点头，便又见陈玄看着自己道:“你看看你白发苍苍苍老的样子，还给我让座呢？”

    

    一瞬间极生就明白了，刚刚吃完了陈玄给自己的药丸，自己走了那么久的路都不带喘的，现在居然已经忘记了自己才是那个最应该被让座的人。

    

    心中不免感慨道，还是年轻好啊！   

    但是此刻极生没有什么不适，所以也不想要被人让位。

    

    他内心其实是一个极其要强的人，特别是现在老了之后，他对于周围人对于他的刻意礼让都特别的忌讳。

    

    刚开始极生会生气，但是随着自己的身体越来越不行，极生后来也就慢慢的接受了这个事实。

    

    但是今天他吃了陈玄给的药丸，虽然刚刚运动量大，但是他一点不适都没有。

    

    索性也就没有要居民的让座。

    

    几人在一旁站立着，极生道:“老祖一会儿见到来到这里的东西，肯定会感到开心的。”

    

    陈玄淡笑着看着一脸开心的极生，道:“这么有自信？”

    

    “那必须的啊老祖，十万年了，后人我整整在这般若界域进行改造进行了十万年了啊！”

    

    看到极生如此激动，陈玄也不行负了他的意，便笑着道:“好啊，我一会儿就看看你弄的什么稀奇的东西。”

    

    极生嘿嘿一笑没有答话，极生和陈玄左一句又一句的聊着天，没过一会儿，陈玄顿然感觉到一股妖兽的气息袭来。

    

    陈玄星眸瞬间抬起，往那妖兽气息方向看去。

    

    “不要担心老祖，”一旁的极生也感知到了妖兽的气息，不但没有害怕，还很开心的对陈玄说:“这是我训练出来的兽行船，是专门为修为低的居民服务的。”

    

    

    

