    说来也巧，他们刚刚往北推进了三十几里路，就遇到了一股北方的骑兵，有三四百骑的样子，对方一看到钟离的骑兵，立刻呈扇形分散包抄过来。

    钟离不由地暗叹：对方的确是把这种骑射生活当成了寻常，一看到自己，对方根本就没犹豫，仿佛早就有所准备，直接包抄过来，没有丝毫的拖泥带水，反观自己的亲兵卫队，虽然是精锐，一看到对方的骑兵，反而有少数人慌乱了起来。

    对方的冲击速度很快，阵阵尘土飞扬，伴随着各种吆喝声，弯刀闪闪，冲了过来。

    钟离一声令下：“亲兵卫队，全体都有，雁翅形散开，准备射击！”

    一百多号骑兵纷纷举起了火枪，单等钟离的号令。

    对方很快就进入了火枪的射击范围，钟离一声令下，他率先开枪，手里的雷明登狙击步打响，对方的头目被钟离一枪爆头，摔落马下。

    紧接着，钟离的亲兵卫队开枪了，一阵排子枪次第响起，十分嚣张嘴里发出各种唿哨，把钟离的骑队当成猎物围攻过来的北方骑兵，猝不及防，被迎头痛击，冲在前面的就像树叶一样纷纷从马上跌落。

    钟离大喊一声：“挥动马刀，冲啊！”

    本来，钟离的亲兵卫队还有几十号五连发的弩箭，完全可以再来一次箭雨，但是，钟离要让这些亲兵卫队真正经历一次搏杀，不然，即便平时的训练再好，心理层面也不过关，最好的锻炼，不是射杀敌人，而是近距离的格杀，血光飞溅最能锤炼一个人的心理耐受力，要知道，那些百战百胜之王师就是这么磨练出来的。

    因此，钟离号令他们立刻拔刀迎敌。

    说完，钟离把雷明登狙击步背在身后，拔出宝刀，一催战马，一马当先，直冲敌营冲了过去。

    对方的小头目被钟离一枪爆头，紧接着一阵排子枪，有近百人被从马上击落，对方被瞬间打蒙，估计很不适应，要知道以前明军以步兵为主，少数骑兵根本抵挡不住他们的冲击，现在倒好，一言不发就往死里干，简直太不适应了。

    正因为这种巨大的不适应，让北方的骑兵心理上崩溃，原来的骄傲和嚣张被踩在了马蹄下，他们溃不成军，如同无头苍蝇开始奔逃。有几个可能是小头目样的人，还打算勒令手下抵抗，被冲过来的钟离和魏不群砍瓜切菜一般斩落马下。

    钟离的特点就是一击得逞绝不罢手，继续追击。受到他和魏不群的鼓舞，百十号亲兵卫队战斗热情高涨，全无当初的惧意，一个个如同下山猛虎，最佳的搏斗状态激发了出来，追逐着北方的骑兵厮杀正酣。

    钟离一手握刀，一手握着手枪，只要看到属下有危险的，他会及时开枪救援，这样，短短时间内就有七八个距离钟离几十米开外的北方骑兵被击毙，这种震撼加速了北方骑兵的恐惧，他们全无了斗志，只顾掉头就逃。

    一般来说穷寇莫追，钟离一反常态，唿哨一声，号令部下继续追击。

    在追击中，钟离号令带有弓弩的士兵，开始从背后下手，射杀对方的逃兵。

    总体上来说，这帮子亲兵卫队不愧是一个个好中选优选出来的，平时练就的本领，很快就在战场上体现了出来，弓弩一发，很多北方骑兵又跌落马下。

    短短的时间内，那支三四百人的北方骑兵，已经只剩下了几十个人，前面出现了十几个帐篷，外面有一圈简单的防御木栅栏，形同虚设。

    钟离算了算，大概已经追击了四十里路了，马匹也感觉到了速度放慢。

    魏不群靠过来问：“陛下，前面就是对方的营地了，我们追还是回去？”

    钟离看到对方的营地又出来几十骑前来接应。

    钟离恶狠狠地说：“宜将剩勇追穷寇，给我把他们的营房一锅端了！马上装填弹药！投弹手准备投弹！”

    钟离用望远镜看到，对方的弓箭手开始布阵，如果贸然冲过去，势必有部下伤亡。

    钟离命令暂时原地休整，装填好火药，他则开始用雷明登狙击步锁定了一名指挥官，此人正在收拾人马，布置弓箭手，准备应对钟离的攻击。

    钟离扣动扳机，那人被一枪爆头，一头栽下马去。周围的士兵吓得全部卧倒，在马上的也吓得跳下马躲藏。

    钟离一声令下，十几个手下，拿着抛包大弹弓，在几个盾牌手的掩护下，骑行到对方弓箭的射程边缘，开始快速构筑两处发射阵地，然后几个身强力壮的士兵，全力拉动皮筋，把两个小一点的炸药包抛掷了过去。

    好家伙，两个炸药包因为重量轻一点，抛射距离也远了一些，一个在对方的弓箭手阵型中爆炸，炸的那些弓箭手哭爹喊娘四处躲藏，另一个凌空爆炸，对方的马匹受惊，驮着骑兵们四散奔逃，有些还被马匹掀翻在地，乱作一团。

    钟离宝刀一挥，左右的骑兵利箭一般冲了出去，直扑对方的营地。

    除了几个马匹受惊，驮着早就跑远了的北方骑兵之外，其余的全部被歼灭。

    这个营地里有许多粮食和饮用水，看来是对方的一个据点，他们在这里休整补充，作为一个继续进攻的跳板，继续杀奔内陆。

    钟离下令就地警戒，然后，让马匹休息饮水吃草。清点人数，钟离的手下，除了几个有轻微的划伤之外，无一人阵亡，这不能不说是个奇迹。

    过了大约一个多时辰，后方的一支骑兵跟了过来，这时钟离安排的预备队，他们负责在钟离他们身后打扫战场，光收集到的对方的马匹就有两百多匹，完好无损，剩余的跑散了或者死伤的不算。

    钟离虽然主张这次猛追猛打，但是绝不莽撞，他是前锋，他在后面设置了两个梯队，紧随其后的梯队是两百多骑兵，这些骑兵负责打扫战场，杀死残敌，收集对方的马匹、物资，在这二百人的梯队后面，还有三百人的骑兵，他们是机动部队，一旦前方进攻受阻，或者对方大军追击，可以作为接应。

    钟离拿出地图看了看，这个节点，基本处于和两侧山地齐平的一线，也就是说，再往前进攻，就深入对方的腹地了，他让魏不群带着懂北方语言的向导，在向导的配合下，审问抓住的俘虏，得知，再往北一百多里地就是俺答的大营所在，有数千到上万骑兵。

    钟离计算了一下，让一二梯队的骑兵补充好粮食和水，把受伤的战马更换，然后，让第三梯队的几十名士兵每人多带一匹战马，战马上带着食物和水，继续追击。

    第三梯队在敌营的基础上，构筑防御阵地，同时，钟离派出通讯兵，通知住在泥沟的驻军，除了留下少数防守士兵，全部开往这处营地。此外，传令工部的人员和地方官，迅速用马车拉着工匠、民夫星夜兼程来此地构筑城堡，把水源圈建到城堡之中。

    还没等钟离他们开拔，唐嫣、莫阿娇和珍珠带着一个小队，骑马赶来，三人还把钟离的巴雷特重狙给带了来。

    钟离说：“你们三个怎么来了？”

    莫阿娇说：“艾丽斯担心陛下的安全，非让我们前来增援，我们觉得雷明登狙击步的杀伤力还不够震撼，所以就把巴雷特重狙给带来了。”

    钟离说：“原本是想先亮个相，杀敌立威，现在既然他们的大营离此百十里地，那么我们完全可以去会会他们，让他们知道大明骑兵的厉害。”

    魏不群和几位娘娘打过招呼说：“陛下，我们孤军深入是兵家的大忌。”

    钟离说：“不群，我们现在是骑兵，骑兵的特点是什么，那就是来去一阵风，机动灵活。只要我们不缺少粮食和水，那么凭我们这些骑兵那还不是万军阵中来去自由？”

    钟离在地上用马鞭柄画了个简易图说：“我们这次不是去歼灭他们，毕竟那是几千人甚至上万人，但是，我们去教训他们一把，让他们知道我大明的厉害，那还是很有必要的，也算是给他们重新考虑怎么对待我们的机会！”

    钟离重整队伍，开始继续前进。

    唐嫣等人换了马匹，继续前进。

    钟离特意命令骑兵放慢速度，唐嫣说：“陛下，您是不是怕我们几个累坏了，照顾我们啊？”

    钟离说：“是啊，打仗固然要取胜，但是也不能太累着自己人。刚才我的亲兵卫队刚经历过一次马上的搏杀，很多人还有个心理适应过程，再说了，天快黑了，即便追到那边也是夜里，黑乎乎的虽然便于偷袭，但是也便于敌人逃跑，再说，这次去他们大营的目的不是歼灭他们，只是给他们一个明确的信号，只有归顺大明才是出路。”

    说到这里，钟离很豪迈地说：“以后，我们现在所在地方就是我们大明的腹地，现在的俺答之流将成为朕的子民，往北几千里路有一个湖泊叫北海，朕要请你们在那里吃鱼，那里的鱼很鲜美，不过，冬天很冷，我们要穿皮衣皮裤才好。”

    唐嫣说：“这里好些地方叫草原，实际上沙化很严重啊，有些地方就是沙漠了，这里怎么住人呢？”

