    有疑惑，有谨慎，还有一丝戒备，直到完全从那孕育的白纸状态中挣脱出来。

    “又晚了一些！竟然从第三降到了第五！”

    其中一尊身形首先开口，他周身缭绕着浓郁的命运迷雾，完全看不清身形。

    它是第五尊出世的先天神魔，先天命运神魔。

    至于第四尊，第六尊出世的先天神魔，乃是玉玄道尊，上玄道尊控制的先天神魔。

    这尊先天命运神魔神色有些自嘲。

    在他影响当中，在那个遥远的记忆中，昔年他是第三位出世的古老神魔。

    第一位是时辰，第二位空间，第三位命运，第四位是秩序，第五位无序，既是混乱，至于阴阳要排名排名开外去了。

    命运神魔有些感叹，那太霄神魔竟然能够提前出世实在乃是异数。

    他周身缭绕着一股涓涓细流一般的命运神光，将那巨大威压挡开。

    身形一闪，随即如同无形大道消失在混沌源力海当中。

    排名第七位出世的则是一位周身笼罩在黑袍当中的神魔，在他一双漆黑神眸当中，隐隐有一股子掩饰不住的桀骜，凶戾在其中。

    暴躁与平静这种矛盾无比的情绪竟是完美的出现在他面孔上。

    他神色不动，目光流转扫过混沌元气之外的生机异象，无垠的三十三天大陆浩荡，原始。

    最终落在天庭之上，一座万仞剑锋之上，那无数兵戈金气，令他目光一动，漆黑无比的神眸当中竟是流露出一丝金芒。

    他看到了其中一部分白帝权柄。

    “有趣的地方，天地间除了吾之外，还有何人有资格称之为白帝？”

    他嘿然一笑，身形化作万仞剑光轰然冲入混沌源力海深处。

    恐怖锐气毫不掩饰，兵锋至指白帝宫。

    白帝宫

    一声身穿雪白长袍的帝君剑眉微微一挑，望着那迎面而来的无数先天兵戈煞气，似乎这尊先天神魔出世，三十三天大陆无数的煞气，血气，金戈之气都沸腾了起来，迎接着一尊白帝大道法则当中的至尊诞生。

    “不差，但是要挑战本帝，只怕你终生无望！”

    白帝眼中闪烁着冷淡之色。

    先天神魔资质高绝，前面百余位出世的先天神魔，一出世就是顶级先天神圣，这样的先天神魔很容易比肩历劫无数的后天修士。

    但他白帝也非寻常大神通者。

    第七位出世的先天神魔锐气冲天，吸引了众位道君的注意力，眼见这位先天神魔尚未出世，便要挑战白帝宫，都是各自莞尔。

    这些先天神魔当真都是无法无天之辈！

    ……

    “罗睺这个家伙这么快忍不住了，还真是一如既往的桀骜，当年若非如此也不会被吾等合力击败！”

    第八位，第九位，第十位先天神魔紧接着复苏。

    将混沌源力海当中的变化收入眼底各自摇摇头。

    “这位白帝可是无法无天之辈，不过这样也好，有这样的同伴在，不至于让吾等一个人分担压力！”

    “这算是他唯一的好处了！”

    这数尊先天神魔极为熟悉，更为诡异的是，这数位先天神魔兀自诞生，便是引动了天地间的龙气共鸣，五方轮值帝君权柄嗡嗡共鸣，如临大敌。

    一尊头顶龙角的身影神色威严，淡淡说道。

    “吾等还是低调一些，孕育出吾等的完整先天神魔真身，可别真的让那位先天阴阳神魔骑在了头上，到那时可就丢人丢到姥姥家里去了！”

    “三千先天神魔之首，占着出世的先后名分罢了，能否真正坐稳位置，还等要看自己手段与实力！不过这方诡异地方，强者无数，吾等还未出世，可要小心阴沟里翻船！”

    “找个地方先行出世，再做计较！”

    一道道恐怖神影周身散发出玄妙浩荡的威能，轻易抵挡住那巨大的天地大道威压，身形流转，转瞬消失不见！

    除此之外，另有一尊尊强横的先天神魔从混沌中苏醒过来，周身爆发出桀骜不驯的无匹伟力，一尊尊没入混沌源力海。

    无匹的威压从虚空当中诞生，充斥着亿万万里大地当中，令一尊尊仙神神色骇然。

    “这是末日啊！”

    有灵山仙境当中的仙人，几乎是自心里发出哀嚎。

    “无论如何，都要在最短时间之内找出这些先天神魔，消弭大乱，若是让他们全部出世，恐怕会生出无法挽回的大乱子！”

    天庭众神几乎是在第一时间达成了共识。

    目前玄门仙道的稳定局面才是天庭所需要的，天庭不能容许任何大乱滋生，印象三十三天的仙门大势。

    天地间充满了萧瑟的杀意，似乎有一种恐怖的力量在苏醒。

    ……

    神魔废墟

    “本尊能够感觉到那三千先天神魔元胎其中数位的潜力，可谓潜力无边，若是能够找到那数个先天神魔元胎，恐将有前所未有的收获！”

    此时在神山当中，一尊尊神族强者心中激动已难以自抑。

    一尊尊神族强者眼中野心勃勃，炽热之色几乎灼穿层层虚空。

    “似乎是有些不对劲！！”

    那神族神帝观望着那一道道逐渐消散的恐怖神影，神色皱着眉头。

    他总感觉有些不对劲。

    “他们并不像新生的先天神魔，反而像是道行高深的老家伙重新孕育，境界未曾掉落！”

    心中闪烁着整个猜测，神帝为自己的猜测吓了一大跳。

    但转瞬摇摇头，神帝觉得应该不可能发生这种诡异的事情。

    可能天地异变，时代洪流太过于庞大，这些先天神魔才会显得如此的高深莫测，难以捉摸！

    心中虽然带着丝丝不安，但出于强者的本能，神帝按捺下心思，选择开始融合出世的先天秩序神魔。

    此时感知着先天秩序神魔周身蕴含的伟力，他本身便是先天神圣，若再次融合一尊顶级先天神圣，自身法体必将威能暴涨，根基也将改变。

    “天大的机缘，造化呀！”

    神帝眼中喜色难以掩饰。

    道行增长也就罢了，根基增加可是万分艰难的事情，尤其是道行到了他们这种境界之后。

    一点改变，都足以让自身与其他同境强者拉开距离。