    根据这具身体原主的记忆，骆皓晨知道：他以前高中被秦龙他们欺负的那会儿，做梦都想报复秦龙跟吕星。

    可是他太懦弱了，也没有能力报复他们。

    现在，骆皓晨也当是替原主，报了仇。

    尽管并没有真正的杀手秦龙跟吕星。

    可正当骆皓晨赶着前往黑暗堡垒途中的时候，身边几个擦身而过的散人玩家，彼此之间的对话，不经意的传落在骆皓晨耳中。

    “快看区域聊天频道，至尊阁的人在那里喊话呢！”

    “至尊霸王？还真是……”

    “啧，是哪个倒霉蛋惹了至尊阁？都被区域喊话了，这下子完蛋咯！”

    听得那几个人的言论声。

    骆皓晨有些好奇的打开曙光营地的聊天频道。

    果然看到，正是那个刚刚被自己干掉的家伙，在疯狂刷屏。

    「至尊霸王」（男，5星战士级武者）：“刚才杀劳资的那个王八蛋！劳资告诉你，你完了！”

    「至尊霸王」：“你已经彻底惹怒至尊阁了！别以为你隐藏了信息，劳资就找不到你了！等下次劳资再找到你，一定让你死得很惨！”

    「至尊霸王」：“识相的话，现在过来给我当面跪下来道歉还来得及！”

    “啧，打不过也就只会骂街了。”

    面对至尊霸王的疯狂刷屏，骆皓晨忍不住一声轻叹。

    遂而，以匿名形式，在聊天区域发送了一个表情：“（中指）”

    看到这条匿名回复，至尊霸王彻底疯狂！

    各种谩骂，脱口而出，刷屏直到刷到被系统禁言……

    骆皓晨也懒得看他狗叫，关闭聊天界面，继续赶路。

    至于这个至尊霸王接下来要如何报复骆皓晨，骆皓晨一点也不担心。

    因为对于他而言，他不过就是一只随手就能捏死的蝼蚁，罢了。

    十分钟后，骆皓晨抵达蜘蛛洞穴，发现这里依旧空无一人。

    因为目前，曙光营地的玩家普遍都只有4星到5星战士级，甚至还有一些3星战士级的。

    7级的蜘蛛洞穴，暂时还不是他们敢逾越的领地。

    何况魔域攻略里，蜘蛛洞穴并不是什么价值高的地方，不值得探索。

    于是，骆皓晨进入蜘蛛洞穴后，直取深处！

    途中，总是会被那些剧毒蜘蛛侵扰。

    不过，7星兽兵级的剧毒蜘蛛，相对于之前，现在已经更加无法对骆皓晨构成一丝威胁。

    换上魔化护腿后，它们的攻击打在骆皓晨身上，清一色都是1点强制性伤害。

    纵使中毒，每秒钟5点的毒素伤害，也能被兔皮大衣的特效回血，给恢复过来。

    随手解决掉几只剧毒蜘蛛后，骆皓晨抵达蜘蛛洞穴最深处，迈入那团白光，进入了隐藏地图黑暗堡垒。

    一进入黑暗堡垒，立马受到毒气的侵蚀。

    骆皓晨头顶，每秒跳起一个10点中毒伤害。

    与此同时，兔皮大衣的特效也开始发挥作用，每秒钟10点的回血，正好与毒气伤害中和！

    置身在毒气中，骆皓晨的血条，纹丝不动。

    根据上一次的记忆，骆皓晨直接前往地牢。

    来到地牢旁边，打开并没有上锁的门。

    骆皓晨进入地牢，将里面趴在地上，奄奄一息的NPC男子「阿力」搀扶了起来。

    “你还好吗？”

    阿力抬头看到骆皓晨，有些兴奋，而又无力的说道：“终于……有人找来了这里！”

    阿力在骆皓晨的搀扶下坐到地上，恢复了一下，方才开口说道。

    “我前几天出来找寻儿子，一路追到这里，结果却掉入了这个鬼地方，被这些蜘蛛被关了起来。”

    “它们是想拿我当诱饵，引诱更多的人来这里，好成为它们的食物……”

    听言，骆皓晨问道：“需要我护送你回营地吗？”

    阿力摇了摇头，伤心欲绝的说道：“这些万恶的蜘蛛，它们吃掉了我的儿子，我要为我儿子报仇！”

    说着，阿力看向骆皓晨：“勇士，你能不能帮我一个忙？你能帮我杀了这些蜘蛛吗？”

    随着阿力话音刚落。

    骆皓晨面前，浮现出一道对话框。

    “滴～恭喜你触发稀有级隐藏任务「复仇」，是否领取任务？”

    隐藏地图任务，终于来了！

    骆皓晨当即领取。

    遂而打开任务列表。

    「复仇」（稀有级隐藏任务）。

    难度系数：55。

    描述：阿力的儿子前几天被红毛蜘蛛吃掉，阿力想要杀死这些红毛蜘蛛，替儿子报仇。请你帮助阿力完成这个任务。

    任务进度：0/50。

    时间：5小时。

    奖励：经验值x900，银币x5，随机10级装备x1，一阶装备锻造图纸x3，随机白色技能书x1……

    领取任务之后，骆皓晨将阿力暂时安置在地牢里，并且紧闭地牢大门。

    然后，目标锁定在四周，黑暗堡垒里的那些红毛蜘蛛身上！

    50只红毛蜘蛛。

    那就来吧！

    手握符文大剑，骆皓晨向着前方，黑暗中的一只红毛蜘蛛冲了过去。

    那红毛蜘蛛也注意到了骆皓晨，咆哮着，向着骆皓晨飞冲而来。

    吼！

    伴随着一声嘶吼，红毛蜘蛛远距离喷吐毒液，被骆皓晨通过走位躲闪。

    快速接近过去。

    刷！

    手起一剑，瞬发火焰斩。

    结合一枚5级符文，瞬间在那红毛蜘蛛身上，爆开一道111点的伤害！

    红毛蜘蛛450点的血条，瞬间掉了四分之一。

    吼吼！

    红毛蜘蛛抽身反击，张开血盆大口咬过来，依旧是被骆皓晨后退躲开。

    对于骆皓晨35点的速度属性来说，红毛蜘蛛16点的速度，实在是太慢了！

    所以骆皓晨十分轻易的一个走位，就能躲过红毛蜘蛛的攻击。

    转手“刷刷”又是两剑普攻下去，带起两个53点普攻伤害。

    夹杂着每秒一个20点的灼烧伤害，红毛蜘蛛头顶的血条，也是掉的飞快。

    只待6秒钟后，骆皓晨第二发火焰斩到来时。

    111点的伤害，清空红毛蜘蛛头顶剩余四分之一的血条，将它击杀！

    “滴～你杀死了10星兽兵级红毛蜘蛛，经验值x28（已获得稀有级隐藏地图10%额外收益加成）！能量x0.1！”

    10级怪的经验值，还是挺高的。

    尤其是还有额外10%的隐藏地图经验加成。

    一只红毛蜘蛛的经验，快要抵得上两只普通剧毒蜘蛛了！

    不过……

    “这个0.1能量是什么？”骆皓晨有些好奇。

    难道是击杀魔兽时，魔域手环所吸收的能量？

    那不对啊，魔域手环会自动吸收被击杀的魔兽身上的能量，但是不会出现这种提醒。

    思索了一下。

    骆皓晨突然想起：之前隐藏提示线索结束的时候，系统有过这样一个提醒：下一轮隐藏提示能量条已激活！

    于是，骆皓晨打开状态面板，查找到隐藏提示那个页面。

    果然看到上面有一个绿色长条，其中显示：0.1/100！

    下方还有注释：能量条满格时，可激活一次隐藏提示！

    原来如此！

    被骆皓晨使用原神代码激活的「隐藏提示」功能，首次激活免费。

    后续每次激活，都需要先把能量集满！

    而获取这个能量的方式有两种。

    一：击杀高于自身等级的魔兽。一只普通形态魔兽加0.1能量，一只领主形态魔兽加5能量，一只BOSS形态魔兽加30能量！

    二：完成任务。每完成一个普通任务加5点能量，完成稀有级隐藏任务加8能量，史诗级隐藏任务加15能量，传说级隐藏任务加30能量……

    原来是必须要击杀高于自身等级的魔兽，才能获取能量！

    怪不得之前经过蜘蛛洞穴的时候，击杀的7星兽兵级剧毒蜘蛛没有得到能量。

    因为那个时候，骆皓晨正好也是7星战士！

    按照这个规则的话，激活隐藏提示并不难，只要肯花时间。

    如果每一次隐藏提示都像这个黑暗堡垒一样，会提示骆皓晨找到一个前面老区都没有人探索过的全新机遇的话，花再多的时间精力去收集能量，那也是值得的！

    可以，这个原神代码的效果，甚至不比SSS级天赋差！

    关闭状态栏，注意力回归到眼前。

    从地上捡起红毛蜘蛛爆的3枚铜币，看了看自身的状态：剩余三分之二的血。

    至于损失的那三分之一的血，主要是被红毛蜘蛛的毒液伤害给毒的。

    因为有魔化护腿35点物理减伤特效。

    红毛蜘蛛正常的攻击，只能对骆皓晨造成1点强制性伤害。

    但是一旦被它碰到，就是每秒10点的中毒伤害，这个伤害是无法减免的。

    而兔皮大衣的回血特效又刚好跟黑暗堡垒地图毒气伤害抵消，无法再用来恢复其他伤势。

    所以骆皓晨掉的血，都是来自中毒。

    不过还有三分之二血的话，暂时也不需要补充状态。

    于是。

    骆皓晨接着锁定下一个目标……

