    对于来过多元世界餐厅的食客来说，游厨带来的一次野餐，或许能够让他们的世界出现无数的风波。

    也能带去难以计算的机遇。

    可是对赵扶余来说，游厨也就是一次见识其他世界各种各样料理技艺，小细节的机会罢了。

    至于类似于鬼灭世界这样意外所得的大好处，就连赵扶余自己也不相信还能再遇到第二次。

    毕竟不是每个世界都可以有类似于鬼灭世界的特殊。

    至于在赵扶余的料理技艺彻底的突破龙厨领域，来到了天王之境的时候，他解锁的权限也证明了他如今彻底的掌握住了多元世界餐厅，不用担心会再有什么意外发生了。

    虽然他实际上仍旧是龙厨范畴内，可是在料理技艺媲美天王的那一刻开始，中级料理人的头衔，在多元美食系统里面出现后。

    他便已经是一个真正可以自己执掌多元世界餐厅的主厨了。

    对于食客来说，他也有更多的权力。

    不但可以剥夺食客是否还能进入的资格。

    甚至他还可以赋予食客们邀请自己世界来客进入餐厅的能力。

    但这种能力仅仅是二级权限，也就是说邀请他人到来的那个食客如果身亡，除非他立时将自己的权限全部交了出去，否则那些同世界第二批被邀请的食客就再也没有希望能来到多元世界餐厅了。

    可即便交了出去，如果来的食客不符合赵扶余的标准，他也可以立马把人踢出去。

    说白了这是一间餐厅，食客很关键没错，但是没有料理人，也没有餐厅存在的必要，所以赵扶余的权限才是最高的。

    不过赵扶余也没有想过于扩大目前的食客规模。

    按照他的想法，给接下来每个食客一个邀请的名额就可以了。

    更多也没有必要，之后毕竟还会有新的食客到来。

    毕竟是餐厅又不是食堂，不需要那么高的人气，否则最后还需要食客在排队等待，那就完全没有了多元世界餐厅的存在意义。

    当然那个时候，可能赵扶余已经拥有了随手烹饪便是佳肴的本领，整个多元世界餐厅也已经扩大了无数倍。

    只不过目前的他还没有这种能力，自然需要更加谨慎一些，小心的处理这些各方的可能。

    既然把这些事情都处理好了，赵扶余也就简单的再把餐厅里的东西都清理一遍，完成了例行的训练后，这才将从鬼灭世界带回来的一瓶酒送到了背后，也算是一个纪念。

    要知道，即便大部分的酒水都给了松本乱菊，也不代表他就不能有点存货了。

    这一瓶樱酒，毕竟是他接受要求，酿造的第一种酒。

    自然还得好好的保存一下，颇有一些纪念价值。

    终于又开始了多元世界餐厅忙碌的状态后，赵扶余也感觉自己的身体好像又活动开来了一样。

    “就不知道过两天餐厅又会不会来什么新食客了...”

    既然是来到了真正的独立面对诸多食客的时候，赵扶余也猜想或许未来的多元世界食客会更多一些。

    但是到底会来一些什么样的食客现在的赵扶余还是一无所知...

    ...

    难得的清晨大早，赵扶余坐起身来准备出去锻炼一下。

    夜中火的重新开业还不着急，各种事情都需要规划，更加关键的是他还要去找薙切仙左卫门商量那个高等料理专门大学的事。

    在赵扶余看来，这件事才是真正的重中之重。

    不但可以为他之后积累更多的料理经验和底蕴，也可以帮助他培养一批万一需要的人手。

    别看东樱的料理界好像远没有中州料理界底蕴深厚，强者辈出。

    可那也是相对于整个中州料理界来说，赵扶余可不相信他需要面对的存在，会相当于整个中州料理界。

    只要没有到那个地步，那么东樱料理界还是可以有不少能用的人手的。

    只不过没有等他将联络的电话打出去，许久不见的客人就已经来到了夜中火的大门外，想要告知他另外一个消息！

    ...

    “好久不见了兼一君。”

    “看来最近成长了很多啊，已经迈入虎级了...”

    “梁山泊果然是最适合你发展的地方啊！”

    眼看着白滨兼一短短时间就成长为一位虎级的武道家，虽然没有赵扶余开挂那么可怕，但是从一个普通人直接迈入超凡虎级，这种成长跨越也没有多长的时间。

    可以看得出他的天资以及勤奋程度。

    当然良师益友也是不可或缺的一部分。

    受到赵扶余的表扬，白滨兼一也是不好意思的摸了摸自己的脸颊。

    倒是也没有什么炫耀的想法。

    毕竟他可是知道眼前的这个仅仅是比自己稍微大了两岁的少年到底是个什么样的怪物。

    这次他会与岬越寺秋雨一齐过来，也是因为听闻了一个流传出来的消息，赶来提醒赵扶余。

    他可不会忘记，之所以他可以进步神速，很大一部分也是因为能够经常来夜中火品尝料理。

    有了这一部分的补充，白滨兼一才能真正的迅速脱胎换骨。

    穷文富武，这可不是一句空话。

    光是在夜中火品尝料理就已经可以减少相当多的修行武道的支出，不然光是使用珍贵药材为白滨兼一恢复每天严酷锻炼造成的暗伤，梁山泊只怕如今也已经是入不敷出了。

    更别说还有闲余的金钱来搜集世界上的情报。

    所以梁山泊和夜中火算是一种极为深度绑定的同盟关系，交情也好，各方面的资源也好，都是一种牢不可破的状态。

    岬越寺秋雨也是很直接了当的人，在见到赵扶余以后，没有多寒暄什么，直接讲出了最近在暗黑世界里流传的情报。

    “有人在黑暗界给你下了悬赏令。”

    “谁能解决掉你，便可以得到足以突破神级的一切所需！”

    听到这话，赵扶余先是一愣，紧接着露出了笑容。

    “哈哈哈！”

    “这么高的赏金，看来以后没钱了，卖卖自己也是可以的嘛...”

    见到赵扶余竟然丝毫都不为所动，白滨兼一着急了，前段时间和暗黑杀人拳的一些家伙交手过，那还只是弟子级的存在，就已经让他难以招架了。

    如今可是面向整个黑暗界的悬赏。

    “扶余大哥，这可没那么简单...”

    听到白滨兼一真诚恳切的话语，赵扶余也只是摆了摆手。

    “我知道，不过是一些苔藓之疾罢了...”

    “真正的目地恐怕还是...有人在拿我的安危做文章啊！”

