    “好的。”倪光男想也没想的就答应了下来，姜小白的要求很简单。

    只是给换一个外壳而已，这不是什么事情的。

    这个时候的电脑开机速度就不用说了，说的是什么286，386，486之类的。

    反正姜小白上一世的时候只是偶尔听说过，他接触电脑的时候已经有奔腾了，区别是一代还是二代的事情。

    “哎，你说能不能够设计一个软件，让这个电脑开机的时候，显示一个咱们公司的图标？”姜小白突然看着倪光男问道。

    他对于这种电脑是真的不感兴趣，公司里边已经有一些人用上电脑了，比如说张卫义等公司的高层一律都用上了。

    不管有多少用，最起码打字之类的方便一点。

    但是姜小白还没有用，习惯了后世的网速，对于这个时候的电脑他是没有一点好奇和兴趣。

    所以在公司里边很多人认为姜小白对于这种高科技不感兴趣，其实不是姜小白对于高科技不感兴趣，而是对于现在这种所谓的高科技不感兴趣。

    试问用惯了4G的人，你再让他用2G的网络，怎么还会感兴趣呢。

    还能够玩的津津有味的，这可能就叫做“由俭入奢易，由奢入俭难。”

    姜小白心里想着，一旁的倪光男有些为难。

    他看姜小白这个表情算是看出来了，姜小白肯定是有些嫌弃他们的电脑。

    一开始的时候他看姜小白办公室里没有电脑就有些疑惑，姜小白明明对于电脑这个行业，不说了如指掌。

    但是多少也知道一些，什么芯片啊，什么内存啊，什么CPU啊之类的，虽然说不算是特别精通。

    但是在这个时候了解这些，已经可以算是一个内行人了。

    但是一个内行人却没有用电脑，这就奇怪了，绝对不是公司说的姜小白对于电脑之类的高科技不感兴趣。

    现在他明白了，看姜小白这随意的样子，是看不上啊，不屑于用啊。

    “这个有一定的难度，不过可以尝试一下。”倪光男说道。

    “这还有一定的难度？”姜小白嘴角抽了抽。

    倪光男感觉自己受到鄙视了，正想要用专业的知识解释一下，就看见姜小白摆摆手说道：“好了，我就是这么一说，你们能弄就弄。”

    姜小白他也想到了，现在不是后世，连奔腾都没有，电脑还需要用汉卡呢。

    搞个开机程序插入一个公司的logo，可能确实有些为难人。

    在厂子里转了一圈，然后倪光男把开业的计划书和产品发布会的计划书递给姜小白。

    姜小白回到办公室以后看了起来，开业的时间订在了三天后。

    也就是9月1日，地点不用说就在华联电脑公司那边。

    邀请了大概十多家媒体，当然了，媒体报纸之类的别说就是三十家，五十家也能够邀请过来。

    不过都是一些小报纸没有意义，这一次倪光男邀请的全部都是一些主流的媒体报纸和一些计算机方面的报纸。

    姜小白还是很满意的，要是真的邀请一大堆乱七八糟的报社媒体过来，那纯粹是降低华联电脑的逼格。

    华联电脑虽然说是初创，但是却是含着金汤匙出生的，背靠华青控股集团这颗大树，注定了一开始就走在了很多民营企业前边。

    产品的发布会没有什么说的，就是一个正常的流程，就主要是宣传华联电脑。

    不过姜小白看了一下，基本上没有什么特色。

    姜小白看着皱了皱眉头，外边的天色已经慢慢的暗下来了。

    华青控股集团也已经到了下班的时候，各个部门除了加班的都已经开始陆陆续续的离开了。

    姜小白却没有离开，点上一根烟，站在了巨大的落地窗面前。

    看着外边的车水马龙，看着对面已经开始亮灯的东方明珠，看着黄浦江年上星星点点的光芒。

    姜小白抓起了桌上的电话打给了华联电脑。

    “喂，我是姜小白，你们倪总还在公司吗？”

    “啊……姜董好，我们倪总还在，我现在就去找。”工作人员愣了一下，很快吧倪光男找了过来。

    “老倪，你现在有时间吗？我看你的开业计划书和产品发布会计划书，有些想法想要和你聊一下，你来我办公室吧。”姜小白说道。

    “好的。”倪光男没有犹豫，直接答应了下来。

    二十分钟后，倪光男出现在了姜小白的办公室里。

    “姜董，是开业计划有什么问题吗？”倪光男有些不解的问道。

    他从来不觉得问题会出现在产品上边，因为整个公司他最了解产品，也是对产品最有发言权的那个。

    “不是，是产品发布会。”姜小白说着，停顿了一下解释道：“其实也不能够说是有什么问题，而且我有些想法。”

    倪光男有些诧异，产品上的问题，他在沙发上坐下来，看着姜小白说道：“姜董，请说。”

    “是这样的，我想要问一下，咱们华联电脑的产品，和市面上的产品有什么区别。”

    倪光男没有想到姜小白竟然会问这个问题，顿时就不知道该怎么说了，有什么区别。

    什么区别都没有，要说硬有区别的话，那就是商标不一样了。

    大家都是组装机，只不过是谁组装的更加专业一点，谁能够拿到更低的产品折扣而已。

    能够有什么不一样呢？完全一样啊！

    姜小白看着倪光男沉默，继续说道：“或者我换一个问法，那就是咱们公司的电脑有什么特点。

    说是卖点也可以，就是能够做到让消费者耳目一新，这个特点可以是性价比高，可以是质量好，可以是时尚，可以是技术最超前，甚至可以是价格便宜优惠？

    有吗？有没有这样一个特别。”

    倪光男被姜小白问的哑口无言，特点，华联电脑准备产品发布会的产品，特点就是和其他的产品一样，没有特点。

    因为华联电脑完全就是组装起来的，这么短的时间，除了一间组装贴牌工厂以外，任何零件都生产不出来。

