    这边的几人在这里你一句我一句的，压根就没有注意到危险的来临！

    “唐明明，你能不能不要每次都针对梦梦，你也是女孩子，就不能体谅一下人家么？”

    “体谅？你让我怎么体谅，我们会掉到这个鬼地方来，你家梦梦，可是一个大功臣呢。”

    唐明明冷笑了一下，看向袁梦的表情更是厌恶。

    袁梦楚楚可怜地望着他们，一副不知所措的样子，似乎还不知道自己做错了什么，旋即，便是准备开口道：

    “唐师姐……我……”

    “闭嘴。”高盛没有等她开口说话，而是猛地皱眉，低声呵斥了一下。

    “高盛，你又是什么意思，干嘛这么吼人家？”申烨见他这一副模样，不由得皱眉。

    “师兄…我，我不是故意的，对不起，我给你们造成麻烦了，如果……如果你们真的嫌弃我，那我…自己走好了，绝对不会连累你们的。”袁梦委屈地开口，彼时，她一副作势要走的模样，看得旁边的高盛太阳穴突突地跳。

    “说了让你们闭嘴！还说，来不及了，快跑！”

    高盛已经来不及多加解释了，他暴怒的怒吼之下，让他们一懵，旁边的唐明明似乎是感受到了什么，二话不说，拔腿就跑，猛地朝着前方冲了过去，但是，已经晚了——

    “轰——”

    巨大的声响传来，周围的大地都为之颤动，一股子强大的灵力笼罩周围，他们的速度，几乎是瞬间慢了下来！

    袁梦已经懵在了原地，待她反应过来想跑的时候，已经跑不动了，她愣愣地盯着前方的两个人，脑中思绪飞转之下，可怜道：

    “师兄，师兄救我……”

    “快跑！”申烨拉着她就准备拉走，袁梦被他拉着，蓦然之间，不知道怎么回事，她的脚一崴，顿时就走不动了。

    后方传来的强大力量让她颤抖，袁梦脸色一白，暗骂一声该死的，她死死地拉住申烨，连忙道：

    “师兄我脚崴了，快救我！”

    申烨原本就十分着急，拉着她准备走，却是发现她关键时刻这样，万分无奈之下，硬着头皮就要去抱她，然而，也就是在这个时候，一个黑色的庞大怪物猛地出现在他们的面前，唰的一下就要朝着他们砸下去！

    那边已经跑出去的唐明明和高盛见此，内心纠结，却是不得不返回，猛地冲过去将两人给拽了出来！

    “嘭。”

    巨大的拳头在地面砸出了一个大坑，众人脸色煞白，猛地冲出之后，却是带着那无尽的恐惧，他们下意识地凝聚手中的灵力，朝着那个黑毛怪物击打而去！

    “砰砰砰——”

    伴随着一声一声巨响落下，那黑色的怪物在嘶吼，然后猛地朝着他们攻击而下！

    众人拼了命地拉着那个袁梦跑，一路狂奔着朝着一个方向冲过去！

    他们猝不及防地朝着这边冲过来，云暮挽微微一愣，她站定于原地，目光与那冲过来的人对视，唐明明瞪大眼睛看着眼前这一切。

    这里……怎么会有人！？

    “快跑！”

    唐明明下意识地喊了一句，她的声音洪亮而有力，清晰地落入了云暮挽的耳畔之中。

    她略略挑眉。

