    

    第一百五十三章早有准备，全部禁足

    巍峨皇宫，雄伟两仪殿，九条殿柱雕龙刻凤，象征着皇权！

    面对太子党和魏王党，以及不明真相的大臣指责，罗通非但不惧，反而哈哈大笑。

    笑声，响彻云霄！

    似乎在嘲笑，又似乎在笑这世间，有权便能为所欲为。

    又或者，他觉得在这巍峨大殿之中，为他父亲罗成讨回公道，才是最正确的。

    看着满殿不解的大臣，罗通在对方诧异的眼神中，转头看向魏王李泰，与之对视。

    “为何发笑？”

    罗通嘴角闪过一丝嘲讽之色：“魏王殿下只凭自己的猜测，就说李安俨将军，韦挺大人的死和我有关系。

    还信誓旦旦断言昨晚王珪，裴矩两位大人被惊吓，也是我所为？

    我大唐之律法，何时沦落到只靠推测，便能定他人之罪了。

    李安俨将军乃是战死，韦挺大人更是被仵作确定为自杀，与我无关，魏王殿下如此乱按罪名，怕不是别有用心吧？

    自我回朝至今，先是给太子殿下，以及兵部尚书侯君集大人要去了兵权，接着就是被韦挺任由他人污蔑，想要夺我官职。

    现在，魏王殿下又和太子殿下一同对我发难，口口声声将一些不属于我的罪，强加在我身上。

    如此行径，是觉得我罗通功高震主，还是认为我罗通好欺，能任由你们拿捏？

    就算您和太子殿下是陛下的皇子，但也不能如此一而再，再而三地辱我！

    再说，就算那些事情真是我罗通做的，我为父报仇，有何不可？”

    最后两句话，他加重了语气，转头看向龙椅上的李世民。

    很明显，他是故意说给李世民听的！

    满朝文武闻言大惊失色，一个个暗中对视，私议不断。

    “这……清河郡公之言，也不无道理啊。”

    “是啊，清河郡公如此年轻便能灭了突厥，乃是我大唐未来的顶梁柱啊。”

    “太子殿下和魏王殿下，似乎太过针对清河郡公了。”

    程咬金一听众人都肯定罗通的话，他更是瞪大一双眼睛：“俺家贤侄说得对，他们真是欺人太甚！”

    他这一开口，顿时就让现场更加混乱，议论声四起。

    这一幕，看得李泰和李承乾两人心中一惊，他们没想到罗通居然反将自己一军。

    本来他们还计划得好好的，只要逼迫罗通承认是为罗通复仇，他们就可以治罗通的罪。

    可现在这架势，别说治罗通的罪了，说不定还会让他们引火烧身。

    而龙椅上，李世民眉头紧锁，死死盯着乱哄哄的现场，心中对李泰和李承乾今日之举，更是气得不行。

    这两个逆子，如此针对罗通，是想要让全天下的人都觉得他李世民要杀功臣吗？

    何况他和罗通的精盐合作马上就要展开了，在这个时候要是出了差错，他的计划都得泡汤。

    逆子，真是逆子啊！

    李世民气得一口气差点没上来。

    你说你们平时小打小闹也就算了，现在居然要将害死两位大臣，戏弄两位大员的罪安给罗通，这不是逼他李世民杀了罗通吗！

    罗通要是死了，他精盐的声音还怎么做？

    没了精盐，他李世民要如何充实国库，治理天下？

    李世民是越想越气，越气看向李承乾和李泰的目光越是不善。

    “哼！”李世民冷哼一声，现场顿时安静下来。

    众人站在殿内，都能看到李世民那张阴沉的能滴出水来的脸。

    待众人安静之后，李世民突然起身，双袖一甩，负在身后，浑身气势暴涨！

    他冷冷扫视了现场众人一眼，目光定格在魏王李泰和太子李承乾身上。

    “你们两个逆子，无凭无据，竟敢污蔑我大唐功臣，还不快快对清河郡公赔礼道歉！”

    他一开口，就为此事定性。

    事关重大，他担心这件事会让罗通不高兴。

    罗通不高兴，他精盐的生意就得推后，挣钱的银子也得推后。

    现在否认李泰和李承乾的指认，其实也是为了他李世民的精盐。

    为了快速解决此事，他李世民也只能用自己的皇权，快速处理李泰和李承乾两人！

    虽然李世民明明知道，罗通就是这件事的主事者，但没有证据，他怎么可能治罪罗通。

    再说，就算此刻真的有证据指向罗通，他也不会在这个关键时候对罗通出手的。

    李世民这话一出，罗通嘴角顿时露出了一丝微笑。

    他知道，自己赌赢了！

    在没有证据的情况下，他和李世民的精盐合作又到了最关键的一步，李世民怎能可能会在这个时候跟他翻脸。

    最好的办法，当然是尽快处理李泰和李承乾，让这件事赶紧过去。

    而被李世民训斥的李泰和李承乾，一下子就愣了。

    他们认为自己今天虽然明天证据，但事情已经很明显了，发生的那四件事，每件都和罗通有关系啊。

    而且罗通的作案动机也很明显，就是为父报仇！

    为什么……他们的父皇就是要偏向罗通？？

    两人愣神之际，主位上站起来的李世民脸色一沉：“怎么，朕的话，你们听不懂吗？”

    闷沉声，宛如惊雷般，惊得两人大惊失色。

    在满朝文武面前，他们不敢违背李世民的意思。

    可一想到自己要向罗通赔礼道歉，他们心中就不是滋味。

    堂堂的太子和魏王联手，竟被罗通区区一句话就给挡了回去，甚至他们还被逼得被迫道歉。

    此事若是传出去，对他们名声的影响，不可谓不大！

    可不道歉，他们又没有违背李世民的胆量！

    无奈之下，李承乾只能和李泰对视一眼，随后不情愿地看向罗通，拱手施礼道歉：

    “是本宫（本王）唐突，还请清河郡公不要见怪。”

    罗通闻言淡然一笑，挺身接受他们的道歉：“我自然是不敢怪太子殿下和魏王殿下，不过我想陛下，一定还有别的处罚！”

    这话，当然是在暗示李世民：他罗通对自己结果不满意！

    只是道歉，怎么能让他罗通满意，他要借这个机会，狠狠教训李承乾和李泰！

    主位上，李世民也是聪明人，一听这话，顿时就明白罗通的意思。

    他也没有犹豫，立即开口：“清河郡公所言不差，朕确实还有其他处罚。

    来人，传朕旨意，即刻起，太子和魏王在府上闭门思过，直到清河郡公大婚之日才能出来！”

