    看着忽然出现并且在那里一脸怒视的莫天仇，齐黑狗几人皆是一脸懵逼。

    他们几个在荒古城呆那么久的都不知道发生了什么，莫天仇才来几天怎么会知道？

    一旁的端木正宫嘿嘿一笑，站了出来，“之前我们为不同势力我自然没有理会，但是现在我们既然是同一个势力的，那这件事情怎么都要处理一下吧。”

    “你知道？”曾思怡蹙眉问道。

    端木正宫嘿嘿说道：“那天夜里，我正巧睡不着，出来锻炼锻炼，没想到遇到了这样的事情，然后恰好出了个手，让事情没有发展到最坏的程度，但是现在看来，还是发展到了最坏的程度了啊。”

    一旁的周皓原本眉头紧皱有些不悦，但听到端木正宫的话后豁然开达，“原来那夜救了我妹妹的人是你！”

    “嘿嘿，强上女人我可看不惯，要不是你赶过来了，那天夜里他们两人就要死在那里了。”端木正宫嘿嘿说道，然而双眼之中却露出了一丝杀意，“只不过我没想到的时候，这两人居然还能活到今天，还以为你们和解了，这才顺水推舟收下二人再过来一试。”

    一旁的曾思怡满意的看着端木正宫，但很快有叹息了一声，这一幕让莫天仇瞧见了。

    冯储与卢马伟两人浑身一颤，没想到那晚阻拦他们二人的人居然是端木正宫！

    自己二人还笨笨的入了牢笼！

    莫天仇踱步上前，手中青冥剑轻挑。

    “啊！”

    冯储与卢马伟两人再次惨叫，双手的经脉全被莫天仇挑断，莫天仇冷冷的看着二人说道：“他们两人交给你了。”

    而后便转头进入屋内恢复起来，闻人东等人见状，也没有留在原地，事已至此，已经不需要他们出手了，还不如趁早恢复，毕竟莫天仇可是打算明天继续大战。

    周皓怒目圆睁，一旁的周月也是冷漠的看着冯储与卢马伟，“那夜若不是端木正宫，我的清白便被你们二人所毁，呵呵，那夜做那等事情的时候，可曾想过现在？”

    周月举起冯储的铁刀，一旁的周皓走上前，抓起了卢马伟的刀，微笑的对着周月说道：“我们一起。”

    “好，哥哥。”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    铁刀刺入心脏，一股血液喷溅而出，周月厌恶的看了一眼，缓缓蹲下，看着冯储的眼神冰寒无比。

    随后周月轻轻一转，冯储双瞳瞪大，痛苦万分，哀嚎不止。

    就这样持续了整整五分钟，冯储的声音戛然而止，不在嚎叫，也无法再叫。

    ...

    屋内，莫天仇确实没有理会外边的情况，而是开始了他的修炼，与端木正宫的战斗让他发现了一个巨大的好处。

    那便是内外同时的折磨竟是让他的炼体更加的强大，运转蛮魔炼体决，现在的他一天能够承受两次满周天了。

    这种进步是强大的，更是可怕的。

    很快，一周天转完，莫天仇感受到了肉体上传来的可怕能量，强大不已。

    对于明天的战斗，他的信心更加充足，之前跟宋书说的，自己就算是突破了也不一定能够打的过炼气八重，但是现在，莫天仇有自信，炼气八重都不会是他的对手了！

    随即莫天仇立即开始运转第二周天。

    一股腥血之气从莫天仇的房内流传而出，闻人东等人皆是闻到了这股味道。

    “这小子，该不会使用人血什么的在修炼吧？”

    “应该不会吧，人血修炼，那可是不人道了啊。”

    “那难不成，莫哥是魔修！”

    几人议论不止，忽然，端木正宫也从他的房内走出，来到几人旁边，“议论那么多，偷偷看下不就行了。”

    曾思怡也出来到外边，听到端木正宫的话，忍不住一记爆栗，“窥探他人修炼是侵犯他人隐私！这是大忌！”

    “哎哟，看一下，就看一下。”端木正宫一边说着，手早已摆上窗户，偷偷的拉开一条缝。

    而曾思怡虽然骂归骂，但是也跟其他人一样极其想看一看里边的莫天仇究竟在练些什么，为何血腥之气如此厚重。

    只见莫天仇盘坐与地面，身上一道道伤口不断崩裂，愈合，崩裂，愈合，血液也不停的流出，沾染全身。

    “咝，这小子练的是什么炼体功法！这也太自残了吧！”

    “你们说，他还活着吗？”

    “他这样，明天真的还能战斗？”

    “炼体大佬，恐怖如斯。”

    说罢，几人齐刷刷的看向了端木正宫，端木正宫连连摇头，“我的炼体可没有这么变态，我是用药物不断淬炼肉身，随后再去锻炼加强，让药物彻底在全身扩散以此来增强肉身，但是这种自残的我没有，修炼起来痛苦，恢复起来昂贵。”

    “如此，他应该挺有钱的吧。”

    宋书如同啄米的小鸡疯狂点头，“别的不说，丹药这东西，莫哥如同不要钱的一样，一直往外掏。”

    “看来也是某个大势力的弟子出来历练啊。”

    “大势力的弟子你们有见过修为这么低就来的吗？还乐意呆在外圈外环。”端木正宫正色说道。

    几人闻言，纷纷紧盯端木正宫，端木正宫立即反驳道：“我是例外！”

    除了中环的那些强者之外，属于大势力的就只有端木正宫一人了，而这个家伙一直呆在外圈外环也是不知道为了啥。

    而要说实力不足的话，那定然是不可能的，端木正宫跟人交手永远只用肉体，这边让人很容易的遗忘了，他还是个修士。

    若是灵，体同时使用的话，以端木正宫的实力，莫说炼气八重，九重都能打。

    这也是炼体修士的强大。

    屋内的莫天仇，感应到了外边有人在偷窥，眼睛微微睁开一丝，瞟到了众人的身影，嘴角咧嘴一笑。

    轰！

    一股磅礴的灵气轰然蹦出，带着极寒之气冲出屋外。

    咔咔！

    动作慢了的宋书几人顿时化作冰块冻在了原地，只剩下一个头还在外边。

    而端木正宫几个炼气七重的早已闪开，但还是被冻住了脚掌。

    “咝，这小子，是不是更强了。”

    砰砰砰！

    闻人东几人猛踏地板，将脚上的冰块跺碎。

    “一个个都没事做，在这里偷窥我呢？”莫天仇走出房间，看着被冰住的几人。

    一旁的端木正宫脸色变的无比正经，“就是，我们都好好教训过他们了，偷看他人修炼，这是犯大忌的！修炼一事怎可窥探！”

    闻人东眉头一挑，黑的都能说成白的，还脸不红心不跳，端木正宫的脸皮要比他们更加的厚实，真不愧是炼体修士！

    曾思怡则是早已习惯的模样，没有说什么。

    “这样啊，端木，我这才刚刚突破手有点痒，你陪我练练如何？”莫天仇满脸微笑，端木正宫顿时陷入苦色，莫天仇恢复得快并不代表他也恢复的快啊！

    这要是再打，明天可就真的起不来了！

    但是端木正宫毕竟是端木正宫。

    “练啊，没问题啊，走走走，我房间没人，而且我洗好澡了，干净的很。”

    霎时间，风止沙静，场面一度安静不已，沙沙。

    闻人东的脚底轻轻移动，所有人的目光瞟向了闻人东，闻人东瞬间遁入屋内，“此事与我无关！”

    其他几人见状，也是立马开溜，一个跑的比一个快。

    唯有曾思怡看着端木正宫遗憾的摇了摇头才走。

    很快，便只剩下莫天仇与端木正宫，还有被化作冰块的几人。

    “滚！”莫天仇额头青筋暴起，对于端木正宫这种无赖，他还真没有办法！

    都说零长得帅，但是端木正宫除了这一身肌肉疙瘩，哪里帅了！

    转身躲入屋内，莫天仇紧闭门窗，不让端木正宫有机可乘，随即便进入了修炼的状态之中。

    看到莫天仇闪人后，端木正宫松了口气，“不用被练了，不用被练了。”

    而后端木正宫也躲入自己的房间开始恢复。

    霎时间，仅剩下宋书几个炼气五重在风中摇曳。

    原本荒古城的夜晚就比较寒冷，此时还被莫天仇冻住了，明天日出，修士也会感冒的啊！

    翌日，太阳升起，莫天仇等人已是来到室外，准备齐全，准备出发。

    而宋书几人，最终莫天仇还是看不下去，将他们释放了出来，主要的也是自己没想到，宋书几人居然解不开这冰封，不得不说，极寒之力，就是可怕。

    莫天仇扫了一眼，炼气五重与六重基本毫无问题。

    宋书几人幽怨的眼神死死的盯着莫天仇，对此，莫天仇直接无视了。

    而炼气七重仅有端木正宫，曾思怡，吴宇，齐黑狗，闻人南，闻人北，闻人西几人完好，闻人东则没有达到最佳状态，剩下的周皓，能与炼气五重对战就不错了。

    而对手，不论昨日三方是那两方对决，都不会比自己这一方多人，尤其是炼气七重修士方面，自己占有极大的优势。

    随即莫天仇率领众人朝着管长堡所在的势力走去，毕竟莫天仇说了只要三日，那么今日将管长堡打下来，明日无论是仅剩阎太子还是宰傅全都能够很容易就打下来。

    众人疾驰，很快便来到了管长堡所在的势力范围，但是很快，莫天仇便皱起了眉头。

    在管长堡所在的势力范围内的旗帜竖立的是。

    阎！

