    “阿努比斯！”

    看到阿努比斯竟然就这么死在了那把诡异的金色飞刀之下，雅典娜也是露出了难以置信之色，惊呼出声。

    要知道阿努比斯再怎么说也是赫赫有名的埃及冥王，精通死亡之道，实力强大，甚至有亡灵圣经护身，再加上他之前为阿努比斯准备的诸多护身法宝，以及这神殿和国度力量的加持，在这种情况下按理来说除非是圣人出手，否则绝对没有人能够在短时间内将阿努比斯击杀才是。

    也正因为如此，他们才觉得万无一失，然后封锁神殿，配合他和堤福俄斯的力量，再加上阿努比斯可以源源不断利用神殿借用埃及神域之力，到时候他们只要能困死黄裳，就能一点点的将其磨死。

    更重要的是，这里是在埃及神域之中，就算黄裳拥有世界树碎片也难以从这里逃出去，更何况他们已经跟阿萨神族达成了约定，一旦黄裳再度使用世界树碎片，阿萨神族那边就会调动世界树的力量进行反制，让黄裳无法逃离。

    可是他万万没有想到，这才几个照面的功夫，阿努比斯竟然就已经被黄裳给杀了！

    这怎么可能！

    别的不说，他的亡灵圣经呢，为何没有爆发出应有的力量？

    对了！

    亡灵圣经的本质就是人书碎片，而如今黄裳手中已经掌握了绝大多数的人书碎片，在这种情况下亡灵圣经只怕已经受到了黄裳手中人书力量的压制，根本无法发挥出应有的力量！

    想到这里，雅典娜心中顿时升起一股强烈的寒意！

    他的实力虽然比阿努比斯强，但若是算上阿努比斯此刻的主场优势，只怕就是跟她半斤八两了。

    而如今黄裳能够如此轻易的斩杀阿努比斯，那就代表黄裳也能轻易的杀了他！

    “该死！”

    雅典娜不愧是以智慧著称的女神，不仅实力强大，而且极为果断。

    在意识到阿努比斯已死，而自己随时可能成为下一个“受害者”之后，雅典娜的眼中也是闪过一丝果决之色，然后看了一眼那已经撕裂了神殿的大地，钻出了半个身躯，抓着孔宣所化的五色孔雀就是一顿爆锤的堤福俄斯，眼神一冷，怒喝道：“堤福俄斯，就是他奴役了你的儿子，让他成为了奥林匹斯的叛徒，令你的威名受到了侮辱！”

    “杀死他，用他的鲜血来洗尽你身上的威名，让所有人知道妖魔之祖，泰坦巨人的威名不容侵犯！”

    嗡嗡嗡！

    在怒喝的过程中，雅典娜身上也是闪烁起一道道诡异的金光和莫名的能量波动，在这金光的闪耀和那能量波动的影响下，雅典娜的声音瞬间拥有了一种让人难以形容的蛊惑能力。

    “杀！”

    听到雅典娜的怒吼，原本还因为阿努比斯之死而被同样震慑到，有了一丝退意的堤福俄斯似乎也是瞬间忘记了恐惧和犹豫，脑袋里面只剩下了无尽的愤怒和杀机，随后便见他咆哮一声，竟是一把抓住孔宣那带着五色神光袭来的利爪，拼着掌心被利爪撕烂，血肉横飞，将孔宣当成一个沙袋一般猛地一挥，朝着黄裳狠狠砸去。

    “黄裳，堤福俄斯是不会放过你的，受死吧！”

    与此同时，雅典娜也是凝视着黄裳，眼中金光闪耀，与黄裳对视，怒喝出声。

    “堤福俄斯？！”

    听到雅典娜的怒喝，并看着她那闪耀着金光的眼神，黄裳心中也是莫名升起了一种仿佛他说的很有道理的感觉，甚至冥冥中觉得若是真的不想办法对付堤福俄斯，那他一定会被堤福俄斯杀死。

    “临！”

    但是下一刻他就已经意识到了不对，双目怒睁，心中观想那先天魔神的影响，在心中发出一声怒喝。

    随后，他眼中黑光闪耀，与雅典娜狠狠对视。

    “噗！”

    刹那间，雅典娜只感觉自己仿佛看到了那从上古混沌时期走来的先天魔神，那恐怖的威势直接撼动她的心灵，让她眼中金光一暗，随后喷出一口金色鲜血，脸色也变得极为难看。

    “该死，这家伙的灵魂力量怎么这么强！”

    秘法被破，遭到反噬，雅典娜心中一沉。

    要知道他可是智慧女神，掌握的是智慧法则，这一法则极为偏门，但也极为厉害，不仅是灵魂大道的分支，拥有极为强大的灵魂力量，可以轻易抹灭他人的灵魂神智，而且在遇到强敌之时还能使用智慧法则的力量给敌人强行“降智”，也能为自己的战友“升智”，让敌人变得愚蠢冲动，甚至轻易相信他的谎言，做出种种误判，最终让其落入必死之局，同时也能让他们这边的人变得更加聪明敏锐，处处占据先机。

    正是因为有了这种让敌人降智，同时也让自己人变得更聪明的能力，雅典娜才在上古的神战之中几乎战无不胜，所以又被人们称之为智慧与胜利的女神。

    但这一次，他的秘法却是在黄裳面前失效了，他的精神力量难以撼动黄裳的灵魂，反倒是让自己受到了反噬。

    不过还好，那堤福俄斯虽然实力强大，但脑子一向不好，无法像黄裳那样豁免他法则力量的影响，此刻已经几乎彻底失智，要与黄裳拼命，将孔宣狠狠地砸到了黄裳的面前，让黄裳不得不抽身闪避。

    有了这个机会，雅典娜也是立刻抽身后退，向着神殿外逃去。

    事已至此整个计划已经彻底失控和崩盘，他再留下来也看不到任何希望，既然如此那就让堤福俄斯帮他挡住黄裳，而他自己则是要远离这个危险的漩涡。

    就如华夏的那句话——君子不立于危墙之下！

    然而雅典娜抽身后退，化为一道金光，以极快的速度朝着神殿外激射而去的瞬间，原本就在他不远处，通往神殿外的通道却竟然诡异的扭曲和重叠了起来，然后整个空间开始扭曲变化，最终化为了层层叠叠，让人根本无法分辨方向的扭曲镜像空间，堵住了他的去路。

    随后，一声轻笑也是从她身后传来：“给别人的男朋友放了电之后就想跑，问过正宫夫人的意见么？”

    “该死……”

    听到这声轻笑，雅典娜的脸色瞬间变得异常阴沉，然后缓缓转身，看着身后不远处带着一丝笑容，让其显得愈发美艳的雨柔，眼神冰冷的说道：“看来你是真的要找死了！”

    “是谁找死……”

    “还尚未可知呢！”

    面对这位智慧女神的怒火，雨柔的笑容也渐渐变得冰冷：“不过有句话要告诉你……”

    “因为我家男人的原因，我对你们这些所谓的神……真是非常讨厌呢！”

    咔咔咔！

    轰！

    随着雨柔话音落下，雅典娜身边的扭曲空间也是陡然绽放出璀璨的深蓝色光芒，随后竟是浮现出一道道裂纹，最终更是在一阵剧烈至极的轰鸣声中轰然崩碎，随后无数空间碎片竟如同锋锐的利刃一般，以惊人的声势和速度，化为恐怖的空间风暴，将雅典娜彻底笼罩了进去。?

    PS：请了两天病假在家里休息，今天好得差不多了，第一更奉上，继续码字。

