    “叫我的名字。”慕辰捧住白雪的脸说道。

    “慕辰。”此时白雪的脑袋都已经迷迷糊糊了，几乎是慕辰让她做什么就做什么。

    “叫辰。”

    “辰嗯”

    ……

    不知道在白雪身上发泄了多少次，白雪都已经接近昏迷了，慕辰这才渐渐停下。

    两人身上满身是汗，白雪的头发都有不少黏在了慕辰身上，慕辰没有理会白雪白雪的头发，而是看着自己身上的汗水滴在白雪的肌肤上，让他有种再来一次的冲动。

    可是看到白雪已经昏睡过去了，慕辰还是忍住了冲动，抱着白雪去了浴室。

    一早醒来，白雪是动一下手指头的力气都没有了，微微抬眼就看到了身边的慕辰，白雪眼神一阵瑟缩。

    “我要去上班了。”当白雪开口的时候，喉咙像是被火烧了一般疼痛，才说了几个字就说不下去了。

    “不用了，我已经给你请假了。”慕辰说着，将白雪的手机放到了白雪面前。

    手机上的页面停留在信息页面，只有两条信息，一条是她发给张威的请假信息，另外一条是张威同意她请假的回复。

    “你怎么可以这样？请假是要被扣工资的！”白雪强忍着喉咙的痛将话说完。

    他们公司已经是难得的双休了，平时请假是要扣钱的，而且还没有全勤奖，一想到自己即将被扣掉的工资，白雪就有点着急。

    “扣工资又怎么了？我给你的钱可比你这工资高了不知道多少倍。”慕辰随意说道，就白雪这点工资，他完全没有放在眼里。

    白雪抬头瞪向慕辰，却无意中看到了慕辰心口的牙印，这好像是昨天晚上自己太激动了，一不小心咬上去的，白雪脸上一下就红了，哪还敢再瞪慕辰。

    “白雪，你知道你昨天晚上有多美吗？”注意到白雪的目光，慕辰又俯身上来，吓得白雪连忙往旁边躲了躲，但是旁边就是慕辰的手臂，白雪根本没地方躲。

    “你看我身上都被你挠成什么样子了？”慕辰说着，突然将手臂外侧横在白雪眼前，白雪抬眼一看，就看到慕辰手臂上好几条抓痕，估计都是自己昨天晚上不小心留下来的，白雪脸上更红了。

    “不过我也给你留了记号，还疼吗？”

    慕辰没有碰到白雪的时候，白雪还没觉得有什么，当慕辰的手碰到皮肤时，白雪才感觉到一阵刺痛。

    低头一看就看到自己心口的位置也有一个牙印，而且这牙印的位置和自己所咬的那个位置几乎差不多！

    慕辰还低头在白雪牙印的位置亲了亲。

    “别，别来了。”白雪吓得连忙捂住自己，她现在身体觉得像是要散架了一般，再来一次的话说不定真的就散架了。

    “为什么不来了？你不是也觉得很舒服吗？”慕辰坏笑着问道。

    “我，我快散架了！”白雪羞恼着说道，真的不能再来了！

    “没关系，反正你今天一天都不准下来！”慕辰霸气说道。

    白雪听到慕辰的话呆呆地看着慕辰，“这样你会早衰人亡的。”

    “呵呵。”听到白雪的话，慕辰一下笑出声音，那笑容就像是平静的湖面上突然荡漾出的波纹，“我本来是想让你休息一天的，但是你这么想让我精，尽人亡，那我就只好满足你这个要求了。”

    “不是的！我不是那个意思！”白雪吓了一跳，她什么时候居然变得这么不纯洁了！这完全是自己给自己挖了一个坑！

    “已经晚了。”慕辰邪笑着说道，强健的身躯将白雪紧紧压下。

    本就浑身酸软的白雪根本奈何不了慕辰，而且随着慕辰的动作，没过一会儿，房间里再次响起羞人的声音。

    而白雪的手机屏幕亮了起来，但是没有一点声音。手机屏幕上显示的号码是林东的号码，只是之前有来电铃声的手机现在不仅没有声音，连震动都没有。

    而白雪早就已经意乱情迷了，根本没有注意到柜子上的手机屏幕亮了又灭，灭了又亮。

    香山别墅的大门外，林东在给白雪打了好几个电话白雪都没有接之后，终于放下了手机。

    因为受伤的事情，他这几天都在休息，白雪昨天才答应了和他在一起，林东就想着趁热打铁，多在白雪面前刷点好感。

    所以一大早林东就买好了白雪爱吃的早餐，打电话给白雪的时候白雪没有接，林东干脆又去了白雪的公司，结果公司里的人却告诉他白雪今天身体不舒服休息了。

    于是林东又匆匆来到了香山别墅，可是这香山别墅的安保系统太森严，林东根本就进不去。他都说了是来找白雪的，但是那保安理都不理他。

    林东又打了好几次电话，无一例外都没有人接，只是他不知道的是，现在的白雪根本没有去接电话的可能！

    挂掉电话之后，林东又在香山别墅门口站了好一会儿，这才离开了香山别墅。

    手里早就已经冷掉的早餐也被林东随手扔进了旁边的垃圾桶。

    留意到白雪的手机没有再亮，慕辰脸上勾起一抹笑容，白雪并没有发现。

