    暴风雪过后，外面是一片宁静，大地像被冰封一般冒着袅袅白雾。

    李在镕望着东方一轮亮晃晃的暖阳愣住了，半响后才扯紧身上的披风，走下台阶。

    她按赵宸说的方向走了许久，直至出了光秃秃的森林，才远远看到城门，三三两两的人正步行进城。

    正当她面露出喜色之余，身后响起了马蹄声，她回头望去，是一支七八人的队伍，骑着高大的俊马踏着飞溅的白雪，远远的向她这边跑来。

    她忽然想起赵宸的交代，手忙脚乱地把披风脱下来，左右顾盼之下，最终把披风埋进雪里藏起来。

    在她心里有一道声音告诉她，赵宸肯定是被人追杀，才这般交代的！

    一队人马全部着黑衣棉袍，经过她时看都没看她一眼，就直接飞奔进城了。

    她暗自庆幸没事，捡起风靡叠好，把匕首和令牌揣在怀里，才进城。

    虽然天气寒冷，但是城里大道上，人还是很多的，有挑担的，买卖东西的，开铺子的，做地摊生意的，牵着骆驼的商队、吆喝声、嘈杂声四起，人来人往，拥挤难行。

    相对与城外的皑皑白雪，城里的雪早已被人们清理干净，只在高墙城下三三两两的堆着。

    李在镕望着陌生的环境和满大街古人后，面露茫然，眼前的所见所闻，让她喃喃自语：“我真的穿越了？什么朝代？”

    但她没有那么多时间去细想，抱着披风匆忙向城门右手边走去，这边路上的行人不是很多，稍微走上一段路，就会看到河堤和人来人往的码头，沿着岸再一路直行将近一个小时大概就会到达目的地了。

    李在镕知道时间紧迫，脚步也加快了不少，突然，她“啊~”的一声惊呼，整个人重重的摔了个狗爬式，令牌从怀里掉出来，哐当哐当的落在地上，引来不少目光。

    她的小脸皱了起来，久久爬不起来，估计摔得不轻。

    待她缓疼痛后，没理会路人的眼光，捡起东西一路横冲直撞向前去跑去。

    看到一座拱桥后，她脸上难掩兴奋之色，一鼓作气跑上桥，在桥上往前看去，就会看到对面威严无比的虎门大宅。

    来到将军府大门后，她把怀里的红色风靡和金牌交给一个守门的官兵，只说道：“有人托我把这些东西交给洪老将军，还有一句话“不入虎穴焉得虎子”，有劳军爷通报老将军。”

    官兵一愣，盯着风靡和金牌，马上会意，立马接过东西，转身飞奔进府。

    留守的几个官兵面无表情的继续站着。

    李在镕双手抱臂静静在大门口等着，这时，她肚子饿得咕咕叫，但没办法。

    没一会，府内有一伙人簇拥一老者大步走出来，老爷子双鬓白发、络腮白胡子，膀阔腰圆，棕衣大袖，昂首阔步，神色局促不安。

    待他看见大门处一个瘦小又肮脏的小孩时，停下了脚步，锐利的三角眼上下打量一翻。

    “女娃娃，托你拿东西来的人在哪？”老爷子说话时面带讨好之意，但却掩饰不住他浑身散发出来的高傲。

    李在镕一愣，没想到老者会认出自己是女的，不得不说姜还是老的辣。

    作为一个二十一世界新女性，她不会因为现在变成一个小孩，就会茩不住这种当官的，所以她一点也不怕，直直盯着他，冷静的回答：“他说你会给我报酬的。”

    似的，她在不确定是否信得过赵宸的承诺时，先要了钱，有了钱才是王道，这是世间硬道理。

    “报酬……”老爷子一愣，立即反应过来，从侍卫手里接过一小袋碎银子递给她，催促道：“快说。”

    李在镕接过袋子掂了掂，放进怀里方回道：“城外三里的破寺庙里。”

    老爷子听后一阵心悦，急忙转身跟身后的侍卫低语几句，侍卫便跑回府里，自己也急急忙忙进了府。

    自此，没人在理李在镕，这是她早料到的事，所以她并没抱太大希望。

    现在，任务完成了，她尽管等着就好，说什么进去等，也没那必要，最后她到将军府外的大街上找了一家包子铺，买了几个包子狼吞虎咽的填肚子。

    吃饱后，她找了个地方蹲着，眼巴巴地望着将军府大门，过去许久，将军府却没有任何动静。

    她越想越不对劲，这天色也不早了，怎么人还没接回来，万一……

    李在镕一怔，立马起身，跑到将军府打探情况，官兵却居高临下看了眼她，最后高傲地抬起眼不再理她。

    李在镕神色着急又问了一遍，几个守门的士兵始终没有人理会，这下她急了，转身便往城门跑回去。

    往回走也需要一段路程，将军府到城门，大致与寺庙到城门的距离一样，待她回到城门时，天早已黑，城门已关，街上已无人影。

    李在镕左右寻了一圈，没找到看门的侍卫，急得满头大汗、心乱如麻，大喊了几声，也没人出现。

    这时，她觐见有一座阶梯直上城墙，便毫不犹豫地跑上去。

    果然，城墙上站着一长排铠甲战士，手握□□，笔直严肃的守着岗位。

    李在镕努力抚平自己的气息，走到一方脸士兵身旁，仰望天神般，一副可怜兮兮的道：“军爷，我要出城，可不可以帮我开门。”

    守卫的士兵垂下眼睑看了她一眼，一脸不可置信，但并未不理会。

    “军爷行个方便吧！”李在镕继续哀求道。

    “哪来的小乞丐，走走走，别妨碍我公务。”

    她被推开了几步，满脸委屈，可怜兮兮地盯着士兵，语气显得更加委屈：“帮我开一下城门可以吗？”

    “你以为你是谁啊？叫我开城门我就给你开！告诉你吧！现在这个时候不允许出城，你有天大的事都不行，天皇老子来了，也一行。”

    这很明显是哄小孩的无知，李在镕不可能听不出来，但她有事求人，不得不低头。

    “我真的有急事，人命关天呐！你帮我开一下门。”

    士兵嫌弃地瞪着她威胁：“别在这里吵了，不然把你捉起来坐牢子去。”

    其他士兵听后，仿佛觉得好玩般大笑起来。

    李在镕深吸一口气，不跟他们计较，也没时间计较，她道：“我婆婆还在外面等我，人命关天，通融一下可以吗？”

    她的泪水已经在眼眶里打转，可见心里急成什么样了。士兵冷哼了声，挺了挺胸站的笔直，再也不理她。

    李在镕彻底慌了。

    不过，远处的观望台突然传来一个不满的声音：“那边嚷嚷什么？”

    士兵们闻言一怔，把腰杆子挺得笔直，方脸的士兵立马回道：“不知道哪来的小乞丐，嚷着要出城。”

    “这时候了，出什么城，天黑了人都往城里赶，哪有人往外去的，不要命了。”

    李在镕像找到源头般，捉住机会就想跑过去，却被方脸士兵眼明手快的捉住，低沉的声音在耳边响起：“不想活了是不是，小心他把你扔下城墙。”

    李在镕自然不信，大喊：“我婆婆在城外等我，我要出去找她，我要给她送吃的。”

    “在外头？风高雪夜，怕是要被冻死了……”那头传来不削的声音。

    李在镕一听，慌了，因为早上出来，婆婆已经饿晕过去了，如果得不到更好的处理，怕是熬不过去的，她边临崩溃的大喊：“我要出去。”

    “别喊，别喊……”

    捉住她的士兵一直低声劝着，正当李在镕要面临不测时，城外有马蹄声响起，然后有人叫开门，在观望台的士兵提着灯笼走了出来，往城下望去后大惊失色，马上应道：“来了，来了……”

    李在镕见状挣开方脸士兵的钳制，快步跟着观望台的士兵下去。

    士兵一手提着灯笼，一手艰难地要抬起门后的大木栓，李在镕见状识趣的上前从他手中抢过灯笼，帮他提着照明。

    士兵撇了她一眼，那一眼能让做贼心虚的人惧怕，就好比一个威严的警官，但李在镕可不怕，因为她是无知者。

    士兵没说什么，双手撑起厚重的木栓，拉开一边铜制的厚重大门等待。

    一队人马，人手一只灯笼，驾着高大黑马进来，前头的马匹上坐着两人，李在镕早就留着心眼仔细瞧着。

    马背上的人在城头昏暗的灯光下看得很清晰。

    其中就有赵宸，李在镕见到赵宸正要松口气，可陆陆续续都进来后，都没有婆婆的身影，她连杀人的心都有了。

    趁士兵要关门时，她跑出了城。

    “你不要命了……”

    士兵在她背后大喊，但没有追出来。她现在已经别无他法，只能靠自己，提着灯笼她心惊胆战的在城外的雪地里奔跑，漆黑的夜里只她这里一点亮，就像萤火虫一般照耀着自己前方的路。

    当她跑到树林深处时，山林里传出模模糊糊的狼嚎声，加之光线能照到的地方，早就失去绿叶的大树又像张牙舞爪的鬼怪，吓得她面色苍白。

    这是她平生第一次在山里走夜路，怕是胆都要被吓破了。

    “骗子、骗子……”她把恐惧化成愤恨与谩骂，泪水早已落满全脸却不自知。

    越急越见鬼，她的脚被绊了下，重重地跪倒在雪地上，她不敢耽搁，急忙起身，但鞋子不知掉那了，找了一圈也没见。

    她突感不妙，大惊失色的跑开，一路跌跌撞撞的落荒而逃。

    在历经千辛万苦回到寺庙山下时才稍稍松口气，想着这里曾经也是一方净土，总能镇压一些鬼怪的，心里忍不住念起了“阿弥陀佛”。

    待她手脚并用爬上楼梯后，已经虚脱坐倒在地。

    她没敢多歇息，喘过一口气后便要起身，才走一两步，就被绊倒了。

    她脚踝被什么东西缠住了，吓得她直跺脚，缓过神后，她提着灯笼一照，差点被吓晕过去。

    是一个人，满脸血淋淋的人，他睁着一双凸起的大眼，向李在镕伸出五爪，她一看早就被吓倒在地。

    地上的男人受着重伤，嘴巴张了又张，最终头一沉，倒地不动，不知死活。

    李在镕花容失色，连滚带爬，一路摔一路踏着无数具尸体跑进偏殿里。

    “婆婆……”

    颤抖的声音在漆黑的殿里回响，顶着刺骨的寒意和漆黑的恐惧，她提着灯笼，抬着如灌铅的脚一步一步向里走去，仿佛走了几天几夜，才找到婆婆的尸体。

    婆婆一脸灰白扔静静的躺在原地不动，身上的稻草仍密密实实的盖在她身上，而她面前的火种早已灭了。

    她绝望地盯着婆婆，恨意、恐惧、伤心、绝望混为一体，眼眶一热，豆大的泪珠如断了线的珍珠，膝盖一软，噗通一声跪下去久久无法平复。

    身陷黑暗与恐惧中，换成一个男人怕也挨不住这样的煎熬，一下子她就晕过去不省人事了。

    李在镕从小家境就贫寒，父母婚姻不幸，母亲把父亲的离开怪在她不是男孩的身上，从小到大对她非打即骂。

    前不久，她母亲不幸车祸去世，她得到一大笔赔款，这时，她久未露面的父亲终于露面了，却只是来找她要钱的，这让她对这个男人充满了恨意。

    其实在她母亲混乱的生活中，她是渴望单纯美好的爱情的，也明白面包的重要性，她和朋友在一起时，常常会说希望得到很多很多的爱，如果没有爱，很多很多钱也是好的。

    这样的追求，也许会比别人的要求多高些，也许也让人听了嗤之以鼻，但她无所谓。

    机缘巧合下她得到一次进修的机会，揣着赔款她踏上异国他乡，离开了伤心又不幸的祖国。

    在国外，她在一次同学聚会上，受到富家千金的邀请，希望她能去参加自己的订婚晚宴，能够接触有钱有势的人，自然是每个人心中无法抗拒的欲望，她也不例外。

    在豪华奢侈的晚宴上，准新郎对她一见钟情，过后并展开了疯狂的追求，买钻戒、送豪车，住最贵的酒店，吃最顶级的食物，喝最贵的酒，说最暖心的话，还在伦敦给她买了一套别墅。

    原本自立自强的她很快就纸醉金迷的沦陷了，眼看她就要飞上枝头当凤凰，富家千金却气势汹汹的找上门来。

    她说：“你以为他真的爱你吗？就算是，他也不得不面对现实，金钱和爱情，他只选择了前者，明天我们就正式结婚了，我还是一样，邀请你来参加我们的婚礼。”

    那天，她去了，看着那个男人面带笑容的挽着新娘，视若无睹的经过自己，如陌如生。

    他怎么可以这样悍然不顾，始乱终弃，对在场的每个人都笑容可掬、谈笑风生，唯独当她是透明人。

    她的爱情，怎么可以刚开始就结束的这么快？

    那天夜里，下着倾盆大雨，她开着敞篷豪车，淋着大雨一路狂飙回家。

    那刻，她心如止水，心平气和，对发生在自己身上所有的不公都释然了，在高速上，到转弯的悬崖时，她没有打方向盘，让车笔直的撞断围栏，掉下悬崖，巨浪像怪兽的血盆大口，把她和车吞没。

