    听完欧阳赤离的推测后，皇甫凌云的第一感受便是觉得荒谬，可看着欧阳赤离认真的眼神，原本他将要脱口而出的嘲讽之言也憋了回去。

    紧接着而来的则是一种莫名的恐慌，他不知自己在害怕什么，也不知在恐惧什么。

    只是那一刻他感觉自己完全被黑暗所包裹，那无止境的漆黑，看不到远方，看不到一切，更重要的是，他试图伸出右手时，也发现完全看不到自己。

    直至欧阳赤离干咳一声，才惊醒了皇甫凌云，短短几个呼吸的时候，皇甫凌云仿佛像是一条刚刚被打捞上岸的小鱼，全身被汗水所浸湿，看上去可笑又可悲。

    “额，乾达婆，刚才那不过是我一个小小的猜测而已，毫无任何实据，你不需要这么紧张。”

    “我紧张吗？”皇甫凌云试图干笑几声，可他的全身却抑制不住的在颤抖，这笑声也显得越发刺耳。

    欧阳赤离深吸一口气道：“哎，都说了是猜测了，况且这种猜测若为真的话，反而对我人界会来说是最好的情况。”

    “我若是那怪物却成了最好的情况？”皇甫凌云难以置信的看着欧阳赤离并反问道。

    欧阳赤离点了点头：“到时你就不是怪物，而是神。

    还有之前的你究竟是什么并不重要，现在你只是皇甫凌云。

    本就与他人不同的你，为何纠结在这个问题上，即使我的猜测正确，那又如何，难道你会知晓自己的来历后，立马转变想法与我人界会不死不休吗？”

    皇甫凌云摇了摇头，但他的眼神却愈发茫然，他在害怕什么，他也不知道，若担心自己成为怪物，阴阳神体的他在一些人的眼中，恐怕早就是异种了。

    随即他大口呼吸着空气，试图让自己快速冷静下来，而当他再次看向四周熟悉的人界会后，隐约间他察觉到自己恐惧的一直是什么。

    是完全异于常人的孤独。

    像是之前跟人界会众人故意自曝阴阳神体真相那般，他在说到自己是怪物时，没有遭到同伴任何带有负面的目光。

    甚至当时的彭恩遇还愤怒的给了他一拳，并细细讲述整个人界会，本身就是一群不正常人类的聚合地。

    这让他不仅有些想笑的同时，也重重松了一口气，可现在若一切与欧阳赤离所言相符合，自己貌似连人都算不上了......

    欧阳赤离看着皇甫凌云的状态又有些不对劲，不由有些发愁的快速挥动手中的朱雀羽扇，然后认真道：

    “我大概猜到你在担心什么，不过这些担心完全是没有意义的。

    我们这个人界会很特殊，或者说天王大人本身就是最特殊的存在。

    你难道没有察觉到吗，在天王大人身上有一种完全异于所有人的特质。”

    皇甫凌云原本散乱的目光开始逐渐聚焦，虽然显得还是有些呆傻，但也认真的听着欧阳赤离继续说下去。

    欧阳赤离长舒一口气道：“就是那种超出寻常的一视同仁。

    在天王大人的眼中，总有一种莫名的平等，无关出身，无关来历，甚至无关种族。

    再或者说，即使对方是有害于此方世界的天外之人，他也不会因为对方的背景关系，先行给其打上一种特殊的标签。

    而最终会通过对方自身的种种后天因素，来划分为友或者为敌。

    所以即使你真的是那位神又如何，在天王大人的眼中你只是乾达婆·皇甫凌云。”

    听到欧阳赤离所言，皇甫凌云原本忐忑的情绪好似平复了许多。

    欧阳赤离紧接着说道：“况且这只是我的一种猜测，你也别把自己想的太厉害，说不定你不过是皇甫世家所准备的一个用来容纳神的器具罢了。”

    皇甫凌云有些无语的看了欧阳赤离一眼，之前把我吹得那么刁的是你，现在说自己是器具的也是你。

    不过这也让皇甫凌云心中的一些阴霾被扫除了许多。

    随即他尽量不在细想此事，将注意力全都放在接下来所要进行的计划上，然后与欧阳赤离匆匆道了别后，便快速离开人界会。

    看着皇甫凌云的背影，欧阳赤离不由松了一口气，他也知道这件事或许会一直藏在皇甫凌云心底深处，可这也正是他的目的。

    此时一道声音传入欧阳赤离的耳中：“欧阳先生，这件事下不为例，不要再做这种多余的试探。”

    欧阳赤离连忙回身，对着林陌的住所行了一礼，然后也匆匆离开。

    而原本坐在轮椅上，看似半眯着眼睡过去的林陌，突然睁开了双目，刚才二人交谈的内容，以林陌的耳力自然也清晰的听到了。

    他知晓这是欧阳赤离的一次验证，也是提前给皇甫凌云打的预防针。

    他没有多多加干预，只因为有些事他不能去做，但欧阳赤离却可以。

    想到这林陌再次闭上双目，享受着今日最后一抹阳光。

    .........................................

    人界会内的一所住处。

    叶叙白正认真看着面前的女子，虽然他的眼中还是不经意流露出一抹爱意，可更多的反而是一种过于冷静的理智。

    “关于东方世家如今的详情我已经都告诉你了，我想知道的是你的决定。”

    东方嫣轻轻摇了摇头，嘴角轻扬道：“其实在我痴傻的这段时间，对外界的记忆也都存在。

    我也知道你在担心什么，在我将自己所知道的一切如实告诉人界会后，已经表明了我的决心。”

    叶叙白眉头微皱道：“可是东方世家呢，你真的能完全放下吗？”

    东方嫣一反常态的笑道：“说不上放下不放下，总之我的使命都结束了，况且我若是决定回东方家，你真的会同意吗。

    一个本该死去的人突然重生归来，其中总会有一些不合时宜的破绽出现，你虽没讲述我是怎么来到人界会的，但这个过程恐怕并不好解释吧。

    既如此我就待在这里好了，而且你要认真的看住我，时时刻刻盯着我，否则我做出一些有害人界会的事情，那可就麻烦大了。”

    说到最后，东方嫣对着叶叙白眨了眨眼睛，然后便主动上前拉住他的手，一同走到风云城的大街上。

    这一举动，让暗中观察的两人感觉被噎的够呛。

