    夏灵溪睁眼，就见一张脸都快怼她脸上了。

    条件反射的就想一拳打过去，拳头靠近女孩脸上一厘米时停住。

    “是你？”

    那个在城门口遇见，家里母亲贫血的姑娘。

    “对呀，就是我，没想到在这里遇到你，你怎么坐在这里呀，是饿了吗？我请你吃饭呀。”白菲菲笑起来一双眼睛弯弯的，鹅蛋脸，脸颊肉肉的。

    “你母亲好些了吗？”夏灵溪拍拍门槛，示意她坐下。

    白菲菲也不介意，挤着她边上坐下：“还没谢你呢，你真厉害，上次你说过之后，我就让母亲随身带着糖果，感觉头晕时吃一粒，如今倒是不用动不动的请大夫喝药了，母亲也开心了许多。”

    “那就好，也可以让你母亲平时多食用一些补血的东西，比如猪肝，花生，红枣等。”

    夏灵溪知道病人好，心里也跟着高兴。

    可能这就是所谓的成就感吧。

    “嗯嗯，好的，我一定记住，我叫白菲菲，今年10岁，你呢妹妹？”

    “我叫夏灵溪，4岁了。”掰掉大拇指，举起右手。

    这一幕可把白菲菲可爱坏了，搂住她肩膀就一顿呼噜：“你也太可爱了吧？好想偷回家养啊。”

    夏灵溪笑眯眯的，继续可耐的歪头杀：“不行哟，不能偷小孩的，犯法的，造吗？”

    “噗……哈哈，好，我不偷小孩，我请你吃饭好吗？你想吃什么？”

    夏灵溪伸手指着屋里，“我爹娘在里面的，小孩子不能乱走，会被人贩子抓走哒，我这么可爱，这么漂亮，很危险滴。”

    听见门口动静的夫妻俩走出来。

    柳梦茹一把将她抱起来，捏她鼻子：“你个小不要脸的，哪有这么夸自己的，不害臊。”

    夏灵溪双手搂住母亲脖子：“什么叫害臊，我听不懂，哼。”

    不服气的扭开头。

    白菲菲起身行礼：“见过伯父伯母，我叫白菲菲，是小灵犀的朋友。”

    与女子打交道的事情夏淮生一贯不插手，后退两步，交由妻子来。

    柳梦茹笑得温柔，“白姑娘长得真好看，妞妞朋友少，你能跟她做朋友，我很高兴。”

    “那我能带她去玩吗？你放心，我带了老嬷嬷，还有车夫跟着，不会有事的。”她刚刚说请吃饭时，都听见小灵犀吞咽口水，可见她是饿了。

    两夫妻对视，有些为难。

    这第一次见面，非亲非故的，万一是人贩子可怎么是好？

    就这么把亲亲闺女送去，出事了咋办？

    小灵犀拍拍母亲肩头：“你们放心，我会保护好小姐姐的，我可厉害了。”

    两夫妻：“……”

    这孩子是不是傻？他们是担心外人吗？

    互相对视：孩子肯定随你，傻兮兮的。

    “我们就在对面吃点东西，很快就回来，好不好？”白菲菲知道自己这样的要求不太好，可她真的很喜欢小灵犀。

    “好吧，早点回来。”柳梦茹终于放话。

    实在是她知道闺女，鬼精鬼精，别人吃亏她都不一定吃亏。

    “耶！”白菲菲高兴的抱着小灵犀就跑，就怕慢一步人家爹娘反悔。

    也不坐马车，在路上闲逛起来。

    “妹妹，这个你要吗？”

    “妹妹，这个好玩，我给你买一个吧。”

    “小灵犀那个好诶，咱们去看看。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求好评，求打赏，求票票

