    “话说回来，你最近怎么这么关心这种修真的事情？”

    黑阳狐疑地看向红璃：“按道理来讲，你和我同为大咸鱼，应该对这种吃苦的事情躲得远远的吧？

    莫非……你被内卷大队收买，叛变了组织？！”

    “差不多得了。”

    看着黑阳一副被背叛的心痛模样，红璃翻了个白眼：“我就是，单纯地不想死而已……”

    “嗯？”

    黑阳一惊，连忙询问：“有谁威胁你的生命了吗，快说出来，我好带你跑路。”

    “确实有，我得了绝症！”

    红璃一脸严肃。

    “啊这！”

    黑阳瞳孔地震：“坏了，我也没学过医术啊，要不你再坚持坚持，我这就去城东的医馆拜师？”

    “这种病……你治不好的！”

    “不会吧……”

    黑阳难以置信：“要不然，我去城西的棺材铺拜师？

    我争取给你打造一副贴身的棺材……

    嗯，你的三围是多少来着？”

    “爬。”

    红璃叹了口气：“这种病，叫做缓慢氧化综合症，具体表现为，只要我继续呼吸，就会慢慢在一百年内老死烂掉，太恐怖了！

    但要是去修行的话，到炼气境就能多活一百年，筑基后寿命高达三百年，然后金丹享寿五百，元婴逍遥千年……

    还有传说中的成仙，成仙后就能完全治好这种病，就不用担心老死了！”

    “什么？！”

    黑阳面露震惊：“人类竟然还会老死？！”

    “？”

    红璃头上冒出个问号：“你怕不是有、大病，不老死难道老活？”

    “我一直以为那是个谣言来着。”

    黑阳摇了摇头，论证道：“你想啊，要是真像他们说的，人类会老死的话。

    那么两个人生一个孩子，两人变成一人，再加上各种天灾人祸、疾病意外、孩童早夭……

    长久以往，人类的数量不应该慢慢减少才对吗？

    可现实却不是这样，所以我猜测这是个谣言！

    只要我们安稳地在家躺着，就能一直活下去！”

    “？？？？？”

    红璃满头问号：“那个，生完孩子后，我还想多活两年不行吗？

    为什么在你的算法里，孩子出生后，爸妈就得祭天？”

    “……”

    黑阳瞬间面无表情：“抱歉，今天出来的有些急，忘了带上脑子。”

    “可以理解。”

    红璃点了点头：“毕竟那么小的东西，偶尔看不到也是很正常的。”

    “骂人是吧？”

    “请不要对号入座。”

    “行了，行了，回家药浴了，没劲儿。”

    红璃跳下凳子，伸了个懒腰，展露出婀娜的曲线，只有在这时，黑阳才能意识到好兄弟竟然是个女孩子！

    ……

    “妈，我回来了。”

    黑阳踏入家里的大门，冲着门口的老妈招呼了一声，后者正在指挥家里的丫鬟们干些什么，黑阳也懒得关心。

    至于黑阳的老爸，这个时间点，应该是在城主府帮忙处理城内事务吧。

    忽视了老妈一脸“你怎么这么快就回来”的埋怨表情，黑阳知道她有心撮合自己和红璃，不过他现在没有心情去想这些了。

    锁上房门，熟练地在房屋中央的木桶中加入各种草药以及热水。

    看着药力差不多化开，黑阳也懒得管水温，直接脱掉衣服把自己给塞了进去，顿时有阵阵热气从他的头顶升起。

    黑阳倒不是想要把自己炖了，他正在进行的，就是所谓药浴——在这个灵气充沛的修真世界，像他们黑家这种有条件的人家，都会从孩子小时候，就开始用这些药材为其打熬身体。

    虽然很微弱，但确实能感到这些价值不菲的药草正调理着他的身体。

    “但再有条件，也是凡人啊。”

    黑阳叹了口气，今天和红璃的交流，让这位名名才16岁的少年，对死亡产生了些许恐惧。

    说实话，黑阳其实已经经历过了一次死亡，他的上一世，生活在一个科技信息发达，超凡力量不显的现代社会。

    很巧，那世他也是十六岁就因为意外去世，就是后来过奈何桥时，把孟婆汤当成了漱口水……

    黑阳不确定这一世死了还能不能继续带着记忆投胎，甚至在这种修真世界，自己就算被人打得魂飞魄散也很正常吧！

    而且，黑阳还记得当时孟婆气得破口大骂的样子：“臭小子，等你下次落到我手里，我一定要给你灌上一缸汤！”

    当时黑阳还暗暗嘲笑那位婆婆，毕竟自己怎么会想不开自投罗网呢？

    可是，要是这一世再死掉的话……

    “嘶！”

    黑阳忍不住倒吸一口药浴，连忙吐了出来：“不会吧，那位阿婆看着年纪挺大了，应该会退休了吧……

    而且，我这都穿越了，应该不归她管了吧……”

    一时间，黑阳感觉人生一片灰暗！

    他想混吃混喝，但他不想死！

    “所以，我也必须去开卷了吗？”

    黑阳感觉脑袋旁边有两个小人在对骂。

    一个是自己的懒惰形态，一个是自己稍微不那么懒惰的形态！

    “不行啊，我想要快乐生活，我不想努力修真！”

    “真是身在福中不知福，你知道你这条件有多少人羡慕吗，有多少有志向的人，因为家庭条件不得不断了念想吗？

    不珍惜自己的机会，下一世就算是投胎成狗都是你走运了！”

    “那我也是条懒狗！”

    “……”

    “可恶！”

    挥手驱散两个小人，黑阳叹了口气：“那么就这样决定了，从今天起，努力勤……算了，从明天开始吧！”

    小被一拉，睡大觉！

    ……

    “小阳，都几点了还不起床！”

    “喂，妈，我都十六岁了，您别动不动就冲进我房间啊，这让我很没有安全感！

    而且，这公鸡还没叫呢，就让我起床？”

    “公鸡不知道跑哪里了，兴许是被那些捉灵鸡的小屁孩给瞎逮走了。

    而且，我不来，我不来，你是不是就想在被窝里躺一整天？！”

    “呃，也可能不止一天。”

    “别贫嘴了，起来练剑！

    你瞧瞧你，再瞧瞧你大伯家的堂姐，人家都已经锻体七重境了！

    我不求你追上你那位拜进五行仙宗的堂哥，你倒是跟你堂姐竞争一下啊！”

    “有啥好争的……”

    “不争？你不争，人家争，人家拜去仙门飞天遁地，点石成金。

    你呢？百年后一捧黄土？”

    在老妈望子成龙的期盼下，黑阳十分不情愿地被拉出了被窝，拿上练习用的木剑，推开房门。

    “唰唰唰！”

    凛冽的北风灌进来，瞬间就让黑阳精神了：“妈！你没说昨晚下雪了啊！你瞧瞧，这还在下呢，怎么练剑啊！”

    “昨天你一回屋就锁门，谁有本事进去跟你说下雪了？

    没看到你爸都没回来吗，他直接在城主府住下了。”

    “我锁住门您不是也能打开吗？”

    “哎呦喂，我这是给我儿子安全感嘛！”

    “妈你别阴阳怪气啊……”

    黑阳叹了口气，已经刻进DNA的剑招一一使出，说是剑招，其实也就是最基础的劈砍斩而已。

    基础一打十几年，按照老妈说的，就是“风雨无阻”！

