    

    
                第1713章

    
                “快点！”若离冲货车喊了一声。

    
                听着若离的话，白蔷薇几乎将油门踩到了底，货车以极快的速度冲向九州城。由战士们用身体保护的光明大道出现，货车长驱直入，直接冲进了九州。

    
                “蔷薇，带他们平安进城。”周元喊了一声。

    
                说完这句话，周元纵身从货车车顶上翻了下来，右手凭空一握，龙渊剑化作无数道金光重组在手中。

    
                周元看了若离一眼，旋即凌空跃起，手中的龙渊剑狠狠地劈向地面。

    
                怪物的哀嚎传来，龙渊剑的剑芒撞击着地面，发生了一连串的爆炸，一只只怪物被炸飞了出去。

    
                若离和周元相视了一眼，两人背靠背落在了地上，共同迎击着涌来的怪物群。

    
                此刻，白蔷薇已经驾驶着货车在光明大道上通行。

    
                见货车已经远去，周元喊道：“第一线，撤退支援第二线。”

    
                听到周元的话，第一线的人迅速的撤回城内，周元和若离也没有停留，转身往城内跑去。

    
                随着第一线的人撤走，光明大道的第一段再次被怪物占领，但货车已经穿行了过去，所以这条路已经不重要了。

    
                到处都是枪声，到处都是爆炸的声音。

    
                周元和若离站在最前方，两人手中的剑交相辉映，不断地袭击着怪物群，让一只只怪物惨叫着倒在绿色的血泊当中。

    
                很快，随着货车距离九州城的据点越来越近，周元让第二线撤退下来，第一线和第二线的人前往支援第三线。

    
                如此循环下去，很快，货车冲进了九州城据点的大门，这一刻，终于安全的进入了九州城。

    
                “全部都有，有序撤退。”周元喊道。

    
                轰轰轰！！

    
                城墙上传来了炮火的声音，站在城墙上的战士们开始支援城外的人后退，所有人之间的配合没有出现任何失误。

    
                在城墙上兄弟们的掩护下，外面的两万人逐一撤进城内。

    
                当最后一个人进入城内之后，周元和若离方才脱离了怪物群，凌空翻上城墙。

    
                此刻，九州城的城门，终于彻底的关上了。

    
                周元站在城墙上抹了一把汗，大口大口的喘着粗气。

    
                若离 笑着递过来一个毛巾，说道：“出去这几天，我看你体力越来越不行了，你还是缺乏锻炼。”

    
                周元则白了若离一眼，回道：“我倒是想和你一样，永远也不知道累。不过我毕竟是人，没有你这种能力。”

    
                “那你的意思是说，我不是人了？”若离反问了一声。

    
                周元耸了耸肩，迈步朝城墙下走去。

    
                钢铁已经带着林牧枫、李项龙、刘丧和冷白等人走了过来。

    
                钢铁笑道：“战尊，时间过的很快，眨眼间你就回来了，恭喜，终于将嫂子和孩子平安带回了。”

    
                周元冲钢铁一笑：“安排一下其他人的住处，也给清舞和唐墨找个住的地方，等一下，我们开个会，我有件事情要说。”

    
                钢铁点点头：“嫂子和孩子的住处已经找好了，就住在我们总部的房间里，这里比较安全。另外，这几天我们的电力也基本都恢复了。”

    
                “干的不错。”周元说道。

    
                “这还要多亏了牧枫。”

    
                周元转头看了一眼林牧枫，说道：“林牧枫，你给了我眼前一亮的感觉。”

