
　　在喝了一杯茶，彻底平静了心神之后，夜未明手指在眼前并排摆放的四本心得秘籍之上轻轻划过，动作温柔得就好像是在抚摸情人的肌肤。

　　虽然，他目前为止还没有情人。

　　眼前这四本心得秘籍分别是：

　　宇文伤提供的《内功心得》，拥有1600万点内功熟练度；

　　宇文伤提供的《爪功心得》，拥有1200万点爪功熟练度；

　　杨广提供的《剑法心得》，拥有1860万剑法熟练度；

　　宇文智及提供的《剑法心得》，拥有420万点剑法熟练度。

　　在四人的掉落之中，无疑是宇文伤掉落的秘籍质量最高，但因为其中的熟练度被分散为两份，所以在单本的价值上比起杨广来要略差一些。

　　而杨广可能是因为皇帝身份的加成，虽然本身实力不咋地，但利用“香檀功德棺”收敛之后，合并出来的《剑法心得》还是蛮给力的。

　　至于宇文智及……

　　垃圾一个，就那么回事儿吧！

　　在略作犹豫之后，夜未明还是首先拿起了杨广提供的那本《剑法心得》，趁着此刻精神状态最佳的时候，开始逐字逐句的阅读起来。

　　按照之前的经验，夜未明一边细细的品味书中内容，一边将之与《万式剑基》之中的一些招式相互对照，而这一次，让夜未明感觉到触动最大的，还是其中一些讲求“势”的剑法招式。

　　毕竟，杨广本身作为一代君王，在真龙之气的加持之下，对于“势”之一字的理解，俨然已经达到了一个极致。

　　而夜未明利用“香檀功德棺”，将其殓尸之后得到的所有心得秘籍合而为一，更使这本《剑法心得》的含金量提升了不止一个档次，甚至其中的许多神韵，都要远远超过杨广巅峰时期所能达到的最大上限！

　　通过阅读这本心得秘籍，夜未明已经对“势”在剑法之中的应用，有了一个极高的理解。

　　于是乎……

　　叮！你通过精心研读《剑法心得》心有感悟，获得剑法熟练度3720万点！请选择指定剑法进行使用。

　　又过了十秒钟之后……

　　叮！由于你没有及时选择所需要使用剑法熟练度的剑法，自动触发“触类旁通”效果，触类旁通之下，获得《万式剑基》熟练度372万点！

　　光是这一下，便让夜未明《万式剑基》熟练度增长到了第7级630多万点，距离再次升级，就只差不到370万了。

　　心满意足的长出了一口气，夜未明转而又拿起了宇文智及提供的《剑法心得》。

　　这本心得价值420万点，而他的《剑法心得》之中主要讲述的，却是与兵法与剑法之间相互结合的共通之处。

　　因为夜未明本身并没有学过兵法，所以领悟起来效果并不似很好，并没有达到最佳的阅读效果。

　　但因为他在阅读时也与《万式剑基》之间相互印证，在触类旁通之后，倒也顺利让《万式剑基》再增63万点的剑法熟练度。

　　至此，两本《剑法心得》尽数消化完毕。

　　夜未明也随之停了下来，闭上眼睛让心思从之前的领悟之中解脱出来，又再次喝了两杯茶平静一下心神，这才拿起宇文伤提供的《内功心得》阅读起来。

　　然而，夜未明在内功方面的天赋本就不如剑法，所以即便做出了最好的准备，还是没能顺利激活最佳的阅读效果。

　　而这一次，他只是得到了2400万的内功熟练度。

　　夜未明在略作犹豫之后，将这笔熟练度加在了《易筋经》上，然后又用自身的修为点数，将升级所需的少量熟练度彻底补齐。

　　至此，他的《易筋经》终于突破最后一关，达到第10级的圆满境界！

　　易筋经（绝学）

　　相传为达摩祖师到中原传法后，在嵩山少林寺留下的两本经书之一，拥有易经洗髓之神奇功效。

　　等级：10（＋3）

　　熟练度：——

　　气血上限＋38500（＋21000），内力上限＋27500（＋15000）

　　体魄＋1100（＋600），膂力＋1100（＋600），身法＋2200（＋1200），反应＋2200（＋1200），资质＋110（＋60），悟性＋110（＋60）。

　　特殊效果：益气、回神、易筋

　　益气：内力上限提升50%（＋15%）

　　回神：内力回复速度提升50%（＋15%），护体真气强度提升50%（＋15%）

　　易筋：内力的最大输出功率提升50%（＋15%）

　　……

　　在换上了“麒麟软甲”之后，以为名的所有内功都得到了3级的装备加成福利。在这样的福利之下，夜未明的整体实力，着实提升了一个大台阶。

　　具体的数值已经变成了……

　　夜未明

　　等级：83

　　……

　　气血：661280/661280

　　内力：463485/463485

　　体魄：15682

　　膂力：15482

　　身法：18253

　　反应：20307

　　资质：789

　　悟性：792

　　……

　　就算抛开基础属性不谈，这《易筋经》在升到满级之后的满级特效，也足以值回票价了。

　　随着《易筋经》的等级提升到第10级的圆满状态，他的经脉也发生了潜移默化的变化，变得比之前更加宽阔了。

　　而这种经脉被扩展之后的外在表现，就是最大内力输出功率的提升。

　　这个数值，指的便是玩家一次性可以释放内力的量。

　　比如说，一招原本消耗1000点内力的招式，那么在正常情况下，施展这一招最多就能够打出1000点的内力。至于这1000点的内力可以打出多少伤害，就要通过内力增幅属性，和招式的伤害加成来进行计算了。

　　而有了“易筋”这个特殊效果的加持之后，现在的夜未明，施展原本最多消耗1000点内力的招式，就可以一口气打出1650点内力出去！

　　而多出来的这650点内力所代表的，可是基础攻击力！

　　基础攻击力，在经过内力增幅、与招式的伤害比例加成之后，所影响的最终伤害数值，势必将以几何数字递增。

　　光是这一个特性，就足以让夜未明的真实战斗力，凭空提升一大截！

　　要不怎么说《易筋经》是少林派的第一绝学呢？

　　就是给力！

　　心满意足的欣赏了好一会《易筋经》的属性，夜未明这才转回头来，拿起了最后一本价值1200万爪攻熟练度的《爪功心得》，慢条斯理的阅读起来。

　　许久之后……

　　叮！你通过精心研读《爪功心得》心有感悟，获得爪功熟练度1800万点！请选择指定爪功进行使用。

　　因为夜未明没有学过任何爪功，所以，十秒钟之后……

　　叮！由于你没有及时选择所需要使用爪功熟练度的爪功，自动触发“触类旁通”效果，触类旁通之下，获得《推算》熟练度450万点！

　　卧槽，浪费了！

　　夜未明现在的《推算》技能早已经达到了第9级，距离满级虽然还有一段距离，但也远远用不到450万修为点数那么多！

　　不过虽然出现了不小的浪费，倒也顺利的将《推演》技能第9级的熟练度彻底的堆满了。

　　距离将其提升到第10级的圆满状态，就只剩下一个突破的契机了。

　　或者，可以考虑去找鲁妙子聊聊天？

　　这个念头刚刚在夜未明的脑海之中冒出，就立刻被他果断的掐灭了。

　　因为在时间上来看，根本来不及。

　　再看看结余的3400多万修为点数，夜未明在略微犹豫了一下之后，终究还是没有使用这些修为点数，对《炎阳奇功》进行升级。

　　对于现在的夜未明来说，将《炎阳奇功》从第8级升到第9级，对他的实力增幅已经算不上十分的明显了。

　　而且3400多万的修为点数积累，距离将《洗髓经》升到第10级的圆满状态，就只差1500多万的内功熟练度了。

　　如果宇文化及的死后贡献出来的新的秘籍给力一些，甚至有可能将这部分差距一波补齐！就算补不齐，相信差距也不会太大。23sk.Com

　　待到离开副本之后，完全可以在围攻光明顶的任务中将其提升到第10级的圆满境界。

　　届时易筋、洗髓二经同时修炼到圆满境界，又会发生什么奇妙的连锁反应呢？

　　还真是想象都让人期待啊！

　　……

　　一夜无话。

　　第二天一早，寇仲主动请客，招呼夜未明、小桥、三月和素素，一起在客栈的餐厅共进早餐。

　　鉴于双龙小混混的出身，由他们张罗的饭局自然是以经济实惠为主，远谈不上奢华。

　　不过胜在对方的一片盛情，夜未明等人自然也不会计较太多。

　　席间，早已经想好了先一步行动方案的夜未明，趁机对众人说道：“正如我之前所说，宇文化及会在两天之后抵达徐州。而同样的路程，我们因为并没有大队人马的拖累，完全可以在一天之内抵达。”

　　“如果现在动身的话，完全可以抢在宇文化及之前赶到徐州，然后再打上一波埋伏。”

　　说着，又转头看了一眼素素，而后转对双龙说道：“仲少，陵少，今次去刺杀宇文化及，我和小桥、三月需要一起行动，所以保护素素的任务，就交给你们二位了。”

　　说着，目光灼灼的看向双龙：“因为在这扬州城里，我能够信得过的人，也只有你们两个了。”

　　听到夜未明这么说，三月和小桥不由下意识的对视了一眼，并从对方的眼神之中，看到了相同的一句话：

　　果然，若论玩手段来，还是阿明（夜大哥）比较高明！

　　就算寇仲、徐子陵这样的绝世天才，与阿明（夜大哥）也完全不具备可比性。

　　当然，她们两个之所以会生出这种想法，倒不是说夜未明真的就有那么优秀，而是单纯的情人眼里出西施而已。

　　夜未明之所以要安排他们两个保护素素，就是不希望他们跟着捣乱。

　　而以他们对素素的感情，这个要求也是他们完全无法拒绝的。甚至，他们都不会想到夜未明这么做是在有意的支开他们，只会当夜未明的顾虑比较周全，反而对夜未明更加的佩服。

　　之所以能够达到这种效果，其根本原因绝不是夜未明的双商比双龙更高，只是单纯的因为信息不对等而已。

　　他们两个不会想到，宇文化及现在的夫人，就是那个当年在他们一文不名的时候，冒着遭受丈夫毒打的风险，偷偷塞给他们菜肉包子果腹的贞嫂卫贞贞。

　　所以，一旦他们两个参与到这场战斗之中，难保不会搞出什么幺蛾子出来。

　　如果被宇文化及如同原著一般，殉情似的与卫贞贞一起自行了断，那夜未明的任务还怎么完成？

　　为了避免这样的事情发生，夜未明果断的选择将这两条捣乱龙留下来祸害扬州，不带他们玩！

　　然而，在听到夜未明的提议之后，双龙却是脸色为难的互相对视了一眼。

　　最终还是，由徐子陵开口说道：“明少，实不相瞒，我们两个其实与那宇文化骨有着不共戴天之仇，这一点三月姑娘是知道的。”

　　“当然，素素姐的安全也同样重要，半点马虎不得。”

　　说着，徐子陵一脸真诚的看向夜未明：“明少，我和小仲之前就听三月姑娘和小桥姑娘说起，你这个人神通广大，能人所不能。”

　　“所以，关于这件事情，你能不能想出一个两全其美的办法，让我们也参与到刺杀宇文化及的行动之中，同时又能保证素素姐的安全不出意外？”

　　寇仲这时候也停下了吃包子的动作，一连凝重的看向夜未明，语气诚恳的说道：“明少，拜托了！”

　　听到双龙居然提出这等无理要求，夜未明顿时就不乐意了。

　　我就是不愿意让你们两个跟着瞎掺和，才说让你们来保护素素的。如果我帮你们把这个问题给解决了，那之前的诸多算计，不全都白费了吗？

　　夜未明皱眉沉思，看起来像是在思考着一个两全唯美的方案，实则却是在寻思要如何断了双龙的念想，还要让他们在心里念着自己的好。

　　就在他已经抓到了一丝灵感，即将想好说辞的时候。

　　一则系统提示，却是毫无征兆的在夜未明的耳边响起：

　　叮！触发剧情任务“刺杀宇文化及”。

　　刺杀宇文化及

　　寇仲、徐子陵一心想要为母报仇，同你一起刺杀宇文化及。希望你能够想出一个两全其美的办法，在保证素素的安全万无一失的前提下，带他们一起行动，斩杀宇文化及。

　　任务等级：八星

　　任务奖励：《长生诀残篇·火》×1

　　任务惩罚：如素素死亡，双龙好感度-20；如刺杀宇文化及失败，双龙好感度-5

　　任务期限：本次“前朝秘境”逗留时间结束之前

　　……

　　看到眼前忽然跳出来的系统提示，夜未明不仅在心中冷笑。

　　如果带上他们两个，很可能最后会让宇文化及自行了断。到那时，这个《长生诀残篇·火》的任务固然依旧可以按照任务成功计算，但他的特殊肢体怎么办？

　　那个任务，可是要求必须由夜未明来弄死宇文化及，才算数的！

　　特殊肢体和《长生诀残篇·火》之间，究竟应该如何取舍？

　　这个选择题似乎并不难做。

　　顷刻之间，夜未明便已经想好了说辞，而后语气凝重的说道：“两全其美的办法当然会有。我们只要把素素姑娘也一并带上，在战斗的时候，我另外找人来专门保护她的安全，亦或者将她安置在一个绝对不可能有危险的地方就可以了。”

　　“此事毕竟是你们两个的最大心愿，出于我们中原三龙的友谊，我这次就算豁出这张老脸不要，也肯定把事情给你们办的漂漂亮亮！”

　　——————

　　PS：知道今天为什么更新得这么晚吗？

　　就是因为那个“麒麟软甲”，一个“内功等级＋1”的属性，让我必须将所有内功的属性加成重新计算一遍，算的头晕眼花……(((φ(◎ロ◎;)φ)))

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第995章 满级的《易筋经》！免费阅读。https://xs.23sk.com 