
　　“葬神渊？风哥你们去那里做什么？”

　　陆晨有些疑惑，他当然知道这个地方，在和楚子航交流时，他们也对大陆上的一些古老遗迹禁区有过了解。

　　葬神渊是葬神星上六大上古遗迹之一，但并不是像遮天世界一样的生命禁区。

　　因为这些遗迹都很平静，而现在的人也根本无法深入，那些地方都有着上古阵法，或是有强力的封锁。

　　比如葬神渊,是在海底深处，直抵最深的渊，在葬神渊外围，有着不少古代遗迹，但都没有东西了,早就被葬神历的各大势力给搬空。

　　而在葬神渊的入口处，有一座巨大的青铜门，当然,那只是看起来像是青铜材料，实际上不是普通的青铜。

　　因为就连五大势力中的最强者，也没办法破开那扇青铜门，所以葬神渊内部的一切，对于这个世界的人来说几乎是未知的。

　　只能通过有限的文字记载，知道葬神渊内，字如其名，曾经葬有一位神祇，那里是祂的墓地，凡人不可打搅。。

　　这些年来，各大势力经常会派遣年轻的弟子前往葬神渊外围搜查，想看看还有没有未被发现的机缘，但往往都是一无所获，到了后来,基本就不再有人前往那破地方了。

　　“不知是哪里传来的消息，说是根据潮汐的变动，和周天的运转,葬神渊的青铜门会在近些年开启，我们这些年轻代是去打前哨的，想要探查下情报的虚实。”

　　陆风解释道，“还没跟师弟介绍，这位是你陆云师兄，实力也很强。”

　　站在陆风旁边的陆云是一个身高刚过一米七的男子，面容俊秀，但煞气也很重。

　　陆云听了陆风的话叹息着摆手，“实力强什么的就别提了，如果真的有实力，婉儿师妹也不至于被打成这样。”

　　“到底发生了什么？”

　　陆晨好奇道，葬神渊无法进入，只是在外面的话，就是普通的深海，会有什么生物把这些强者打成重伤？

　　要知道海洋虽然广阔神秘，但海内的妖兽灵兽基本都受古龙窟管辖，作为高智慧生灵，它们是不会轻易跟大陆的修者们发生冲突的。

　　当然，大陆上的修者也不能随意的击杀海中灵兽，那会触怒古龙窟。

　　“青铜门内有东西出来，我们不知道那是什么，但那东西很强，而且还在不断的变强，婉儿师妹就是被那家伙打伤的，其他势力也死了很多人。”

　　陆风叙述道，面色阴沉。

　　“青铜门开了吗？那后面到底有什么？”

　　陆晨提起兴趣，莫不是传闻为真，真的开门了？

　　没想到陆风却摇了摇头，面色怪异，“门没有开，我们不知道那东西是怎么出来的，它就从青铜门直接穿了出来，像是没有实体，但也不是简单的灵魂或厉鬼，因为那扇门神识是无法穿过的。”

　　他继续道：“我只看清那是個人形生灵，通体黑绿，浑身笼罩着不详的气息，当它现身时，整片海下空间都弥漫着一股腐臭的味道，奇怪的是，它的眼神却显得很祥和，每个和它对视的人，都感觉到一阵幸福安乐。”

　　陆云也在一旁开口补充，回忆道：“我当时和那东西对视一眼，险些丢了神魂，若不是武神经自主运转，让我清醒了过来，还不知道会发生什么事，当我回神时，就发现在场的人已经死伤大半了。”

　　他叹息道：“婉儿师妹也是在那时候，被击伤的，确切的说，它并非是针对我们发起了攻击，只是在击杀其他人时，身上的那股不详力量，波及到了我们，婉儿师妹最先转醒，护住了我们两人。”

　　陆晨眉头微皱，葬神渊青铜门未开，却有生物能从里面出来，给人以幸福安乐感的厉鬼死神？

　　陆风拍了拍陆晨的肩膀，“总之老弟你别去那边，现在葬神渊已经成为禁地了，古龙窟的妖兽们封锁了那里，短时间内不会开放，大势力在和古龙窟谈判。”

　　“古龙窟的妖兽們想做什么？青铜门还没开，只是出现了一个乱杀人的厉鬼而已，它们对厉鬼也感兴趣？”

　　陆晨不解，古龙窟虽然麾下的妖兽最多，但势力间的争锋，终究还是要看顶层力量的，其他几大势力的最强者，可不比古龙窟弱。

　　“那可是葬神渊内出现的东西，谁不感兴趣呢？虽然那厉鬼对我们来说很强，但对于太上长老级的人物来说，还是能擒下来的，如果能搞清楚葬神渊内的秘密，这价值是不可估量的。”

　　陆风解释道，“我们准备回去调息了，再去看看婉儿的情况，老弟你注意点，那边很乱，如果执事殿有派往那边的任务，你都避开就是。”

　　“多谢风哥提醒，我会注意的。”

　　陆晨感谢道，知道两人旅途劳顿，加上陆婉儿情况不明，没有心思跟自己聊太久，也就准备离开。

　　告别后，陆晨脚踩行字秘，快步离开止戈峰，行至相邻的天峰山脚下。

　　除了止戈峰外，其他辅峰是可以直接飞入山内的，但一般非紧急情况，大家都还是徒步走台阶上山，这是一种尊重和礼仪。

　　在天峰的登天梯上，人影交错，很多弟子在穿行，十分忙碌。

　　等到了天峰的广场上，更是人来人往，放目过去全是人，实力层次不齐。

　　这里的人多是正常的，因为不仅仅有着天峰的弟子，领任务的总执事殿也位于天峰，所以很多其他峰的弟子会来这里接任务。

　　陆晨今天的灵魂披风，在操纵下换了款式，变成了偏古风的汉服，头发他倒是没有特意再催动生机令其长长。

　　虽然在这个时代，男子通常是不留短发的，但陆晨习惯了短发的干净利落，也没必要特意催动留长，自然生长即可。

　　无需询问他人，只要看人流量最大的地方，陆晨就能分辨出哪里是执事殿的总殿。

　　穿行过广场，看着这座雄武的漆黑殿堂，它通体都是由某种神材筑造，陆晨判断这种材料恐怕是仙灵级的，感慨武神山的奢侈中，他迈入了其中。

　　大殿十分宽阔，大致分为三个区域，其中有内门弟子接取任务的溪流区，有核心弟子接取任务的江流区，还有真传弟子接取任务的浪潮区，以及门中长老级人物接取任务的深海区。

　　谷囪</span>至于为何以水的磅礴及深度来命名这些区域，陆晨就不得而知了。

　　陆晨走向真传弟子们聚集区域，在这里也有很多柜台，有天峰负责当值的师兄师姐们在这里管理，如果看中哪个任务，可以向他们发起申请。

　　在申请过程中，负责人会审查你的个人实力，如果不满足任务条件，他们会驳回任务申请，这是为了门内弟子的生命安全。

　　武神山光是秘血武者都有三百万人，分散到各峰之上，每一处山峰平均都有六七万人，天峰更是人数最多的地方。

　　陆晨在人群中并不那么显眼，也不会显得煞气过重而格格不入，因为这里的人都好不到哪去。

　　若是换一个凡人来这个地方，估计会觉得是一群地狱的阎罗聚在一起开会。

　　他在任务展墙边走动，挑选着那些可以快速完成，并且贡献点不俗的任务。

　　真传弟子是个模糊的概念，比如止戈峰的年轻代，从权限上来说，都和真传弟子等同，就连大师姐陆水流也在这个范畴内，但门中能胜过她的长老或许都不多。

　　通常来说，真传弟子的神之秘血，都已经到了第四个阶段，若以属性来论，大概在180点到200点的范畴内，陆水流那种算是特例，十分罕见。

　　陆溟也说过，陆天南那种水准，在真传弟子里已经算比较优秀的了，也就是190点的水准。

　　不管哪个地方，都是越往上层的人越少，不是其他弟子不够努力，而是对于很多人来说，秘血武者这条路，是有极限的。

　　真传弟子们有不少也是从外门弟子熬上来的，他们最初是凡人，一步一个脚印走到今天，最终发现，无论如何使用秘药，自己的身体都无法再接纳了。

　　只能在漫长的岁月中，修习武神经。

　　可没有足够纯度的秘血支撑，武神经也是很难修至上层的，第三境的涅槃，终究只是镜中花水中月，他们一辈子都触碰不到。

　　所以武神山上的很多真传弟子，或许都是在千年内修炼有成，成为这片大陆上算得上个儿的强者，可之后一生，都没什么提升了。

　　这也是其他势力招人的核心竞争力，神之秘血能快速的提升一个人的实力，年轻人总是好高骛远，对于他们来说是难以抵御的诱惑，但并非所有人都能在这条路上走远。

　　有些人如果不加入武神山，修炼不依靠血统的功法，或许会有更高的成就，并且不会像秘血武者那般短命。

　　因此人类一方的大势力中，反而是大夏国的皇室人最多，因为他们人口基数大，功法比较白搭，只要自己悟足够，都能练出一定名堂来。

　　陆晨停下脚步，记下了十个任务的编号，走向一处办事台。

　　他在这个世界还没有那么飘，陆风都已经跟他大致说清楚了葬神渊的状况，那显然不是自己这个实力该去浪的地。

　　属性仿佛的人，他或许能打一百个，但能打一千个、一万个吗？

　　而实际上，这个世界上，比他强得的人，可多了去了。

　　当务之急，他要做的是提升自己的神之秘血，先到第四阶段再说。

　　“这位师兄您好，请问您是？”

　　柜台上今日执勤的是天峰的一名女弟子，她穿着制式的衣衫，有礼貌的问道，眼中带着疑惑。

　　为了方便天峰弟子们的工作，来接取任务都是有一定规矩流程的，比如内门弟子就去内门弟子的区域接任务，是不能越阶的，这也减免了工作弟子们对实力审查的功夫。

　　武神山上的弟子，都配有腰牌，代表着各自的身份，同时也是为了人死后，能够辨别身份。

　　而她看着眼前这个带着和善笑容的师兄，并没有佩戴腰牌，尽管她感觉对方的实力很强，但还是不太确定，要按流程办事。

　　“哦，我是止戈峰的。”

　　陆晨想起来，陆溟还给了自己一块儿腰牌，自己扔储物空间了。

　　他取出腰牌，由赤红的神铁打造，背后是一止戈两个大字，前面则是独有的一个“晨”字。

　　“原来是止戈峰的师兄，师妹多言了。”

　　女弟子有些惶恐，解释道：“因为平日里止戈峰的师兄师姐我都认得，所以……”

　　陆晨摆了摆手，“无妨，来办手续吧。”

　　他报出那些任务编号后，负责办理的天峰女弟子又一阵惊讶，“师兄要接这么多任务？”

　　“怎么，不可以吗？”

　　陆晨觉得自己选的不算多，都是一些猎杀、战斗性的任务，以自己的速度，几天内就能跑完。

　　少女模样的女弟子有些为难，“可是师兄……按照规矩，一次最多只能接取五件任务，而且这其中最难的任务，要求真传弟子必须组队进行……”

　　陆晨皱了皱眉，“这么麻烦？那就先给我能接取的，则贡献点高的选。”

　　女弟子犹豫了下问道：“师兄你方便去那边，测试下实力吗？”

　　她之所以小心翼翼，是因为感觉止戈峰上的师兄师姐们都不太好招惹，毕竟是武神山的主脉，在其他峰弟子心中，止戈峰是个高贵的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百一十章：葬神渊内出来的生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 