
　　洛柠从来不会用多少言语或者举例夸赞自己的能力。

　　不管是看风水还是治病，她就一个态度。

　　我给出了方案，不管有多难以置信，那就是能治。

　　只看对方信不信。

　　信就治，不信就算了，推销什么的不存在。

　　洛柠这话，让伊骏和伊凌风都怔了怔。

　　看她这自信的模样，好像也不像是忽悠或者说大话。

　　伊凌风想了想问：“洛小姐手里有养元丸吗？能不能卖给我七个疗程的？”

　　他虽然早就对生死看淡了，但谁不想多活几十年。

　　洛柠摇摇头，“我手里没有。”

　　“这个要根据你的体质和情况，来调整药方炼制。”

　　“我既然答应伊少帮你看病，自然能卖给你，也可以负责帮你根治。”

　　“不过你这体质需要的养元丹药材，我手里可没有，得你们家自己去找。”

　　“凑齐后，我可以出手帮你炼制成药丸。”

　　“一千万的手工炼制费。”只要有药材，她炼制起来倒是不难。

　　收一千万的手工费，重点是在药方和疗效上。

　　这个世界，也只有她才会炼制这种养元丸，毕竟她是在那个全民玄学的小世界学到的。

　　钱对于伊凌风来说就是个数字，他努力活着的意义不是赚钱，而是用钱去创造自认为有意义的价值。

　　当然，也想要报答，家人这么多年来不离不弃的精心照顾。

　　他道：“钱不是问题，那就麻烦你写个药材的清单给我，我去找。”

　　洛柠和他要了纸笔，写了一份清单递给他。

　　伊凌风接过清单看了看，第一眼的感觉就是洛柠的字写得真好。

　　清单上总的只有十一种药材，不过每一种都要求至少要七十年以上的年份，这个就比较难找了。

　　难怪她手里没有。

　　他将纸放好说：“我会尽快将药材凑齐交给你的。”

　　洛柠知道伊家家大业大，要找这些上了年份的药没问题，就是看时间长短了。

　　伊骏见药的问题解决了，他还记得护身符的事。

　　“小柠柠，那你看护身符怎么办呢？你是不是先给我小叔一枚？”

　　“价钱好商量。”他补充了一句。

　　洛柠瞥了他一眼，“我做生意历来都是明码标价、童叟无欺的，可不会故意临时提价坑钱。”

　　玉护身符她已经决定卖价两千万，谁来都是一样，毕竟真值这个价。

　　伊骏听她这么说，立即笑着道：“这是当然，我们对你的信誉和人品，那绝对信得过。”

　　他其实是想要求着她提价，然后给他小叔先来一枚，谁知道她不乐意。

　　要换成平常，他肯定不伺候了。

　　现在却不能任性，还得笑脸相迎。

　　洛柠这才点头，“玉护身符还没蕴养好，现在我手里真没有。”

　　见伊骏两人露出失望的表情，她话锋一转又道：“不过看在他情况特殊的份上，我可以先画一张养元符，给他戴在身上。”

　　“三天后，他就能像是正常人一样出门了，也不会再犯病。”

　　“只是符毕竟治标不治本，一旦不佩戴、遗失或者损坏，那身体又会恢复原样，还得服药才行。”

　　伊骏瞬间松了口气，不过还是没忍住好奇的问：“小柠柠，那这个养元符，有之前姬二那种护身符的效果吗？”

　　“我小叔出过两次车祸呢。”

　　一次没有那玉，受的伤不轻，住了一个月的院才好。

　　一次是因为有那个玉挡了一劫，才受了皮外伤。

　　他真怕小叔那天又不小心来个车祸，或者出什么意外。

　　因为见过姬嘉奕身上的护身符效果，所以他对这种符带着一种盲目的自信。

　　洛柠失笑：“你当护身符是大白菜呢，画一张太耗费精气神了，我要养很久才能恢复呢。”

　　这话当然是忽悠的，昨天晚上陆洵和她通话，提醒她上面可能有人盯上了她给姬嘉奕画的护身符。

　　所以她准备低调点，至少不会再出手那样效果的符了。

　　其实当时要不是为了不让姬嘉奕给薄湘湘送气运，她也不会特意画那么好的护身符给他。

　　不然挡不了子弹，他很有可能又会被薄湘湘捡走。

　　“我知道你担心什么。”

　　洛柠顿了顿说：“你小叔发生车祸，和阴寒的体质其实有些关系。”

　　“我那符可以压制他的体质，所以自然也就能避开这些意外。”

　　“你就放心吧。我看你小叔最近运气还可以，暂时不会有什么不好的事情发生的。”

　　她又道：“等玉护身符蕴养好之后，我再给他一枚佩戴。”

　　这话果然让伊骏放下心来，“这就好，那小柠柠你可一定要记得，给我小叔留一枚。”

　　接着搓搓手笑着道：“当然，要是能有多余的，也可以卖给我一两枚。”

　　要是还能有多余的，他想给老爷子整一枚，希望他长命百岁。

　　再有剩余的，那就轮到自己了。

　　至于爸妈和其他兄弟姐妹，他就真是实在无能为力了，毕竟不患寡而患不均。

　　除非洛柠多余的多，他也就咬牙花钱多买几枚了，可这想着都不可能。

　　再说除了他之外，他那几个哥们，可还在虎视眈眈的呢。

　　果然，他话音刚落下，姬嘉奕就道：“你当着护身符是大白菜呢，还有多余的卖给你一两枚，你想太多了。”23sK.com

　　“我可还排在你前面预定的，伊小叔的情况特殊，我们先让一枚出来也没什么，你的话，就排后面去吧。”

　　说完还看着洛柠眨眨眼，“是吧，小柠柠。”

　　洛柠：“……”这家伙是不是有逗比潜质。

　　她道：“等蕴养出来再说吧，一人两枚这是绝对不可能的。”

　　提到这个，她还得抽空出去找个生吉之地，蕴养玉饰品呢。

　　伊凌风心态比较淡然，能先将这身体治好，他就是满足的。

　　“这个我不强求，只看洛小姐方不方便。”

　　洛柠看得出来，这位的心态很好，有点知足常乐的意思。

　　也难怪得了这种阴寒体质之后，还能平平安安活到现在。

　　换成心态不好，喜欢抱怨、急功近利，或者戾气大的人，十有八九是活不到三十岁的。

　　她对伊凌风的印象又好了几分，“给你一枚还是有的，你的身体虽然能根治，不过毕竟损伤了三十多年的，多多少少还是有点后遗症的。”

　　“要是佩带着一枚玉护身符在身上，时间长了对你的身体有好处，那点后遗症也就能慢慢消失。”

　　伊凌风微笑道：“那我就先谢谢洛小姐了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第222章 可还在虎视眈眈的呢免费阅读。https://xs.23sk.com 