    那个人就是非常擅长阵法的，而且还是一个转世大能！

    “要是李修在就好了！”这一刻，莫语突然想起了李修，李修是一个转世大能，并且，十分擅长阵法。

    如果此刻李修在他的身边的话，一定会知道现在他们被困于什么阵法之中。

    他们虽然有上百人，但是，没有任何一个人擅长阵法，自然不知道这是什么阵法。

    “大家不必惊慌，这应该只是一个困阵。”一个古皇境八重的刀门强者沉声道。

    “我们在这里面走了几百米都没有走出去，应该就是困阵了，或许，万奴门之人正在外面等着我们！”

    “大家好好找一下出口，看看能不能出去。”

    顿时，上百人分散成为了几组，试图寻找这个困阵的出口。

    天羽来到了莫语的身边，与莫语成为了一组，其他还有十八人。

    二十人一组，分成了五组，开始寻找困阵的出口。

    莫语皱了皱眉，不再释放致命毒雾。

    并且，他把四周的致命毒雾全部吸收到了体内，当致命毒雾全部消失时，周围果然不是原来的画面。

    正常情况下，他们应该是在街道上，接近街道出口的位置。

    然而，现在他们竟然在一个树林里面。

    “好强大的阵法！”

    周围的树木栩栩如生，就像真实的一样。

    如果不是他们知道这是一个困阵的话，还真的以为他们来到了一个森林里面。

    “他们去了哪里？”

    莫语凝重的看着四周，总共有五组，其他的四组去寻找出口以后，就再也没有出现过了。

    这个森林非常的宽阔，他们的人进入森林以后就消失了，完全找不到了。

    并且，他们尝试着在森林的树上留下记号，然而，这些记号在他们离开以后，就瞬间消失了。

    他们也没有在原地打转，走过的地方都是一模一样的树木，没有任何的不同之处，然而，其他四组与他们彻底失去了联系。

    “小心一点！”莫语深吸一口气，这个困阵异常的强大啊！

    “主人，你们在哪？”就在这个时候，莫语的脑海里面响起了话痨的声音。

    莫语一惊，他与话痨的距离，竟然超过了五十米。

    话痨可是和他始终保持着30m的距离的，现在却超过了五十米。

    “我们进入了一个困阵里面，你有没有办法救我们？”莫语沉声道。

    “困阵！”话痨一愣，语气一沉。

    “四周的致命毒雾正在消散，我会想办法打破困阵把你救出来的，你尽量活着！”话痨凝重的道。

    “好！”

    话痨没有进入困阵里面，莫语松了一口气。

    话痨只需要在外面破解阵法，就可以把他们救出去。

    当然，他们在这个阵法之中，只要找到阵旗，把阵旗给拔了，也可以逃出这个阵法。

    可惜，这几乎是不可能的。

    只剩下他们二十人了，其他四组与他们失散了。

    “嗖！”

    一道黑影在森林之中闪过。

    顿时，莫语等人的目光看向了前面，黑影速度很快，眨眼就消失了。

    “保护少门主！”

    这个小队里面，总共有五个奴隶，其他人全部是刀门之人。

    此刻，所有的刀门之人都是聚集到了莫语的身边，把他保护在中间。

    莫语皱了皱眉，这片森林之中也有阴影，他不知道自己的隐身能力，能不能在这些阴影之中使用。

    他准备找机会试验一下。

    “嗖！”

    四周树林之中的黑影多了起来，犹如鬼魅一样在他们的身边快速的闪烁着。

    “这应该是阵法附带的攻击，我们要小心一点！”

    天羽沉声道。

    作为天族，他也是见多识广的，虽然不擅长阵法，但是，见识比其他人广阔一些。

    “嗖！”

    很快，一道黑影瞬间射向了外围的一个刀门之人，这个刀门之人反应神速，一刀劈过去，黑影被劈退了。

    然而，黑影瞬间融入了一颗树木之中。

    “糟糕了，这些树木都是他们的藏身之地！”

    看见如此一幕，所有人都明白了，这些黑影可以在这些树木之中穿梭，隐身，对他们发起偷袭。

    “砍了这些树木！”

    一个奴隶性情暴躁，他疯狂的攻击周围的树木，试图把树木给毁灭了。

    然而，他的攻击落到大树上去，一点效果都没有。就像凡人一拳锤在树上，甚至，树木抖都没抖一下。

    “这…”他不信邪，继续攻击，还是一样的情况。

    其他人看见他这样子，也是分别攻击了一下树木，他们的攻击落到树木上，一点效果都没有，所有人的脸色都是难看到了极致。

    最后，他们只能背靠背，尽量的远离树木。

    然而，这片森林的树木却非常的诡异，几乎三米距离就是一棵树，非常的密集。

    他们就算背靠背聚集在一起，依旧有人非常的靠近树木。

    “我们在外面！”

    几个古皇境的刀门之人，艺高人胆大，自愿留在外面，他们的目光锁定了身边的树木，随时防备黑影冲出来。

    其他人则在中间，远离树木。

    “啊！”

    突然，在最中间的一个刀门之人惨叫一声，接着，他的身影就往下一沉。

    他只来得及发出一阵惨叫，整个人就被黑影拖住脚，拖到了地底下。

    一切发生的太快了，大家的注意力都在周围的树木上，根本就没有防备，顿时，吃了大亏。

    “地下也危险！”

    所有人的脸色都是难看到了极致，没想到不仅是树木危险，地下也危险。

    “必须尽快找到破解阵法的方法，要不然，我们会一个一个的死在这里的。”有人惊恐的道。

    那个被拖进地底的人，再也没有出现过了，大家都明白应该是凶多吉少了。

    “少门主，我们怎么办？”刀门之人都是看向了莫语。

    然而，莫语也是一筹莫展，他皱了一下眉头。

    最后，他释放出了致命毒雾笼罩了四周，30m内的一切全部被致命毒雾给笼罩了。

    在这30m内，所有的一切，他都能够知道。

    他感应到在这三十米内的树木，好像有一点透明了。

