    

    “那等明天我会带着律师团队进一步详谈，确定完具体细节我们就能直接签合同了。”

    初步确定合作意向，布兰德也不久留，拿起外套离开了这个让他难受的房间，他还要抓紧时间去找艾蒂安要授权。

    毕方关上门，看向还留在房间内的王勇波，不知道为什么他还留在这里：“还有事吗？”

    王勇波哈哈一笑，掏出一叠文件，他留在这当然是有原因的。

    说来奇怪，因为想要联系毕方实在太难了，不是没信号就是没空接，正常的商业活动能找到毕方都要随缘。

    这就造成了一个吊诡的局面：毕方的个人商业代理几乎全都是狼牙在处理。

    圈内都快形成一个共识了，找狼牙就是找毕方，普通工作人员哪见过这架势？这些事务一层一层上报，全到堆到王勇波这里了，搞的一个集团的副总裁跟个私人助理一样。

    “你不是有工作室吗？可以找个私人助理啊。”

    “狼牙不是给我安排了刘倩吗？”

    “她只是你的责任管理……”

    “你让她辞职到我这来干不就行了，我也不差她一份工资，我发现你们狼牙的人都很有业务能力，你让她来，我也不会亏待她。”

    毕方翻看一张张邀请通告，头也不抬。

    “那也得她同意才行，她同意我就放人。”

    王勇波笑笑，他只是说出来调侃一下，实际上双方都很满意现在这个结果，这种独特的方式让双方的关系更加紧密，而不是单纯的合作。

    毕方和狼牙的任何主播都不一样，很类似于加盟者，具有国际形象力的主播，王勇波做直播这么多年都没见到过，不仅是国内，国外也是。

    从来没有，以毕方现在的身份，他去到任何一个平台都是强强联合，但他就是愿意留在这里，陪伴狼牙一起成长。

    狼牙在毕方的帮助下走出困境，甚至开始向国际发展，日薄西山的景象一去不复返，毕方同样感激在自己一筹莫展之际狼牙对自己伸出的援手，愿意以最好的条件邀请他直播。

    “你最近看我们平台上的直播了吗？”

    “没，怎么了吗？”

    “最近我们平台上多了很多你的模仿者，我不确定要不要签。”王勇波忧心忡忡，他也不知道要如何处理这种情况。

    荒野题材火到今天，已经掀起了一股潮流，不少人有样学样开始荒野求生，虽然大部分都很拙劣，无人荒岛上吃虫子什么，但还是有几个有团队合作的迹象，整体实力和鲨鱼的陆文涛差不多。

    做这个题材的主播大部分都选择狼牙，因为狼牙有毕方这座宝塔在，狼牙拥有了最多的，喜欢这一题材的粉丝群体。

    “有好主播就签下来呗，平台自己决定就好，我离开鲨鱼是因为合同的欺骗问题，又不是竞争问题，真竞争我也不怕，这种事上不用顾虑我。”

    “我是担心会对你造成分流。”

    王勇波拎得清，十个，一百个，不，多少个荒野主播都比不上毕方一个人的作用强，只要毕方发话，那些人狼牙一个都不会签。

    毕方再次翻过一张邀请通稿，淡定道：“他们敢在我直播的时候分流吗？”

    王勇波一愣，发现好像还真是这样，自从毕方迁徙候鸟的直播进行了一个月，那些主播还真停播了一个月！

    说停播有些夸张，他们还是日常开播保持粉丝黏性的，但都不约而同的选择停止荒野直播，连鲨鱼的陆文涛都没声了，这两天才传消息说要进行第四次荒野直播。

    一人压全网，莫过于此。

    毕方早在第一次直播就营造起荒野专家的人设，现在已经不可撼动，尤其是他直播的真实性，更是没人怀疑，但凡有人通过其他途径了解到荒野这个题材，就会被引流到毕方这来。

    “行，那我就放心了。”王勇波点点头，他看到毕方还在看通告，忍不住劝了一句，“你有想参加的吗？”

    “你们不都给我标记出来了吗？”

    毕方找出一张折角的访谈邀请，艾米访谈秀。

    他听过这个访谈，在国外很有名，可以说是家喻户晓，请的基本都是一些大明星，甚至总理等等，毕方没想到居然会有国外的访谈节目邀请自己。

    “这是我们公司的评估建议，其实我也希望你去参加一下，如果是国内的访谈邀请那无所谓，你基本盘很稳固，但你现在在国外刚打开市场，如果能参加一家访谈对你的发展很有帮助。”

    不得不说，王勇波的这番话让毕方心动了。

    的确，对国外观众来说，毕方还是第一次出现在公众的视野之中，更多的了解有利于建立牢固的粉丝基础。

    国内之前也有一些节目邀请他，但都不是访谈，而是综艺，这种东西，毕方并不想接，在屏幕前玩一些很智障的游戏，人也会变智障的。

    “这个节目本身没问题吧？”

    “我们调查过，没有任何问题，主持人也没什么丑闻。”

    王勇波知道毕方指的什么，外国节目总是带有偏见性，这种错误他们不会犯。

    毕方点点头：“不错的安排，我没意见，到时候提前通知我就行。”

    商定完事务，送走王勇波的毕方迅速把门关上。

    终于能查看奖励了！

    毕方很兴奋，这次任务奖励可是有提前说明的！

    一张高级技能升级券还有一张高级技能进阶券！

    有了这两张券，毕方完全可以将自己的荒野求生技能升级到橙色级别！

    到时候荒野求生将是他的第一个橙色技能！如果能达到这个级别，那绝对是百年少有的荒野大师！

    【叮！恭喜宿主完成任务：追逐阳光，奖励发放中，是否领取？】

    毕方深吸一口气。

    领取！

    【检测到无奖励升格，您最后的奖励为：高级技能升级券*1，高级技能进阶券*1，荒野积分*1600，强化点*4，技能进阶券*1】

    “哇吼，大丰收！”

    毕方看着自己获得的奖励，心满意足，不过这次好像没有狩猎奖励，明明抓了盗猎者和驯鹿……

    算了，毕方也不纠结，这样的奖励他已经很满足了，他打开自己的面板，开始研究奖励的使用。

    首先是抽奖，一千六百点，哦，上次还剩了三点，应该是一千六百零三点积分，可以先来两次十连。

    点击转盘，十分钟后。

    【恭喜宿主获得蓝色技能，太极lv1，检测到宿主已拥有技能游龙八卦lv1，是否进行融合？】

    融合？

    毕方看到这里一愣，这两个技能还能融合吗？

    游龙八卦带给毕方的加成可大了，躲过驯鹿的冲撞，还有对付牛犊般的雷格夫，基本都是靠游龙八卦的技巧，传统武术不得不说还是非常强的，尤其是系统给与的，毕方甚至觉得他获得的技能比现在武当山上传承的还要正宗。

    真的能用来打架。

    不过融合嘛，这也没个参考物，不知道结果会怎么样，但毕方觉得可以试试，毕竟受过网络小说的文化熏陶。

    按一般规律将，这种融合多半不会亏，反正早晚要试试，没有参考物就自己搞个参考物。

    抱着这样的想法，毕方选择了融合。        

