    苍生药王在离开了古蛇山之后，也听闻到了后来古蛇山发生的诸多事。

    他也知道了，当初跟他见过一面的楚风眠，便是现在凶名显赫的古蛇剑君。

    虽然说当初苍生药王见到楚风眠的时候，也没有觉得楚风眠居然是如此凶狠的人物，但是这传闻可也未必是假的。

    毕竟现在古蛇山，已经是落入到了楚风眠的手中，所以苍生药王再一次见到楚风眠，也没有之前那般从容了。

    “药王不用客气，你我也算是有些缘分。”

    楚风眠笑着说道。

    “药王先坐吧。”

    “好。”

    听到楚风眠的话，苍生药王也是选择坐在了楚风眠旁边的一座王座上，一直跟随在他背后的四名仙尊强者，也坐在了王座后面的座位上。

    “看起来，药王似乎是受了些伤？”

    看着苍生药王，楚风眠就闻到了一股血腥味，不由眉头一皱的说道。

    他之前在知道了古蛇一族，打算对苍生药王动手的时候，就出言提醒了苍生药王，只是没有想到，苍生药王还是受伤了。

    “是遇到了一些麻烦。”

    苍生药王看向楚风眠，感激的说道。

    “不过也是多谢剑君当初的提醒，不然的话，老朽这一次可能未必有能力，在坐在这里了。”

    苍生药王在听到了楚风眠的提醒后，也是急忙召集了一些强者来保护他。

    只是古蛇一族动手的速度，比起苍生药王想象的还要快，纵然是苍生药王已经是召集了几位强者，可他还是受了伤。

    不过这种伤势，对于苍生药王来说，并不算太严重。

    如果不是楚风眠当初的提醒，苍生药王现在也许都已经是陨落在古蛇一族的手中了。

    这也让现在苍生药王，对于楚风眠无比感激。

    “无妨，古蛇一族的人，阴险狠辣，我也不愿意看到药王陷入危险。”

    楚风眠平静的说道。

    “剑君这一次，可算是救了老朽一命了，这对于剑君也许不算什么，但是老朽却无以为报。”

    苍生药王看向楚风眠，认真的开口道。

    “日后，若是剑君有用得到的地方，老朽绝不会推辞。”

    苍生药王也知道，楚风眠也只是单纯善意的提醒了他，才算是挽救了他的性命，这救命之恩，自然要报答。

    楚风眠也没有拒绝，点了点头，算是默认了。

    他帮助苍生药王，也算是一时兴起，不想要让苍生药王死在古蛇一族的手中。

    不过现在看来，可以跟苍生药王交好，那也是一件好事。

    现在楚风眠，也不算孤家寡人了，他的背后，还有着一个剑道门。

    对于一个宗门来说，不单单是要传承武道，还要大量的资源来供应弟子，才可以让麾下弟子实力节节攀升。

    现在剑道门的资源，几乎是楚风眠一己之力来供应，不管是丹药还是掀起，都是来自于楚风眠。

    剑道门曾经毕竟只是一个小宗门，楚风眠一个人供应，也是无比轻松。

    不过随着现在剑道门的势力逐渐增长壮大，楚风眠也不可能在一个人去供应剑道门了，一个宗门，必须要有资格维持的手段。

    剑道门现在有着血武世界作为依仗，其实并不缺少弟子，资源，缺少的只是炼器之道，炼丹之道的炼器师，药师。

    炼器师还好，有苏荷，苏荷可是天兵苏家出身的炼器天才，更是得到了天兵苏家祖地的承认，她炼器之道的资质，无需置疑。

    未来剑道门的第一炼器师，炼器堂主之位，自然非苏荷莫属。

    但是炼丹之道，却是一直没有适合的药师，来担任药堂堂主之位。

    楚风眠虽然在炼丹之道上也造诣不小，但是楚风眠毕竟不能事事亲力亲为，还需要一位药道巅峰的药师，这苍生药王，倒是一个不错的选择。

    苍生药王，算是楚风眠定下的，未来药堂堂主之一的目标了。

    现在跟苍生药王交好，未来就可以来拉拢苍生药王，加入到剑道门之中。

    只是楚风眠现在的注意力，还没有放在这上面，对于他来说，还是第一剑帝传人的事，更加重要，至于其他的事，只能交给他麾下的人去处理了。

    神算天君，还未出关。

    楚风眠也就坐在王座上，跟旁边的苍生药王闲聊这。

    楚风眠本来就懂得药道，跟苍生药王也算是在交流药道。

    看着楚风眠跟苍生药王交谈甚欢，下方许多武者也觉得无比奇怪，他们也不知道这古蛇剑君，居然是跟这苍生药王关系居然如此之好。

    而且尤其是这二人。

    古蛇剑君，可是凶名显赫之辈，以杀人狂傲闻名。

    而苍生药王却是一个九华天有名的老好人，这两个人居然是朋友，也的确让许多武者奇怪。

    不过武者世界之中，种种奇怪性格的武者，都有机会成就好友，这也算是司空见惯的事情，众人也只是惊讶一阵，也没有觉得有什么了。

    没有过多久。

    很快又有一道身影，来到了高台平台的顶层之上，这是一名身着红衣的男子，他站在那里，身上便是仿佛燃烧着无穷无尽的火焰。

    炙热的热浪，席卷着一切，如同火焰的化身。

    “九阳宗主。”

    “他也来了。”

    “九阳宗主，居然还来神算山？”

    “这下有意思了。”

    看到这来人，不少武者的脸上都是露出了几分古怪之色，甚至有一些武者，目光之中都是露出几分期待，纷纷看向高台顶层之上。

    要知道，古蛇剑君的凶名如此强悍。

    其一，是因为楚风眠斩杀了古蛇一族的所有强者，就连白蛇公子没有放过，直接占据了古蛇山。

    可其二，却是因为九阳宗，九阳宗弟子，擅闯古蛇山，被镇压在古蛇山前跪在地上三日。

    之后九阳宗主，亲自出手，去解救九阳宗弟子，最后居然是都被硬生生的逼退了，逼得逃走。

    而且逼退九阳宗主的，还不是楚风眠亲自动手，只是楚风眠麾下的龙剑卫，就将九阳宗主逼退了。

    这一战，也成就了云霄老人跟龙剑卫的威名。

