    先生自然是明白姜常喜的用意，再次瞪姜常喜：“你这丫头，旁门左道。”

    他的弟子，就该是学富五车，别说一个县试，即便是殿试之时，那都该是别样风采, 技压群雄。岂有此理。

    姜常喜：“先生不愿意出题就算了，不过这些题也能研究一二，比如这一个问题，可以变成几种方法，写出题面。研究透了，也就那样。”

    先生对这个女弟子那是真的没有办法了，这都是什么心态，这同出题有什么区别，你都给研究透了，还考什么考。先生就这么问的。

    姜常喜就说了：“历届的县尊大人，教谕大人出题风格都不一样，这个还是很有些悬念的吗。”

    这难道还要去赌县尊大人的出题风格嘛，你怎么就那么能耐呢？

    先生气的甩袖子就走了，还有什么悬念呀。

    别看就几句话，能把先生气的拂袖而去，周澜自然明白其中的厉害关系。

    如今他需要功名护身，却是不能展现先生子弟的风采了。只能愧对先生的教诲，有负先生期许。

    周澜偷偷的对着媳妇笑，抱着题就去书房了，题海战术，对于他这种基于成功的人来说，刚刚好。

    自己做题还是要请先生看的，不然也不知道自己答的如何。

    周澜做题的时候挺紧张的，若是自己真的在考，那也就是这样的题, 成绩就代表着水平。

    捧到先生面前，先生看的皱眉, 显然答的不理想。

    先生知道自家弟子的情况，虽然不赞同，还是认真给先生看了。

    就听先生说：“就同咱们想的一样，过还是能过的，可除了这一笔字出彩，余下不过是平庸。”

    周澜惭愧得低下头，知道自己的水平如何了。

    先生安慰弟子：“这在预期之中，你该知足，多少人这一关都过不去，你要知道学习就如同逆水行舟，不进则退，你虽然进学日久可中间缺了三年，如今这才学了多久，能有如此成绩，已经是很理想的状态。”

    周澜：“弟子明白。”

    中午用饭的时候，先生见识到了自家女弟子亲自下厨的手艺。

    姐俩劳累半日辛苦挖的嫩绿色的野菜，就被姜常喜一番操作之后端上来了。

    常乐特别高兴, 算是他亲手做的呢。

    夹了一筷子给先生：“先生你吃，弟子亲手挖的野菜。”

    再夹给周澜：“姐夫, 常乐能干吧。”

    最后给姜常喜，姐俩对视一笑，然后才夹了一筷子野菜送进嘴里。

    然后一桌子四个正在吃野菜的人，同时脸色难看。

    先生：“这，真的是你亲手做的。”

    周澜忧心忡忡的开口：“是不是挖错了，莫要吃了，小心中毒。”

    姜常喜黑脸看着周澜，哪有这么难吃。

    姜常乐：“难怪这野菜只能充饥，若不是没有办法不会有人喜欢吃的，先生我懂了，民生多艰，才会有人吃这么苦的东西。”

    先生欣慰小弟子聪慧。

    更欣慰于女弟子能为了让小弟子认识这些，亲自动手，亲自下厨。

    话说一个考县试都投机取巧的人，在教孩子的事情上，却如此一丝不苟。

    先生觉得对女弟子的评价，应该斟酌一番。

    话说，单纯说这个菜的话，觉得小弟子的词汇量还是太单一了，这绝对不仅仅是苦。

    而且不能把食物不能入口的原因，都归结到野菜上，你姐姐的手艺实在太糟糕。

    先生觉得教导弟子，就该实事求是，于是：“这个味道问题，其实同手艺也是有关系的。”

    姜常喜抽抽嘴角：“农人家里没有那么多调料，不过是焯水之后，放点盐巴煮一煮就食用，味道自然好不了。”

    先生摇摇头：“不，你这绝对不是简单的煮一煮，别人煮出来的野菜不是这个味道。”

    周澜赶紧低头：“先生。”给我家内子留些脸面吧。

    就看到自家先生可怜的看着自家弟子，这媳妇娶的怕是上当了，最基本的下厨都不咋样呢。

    姜常喜不是很服气，先生这就不对了，野菜都是这个味的：“干嘛，这就是野菜最原始，最鲜美的吃法。”

    先生点头：“没想到你在厨艺上竟然还是个有追求的。”

    跟着对姜常喜说道：“这人不可能十全十美，有些事情不必太过于执着，要懂得用人，把自己不擅长的事情，交给擅长的人去做，这就叫作用人。师傅今天就教你这个。”

    姜常喜被郁闷到了，一盘子野菜，自己一口一口的吃，挺好的呀，大鱼大肉吃多了，弄盘子野菜多好。

    姜常乐：“姐，你别吃了，咱们家不用野菜充饥，我会努力科考的，当了秀才公就有米粮了。”

    周澜没忍住，同小舅子说道：“有我在呢，不用你去操心她吃什么。”

    不能让媳妇自己吃野菜，周澜使劲的跟着媳妇一块吃，味道真的也就是不太好，不至于吃不下去。

    常乐默默拿着筷子分享，他不喜欢挖野菜了，不能让姐姐吃不好。

    先生摇摇头，端起盘子，把野菜给四个人分了：“做得对，一粥一饭当思来之不易。有朝一日，你们哪怕是让一县，一亭百姓吃上可口的野菜，那今日的苦你们也没有白吃。”

    姜常乐：“先生我记住了。”

    周澜暗自吸口气，先生对他们的期望很高大的，要努力了。

    姜常喜心说，怎么就苦了，挺好吃的呀。

    吃过饭，先生特意同姜常喜说道：“师傅在你这里学到了东西，要感谢你。”

    姜常喜难得不自信：“我，师傅，您还在说我的厨艺吗。”

    先生：“哈哈，你爹都不觉得你做的不好，先生为什么要为难我的弟子去做羹汤。我是说，你对常乐的教导让我学到了东西。孩子原来可以这么教的。”

    姜常喜就不好意思了：“先生，我脸皮薄。”

    先生摇摇头：“不，你对你自己认识的不够。”

    然后先生就走了，姜常喜：“先生什么意思。”

    大利：“先生说大奶奶脸皮够厚。”

    大福拉扯大利一把，小声说道：“不用在这时候显摆你聪明。”

