    “登云山？”

    王伦一时之间没有想起来，好像不是很有名的山头，不过邹渊邹润倒是知道，也属于梁山一百零八好汉。

    “寨主，登云山是登州的山寨，两人在登州还是有一些名气，听闻我梁山威名，特来投靠，也是合理。”智多星吴用暂时负责情报，赶紧为王伦解释。

    “登州？可有一个叫病尉迟孙立的人呢？请来与我相见。”

    一说登州，王伦立马就想起来，在梁山小团体中，登州派系可是不小的一派，都是一帮亲戚关系。

    旁的人，王伦还不在意，可是这个病尉迟孙立实力可不差，被称为地煞星里面排名最憋屈的存在。

    有人说孙立上限五虎，下限彪将，不过王伦觉得，孙立的真正实力大概算是八骠左右。

    对于主动来投靠的山头，王伦还是蛮期待的，现在山上一众头领，绝大部分都是自己亲自招揽的来的，主动上梁山来投奔自己的极少。

    林冲算一个，晁盖等人算一帮，但是都是动机不太纯。

    说实在的，王伦都有些奇怪，自己好歹梁山击败过官兵，特别是两败双鞭呼延灼，手中也有七千人马了，在江湖中也是威名赫赫。

    可是一直以来，都只有一些小喽啰来投奔，就没见几个知名人物。

    原来时空中，宋江上梁山之后，一直有不少山头来投奔，半路上都能遇到不少好汉呢。

    对了，宋江？

    难道是因为自己没有宋江那样的主角光环？

    也不知道宋江跑哪去了，不行，得让吴用查探一下宋江的下落才行。

    王伦想着想着，总感觉哪里不对劲呢。

    “在下病尉迟孙立拜见王首领。”

    “出林龙邹渊拜见王首领。”

    “独角龙邹润拜见王首领。”

    “我等听闻梁山威名，特来投奔王首领，一起替天行道。”

    孙立、邹渊、邹润三人被戴宗引荐进来，立马下拜请求入伙。

    “哈哈~我梁山设聚义厅，正是要广招天下英豪共同替天行道，快请。”

    王伦欢迎众人的到来，心中不甚欢喜。

    “我听说孙提辖在登州担任兵马提辖，不知道为何来此？”

    王伦因为前世的记忆，对于这些原本就是梁山好汉，没有太多的猜疑。不过公孙胜就不同了，旁观之下，有些质疑孙立放着好好的提辖不做，跑来跟我们梁山混。

    一点都不江湖。

    “唉，这是，还是我们兄弟俩惹出来的祸事。”

    解珍、解宝两兄弟接过话头，将先前毛太公诬赖他们，贿赂知府陷害他们情况说了一遍。

    “老娘不能看着俺这些兄弟被人害了，这一急眼，诓骗了大伯来，逼着他劫狱救了俺这两个兄弟。”

    顾大嫂粗狂的上前，擦了擦手，没有任何不好意思，她曾经就是想着这么干来着。

    “小弟得罪了那登州知府，也就不敢在登州为官，只好来投奔寨主了，还望收留。”

    孙立感慨一声，一副走投无路的模样，没办法，人生有太多的无奈了。

    王伦心中一想，好像也对得上啊，看来问题不大。

    对了，正好孙立来了。

    “听闻孙提辖和祝家庄教师栾廷玉是师兄弟，不知道是否能够劝那栾廷玉弃了祝家庄。我王伦广纳英才，不计较他与我梁山为敌之事，梁山有他一把交椅坐。”

    王伦倒也看上了栾廷玉，好歹也是一个五虎级的高手，虽然在五虎中属于垫底的，但是这两日攻打祝家庄，全因为此人奋力领兵阻拦，否则早就拿下祝家庄了。

    此等人才，不容错过。

    想想宋江率领一百零八好汉攻打方腊，结果还死了一大堆，人才难得啊。

    南方方腊，北方田虎，西边王庆，哪一个麾下没有几个五虎级别的高手，甚至个别实力还在五虎之上呢。

    现在王伦身边又五虎战力，也就是韩擒虎、武松、林冲三人而已，想要争霸天下，远远不够。

    “小弟正想将此事禀报寨主听，不想寨主已经知道了。我与那栾廷玉随时师兄弟，却也是各为其主。若是能够同在寨主麾下效力，那也能成全了我们师兄弟的情义。”

    “小弟有一计，可擒了栾廷玉，到时候还好言宽慰，必能请他上山。”

    孙立心中暗惊，没想到王伦竟然知道他跟栾廷玉的关系，好在他随机应变，正好顺势设计一番里应外合拿下王伦。

    “有何妙计，快快道来。”王伦顺口道。

    孙立也是胆大，半真半假：“那栾廷玉是我师兄，我亲自前去跟栾廷玉联络，就说我和他里应外合，共同擒拿寨主。引蛇出洞，寨主在趁机设下埋伏，将祝家庄人马一网打尽。”

    “很好，很好，就这么办。你来安排吧。”

    王伦满意的点点头，让孙立负责去联络栾廷玉。

    “诺，寨主多准备下挠钩套索，一定能生擒活捉栾廷玉！”

    孙立抱拳应道，随即下去准备去了。

    “吴军师，叫神行太保戴宗赶往登州查探一下，看看孙立所言是否属实。”

    “诺！”

    第二天，孙立留下了孙新、顾大嫂、解珍、解宝、邹渊、邹润等人，自己单骑入了祝家庄。

    “师弟，你可来了。师兄好久不见你，甚是想念啊。”

    栾廷玉见孙立过来，激动的上前拥抱，自从出师之后，已经好多年没有见过面了。

    “师弟拜见师兄。”

    孙立下摆与栾廷玉互诉近况，祝朝奉、祝虎还有李炳文三人都来，互相介绍后，众人落座。

    孙立便将先前发生的事情一一道来，随后定计道：“师兄，祝太公，我是假装投靠了那王伦，方才得以进城。如今我已经跟那王伦商议了，他以为我是假装里应外合，骗师兄出战。实则，我们便真的里应外合，拿下他王伦。到时候押解王伦进京，或许还能捞个一官半职。”

    孙立提议，很有诱惑力，可以一战拿下王伦，但是这里面风险也很大。

    “明日我安排人在梁山军马中放火，乱其阵型。祝虎少爷趁机领两三百壮丁杀将过来，王伦安排伏军杀出，祝虎少爷赶紧逃跑，调开梁山人马。师兄在领大军冲杀而来，此时王伦派出剩余兵马对战师兄，我趁其无防备之时，将王伦一枪捅死。”

    “王伦一死，群龙无首，军心涣散，我军必胜！”

    李炳文惊讶的看着孙立，这个计谋，说高明也不高明，说简单也不简单，关键就在一个信字。

    王伦是否真的相信孙立是真心投靠？

    栾廷玉又是否能够相信孙立不是来骗他入瓮？

