    “浮空要塞吗？是个不错的想法，但我们的法师数量太少了。”

    瑞恩看到德莱厄斯眼中的不解，叹了口气问道：

    “德莱厄斯将军，你的战团有多少位法师，又有多少位英雄级法师。”

    “直到我回来那一刻，法师的数量有91人，原本是94名。有3名是达克威尔手下的贵族亲信，被我处决了。至于英雄级，无一人。”德莱厄斯如数家珍般道。

    他的直属战团人数众多，甚至他还执掌整个北线战争的攻防。

    但每次战争后，他都会亲自为每个士兵颁发荣耀。

    活下来的给予恩赐，死去的给予厚葬。

    所以几乎每个分队有多少人，他都一清二楚。

    “91人，你应该明白，只需差不多5位最弱的英雄级法师，就能抵得上他们的魔力之和。”瑞恩叙述道。

    德莱厄斯点点头，表示自己明白。

    在他眼中，法师和法师的差距远比这个要打。

    他战团内最弱的法师，就只能释放一个水球，几乎没有任何作用。

    而他麾下的法师统领，拼劲全力能在弗雷尔卓德的严寒气候释放火雨，虽然力量微弱，但也跟弱小不是一个量级。

    “浮空城堡的设计是将其作为一整件魔法物品，在其上铭刻符文，让魔力得以遍布整座城堡。符文法阵集攻击、防御、浮空、传送、移动为一体。”

    当然，在辛德拉最初的设想中，她是想直接用庞大的魔力直接托着城堡飞行。

    但这在他看来，简直是在浪费魔力。

    “目前的浮空城堡只是一个半成品，现有各类符文412个，非重复符文78个。”

    瑞恩说了一组数据，而后接着解释道：

    “每一个符文的铭刻，需要消耗一名英雄级法师的全部魔力。魔力能够恢复，但按最多估算，德莱厄斯将军麾下的士兵，需要一年才能刻写完这些符文。这只是魔力，不涵盖对符文的掌握。只有掌握了符文，才能将其铭刻到位。”

    “运转消耗呢？”德莱厄斯问道。

    他并没有放弃心里的想法，弗雷尔卓德人或多或少拥有一部分魔力。

    让他们建造或许不行，但如果由帝国建造，他们是否能使用才是关键。

    “并不仅仅是消耗，而需要对符文的感悟。”辛德拉冷淡开口道。

    如果只是法力消耗，维持日常升空的情况下，大概只需要抽干5个英雄级法师。

    但想要维持符文运作，首先得足够了解符文。

    哪怕是现在的她，都无法张开整个符文法阵。其中的一些部分，只有瑞恩才能操控。就像是在瑞恩到来后，城堡塔尖往外散射着水蓝色的光辉。

    “现在的技术还有待完善，只是原始的运用。但如果往后钻研，应该能普及到整个帝国，这需要时间。”瑞恩道。

    目前浮空城堡的运作虽说依托符文，但更多的还是借助庞大的魔法消耗。

    如果他和辛德拉能参透大多数符文，就能编译出一套更加有效且更具普适性的符文排列方式，能大大减少消耗，并且增强威力。

    只能说，留给他的时间，还太短了。

    距离普雷西典之战已经过去五年，托‘风暴聚集’符文的福，他拥有了数倍于从前的的魔力。

    越多的魔力，在一次施法中所能串联的符文就能越多，魔法威力就会越强。

    但他现在很明显能感觉到，更强大的领域，魔法的运作方式是完全不同的。

    就好像飞升天神，同样一道攻击，同为魔力，但本质却有着不同。

    魔力往后最多只能增加续航，他还需要飞升达到质变的方法...

    “一切，为了帝国！”

    在又议论了一些琐事后，斯维因严肃庄重的话语，为这次会议画上了终止符。

    除了德莱厄斯兄弟，其余都以各种方式原地消散了。

    “大哥，你说我专修魔法还来得及吗？”德莱文双目带着羡慕。

    魔法，好像比他们用斧子的有用多了。

    又能‘嗖’的一下不见，又能把城堡漂浮起来。

    等他成为法师，就把角斗场给飘起来，给每个百胜的角斗士一个光荣的称号：

    天空的圣斗士！

    “有这时间胡思乱想，不如给帝国多杀几个人。每项才华都有用武之地。”

    德莱厄斯斜了他一眼，扛起斧子就往外走去。

    他记得弗雷额卓德某的些仪式能让人拥有魔法。

    或许，值得一试！

    夜里，不朽堡垒的灯火通明。

    乌鸦飞舞在贵族居住的街道上，嘎嘎鸣叫着，张开翅膀于夜空徘徊。像是在巡视，又像是在确认着什么。

    崔法利的士兵手持各式武器，忠实镇守在各个要处，以防夜间出现的动乱。

    扎阿范家老宅前厅。

    “我们要效忠他们吗？无面人女士。”

    魅惑至极的声线自黑暗中响起，一具完美没有一丝缺憾的胴体在月光下若隐若现。

    在没有一丝光亮的宅邸内，突然亮起了一簇火光，照亮了乐芙兰那张惨白的面容。

    她对着前方那具身材极好、外貌绝美的身影，语气平静道：

    “伊莉丝，我们和他们目标一致。而黑玫瑰，总是在暗处盛开。”

    “明天的附近会是一场群鸦的盛宴，鲜血会织成一张巨大的蛛网，将所有崔法利的忤逆者都吞噬。”

    伊莉丝妖媚的红唇向上弯起，任由一只蜘蛛在她纤细洁白的指尖爬动。

    “你的想法呢？伊莉丝。你想明天出现在议会，还是帮我再去一趟暗影岛。”

    乐芙兰脸上挂着优雅的微笑，以询问的口吻，等待着对方的答案。

    这是一个选择，但她并不在意对方会选择哪一边。

    “崔法利议会...或许蛛网不再将我束缚，我会考虑给自己留条后路。说吧，我的目标是什么？”

    “任意一件有关灵魂的魔法物品，具体是什么并不重要。明早我会安排好去那的船，你这一趟航行会很顺利。”乐芙兰声音变得虚幻。

    “是啊...并不重要...”

    伊莉丝轻叹了口气，室内唯一的烛光熄灭。

    她的身影再次隐于暗中，声音也变得轻微，乃至无声。

