    掐算着时间吗，盛家桐一直都坐在病床前看着慕晚瑜，直至夜深人静的时候，窗外已经布满了星辰，才意识到此刻已经是晚上。

    当意识回笼，盛家桐才感觉都由内到外的一种饥饿疲乏感不断涌了上来，视线僵硬地从慕晚瑜的身上移开，看向了窗外，此时的外面只有灯光的将黑暗穿透，深吸了一口气，再缓缓地吐出，这个时候的男人才终于恢复了些许的精神。

    拿起手机，吩咐人打包了些许的清淡粥和专门为慕晚瑜所准备的各种营养套餐，这才动了动僵硬的身子，站起身来。

    走到了窗前，看着下面来往的人群，依旧匆忙，即便是昏暗的灯光也无法让人的脚步慢下速度。

    “嗯哼。”

    屋内响起一声娇哼，盛家桐神情瞬间紧绷起来，转身来到床边，眸中带着些许的惊喜，“你醒啦！”

    慕晚瑜如今昏昏沉沉，视野之中因为突然的光明有些模糊，但是在听到熟悉的声音后，稍有些担忧的心就迅速平静了下来，看着声源处，终是看到了一具高大的身影。

    “你怎么。”

    “怎么？”

    盛家桐有些疑惑，同时视线在自己的身上扫过，似乎并没有发现什么值得可疑的地方。

    “噗嗤！”

    此时的慕晚瑜已经能够看清，看着盛家桐像个孩子似的打量着身上，知道是自己让他误会，连忙解释，“我怎么瞧着，生个孩子，你比我还要憔悴了！”

    “怎么会？”

    盛家桐可不愿意承认，正想要怎么去解释，就听见了敲门声，立马挑眉，来的正是时候！

    “我先去开门，应该是饭菜过来了！”

    果真，等将所有的吃食都摆在了慕晚瑜的身前，终于是吞咽了口水，睡了这么久，在看到这些东西的时候，还是出现了应有的生理反应.

    香味很快便充满了整个房间，两人不再多言，开始动手。

    原本盛家桐还想着能够亲手给慕晚瑜喂饭，但是未曾想，被其直接一手挥开，说是吃的不够过瘾，还是自己动手比较方便。

    心中无奈，盛家桐也只能够时不时地注意一下女人的神情，不敢让她有丝毫的劳累。

    手中也端起一只碗，开始进食。

    持续了将近一个小时，两人才终于解决。

    “孩子呢？”

    慕晚瑜有些奇怪，房间里怎么没有看到孩子的身影。

    盛家桐收拾东西的手一怔，心中一颤，是啊，孩子呢？

    疑惑的抬起眼，和慕晚瑜对视。

    “你不会到现在还没有看过孩子一眼吧？”

    慕晚瑜见状，心中有一个猜测，不敢去深究。

    “好像是的！”

    记忆之中，似乎从手术室之中出来后，自己就一直跟在慕晚瑜的身边。

    在进到屋内的时候，似乎也听到了身后有护士提醒，是否需要将孩子带到屋内照拂，但是当时的自己一心都扑在了慕晚瑜的身上，哪还有其他的心思去想别的，也就未曾理会。

    慕晚瑜终是无奈地笑了，这是什么人啊！

    “盛家桐，那可是你的孩子，怎么这么不伤心呢？”

    “那你还是我老婆呢！”

    盛家桐不想要让慕晚瑜的注意力在孩子的身上，明明刚刚在两人还未曾提到孩子之前，她还是很关心自己的，怎么想在一说到孩子，就这样的没有顾忌。

    这一次倒是慕晚瑜怔愣了，她倒是没有想到，盛家桐会是这样的回答。心中不禁晕染出浓厚的欢愉，不断地浸泡着自己的心，温软甜蜜。

    但是这些都不应该将孩子排除在外，毕竟这孩子孩子是自己和盛家桐的，还是自己怀胎这么久，辛辛苦苦生下来的！

    “行了行了，你干净把孩子们都带来，我想看看！”

    即便是第一次当母亲，女性天生的慈母之爱已经显露了出来，慕晚瑜催促着，神情之中夹杂着些许的激动和期盼。

    盛家桐心中有些不满，但是再怎么不满，也不能够表露出来，这个时候的自己只能够听从女人的指挥。

    “那你好好休息，我马上就回来！”

    说着，盛家桐便去了隔间，洗干净了手才缓步走了出来，再次来到床前，在慕晚瑜的额上落下了一吻，才大步离开。

    慕晚瑜有些呆愣，随即就轻笑了起来，这个时候的盛家桐还真是可爱至极，没有想到孩子才出生，就已经开始争锋吃醋了，也不知道最后到底会演变成何种模样。

    盛家桐来到走廊上，确认了一下方向，并没有直接来到育婴室，而是来到了刚刚早上给慕晚瑜接生的医生办公室。

    敲响了门，直到里面应答，才推门进入。

    “盛先生？”

    “不知道您有什么事？”

    医生看到盛家桐的到来，着实是有些讶异，挑了一下眉，这才缓声地问询。

    “今天谢谢您！”

    “今后若是有什么事需要帮忙，知会一声，若是我能够帮助，一定尽力！”

    盛家桐开门见山，认真地看着医生。

    “这倒是不必了！”

    医生有些好笑，倒是没有想到盛家桐会这般的的重视，毕竟这可是在桑城说一不二的男人，竟然会给自己许诺这么大 的一个好处。

    “这些都是我们作为医生应该做的，不论是对谁，我们都是一样。所以，盛先生，若是没有什么事，我现在可是要下班了！”

    医生笑了笑，对于盛家桐的感官已经很好，算是和颜悦色了。

    毕竟在自己的刻板印象以及所接触到的一些豪门，这些所谓的上层人士皆是眼高于顶，对于他们这些人基本上都是召之即来挥之即去的人，一点都不会考虑到他们的感受。

    所以在一开始，看到盛家桐进到手术室内部的时候，对于这个人的印象就像是之前那般，但是经过这短暂的相处，至少能够知道，这个男人很爱自己的妻子，是一个知道感恩的人。

    这样就足够了！

    盛家桐并不勉强，只是淡淡地点了点头，在临走的时候强调了一句，“这是对您的感谢，若真是有困难，请不要嫌弃！”

    说完，便直接离开。

