    ps：明天的五章时间如下：第一更在凌晨十二点，第二更早上八点半，第三更中午十二点半，第四更晚上十九点，第五更晚上十点。

    感谢兄弟姐妹们的支持，爵士继续努力码字回报大家。

    ......

    “要走了啊！”

    送走天使，张辅对沐晟苦笑道：“你我二人都得各自回去，看来陛下还是有些猜疑。”

    沐晟有些不爽，因为他还没有搜刮到陈季扩的私财。

    “你我是儿女亲家，长久呆在交趾，朝中必然有人会担心赵佗之事重演。”

    沐晟不是傻瓜，他猜得到这个旨意背后的含义。

    不过他还是有些担心阮帅。

    “阮帅可靠吗？”

    张辅抚须微笑道：“可靠，再没有比他更可靠的人了。”

    阮帅目前已经收起了陈季扩的残兵败将，自称将继承陈季扩的遗愿，把交趾的抗争继续下去。

    张辅的眉间一振，指着外面的雾气说道：“只要黄福和后继者能坚持预定方略，那我相信交趾一定能稳定下来！”

    沐晟也是无奈的道：“交趾必须要稳定下来，不然几十万大军长期驻扎，我大明不堪重负啊！”

    张辅哈哈一笑，“陛下已经有明年北征的打算，我此次回去，当厉兵秣马，和马哈木较量一番！”

    北征，这是目前朝政的重点，也是朱棣的心头事，所以他马上就召回了张辅，以为倚重。

    柳溥最近也在神机营厮混了几日，回来就眉飞色舞的说着火器的威力。

    马苏嫌弃的把这货的作业丢过去，说道：“错了三处，重做！”

    我去！柳溥瞪大了眼睛，准备飙，可想到这个小师兄可是方醒座下最厉害的弟子，所以马上就换了个面孔，谄笑道：“小马，我这不是在苦练武功，准备在北征时为我大明效命吗！咱就不能通融一下？”

    “北征还早着呢！你这是逃学吧。”

    随着话音，方醒走了进来，看到柳溥被秋老虎晒黑了不少，就说道：“文武之道，一张一弛，我不反对你去军营练武，可学业也不能拉下，不然……”

    柳溥马上就起身抱拳道：“是，小弟省得。”

    方醒坐在后，就问道：“北征还早，为何最近就有些沸沸扬扬的？”

    柳溥眉飞色舞的道：“德华兄，我朝最重军功，非军功不得封爵，所以有志于军伍之人听闻了北征之事，无不踊跃投军。”

    现在的大明还不是视军队为垃圾的时代，丰厚的军功之赏驱使着那些血液还没冷却的年轻人视草原如坦途。

    可方醒的心中总是有些隐忧，他想起了瓦刺，这个在后来给了大明当头一棍的部落。

    “难道马哈木就这么好打？”

    柳溥迟疑了一下，然后坚定的道：“有陛下在，我大明肯定能打败马哈木！”

    好吧，你们都牛笔！

    方醒去了朱芳那里，看到三人已经开始打造燧枪了，就交代道：“你们专门打造燧装置，至于其它的，交给聚宝山的那些工匠负责。”

    自从方醒把火枪打造分成几个工序后，依仗着精细的测量工具，打造度快了许多。

    朱芳说道：“那打造多少？”

    方醒斟酌了一下，有些头痛的道：“北征估计还得有半年以上吧，我也不知道聚宝山千总部是否会被招进北征军中，还是先给聚宝山换装吧！”

    朱芳一算，就觉得时间有些紧张，于是等方醒走了之后，就招来了几个聚宝山的工匠，大家一起集思广益，商量怎么把火枪打造的度提上去。

    方醒悠闲自在，可有人却见不惯他的这种自在。

    还是上次那个张辉，还是那种倨傲的态度，看向方醒就像是看着只可怜虫般的不屑。

    “我们老爷说了，那位洪炳正已经过了安庆府，不日就会到达京城。若是你自己投案，那我家老爷还能帮你缓颊，若是你……”

    方醒好奇的看着张辉，觉得这货是哪里来的优越感呢？或者说张輗是哪来的对自己指手画脚的勇气。

    张辉被这种眼神看的有些羞愤，他急促的道：“若是你负隅顽抗，那就别怪我家老爷不顾亲戚之情了！”

    方醒忍不住笑了起来，然后摇摇头就走，根本就不和这种人多说些什么。

    偏见是根深蒂固的，不要想去轻易的改变它。

    “洪炳正走得好慢啊！”

    安庆府出去一点的官道上，一辆马车正被人给围住了。

    “洪先生，此行可需要侍从吗？犬子愚钝，还请先生不弃……”

    “洪先生，此等义举我等读书人岂可甘于人后？当同行！”

    “……洪先生，安庆府明月楼愿出三位小娘随侍先生，只求先生怜惜……”

    “……”

    在人群的外围，十多辆马车正停在那里，一些身穿儒服的男子正对着这边指指点点的。

    一个高瘦的男子挥舞着折扇，对身边的同伴说道：“善德兄，人心如此，我等此行必然会名动天下！”

    那个叫善德的男子矜持的道：“我辈读书人就该嫉恶如仇，此次有洪先生打头，那个小小的举人不过是水中的浮萍，旋即可灭！”

    高瘦男子突然指着在人群中的那几个美艳女子喊道：“善德兄，你看那里！”

    善德的眼睛一亮，随即就叹道：“木春，我恐洪先生不会接受此等安排啊！”

    高瘦男子惋惜的道：“罢了，不过回来的路上倒是可以考虑一下，想必那时候咱们也算是名声大振了吧，那明月楼的姑娘难道还会视若无睹？”

    “上车，洪先生要走了。”

    这时那边围着的人群渐渐散去，只剩下几个年纪大的读书人正在那里唱和送别。

    洪炳正长得很有些美大叔的味道，他眯着丹凤眼，拱手对几位读书人说道：“诸位高义，我此行当为名教除一败类，正正学风！”

    拱手道别后，几个明月楼的女子还弹琴唱歌，一幅款款深情的模样。

    “洪兄一路顺风。”

    耳边听着丝竹歌声，两侧那些追随者的马车也靠拢了过来，一时间，洪炳正觉得自己浑身上下都充满了正气。

    “小小的举人，也敢以师侍太孙殿下，真当我名教无人吗！”

    洪炳正看着身边的几本书，随手拿起一本来，仔细的翻看着，不时还做着演算。

    一骑迎面而来，站定后，那骑士附到车窗边低声说道：“洪先生，京城一切安好！”

    洪炳正点点头，然后盖上车帘，冷笑道：“天地人，你方醒一样不占，此天诛也！”

    “轰隆！”

    南方的第一场秋雨来临。(未完待续。)