
　　“九头和地藏先后去到那座小岛，应是为了之前身死的两名天仙了。”

　　周皓想到那肥遗死前的嘶吼，暗忖这妖仙还挺受九头天神的看重，这边刚死，那边就马上赶了过来。

　　只是不知一个鲲鹏门下妖族天神，一个佛祖座下菩萨，为何会牵扯在一起。

　　“反正出手击杀的是枯草仙子，我只是适逢其会，至于饕餮真仙和北地之间的仇怨，化解也不急在这一时。”

　　此时九条金龙拉着仙辇一路疾行，已是快到瑶池所在，要不是周皓先前心有突破，探测范围无数倍增加，这两地距离早就超了他神魂心识的笼罩范围，自是不担心九头天神和地藏菩萨会发现自己所在。

　　也是他还不知枯草仙子离去前，曾施法将波罗花小岛上的时光痕迹抹去，旁人再难通过时光回溯法术查看此前发生之事。

　　不然周皓也就不会如此悠哉闲哉，还盘算着要是九头天神前去百墓山找麻烦，自己也能借此探探百墓山的底细，看看枯草仙子到底是哪位大能者的禁脔。

　　暂且不提那边九头天神和地藏菩萨要如何追查，单说八景銮舆来到云海界极西之地，就见云海滚滚间，一座瑶池神山，巍峨矗立在无边弱水中心。

　　周皓唤醒柳玉、云雨婵二女，三人下来仙辇，透过那弱水汪洋之上的袅袅云雾远远看去，隐隐能看到神山上面金庭玉宫，连绵不知几万里。

　　论宏大威严，竟是丝毫不在此前周皓所见过的天庭三十三层天宫之下。

　　只是亭台楼阁间，一个人影都无，远远看去就像是在看海市蜃楼，浑不像真实存在的神山玉宫。

　　“那就是师兄说的瑶池？”柳玉和云雨婵相视，都有些惊讶，“好冷清啊。”

　　她们单只是在这远眺，就感觉到一股幽寂清冷气息扑面而来，加上神山下方的弱水平静如镜，连一丝波澜都不起，就仿佛时光在这里静止停顿了一般。

　　“自上古时吕师兄转世而去，西灵圣母也离了天庭，来到这瑶池仙境，自号瑶池金母，从此除了亲近弟子外再不见旁人，又有无边弱水和混乱时空阻隔，仙佛难入，当然冷清了。”周皓轻声道。

　　“那我们如何进去？”云雨婵问道。

　　即便以她对时光一道的感应，也能察觉到前方看似寻常的虚空，却是错乱纷杂，犹如隐匿了无穷时空，只是看上一眼，心中就已经升起无比恐怖的警兆感，让人不敢轻易逾越。

　　“不急，会有人接我们的。”周皓微微一笑，目光看向云雾笼罩下的瑶池神山。

　　二女也凝神看去，就听一声清音，玉宫偏门大开，走出一双宫装女子。

　　因为离得极远，那两位女子面貌看不清楚，只能看到是一着琼红宫装，一着碧绿宫装的两名女子。

　　跟着只见那红衣女子抛出一物，便在空中化作一道金桥，横跨无尽弱水汪洋，就仿佛一个巨大无比的半圆拱桥，直将神山玉宫与周皓他们所在贯通。

　　金桥之上，五色毫光大放，将周围云雾驱散，两名宫装女子便施施然登上金桥，缓步而行，只是几步便来到近前。

　　“奉老师法旨，前来迎接周道友。”两名宫装女子向周皓轻福一礼，目光只在他身上一转，倒是对一旁的柳玉、云雨婵二女尤为关注，上下仔细打量了一遍。

　　“两位可是琼霄、碧霄两位仙子？”周皓回礼道，“本是带道侣前来面见三位仙子，不想竟是惊动了金母娘娘，既是如此，便劳烦二位仙子带我去拜见娘娘吧。”

　　“见过二位仙子。”柳玉、云雨婵也跟着福身回礼。

　　“两位妹妹莫客气，我们姐妹在这，已是许久未见外人，今日见到两位妹妹，真是欢喜。也不要称什么仙子了，太过见外，唤声姐姐便是。”一袭碧衣的正是三霄中最小的‘碧霄仙子’，她快步上前将行礼的柳玉、云雨婵扶起，且言语热切亲密，让柳玉、云雨婵二女顿感意外。

　　要知道眼前这位，可是在三界女仙中都有极大威名的三霄娘娘，身为纯阳真仙竟是如此亲和，柳玉、云雨婵忙看向周皓，不知该如何是好。

　　此番她们前来，可是来向三位仙子拜师的，这要是以姐妹相称了，那还怎么拜师？

　　周皓见状也是有些意外。

　　之前在他感应中，自己一行刚到，便有心识扫过，知道已被瑶池玉宫之人发现。

　　待看到是琼霄、碧霄两位仙子亲迎，听到是奉了瑶池金母之命，周皓便已经在疑惑，不明白自己前来为何会惊动一位韬光隐晦无数年的大能者道祖。

　　但他眼下见碧霄仙子如此对待自己道侣，以纯阳真仙之尊，都折身相交，顿时猜到，问题应是出在那位瑶池金母身上。

　　“难道是……”周皓心中一动。

　　他正欲开口，就听一旁的琼霄仙子笑着开口道：“两位妹妹勿慌，周皓道友想必应猜到了。我们姐妹前来，除了奉师尊之命接周皓道友外，也是来接两位妹妹前去拜见师尊。”

　　“金母前辈是要？”周皓忙追问道。

　　“没错，师尊要收两位妹妹为徒。”琼霄仙子笑道，“我们姐妹听闻也是吃了一惊，碧霄也是忍不住，非要跟着我出来一道迎接。”

　　果然是这样。

　　周皓眼睛一亮，柳玉和云雨婵更是屏息，心中尽是不敢置信。

　　一位道祖啊！

　　大能者中，女性本就稀少，更何况瑶池金母还是女娲娘娘的唯一亲传弟子。

　　先前周皓都未敢动过帮二女拜师大能者的念头。

　　毕竟就看大夏世界的仙缘大会，十几万天骄妖孽历经厮杀，最后夺得第一的纪宁都未曾被赤明道祖选作弟子，就可知晓想被大能者看中收徒，会有多难了。

　　而如今自己两个道侣竟是都要被瑶池金母收做弟子……哪怕就是当记名弟子，也不是纯阳真仙门下的亲传弟子能比的啊。

　　“周道友，两位妹妹，师尊还在等候，快随我们先去拜见师尊吧。”琼霄仙子提醒道。

　　周皓一听，顿时回过神来，笑道：“确实不能让金母前辈等候，失了礼数，还请两位仙子相领。”

　　当下琼霄碧霄在前领路，周皓三人跟着踏上金桥，几步便来到瑶池神山。

　　一路无数仙草奇珍，宝光氲氤照耀，等进入到金庭玉宫中，就见一黄衣女仙闭目盘膝，默坐莲台。

　　莲台旁边还有一身穿白衣的美貌女子立着，见到周皓一行进来，她微微颔首算作见过。

　　“师尊，周皓道友，还有柳玉、云雨婵带到。”琼霄碧霄走上前，对莲台上的黄衣女仙恭敬行礼道。

　　“这就是瑶池金母？”

　　虽是一进大殿便已明了，可真见到瑶池金母，竟是如此不施粉黛，宛如普通女仙，与周皓印象里珠光宝翠的王母娘娘形象大相径庭，还是让他略微失神。

　　毕竟是创建了天庭，又在上古时代便成就道祖的大能者，哪能和前世所看的影视形象相同。周皓暗叹一声，带着柳玉、云雨婵一同恭敬行礼。

　　“拜见道祖。”

　　瑶池金母睁开眼，看了看周皓：“周皓且和琼霄、碧霄在一旁稍待。”

　　“是。”周皓和琼霄、碧霄退到一旁，殿内只余柳玉、云雨婵跪在地上。

　　“柳玉、云雨婵。”瑶池金母又将目光看向二女，轻轻点头，“你二人可愿拜我为师。”

　　“弟子愿意。”柳玉、云雨婵稽首道，“弟子拜见师尊！”

　　“嗯。”瑶池金母脸上浮现一丝微笑，“从今日起，你二人便是我门下记名弟子。当你们渡劫成天仙之时，便成为我亲传弟子。”

　　“是。”柳玉、云雨婵均恭敬应道。

　　“我门下弟子不多，亲传弟子只有云霄她们三个，在你们未成天仙前，便由云霄带教。等你们成就天仙，我这自有好处与你们。”说罢，瑶池金母轻轻一指，一道流光直接飞入了二女脑门。

　　两人只觉大量的讯息涌入脑海，化作无数图像、文字，足足大半柱香的时间，方才清醒过来。

　　“这套炼气法门，乃是你们师祖‘女娲娘娘’亲传，足可一直修炼到大罗道祖。至于各种秘术阵法，跟着你们大师姐前去道藏宫，自行选择去吧。”瑶池金母淡然开口道，“云霄，带你师妹们下去安置，我还有话要单独和周皓说。”

　　“是。”一旁的白衣仙子应声走出。

　　柳玉、云雨婵看了一眼周皓，见他点头，便对瑶池金母恭敬行礼，起身跟着三霄离去。

　　“多谢道祖传授法门。”周皓对着莲台上的瑶池金母恭敬道。

　　女娲娘娘所传炼气法门，一听就知道是三界中最最顶尖的炼气法门。

　　二女若不是拜师瑶池金母，这等级别的炼气法门，就是成为三霄弟子，怕是也得不到传授。

　　“她们既是我弟子，传授法门自是应该。”瑶池金母看着周皓，想起方才与三清心识交流所说之事，思量片刻后才道，“我这有一门心力运用之法，虽不像后羿所创的弓箭之术，将心力运用的那般系统，可也别有一番玄妙，在道祖能用的诸多秘术中，也能称上一句无比珍贵……你可想学？”

　　心力运用之法？

　　周皓想及冥河老祖此前说自己所用的奇妙力量时，说的就是心力，当即明白瑶池金母指的是什么，连点头道：“想学。”

　　“道，不可轻传……”瑶池金母道，“你想要学，就得答应帮我做件事。”

　　“只要不违本心，又在我能力范围，道祖吩咐便是。”周皓忙道。

　　能让瑶池金母都说这门心力运用之法，在道祖能用的诸多秘术中都能称的上无比珍贵，有所条件自然应该。

　　“我与东华之事，你可知晓？”瑶池金母幽幽道。

　　与东华？

　　吕洞宾师兄？

　　周皓表情顿时僵住。

　　自古情之一事最是麻烦，瑶池金母所说之事，难道是想让自己从中撮合？

　　“这还不如让我去跟谁厮杀一场，或是做些难办之事呢……”

　　……

　　云海界极东之处，昆仑山玉虚宫内。

　　“西灵收了长生的道侣为弟子？”

　　云床上，颌下有着三缕长须的黑发中年道人眼睛突然睁开，嘴角露出笑意。

　　“她见机倒快，听我说了长生乃应劫而生，身负大机缘，且机缘在混沌之中，便以收徒拉近关系。”

　　“只是一对冤家，各自不肯低头，却将难题抛给了长生……倒是有趣。”

　　“白鹤童儿。”黑发中年道人淡然开口。

　　下方一直乖乖候命的一对稚童男女，其中那穿着白衣的男童连乖乖应道：“祖师。”

　　“去，将你东华师叔叫来。”黑发中年道人吩咐道。

　　“是。”白鹤童子恭敬应命，见祖师再无吩咐，便轻手轻脚退出大殿，随即化作一头白鹤展翅飞离了昆仑山，不过片刻，就来到东胜神洲一处鸟语花香的山脉前。

　　那山脉连绵万里，共有九座山峰如利刃直插天际，每座山峰都是古木参天，悬崖峭壁无数，更有无数瀑布哗啦大响，激起一片水雾。

　　白鹤径直飞向当中最高的那座山峰，就见洞窟平台前，老松虬结盘绕，清翠碧绿中，正坐着一手捧道书的潇洒年轻道人。

　　他随手翻阅间，还不忘拿起旁边石桌摆着的仙酿小酌，好不自在。

　　“东华师叔。”白鹤重新化作童子模样，离得老远便喊道。

　　“嗯？”年轻道人将书卷放下，抬头来看，见是师尊身边的白鹤童子，不由笑道，“白鹤你不在师尊身边侍奉，怎到我元阳洞来了？”

　　话音刚落，身后洞窟里走出一黑衣绝美女子，端着一盘刚在幽泉溪流洗净的山中异果，见到刚落到平台的白鹤童子，向其微微点头，将手中那盘异果放在年青道人的石桌上。

　　“白鹤，这是我新收的弟子，名叫余薇。你来可是师尊有何吩咐？”年青道人笑着对白鹤童子道，“过来吃些果子，慢慢说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这年轻道人正是绝世剑仙，前世东华，今世吕祖的吕洞宾，那黑衣绝美女子自然就是他刚在大夏世界仙缘大会上收的弟子‘余薇’了。

　　余薇听师尊说这白衣童子竟是师祖三清道尊身边听命的白鸥仙童，当即不敢怠慢，连招呼道：“见过白鹤仙童。”

　　“余薇师妹。”白鹤童子对吕洞宾的弟子也十分客气，笑着点点头，随即道，“东华师叔，我奉祖师之命前来，让你即刻到玉虚宫一趟。”

　　“哦。”吕洞宾一听顿时连道，“那这就走。”

　　看见一旁的余薇自己这弟子入门后还未去玉虚宫见过师祖，便笑道：“余薇，这些时日你用功甚勤，今日既是师尊相招，你便随我一同走一趟，看有无机会拜见你师祖。”

　　“是。”余薇一听，当即心中一颤。

　　自己这就有机会能去道门祖庭玉虚宫，还有机会得见三清道尊？

　　那可是道门领袖，三界中站在最巅峰的大能者道祖啊。

　　就算是神王，谈及三清道尊，也是万分郑重，让自己万万小心……

　　“走吧。”吕洞宾挥手放出一道金色剑光，将自己连同白鹤童子和余薇裹住，跟着便破开虚空，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百七十八章 金母收徒 !免费阅读。https://xs.23sk.com 