
没想到，楚卿这几日那么安静，突然冒出来，就是为了坏他好事，以此利用月初盈来威胁他吗？

楚卿想干什么，他的狼子野心已然昭然若揭了，君冷颜又有什么不明白的？

他不但想要威胁君冷颜，更是要让君冷颜不得不妥协，他之前所提的那些条件——

这件事，从楚卿提出来的那一刻，君冷颜就明白，他想要借助南国的兵力，必须答应他的苛刻的条件。

不答应，就意味着，他会失去一个强大的盟友，并且他的计划，也有可能会被楚卿泄露出去。

虽说，楚卿恨极了月千澜，可是为了牵制住他，楚卿也一定会多少透露一些消息给月千澜。

如果到了那时，恐怕一切都晚了。

君冷颜咬咬牙，心底懊恼楚卿还真是狡猾。

仿佛，楚卿清楚他每一步的局势走向。

君冷颜不禁微微摇头一笑：“还真是一个难缠的家伙……看来，这南国公主，还真是不可小觑。”

从前，他与楚卿交锋，每一次他都占据上风，两个人交易，他也总能把握住节奏，成为掌握主权的那个人。

可是，这一次，因为南国公主在楚卿身边的缘故。

君冷颜是第一次，败在了楚卿的手上。

这一次，他不想低头也得低头。

南璇，当真是一个不可小觑的角色。

君冷颜也更加觉得，这样一个女子，或许真的能够离间月千澜和君墨渊呢？

他眸底掠过一丝深谙的光，随即便跨出房门，让人备马。

再次去到上一次，与楚卿见面的一处精致别院。

君冷颜刚刚翻身下马，那院落的大门，便适时的打开了。

南璇公主穿着一身精致华丽的衣裙，容光满面的从门内走出来，笑着看向君冷颜。

“靖王来了？我们恭候多时了，请入内与我哥哥好好一叙吧。想必这一次，我们应该能很愉快的达成合作……”

君冷颜扔掉了手中的僵硬，跨步是上前，目光带着一丝探究，凝着南璇公主。

“我要先见月四小姐……”

“没想到，素来沉稳内敛，手段狠厉的靖王，居然还有儿女情长的一面啊。我这就带靖王过去，你别担心，月四小姐没有什么事，她只是太累了，还在睡觉呢。”南璇做了一个请的姿势，对着君冷颜一笑。

君冷颜冷笑一声。

“南璇公主还是不要再称呼我为靖王了？如今的靖王已经死了……”

南璇微微挑眉，捂嘴一笑：“对哟，你瞧我竟把这件事给忘了。那我不称呼你为靖王，该怎么称呼你呢……”

“怎样称呼都行，随公主喜欢……”君冷颜微微眯眸回道。

南璇公主又是勾唇一笑，她微微颔首点头：“既是如此，那我便称呼一声冷公子吧……”

君冷颜没有反驳，已是默许了这个称呼。

南璇公主带着君冷颜朝着月初盈所在的房间走去，一边走着，南璇公主一边感慨。

“冷公子这次的计谋，实在是太高超，皇四子君冷颜一死，无论真假，起码都会让你们大越国的皇帝放下戒备之心。而一向与冷公子为仇敌的大越国太子，更是从此高枕无忧，不必再担心你这只落魄的猛虎，有朝一日再回去复仇。一招假死，巧妙绝伦，既能掩盖一些事情，又能为一些事寻到一丝契机。南璇，实在非常敬佩冷公子的处事风格，若你最后坐不成皇帝，实在是太过可惜了。”

君冷颜微微眯眸，低垂着眼眸思索着南璇公主话里话外的意思。

他一时之间竟然听不出，她到底是在夸他，还是在嘲弄他。

君冷颜淡淡抿唇一笑：“说起手段高超，在下比不得楚公子先见之明。在下将所有一切都筹谋好了，却忘了楚公子你们。所以你们才寻了漏洞，成功将月四小姐劫过来。若说棋高一着，当真是属楚公子莫属，我这点小聪明，竟是登不了大雅之堂了。”

南璇公主眸底掠过一丝寒芒，随即继续勾唇笑道。

“冷公子误会了，当时我们的人见有人杀了靖王，并且将月四小姐掳走，我们以为那些人是靖王的仇家派来的。所以我们便好心出手救了月四小姐，后来我们才弄清楚，死了的靖王不是冷公子你，而是冷公子你早已安排好的替身。所以，我们便查出了冷公子你的下落，送信给你，让你过来接月四小姐回去。”

“说实话，冷公子你想做什么，又正在做什么，我们之前当真是一无所知。这也算误打误撞，不经意间知晓了冷公子的秘密，还望冷公子别介怀啊。至于我们合作的事情，是互赢互利的事情，冷公子千万别为了那一些能够割舍的身外之物，而错失最强有力的盟友哟……我已经在这小小的县城耽搁的太久了，还望冷公子能够尽快和我哥哥缔结合作关系，我也好早一些去到太子君墨渊身边……”

君冷颜眸光闪烁，扫了身边美丽女子一眼。

从始至终，她脸上挂着的那块遮面的纱巾都没撤下过。

到现在，他都不知道，这块纱巾下面的容貌究竟是什么样的。

君冷颜不答反问：“南璇公主，在下可否能够问一问，你为何会终日以纱巾覆面？”

南璇公主晶亮的一双眼睛，静静的凝着君冷颜。

两个人不动声色的暗自打量彼此。

随即，她柔声一笑：“为了避免麻烦，我想冷公子应该知道我的意思……”

君冷颜微微挑眉。

为了避免麻烦？这个回答有些模拟两可，容貌若是太美，是会麻烦。

可也有一种可能，如果容貌太丑，也是招惹麻烦的一种存在。

所以，一个人若是用纱巾覆面，不敢以真面目示人，那不是太美就是太丑。

这个问题，君冷眼也没纠结太久。

毕竟，南璇公主是丑是美，多半和他无关。

南璇公主带着君冷颜转过了几个廊道，又路过了一些假山湖泊，最后终于在一处精致的院落停下。

“冷公子进去看一看吧，我就不进去了，我在外面等你，我哥哥还等着见冷公子一面呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332927"  chaptername="第822章">加入书签</a>
</div>
