    战场上，很少有单打独斗的机会。

    现在也不流行阵前斗将。

    知道了敌军主将所在，所有人的第一反应就是立即给敌军主将砍死。

    主将一死，这场战争往往就赢了大半了。

    甚至可能影响整个天下局势的走向。

    刘禅和张辽身边的士兵反应很快，一部分人立即将刘禅和张辽保护了起来，另外一部分自发朝着敌军主将杀去。

    想要士兵们围成圈，看两个主将厮杀拼斗的场面根本不会出现。

    就算有，估摸着也会有人放冷箭。

    毕竟干死敌军主将的收益太大了。

    华夏历史上几千年的战争史下来，宋襄公也就只有一个。

    汉代虽然继承者春秋时代的残余风气。

    讲究着仁义礼智信和君子之风。

    但在战场上可不讲究这些，谁先把对方摁死了，才能在战后讲一讲君子礼仪。

    刘禅迅速将自己的面甲覆盖，果不其然，短暂之间就有十余支箭矢向着刘禅飞来，全都打在甲胄上面。

    一百名白毦兵其中有一半人保护住了刘禅，另外一半人则朝着张辽的方向厮杀而去。

    三千荆州兵团同样以阵型杀向张辽带来的士兵。

    双方数千人碰撞在一起，碰撞的一刹那就已经有百余人命消失。

    白毦兵强悍的战斗力毋庸置疑，强大的武力配合身上价值数百金币的装备，面对着曹军的集中冲锋，短暂的就将扑过来的曹军清理，而后冲着曹军发起冲锋，朝着曹军阵型核心位置杀去。

    张辽死死的盯着刘禅，就算是周围全是黑色铠甲的白毦兵，覆盖着面甲，几乎分不清谁是谁，但张辽依旧是看着刘禅，不让他从自己的视线中离开。

    自己已经没得退路了，等到外围的白毦兵和荆州兵团杀向自己的侧翼和后路，四面合围下，无路可逃，数千士兵最终结果只有战死。

    但，在战死之前，张辽想要杀了刘禅！杀了刘禅，就算整个曹军东线战场都崩溃，那也是值了！只要杀了刘禅，刘禅军团的四万人，将会不攻自破。

    收益非常的巨大！“不要拦在我面前！死！”

    拦住自己的白毦兵让张辽格外的烦躁，身上的甲胄跟个王八壳子一般，自己的刀砍上去，难以造成伤害。

    丢掉手里的刀，趁乱捡起地上战死的士兵的武器。

    那是张辽专门挑选出来的精壮士兵，他们那种钝器，同样穿着甲胄，与白毦兵战在最前线。

    只是与白毦兵厮杀，这些士兵并没有占据上风。

    反而死伤惨重。

    白毦兵也有不少的损伤，直面曹军的冲击，他们用血肉之躯挡住了曹军的猛烈进攻。

    挥舞着锤子砸在一名白毦兵劈开过来的环首刀上，巨大的反震力量让张辽的手臂一阵发麻。

    这名白毦兵的武器则差点脱手而出。

    就在反震的刹那，另外一柄长枪刺了过来，三人小队的白毦兵配合攻击几乎不会让对手有喘息的机会。

    张辽躲开刺来的长枪，单手握锤，奋力向那名使用环首刀的士兵砸去。

    锤子刚落下，一道盾牌便直冲过来，挡住了张辽的这一记攻击，同时那名被他攻击的白毦兵退后，脱离危险。

    长枪再一次横扫过来，这一次并不是刺，大有雷霆扫穴之势。

    张辽大惊失色，旁边一声低吼，自己的部下以仿若横刀立马，以劈山倒海之势将那长枪弹开。

    “将军，我等护你左右。”

    曹军士兵坚毅的喊道。

    “兄弟们，随我一起破开这些铁王八！”

    张辽吼道。

    跟随在张辽身边的士兵们纷纷大振，与白毦兵厮杀一团。

    这支专门组建起来对付白毦兵的破甲队，给白毦兵造成了与虎豹骑交战以来最重的伤亡。

    喊杀声震天，四周俱是在厮杀的人群。

    地面上的鲜血与泥泞混杂，泥水变成了血水，黄色的泥土被染红，士兵的尸体倒在地上又被踩踏着，此处逍遥津，已经沦为了人间地狱。

    刘禅用弓弩在精确的点射曹军士兵，看到张辽的身影了，还朝着张辽来一箭。

    不过前排的曹军士兵大多数都身穿铠甲，刘禅的弩箭又不是破甲的，很难对对他们造成伤害。

    倒是这时不时一支飞过来的冷箭，让张辽狂怒不已。

    刘禅箭箭都朝着张辽的面门招呼，若不是张辽警觉，早就被弩箭射中了头颅了。

    此时张辽距离刘禅还有七八丈的距离。

    张辽每往前一步，都是数条性命的损伤。

    此时马忠与邓芝带着部队都已经杀入进来。

    马忠领着白毦兵大部队豪横的直刺曹军军阵，外围曹军被白毦兵洞穿，随着马忠带着白毦兵的阵型站稳，张辽带出来的数千曹军大有一种要被截断的趋势了。

    邓芝带着士兵在侧翼，同样杀的血流成河，并且在他的指挥下，荆州兵团的士兵彻底的堵住了张辽这部军团的后路。

    随着厮杀的进行，可以看到曹军士兵被挤压，他们已经被刘禅军团的士兵重重围住。

    围在中心进行剿杀。

    不过并不轻松，曹军抱着必死的决心，悍不畏死的一遍一遍对刘禅军发起冲杀，哪怕是死也在所不惜，他们已经不惧死亡了。

    面对这种敌人，唯有比他们更加的不要命。

    曹军以命换命的厮杀，并没有让荆州兵团的士兵惧怕。

    在敌人的鲜血与同伴袍泽死亡的刺激下，荆州出身的这些士兵们同样的爆发出来极其强大的战斗力，敌人不畏死，那我们一样不畏死。

    前赴后继的荆州士兵们用鲜血浇灌着脚下的土地，将敌人变成一具尸体躺在这泥泞之中。

    “不要围着我，保护其他兄弟。

    最好往前厮杀，与将他们杀穿。”

    刘禅见敌人开始出现了猛烈的反扑，自己身边的白毦兵一直围在自己身边，进行着被动防御，再看看倒下去的数十名白毦兵，心中绞痛。

    不能这样打，白毦兵必须要进攻，进攻才能让更多人活下来。

    剩余下来的白毦兵不敢挪开，刘禅现在面肚子饿和最猛烈的攻击，若是白毦兵散开，刘禅就会要失去保护。

    “荆州兵团兄弟们，配合白毦兵，将敌人的攻击挫败，不要管我，我能自保。”

    刘禅见白毦兵不愿意动，下令荆州兵团与自己汇拢，由白毦兵带着他们对敌人进行冲杀。

    厮杀时候的调度还是很难的，只有千余名荆州兵团的士兵开始在听到命令的军官召集下进行了汇拢，让己方阵型更加紧密。

    刘禅眼见越来越多的白毦兵出现了伤亡，一把推开护在自己眼前的白毦兵，自己往前走去，大吼道：“是爷们的，就随我杀过去，老子不要你们的保护。”

    白毦兵为了保护刘禅，面对敌军的进攻陷入了极大被动，刘禅不愿意他们再出现损伤。

    冲到前方，刘禅挽了一个刀花，面前一名曹军士兵正在与白毦兵交战，刘禅的鸣鸿刀直砍那名曹军士兵的脖子而去，带着头盔的头颅飞起，掀起一片鲜血淋下来，刘禅鸣鸿刀划破洒落而下的鲜血，黑色甲胄向前奔赴，越过那名还没有倒下去的无头尸体，鸣鸿刀刺入曹军士兵的胸甲当中，落下的鲜血淋在刘禅的甲胄上，在黑色甲胄滑落掉下地面。

    胸口被长刀刺破，但因为甲胄仿佛的关系，给了一定的缓冲，没有人长刀将胸口洞穿。

    曹军士兵丢下武器，双手死死握住鸣鸿刀，任由长刀割破双掌。

    他握着鸣鸿刀，大吼一声，企图将刘禅往后拉，拉入他身后的曹军人群当中。

    刘禅岂能让他得意，你以为你握住了我的刀？

    都不用双手握刀，刘禅右手稍稍用力，网上一刀，只听的惨叫一声，曹军士兵的双手手指骨给鸣鸿刀轻易隔断，十根手指掉落在地，十指连心，让士兵发出痛苦的哀嚎。

    以为这名士兵定要痛昏过去，却不想士兵在短暂的痛苦嚎叫声中，朝着刘禅直撞过来，企图用身体撞翻刘禅。

    刘禅眼疾脚快，一脚将其踢翻在地上，对正欲要爬起来的士兵一脚踩在他的后背上，让其重新躺在泥泞当中。

    “是一条好汉子，可惜不是我的兵。”

    鸣鸿刀砍入士兵的脖子，长刀抽出来已经一片殷红。

    战场上容不得半点感怀，一柄长枪直刺刘禅面门，速度之快，宛若的电光。

    用鸣鸿刀格挡已经晚了，面甲恐怕也不足以挡住这一记攻击。

    一面盾牌出现在刘禅面前，将那长枪撞飞，白毦兵将刘禅挡在身后，说道：“殿下，我们保护你。”

    战场上如果没有袍泽兄弟一起作战，任由武力再高强的人也会死的很快。

    哪怕是关羽、张飞这样的万人敌，在战场上冲锋陷阵也是带着亲卫一起冲的，他们身边的亲卫都是万里挑一的精锐，跟得上他们冲锋的步伐，又能在战场上让他们没有后顾之忧。

    刘禅现在的后背与侧翼就是白毦兵。

    “看到前面的张辽没有，随我杀过去。”

    刘禅用刀指着正在与白毦兵奋力厮杀的张辽，对自己身边的白毦兵们说道。

    

