
　　“哦，兰博！”

　　“这是上单还是中单的？”

　　“感觉都有可能，不过现在好像没什么人玩中单船长，感觉兰博中单的可能性大一点，辛德拉有点怕兰博的。”

　　几个前电竞老前辈推测着这RW的分路情况。

　　“但兰博也没怎么见人玩，就mouse在玩。”

　　“mouse确实是兰博绝活的，这人兰博我是认得。”KID连忙点头对他的兰博印象深刻。

　　以前EDG一般情况下是不会让上单去承担C位的。

　　但也会有特殊情况。

　　而一旦要让mouse去C，一般只有两个选择，纳尔或者是兰博。

　　“只是不知道郭子哥船长玩的怎么样？没见过。”KID摸着下巴思索着。

　　“只要郭子哥敢拿肯定就能玩啊，你见过他每次拿怪东西出来有玩的垃圾的吗？”

　　西卡不知从哪里端了一份炸鸡，一边看比赛一边嗯造，丝毫不在意自己的体型正在飞速膨胀。

　　“你想IG赢归想，但不能把期望落在郭子哥拉跨上啊。”西卡笑着。

　　“这辛德拉有点中陷阱了，感觉打船长和兰博都不好打，打船长就纯看rookie点桶子快不快，这一下被炸住，感觉至少三分之一。”

　　“那你兰博也更夸张啊，一个大招没闪现的话，直接有可能一个R就半血没了。”

　　众人一番讨论后，只得出了一个结论，rookie这把很难顶。

　　且卡莎团战也很难顶。

　　虽然有隐身，但位移就只有一个大招，还只能往敌人附近飞。

　　没闪现，皇子随便盖，船长随便炸，兰博随便烤。

　　这阵容仔细一分析，kid心凉了半截。

　　双方阵容选定。

　　蓝色方：奥恩，巨魔，辛德拉，卡莎，布隆。

　　全是版本热门。

　　红色方：船长，皇子，兰博，薇恩，璐璐。

　　只有船长和皇子勉强还能跟上版本。

　　其他的像是VN和兰博基本上都是逆版本的东西，可RW的生死局里，他们就是敢这样用。

　　而且似乎还真把IG给套住了。

　　上一把以雷霆之势结束后，RW的自信和灵性似乎已经全部都回来了。

　　他们现在似乎是真正的渴望着冠军，不，应该说他们现在给人的感觉。

　　像是，冠军已经是我囊中之物！

　　“中单兰博啊。”

　　“那就看rookie对线情况，如果对线够强能在兰博成型前给他打炸的话，还是有机会。”

　　KID说着。

　　“芽儿哦，给这个怪物对线打炸吗？”PDD亲身感受过和他对线的压力。

　　感觉就是被人用膝盖狠狠压住脖子，除了对打野高呼“Icannotbreath！helpme！”之外，基本做不了任何抵抗。

　　“确实，也就rookie能试一试了。”KID很清楚郭嬴虽然让人最忌惮的是游走能力，但对线实力一点都不弱。

　　仔细想想就能明白，如果对线不行的话，他怎么可能会有游走的空间？

　　不过，KID，还是很相信rookie的对线能力。

　　“rookie也难啊，半决赛他对线给小虎完爆了，把把都有线权的，这要爆掉郭子哥......”

　　而当众人看到郭嬴的出门装后和符文后，都不由得叹了一口气。

　　这个人把游戏玩的太明白了。

　　多兰盾加药瓶。

　　主系点彗星，下面套了一个无效化法球，副系坚决双复苏。

　　这就明摆着，前面和rookie对混，等后面打团。

　　他清楚，只要他没被rookie压爆，团战发挥一定比他空间大。

　　双方一级都没进行入侵，也没了换野区的操作。

　　这一把，一级上来说，有布隆的IG一级团肯定强势。

　　可，强行换野区，好像没啥必要。

　　下路都是要发育的，前期抓人都不好抓。

　　皇子二级抓下不可能抓得死布隆卡莎，自己一个巨魔二级抓下也不可能抓的死。ŴŴŴ.23sk.com

　　强行换野区的话，反而自家奥恩很长时间都不敢吃兵线了。

　　于是两边决定，纷纷从下往上刷。

　　等到等级稍微起来之后，再看情况。

　　而rookie这一把想要压制兰博实在不易。

　　为了提高机动性，他带出了相位猛冲，来防止自己被烤到死。

　　相位要去压双复苏多兰盾的兰博，太难了。

　　不过rookie还是尽力在尝试。

　　一级越兵线压迫兰博走位，想让其漏刀。

　　而rookie也很贼，他尝试性的第一发Q被扭掉之后，也明白，此人不是麻瓜。

　　明目张胆的Q他，并不好中。

　　反而自己的蓝耗顶不住。

　　他研究过郭嬴的对局，这个人对线传统法师的时候，最喜欢的就是用自己血换你蓝。

　　等你蓝空了，推线速度就慢了，然后他马上就会在找机会推线游走。

　　所以rookie与郭嬴的对线过程中一直很注意自己的蓝量。

　　此刻他也不想胡乱的Q人，空了那就是纯浪费自己的蓝。

　　那么就不Q了？

　　那肯定是不可能的。

　　rookie为什么对线压制力拉满？

　　因为他是最知道怎样让自己技能命中率拉到最顶的中单之一。

　　但三个近战兵残血的时候。

　　郭嬴必然要上来吃刀。

　　而不管放技能或者用平A补刀，不然会有一个前摇或是后摇的小僵直。

　　rookie最喜欢的，就是精准的卡着这小僵直放技能。

　　其实这是所有选手基本都明白这个，但只有rookie能做到最好，最极致。

　　所以他的辛德拉和发条，十Q九中，压制力怎能不强？

　　此刻rookie故意往后退，给郭嬴上来补刀的机会，实际上却是要打的他血线了。

　　他很清楚，如果自己在前期打不崩兰博，那么遭殃的就是自己。

　　郭嬴上来补刀。

　　rookie抬手一发A，掩盖自己放Q的手势，等郭嬴补完刀Q的动画已经浮现在了他的脚底。

　　这是必中的。

　　然而下一秒，rookie大呼，“牛逼，还有人这样玩游戏的。”

　　兰博身上突然出现了一层护盾。

　　抵消了辛德拉Q的伤害。

　　“哇，这个人太骚了，他一级学W上来补刀的。”PDD看着稳到如此的郭嬴，也是没好气的笑了。

　　“最夸张的是，他还是带彗星的，上来不开Q不给E，直接按了一下W。”孙亚龙看了也是直摇头。

　　“他这就明摆着，我血都不换了，我就吃刀。”西卡也笑了出来。

　　郭嬴补完刀，立马后撤。

　　辛德拉一级Q的技能是四秒，而兰博W是六秒。

　　他卡着时间算着辛德拉Q要好了，又拉开距离。

　　太油了。

　　“哇，你给我说这个人只玩了四个多月的英雄联盟，我真不信的。”Kid也明白，像是这样玩，rookie不可能压的死兰博。

　　这开脚本都压不死他的！

　　你技能命中率高，那我就把我命中技能后的损耗降到了最低，他用自己的理解把抗压做到了极致。

　　“我也不信的，这看着就种就不像是新人中单你知道嘛？像一个老油条一样，而且必须是faker，pwan那种巨老巨油的油条。”

　　“真的，这种人打比赛，真的油到你恶心的。”

　　我上来补刀，你Q我，我按W挡。

　　我CD也就长你两秒，卡我CD一波兵线我也就最多漏一两个。

　　你a我，辛德拉A人不过四五十滴血。

　　我多兰加双复苏回血都要回一半多。

　　这你要靠平a压死我，得猴年马月啊。

　　一级的压制基本不成立，二三级之后或许能小压一手兰博，但人家也要反过来耗你的血了。

　　兰博身上还有血瓶，而且这一把RW是发育节奏，进攻压力在rookie身上。

　　兰博的TP完全是可以用来回线的。

　　况且rookie有预感，前期皇子是肯定要来硬抓他一波的。

　　你别看兰博这天赋舍弃了不少伤害，但兰博这英雄六级过后，一套伤害本来就是溢出的。

　　辛德拉如果被皇子在六级打了闪，那搞不好是要被单杀的。

　　纵然是rookie，这一波掉入IG的BP陷阱后，也感觉到压力极大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百八十四章 油到让人恶心的兰博。免费阅读。https://xs.23sk.com 