
　　而且，还要有一个关键，那就是容纳这些力量的人自身所修炼的，不能是《天兵战典》，而是必须要修炼《天将战典》，以天将战典的力量，品质更在天兵战典之上，以天将统领天兵，这才能镇压统御这股无法想象的力量，将这滔天的洪水猛兽镇压住，化为己用。

　　所以，这们战阵秘法，只有在大易王朝中才能拥有，才能施展。

　　其他势力，得不到天兵战典，天将战典，自然，不可能做到这一点。

　　其威力从刚刚那一刀，就能够清楚的了解到，是多么的霸道绝伦。

　　关羽在进入大易后，成为诛神军团的军团长，自然有资格获取《天将战典》的传承，在得到传承后，毫不犹豫的开始修炼，这门战典与自身原先的修炼功法并不会产生任何冲突，反而是相辅相成的，修炼起来，并没有多大困难，反而，因为自身修为境界的问题，修炼速度，堪称是快到极致。

　　当然，哪怕是《天将战典》的境界不高，只要修炼，就可以统御天将聚兵战阵的惊人力量，这股力量，只是在体内进行储存而已，必然会在最短的时间内爆发出去。要不然，谁都不可能掌控的住如此庞大的力量。

　　尤其是，这种战阵秘法无法肆无忌惮的施展。

　　赫然可以看到，随着那一刀劈出去后，很多将士的身躯都下意识的开始摇晃，颤抖了几下，可想而知，那种消耗十分巨大。那一刀，抽取的是所有将士体内的力量。一旦接连施展几次，将士们支撑不住的话，自然，战阵也无法继续凝聚。

　　“这是，这些食尸鬼竟然全部都死了，被斩的四分五裂了。我不是在做梦吧。”

　　“不可思议，真是不可思议，这真的是我们人族吗。这是我们人族的军队吗，竟然也能强大到这种地步，我这不是真的在做梦吧。”

　　“整个食尸鬼部落都全部诛灭，我们，我们活下来了，我们真的活下来了。快打我一拳，让我感觉一下，到底是不是真的，”

　　“太好了，真的活下来了，我们真的得救了，再也不用害怕不知道什么时候就会被那些食尸鬼给吃掉。”

　　“呜呜呜，我可怜的孩子，我可怜的孩子啊，就那么被这些食尸鬼给吃了。报仇，这些该死的异族通通该死，等将来我有了实力，一定要将那些异族杀个一干二净。”

　　而此刻，在城镇中，那些铁笼子里，那些在城镇中被当成奴隶的人族，麻木的脸上，一下子开始恢复起来，在黑暗中，看到了真正的希望之光，那种感觉，将他们的心灵再次点亮，再次拥有了对生命，对未来的期望。

　　但伴随的，就是一阵阵嚎嚎大哭。

　　不仅是活下来的喜悦，还有对之前如地狱般日子的哭诉，发出内心的嚎哭，想到当初被食尸鬼吃掉的孩童中，就有自己的孩子，那种感觉，简直是痛不欲生，心中悲痛，无以复加。

　　这一天，为什么不早点来。

　　“各位兄弟姐妹，你们得救了，也安全了，我们现在就来救你们。”

　　关羽深吸一口气，看着面前的大批人族难民，铁石心肠也一样要动容，之前是在战争中，不得不将这些情绪抛在一边，现在解决了食尸鬼，心中的触动，再也无法抑制。

　　随着命令，大批将士快速进出食尸鬼城镇之中，将铁笼子中的人族百姓全部释放出来。跟那些奴隶汇聚在一起，仔细看去，整体数量足足有不下于三四十万之多。

　　可想而知，食尸鬼部落到底造下多大的罪孽。

　　又在平时吃掉了多少人族百姓，当真是数不胜数，罄竹难书。累累白骨，堆积如山。在四周，到处都是白骨深坑。触目惊心。

　　“别在外面待着，先进仙城再说，在城中有清水，有食物，还有衣物，大家可以随时梳洗用餐，军中的炊事班会给你们准备食物。放心，只要来到我们大易，以前那些悲惨的日子就再也不用害怕了。我们大易王朝从来就不怕任何异族，不怕任何强敌。该害怕的，应该是异族。”

　　关羽深吸一口气，大声说道。

　　在看到有大批难民时，已经吩咐军中的炊事班前去准备，每座仙城都有粮仓，里面的粮食堆积如山，足够让数百万人吃上几年。要不了多久，吃食都会准备妥当。

　　没有任何犹豫，几乎所有人族难民都选择进入仙城中。这是人族的仙城。

　　一时间，大批百姓难民纷纷进入仙城中，开始梳洗，换上新的衣物，炊事班架起大锅，里面，缠黏的肉粥已经散发出阵阵浓郁的香气，让人闻到，忍不住生出强烈的食欲。

　　很多难民在进入金银城中的一刹那，看到那些熟悉的人类文明产物，虽然没有什么普通百姓，可看到城中的将士，一个个反而觉得更加具有安全感。心中只感觉整颗心都彻底安定下来，如同疲倦的小鸟找到了家一样，那种感觉，特别的安心，这种感觉，是自乱世一来，从来没有感觉到的。

　　“安全了，真的安全了，我们这就算是加入到大易王朝了么。真是太好了。”

　　“这次能活下去，那我就一定要与异族搏杀到底，子子孙孙，都与异族势不两立，尤其是食尸鬼，一定要血债血偿。”

　　“听说，大易之中，人人都可以修炼，人人都能成为修士，学习战技，甚至有功勋点，可以修炼任何功法，我一定要变强，成为一名强者。我不想碰到异族后，变得如此的软弱无力。”

　　大批人族难民在感受到安全的同时，内心中生出强烈的恨意，对异族的恨意，浓烈无比，只要有机会，毫无疑问，这些人都将变成猎杀异族的好手。甚至会为之付出任何代价。不遗余力的去做。

　　数十万人族难民的加入，让仙城中顿时多出一些人气。

　　不过，仙城并不会因此而停止脚步。

　　大批将士前往食尸鬼城镇，将大批的物资，各种奇珍异宝，从城镇中搜刮的宝物全部带回仙城，这些是战利品。是要拿去上缴的。

　　食尸鬼部落的全部收藏可想而知，那是一笔极为惊人的财富。

　　连宝库都被找出来，生生搬空。M.23sk.com

　　不过，并没有在这里停留多久。仙城依旧在快速向前。

　　所到之处，食尸鬼城镇彻底崩塌，化为一片废墟，被碾压的不成样子。

　　周边的异族耳目目睹，纷纷吓得亡魂大冒，差点连三魂七魄都被吓飞掉。各种消息快速的传递出去。

　　仙城没有因为任何事情而停顿下来，依旧在快速向前，朝着目的地而去。

　　沿途中，不管挡在前面的究竟是什么，通通碾碎。毫不留情。

　　而且，哪怕是异族得到的消息速度再快，依旧无法阻挡仙城，他们来不及阻挡，尤其是食尸鬼部落被彻底灭族后，那种忌惮，更是由衷的加深，变得更加强烈。

　　没有充分的准备下，没有谁敢轻易去抵挡大易的锋芒。

　　所到之处，异族纷纷退避。

　　这就是打了一个措手不及，要不然，这些异族真要有准备，那绝对不是眼前的局面，谁知道他们手中隐藏着什么杀手锏，随时有可能造成致命一击。

　　千里的距离，短短几个时辰就已经跨越。

　　不知不觉中，已经来到一座大山前。

　　仔细看去，这座大山十分巨大，占据的区域，十分辽阔，周边，还生长着茂密的树木花草，奇花异草不在少数，更是生存着大批的凶兽凶禽。

　　吼吼吼！！

　　一声声兽吼厉啸声中，无数凶兽在狂奔，大批凶禽凌空飞起，向四面八方逃奔。生怕跑的慢了，就会彻底埋葬在这里。

　　最奇特的是，这座大山被拦腰斩断，最顶端的山峰不知道到哪里去了，斩断的位置，变成巨大平整的一处平台括地，十分辽阔。

　　轰隆隆！！

　　地面在震动，在不断的轰鸣。

　　一座巨大的仙城从远处出现。城墙上能看到，无数将士屹立，冰冷的战箭始终对准四周。看到面前的山峰，不禁生出一丝期待。

　　“这里就是断腰山，果然是拦腰而断。”

　　关羽目睹，颔首点点头。这山峰与他看过的地图完全相同。就是这次的目的地所在。

　　“落！！”

　　那名风水师学徒挥舞伪造赶山鞭将仙城城驱赶到断腰山的山顶平台上。看着面前平坦的平台，口中发出一声断喝。本来被托起的仙城自然而然的落了下来。

　　轰！！

　　一声轰鸣声中，仙城落在大地上，顿时，就跟整个大地，整个断腰山完美的融合在一起，这是落地生根。四周的地气自然而然的朝着仙城城汇聚。一刹那间，四周的天地都宛如变得更加稳固。

　　一股无形的力量从天地间汇聚而来。从大地中传递而来。

　　“这里是断腰山，那这座仙城就叫断腰城。”

　　关羽目睹，深吸一口气，直接开口做出决断。

　　随着话音落下，在城墙上，赫然浮现出断腰城三个古篆大字。自此，这座仙城就此得名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1017章 断腰山 断腰城免费阅读。https://xs.23sk.com 