    春节期间，太子妃升职记的热度还在持续。

    即使已经结局了，还有大量的网友被吸引来看剧。

    不过大部分网友关注的都是好笑的剧情和颜值超高的明星，只有行业内部人士在关注着王小乐。

    “王小乐最近在学习音乐，巫光涛在指导他编曲。”

    “王小乐昨天去了燕京历史博物馆。”

    “王小乐去了汉服一条街。”

    春节结束一上班，李军伟就接到了属下的报告，这位春秋娱乐的总监微微皱了皱眉。

    “这小子难道真要弄古装片？”

    和傻大胆一般，根本不是很懂娱乐圈的油豆网不同，李军伟这种娱乐圈的资深人士可是很明白的。

    每个导演都有他擅长的风格，或者说擅长的天赋。

    那种什么片子都能拍的全才，几乎是不可能出现的。

    可是，王小乐还真有点说不准。

    老男孩这种卖情怀的片子，和太子妃这种搞笑毒剧，根本就找不到一丝共同点，但是它们都是王小乐拍的。

    如果他真要拍古装剧的话，不投资怕错过和优秀导演交好的机会，投资又怕这小家伙弄砸了，这毕竟是又换了一个类型。

    王小乐可不知道他的举动又让几家公司有点患得患失了。

    现在的王小乐，心里烦躁得很。

    仙剑奇侠传和以前的两部小制作完全不一样。

    这部游戏改编的电视剧，是真正正规在电视台播出的剧集，各方面的准备工作多了很多。

    就比如说服装。

    李逍遥，赵灵儿，林月如三人的服装可是各有各的风格。

    地球世界好歹有游戏可以参考，这个世界可只有王小乐自己画个大概出来，才能够找人制作。

    还有不同的场景，什么镇妖塔，什么大理国，这些东西都需要图像，而不是短短的一行文字能够说明的。

    原本，王小乐以为自己有点名气了，可是他通过朱博国介绍去找的一些行业内的人士，做出来的东西都不符合王小乐脑海中的画面。

    “这尼玛要累死我！”

    终于，元宵节陈天星这家伙打电话约王小乐出来玩的时候，王小乐爆发了。

    “这个，好像，我们这方面功底是差了点？”

    陈天星看着王小乐手中厚厚的一堆原画和各种资料，不由得缩了缩脖子。

    他们四个家伙其实都是学渣，这方面的课程本来就不多，当时上课时候他们也没认真听。

    “麻辣个鸡的，这搞个屁，要我一个人把这些东西弄出来，至少好几年！”

    王小乐总算明白了，为啥导演拍古装戏基本上都是几年才出来一部。

    当然，他的对比目标都是那种大片。

    其实地球世界的仙剑奇侠传，投入的资金并不多，各方面的特效服装投入什么的也不高，因为那是地球世界上第一次尝试的游戏改编剧。

    但是王小乐不一样，他可是想着把这部片子拍得要比原版好的。

    他现在不愁投资，自然要有点追求。

    陈天星眼珠子一转：“可乐，这些事情不可能你一个人做呀。”

    “那谁做？我去请教了不少服装师，那帮家伙画出来的草图根本达不到我要效果，还一个个老慢了！”

    王小乐原本还以为挺轻松，结果一做就发现完全不是那么一回事。

    “我怎么感觉你这剧本有点像游戏？那种打怪升级，换地图遇到高级怪的游戏？”

    李香山拿着剧本反复看了好几次，不太确定的说道。

    “嘿嘿，我是有把这剧本，顺路做个游戏的想法。”

    王小乐现在脸皮越来越厚了，反向搬运说得挺像那么回事。

    “仙侠鬼怪，其实我们可以找游戏公司，先画出各种场景，服装的原画，然后我们再去找服装道具呀。”

    “你这又不是史实剧，那些服装师自然不知道你脑海中幻想啥样子。倒是游戏公司的那些原画师，画的一个比一个好看！”

    李香山抚了抚他的金丝眼镜，一副哲人模样。

    “卧槽，你小子这半年没白混，这建议不错，不错！”

    王小乐眼睛一亮。

    “过奖过奖，我只是随便建议一下。”

    李香山嘴上谦虚着，却是一脸眉飞色舞的表情。

    “那找个游戏公司去。”

    王小乐急吼吼的就要离开办公室，434文化公司虽然只有一间写字间，那也是公司！

    “等一下。小乐，你真的要拍这片子？”

    陈天星一把拉住他，很是郑重的看着王小乐。

    “是呀，我准备好久了。”

    能够火遍全国的，对演技，导演要求又不高的电视剧，可没有几部，仙剑奇侠传可是王小乐精挑细选出来的。

    “那你第一件事情，是应该立项，拉投资！”

    陈天星很是恨铁不成钢的站起来。

    “你现在又不是没名气，不需要草台班子了。先把钱弄进来，然后再去找专业人士。”

    “就像现在你去找游戏公司，你能找到谁，你能给多少钱？”

    “这么麻烦？”

    王小乐眨巴着眼睛，一脸的茫然。

    “可乐，你现在好歹是知名导演了。”

    “拜托你能不能有点导演的自觉性呀，什么事情都要你做，你哪有时间去翻牌子选妃呀？”

    “晚上和女演员谈剧本，你难道真的去谈剧本呀？”

    陈天星说到后面都有些痛心疾首了。

    “那我应该做啥？”

    “你傻呀，找游戏公司，让他们按照你的说法画图，不对就改，改到你满意再给钱！反正有钱就是老大，不行就换！”

    李香山也在一边拍着大腿补充道。

    “哦，你们的意思是，那我先搞钱？”

    “是呀，是呀！”

    陈天星和李香山同时点头。

    “可是计划预算我不会呀，我只知道这片子绝对比太子妃花钱！”

    王小乐的回答，让陈天星他们纷纷翻起了白眼。

    “算了，算了，有些人拍片子有那么点能力，其他方面和白痴差不多，我们要理解，理解。”

    过了半响，陈天星感叹的拍了拍李香山的肩膀，悠悠的说道。

    “你说谁白痴？有种再说一遍？”

    看着眼前两个相互呼应的活宝，王小乐一蹦而起，火冒三丈。