    “果然还是在有高速交通工具的时代比较方便，这可比在《浪客剑心·追忆篇》的时候舒服多了，不过好在《斩!赤红之瞳·零》的世界也有可以替代的交通工具，不然真是天天跑路就要浪费不少时间。”

    透过车窗，打开帝具看着在不远处的那个欧洲小镇，凌泽忍不住是在心中感慨。

    此时此刻，他多想要拥有帝具【次元方阵·香格里拉】，那样只要他在中央市留下一个标记，就可以想回去就回去，不用再费劲的坐车回去了，而且还可以带着别人一起。

    “这里就是里欧尔镇了，那个奇怪的宗教就在这里。”

    艾扎克·马可度加鲁立刻猛踩油门，向着那小镇疾驰过去，交通法规什么的，根本不在这位“炼金术师”的大脑之中存在。

    “在这片土地上生活着的神之子民们啊，虔诚的祈祷吧，汝等都将获得救赎，太阳神雷特的光芒照亮前行的道路......”

    开车进入到小镇并不繁忙的主干道上，凌泽和艾扎克·马可度加鲁听到了从小镇广播台播放的“天皇玉音”，那饱含着宗教气息的广播，其实还是让这两个人都挺感兴趣的。

    凌泽前世今生全都是无神论者，没有信仰过任何的宗教，尽管在穿越过后，他也心中存了一些敬畏，但是“子不语怪力乱神”，敬畏是敬畏，凌泽还是不会去寄托什么鬼神的，在他的观念之中，那也不过就是比人类更加强大的物种而已。

    “非我族类，其心必异”这种比较容易引战的言论，放在人与鬼怪神佛之间，凌泽却是觉得恰到好处，所以相信神佛会来拯救你，还不如相信鬼怪会来杀掉你更靠谱一点，人家凭什么来拯救你呢？

    而身为科学家，在亚美斯多利斯这样一个军事独裁统治的国家中生活，艾扎克·马可度加鲁也是第一次见到这种宗教，他倒是在图书上对于宗教有不少的了解，但是在亚美斯多利斯见到这还真是头一回。

    “您就是大名鼎鼎的天才炼金术师“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克吗？原来如此，是因为穿着一身钢制的铠甲，所以才被授予了“钢”这个头衔吗？”

    凌泽和艾扎克·马可度加鲁开着车，远远的就看到了被人群围住的“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克兄弟两个人。

    “呦，爱德华，没想到在这里又见面了呢。”

    凌泽摇下车窗，挥手和因为被人认错，所以尬在了原地的爱德华·艾尔利克打了个招呼，他这个眼前围着黑色纱布的盲人主动开窗和人打招呼，怎么看怎么奇怪。

    “啊？！是你！那个盲眼的神秘人！你怎么会跑到这里来？！等一下！不对！你为什么放了我鸽子？！我们可是等了你好久！！！”

    爱德华·艾尔利克听到凌泽招呼他，奇怪的向着凌泽看了过来，而在看到凌泽之后，爱德华·艾尔利克立刻便激动了起来，他显然是想起了苦等凌泽却怎么也等不来的感受。

    当然，被人从认错的尴尬中解救出来，他也是松了口气，尽管总是因为个子矮小，而会让别人以为弟弟阿尔冯斯才是“钢之炼金术师”，但是他还是不习惯这种事情，尤其是之后还要被别人说个子“矮”。

    “啊，那也是没办法的事情，当时我们正在被金·布拉德雷追杀，实在是没办法在中央市多待，所以还请你理解一下，我一开始也没有想到会被那个麻烦的家伙盯上，要是知道的话，也不会让你们等我了。”

    凌泽打开车门下了车，主动的向着爱德华·艾尔利克伸出了手，他首先做了个自我介绍，之前见面并没有进行这个流程。

    “我叫凌泽，很高兴再次见面。”

    而在知道凌泽的名字之后，爱德华·艾尔利克显然是一愣，因为这个名字显然不像是亚美斯多利斯这个国家的人的名字。

    “凌泽...你是新国人吗？”

    爱德华·艾尔利克伸出手和凌泽握了握，他有些好奇的问道，只是看外貌的话，他还以为凌泽会是伊修瓦尔人呢。

    和爱德华·艾尔利克有同样想法的，还有艾扎克·马可度加鲁，在凌泽报出了名字之后，他觉得凌泽变得更加的神秘了，有着伊修瓦尔人的相貌，再搭配上新国人的名字，这可真是有够混搭的。

    “你也可以这么认为吧，按照你们的叫法，我应该是叫做泽·凌，不过你直接叫我凌泽就可以，这是我们那边的叫法。”

    凌泽心想自己虽然不是新国人，但是这个新国的原型毫无疑问就是大吃货帝国，说他是新国人其实也没有什么毛病。

    “真少见啊，我还是第一次见到活着的新国人。”

    爱德华·艾尔利克闻言忍不住感慨，不过他的这句话说的略微有些歧义。

    “你难不成还见过死的新国人吗？”

    艾扎克·马可度加鲁从车子上下来，立刻抓着爱德华·艾尔利克的漏洞提出了疑问，而这让爱德华·艾尔利克不得不赶紧的解释起来，他生怕凌泽会误会、不高兴，以为他在故意的找事什么的。

    “不是的不是的，我的意思是之前只在书本上看到过有关于新国的记载，毕竟我们国家和新国之间隔着一个大沙漠，很少会有人员往来，所以凌泽你是我见到的第一个新国人。”

    爱德华·艾尔利克兄弟两人都是很好的人，基本上处处与人为善，所以爱德华·艾尔利克并不想要让凌泽误会什么，他并没有有意想要挑起事端的意思。

    “不用在意，我没有那么敏感。”

    凌泽笑着摇了摇头，他倒是不介意爱德华·艾尔利克的冒犯，毕竟他也大概的知道这个“豆丁”是个什么样子的人。

    “你们为什么要去中央市攻击中央军司令部，还有这个大叔说的真相，说的政府做的事情什么的，到底都是什么意思，还有凌泽你的情况，你是也进行了人体炼成吗？”

    见凌泽没有误会，爱德华·艾尔利克也是松了一口气，随后他便看向了凌泽和艾扎克·马可度加鲁，现在的艾扎克·马可度加鲁恢复了正常，让爱德华·艾尔利克也没有那么戒备了，他倒是对凌泽他们那么做的原因更加的感兴趣了起来。

    “啊？！难道那位才是传说中的“钢之炼金术师”吗？背负着“钢”这个厚重称号的人，竟然是个那么矮小的家伙吗？！”

    凌泽这边和爱德华·艾尔利克正相谈甚欢，围着“铁罐头”阿尔冯斯·艾尔利克的人们，也终于是反应了过来，他们纷纷向着爱德华·艾尔利克看过来，显然是都有些惊讶，那位大名鼎鼎的“天才炼金术师”，竟然是个这样的矮子。

    “......”

    爱德华·艾尔利克额头上青筋乱跳，显然是被狠狠的戳到了痛处，身高是会呼吸的痛，伴随着爱德华·艾尔利克一生，怎么也都甩不掉。

    “嘿，大叔，那个广播是怎么回事？那个念广播的人是谁，方便告诉我一下吗？”

    还没有等到“豆丁”发作，凌泽便抢先向着那些镇民们打听了起来，而被打断了“施法动作”的爱德华·艾尔利克一愣，随后也把注意力集中到了凌泽问的问题上，这个一听到“矮子”就会暴走的家伙，竟然是神奇的被凌泽给分散了注意力。

    艾扎克·马可度加鲁倒是没有觉得那有什么，但是作为弟弟的阿尔冯斯·艾尔利克，却是惊讶的“铁下巴”都要掉下去了，虽然他根本做不到那种事情，但是心中的惊讶却是根本就做不得假的。

    “那是科奈洛教主大人。”

    镇民回答了凌泽的问题，他们显然是很乐意把关于科奈洛教主大人的事迹讲给凌泽他们听一听的，毕竟传教也是一种义务。

    “几年前他来到这座小镇，为我们指明了神明的道路，为我们带来了伟大的太阳神雷特的光芒，他能够让生者永生，还能够让死者复活，而证据就是他所掌控的那种奇迹之力！”

    从这个镇民所说的这些话可以知道，几年的时间里，那个科奈洛教主，已经是在这里有了足够的威信，发展了足够多的教徒。

    明明是那么不靠谱，那么漏洞百出的话，竟然还真的可以笼络到那么多的教徒，这也真是有够搞笑的，这就足可以见得，天真的亚美斯多利斯人，是的确没有受到过什么宗教的影响，没有见识过宗教人士“吹牛皮不打草稿”的手段。

    比起凌泽所见过的，那些在前世存在的正规的宗教，这个科奈洛的宗教简直是要让人笑掉大牙，各个方面都不完善就算了，他敢声称“让生者永生、死者复活”就非常的离谱，这可是连一些脑残邪教都不敢说的事情，但凡是长点脑子的人，估计也都不会信他的这些鬼话。

    “生者永生、死者复活？听着就很可疑啊。”

    果然长了脑子的艾尔利克兄弟和艾扎克·马可度加鲁三个人，全都发现了这个宗教的不对劲，而那些没什么见识的小镇镇民们，却还都是一脸的懵逼，他们显然就根本无法理解凌泽他们的想法。

    “竟然会相信可以操纵生死这种话，这些人也真的是愚不可及。”

    艾扎克·马可度加鲁果断的发出了嘲讽，不过他倒是没有当着那些人的面嘲讽，而是在和凌泽、艾尔利克兄弟一起进到车里之后，才把这话给说了出来。

    “在这种偏僻的小镇里，会有这种事情其实也不奇怪。”

    察觉到坐在后座，和“钢铁大罐头”弟弟挤在一起的爱德华·艾尔利克情绪不太好，凌泽也是明白他的想法是什么。

    “像两个不成熟的孩子想要救活自己的母亲，意外流产的母亲想要救回自己的孩子，于是便进行了禁忌的人体炼成，这种事情就算放在炼金术师们的身上，也都是有可能发生的事情，不是吗？”

    凌泽笑着说出了这一番话，也许对后面的那半句话，艾尔利克兄弟还暂时的理解不了，但是对于前面的那句话的意思，他们两个却是理解的非常的透彻，因为那可不就是他们两个做过的事情吗？

    听到凌泽的这句话，再联想一下之前爱德华·艾尔利克所说的话，艾扎克·马可度加鲁显然是也明白了什么，不过他没有点出来，而是直接的转移了话题。

    “快看，那个家伙就是科奈洛教主吧？”

    艾扎克·马可度加鲁开着车，带着一行四人一起到了里欧尔小镇的广场上，此时那科奈洛教主正在像广播里说的一样，在进行着所谓“奇迹之力”的展示，这是他每过一段时间就会进行的保留项目。

    “那种炼成方式很显然就是炼金术，只不过他没有遵循等价交换的原则，而且把植物转化为矿物的速度也太快了。”

    看到那猥琐的光头大主教，将一朵鲜花炼成为了带着宝石的大雕像，艾尔利克兄弟立刻便确定了对方使用的是炼金术。

    “他使用的是“贤者之石”的力量。”

    专业人士给出了专业的判断，刚刚才霍霍完一颗半成品、小剂量的“贤者之石”没多久的艾扎克·马可度加鲁，显然是一眼就看出来了科奈洛是耍的什么把戏。

    艾尔利克兄弟对此只是猜测，但是看到艾扎克·马可度加鲁都说了是使用的“贤者之石”，他们自然是也就没有任何的疑虑了。

    虽然对于艾扎克·马可度加鲁还不太信任，但是对于他的判断，兄弟两人倒是并不怀疑，毕竟对方之前也是使用的“贤者之石”。

    “你是从“暴食”格拉托尼手里骗来的那块“贤者之石”，而这个家伙是从“色欲”拉丝特手中得到的“贤者之石”，很明显他就是被安排在这里负责刻下“血之纹章”的人，搞不好我们还能在这里碰到“色欲”和“暴食”那两个人造人呢。”

    关于“人造人集团”，以及“国土炼成阵”的相关信息，凌泽已经和艾扎克·马可度加鲁进行了分享，其实艾扎克·马可度加鲁自己都已经差不多弄明白了。

    凌泽分享给他的信息，就是一些更为隐秘的消息，比如说各个人造人的身份信息，以及目前“国土炼成阵”的完成度，以及接下来对方可能会要继续进行的计划之类的。

    而这也是如今艾扎克·马可度加鲁再次冷静下来的原因，他总算是知道“国土炼成阵”的进度条走到哪里了，对于凌泽的神秘，他也有了更加全新的认识。

    但是坐在后座的艾尔利克兄弟，显然对此还都是一无所知的，他们对于凌泽和艾扎克·马可度加鲁的对话，只觉得是听的云里雾里的，根本就不知道那两个人在说些什么，这种感觉就好像他们兄弟两个不是炼金术师，而是外行人一样。

    “什么人造人？什么国土炼成阵？什么血之纹章？你们两个到底在说些什么啊？”

    爱德华·艾尔利克赶快的出言询问，他觉得要是再不找机会插话问一问的话，他们兄弟两个人就都要被绕晕了。

