    而现在阿追明白了岳原舟到底有多强大，她甚至怀疑凯莎女王都不是岳原舟对手。

    只是原本她以为把恒星捕捉放到十米大小的圆球里已经够夸张了，但接下来岳原舟做的事情却然她深深的震惊了。

    她看到整个恒星被捕捉的过程，一些她明白或者不明白的设备，放置在恒星周围之后，一颗大约八分之一太阳大小的恒星就在星空中消失了。

    而她明白，这并不是消失，而是被岳原舟把它纳入到分子结构中了。

    如果不是亲眼所见，她绝对不会相信有人可以做到这点的，在她印象里，这种事连擅长于恒星驱动研究的烈阳文明都做不到，更别提其他文明了。

    阿追又喝了一杯红酒，然后便这样迷迷糊糊睡去，这时候她的脑子里还在不断闪现这几日的见闻，原来她的男神是这样的。

    ?阿追睡着的时候，岳原舟把星球开回比邻星轨道上。

    比邻星依旧与南门双星互相围绕，似乎亘古不变。

    不论地球如何把它命名为邻居，它依旧对地球如今的困境不管不顾。

    不过它不管，处于比邻星系的岳原舟但是要管管了，因为他觉得地球的战争也该结束了。

    主要还是他看上饕餮的时空护盾了，现在聚集如此多的饕餮舰队，想必其主力舰也来了很多，是时候一举歼灭了。

    岳原舟最近对暗位面的纬度特征的研究一直没有太大进展，所以他觉得是不是该弄个时空相关的护盾技术来看看，没准就来灵感了呢！

    不过这次不用曲速航行过去了，因为之前岳原舟在地球轨道上留有大型空间桥。

    所以现在过去的话就会直接就出现在之前的轨道上。

    “太湖之光：准备激活大型空间桥，超能量加注中……加注完成，空间桥完成激活，目标：太阳系。”

    “开启引力屏蔽装置，启用超能量支持，反物质发动机点火。”

    因为整个星球过于巨大，所以要把其推入空间桥中必须要巨大的加速度。

    而且大型空间桥本人就是空间类技术，所以也不能以曲速航行的方式进入。

    此时，一个半径一万公里的大圆形空间桥在赛博坦星上轨道上出现。

    同时，在地球轨道的另一侧，同样也出现一个空间桥出口。

    这种空间桥技术在穿梭的时候并不需要解算，而且进入入口的部位，也就会出现在出口处。

    看起来很便捷，但其实也是有危险的，如果在传送到一半的时候空间桥忽然关闭，那传送物将会被闭合的空间切成两瓣。

    优点当然也有，第一就是不需要解析传送物，第二就是快。

    原来岳原舟也是以为这就是虫洞技术，但是随着他对虫洞技术的研究，发现这其实还是有点区别的。

    这真有点像星际门。

    “去哪儿？”

    这时候阿追还是一副盔甲超短裙，她也发现前方星球轨道上洞开的巨大空间桥了。

    “去太阳系，地球轨道！拿点东西，顺便把在太阳系的饕餮军团灭了，战争该结束了。”岳原舟解释道。

    “可现在太阳系都被恶魔全方位监控了，里面全是饕餮的舰队，我们这么过去恐怕会遭到狙击吧？”

    岳原舟点点头，对阿追的想法很满意，这么快就进入“我们”这个角色，很好。

    不过岳原舟还是跟她说明了一下。

    巨大的赛博坦星很快进入空间桥，在从出口出现的一瞬间便放出十一艘月球大小的球形主力战舰。

    以元星号为首，其余十艘以汽车人和霸天虎命名的十艘战舰一出现便向星空驶去。

    随后便是各类中型战舰，小型战舰，每三百艘瓜子状中型战舰与四千艘小型战舰组成一个编队，其中每艘小型战舰搭载五十艘飞机大小的飞船。

    这些飞船从星球各处内涌出，然后汇聚在星空中等待的十一艘主力舰。

    于是，除了元星号原地待命之外，每一艘主力舰带领三个作战编队，浩浩荡荡的向地球位置驶去。

    等到十个主力舰作战编队出发之后，岳原舟才启动赛博坦，与元星号一起缓缓前进。

    十艘主力舰编队分为四批，分别从太阳上下左右绕过太阳。

    这时候岳原舟给放置在太阳系各位置的探测器下命令，这些探测器通过超距通讯接受到命令之后就开始变化，化为一个个信号发射器。

    “太阳系全信号全波段信号广播：限令所有在太阳系的饕餮文明舰队以及附属巨狼文明舰队，于三十分钟之后，全部撤太阳系，恶魔撤出华夏！”

    “我文明将三十分钟后还处于太阳系的舰队视为无视限令，等同宣战。”

    “重复：太阳系全信号全波段广播……”

    这句话以电磁波，暗通讯，中微子通讯向整个太阳系覆盖。

    这一刹那，全太阳系内不论是还处于宇航级文明的饕餮还是超神级文明恶魔，或者是还处于太阳系内的华烨小木船，甚至是已经被恶魔屏蔽信号的北之星作战指挥部，全部接收到了这个信息。

    “阿追，好好看看吧，这还只是近距离的星际战争，这种战争我们只需要看着等胜利就好了，饕餮欺凌弱小，必将被我们消灭！”

    岳原舟把各主力战舰编队投影到过来，一时之间，原本空旷的广场俨然变成一个作战指挥室，实时监控着各编队的情况。

    全信号类型全波段广播完毕之后，他立刻改成位于太阳系各部位的探测器功能，这些探测器飞船一阵阵折叠变化，变成时空稳固装置，同时以赛博坦上的时空稳固装置也开始同步运作。

    “太湖之光：时空稳固装置启动，覆盖范围……太阳系奥尔特云，加载超能量，装置运行正常……太阳系空间微虫洞正在逐渐消失，时空稳固逐步上升，预计达到额定稳固状态时间……3分钟。”

    一段段语音播报在广场内响起，传入岳原舟与阿追的耳朵里。

    “这……岂不是说太阳系内都无法虫洞？”阿追有些担忧的说道，“之前就有消息，此时天刃七号目标是太阳系，北之星上空！”

    岳原舟歪头看向阿追：“天刃七号？哦……就是那个新任女王彦送葛小伦的嫁妆呀，不用理会她，她有能耐就让她穿，如果虫门都开不了，还来干嘛！来不了就等我们打完再来吧！”

    “好吧。”阿追也没再坚持，她看着全息屏幕内以星空为背景的舰队，觉得确实不需要天刃七了。

    而此时，已经进入银河系的天刃七上。

    天使凯拉：“启动银河系银星系统，定位太阳系。”

    “连接银星系统，开启所有虫门，大型虫门跳跃准备，开启暗能量支持，时空跳跃倒计时准备，10、9、8……”

    “警报，太阳系时空系数异常，重新加载数据，运算中……运算失败，连接天刃七舰载暗位面计算机，重新加载数据……太阳系时空系数变动，无法开启虫门……分析数据，太阳系内微虫洞参数异常，未探测到自然微虫洞！”

    天使凯拉皱起眉头：“怎么回事？”

    “嗯，或许是恶魔干的，立刻向彦女王汇报情况。”

    “明白。”

    天刃七号操作员：“彦女王……”

    天使彦用无奈的声音在频道内响起：“不用汇报了，是阿追的男神干的，远程虫洞跳跃是进不去的，等着吧。”

    彦也十分无奈啊，时空稳固？天使都没有的技术，宇宙要变了！

