    第65章 申公豹得落宝金钱，太乙沉迷酒香。

    申公豹踏足山巅，寻找萧升、曹宝两人的道场。

    武夷山对于修炼者来说并没有多大，要寻找他们道场简直不要太轻松。

    这不，申公豹花了一个时辰便找到了道场。

    “这位道友来武夷山有何贵干？”

    还没等申公豹踏入道院，就有一声呼唤止住了步伐。

    萧升与曹宝两人从道场内走出，对申公豹行了一稽首后，萧升开口问道：“不知这位道友来我兄弟二人道场有何事。”

    萧升曹宝两兄弟上下打量申公豹，脸颊消瘦下巴微尖，耳如妖、指黑尖，多半是妖族得道成形还保留着一些妖族特点。

    申公豹回礼，正色道：“听闻武夷山上有萧升曹宝…宝两位道友，为人正义、性格飒爽，路见不平便拔刀…刀相助，贫道申公…公…公豹心生好感，特地前来结交一番。”

    心里对自己所说的话讽刺一笑，就是你们两个一腔热血的二愣子被燃灯道人借赵公明之手杀了萧升又引曹宝去封神大战中战死，

    只留给对手说了一句：

    “燃灯甚无道理，无辜断送闲人。”

    两兄弟死在其他人手上，落宝金钱不就可以毫无因果的落入燃灯手中。

    萧升曹宝不知申公豹心中所想，只听他的好话虽有些结巴，但这好话还是蛮顺耳的，纷纷请他入道场。

    “道友过奖啦，既有心与我兄弟二人相识，那么请入道观一同论道。”

    “申公公道友来我武夷山，我俩兄弟应该尽一份地主之谊，快快请进。”

    萧升侧身抬手请入道观，曹宝也笑脸相迎，但他那申公公道友称呼直接让申公豹气到爆炸。

    “是！申！公！豹！”

    挺着脖子说出了完整的名字。

    “哈哈哈~道友说话断断续续的，所以才让曹某有些误会，还请见谅。”曹宝有些歉意说道。

    心中暗笑，你叫我宝宝，我叫你公公，彼此彼此。

    “劳烦二位了。”

    申公豹一想还有事相求，并没有过多与他起争执，点头与二人进入道场。

    来到礼客堂，申公豹擅长交友的一面就发挥的淋漓尽致，几百年储备的灵果灵酒一股脑拿出，与萧升两人边吃边交谈修炼上的心得。

    申公豹可谓是没有一丝藏拙，将自己修炼的心得完全托盘而出。

    美酒满桌，论道不藏，只为交友！

    萧升曹宝对他的好感度那是蹭蹭直线上升啊！

    对萧升曹宝两位散修而言，圣人门下弟子道法心得那简直是如大道仙音，他们二人修炼之路都明悟了不少。

    “原来如此原来如此！吾道明也！”

    忽然间，曹宝浑浊的目光突然闪烁精芒，似大彻大悟低语一句，连忙就地盘坐。

    申公豹手抚短须，称赞道：“曹宝…宝道友悟性绝佳，居然得到了突破契机！”

    “啊！这还得多谢申道友为我兄弟二人讲解修炼前路。”

    萧升见此景，大喜之余又连忙起身对申公豹深深行了一礼，替曹宝亦是替自己道谢。

    此方论道，虽无突破之感，但前路已经明朗了不少。

    “曹宝…宝道友需要静心，贫道便…便不多打扰了，告辞！”

    申公豹行了个稽首，便要离开。

    “道友慢行，我送你一程。”

    萧升对申公豹如此为曹宝兄弟关怀十分感动，不经意间的关心话语如同一股暖流流入了心中，暗暗发誓，他日申公豹有难，定要鼎力相助。

    一路笑谈不止，申公豹与萧升来到道场外，申公豹制止萧升相送。

    “萧…萧升道友请止步，曹宝…宝道友需要护法，道友的好意心领了，贫道独自离开便可。”

    申公豹说完，负手离去。

    萧升满脸感动望着申公豹走去，而这时耳中传来了一声悲叹。

    “唉~~”

    这一声饱含着无奈又无助的叹息，是得遇到了多大的困难才能够发出。

    “申道友！申道友！请等一下！”

    申公豹离去数步便听到了身后萧升在呼止，嘴角露出一丝笑意又收回，换上一副愁容惨淡的神态。

    萧升快步赶上前来，见申公豹面色忧虑，于是气愤道：“申道友有何难事，为何不诉于我兄弟二人？莫非是看不起我们？”

    申公豹长长一叹，解释道：“道友可曾听闻封神大业？封神之战下将会有不知多少修道…道者卷入生灵涂炭中。”

    萧升思索一会儿回道：“此事我略有耳闻，可这与道友的难言之隐有何关系？”

    “我遇一强敌教派，每个…个人都身怀无数至宝，贫道不敌，欲寻诸多帮手。”

    “二位道友性情飒爽…爽，与我交…交谈甚欢，一见如故，我不愿让二位卷入这场大劫中。”

    “所以道友请回吧，吾宁可无人可助，也不愿二位道友入劫。”

    申公豹越说越是让萧升心中感动之余，就只剩下满满的过意不去。

    “曹宝…宝道友需寸步不离，还请道友回到道场吧。”申公豹留下最后一句关怀，驾雾就要离去。

    那萧条孤寂的背影让萧升咬了咬牙，从腰间豹袋中取出了一枚铜钱，一枚长着小翅膀的铜钱。

    “申道友且慢！吾现在虽然无法离开武夷山，却有一件至宝可以祝道友一臂之力！”

    成了！申公公心道一声，鱼儿上钩了。

    萧升拦住申公豹，拉起一手将铜钱放入手心后，自信说道：“申道友有难，这落宝金钱可助你解难！无论对手是攻击防御还是其他作用的灵宝，只要飞上天通通可落！失去其作用。”

    “道友你这是作甚？我怎么可以要你灵宝！”

    “此宝我万万不能要！”

    申公豹没有一丝犹豫的推脱拒绝。

    萧升不由好感倍增，语气和神情更加坚定道：“你若还当我兄弟二人是朋友，那就收下落宝金钱！”

    “这……”

    “唉！好吧！”

    申公豹一时间露出为难的神色，好一会儿才长长一叹将落宝金钱紧紧握住向天道发誓：

    “天道在上！吾，申公…公豹今日向萧升曹宝两位道友借落宝金钱，铲除敌教立即奉还！如有违背此誓，便神魂俱灭！”

    “道友！我借你了，你又何须发誓！”萧升气急之外只剩下感动，天道誓言不可乱立，因果极大。

    “这是与你我三人之间的信任之约，贫道不立不心安！”申公豹面色严肃回应。

    萧升一时间热泪盈眶，与申公豹挥手相送。

    若是群员直播看到，不由感叹不愧是能让截教万仙上榜的申公豹！

    话语中还带着“一点点”小套路——阐教不灭，宝物不还。

    ……

    “坏了坏了，这点时间恐怕赶不上灵珠投投…胎了！”

    申公豹火急火燎加速赶往陈塘关，恨不得自己再长一双翅膀。

    黄昏傍晚终于赶到，本以为一切都完了，却看到太乙居然还待在小酒摊那里发出香甜的鼾声。

    申公豹小心翼翼招呼卖酒汉隐蔽过来，寻问道：“太乙……乙这个死胖子怎么还没醒来？”

    “大人，他，一醒来就又忍不住喝了一坛，每次告诫自己一番后没超过三秒再次吆喝上酒，反反复复已经不下三四遍了。”

    申公豹听完汇报，一巴掌遮拍在了自己的脸上，上下牙齿磨得磕嗤作响。

    “这个…个死！酒！鬼！”

    ?  ?榨干了，榨干了，我真的一滴都没有了，写不动了。

    ?      ?(?[▓▓]摘掉眼镜睡觉

    ?  

    ????  

    (本章完)

