    第564章 以后，有我   

    白三三和萧桀相视一眼。

    

    萧桀沉声缓缓道：“承蒙冷城主厚爱，我与三三北溟还有事尚未完成。

    后面，也将回九州大陆。

    所以黄泉便不去了。”

    

    冷红月挑眉，看向了白三三。

    

    白三三点了点头，比起萧桀嘴里说的话的客气，只是道了两个字。

    

    “不去。”

    

    冷红月眼里有些失落，不过也未勉强。

    

    而是好奇多问了一句，“回九州大陆？

    你们既从九州大陆出来，又为何要回去？

    ”   

    她是知道他们从九州大陆出来，有什么事要办。

    

    之前便向她询过无尽归墟的去处，不过看样子，那件事他们已经办妥了。

    

    不等萧桀说话，三三便道：“成亲。”

    

    听到这两个字，萧桀也怔了一下， 目光深深的看向了三三。

    

    冷红月也愣了片刻。

    

    成亲？

    

    她虽然被惊到了，但很快便笑了起来。

    

    那眼神颇有意味的在他们二人之间打量了一番。

    

    “ 原来如此。”

    

    道了四个字之后，她便又道：“等你二人成亲之时，小媳妇儿可别忘了给我黄泉来一封请柬。”

    

    她红唇扬起，满是风华。

    

    “如此，我便先一步离开幽都回黄泉了。

    小媳妇儿，还有她小狼崽子， 后会有期。”

    

    萧桀礼貌的轻点了一下头，“后会后期 。”

    

    三三也点了点头。

    

    与他们招呼了一身过之后，冷红月便飞身离开了此地。

    

    “她忘了。”

    萧桀低声道。

    

    白三三轻轻“嗯”了一声。

    

    “在五万年前，她就已经忘了。

    ”三三缓缓道：“孟婆汤，是她自愿饮下，本便她想要忘却的记忆。

    只不过，在觉醒之时记起了。

    如今过去已了，心魔已破， 她便让这段记忆再次消失。

    她是，自己丢掉的。”

    

    萧桀：“这对她而言，未尝不是一件好事。”

    

    “既无了却之事，那么，记不记得起，便不重要。”

    三三轻声道：“活这数万年，无数光景，无数岁月，只要记下，自己愿意记住的，便足以。”

    

    萧桀闻听此言，若有所思。

    

    三三此话说的， 也是她自己。

    

    三三也忘记了许多以前的事，但她从不关心自己忘了什么，也不会想要去找回，亦或是想起。

    

    想得起，便想起，想不起便罢了。

    

    顺其自然的就像是一个历经世事沧桑，通透无比的智者。

    

    她站在某种特殊的位置，将这尘世一切看的更明白彻底。

    

    也正是这种通透，让她对于许多事的态度也更为简单，言语也更加直接。

    

    而前尘于她而言，也并无了却之事。

    

    他抬手轻轻摸了摸三三的头，柔软的发丝在他的掌心顺滑无比。

    

    “以后，有我。”

    他轻声说：“无论多少万年，多少岁月，我都不会让你一个人。”

    

    每个字都那么认真而真诚。

    

    他目光深深看着他，温柔缱绻。

    

    白三三的唇角轻轻扬可起来。

    

    那一抹浅浅笑意如初春融化后的冰雪，清澈干净，映照着暖洋洋的日光。

    

    灵界。

    

    某荒芜之处，一道重伤的人影踉跄着往前走着。

    

    每一步走过之处，都带着重重的脚印和深红的血迹。

    

    一身白色的衣衫早已被染成了血色。

    

    空间拉扯之力强如位面法则， 若是他再不幽都离开，必将被那传送阵发绞杀在空间裂缝之内！   

    

