赵立英就要的这个效果，他不耐烦的催促道，“这个我不管，夏夕绾你快点去打扫卫生。”

        夏夕绾拉住了双双，“好，我去打扫卫生。”

        看着夏夕绾拿了工具，双双还在据理力争，“赵组长，我看这根本就不是周主任的意思，而是你的意思吧，你故意刁难夕绾！”

        赵立英嫌弃的看着双双胖乎乎的样子，“双双，你怎么跟夏夕绾交上朋友了，果然人以类聚，你的事情我不管，但是以后在别人面前不要叫我，你看看你胖成这样，我怎么可能喜欢你，你让我在众人面前抬不起头，让我很丢脸！”

        双双的双眼迅速变红了，“赵立英，原来你是这样想的，既然我给你丢人了，那我们就取消婚约吧！”

        “这可是你说的，不许反悔！”赵立英迅速抓住了她这句话，就怕她后悔。

        “是我说的，我不会后悔的！”说着双双也跑去拿起了工具，“夕绾，我帮你，我们一起打扫卫生！”

        ……

        双双是喜欢赵立英的，赵立英人帅家世好，又是医学高材生，各方面条件都不错，现在两个人解除婚约，双双大哭了一场。

        夏夕绾安慰道，“双双，不要为了赵立英难过了，他不适合你，以后你会找到比他更优秀的男孩子。”

        夏夕绾没有告诉双双这个赵立英是喜欢上夏妍妍了，他人品不正，心术不端，根本就不适合单纯可爱的双双。

        双双强忍着悲伤，擦干净了自己的眼泪，“恩恩夕绾，我不哭了，为他难过不值得！”

        两个人从中午开始打扫卫生，一直打扫到了晚上，才打扫了一栋楼，双双这下连伤心难过的力气都没有了，两个人累瘫了。

        晚上研究院要关门了，双双收拾东西回家，“夕绾，我们一起走吧。”

        夏夕绾摇头，“双双，我要回药房里去看药材，你累一天了，赶紧回家休息去。”

        双双想留下来的，但是想想自己对医学一点都不感兴趣，留下来也没有什么价值，她就拖着两条打软的腿挥了挥手，“夕绾，那我回家了。”

        “好，88。”

        送别了双双，夏夕绾回到了药房里，药房的灯已经关了，黑的伸手不见五指。

        夏夕绾刚来这里，今天还没有来得及去看灯的开关在哪里，她一路摸索着向前。

        这时“咚”一声，她撞上了一堵墙。

        嘶。

        额头好痛啊。

        夏夕绾捂着额头抬眸，黑暗里她就看到了一张俊脸。

        啊！