    一切尘埃落定之后，邹斛突然想起来酒楼里的那俩人，拉着邵煜和完颜若锦连忙赶过去。

        邵云很听邹斛的话，的确一直待在酒楼里没出来，她将醉酒昏迷的完颜浩祥给绑住了，生怕他在趁醉犯混。

        一进门就将屋内景象一览无余，邵云坐在桌前喝酒吃菜，完颜浩祥则坐在地上，被绑在板凳上动弹不得，这会儿他的酒也醒的差不多了。

        “浩祥，你怎么成了这个样子？！”完颜若锦焦急的跑过去，赶忙为他解开绳子。

        完颜浩祥一副受了天大委屈的模样，哭丧着脸说道：“阿姐！这个死丫头欺负我！！”

        邵云立即送了个白眼过去，还没解释就听到自己哥哥的质问，“云儿，你做什么了？”

        邵云自知坦荡荡，不做亏心事不怕鬼敲门。

        “他刚才要非礼我。”

        这话才刚说出口，邵煜就慌了，立马上前，上下看了看自己妹妹的情况。

        “放心吧，我虽然不及你和阿爹，但也不是什么人都能欺负的~”邵云洋洋得意着。

        邵煜松了口气。

        “浩祥？！你竟敢做这样的事？！”

        完颜若锦收起了温柔的神色，顿时将弟弟从地上拽起来，一脸严肃的瞧着他。

        完颜浩祥一口咬定是邵云诬陷他，并求自己姐姐为她主持公道。

        邵云见完颜浩祥死不要脸的样子就来气，当即便撸起袖子大骂道：“你这个登徒子，你说我陷害你？！哪个姑娘会用自己的清白来陷害你这种癞蛤蟆啊？！给你脸了？！”

        话音刚落便想着上去打他一顿。

        完颜浩祥躲在姐姐身后，打死不认。

        邵煜对自家妹妹很是了解，此番激动的情绪一定不是装出来的，转即又看了看那个胆小怕事的完颜浩祥实在是无话可说。若非他是完颜若锦的弟弟，此时早就被邵煜打的屁滚尿流了。

        完颜若锦身为女子，能明白邵云的心情。眼下弟弟又不承认，她属实没有别的办法了，只能将邵云所说的行为断定为是弟弟酒后乱性。

        既是如此，何需别人动手呢？

        “啪”一声清脆的耳光，直接扇在了完颜浩祥的脸上，顿时出现了一个红印子。

        完颜若锦何尝不心疼，但她必须这么做。

        完颜浩祥抚摸着自己的脸，眼泪啪嗒啪嗒的向下掉落，“阿姐，你不信我？！”

        “云儿，家弟不胜酒力，在酒后意识不清下冲撞了你，我替他向你道歉，对不起。”

        完颜若锦没有理会弟弟，而是侧身看向邵云。

        显然，这并不是邵云想要的结果。

        只见完颜若锦拉着弟弟走出了门。

        “诶？”邵云话到嘴边却没机会说出来。

        “既然无事便随我回家去，还有，今后不要总跑到这酒楼来！你是个女孩儿。”邵煜留下这话便向门外走去。

        邹斛全程看戏，待邵煜离开后，他凑到邵云身旁笑着说：“别听你哥的，女孩怎么就不能喝酒了？”

        邵云顿时露出甜笑来，“还是阿斛哥哥懂我~”

        完颜若锦刚拉着弟弟来到楼下，就迎面撞上了田之诺和尉迟诚，这俩人刚看完烟花。

        “若锦……”田之诺才刚叫出她的名字，就听她只留下一句“我先回去了。”与她擦身而过。

        尉迟诚和田之诺相视一眼之后，又见邵煜从二楼下来。

        “若锦怎么了？”田之诺猜测邵煜应该知道来龙去脉。 邵煜大概讲了一遍。

        田之诺和尉迟诚都很惊讶，真没想到若锦这么阔达潇洒的一个人竟会有这样的弟弟。

        众人回到城主府，今日的意外让大家都身心俱疲，好好休息了一夜。

        第二日，趁早饭的功夫，贰队坐在一起商量今后的行程安排。

        “明日启程。”这是田之诺的决定。

        “我同意。”尉迟诚第一个给出了回应。

        “我听从安排。”邹斛安心吃着早饭，时不时的应和一句。

        完颜若锦和邵煜自然是没有异议的。

        “明日就走？！这么急吗？！”邵云突然跑进来，一脸的不舍。

        完颜浩祥见是她，顿时埋头吃饭，他可算是知道这个女子惹不起。

        “云儿，你怎么来了？”邵煜抬眸问了一句。

        “既然明日就走，那我今日就要带两位姐姐出去玩儿！”邵云直接跑过来，左右手分别拉起田之诺和完颜若锦。

        田之诺和完颜若锦还没反应过来就被邵云这丫头给拽走了。

        因为邵瑾一直被骂卖城贼，所以邵云这丫头多少也受点影响，学堂里没人和她做朋友。她向来独来独往，关系要好的也就府上的几个丫头，田之诺和完颜若锦的到来，让她打心底的开心。

        终于能和姐妹一同上街采买东西，邵云蹦蹦跶跶的别提多兴奋了。

        但凡是个卖胭脂水粉、首饰挂件的，都要停下来挑选一阵。

        “两位姐姐虽说是猎妖师，但总归是个女子，自然要把美放在第一位的。说来我与你们也甚是投缘，买些东西送给你们当做践行之礼~”

        邵云自顾自的采买，全然不听身后二人的劝阻。

        “呦呵！这不是我们城主府的大小姐嘛~你爹刚澄清了自己的所作所为，你就这么急着出来潇洒快活了~你不会真的以为所有人都相信你爹是一心为城吧？”

        这话听着格外刺耳。

        邵云紧了紧喉咙，转头看去，正如她所料，说这些话的人正是在学堂中处处针对她的那个不着调的坏小子。

        完颜若锦和田之诺同时抬头看去，一个歪瓜裂枣的坏小子嚣张的说着些废话。

        “我说怎么突然一股臭味儿，原来是地主家的傻儿子来了~是不是又没擦屁股就出门了？”

        邵云不以为然的送去一个白眼。

        这小子他爹是庄城首富，当初也想竞争城主之位，可惜无论文武都不是邵瑾的对手。

        那小子顿时就怒了，仗着自己身后跟着几个壮丁，便无法无天了，当即又破口大骂道：

        “我告诉你邵云，你爹就是个窝囊废！当初若不是你姑母嫁给了王室，你觉得就你爹那个武夫能当的了城主吗？！你以为昨夜短短几句话就能弥补他卖城的罪过了？！我告诉你，只要有我们家在一天，你爹这个位子就坐不安稳！”

        邵云将手中的首饰扔到一边去，上前就是一口唾沫喷在他脸上，“狗东西！平日给你脸了是吗？！我告诉你，就算没有我们邵家，你爹也当不了城主！靠赌博发家致富的阴沟里的癞蛤蟆，也敢在本小姐面前耀武扬威？”

        话音刚觉便一把薅住他的头发，使出吃奶的劲儿，凶狠的生拉硬拽。

        “你们愣着干嘛呢？！还不赶紧把这疯丫头给我拉开！！”那小子急了。

        后面几个壮丁赶忙上前，还没出手就被完颜若锦的刀给拦住了。

        “别以为你们是男的我就不敢动手。”

        这话听上去有些别扭，但确实出自完颜若锦之口。    “这小娘们儿真带劲儿昂！”那些壮丁可没害怕的意思。

        就在完颜若锦准备拔刀之时，田之诺开口说道：“若锦，别脏了你的刀。”

        轻轻一挥手，街道里那些杂草聚集而来，此番景象倒是惊呆了街上众人。

        没来得及过多的反应，那些看上去很强壮的男人们全部被五花大绑。

        “我去！阿诺姐，你这个是什么操作？”邵云也惊了。

        “云儿，想玩儿点有意思的吗？”田之诺突然萌生了一个想法。以其人之道，还治其人之身她最在行。

        “想！！”邵云停下了手中的动作，疯狂的点头。

        田之诺给完颜若锦使了个眼色，完颜若锦立马领会到了，当即拔刀悬在了那小子的喉咙前，傻小子吓的裤裆都湿了。

        “女侠饶命！我错了！！我不敢了！”

        田之诺轻叹了一口气，双手抱胸。

        “若锦，就昨夜你解释的那一番还不够让城民们得知城主的良苦用心。这两日多亏城主照拂，我们在离开前理应给予回报。所以，择日不如撞日，今日这免费的宣传人，我们自然是要用的~”

        这话完颜若锦听不懂，她只管听田之诺的话就是了。

        田之诺诡秘一笑，与身旁邵云说：“去买一匹马来。”

        买回来之后，完颜若锦和邵云才明白了田之诺的用意。

        田之诺将那几个人的双手绑上，完颜若锦骑着马拉着那几人围着城中心转了好几圈。

        “大点声！”完颜若锦反坐在马背上，拿着刀看着那些“听话”的男子们。

        “城主邵瑾乃绝世良善之人，为护庄城子民忍辱负重。作为庄城一份子我们应当尊之，敬之。我有罪，我不该为一己私欲而挑衅城主之威；我该死，我不该当街侮辱城主名誉！”

        这一声声、一句句，响亮的传遍了整个街道。

        田之诺和邵云站在远处观察此景，邵云内心爽到爆炸。

        “阿诺姐，为何不让我骑着马？！”

        “一来你不如若锦有威慑。二来你是城主之女，若如此明目张胆，恐怕要背负嚣张跋扈的骂名了。”田之诺想的很周到。

        一圈下来，整个庄城无人不知首富之子的丢脸之事，更是无人不知城主的深明大义。

        虽然未出府门，但城主府里的人们也都知道了这仨丫头的事迹。

        刚进府门，上前迎接他们的就是夸赞声。

        “你们也太不仗义了，做这种事儿居然不叫我！”邹斛话里透着酸味儿。

        “这种有趣的点子肯定是我家橙子想出来的吧？”尉迟诚的语气中带着一点骄傲。

        “云儿，那傻小子又欺负你了？”邵煜上前先关心了自己的妹妹。

        邵云双手抱胸，傲娇的说道：“开玩笑！何人能欺负得了我？何况有两位姐姐在！尤其是若锦姐姐，不愧是我未来的嫂子！那拔刀的架势实在是前无古人，后无来者啊！”

        邵煜听闻此话，当即就弹了一下邵云的脑门儿，“你又瞎说！”

        邵云委屈的揉了揉脑门，轻轻瞟了完颜若锦一眼，偷偷一笑。

        就在这时，城主夫人突然从里屋走出来，唤了一声，“若锦姑娘，可否与你聊聊。”

        听闻此话，邵云比完颜若锦还激动，当即便跑过去挽住她娘的胳膊，“你们聊什么？我也要听！”

        完颜若锦与田之诺对视一眼之后才上前去。

        夫人轻轻推开自己女儿，说道：“你一边玩儿去。”

