    云暮挽一句风安大人，让周围的气氛瞬间沉寂，一直隐匿于暗处的风羡听到了这几个字，同样是颤抖了一下，不敢相信地盯着那个小伙计。

    掌柜的此刻更加懵了，他完全搞不清楚这到底是什么情况。

    这究竟是怎么回事？

    他为什么看不清楚这一切究竟是怎么回事。

    他们刚刚不是在说别的事情么，这个风安大人又是何人？客官这语气，怎么感觉像是生气了呢？

    小伙计在原地颤抖，他僵持了半晌，没有动，最后，却还是在云暮挽的注视之下，缓缓弯下了膝盖，最终，跪在了云暮挽面前。

    他的动作来的更是不适宜，跪下之后，却也没有再开口。

    冥河完全不知晓眼前之人究竟是何人，但是依照帝妃的身份来看，这个所谓的风安大人，必然也不是什么简单角色。

    竟然到现在了，还能憋着一句话不说。

    周围的气氛在僵持着。

    他们谁都没有开口说话。

    最后，竟是掌柜忍不住打破沉默，道：“那个……你们这是怎么了？为什么不说话？”他看着都快吓死了。

    这他们之间难不成还有什么过节，这一个一个的都不说话，迟早冻死人。

    “果然是你。”这沉寂的气氛被打破，云暮挽的低沉而压抑的声音响起，言语之间，竟然还带着一丝了然之意。

    她好像早就猜到了。

    “弟子风安，拜见师尊。”好听而同样低沉的嗓音在室内响起，刚刚那样貌平平无奇的人，也就是在这一时刻，撕下了面上的假皮面具，露出了他真正的容貌。

    男子轮廓分明，薄唇剑眉，锋利而不失柔和，长得十分好看。

    “……”

    云暮挽看着他，没有说话。

    “欺瞒师尊，大逆不道，今被师尊发现，无可辩解，还请师尊降罪。”风安好看的面容展露，此刻，他双膝跪地，态度诚恳而恭敬，几乎是让人挑不出一丝的毛病。

    云暮挽深吸了一口气，她有点疲倦地闭上了眼。

    “弟子知道，师尊心中有气，倘若师尊实在不满，可以将弟子就地诛杀，弟子绝无怨言。”

    他的话音还在继续。

    众人的眼皮赫然一跳。

    “够了。”云暮挽低低开口，声音略微沙哑，那是压抑怒火原因所致。

    “你设立炼药师殿堂，如今又来晨曦拍卖行，扮成侍从来我身边，之前也曾营造你已逝世的假象，迷惑于我，这一切，是为了什么？”

    “这个…弟子不能说，但是师尊放心，弟子是绝对不会害师尊的，这一切都是情非所愿，不能不这么做……”风安诚恳地看向云暮挽，眼里不含一点杂质。

    若非云暮挽早就看穿了这一切，可能在看到这一双眸子之后就相信了呢。

    她现在终于明白了。

    明白了这么久以来，围困她的所有疑点。

    “师尊……弟子来到这里，只是为了保护您的安全。”但是不曾想，自己的身份暴露了。

    “你和他计划了多久，你知道这一切，又明白多少情况，你给我一一说明。”云暮挽不打算理会他的话，而是径直发问。

    她猜到了一切。

    但现在还需要再确认一遍。

