    

    侯齐露出了令人胆寒的微笑，“我给你们表演一种新东西的制作方法！”

    林柏文打了一个寒战，问道“老大，你没有事儿吧？怎么笑得那么瘆人呀！这次去把他们打一顿出出气就行了，你可不要闹出人命，联邦得律法可不是开玩笑的。”

    侯齐说道“你把我当成什么人了？我身为联邦议长的弟子，怎么会公然的违背联邦的律法呢，我现在这是在维护联邦的律法。走吧，到了再说。”

    说着把昨天晚上没有吃完的雷霆晶米收了起来，就站了起来，向外走去。贺兰他们三个也急忙跟上。

    侯齐走到门口，轻轻地开开门，说道“你们都小点声，昨天叔叔和阿姨受到了惊吓，今天让他们都休息一会儿。”

    贺兰连忙说道“对，对！还是你细心！”

    四人出了门后，直接朝着王家而去。如果书侯城北部住的都是平民的话，侯城的东边，住的都是小有规模的家族。侯家和王家都住在东面。

    侯齐在前面慢悠悠的走着，时不时的停下来左看看，右看看，然后问贺兰道，“贺兰，咱们侯城有没有卖那种大一点儿的罐子的？”

    贺兰他们三个人再后面明显的有点心不在焉，侯齐突然的问题，贺兰一时间也没有听清楚，“什么？什么罐子呀？”

    侯齐比划了一下大约的形状，贺兰他们听后，纷纷摇头，这种东西他们听都没有听过。庞达海说道“老大，你找这个干什么呀？”

    侯齐随意的说道“做人彘！等会儿你们就知道了！”随后摸了摸鼻子，“我傻了，走吧！既然没有我自己现场做一个就是了！”

    侯齐感觉自己都糊涂了，现在这个世界怎么会有腌咸菜的那种罐子，这个世界怕是连咸菜是个什么都不知道。眼见自己找的东西，已经想到办法解决了。他加快了速度，朝着王家走去！

    侯齐的速度是加快了，这可苦了后面跟着的三个人，贺兰和庞达海还好点，可是林柏文本来就不擅长速度，使出了全力才跟的上。

    早上侯城的大街上已经有很多人了，他们就看见侯齐在前面看着慢悠悠的走着，可是一眨眼就已经走远了，后面跟着是那个人奋力的追赶着。

    等侯齐赶到王家的时候，直接站到了王家的大门前面，看着眼前的宽阔的大门。他实际上已经不是第一次来这里了。

    回想起七岁之前，他几乎每个月都会来这里看一眼，不过有一次差点被王家的人发现，为了自己的小命他就不来了。

    这个时候，贺兰他们终于也来到了！侯齐说道“贺兰，你去敲门吧！告诉他们，联邦特殊特意过来捉拿破坏强身稻推广任务的人犯，凡是昨天参与打人的，不论是谁，让王家全部交出来，少一个人的话，王家全部按照同谋论处。”

    等侯齐说完后，不管是贺兰，还是庞达海和林柏文都愕然的看着他。

    侯齐看贺兰不动，眉头一皱，催促道“快去呀，你愣着干什么？”

    贺兰回过神来，兴奋的答道“好，我这这样说，这就去！”说着几去敲门了。

    后边庞达海说道“老大，高！佩服！”

    林柏文也竖起了大拇指！

    侯齐说道“事实就是如此，如果有人胆敢反抗，就怪不得我们了！”

    林柏文这时说道“可我们毕竟不是联邦的执法部门，我们这样的说法能说的通吗？”

    侯齐说道“议长说过，这次推广的任务我全权负责一切。这样的说法当然说的通了！”

    这时贺兰已经敲了半天的门了，可是里面还是没有任何的动静！他转过头来说道“里面没有人答应！”

    侯齐已经用神识观察了，里面有人。只不过他也不认识。于是说道“你闪开点！”

    等贺兰退回来之后，侯齐右手电光闪动，然后猛地一挥，王家的大门立马四分五裂的朝着里面飞去。就听见里面传来了几声惨叫声。

    随后王家冲出来十几个人，每个人都带着兵器，为首的更是厉声问道“你们是什么人，知道这是谁家吗？就敢在这里闹事儿！”

    其他的人也都对侯齐他们怒目而是，那神情好像要吃了他们似的。

    侯齐说道“少废话，我们是联邦这次负责强身稻推广的，现在过来捉拿破坏推广任务的人的。叫你们王家家主出来！”

    那人一听，说道“你说你是就是呀，我们凭什么相信你。再说我们家主是你想见就能见的！”

    侯齐回头问道“这里面有没有昨天参与打你们的人？”

    庞达海说道“没有，这些人都不是。”贺兰和林柏文也都摇头。

    侯齐说道“你们看仔细点，不要放过一个人。”说完后，身形一闪，右手一把就抓住了为首的人的脖子。然后左手上电光闪烁，形成了一个雷电组成的鞭子，只听见“啪”的一声，剩下的人全部都倒在地上抽搐着。连声音都没有发出来。

    侯齐抓过那人轻声说道“你搞清楚一件事儿，我不是在和你商量，你们王家算什么东西，马上去带我们去见你们家主。”

    为首的那人被侯齐掐住脖子后，全身的力气一点都使不出来，当他见到侯齐一瞬间就打到了他们所有的人后，再也嚣张不起来了，急忙说道“这位大人，我们王家的家主和其他的王家人都不在家了。你就是进去也见不到的。”

    这个时候周围的一些家族都听到了这里的动静，纷纷的出门，过来看看发生了什么事儿？眼见人越围越多。

    侯齐也不在意，说道“那他们都去哪里了？”

    那人说道“昨天晚上家主和文述少爷，还有令军小少爷就走了，到了今天早上其他的人也都走了。听说是去侯家了。”

    侯齐一听随手就把他甩了出去，然后对着贺兰他们三个人说道“好像都聚在一起了，这样正好，我们走吧，去侯家！”

    说着就往外走去，围观的人，都赶紧让开了一条路。主要是现场几乎所有的人都已经认出了侯齐。

    去侯家的路，侯齐再熟悉不过了，不过这次在侯齐他们后面跟着不少的人，都想想看看发生了什么事儿。

    很快的就到了侯家，不过侯家的大门时敞开的，而且李管家正在门口迎接，见到侯齐来了后，马上下来说道“侯齐少爷，老祖料到你会来，让我在这里等你！请！”        

