
　　“无须多礼。”太虚圣主看了一眼太青帝君，接着继续道，“这是杨奇，本帝的徒孙，你已经见过，这位是太青的弟子，夏云。”

　　“晚辈见过太青师伯，夏云道兄。”杨奇立刻是拱手道。

　　夏云虽然不是太虚圣主认可的徒孙，但自身修为却是六星武帝巅峰，加上有太青帝君这样一位武帝巅峰第二层次的强者作为师尊，他的实力绝对不会只是表面这简单，杨奇自然不敢有丝毫的托大。

　　夏云看向杨奇，微微拱手道，“见过杨奇道友。”

　　杨奇的名号，他早有耳闻，不过这却是第一次见到杨奇。

　　太青帝君打量了身前的杨奇片刻后，不禁一脸感慨道，“果然有无始师弟的风范，短短数百年时间，便从四星武帝巅峰，修行到了五星武帝后期。”

　　杨奇上一次前来太虚圣域，还是当初被雷煌大帝追杀，被太虚圣主救下的时候，距离现在也不过数百年的时间。短短数百年时间就有如此巨大的进步，便是太青帝君这个层次的修行者，也是感到有些不可思议。

　　嗯？

　　一旁的夏云闻言，脸色不禁微微一变，以他的修为境界，自然是能够看得出来，杨奇不但没有任何根基不稳的情况，反倒是像踏入五星武帝后期多年的存在。如果不是太青帝君说起，他绝对不会想到，眼前的杨奇居然能够在数百年时间内，让自身的修为境界几乎提升了一个大境界。

　　“难怪能够被老祖认可为徒孙。”夏云心中一叹，作为太青帝君的亲传弟子，他自身的天赋潜力自然不差，否则也不会被太青帝君收为亲传弟子了。

　　而作为太青帝君的亲传弟子，夏云同样是明白，想要得到太虚圣主的认可是何等的困难。当初得知太虚圣主认可一位徒孙，他心中还有些不服气，不过如今见到杨奇之后，他心中却是再没有丝毫的不服气。

　　当年得知这个消息的时候，夏云已经是六星武帝后期，距离六星武帝巅峰也只有一步之遥。这才过去上万年的时间，杨奇的修为境界和他相比，也不过只差了一个大境界，而他自身在这上万年时间之中，才提升了一个小境界，如何同杨奇相比？

　　两人的修行速度，完全不在一个层次，夏云自然是升不起什么争雄之心，按照杨奇的修行速度，只怕要不了多久，就能超越他。

　　“这一次本帝麾下进入那特殊遗迹的两个名额，便是你们两人。”太虚圣主看了一眼杨奇两人，接着继续道，“杨奇的修为境界稍低，进入遗迹之后，夏云你要多照拂一下杨奇。”

　　听到此话，夏云立刻是无比郑重道，“老祖放心，晚辈定会保护好杨奇道友。”

　　夏云虽然是太青帝君的弟子，又是太虚圣域土生土长的修行者，但见过太虚圣主的次数却是少的可怜，如今太虚圣主亲自吩咐，他自然不敢有丝毫的怠慢。

　　太虚圣主看向杨奇两人，再次开口道，“你们彼此先熟悉一下，杨奇顺便将那特殊遗迹的情报告诉夏云，你们若是还有什么需要准备的资源，让太虚宫那边准备好。”

　　“是！”

　　杨奇两人点点头。

　　待得太虚圣主和太青帝君离开之后，杨奇和夏云也没有那么拘束了，很快便是熟络起来，杨奇也将那特殊遗迹的情报分享给了夏云。

　　在此期间，太虚宫这边将两人所需的资源准备好了，毕竟前往那特殊遗迹可是存在一定的危险，自然要准备一些疗伤之物，以备不时之需。

　　时间流转，很快又过了大半个月的时间，太虚圣主才是通知两人会合，准备出发前往那特殊遗迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　在太虚圣主的带领之下，通过源圣教总部作为中转站，一行人三人来到了一处名为天河星域的地方。

　　巡察殿外，太虚圣主的目光看向虚空深处，嘴里缓缓说道，“太初他们已经到了，先去和他们会合吧。”

　　话音未落，太虚圣主便是直接带着杨奇两人，一路穿梭时空，朝着太初圣主等人所在的修行世界赶了过去。

　　哗~

　　一处庭院内，三道人影凭空出现，那笼罩庭院的护阵，似乎根本不存在一般。这也不奇怪，眼前的修行世界，实力最强的也不过是武皇巅峰而已，这里的护阵怎么可能抵挡得住武帝巅峰层次的存在。

　　庭院内，早已经有九道人影，不过其中三道却是没有任何的气息，另外六道人影都是六星武帝巅峰的存在，正是太初圣主三人和他们麾下的六名修行者。

　　一个不算多强的修行世界，此刻却是聚集了四位异宇宙之主，八位中阶武帝，这绝对是这处修行世界自诞生以来，出现强者最多的时候。只可惜，这个修行世界的修行者，恐怕永远都不会知道他们修行世界曾经有过如此辉煌的时刻。

　　“太虚，你总算是来了。”在太虚圣主出现的瞬间，一道略显熟悉的声音响了起来，开口的不是别人，正是杨奇曾经见过的九幽圣主。

　　“让你们久等了。”

　　太虚圣主微微一笑，旋即便是带着杨奇两人来到了庭院的石桌前，开始为杨奇两人介绍起来。

　　与其说是为杨奇两人介绍，倒不如说是为夏云介绍，毕竟九幽圣主三人，杨奇早就见过，只有他们麾下的六名修行者没有见过。

　　和太虚圣主这边不同，太初圣主三位异宇宙之主麾下的修行者，都是六星武帝巅峰的存在，毕竟他们麾下并没有像杨奇这样的弟子或者徒孙。因此不需要特意照顾后辈，是以手里的两个名额，直接给麾下六星武帝层次最出色的修行者即可。

　　有太虚圣主四位异宇宙之主的介绍，杨奇八人很快便是认识了彼此，其他人对于杨奇也有所耳闻，毕竟杨奇可是异宇宙之主麾下，极少能够被认可的徒孙。对于异宇宙之主而言，能够被认可的徒孙，甚至比起亲传弟子还要少。

　　毕竟想要成为异宇宙之主的徒孙，首先得有一位异宇宙之主弟子的师尊，还要能入异宇宙之主的法眼，才有机会被认可。

　　因此对于杨奇这位被太虚圣主认可的徒孙，另外六人之前都有一些了解，不过却也是第一次见到杨奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百二十一章 天河星域免费阅读。https://xs.23sk.com 