    沼泽中阴气弥漫。

    不知多少生灵被沼泽吞噬，才会养出这么大一片极阴之地。

    沼泽外围阴气薄弱，灵气倒是比其他地方浓郁，但除非借助阴气修炼的鬼道修士，一般人不会将洞府开辟在这里。

    在沼泽深处，厚厚的阴气凝而不散，吞噬一切生机，几乎看不到活物的存在，类似魁阴宗阴煞渊。

    在这种地方，却有一座石塔，半沉在沼泽里，半浮在上面。

    此时，石塔前悬浮着三个人影。

    下方的沼泽出现了一个大坑，周围的黑泥向中间合拢，底部的烂泥被翻上来，黑色黄色的都有，散发着腐臭气味。

    这种不可名状的场景，令人观之欲呕。

    站在石塔前的是一名国字脸修士，此人脸色铁青，左手收进袖口，竟在不停抖动，只是强行用真元压着，从外面看不出来。

    “阁下好手段！”

    国字脸修士手掌紧握，面带怒色，咬牙切齿道：“好！骆某认栽，炼尸术给你！”

    说罢，此人袖口一甩，一道流光飞向对面，里面包裹着一枚玉简。

    对面两个人一前一后站着，都带着鬼脸面具，虽然不是法宝，却也是最顶级的法器了，黑袍修士堂堂结丹期高手，竟无法用神识穿透面具，看清这两个人的真容。

    “多谢道友。”

    站在前面的那人一把抓住玉简，神识一扫，查看完玉简里的内容，语气中带有一丝喜意，抬手打回去一枚玉简，“今日多有得罪，还望骆道友不要见怪。在下会遵照之前的许诺，不会将骆道友的炼尸术泄漏分毫。作为交换，这是在下以前搜集到的一门尸道秘术，应能对道友有所帮助，告辞！”

    话音未落，那二人架起遁光，竟头也不回远遁而走。

    片刻之后，石塔里飞出来几名修士，落到国字脸修士身后，一脸不甘，同仇敌忾道：“师尊，就这么放他们走吗？”

    国字脸修士满脸阴沉，“不放他们走，难道还留下他们不成？你们没看到，此人方才与我交手，仅用剑术就能和我平分秋色。他身后那个人的气息似乎比他还要强几分，很可能是结丹后期高手。”

    “结丹后期！”

    众人心惊不已。

    又有人开口道：“但师尊你还没完全开启大阵，即便结丹后期高手，也不可能轻易破掉师尊的冥尸大阵吧？何况师尊您的那具主冥尸实力堪比结丹修士，只要我们坚守一段时间，毛前辈就能带人赶到了……”

    闻听此言，国字脸修士脸色更难看了，冷哼一声道：“你们看此人所立的位置，正好是大阵最薄弱之处，这绝不是巧合！冥尸阵乃是老夫独创，别人不可能知道破阵之法。那就是此人极为精通阵法之道，轻易看穿大阵破绽……”

    听到这里，那几名弟子更加骇然了，这才知道方才有多危险。

    “罢了！此人并非觊觎我冥尸宗的功法真传，不修真传，很多秘术都用不了。剩下的部分，和其他尸道宗门的炼尸术大同小异，给他也无妨。况且此人给我的这门炼尸术似乎颇有来历，为师悟透之后，说不定能完善冥尸阵……”

    国字脸修士渐渐收起怒气，闪身回到石塔。

    ……

    与此同时，那两人已经飞到沼泽之外，正是秦桑和化身。

    十几年来，白仲秋夫妇遵从秦桑的命令，明察暗访，打探裂风群岛有名的尸道修士。

    秦桑把自己能惹的挑选出来，一一上门拜访，和他们交流炼尸术和尸道心得。

    秦桑抛给那人的玉简中，记录的并非《天阴尸诀》，而是另一门他在小寒域时得到的尸道传承，当然也是残缺的。

    小寒域并不缺这类残缺功法，大多是从古仙战场挖出来的的古修传承，也很有价值，能让同为尸道的修士触类旁通。

    是以，秦桑拿出此类秘术交换，加上他和化身的实力摆在那里，交流的过程颇为顺利。

    秦桑这么做，一来是寻找解开天尸符的办法，二来也是想着能否从其他炼尸术上得到启发，自己悟出《天阴尸诀》后续部分。

    其实，在妖海为商会做事时，秦桑就一直在搜集，那时是用灵石买，在裂风群岛更多是用拳头说话。

    能在裂风群岛站稳脚跟的修士，都有几分能耐，秦桑得到的这些炼尸术，有几门确实有其独到之处。

    可惜，没有一门炼尸术，走的是和《天阴尸诀》类似的路。

    这些炼尸术里，不乏有能炼成飞天夜叉的秘术，但无不需要漫长的养尸、炼尸过程，加之种种苛刻条件，难度不下于正常修士结丹。

    身外化身就足够占用资源和精力了，不可能分心再养尸。

    这十多年，秦桑不惜一切代价提升化身，终于在不久前突破结丹后期。从结丹到后期，只用了不到三十年，其他修士听到，定会流下羡慕的泪水。

    但对秦桑而言，还是太慢了。

    从他得到的消息，此次开启七杀殿，估计就在七八年后，不够让化身修炼到结丹期巅峰了，必须用速成之法。

    好消息是，《天妖炼形》的修炼过程一直很顺利，十年前便成功突破第三层中期，和修为齐平。

    虽然后面提升速度骤降，但秦桑不惧星煞，修炼这门功法的速度依然比其他人快多了。

    他甚至在考虑，七杀殿开启前，自己要不要服下霸血果，尝试冲击第三层后期。

    “冥尸……”

    秦桑落到一处安全地方，令化身护法，自己专心观看新得的炼尸术。

    “冥尸宗的炼尸术确实和其他不同，但需要先修炼出一种独特的冥阴之气才能炼制，难怪此人这么痛快把炼尸术交出来！”

    秦桑收回神识，轻轻一叹。

    除了冥阴之气，此术和其他炼尸术区别不大，对破解天尸符没什么帮助。

    “后面还有几个，现在来不及了。风隐岛的拍卖会即将开始，必须拿到进入七杀殿的玉佩。看来，要动用黑蛇山那人身上得到的几样珍贵灵物了……”

    秦桑沉吟少许，动身向西飞去。

