    “经过短暂的调整，两队第二局的比赛即将开始。”

    小伞说道。

    “果然，正如我们休息期间所说的，TES上来就ban掉了女枪。”

    猴哥笑道。

    他和小伞就在第一局游戏结束后聊到了关于女枪的问题，毕竟整个季后赛，EDG下路AD只使用过女枪。

    而且效果很不错，不会每个队伍都忽略这个问题的。

    果不其然，TES上来的第一个ban位就给到女枪。

    白色月牙此时也很好奇，Hope还会拿出什么AD。

    “教练，要ban厄斐琉斯吗，还是放出来？”

    369问道。

    “继续放，上局在有厄斐琉斯的情况下，他们还是选择女枪，这就说明他们还是没有勇气选厄斐琉斯，熟练度方面没有保证。”

    白色月牙笑道。

    TES的前三个ban位分别是女枪、潘森、皇子。

    EDG这边的ban位是沙皇、巨魔、妖姬。

    妖姬双方中单玩得都不错，EDG这边还是选择ban掉，毕竟TES是蓝色方，具有优先选人的资格。

    “TES一抢韦鲁斯，这有点没想到啊。”

    小伞眯起眼睛说道。

    “Hope在常规赛使用次数第二多的就是韦鲁斯，这波大概率也是在针对他的英雄池来试探。”

    猴哥突然想到，得知官方找他做嘉宾后，他有花时间做功课，其中包括选手英雄的使用情况。

    一般让别人引起注意都是因为他常规赛使用的英雄多，英雄海什么的。

    但还有种情况就是这个人英雄使用的少，英雄勺。

    这种人很容易记住。

    能成为职业选手的大多没有英雄池的烦恼，不过使用出来的效果会受到熟练度的影响，因此有的英雄不可能会在比赛中拿出来。

    猴哥在收集两队资料的发现Hope常规赛大多比赛中用的英雄都是女枪。

    第二多的则是韦鲁斯。

    其余英雄几乎没用过。

    包括赛季最强势AD厄斐琉斯，他也只使用过一局，输了。

    “噢~，这样啊，那我很期待EDG会拿出什么AD。”

    小伞笑道，他也不知道这件事。

    “看来猴哥来之前做了不少功课啊，很认真。”

    小伞夸赞道。

    “没有，就刚好发现了，无意之中记下的。”

    “不过也是，确实挺容易注意到的。”

    小伞这么一说，猴哥也跟着笑了出来。

    观众也被带入进去跟着笑，满屏的“哈哈哈”和“装甲猴”。

    EDG那边锁下了奥拉夫和锤石。

    这两个英雄第一局的效果不错，厂长这边想继续使用。

    林跃和Meiko用得手热，欣然接受这个选择。

    “EDG这边维持上局使用的两个英雄，没有改变。”

    小伞说道。

    “奥拉夫这种英雄确实强势，而且大招免控专克没有位移的AD，韦鲁斯唯一保命的大招也失去作用。”

    猴哥说道，这个奥拉夫确实先选没任何问题。

    TES紧接着选择杰斯和塔姆。

    “杰斯，369的杰斯玩得不错，塔姆这英雄可以保护韦鲁斯被切，TES的应对做得不错。”

    小伞夸道。

    BP就是教练之间的博弈，不只是英雄之间的克制，还需要考虑选手的英雄池。

    这是个技术活。

    其实LPL选手的实力不错，只是在战术上LCK更甚一筹。

    LCK的教练更注重BP的细节，对版本的理解也很到位。

    EDG第三手拿出腕豪，既然TES上单位出了，他们也就没有隐藏。

    “ban个卡莉丝塔和EZ。”

    白色月牙笑道。

    “教练，故意放厄斐琉斯吗？”

    阿水不解地问道。

    “没问题的，我也想试下效果，说不准这是今晚bo5的意外收获。”

    白色月牙很有把握地点点头，言语中充满自信。

    “那我们选厄斐琉斯了。”

    厂长说道，也没有什么好的选择了。

    “Hope，能行吗？”Scout问道，他发现Hope的脸色并不好。

    “试试看吧。”Hope也没想到自己的女枪直接被ban了。

    Hope这段时间在排位当中有尝试过，玩得确实比之前好了。

    至于有没有在比赛拿出手的实力，那只有试过才知道了。

    由于EDG这边ban掉了塞拉斯和佐伊，剩下的中单英雄也不多了。

    白色月牙给左手选下辛德拉，这也是他玩的非常出色的法师英雄。

    Karsa则再次选出盲僧，或许是上一局的失利激发了他的斗志，这一局他想用盲僧拿下游戏胜利。

    最后一个counter位留给Scout，思来想去，能用中单大多被自己ban了，他不如再拿一局发条，发条打辛德拉也不难打。

    就这样，双方的BP经过第一局的试探后，由TES做出调整，率先对EDG发难。

    就看EDG会拿出怎么的表现回应对手了。

    双方都很清楚，这局的重中之重就在下路。

    TES不惜花大代价在AD位动手脚，就是希望能够让JackeyLove打得舒服些。

    刚来战队的他受到教练的很多重视。

    毕竟是S8的冠军AD。

    而且S9的时候，JackeyLove成长迅速，随着Uzi在赛场上淡出视野，LPL最强AD之一就是他了。

    这点大家都心照不宣。

    只是没人想到他会离开IG，加入TES。

    TES（蓝色方）：杰斯、盲僧、辛德拉、韦鲁斯、塔姆。

    EDG（红色方）：腕豪、奥拉夫、发条、厄斐琉斯、锤石。

    从两队的阵容来看，TES中期具有绝对的主动权，一旦游戏过渡到后期，那EDG的胜算将大大增加。

    （你觉得哪边的阵容能赢？）

    游戏开始后，双方打野都选择在自家野区防守。

    还是一样常规的开局，盲僧蓝Buff单开，杰斯远远地帮忙给了个Q技能就返回线上。

    这一局369是要拿线权的。

    杰斯是369职业生涯使用次数第二多的英雄，胜率也超过60%，十分可观。

    白色月牙就是让他打出压制力。

    即便面对Jinoo，369依旧能有不俗的发挥。

    EDG这边，林跃在下路双人组的帮助，刷野速度比Karsa要快。

    双方打野在刷野的路线上都选择先将野区清空。

    当盲僧刷完F6的时候，奥拉夫几乎要将自己野区的最后一组石头人刷完，快了将近一组野。

    这就是奥拉夫刷野速度上的优势。

    当然了，林跃之所以这样打就是为了抓上。

    杰斯这英雄压线过深，又没有位移，自保能力不行。

    林跃依旧将上路当做突破口。

    Jinoo将杰斯不是满蓝状态上线的事告诉了林跃，而TES的下路双人组却是满状态。

    由此林跃推断出盲僧的刷野路线，当然了，就算盲僧在上路也没事，奥拉夫前期的作战能力不比盲僧猛？

    林跃担忧自己的状态不佳，打算先打刚刷新的河蟹。

    经过上路三角草丛前往河道的时候，369先前做的假眼已经发现了奥拉夫的位置。

    这下杰斯切换炮形态，和腕豪拉开身位，不给腕豪近身的机会。

    这样就算奥拉夫刷完河蟹来上路，他也能及时撤退。

    “咦，他这走位是发现了打野的动向？”

    Jinoo见369小心翼翼的样子不免多想。

    “上路能抓吗？”

    林跃直接问Jinoo，要抓有闪的杰斯最起码也得腕豪先手到。

    “抓不了，他太谨慎了。”

    Jinoo坦言，现在游戏才刚开始几分钟，还是先抗压吧。

    林跃随即将视角放到中路，发现Scout竟然处于压线状态，就站到中路河道附近的草丛内，进行反蹲。

    几秒后，发现盲僧并没有出行难，就原地回城。

    Scout这局游戏的手感非常好，凭借走位躲掉辛德拉几个消耗的Q技能，因此在线权上反而占到优势。

    Karsa那边倒是在下路尝试gank。

    随着一发天音波未能命中，双方打野的第一次尝试到此结束。

    下路Hope对线补刀比上局好一些，毕竟TES这把没有选卡莉丝塔这个强势的AD。

    辅助塔姆主要提供的也是保护而非进攻。

    不过线权和补刀依旧是JackeyLove稍稍占优。

    他这局的天赋选择上带的是彗星，想要玩poke流韦鲁斯。

    中期上，TES打团前的AOE技能太多，远程一炮一箭，就是三分之二的血。

    前期这样发育下去必定被动。

    因此，回家补完装备后，林跃就直接来到下半野区，而盲僧下半区没野，自然是去往上半区。

    “蓄力，咻~！我靠爷这箭射得是真准。”

    看着厄斐琉斯扭来扭去结果还是吃到了这一箭，阿水忍不住笑道。

    他自己rank的时候也经常玩poke流韦鲁斯，比起攻速流，还是poke对面来得更爽。

    “我没眼了，你身上还有吗，河道一片黑。”

    预言家担忧道。

    他们这组合这样压线是有风险的，两个人都没位移，奥拉夫一来就要交技能。

    没有眼位的保护让预言家有些慌。

    “我把眼放线上了，河道不是有河蟹的眼吗，应该没事吧。”

    阿水不紧不慢地补完最后一刀。

    虽然嘴上说着没事，可他还是下意识后撤，这个时候还是稳点比较好。

    季后赛可不能开玩笑。

    “卧槽，爷这嘴是开过光吗，刚说完就来了。”

    阿水看见隔墙飞来的斧子大吃一惊。

    可惜，在没有预防的情况下，这发飞斧还是成功命中站在一排的韦鲁斯和塔姆。

    奥拉夫从后方绕出来，EDG下路也不管兵线，直接追上来。

    塔姆见到二人都被减速，W技能将韦鲁斯先吞到肚子里。

    韦鲁斯借此机会躲过奥拉夫的第二个斧头。

    由于JackeyLove想打对线，自己带的是TP，预言家带的就是治疗。

    韦鲁斯往后方出来，塔姆给出治疗帮两人加速，企图进入塔的保护范围。

    然而林跃给更近的塔姆挂上蓝惩，锤石精准的Q技能【死亡判决】钩中塔姆，将他往回拽。

    在锤石飞到塔姆身上，刚落地还没来得及交E的时候，预言家立马闪回塔下。

    韦鲁斯则在一盘放出恶灵箭雨，给到减速。

    然而并没有救回队友。

    锤石E技能还在范围内，他追上前将塔姆摆回，同时给出点燃。

    Meiko和林跃及时收手，想把这个人头让给厄斐琉斯。

    可惜，点燃的伤害还是太高了，最终锤石拿下一血。

    “唉，奥拉夫应该是绕过了河蟹的视野到三角草的，这次我得带个真眼出来。”预言家无奈道。

    主要是这波绕后他和阿水都吃到了奥拉夫的Q技能，直接减速两人。

    他只好在第一时间交出W保护AD，导致自己被钩。

    后续的闪现也没能逃出锤石E技能的范围。

    韦鲁斯的腐败药水也以用完，他能给到的帮助太少了。

    “好在是锤石的一血，只是人头不被厄斐琉斯拿到都能接受。”阿水自我安慰。

    回城后，买个锯齿短匕TP到下，线也没亏。

