    剑鸣响彻，白光刺破云霄。

    贯日剑被光芒包裹，向着莫苍生一剑劈落。

    这老头开始还一脸不以为意的模样，但随着贯日剑上的剑意爆发，他的脸色终于变了。

    “好一件神兵！这威力恐怕和掌门手中的赤魂剑也差不多了！”

    莫苍生虽然之前见过我，但并没有和我真正交过手，所以才会依仗自己的修为高深不将我放在眼中。如今感受到贯日剑上的威势，他的目光第一次凝重起来。

    “哼，再厉害的神兵，没有相应的修为也是无用。小子，老夫今日就好好给你上一课！”

    恐怖的能量在莫苍生身侧聚集起来，面对贯日剑的斩落，他居然不躲避，而是想用强悍的修为强行接下。

    “老东西，去死吧！”我一声大喝，精神意志与剑意相合，爆发出贯穿一切的威能。

    一剑斩落，剑光划破苍穹。

    呲！

    一声尖锐的声音响起，剑光被前方的重重能量所削弱。

    莫苍生将能量实质化挡在自己身前，凭借元神期的强悍实力，竟强行将剑光中所蕴含的力量消磨了干净。

    最终，贯日剑落在离莫苍生头颅一寸的地方，再也无法斩落下去，上面所带的剑芒已经消散了。

    莫苍生额头上落下一滴冷汗，虽然看似简单，但他可一点都不轻松，贯日剑的威力超过了他的预计，特别是那种贯穿一切的剑意让他消耗了数倍的能量才强行挡了下来。

    不过终归是接下来了。

    莫苍生看着我，露出一抹笑容，那是一种胜利者发出的微笑。

    “小子，在绝对的力量面前，不会存在任何的侥幸。”

    “是吗？”

    我的嘴角也露出一抹微笑，下一刻，一根金色的绳索飞出，化成一道金光将莫苍生捆了个严严实实。

    “让你这老东西托大！”

    我冷笑一声，如果我一开始就使用捆龙索的话，会像以前对战云清子那会儿一样，直接被莫苍生体表的能量挡在外面，无法成功。所以我才会一开始使出贯日剑的大招，将莫苍生体表的能量消耗的差不多，然后再祭出捆龙索，这么近的距离，没有体表能量的抵挡，以捆龙索的速度绝对是例无虚发。

    其实说来也是这莫苍生托大了，也不知他哪里来的迷之自信，一副吃定我的模样，结果这才阴沟里翻了船。

    “该死的，是那条绳子！”

    莫苍生脸色大变，他想起在云梦泽里的那场战斗，当时的武当山冲云子也是被这根绳索捆住，然后被覆海龙直接毁掉了肉身。没想到他今日也中了招。

    “区区一件束缚类法宝，还想捆住老夫不成！”

    莫苍生身上能量爆发，捆龙索发出轻微的嘶鸣声，有被崩开的趋势。

    不过这一切，我早就料到，捆龙索是捆不住元神强者的，但只要能为我争取几秒钟的时间就够了。

    “老东西，记住下一次可不要再这样自信了！”

    我手里挽了个剑花，向着莫苍生的脑袋一剑砍去。只要剑光落下，哪怕他是元神强者，今天也要尸首分离。

    “就凭你！”

    莫苍生怒吼一声，他感受到生死危机，拼着经脉受损，强行将体内能量爆发。

    一瞬间就将捆龙索崩开，恢复了自由。但这一刻，贯日剑也向着他急速斩落。眼看无法躲避，莫苍生眼中闪过一抹狠辣，一边以道气包裹自己的身体，一边抬起左手向着贯日剑迎了上去。

    噗呲！

    血花飞溅，一只胳膊直接被剑光绞成粉碎。

    但也成功地抵挡了一秒钟的时间，这短短的时间已经足够莫苍生偏离身体，躲开剑光。

    莫苍生连退数步，一边用道气封锁伤口，一边血红色着双眼对我发出威胁。

    “呼呼……小子，你很好！老夫绝不会……啊！是荆州鼎！”

    但他话还没说话，一尊巨鼎就从天而降，发出巨大的压迫力，向他当头罩了下来。

    一步快，步步快！

    这莫苍生失去了先手，就只能被压制在我的连环攻击之下。

    我此刻神色冷凛，体内龙气不断注入荆州鼎之中，想要将其活活压死。

    莫苍生不愧是老牌强者，在这种绝境之下，他发出一声大吼，全身所有道气聚集于完好的右臂之中，向着荆州鼎一掌拍去！

    轰！

    一声轰鸣巨响，荆州鼎一颤，虽然没有被莫苍生崩开，但也被打的脱离了轨迹。

    不过莫苍生在巨大的反震力之下也同样不好受，口中鲜血狂吐，脸色一下变得煞白起来。

    “小杂种，老夫早晚抓住你，让你生不如死，尝尽世间的所有痛苦！”莫苍生此刻顾不得什么高手风度，对我破口大骂了一句，然后转身就往碧云峰的方向逃离。

    我伸手抹了抹嘴角的血迹，刚才荆州鼎被莫苍生崩开，我也受了点小伤，不过并没有什么大碍。

    “不用等以后了，今天直接了结吧。”

    我身子一动，全身龙气闪烁，向着莫苍生追去。

    有句话说得好，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    如今莫苍生重伤逃遁，正是将他一举斩杀的时候，否则以他的修为，日后恢复过来了，对我来说又是一个极大的麻烦。

    不过莫苍生修为毕竟强悍，逃跑的速度就算是我也难以追上。我只能再次施展出呼风术，在前方卷起大风阻挡莫苍生的逃遁，一边以风力在后方将我推动。

    这样一来，倒是有了点效果。

    我和他的距离正在不断的拉近。

    “掌门！”

    莫苍生对着前方的碧云峰一声大吼，想要寻求掌门丁阔海的支持。其实他心里也十分疑惑，之前追杀我离开时，他可是专门提醒过丁阔海等人一起来追的，但直到他受伤逃遁，也没有见到丁阔海等人的踪迹，心里有些不安起来。

    “难道是出现了什么变故？”

    莫苍生飞到碧云峰上空，下方云雾环绕，看不清里面的情景，他心里的不安感越发强烈，一时间有些不敢落下去。

    嗖！

    破空声从后方响起，我看到莫苍生停在碧云峰上空踌躇不前，心里顿时生出了一个警惕。

    这老东西居然不逃了，该不会是前面有埋伏，他想要把我引诱过去吧？

    我也停了下来，没有贸然上前。毕竟这家伙老奸巨猾的，说不定真有什么阴谋诡计。

    很快，那碧云峰里突然响起一声尖叫，那声音直冲云霄。

    “碧云，你好狠的心！”

    一道人影从碧云峰中冲了出来，浑身浴血，但通过身影，我认出这家伙正是衡山掌门丁阔海。

    我眉头一皱，警惕的往后退了退，这丁阔海可是衡山第一强者，他怎么会落到这种浑身是血的模样。难道说刚才他们没有追上来是发生了什么变故吗？

    就在我暗自思索的时候，碧云峰中响起一道阴冷的笑声，一个身姿婀娜如仙子，但秃头无发的女子从云雾中走出来。

    “咯咯咯，当年那老混蛋骗去我的身子，今天他就算是死了，我也要让衡山彻底毁灭！”

    怨毒的话语从碧云仙子口中传出。

    似乎是为了印证她的话。

    极远处赤帝峰的方向传来一声轰鸣巨响，这一刻，整个衡山数百公里的土地尽数颤栗起来。

    “发生什么事情了！”

    “难道……是火神……”

    我扭头，看到碧云仙子癫狂大笑的模样，背上爬起一股寒意。

    我牙齿有些打颤起来，想到之前我将那张符箓贴在棺材上后所发生的异变。

    恐怕马上要发生一件震动九州的大事了！

    轰隆！

    又是一声滔天巨响，哪怕是隔了非常远的距离，我也能看到那漫天飞溅的沙石和泥土，似乎是有一座山峰直接被轰爆。

    刹那间，风云涌动，苍穹变色。

    一道火柱冲天而起，哪怕是白天，依旧将整个天空照成一片火红，就连太阳也要退避三舍。

    在那火柱之中，有一具巨大的棺材……

