    “你别害怕，我们不是坏人。”萧弋宸朝玉鸢伸出手，笑容温和。

    他的手掌很大，很宽厚，像一座避风港给人以依赖和安全感。

    玉鸢眨巴了几下骨碌碌的大眼睛，颤颤瑟瑟把自己的小手放在他的大掌上。

    萧弋宸把玉鸢拉了起来，他的笑容像三月里的暖阳，照的这个世界明丽灿烂。

    玉鸢刚坐在番薯秧子里，衣服被秧子上的露水打湿了，清风拂过，她冻得打了个寒颤。

    萧弋宸欲脱下自己的外衣，小四见状抢先一步脱了自己的衣服，裹在玉鸢身上。

    这一刻，玉鸢心里的恐惧没有了，感激地看着小四。

    “谢谢大哥哥。”

    原来神仙这么和蔼可亲，玉鸢始终以为他们都是神仙。

    “神仙叔叔，你们是来解救我和阿爹的吗？”玉鸢望着萧弋宸，天真地问。

    昨天晚上她祈求了一宿，希望阿爹不要死，希望有神仙来救救阿爹的命。

    萧弋宸淡笑道：“你和你阿爹遇到什么困难了吗？”

    自从有了儿子女儿，萧弋宸多少年坚硬的心也软化了许多，至少学会了怜悯。

    玉鸢伤心地说：“我阿爹生病了，大哥哥说他快要死了。”

    刚好小六也在，萧弋宸示意了一眼，小六就走上前来。

    “你叫什么名字？”

    “佟玉鸢，神仙叔叔可以叫我玉鸢或者阿鸢。”

    “嗯，玉鸢，这个哥哥是个医生，一会儿让他看看你阿爹，也许你阿爹不用死的。”

    “真的吗？”玉鸢惊喜道，神仙是不会说谎骗她的吧。

    “谢谢神仙叔叔，谢谢神仙大哥哥。”

    阿鸢欢喜地就要跪下来磕头，小六急忙拉住她。

    “别跪，一会儿你带大哥哥去看看你阿爹就成了。”

    小六其实不大愿意去，但是爷发话了他也不敢违抗命令。

    萧弋宸倒是有几分不舒服，浓黑的剑眉不经意就拧了一下。

    他才意识到一个问题，这个小丫头管小六叫大哥哥，却管他叫叔叔。

    他摸摸自己的脸，他看上去比小六老很多吗？

    其实萧弋宸并没有比小四老什么，只不过他身上带着一种不容忽视的威严气质，即便是笑着也显得矜贵。

    相较于小四小六的随意，他更像个有威仪的长辈。

    “玉鸢，我们不是神仙，也是普通的人。”萧弋宸说。

    玉鸢茫然地望着萧弋宸，似诧异，似不相信。

    萧弋宸又道：“我们来找人的，你看见过一个漂亮的阿姨来到这里吗？”

    萧弋宸是想说漂亮的姐姐，但是这小丫头管他叫叔叔，他就下意识把舒默雪抬到了阿姨的辈分上。

    玉鸢好不容易消化了他们不是神仙的事实，觉得就算不是神仙也应该是好人。

    玉鸢诚实道：“漂亮的阿姨我没见过，不过昨天来了一个漂亮的大姐姐，她还把烤肉送给我和阿爹吃呢。”

    萧弋宸眼睛骤然一亮，刹那间一颗心就窜到了喉咙口，蹦跳着要冒出来。

    他狂喜不已，抓住玉鸢的两只小肩膀，急切地问“她在哪儿？你快带我去找她。”

    肯定是舒默雪，肯定是他的小豹子，萧弋宸十分确定。

    玉鸢被萧弋宸突然的举动吓得撑大双眼，瑟瑟发抖，反倒是说不出话了。

    “爷，您别激动，既然夫人在这里，我们很快就能见到她的。”

    杰西的劝慰其实是想说“爷，您把人家小姑娘都吓得不会说话了，还怎么去找夫人？”

    萧弋宸终于意识到这个问题，赶紧松了手。

    他再次扬起温和的笑容，伸手在玉鸢头上摸摸，以示安抚。

    “别害怕，叔叔只是太激动了，没想要伤害你。”

    玉鸢艰难地吞了口唾沫，木讷地点点头。

    “现在你能告诉叔叔，你说的那个大姐姐在哪里了吗？”萧弋宸隐忍着急切，耐心地问。

    玉鸢正要说在她家，突然欲言又止直勾勾望着萧弋宸。

    “叔叔，我说的是大姐姐，不是阿姨，那个大姐姐应该不是您要找的人。”

    姐姐和阿姨在年纪上相差很多，这一点玉鸢还是分的清楚的。

    她觉得这个叔叔是好人，不想让他空欢喜一场。

    萧弋宸攥了攥拳，手背青筋暴动，面上却笑容不变：“一定是的，你赶紧带叔叔去看，叔叔已经找她很久了，很想她。”

    玉鸢眨眨眼，好几秒才妥协道：“那好吧，其实大姐姐就在我家，我带叔叔去。”

    玉鸢弯腰去拿自己的篮子和锄头，她今天很早就起来了，想要挖番薯回家蒸熟给大哥哥大姐姐做早饭。

    她家没有什么好东西，唯一能拿得出手的也就是番薯了。

    小六又抢在玉鸢前面帮她拿起了篮子和锄头，知道爷的脾气，现在一定特别着急见到夫人。

    “谢谢大哥哥。”玉鸢对小六扬起笑脸。

    小六也笑笑，“没事，你在前面带路吧。”

    玉鸢走在最前面，梯田的山路在雨后湿漉光滑，她走的倒是稳健，只是相较大人速度太慢。

    萧弋宸等不及，直接把玉鸢抱了起来，大步朝村里走去。

    “你家在哪里？”

    玉鸢被抱着走很忐忑不安，她都十二岁了，还被人抱着实在难为情。

    可是她又不敢挣脱下来，她内心还是很怕这个叔叔。

    “我家在村子最深处，门口有一棵大柳树。”玉鸢指着前面。

    萧弋宸走的很快，快步如飞，眼睛就盯着每一家的门口是否有大柳树。

    果然在村子最深处的倒数第三个门口，门前一棵大柳树，枝条茂密随风摇曳。

    萧弋宸忍不住笑了，脚步更快，玉鸢还没反应过来，自己就到了家门口。

    玉鸢吓傻了，感觉自己经历了特别诡异的事情。

    她已经被放在地上，腿一软就坐了下去，神情呆滞。

    “小雪，小雪！”

    萧弋宸喊着舒默雪的名字，疾影直逼院子侧方那间房门。

    主人都是住主房的，客人住侧房，这是萧弋宸的本能反应。

    “吱呀——”

    当萧弋宸欢天喜地推开房门，一只脚已经踩了进去，却停住了。

    他脸上表情急剧凝结，声音也戛然而止。

    下一刻，萧弋宸原本一双充斥惊喜的漆眸陡然席卷起疾风骤雨。

    人冲了进去……

