    琉球。

    伊鹤家族铺满了植被的后山方位。

    伊鹤田六身穿着褐色的胸口纹有家族标志的作战服，走出家族封锁的天坑入口，来到卡牌阵法通道前。

    一名面容刚毅的和服男子，被两位穿着忍者战斗服的卡师簇拥，正等候在卡牌阵法通道前。

    看到伊鹤田六走出的身影，和服男子立即上前，双手毕恭毕敬放在双腿裤缝部位，低头鞠躬。

    “伊鹤君！”

    伊鹤田六严肃地回了一礼，“麻田君，现在突然来找我，出了什么事？”

    那被称作麻田君的和服男子低声道，“依据您的意愿，我时刻关注那边的动静，现在情况出现了变化。”

    “什么变化？”伊鹤田六神色不变。

    麻田君道，“那位派遣了他的手下六人，分别前往三个异界天坑，去往之前收购的那些卡能晶矿脉。其中有一处卡能晶矿脉就是我们出售的。”

    伊鹤田六眼睛微眯，“没有亲自动身吗？”

    麻田君摇头，“不能确定。那位存在体质非常特殊，已不在占卜、卦算、预知的范畴之类，即使我的主人也不能通过类似手段确定他的详细位置。

    不过从已知讯息来看，那位是一直待在奇迹公司内，最近正在埋头制作卡牌。”

    伊鹤田六颔首，想到之前爷爷提醒地话语，他收敛了某些想法，道。

    “我知道了，麻田君，请转告柰子大人，请她务必帮忙关注我给的那几个坐标点，一旦那位真的进入了坐标位置，就立即实施计划。

    可若是那位没有进入坐标位置，就还是依照下一个计划去办吧......”

    “嗨！”麻田君立即躬身。

    伊鹤田六眼神微微深邃，眉头轻轻跳动了两下，心里莫名烦躁。

    这个唐剑，还真的是很难对付啊。

    现在如果对方不打算亲自去异界天坑，那么最简单最安全解决这个竞争对手的手段就无法实施了。

    不过还好，通过其他渠道，伊鹤田六已知晓，要不了多久，唐剑就要乘坐宇宙飞舰进行虫洞跳跃离开地星。

    待麻田君等人离去。

    伊鹤田六又为自身携带的度仪内更换了一张能量卡。

    他的度仪之中，有一张紫色卡牌是一直处于被催动激活的状态的。

    紫色7星【隐士卡】。

    想要算计神级人物还不被对方轻易察觉，便唯有时刻处于对应一些卡牌状态庇护的阶段。

    ...

    时间流逝。

    很快便是十几天过去。

    这十几天里，随着一单单委托于唐剑制作的卡牌被完成，唐剑对于混沌卡牌法则的感悟也愈发深厚。

    一元两仪三才四象，五行六合七星八卦九宫等等，唐剑研究制作了太多洪荒类的卡牌，所涉及的种类之丰富，渐渐完善了构成混沌卡牌法则的多个分支。

    到了这一天。

    他已经清楚了前面要走的路到底是什么，清楚混沌卡牌不可预知的特性以及承载一切的力量之源。

    “就从不可预知的特性来说，混沌千变万化，两仪反复可演化三才四象，五行颠倒就令人五蕴皆迷，九宫八卦开就如森罗万象迷宫重重.....常人如何能预知到混沌的下一个变化？”

    唐剑便想，手中的勾勒画笔也没有停留，不断延伸，将桌面卡托上的一张卡牌迅速制作完善。

    他一边制作，一边思索总结这段时间的收获。

    “不可预知的特性，我已彻底明悟。

    现在，就是混沌承载一切的力量源泉......

    我已清楚知道，混沌承载一切的力量源泉，就是它分化万物的所有分支，就是一元两仪三才四象五行六合七星八卦九宫等九种分支。

    天地乾坤九为极。

    寰宇之初九九归一。”

    唐剑眼神明亮，松开手时，笔下的卡牌已开始闪烁蓝芒，散发出被法则认可的波动，有种三才对应颇为坚固和谐的韵味。

    他看向这张【三才石剑卡】，满意颔首。

    不用去检测这张卡，他也知道这张卡的性能肯定是上佳的。

    这段时日制作的洪荒类卡牌，已多达上百。

    其中紫色卡牌出于慎重，他只制作了五种。

    但每一张紫色卡牌都宣告成功，其他多数制作的则都是蓝色卡牌。

    在接受的这么多委托里，洪荒类卡牌所涉及的属性，一般多是两仪、三才、四象、八卦、七星、九宫等诸多。

    涉及到一元、五行、六合等三种的极少。

    因此，唐剑对于一元、五行、六合等三种混沌分支的感悟，还并不算太深厚。

    “九种混沌分支，只要我能全都感悟到深厚的层次，那么对于混沌卡牌法则的承载一切力量的特性，也就应该能彻底感悟了。”

    唐剑心里滋生出明悟，诞生了新的选择计划，同时也更为感激聂洞当初的指点。

    “这样持续下去的话，或许都不用等到制作出【三足金乌鼎卡】，我也就可以成功感悟透彻承载一切之特性，将法则神卡创造出。

    不过【三足金乌鼎卡】也是属于五行属性的。

    我现在欠缺对五行分支的感悟，将这张卡的材料凑齐制作出，也并不算浪费时间精力。”

    想到这里。

    唐剑唤来徐娜娜。

    “老板。”

    徐娜娜穿着平底黑皮鞋，下身灰黑色的西服裙搭配丝袜，上身白色衬衫被高高撑起，向着唐剑恭敬鞠躬。

    唐剑“嗯”了一声，“现在还有多少单委托？其中紫色星品的有多少？”

    徐娜娜想都没想便迅速汇报，“老板，现在还有63单委托任务。其中紫色星品的委托任务还有17单。”

    “你让汨落把这些委托任务中属于一元、五行、六合三种属性的卡牌整理出来，再交给我。”

    唐剑吩咐道，跟着又转身走向办公桌，揉了揉眉心道，“去叫来维纳斯。”

    “是，老板。”徐娜娜躬身又行一礼，随后立即去办事。

    唐剑坐在办公桌旁。

    双眸意志微微凝结，他的双眼散发出强烈的意志光辉。

    顿时，身前空间扭曲。

    一股浩瀚古老的法则力量从其手掌之中浮现而出。

    周围空气中漂浮的尘埃都被扭曲的空间扭动。

    光线照射进这片扭曲空间中也发生了扭曲变化。

    七彩之色在唐剑的眼中，如被扭曲成了多道光束。

    仅仅这一团被扭曲的空间，如果唐剑随意打出，将没有任何一名卡师能承受得住。

    即使是卡神，被这样一击打中要害，也绝对将被毁坏物质身躯。

    这古老的法则力量将空间扭曲，自唐剑掌心释放出的混沌能量中，自行勾勒化作成了一张散发淡金色的卡牌虚影。

    卡牌虚影之中，一条巨蟒盘成蛇阵如巨龙般升腾，却又时而化作如一个灰黑色漩涡般的巨蛋。

    【混沌宇宙·神卡】！

    集合六种特性，多种威能为一体的神卡。

    此时这张卡在唐剑的手掌之中，散发淡金色的光芒，但却并不稳定，始终难以凝聚成实体状态。

    金色，即代表神卡。

    超越橙色半神卡之上的神卡。

    “就差最后一步了......”

    唐剑眼神中的意志光辉稍稍黯淡，手中难以凝聚的神卡消散。

    而在此同时，已上升到董事办公室的电梯内，维纳斯那紧绷恐惧的脸庞此刻也终于缓了口气，松弛下来，后背已不自觉全是冷汗。

    作为杀手，她对于外界环境变化感觉是极为敏锐的。

    就在刚刚，随着电梯的上升，越是靠近董事长办公楼层，她就越是感觉到极为可怖的压力。

    那种压力，就仿佛是神灵对凡人的俯视，令她心神颤栗差点儿趴伏在地窒息过去。

    就在她快要承受不住时，那股压力也总算是削减消退了。

    喀——

    电梯门打开。

    维纳斯喘着气，看着外面的走廊，目光看向走廊后那房门紧闭的宽敞办公室时，眼神中敬畏不由更深了许多。

    她带着【异界之孔卡】的母卡，蹑手蹑脚地，慢慢靠近向办公室的方位......