    精彩，刺激！

    随着火药味的愈发浓郁，李诗曼放出了绝招，拼了！

    我干不干净，问你家流风弟弟！

    信息量很庞大，饶是仇天玥，一时间也是有点懵了。

    而李诗曼说出这番话后，则是忽然间信心大增，双手抱胸斜睨着仇天玥，一副胜利者高高在上的姿态，甚是微妙。

    仇天玥回过神来，不由看向叶流风。

    叶流风眼神躲闪了一下，急忙转移话题：“行了行了，先别吵了，咱们再不去，你们的同学会可就要结束了！”

    一边说着，叶流风一边往外行去，只想避开这个话题。

    不是他敢做不敢当，实在是这种事情在仇天玥面前公开，多少有点怪怪的感觉。

    他怎么解释？

    怎么解释都不对啊！

    但叶流风的回避，对仇天玥而言，却是已经足够说明一切。

    “不要脸！”仇天玥狠狠的瞪了李诗曼一眼，抬脚便走。

    “谁才是真的不要脸？死小三！”李诗曼跟着出去。

    “都是未婚妻，怎么就小三了？你以为你和他有过一次，他就是你的了？”

    “不好意思，两次。”

    “……”

    毋庸置疑，在这一次的斗争中，仇天玥输了。

    输的很彻底，没有丝毫反杀的机会。

    ……

    叶流风几人来到皇庭大酒店的时候，已经有好些个李诗曼和仇天玥的同学到场。

    有男有女，在装潢华丽的包厢中有说有笑，看起来十分和睦，可明里暗里不论男女，却都是有些在较量。

    男人们总是不经意的露出手表，女人们老是不小心打开自己的包包。

    有几个混的不太如意的，则是坐在相对角落的位置，很少说话，几乎没什么存在感。

    这就是江湖。

    不论听起来多纯粹的关系，本质上都是不纯粹的，即便是同学会，也不过是以联络感情为名义，召开的一场炫耀大会。

    只有极少数的人，是发自内心的想看看多年未见的老同学，如今变成了什么模样，意图单纯。

    所以，李诗曼和仇天玥来了。

    而随着李诗曼和仇天玥的到来，包厢中的氛围瞬间冷寂了下来。

    一束束目光齐聚而来，无一不是充满了骇然。

    仿佛是不敢相信，这对做了三年仇人，从入学第一天到毕业几乎没有一天不在较劲的女人，竟是一起过来的。

    冰火两重天，中间站着的那个男人，也变得无比抢眼。

    这谁啊？

    他和他们班的冰火两重天什么关系？

    没等众人回神。

    善于交际的仇天玥主动出声打招呼：“同学们，好久不见啊，怎么？都不说话，是不认识了吗？我和冰冰变化没这么大吧？”

    “你说你自己就行了，别带上我！”李诗曼瞪了仇天玥一眼道。

    原本还想和李诗曼打招呼的诸多男同学，顿时打消那些没意义的想法，多年不见，李诗曼分毫未变，他们依然没戏。

    众人只好看向好说话的仇天玥，笑着寒暄几句后，便纷纷问出了心中最想问的：“天玥，这兄弟是谁啊？怎么好像没见过，不是我们班的吧？”

    “我老公！”不等仇天玥说话，李诗曼便抢答了问题。

    仇天玥话到嘴边愣生生的被咽了回去，只好苦笑着点头：“对，他是冰冰老公。”

    还能怎么样？

    李诗曼都抢答了，她总不能还说叶流风是她的未婚夫吧？那不得被同学们笑话死？

    而在场众人听到答案则是惊呆了。

    李诗曼的老公？

    天呐，这世上居然还有男人可以征服李诗曼？！

    众人纷纷认真的打量起了叶流风。

    最后，女人们面露不屑，心情不自觉的感到舒畅。

    嫁了这么个平平无奇的男人，想必李诗曼现在混得不怎么样，空有一副好皮囊而已啊！

    男人们则是不甘心了，这厮何德何能？

    尤其是求学时代追求过李诗曼，最后失败的一塌糊涂的几个男同学，整个人都当场不好了。

    一个带着金丝眼镜的矮个子男人走了过来，笑着朝叶流风伸手：“孟飞章，认识一下。”

    “叶流风。”叶流风和他握手。

    “叶兄弟好名字。”孟飞章笑眯眯的说道：“看来叶兄弟挺喜欢装的，传说中的扮猪吃虎，说的就是你吧？”

    叶流风愣了一下：“怎么说？”

    “你看起来很普通，浑身上下连一件名牌都没有，可你要是真的普通，怎么能成为诗曼的老公？要知道，诗曼在我们班，乃至是我们整个学校，都是出了名的眼光高啊！”孟飞章似笑非笑的说道。

    “喔……”叶流风深以为意的点了点头：“好吧，你眼力劲不错，被你看出来了，我确实不是普通人。”

    叶流风本以为会迎来全场的仰慕。

    可结果。

    却是哄堂大笑。

    “有意思，这个人好有意思！”

    一个浓妆艳抹的女人笑的花枝招展：“难道他看不出来，孟飞章是在反讽他吗？他怎么这么单纯？”

    “或许就是因为单纯，诗曼才嫁给他的吧？毕竟现在单纯的男人可不多了！”

    “……”

    叶流风微微皱眉。

    孟飞章强憋着笑意：“叶兄弟，你别听他们胡说，我是真觉得你不一般啊，但他们不信，我也没办法！”

    “没事，我不是斤斤计较的人。”叶流风满脸不在意，其实已经偷偷记下那几个笑的最厉害的人。

    孟飞章对叶流风竖起了大拇指：“装神，我佩服你！”

    叶流风无言以对，觉得挺幼稚。

    孟飞章转身回到座位，朗声说道：“好了同学们，我看这人也差不多到齐了，要不就开席吧？”

    叶流风几人也纷纷落座。

    这时，有人忽然高呼：“不行，萧大少还没来呢，咱们要是先吃，万一萧大少不高兴了，你们谁负得起责？”

    “对对对，萧大少还没来，倒是我疏忽了，那同学们就再等等，再等等哈！”听闻萧大少之名，孟飞章也是急忙改口。

    叶流风起了好奇心，看向身边的李诗曼问道：“萧大少是谁？听起来好像很厉害？”

    “萧家，萧铭。”李诗曼脸色有些凝重：“萧家也是四大家族之一，那萧铭更是不好惹，待会儿你别惹他！”

