    “锄禾！你是智障吗？！”

    “害，不好意思哈，我这一激动，就顺嘴说出来了！怪我怪我！”

    “锄禾！你给老娘滚回来！你是什么人你自己心里没点数么！？瞎凑什么热闹？！”

    “诶呀！老婆！我错了！我现在是个脆皮啊！你再打下去我就死翘翘啦！”

    “我就是想把这个天使抓回家给你当宠物！你看她的羽毛那么好看，肯定很好rua！”

    “原来是这样啊，那你继续追吧！今天晚上要是追不到，你就也别回来了！”

    “蛤？！”

    人类阵营玩家，锄禾，orz！

    随着时间的推移，追着小山和安琪儿的玩家们越来越多。

    当真有了锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的气势。

    看样子他们今天是不追到安琪儿这个天使誓不罢休了。

    不过幸好小山的等级也不低，在都江城也处于中上水准。

    即便是带着一个没有神力的安琪儿，也不是普通玩家们一时半会儿能追的上的。

    毕竟大部队行军的灵活性总比不上两个女孩子可以走街串巷。

    除此之外，安琪儿现在虽然没有了神力，但她的身体素质却一直在线。

    所以就算被小山拉着跑过了七八条街，安琪儿依旧没有大喘气的迹象。

    反倒是跟在他们身后的一些等级较低的玩家，此刻已经体力不支，撑不住了。

    但小山却没有停下来的打算，硬是带着大部队围绕着都江城溜了小半圈。

    数十公里跑下来，普通玩家已经完全跟不住了。

    剩下的都是玩家们之中的精锐，但此刻他们也隐隐有些吃不消，于是便无奈的对着小山和安琪儿大声呼喊起来。

    “小山，你快停下来！你放心，我们不会伤害你们的！”

    “没错！我们是来帮你完成任务的啊小山！你快别跑了！”

    “放屁！男人都是大猪蹄子！男人的话要是能相信，母猪都会上树了！”

    小山听到了身后玩家们的呼喊，头也不回的回答，宣誓安琪儿的主权。

    “臭男人们都赶紧滚！天使小姐姐是属于我的！”

    “嘿！这小姑娘，个子不高，脾气倒是挺大！”

    “嘶……我这暴脾气嘿！今天我还就非抓到这个天使不可了！”

    “有没有人身上带着传送魔法阵的？！咱们传送到前边去，把这天使给堵住！”

    “没错！咱们把整个城市都围起来，然后一点一点往里面压缩她们的逃跑空间，我就不信抓不到这个天使了！”

    玩家们越来越多的聚集起来，思路也越来越清晰。

    小山同样身为一个玩家，其他玩家能想到的，她自然也能想到。

    所以她明白自己和天使小姐姐恐怕坚持不了太久了。

    如果再这样拖下去，吃亏的只有可能是自己。

    “难道天使小姐姐就要这样被那些臭男人抓走了吗？”

    小山的心里冒出这样一个念头，脸上露出了绝望的神色。

    “早知现在，当初就应该直接把琮哥叫过来，这样的话我好歹还能捞着五十万现金奖励……”

    也不知是小山的“祈祷”太过虔诚，导致奇迹发生。

    亦或是小山本人的运气实在太逆天。

    就在她想要放弃抵抗，跟身后的都江城玩家们理论的时候，街边突然就有一个人影从巷道里钻出来朝着小山招手。

    “这边这边！快！”

    “琮哥！你终于来了！”

    小山看着来人惊喜的呼喊起来，赶忙拉着安琪儿就往龙琮的方向跑过去。

    只见在那巷道之中，龙琮早就已经准备好了一个传送魔法阵。

    虽然不知道龙琮是什么时候来的，但既然龙琮已经准备好了一切，小山也就不慌张了。

    她快步走入那闪闪发光的魔法阵中，准备跟龙琮一起离开这个是非之地。

    这魔法传送阵乃是积分商城出品，自然是必属精品。

    所以安琪儿在看着这个魔法阵的时候，眼睛也是瞪得大大的，一脸的惊奇。

    “这个世界才陷入世界末日这么几天，竟然就已经发展处了类似神术的力量体系了吗？”

    “我当初在进入这个世界时遇到的那种阻拦，果然是因为这个世界的潜力并不仅仅是初级世界而已！”

    “而且这居然又有一个富含灵性之人，而且他的灵性还更加雄浑，特别适合重点培养，成为父神大人在这个世界的代行者！”

    安琪儿看了看地上的传送阵，又看了看龙琮，心中愈发惊喜。

    她本来只想着等将小山感化成光明神的信徒之后，再回去找那个唱歌的女孩儿。

    但现在她突然发现龙琮这么个更加富有灵性的未来信徒，瞬间竟把白萌萌忘在了脑后。

    “来不及解释了，快上传送阵！”

    龙琮站进了传送阵中心，朝着小山和安琪儿招手道。

    可到了这个时候，小山却反而犹豫了起来。

    “琮哥，要是我就这么带着天使小姐姐和你走了，那我的任务岂不是……”

    “你的任务，我肯定会帮你完成的！”龙琮微眯双目，又一挥手道。

    “但如果咱们再不走，恐怕就要深陷汪洋大海了！”

    小山咬了咬牙，还是有些犹豫。

    “但按照现在的情况来看，我的任务好像我自己也能完成啊……”

    小山之所以说这些话，其实也并不是真的事到临头要变卦。

    她只是想要确定一件事情而已。

    既然龙琮已经亲自来到了都江城，那么就说明他对这个天使小姐姐是非常在意的。

    而如果龙琮很在意天使小姐姐的归属，那自己这个天使小姐姐最信任的存在，不就多少有些奇货可居吗？

    再加上之前龙琮已经答应过的事情，小山还是想要确认一下的。

    否则等到了龙琮的地盘上之后，有些话，就不太好开口了。

    所以她才会在这个时候表现出犹豫的样子。

    她想要的，只是龙琮的一个承诺而已。

    龙琮眼睛一转，立刻就明白了小山为什么会迟疑。

    所以他也没有犹豫，当即发动传送阵，朝着小山道。

    “五十万！”

    小山：“好嘞！”

    “安琪儿姐姐！咱们跟着琮哥走，他会帮助我们的！”

    小山说着开心的笑了起来，拉着安琪儿一头扎进了已经发动的传送魔法阵中。

    整整五十万啊！

    能吃多少次火锅啊！

