    赛后，安义一中和滨海六中队员握手。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    轮到陈锋和邹宇握手，邹宇看着他微笑道：“恭喜你。”不过那笑容怎么看都有些苦涩，他今天拿到了28分，7个篮板，4次助攻，已经很不错了，但结果还是输掉了这场比赛。

    陈锋道：“少来，跟我你还矫情。”

    “呵呵......”

    “等下叫上余谦，我们一起吃个饭吧。”陈锋道。

    “行。”邹宇点头道，“我做东，等会儿打电话给你。”陈锋忙说自己请客，但邹宇就是不干，最后陈锋无可奈何，只能说好。其实谁请客都没关系，大家朋友嘛，何必计较这些？

    最后是杨彪，和杨彪握手的时候陈锋总感觉怪怪的，但也不知道究竟有什么不对。

    事实上，杨彪感觉也很怪，心情很复杂，他原本以为找了大军等人应该就能击败安义一中了。可结果却并没有，他们一样输掉了比赛。

    当终场哨声响起，杨彪满心都是失落，也有些后悔。

    失落，是因为输掉了比赛，连这样都输掉了比赛，别说他，滨海六中谁不失落？而后悔，则是因为他那个电话。

    这时候他才想，早知道最后还是会输，又何必动用那种坏招呢？还不如堂堂正正的比赛，输了也干干净净。

    这场比赛安义一中表现最出色的自然是陈锋，他全场拿下32分，外加4个篮板，7个助攻，还有1个盖帽，得分为全场最高。

    特别是第四节最后七分钟，他带伤上场，全场左手控球，左手投篮，七分钟砍下了11分，震撼了所有人。

    这场比赛，他是无可置疑的mVp！

    此外，安义一中其他人也不错，余谦拿到了27分，石小猛有1o分进账，叶一鸣，阮斌，瞿勇等人也都各有进账。

    总的来说，安义一中今天挥还算可以，虽然中间有些波折，但终究还是拿下了比赛。

    .....．

    晚上，陈锋，余谦，邹宇三人坐在一起。

    这是个不太起眼的小饭馆，但据邹宇说味道很棒，是一家老字号，平时很多人排队，今天他们运气好，没多少人。

    等菜上来，酒上来，三人便开始大快朵颐，觥筹交错。

    “今天输给你们我服气。”邹宇喝了不少，说话已经有些饶舌了，不过眼睛依然明亮，“但是，我不会一直输给你们的，我一定会拿到全国总冠军的。今年不行，那就明年。”

    “呵呵，明年我就不陪你玩儿了。”余谦笑道，“我已经高三了，今年六月就毕业了。”

    “哦，我倒是把这个忘了。”邹宇哦了一声，看向陈锋。

    陈锋道：“你看我干什么？我跟你一样，今年才高二，还没那么快毕业。”

    邹宇喜道：“那就是说，明年你还会参加全国高中联赛，到时候咱们还能够遇到？”

    “呵呵，应该会吧。”陈锋笑笑，心里忽然有些不确定，他的实力已经过了高中联赛的层次，继续打高中联赛对他来说似乎没有多少挑战性。可是他才高二，不打高中联赛，那打什么？

    他却不知道，李涵已经在为他运作他明年的去路了。

    在李涵看来，以陈锋如今实力完全不应该再继续在高中联赛浪费时间，应该去更广阔的平台磨练自己。

    .....．

    由于安义一中自己还有庆功宴，所以邹宇也没耽搁陈锋他们太久，大半个小时之后就散了。

    等陈锋和余谦回到安义一中校队这边，只见众人都还没怎么开动，两人不由得有些奇怪：“你们怎么还没开动？”

    “呵呵，这不是等你们嘛。”

    “是啊，你们可是咱们球队的大功臣，怎么能不等你们就开动。”

    众人笑着拉陈锋和余谦入座，这才开动，气氛很热烈，觥筹交错，每个人都很开心。

    今天陈锋无疑是最大的功臣，所以这会儿也得到了大家的特殊关照，每个人都跟他喝了一杯。

    这一圈下来，少说也有三四瓶啤酒的样子，凭着陈锋的酒量，这会儿已经有些晕了。

    “不行了，我晕了。”陈锋忙道。

    张龙头上缠着绷带，但喝酒可半点不含糊，拉着陈锋道：“什么不行，你还是不是男人？是男人就不能说不行。”

    瞿勇也跟着起哄：“对，接着喝，来，咱哥两干一杯。”

    旁边一桌是拉拉队，一群女生看着陈锋被灌都有些不忍，柳青更是柳眉倒竖，瞪着瞿勇。不过这会儿校队一群家伙全都投入到酒精大业中，谁能注意到柳青的瞪眼？压根不管。

    又是一杯酒下去，陈锋已经眼睛直了。

    没等一会儿，他就眼睛一闭，趴在了桌子上，这回是真的醉了，直接栽倒，没一点征兆。

    “唉。”张龙叫道，“怎么就趴下了？”

    “不会是装的吧？”瞿勇瞪大眼睛，一脸的怀疑。

    卢免阳，以及校长，队医早就走了，因为怕他们在一群年轻人不自在，所以这会儿也没人呵斥张龙等人。几人摇摇陈锋，叶一鸣把他扶了起来，在探究着陈锋是不是在装醉。

    旁边，徐梦眉头一皱，心说这群人怎么这样，正准备说话呢，却见柳青蹭的一声站起，吼道：“够了。”

    被她这么一吼，徐梦到嘴边的话也憋了回去，众人齐齐看向她。

    柳青两步走到男生这桌，啪的一拍桌子，吼道：“你们看看，陈锋都已经醉成这样了，你们还让他喝，还是不是朋友啊？”

    “这......我们......”张龙缩了缩脖子，弱弱的道，“我们也没说还要他喝啊。”

    “就是，我们就是看看他是不是真醉了。”瞿勇小声道。

    一群校队成员平时天不怕地不怕，可一怕教练，二就是怕柳青。虽说柳青平时人很好，也大方，可她的千金小姐脾气是全校出名的，谁敢惹怒了她，那后果往往都会很是悲惨。

    所以，被她这么一吼，强如张龙等人也瞬间焉了。

    还是余谦站了出来，道：“算了，陈锋是真醉了，你们又不是不知道他的酒量，什么时候这么喝过？”说着，他一边伸手去扶陈锋，一边道：“你们接着喝，我送他回房间去。”

    柳青心中一动，说道：“我跟你一起。”

    余谦点点头，和柳青一左一右扶起陈锋。