    很快，遥辉就听见密密麻麻的尖啸声朝自己猛扑而来。

    虽然什么都没有看见，但强烈的危机感却催促着遥辉赶紧离开原地。

    但遥辉最终还是咬牙克服住了本能，没有退避开来。

    朵朵朵朵……

    遥辉能清晰地感受到，从怀里抱着的靶子上不断传来巨大的冲击力。

    等到冲击结束，遥辉竟然被这股大力冲击地向后退了两步。

    怀里的靶子，此时密密麻麻插着至少十来张扑克牌，而且全部在八环到十环内。

    “好好厉害，等等，前辈你怎么可以一次性扔这么多张？万一误伤了我怎么办？”

    “行了，别抱怨了，刚刚这只是开胃菜而已，接下来才是重头戏。”

    夏龙走到遥辉身前取下了眼罩，然后在哦嘶超人震惊的目光中，蒙住了自己的眼睛。

    空我天马形态，不仅六感会获得大幅度提升，并且拿起能使之联想到射击的东西时就会将其变为“天马弩”，可以放出像箭一般强力的空气波动。

    其射击技术，百发百中！

    这也是夏龙有底气这么做的原因。

    “行了，你现在抱着靶子自由活动吧，十秒后咱们就开始。”

    “哎哎哎哎哎哎？”

    “别磨蹭了，快动起来！”

    夏龙推了这憨憨一把，随后闭上眼睛开始仔细感受起来。

    呼~哼~

    呼~哼~

    夏龙轻轻呼吸，注意力前所未有的集中。

    世界好似陷入了迟钝中，周围的一切开始变慢了起来。

    虽然虽然不能看见，但夏龙其他感官却愈发灵敏。

    能感受到！

    空气被扰动的痕迹，以及脚底传来的些微震动感。

    能听到！

    地板被踩踏，遥辉移动间所发出的轻微声响。

    能闻到！

    周围万物的独特气味儿，以及那道正不断移动着气味因子。

    “在这儿！”夏龙发出一声暴喝，猛然转身，手腕同时猛然一扭。

    刷！

    卡牌划破空气，精准落在遥辉怀里的靶子上。

    卡牌一角，正中红心！

    “这……竟然真的做到了？前辈，你会魔法吗？”遥辉停了下来，目瞪口呆道。

    “这并非魔法，而是对感知力的运用。”夏龙取下了眼罩，起身过去将到他受伤。

    “接下来我会将要点与我的经验都传授给你，做好觉悟吧！接下来是地狱训练！”

    “哎，我也要飞卡牌吗？”

    “不，那种程度对现在的你而言太难了，你待会儿只要蒙住眼睛，预判住我的进攻就行了。”夏龙说完解除了变身，嘴角高高扬起，露出一个令遥辉不寒而栗的笑容。

    “哦嘶，我会加油的！”

    ……

    于是，接下来训练场内，就响起了遥辉此起彼伏、极富节奏和韵律感、阴阳顿挫的惨叫声。

    “啊，疼疼疼，前辈您就不能轻点吗？”

    “我已经刻意收力了，不然你以为自己现在站得起来？”

    “哦嘶，请再来一次。”

    “无论多少次都行。”

    “哦嘶哦嘶哦嘶！”

    ……

    训练场外，伽古拉环怀抱双臂依靠在门框，听着场内传来的声音，露出个笑容。

    此时他正穿着训练服，显然打算训练下遥辉的。

    “真是多管闲事的家伙，也不知道这混蛋究竟有什么目的。”

    ……

    夏龙有意控制脚步，转身来到遥辉身后，然后猛然抬腿踢去。

    遥辉这时候却像是未卜先知一般，脚步快速变换躲开了这一击，随后转身朝夏龙狠狠挥出自己的拳头。

    “啪！”

    夏龙伸手稳稳抓住了遥辉的拳头，随后欺身上前，一个过肩摔将其重重摔在了地板上。

    “没错，就是这样，你现在已经摸到要领了。”

    夏龙俯下身子，轻声对着遥辉说道，然后起身活动了下四肢。

    打开任务，上面显示要求1已经完成了。

    遥辉摘下眼罩，看着夏龙缓缓离去的背影，喘着粗气奋力喊道。

    “非常感谢您的教导，您辛苦了！”

    “小意思，接下来的战斗要加油呀！”夏龙挥了挥手，没有回头。

    “哦嘶！”

    ————

    来到练功房换衣处，夏龙摩拳擦掌，脸上满是期待。

    陪遥辉练了这么久，现在终于可以拿到报酬了。

    五枚勋章，那就是五章奥特人物卡！

    这波直接赚翻！

    谁知道抵达更衣室后，夏龙却看见了一个根本不想看见的人——伽古拉！

    “哟，训练辛苦了。”伽古拉看着夏龙笑容渐渐消失的脸，心情变得出奇的好。

    “队长，您怎么在这儿？”

    “没什么，这不帮你们站站岗嘛？防止一些贵重东西被某些小偷拿走了。”伽古拉看着夏龙，似笑非笑道。

    “咳咳，怎么会呢？军械库的大家素质都挺高的。”夏龙心里一万头草泥马呼啸而过。

    你这家伙，指桑骂槐要不要这么明显？

    不就是抢了你两个勋章吗？至于这么严防死守的。

    “这可说不准。”伽古拉看着夏龙动作缓慢的换衣服，笑意盈盈道。

    夏龙懒得搭理他，叹了口气，换好衣服后转身就走。

    “喂。”

    “什么？”夏龙刚转过头来，就见一个亮闪闪的东西被伽古拉扔了过来。

    赶紧伸手一把捏住，打开一看，却是一枚奥特勋章。

    是雷欧的。

    “遥辉待会儿就会过来，你只有十秒钟的时间。”

    “队长，我爱你！”夏龙看了眼伽古拉，随后惊喜道。

    “爬！”

    发动夺卡能力，成功复制出雷欧的卡片后，夏龙将勋章还给了伽古拉。

    “多谢啦！”

    “你可不要会错意了，这只不过是你教导遥辉的报酬而已，我还没有相信你。”伽古拉将勋章放回遥辉的勋章盒，随后轻声说道。

    “切，傲娇。”

    “你这家伙！”

    “走啦！”

    夏龙挥了挥手，挂着笑容离开了更衣室，顺便拍了一下正好返回的遥辉的屁股。

    “哎？”

