    接下来连续数日参加多个公司的面试。但相较于光潋，孙轶民对其他几家公司的印象并不深刻。

    他目前的预想是：如果能被光潋录用，那么他就决定尝试涉足这个全新的开发领域。多年从事开发计算机商用软件让他有些厌倦，网游开发的对他来说算一个新奇的挑战，值得一试。

    面试回来后到家后暂时无事。柳荣华下班回来一如既往的投身游戏，孙轶民便继续在一盘观摩。

    只见屏幕上柳荣华的“玉树春庭花”与“一帘风月”并列乘坐于一种五彩羽毛巨型仙禽之上，穿行与山岚之间，画面绚丽唯美，令人赏心悦目。

    看起来二人逍遥快活状，真如神仙眷侣。孙轶民好奇问道：“你俩这是要去做什么？”

    “约会。”柳荣华不假思索道。

    “游戏还能约会？约会能做什么？”孙轶民纳闷道。

    “这是属于情侣玩家之间的一种交流活动，每天可以进行三次。两人报名约会之后，系统会安排空中双人坐骑，将玩家传送至一种特定副本场景中，在那里可以进行二人世界的交流。”

    “交流？怎么交流？你别告诉我可以做些虚拟的不可描述的事情？”孙轶民笑道。

    “倒是没有，只能进行口头的谈情说爱。”柳荣华面无表情。

    “是不是结婚了之后就能？”孙轶民追问。

    柳荣华没有正面回答，目光仍停留在电脑屏幕，脸上却来时展露出一丝微笑：“既然那么好奇，不如一起来陪我玩吧。你刚好也单身，说不定能在这里能找到你未来的另一半。”

    仙禽将二人传送于一处风景优美的山谷中，落英缤纷，流水潺潺，果然是谈情说爱的好去处。

    “像你这样找个千里之外的有夫之妇吗？”孙轶民指着屏幕上的月儿，揶揄道。

    柳荣华并未理会他话语中的讽刺，却慢悠悠的说：“其实网游的乐趣也不仅仅在于此。即便你无意在虚拟世界谈情说爱，但网游还有许多好玩的地方，不信你试过就知道。”

    “我不试，你先说来听听。”孙轶民笑道。

    “网络游戏的乐趣就在于它是与人玩。而单机游戏那般始终是一个人沉浸其中，与你打交道的都是些冰冷的NPC，在其中找不到真实感与存在感。在网游世界里有无数的玩家角色，它们的背后都是活生生的现实世界的人类，因而置身其中，你会感觉像是置身真实的社交环境中。正因为如此你才能在网游中找到一种与单机游戏完全不同的体验。”说起游戏，柳荣华总是滔滔不绝，俨然职业玩家。

    “具体来说，有哪些乐趣？”孙轶民满怀好奇，等待柳荣华说下去。

    “网游世界，你可以在肆意杀戮中体会到快意恩仇，你可以在公平对决的竞技比赛中一展武艺，收获万众瞩目的荣耀，你可以在群体作战中感受现实战场般的激情与热血，你可以在团队合作中收获真挚友情，当然，也有爱情。你可以在帮会中收获家的依靠温暖。你可以在生活系统中感受财米油盐的乐趣。如果你有能力，你也可以成为团队领袖，带领群雄逐鹿中原，建立虚拟世界的千秋大业。体验呼风唤雨统领万众的快感……”

    柳荣华滔滔不绝文采斐然的描述，说的孙轶民有一丝心动与向往。只是，他仍有一处疑惑：“我听说过网络游戏都是计时收费的，每个月都要花个上百块的钱。我不太愿意承担这个开支。”

    “现在市面上的游戏基本全是免费模式的，只有少数一些才有计时收费。你放心。”

    “真的？”

    “嗯，很多人在游戏中一分钱都不花，照样也玩得很愉快。”柳荣华满脸真诚与期待的望着孙轶民。

    孙轶民点了点头，道：“刚说到呼风唤雨统领万众，我看你的角色头顶有个帮主的头衔，莫非你在游戏世界拥有有一个帮会么？”

    “没错。如果你来，就可以投靠在我门下。”

    “那你的帮会很牛逼么？”孙问。

    “不是很牛逼但也不算太差，至少在本服也排的上名头！而且我一直在努力招兵买马，努力扩张帮会实力。你快快加入吧，成为本帮派的得力战将，我会分配给你一个号的职位，让大家处处照顾你的。”柳荣华的语调带着一丝兴奋。

    这些话语也让孙轶民此刻他的胸中有一丝心动。

    孙轶民向：其实陪好友玩一下游戏也没什么大不了，毕竟娱乐也是生活的一部分。更重要的是，自己初来乍到认识的人不多，或许正如柳荣华所言，在虚拟的网友世界，还真能找到自己的另一半，从而完成自己脱单的使命，实现父母夙愿。

    沉默片刻，孙轶民说道：“唉，要是周晓宇在就好了，咱们三人可以一起玩，一定很有意思。”

    “是啊，我还记得我们当年三个人一起玩局域网联机游戏的情景。只可惜，那时候并没有这么好玩的网络游戏。要是现在三个能重聚在一块儿就好了，我们可以在游戏世界桃园三结义，齐心协力打下一片江山，将是何等逍遥畅快之事。”柳荣华感叹。

    “你还记得吗？”孙轶民点了点头说，“当时我们在电脑机房网联机玩暗黑，周晓宇神一样的操作手法，令我俩都望尘莫及，不管我们如何选职业，都招架不住他凌厉攻势。”

    “是啊，他有这方面的天分。要是放在现在，他都可以去当职业电竞选手了。”柳荣华笑说。

    “没错。”孙轶民又补充，“当时我有点不服气，于是有一次我想了个办法，用技术手段偷偷篡改主机上的数据。我把我的杀伤力改成了999999，结果一刀把他秒杀了，看着他躺尸地上，包裹里的东西洒了一地，真是大快人心啊。”

    “哈哈！还是你聪明。能够将计算机专业知识学以致用，这一点我很佩服你。”柳荣华笑。

    ……

    二人叙旧至很晚方入睡。

