
这座古墓相当复杂，两人所处的位置是一座偏殿，那殿中只有一具石棺摆放。

可惜那石棺已经被人打开，其中的东西更是被完全的取了出来。

而另外墙壁上则有四个不同的通道通向古墓的各个方向，但只有其中两个亮的灯火。

很显然，另外两处通通道还没有被发掘出来。

林起放出鬼婴，十几只小鬼在空中盘旋了一圈，便朝四处通道探去。

“咱们走哪条路？”

岳绮罗紧跟在林起身后，此刻虽然身处险境，但他心中却没有一丝害怕。

“随便选一条吧。”

千鹤道长对这座古墓并没有描述太多，只说明了墓中有一只僵尸王特别凶残。

甚至连墓主人的身份都不得而知。

林起转换成阳咒状态，身躯之上散发出的白光将墓道照的通亮，那通道上暗淡的壁画也渐渐显露了出来。

“看着壁画上的服饰应该是明代一位地位高超之人。”

岳绮罗咬着嘴唇分析道，她曾为了研究灵魂之术翻阅了不少典籍，尤其是明代几位道家高人，那时候的信息她都能略知一二。

“有多高？一人之下吗？”

以往再大的权势到了地下，也只不过是一副枯骨，或者命运多扼尸体经过阴气改变，化作僵尸，为害人间。

“还真是一人之下。”

岳绮罗拉了拉林起，让他身上散发的光芒近距离照在壁画之上，两人这才看清那壁画其中一幅。

那是怎样的一幅图？其中竟然有皇帝，大臣，但这些都是一副虚像，最为清晰的却是站在皇帝身边的一道人影。

壁画上的人影刻画的栩栩如生，甚至面部都画出了特写。

“只是这一副也看不出什么呀。咱们再往前看看。”

此刻林起也来了兴趣，毕竟一座无名古墓，最让人感兴趣的便是墓主人到底是谁了？

接下来的几幅壁画应该都是描述墓主人生前的光辉事迹，但林起却是看得一头雾水，毕竟他的历史功底根本不到家，只凭简单的壁画，根本猜不出那是这么特殊的事件来。

“我怎么感觉他不像是个大官呢。”

林奇越看越感觉不对劲。尤其是其中有一幅画上，那墓主人竟然拿着一把浮尘。

“是啊，好像是个太监。”

岳绮罗与林起对视一眼，嘿嘿嘿的笑声顿时回荡在了墓室通道中。

明代时期能有这般权势的太监，无非就那几人。

在得知了具体身份之后，林起就没了兴趣，召唤出鬼婴在前方探路，想要早点从墓中走出去。

此刻不仅仅是林起，甚至身后追着的那批人，也已经来到了墓室之中。

“是全性的妖人！”

看到躺在地上的光头，一名身穿长袍的中年男子，忍不住皱起了眉头。

他已经知道这座古墓已经被张大帅所控制，虽然掘人祖坟是很不道德的行为，但眼下为了抵御外贼，这种行径却是大家默许的。

可张大帅什么时候竟然跟全性妖人勾结在一起了。

“郑子布，可还能寻得那人的踪迹。”

那名中年男子转头询问。这古墓的气息杂乱，尤其是淡淡的尸气，更是干扰了众人的探查，唯有上清茅山一派的郑子布有着探查的手段。

“不行，他的气息已经改变了，就算施展灵符追踪，也找不到他的踪迹了。”

郑子布的灵符中记载了林起阴柱的形态气息，可阳柱的变化他们都没见识过。

看着眼前的四条通道，几人对视了一眼，各自寻了一条朝深处寻去。

其实这四条墓道都通往主墓室，众人虽然散开乐，但最终还会聚集在一处。

林奇和岳绮罗走得很慢，在将墙上的壁画全部看完之后，又抵达了一处特殊的墓室。

这间墓室之中没有摆放任何棺材，但中央却有一根巨大的柱子，竖立在墓室中央。

“你看这柱子像不像？”

林起嘿嘿一笑，当即围着柱子转了一圈。

岳琦罗小脸一红，撇了一眼那巨大的柱子，忍不住就骂了起来。

“果然你们男人到死了还想着这方面，就算太监也不例外。”

这根巨大的柱子在风水上来说也算是一种布局，但立在太监的墓中却显得那么另类。

本是无根无后之人，立这玩意儿有何用处？

不过在看清那柱子上刻画的符文后，引起便推翻了刚才的想法。

“鬼婴上前试一试。”

一声令下，一只小鬼婴从身后飞出，慢慢落在那根巨大的柱子顶端。

果然还未靠近，小鬼婴身上的鬼气便沸腾了起来，等到完全落在柱子上时，小鬼婴更是忍不住惨叫连连。

林起连忙将鬼婴收回，放入鬼母体内温养，不然在继续下去，恐怕就要魂飞魄散了。

“如果我没猜错的话，这座墓室之中应该有四根这样的柱子。”

林起伸手按在柱子之上，果然里面一股精纯的阳气，源源不断的朝他体内涌入。

“你怎么知道的？”

岳琦罗不以为然，只当时林起胡乱猜测罢了。

“千鹤道长曾说过，这墓中有一只非常厉害的僵尸王，按说京城就在不远处，这种地方根本不可能诞生尸王，除非地下有特殊的阵法，将地下散溢的龙气和阳气全都收敛了起来。”

若非自己开启了阳咒状态，恐怕也无法感知到的其中之妙。

林起将千鹤道长的尸体放在角落中，一跃而起，借力爬上了那根巨大的柱子顶端。

果然柱子顶端有一个孔洞。

“咱们恐怕要在这里留一段时间了。”

一直以来，林起的阳咒修炼速度远不及阴咒，毕竟极阴之地好找，也可以从僵尸身上掠夺阴气，但极阳之地就不是那么好寻了。

林起大多都是正午阳气最浓郁的时候，才修炼一会儿阳咒。

如今这根巨大的阳柱，其中已经积累了将近五百年的阳气，而这些阳气中甚至还夹杂了不少帝王龙气。

不管如何，林起要尝试一下，看能不能将它们尽数吸收。

岳绮罗不明所以，但还是老老实实的在角落中坐了下来，双手托腮看着林起站在石柱之上。

“要多久？”

一百年的被封印生涯，让她很是讨厌这种墓中环境，若非林起也在，恐怕她一刻都不想在这里呆。

“应该用不了多久，若是有人来了，你记得提醒我！”

林起说罢，将双手按在石柱顶端，疯狂的催动阳咒之力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70361277"  chaptername="第一百五十六章  奇怪的石柱">加入书签</a>
</div>
