    “这是自然，我这一道符咒，就是传说中引雷符，当然，现在与今时不同，我要催动这一枚符咒，也需要大伤元气，妖邪，你若是放我们离开，你我河水不犯井水，不然，今日，就让你寂灭当场。”冯大师喝道。

    妖邪沉默了一会，然后看向冯大师，声音冷冷地说道：“寂灭，我千年修为，虽然谈不上什么天下无敌，但我相信天雷，我还是抗的下来的。”

    “更何况，不杀了你们，吸收了你们精血，三十年后，终究是一捧黄土。”妖邪忍耐不住了，打算动手，对于生的渴望，压制了他惧怕天雷的属性。

    “道长，快召唤天雷。”楚小姐看见这一幕急忙说道。

    此时，一阵黑气凝聚，一位穿着白衣的女子浮现出来，只是这一位白衣女子，让人看不清楚面容。

    冯大师看了看对方，跺了跺脚，咬了咬牙，说道：“也罢，这是你逼老道的，天地无极，乾坤借法，走。”

    下一刻，冯大师，双腿如同加了两个涡轮马达，赫然冲了出去。

    一溜烟消失不见。

    楚小姐等人都是傻眼了。

    他们没有想到，冯大师竟然临阵脱逃了。

    楚小姐喃喃说道：“这是跑了，他怎么赶跑啊。”

    其他人也是一脸绝望啊，完了，冯大师都跑了，接下来该怎么办。

    而此时，一声枪响，吴明拿着一把手枪对着鬼影不断射击，甚至扔出一颗手雷，往庙里一扔。

    明眼人，都可以看出来，这鬼魂的真身，就是在庙里面。

    轰地一声，庙宇被炸塌了半边，但是对于鬼魂来说，丝毫没有影响，对方只是静静地看着吴明，发出一声冷笑说道：“练武之人，气血充足，就先从你第一个先吃起。”

    吴明一听，头皮炸起，连续不断掏枪射击，但是根本没有用，子弹，手雷，对他根本没有用。

    其他人想要跑，却发现自己脚下，就像是生根一样，根本无法动弹。

    他们明白过来，他们中了妖法。

    “大胆妖孽，竟然敢害人。”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    众人随后就看见一条金龙虚影出现在天空之上，对着鬼影龙嘴里面吐出一阵金光。

    鬼魂看见金龙，震惊地说道：“八部天龙，这世间怎么可能有人可以召唤八部天龙，这不是末法时代吗？”

    金光打中鬼魂，下一秒，鬼魂身影顿时黯淡了几分。

    而此时，陈旭也是出现在此地之中，看向鬼影，说道：“倒是没有在这个时代，还有大凶存世，你们想要生存下来，不知道要害多少人。”

    鬼影看向陈旭，眼神冷冷地说道：“大威天龙，的确很厉害，但这毕竟是末法时代，即使你可以召唤，也代表着他只有一击之力，更何况，你本身修为达不到。”

    众人看见出现一个高人来此降妖除魔，楚小姐连忙说道：“大师救命，大师救命。”

    他们一起喊道，显然是对于这一位大师寄托无数的希望。

    陈旭看了看鬼影，笑道：“你倒是对末法时代很了解。”

    鬼影一阵长啸，说道：“若不是这该死的末法时代，类似你这样的修道之人，我不知道击杀多少个。”

    鬼影很显然并不将陈旭放在眼中。

    陈旭见此，手掌浮现出一尊丹炉。

    “去。”陈旭让天空一抛，下一秒，丹炉迎风而涨，变得足足有三米多高，同时全身上下发出光芒。

    “镇。”陈旭双手结印。

    丹炉顿时大放光芒，如同一个小太阳一般。

    “这是法宝，不可能，末法时代，怎么可能还有这样法宝。”鬼影惊呼一声，结果，下一刻，他的身体接触到光芒，顿时如同白雪一般熔化。

    众人看着大喜，知道这是陈旭克制住了这一位妖邪。

    同时丹炉悬浮在庙里面顶方半天，最后传出一声凄厉的惨叫，众人看见一道黑烟出现，涌向天空，丹炉才飞回到陈旭手中。

    “这个妖邪，也算是千年修为，只可惜，末法时代，不允许如此强大的存在。”陈旭叹息一声说道。

    楚小姐惊魂未定，但很快恢复过来，走上前来，对着陈旭行礼说道：“见过大师，这一次若不是大师救助我等，我等可能都要死在这里，多谢大师救命之恩。”

    “小姐客气了。”陈旭笑了笑说道。

    楚小姐深深地看了陈旭一眼，下拜说道：“有一件事情，还请大师帮忙，家父病重，药石无医，还请大师出手，若是大师肯出手，在下愿意付出任何代价。”

    陈旭掐指一算，说道：“抱歉，这位楚小姐，你父病重，乃是天命到了，换句话说就是阳寿断了，在下是没任何办法。”

    开玩笑，陈旭才不是傻子呢，你求我，我就应该帮你，若不是不想看见十几条人命死在妖邪手中，陈旭根本不会出手。

    至于那一汪灵泉，陈旭已经收入怀中，不然，他能这么姗姗来迟。

    在他看来，灵泉的重要性可比他们重要多了。

    至于妖邪为何不侵吞灵泉，因为妖邪活动范围，只限于庙宇周围，因为末法时代导致对方根本说是无法移动，他打算吞了这些人精血，然后，可以自身移动，借用灵泉，供应上自己的灵气，然后，好慢慢苟延残喘下来，在末法时代慢慢修炼。

    这也算是一线生机吧，因为他是鬼魂，本就寿命无尽，所以，靠着这么修炼，没有寿命之忧，可以慢慢修炼，等到什么时候修炼成功。

    陈旭心中也带着几分思索这个时代，看来如果有修为高深之辈，有可能都是这种大凶级别啊。

    这么说来，其实有些地方其实很危险啊，陈旭心中生出一种了然想到，如果真是这样，接下来，有些事情看起来还真是危险啊。

    但是对于陈旭来说，他倒是不在乎，他有着丹炉护身，即使顶尖妖魔要对陈旭动手，都是不可能的事情。

    更何况，陈旭可以召唤紫霄神雷，这一门神雷，陈旭可是并未忘记。

    这个时代的鬼，最怕的就是这个。

