    第118章 吓死人的财富

    沙无尘向高强挥了挥手，高强很快跑了过来，拉开车门就要上车。

    就在这个时候，原本像是无意间路过此地的两个中年人，突然间暴起身形，齐齐伸手向高强抓去。

    这两人的速度很快，应该是先天级别的高手，别说高强一点防备都没有，就算他有所防备。也无济于事。

    眼看着高强就要落入这二人的手中，突然间几道寒星一闪而逝。已经来到高强身边的那两个中年人，身上各自中了五六件暗器，包括他们的四肢以及胸口，看上去伤势极重，虽然还不至于马上丧命，却同时扑倒在地，暂时失去了行动能力。

    发出暗器的当然不是别人，这个时候只有沙无尘有击伤两位先天武者的能力。

    因为这两个先天武者出手太过突然，就连沙无尘都没有一点心理准备，此时他坐在云霄飞车里，不假思索的就用出了小李飞刀。

    两位先天武者失去动手能力之后，高强的危机却并没有完全解除，距离他不远处的三个人同时向他扑了过来。

    有了刚才片刻的喘息时间，沙无尘已经从云霄飞车上下来，他看到高强一脸惊慌的样子，赶忙安慰道：“不用怕，有我在这儿绝对不会让你出事，站在我身后不要动。”

    沙无尘向前紧走两步，把高强护在了他的身后，自己直接面对快速扑来的三名对手。

    扑来的这三个人为了掩藏行迹，手中并没有称手的兵刃，他们三人同时从身上掏出一把匕首，不要命似的向沙无尘攻来！

    这三个人的实力都不错，两位是先天初期，一位是先天后期，绝对算得上是豪华团队了，可惜他们的对手是沙无尘，注定了他们只能失败。

    对付这样三名对手，沙无尘甚至都不需要拿出底牌来，不过片刻工夫，这三个人便都和前面两个人一样躺在了地上。

    沙无尘出手很有分寸，虽然重伤了这几个人，却并没有下死手。按说他们都不会有生命危险，但不过几息时间，躺在地上的这5个人便都七窍流血，全部死于非命。

    虽然沙无尘还没有来得及审问，但这5个人的死状对他来说太熟悉了，以前他遇到的那些拜月教的高手，被他擒获之后就是这样服毒自杀的。

    这个变故太突然了，不仅仅高强这个当事人被吓了一跳，周围路过的行人同样都被吓到了，现场一片尖叫声。

    出了这样的事，都不需要沙无尘报警，很快就有在周围巡逻的警卫人员闻讯赶来。

    沙无尘拿出自己的身份证件和领头的警卫人员说明情况之后，领头的那位警卫人员询问了沙无尘和高强一些问题，做好记录之后，暂时放他们离开。

    出了这样的变故，沙无尘觉得高强可能没有心思去聚餐了，便问道：“下面你准备怎么办？是回你家还是……”

    “还是去你定的那家餐厅吧，已经约好的事情，没必要改变。”

    沉默了片刻，高强继续说道：“你就没有什么想问我的吗？”

    “如果你想说的话，那我就听着，如果你不想说，我也不会让你为难。如果你觉得有必要，等吃完饭之后你可以跟我走，或者我把你送到一个安全的地方。”

    沙无尘没有直接询问高强的秘密，但他可以查看高强的信息面板。

    高强的信息面板上的内容果然有了很大的变动！

    他昨天才查看过所有好友的信息变化，他确信昨天高强的信息还很正常，基本上和以前一样，没有什么特殊的地方。

    前后不过一天时间，高强的个人信息竟然有了翻天覆地的改变，这让他很震惊。

    高强的个人信息变化主要体现在三点上。

    第一点是修为境界的变化，昨天他还是一名煅体阶的普通人，今天却已经是后天武者了。

    第2点是天赋根骨的变化。以前高强不过是高等根骨，如今却已经是特等根骨了。

    第3点变化最惊人！

    以前高强是穷小子一个，没什么财产，如今他的财富却已经是一个极为惊人的数字。

    高强的财富项显示的数字是930亿灵币，沙无尘对于灵币这个财富单位没什么概念，点进去进一步查询。

    这一查询，可不得了，直接吓了他一跳！

    灵币是宇宙通用的货币单位，这不同于华币，华币只是水蓝星上的货币之一，出了水蓝星根本就不被认可。

    如果按照购买力来换算的话，1灵币大约等于一千万亿华币。

    灵币的购买力简直不可想象。

    高强竟然有930亿灵币的财富，如果换算成华币，简直就是一个足以让人窒息的无比庞大的数字。

    高强怎么会突然间有了如此吓人的财富？沙无尘赶紧查看财富项的明细。

    财富明细很简单，高强的所有财富基本上都来自于一件物品，而这件物品的名字就叫做——九凤血佩！

    沙无尘对九凤血佩这个名字实在是太熟悉了，因为他昨天才查询过。

    尽管他觉得名称重复的可能不大，但他还是点击“九凤血佩”，进一步查看说明。

    确实不是巧合，这件九凤血佩就是拜月教被盗走的那件圣物！

    拜月教派出大批人员疯狂追击，这件圣物竟然莫名其妙的到了高强的手中，这实在是太离奇了。

    以前沙无尘觉得拜月教的这件圣物和自己没什么关系，并没有进一步查询这件圣物的详细信息。现在这件圣物竟然到了他的好友手中，他就开始感兴趣了。

    在这件圣物的说明中，又多出了一些基础信息。九凤血佩竟然是一件下品宝器，价值9.3个宝器点，就算放眼全宇宙，都算得上是一件难得的宝物了。

    水蓝星上研发出来的武器等级，最高不过是5阶，而在宇宙的武器划分中，9阶武器之后，下一阶武器就是宝器。

    高强突然间有了一件价值9.3宝器点的下品宝器，难怪他的财富一下子暴增至难以想象的地步。

    犹豫了半晌，高强最终还是说道：“无尘，不是我故意瞒着你，也不是我不信任你，实在是这件事情关系重大，我答应过别人，绝对不能把这个机密说给任何人听，我不想骗你。”

    (本章完)

