    第471章 造化之雷   

    轰隆隆！   

    伴随着林涛的声音落下，恐怖的气势如同沸腾的江水倒灌，凝聚成恐怖的浪卷，裹挟着令人骇然的可怕力量，轰然朝着宁轩辕冲了过去！   

    所过之处，空气都被生生的搅碎。

    

    刺耳的空气摩擦声，几乎震碎耳膜！   

    “现在该怎么办？”

    

    龙一看向了冯初元，两人直挺挺的愣在原地，不知所措！   

    “走！”

    

    冯初元犹豫了一瞬，立刻做出了决定。

    

    “现在我们留在这里，也只能是充当累赘而已，立刻动手，前去寻找真正的大长老！”

    

    “这里的事情，只有他来了，才能解决！”

    

    “你也立刻去通知四大天王和严承范等人，将这里的变故，去告诉他们！”

    

    “免得遭遇陷阱！”

    

    龙一的反应也是十分的迅速。

    

    都不用多做解释，人已经冲了出去，就如同一道流光，顷刻间便是消失在大殿之中。

    即便是有人想要阻拦，也已经来不及了。

    

    冯初元倒是没有急着离开大殿，以他的判断，真正的大长老宁轩辕肯定还在这里。

    

    要不然的话，也不至于让大殿之中，继续保持着如此古朴厚重的气息。

    

    那个冒牌货，显然是做不到这一点的！   

    “呵呵，想走？”

    

    看到这一幕，两个金发碧眼的男人，飞速冲过来，直接挡在了冯初元的面前。

    

    对于速度奇快的龙一，他们已经是拦截不住，但是还打算留在大殿里的冯初元，他们可不会眼睁睁的看着他，肆无忌惮的走动找人。

    

    一旦真的将真正的大长老宁轩辕找出来，对于他们而言，可是十分沉重的打击。

    

    因此，绝对不能容许这样的事情发生！   

    “就凭你们，还想拦住我？”

    

    冯初元打量着两人，一脸的不屑之色。

    

    其实心中，涌现出浓烈的惊骇。

    

    三人同样都是天王境的高手，可是这两个西方帝国的黄毛妖怪，身上笼罩着一股古怪的古朴气息。

    

    不同于真正的宁轩辕以及这座大殿里的古朴气息。

    

    更像是一种山寨货！   

    比如，如今的古玩圈子里，就有着很多类似的情况，为了让山寨货，展现出和正品差不多的气息和模样，就利用各种各样的现代高科技手段，强行做旧。

    

    甚至会将东西，放在茅坑里浸泡几个月，以达到做旧的标准。

    

    这两个黄毛妖怪身上的气息，也是如此。

    

    真就像是从茅坑里爬出来的样子。

    

    又臭又硬！   

    “你们两个，算是个什么玩意儿！”

    

    “还妄想和我叫板？”

    

    “真是不知道天高地厚！”

    

    冯初元一番嘲讽之后，动作倒也是不慢，直接亮出了自己的随身武器，一双漆黑如墨的匕首。

    

    这可不同于龙一，以及龙卫们使用的匕首。

    

    他手里这个匕首之所以如此的漆黑，完全是因为上面淬炼了各种各样的毒素，融合交汇，自然就成为了这幅模样。

    

    只是，平时遇到的敌人和对手，还不值得冯初元使用这种比较卑劣的手段，一向都是很少在人前展露的。

    

    即便是林涛，也是第一次看到。

    

    只是一眼，便是感觉到了那个匕首之上，荡漾着浓郁的寒意。

    

    仿佛只是看一眼，都让人有种要中毒而亡的感觉！   

    实在是可怕至极！   

    同样的情况，自然也发生在两个金发碧眼的家伙身上。

    他们虽然没有明确冯初元手里的匕首，到底隐藏着什么样的玄机。

    

    但是该有的危险直觉，还是存在的。

    

    在这个时候，他们迅速做出了反应。

    

    刷拉拉！   

    西方帝国独有的佩剑，抽了出来。

    

    细长如针，柔软无比。

    

    真是叫人有种防不胜防的感觉。

    

    最为要紧的是，这个剑身修长，而且是两个人同时对付冯初元一个人，完全可以和他拉开一定的距离，迫使他根本无法使用匕首。

    

    连自己的衣服都碰不到，即便是这个匕首之上有着再多的危险气息，也都是白搭了！   

    除非，冯初元可以不顾一切，硬抗佩剑的伤害，拼着受伤的风险靠近。

    

    但是这种愚蠢的行为，凡是有点儿脑子的聪明人，都不会这样选择的！   

    “他死定了！”

    

    宁轩辕看着这一幕，不屑的冷笑道。

    

    他并不是真正的大长老，自然对于冯初元没有任何的感情可言，倒是巴不得这个碍事的家伙儿，早点儿死掉呢！   

    “那可不一定！”

    

    林涛听到这话，只是冷笑一声，不屑的说道：“另外，你还是好好关心一下自己吧！”

    

    “我看你，也是一点儿都不轻松呢！”

    

    轰隆隆！   

    说话间，恐怖的造化金光，直接凝练出两把长剑，灿如金霞，耀眼如烈日！   

    一瞬间，就让这个大殿都变得透亮了许多。

    

    所有人在这一刻，都被林涛的攻击，吸引了目光，脸上神情各异，流露出难以置信的震惊之色。

    

    显然谁都没有想到，仅仅还是地王境高手的林涛，竟然可以爆发出如此恐怖的威能！   

    真要是挨上这么一剑，无论是谁，都不会好受的！   

    “有点儿意思！”

    

    “我真是对你越来越有兴趣了！”

    

    宁轩辕的脸色，凝重之中带着几分兴奋。

    

    他依旧是没有将林涛放在眼里，只是林涛施展出来的这些手段，让他的心中狂喜，这简直就是自己一直想拥有的力量！   

    海纳百川，有容乃大！   

    只要拥有了这样的力量，区区化境的捷径，也就不算是什么了！   

    “我可没有什么兴趣！”

    

    “做好受死的准备了吗？”

    

    噼里啪啦！   

    伴随着林涛的怒斥声音，原本就灿烂无比的金剑上面，竟然是流淌出了银黑色的电弧，噼里啪啦的闪烁着。

    

    使得本来就可怕无比的金剑，更多了一层恐怖无比的气息！   

    简直是叫人不敢直视！   

    “这是……雷劫中的雷霆吗？”

    

    这一次，连宁轩辕都流露出了难以置信的诧异之色，惊呆的看着林涛手里的金剑，一瞬间情绪复杂，不知道该如何表达了。

    

    只有一个念头，愈发的强烈。

    

    控制林涛，夺取力量！   

    将这一切，都纳为己有！   

    “那就来吧！”

    

    轰隆隆！   

    恐怖的力量气魄，同样从宁轩辕的身上狂涌而出，一股脑儿的朝着手中攒聚。

    

    下一刻，竟然也凝聚成了一柄青色的宝剑！   

    

    

