    卢奚桥看不见了，而小冯从此以后便多了个乐趣，便是各种戏弄他。

    当着他的面，往他的茶里放条虫子、鞋靴里偷偷放根铁钉。亦或者是在卢奚桥睡觉的床上和屋子角落里，倒了不少蜂蜜。这些蜂蜜最招蚂蚁，卢奚桥这个不受重视的姑爷，房间又经常没人打扫清理。以至于这里成了蚂蚁重灾区，还有不少蚂蚁在他屋里筑巢了。

    而卢奚桥本人，身上也经常爬着一些小蚂蚁，搅得他不得安宁。

    想让下人给他弄点洗澡水来，底下人也都是爱答不理。说得多了，还会反过来嘲讽他事情多、不拿底下人当人。

    这些下人最是见风使舵，看到这段时间小姐再没来过姑爷这儿，天天留在冯公子那边，对卢奚桥便越发轻慢。有时候亲眼看到小冯捉弄他，也装作没看见，甚至还帮着掺合一脚。

    卢奚桥还听到他们自以为的悄悄话，说怪不得小姐喜欢冯公子。冯公子对他们大方，脾气也好。每次看到他们都笑呵呵的，嘴也很甜。不像是某人，没有大家公子的命，却有大家公子的病。没看见小姐都忘了他么，还当自己是唐家姑爷呢。

    卢奚桥最唾弃最鄙夷的人便是小冯，也是他最看不上眼的。手段又低劣又猥琐，不敢来明的，只会暗戳戳搞些恶心人的小玩意儿。这种货色，一辈子都登不上大雅之堂，但惯能恶心人。

    卢奚桥失明后，生活一定程度上都不能自理。再加上唐家上下除了找茬的小冯，都刻意遗忘了他这个人，他短短时间内就邋遢得不像个人。

    还是小柳心疼他，每次过来都会给他带些吃的，帮他洗衣裳洗被子。

    有几次他被下人捉弄，也是小柳赶到，那些人才跑了。

    “小柳，你可以一直留在我身边吗？”这日小柳要回去时，卢奚桥拉住她的手问。

    小柳望着姑爷拉住她的那只手，有些局促。

    “姑爷，小姐不允许我乱跑，我还是将自个儿的活干完才抽了点时间过来的。”

    卢奚桥松开了她的手，低着头，脸上全是失落和无助。

    “你已经对我很好、为我做了很多了，我不该再提这些过分要求的。”

    “姑爷，你别这么说，我知道你很苦，小柳也会一直站在你这边的。”小柳能感觉到卢奚桥有多依赖她，她从小到大从未觉得自己这么真切被人需要过。

    原本她想着这一生都为小姐而活，可最近小柳渐渐发现她的小姐似乎已经不再需要她了。

    她一时间都失去了活着的目标，也不知道自己还能做些什么。

    也只有在卢奚桥这里，小柳才感到自己是有用的、被人需要的。

    “小柳，你知道吗？我经常会觉得我们两人很像……”卢奚桥忽然说道。

    “姑爷和我？”

    “你无父无母，孑然一身，所思所想都是你家小姐。可你再重视你家小姐，她仍然只会拿你当下人。当她身边有了其他人，便不再需要你了。而我，在这世上唯一的亲人便是我养父。他不在了，我恍如一根浮草，飘飘荡荡无所依托。”

    “姑爷——”小柳眼红了。

    他这些话，完全说到她心坎里去了。

    “这些日子，所有人都离我而去，唯有你一直照顾我、安慰我、给我温暖。待我如同养父还在时一般，给了我家的感觉。小柳，虽然我现在落得这副境地，没法再为你做些什么。但我还是很想谢谢你，你要是不嫌弃，便让我做你的家人吧。以后你有委屈可以对我说，我有心事也能向你诉，可以吗？”

    小柳听着热泪盈眶。

    她含泪点头，“姑爷是说真的吗？小柳也有亲人了？”

    卢奚桥重重点头。

    “这个傻丫头啊！”听着芽的禀报，扈南歌忍不住感慨了一句。

    为什么有一些人总想着为别人而活呢？别人不需要，就没有活下去的意义了吗？

    “我看那卢奚桥也并非全然假情假意，对小柳说那些话还挺真挚的。”

    扈南歌瞥了一眼芽湿润的黑眼珠，“不要告诉我，你看到那场面还感动哭了？”

    “你是没看见，那一幕真的很感人~”

    扈南歌扶额。

    她发现了一个跟小柳一样天真的家伙。

    这小东西上千年都呆在锁魂狱，看来也并非是个坏事。它要真到了人世，结局未必比小柳要好。

    “对现在的卢奚桥来说，小柳便是他最后可以利用的了，他会紧紧抓住这根救命稻草，让她心甘情愿为他奉上一切的。”

    “卢奚桥的确不是个好人，但我相信他还是有心的。小柳对他那么好，他不会一点感觉都没有的！”芽气哼哼道。

    “那我们要不要再打一个赌？”

    一说到打赌，芽就有些怂。

    因为跟这个大魔女打了很多赌，它从来就没赢过。

    不过，它是不会就这样认输的。

    “赌就赌，谁怕！”

    扈南歌笑了，摸着芽的小翅膀，下一刻手指一弹，便将它给弹飞了。

    这种蠢货还是少让它在自己眼前晃，心烦。

    自从上次听了卢奚桥那番话后，小柳便对他越发信任，甚至渐渐超过了唐流筠在她心目中的份量。

    她看到小冯总是捉弄卢奚桥，常常弄得他一身伤，很是为他抱不平，便想告诉小姐。

    卢奚桥劝阻住了她：“没用的，她要是想管早就管了。”

    “难道就任由那冯公子对你为所欲为吗？”而且最近那些人的行为越发过激了，小柳不敢想，再这样下去姑爷还有什么活路。

    “我还能怎么办，活一天是一天吧。”

    卢奚桥这丧气绝望的样子，让小柳瞬间泪崩。

    听到他哭，卢奚桥又强行挤出个笑，摸着她的脑袋劝她：“柳儿，你别为我难过，我现在不还好好的？有你在我身边陪着我，给我上药，那些人怎么欺负我都不怕。还有啊，他现在是小姐面前的红人。你总跟他对着干，不会有好果子吃的，我最怕的就是会连累你。”

    卢奚桥的温柔，让小柳情绪更加决堤。

    “姑爷，小柳不怕被连累，我也不会让你有事的……”

    小柳哭着走了，似乎下了什么决心。

    而卢奚桥坐在那里，英俊的脸上看不出什么神情。微风拂过，那张脸似乎浮现出了一个隐秘的微笑。

