    因为有我的存在，在其他分局不出现二星选手的情况下，阳局必不可能输。

    而就目前的情况来看，其他四个分局是不可能出现二星的选手了，毕竟这也不是说突破就能突破的。

    这意味着我们阳局必胜，不论对手是谁，怎么打都是最后的冠军。

    不过我一个是想给对手点体面，一个是不想遮住叶雨幽等阳局选手的光芒，所以我决定最后再去上场。

    话说回来，这次虽然我们的对手依旧是苏局，但胜负还真就不好说。

    有了上午那场战斗的经历，苏局肯定不会给叶雨幽放大招的机会，宋绯笙全程估计都会盯紧叶雨幽。

    不出意外的话，这一场比赛苏局会在叶雨幽身上投放很多战力，以免叶雨幽腾出手对其他非二重选手进行清扫，毕竟苏局目前唯一的优势就是人数。

    果不其然，在赵婉一声令下之后，除了宋绯笙和宋雅这两个二重境以外，还有八个圆满境的苏局选手齐齐的围上了叶雨幽。

    十人齐剿叶雨幽，可见苏局对叶雨幽是何等之重视，这可是用了全局三分之一的战力来应付叶雨幽啊。

    纵使叶雨幽的实力现在已经比宋绯笙强了，但面对如此多人的围剿，依旧是显得力不从心。

    败象一时半会倒是看不出来，不过叶雨幽却也让苏局一众死死的牵扯住了，完全无心对其他战场进行干预。

    而就算其他战场是少了十人，苏局依旧有二十多名选手，完全将阳局众人压制。

    “这把悬啊，莫非真的需要我上场了？”

    看到这一幕，我不禁握紧了拳头，从现在的情况来看，阳局似乎没有什么胜算的样子。

    此刻，阳局已经有四个圆满境的选手出局了，而苏局选手仅有两个围攻叶雨幽的圆满境选手不慎让叶雨幽轰出场去，局势依旧不乐观。

    而且苏局那两个圆满境选手出局之后，宋绯笙立刻又调过来几个圆满境的选手来补充缺口，可以说叶雨幽这边苏局防的是滴水不漏，根本就不给叶雨幽一点机会。

    就在我为众人捏了一把汗时，异变横声，只见叶雨幽先是来了一波精神力，直接将那些围攻她的圆满境选手轰的动作迟缓了片刻。

    这样一来，叶雨幽至少在这短暂的瞬间，所要面对的对手就只剩下了宋绯笙和宋雅。

    虽说宋家姐妹也直接挨了一波精神力冲击，但由于她们实力强的缘故，几乎没什么影响。

    就在这关键一刻，叶雨幽眼中浮现一抹狠色，居然对直冲自己胸口而来的宋绯笙的一击不闻不问，强行将宋雅击飞出局。

    “轰！”

    见宋雅让叶雨幽淘汰出局，宋绯笙脸色微微一变，她没想到叶雨幽居然能对自己都心狠至此。

    这一掌下去，叶雨幽就算在身上覆盖了大量的鬼气铠甲，可依旧不好受，没准会直接落得一个重伤下场。

    在这千钧一发之际，宋绯笙眼神闪烁了片刻，最后一掌落在了叶雨幽的腹部，当时便是把叶雨幽轰飞了出去。

    “哎，这宋绯笙心软了。”看到这一幕，站在竞技馆的江辞生叹了口气，道：“她这一击绝对能重创叶雨幽，叶雨幽也绝对躲不开这攻击，最后关头是宋绯笙自己选择了放水。”

    “我看出来了，宋绯笙如果不放水的话，苏局还有赢的机会，但现在看来...”朱文焕摇了摇头道：“宋绯笙性格太软弱了，她这性子就注定苏局要落败了！”

    “这也是没办法的事吧，宋绯笙承了叶炎一个大情，而叶雨幽又是叶炎的亲妹妹，关键时刻手下留情也很正常。”江辞生无奈地道：“不过这样一来，苏局基本上就输了，宋雅一出局将无人能牵制住叶雨幽了。”

    不光是江辞生几人，其实很多观众都看出宋绯笙放水了，当下便是响起了一连片的哗然之声。

    而身为当事人之一的叶雨幽，再抹去了嘴角的一抹血迹这种，眼神也有点复杂：“你...”

    宋绯笙没有让叶雨幽说话，而身为当事人之一的叶雨幽，在抹去了嘴角的一抹血迹之后，眼神也有点复杂：“你...”

    “轰！”

    宋绯笙没有让叶雨幽说话，抬手便是一个鬼聚弹丢了过去，同时高声喝道：“姜洋，快来助我！”

    “好！”在宋绯笙话音落下，人群之中一个高大男子便是冲了出来，顶替了宋雅的位置。

    其实说实在的，就算宋雅出局，苏局依旧占据着巨大的优势，因为苏局依旧有六个二重境，并且选手的数量要远胜阳局。

    只是问题在于姜洋的实力不如宋雅，并不能完全替代的了宋雅的位置，这让叶雨幽有余力在防守二人的同时，迅速的寻找机会清空围攻她的圆满境选手。

    普通的圆满境选手跟叶雨幽的实力相差太大了，基本上是粘上一下就出局，所以宋绯笙和姜洋只能眼睁睁地看着他们出局。

    而且就在这比拼谁耗得过谁的关键时刻，再度出现了变故，只见徐雪一剑直接将她的对手直接劈飞了出去，这使得苏局顿时少了一名二重境选手。

    “徐雪有点东西啊。”看到这一幕，我略感惊讶，想不到徐雪居然先一步把自己的对手打败了，刚才她那一剑连我都有一股心悸的感觉。

    “寒冰剑和阳炎剑都是徐俭造的，会不会有什么我不知道的联系？”我心里不禁想道。

    心里正想着呢，就见徐雪直接冲向了宋绯笙那边。

    这下可了不得，当时苏局的阵容直接就乱套了，不少圆满境的选手都纷纷试图前去阻拦，但却对徐雪造成不了什么大的阻碍。

    徐雪一路势如破竹，如入无人之境，那些圆满境的选手根本无法进行有力的拦截，这使得徐雪最后顺利的插入到了叶雨幽和宋绯笙等人的战场之中。

    有了徐雪的干扰，宋绯笙这边直接就乱了，而叶雨幽则是找准时机，与徐雪联手将姜洋淘汰出局。

    如果说之前是苏局处于上风的话，那么从姜洋出局的那一刻，苏局的优势就已经荡然无存了。

    叶雨幽和徐雪颇有默契，交流了一下眼神之后，徐雪短暂的拦截了宋绯笙片刻，接着叶雨幽鬼气和精神力攻击齐开，以摧枯拉朽般的速度将剩余的圆满境选手尽数淘汰出局。

    最后出局之前，宋绯笙嘴角泛起了一抹苦涩，接着便听赵婉的声音随之响起。

    “阳局获胜！”

    在赵婉的响起的同时，便意味着我们阳局，拥有了参加最后决赛的资格。

