    “你当真是小瞧朕了，朕虽然霸道，但是绝对会以理服人，这纯阳宫只要乖乖的接受改编，便不会有事！”

    林凡沉声道。

    “陛下，这各大武林门派，皆是百年、千年的基业，那都是他们每一代人拼搏下来的，你要他们改编，难道不觉得很过分吗？”

    春春沉声说道。

    “过分？你觉得很过分吗？那朕来问你，这些武林门派，各自为营，培养出的弟子，不服大明朝的律法！”

    “他们多是会杀人，而且，还有更多的人常年混迹在鬼市，更有人落草为寇，这又如何解决？”

    “普通人若是犯了法，官府可以去抓，若是这些门派弟子犯了法，抓起来，可是非常的麻烦的！”

    “因此，允许这些门派继续这么存在下去，那就是在打朕的脸，在威胁天下百姓的安危，朕不得不将他们都改编！”

    林凡冷声说道。

    然后，他平息了一下心情，沉声道：“而且，接受了改编，并不代表这个门派就没了，只是换了一种方式。”

    “难道让这些武林门派，为朝廷培养人才，来保护这个国家，不是一件好事吗？”

    这……

    听到林凡所说，春春姑娘也是觉得说不过林凡，便一咬牙，道：“既然陛下有这样的雄才大略，那春春也就不和陛下辩驳了，只是，今日的事情，还请陛下保密。”

    “嘿嘿！春春姑娘，你都到了朕这里了，就想这样离开吗？”

    林凡阴笑着说道。

    春春看到林凡的眼神，顿时感觉到不妙，她这才发现，自己还没穿衣服呢，而且，因为刚才看到林凡展露出实力，她心中震惊，缩骨术都解除了。

    “你！”

    春春急忙闪身，找了一间衣服穿上，林凡道：“朕是一个非常正直的人，不过，你今日也走不了了。”

    “天机楼的一切秘密，你都要交代出来，还有那个什么天灵法，朕也非常的感兴趣。”

    林凡说罢，身子猛然向着春春冲了过去，春春快速躲闪，林凡一击未中，紧接着便是下一击。

    春春对着林凡打出一掌，巨大的掌风，犹如是万年寒风一般，林凡被打飞了出去，锦衣卫看到林凡光着身子飞了出来，当时也被震惊到了。

    “陛下，您没事吧！”

    锦衣卫上前道。

    “咳咳！朕没事，速速给朕找一件衣服过来，还有，让火凤凰的人把高射炮和马克沁机枪准备好，有强敌来了！”

    林凡干咳了两声说道。

    他话音刚落，锦衣卫众人便看到春春裹着一件单薄的衣服走了出来，此时的她已经变回了原本的样貌。

    倾国倾城，锦衣卫当时都看傻了，林凡给每一个锦衣卫的脑袋上都来了一下，让他们赶紧去给自己找衣服。

    然后说道：“春春姑娘，你今日入了皇宫，便再也没有回去的可能了，还是老实的束手就擒吧。”

    “哼！陛下，我刚才所说的，你不会真的当真了吧？十品就是十品，永远都不是九品的武者可以比拟的！”

    “你的那高射炮威力的确是不错，可以伤到九品，却绝对伤害不到十品，我现在离去，陛下还请自重！”

    春春说罢，飞身而起。

    她原本是打算杀掉林凡的，但是，她又不想这大明朝彻底的乱起来，因此，决定让林凡多活几日。

    不过，就在她刚刚飞身而起的时候，远处的火凤凰直接发射了马克沁机枪，一阵阵机枪扫射的声音传来。

    然后，高射炮也开始围点打援，春春一时间成为了活靶子，不过，身为十品的实力，的确不是九品的高手可比。

    高射炮和马克沁机枪的子弹，根本就无法靠近她，不过，春春离去的身影也被高射炮给阻挡住。

    她愤怒的看向林凡，猛然冲了过来，道：“陛下，我原本打算放过你，但是，你居然敢埋伏我，那就别怪我了！”

    “呵呵！你以为朕就这一手的准备吗？”

    林凡冷笑道。

    恩？

    就在春春愣神的时候，一大片的噬金虫冲了出来，对着春春就是一阵啃食，春春身上的衣服被啃的零零散散的。

    春春惊叫了一声，快速离去，噬金虫对其身上的真气非常的喜欢，竟然主动跟了上去。

    林凡也是施展轻功一路相随，刚刚冲到皇宫大门处，就看到一道红色的影子快速穿过，也跟着出去了。

    林凡一愣，这是什么玩意儿？

    此时，系统的提示声传来。

    “提示宿主，红蚺偷偷潜入皇宫，盗走皇宫之中封存的万年灵芝。”

    恩！

    听到系统的提示声，林凡人都傻了！

    宫里有一株万年灵芝，这事他怎么不知道？

    而且，这京城的皇宫，是朱棣建立的，也不是什么传承久远的建筑啊，若是在长安那边他还可能会信。

    “提示宿主，这灵芝，常年生长在皇宫地底，在宫中有一口古井可以直通地下，这株灵芝，无人知晓。”

    系统的提示之声再次传来。

    这混账系统，有这好东西，你早不告诉老子，现在东西被人给偷走了，你又来跟老子说，这还有啥用？

    想到这里，林凡让噬金虫放弃春春，向着红蚺追了过去，春春终于是摆脱了噬金虫，冲入一个衣服铺子里，找了几件衣服穿上。

    她的俏脸之上，被咬出了一个伤疤，她以真气也只能缓慢的修复。

    “该死！这个狗皇帝培育的毒虫有问题！”

    春春咬牙说道。

    如果是噬金虫咬得，以她的实力，眨眼之间便可修复，但是，这道伤口，她修复起来十分缓慢。

    其实，若是那些噬金虫，怕是都无法伤害到她，这是小黑咬得。

    林凡带着上万只噬金虫一路追出了十几里，终于是将红蚺给堵住了，林凡本以为这红蚺会很巨大，结果，也就三十几米那么长。

    “呵呵！你就是那条在吐蕃藏着的红蚺吗？”

    林凡问道。

    红蚺的身子蜷缩在一起，不断的对着林凡吐着蛇芯子，血红色的身子上，还有一对血红色的三角眼。

    “嘿嘿！你这个皇帝居然是九品的实力，大大的出乎了我的意料啊！”

    红蚺冷笑着开口道。

