    2000万？

    一瓶？

    15颗？

    战仁锦在一旁眼睛都止不住瞪大了。

    世界上哪有什么药卖那么贵的？这死丫头这是在公开讹人呢？虽然他也不差这2000万，但如果这丫头要让赔偿，别说2000万，就是200万他都觉得贵了。

    “那你怎么知道他这药就是有用的呢？你就不怕对方骗了你2000万而给你假药吗？仟仟，骗人可不好。”

    战仁锦这会儿极力想要甩锅，把责任最小化。

    景仟看向脸色已经完全不好的战仁锦说道：“骗不骗人，我不清楚。我只觉得卖那么贵的药一定有它的作用。不然这世界上为什么那么多人不求最好、但求最贵呢？贵的东西不见得就是最好的，但贵的东西，特别是贵出天价的东西一定不会差不是吗？

    哎，只可惜艺禾姐竟然二话不说就把药给我抢了，还浪费了3颗。二爷爷，您能不能教教艺禾姐，让她不要总是一副高高在上、不懂装懂的样子？这样让人看着就很讨厌啊。毕竟也不是什么两三岁的孩子，说句对不起，比比牙齿白这件事就能过去了。这么好的药被她那么糟蹋，恐怕不是一句对不起就能搞定的。”

    战仁锦看着景仟，眼睛眯了眯。

    还以为是只没有背景就逆来顺受的小羊羔，看来是只欠打的张牙舞爪的野猫啊！

    “仟仟，随意挑拨亲人之间的关系可不好。”

    “这也算挑拨吗？我觉得我这充其量不过是报复。”

    战仁锦：……

    道歉不成，只有赶紧把话题引开。

    “仟仟，这件事的确是艺禾做得不对，二爷爷一定会给她应有的惩罚。但是你也看到了，这药对阿川的确有非常好的效果，阿川是你的丈夫，你要是有获得这种药的途径，麻烦告诉二爷爷一声。战家一定会记住你这个恩情。”

    “是啊仟仟，你找的那个交易对象是什么人？你能把联系方式给爷爷吗？”战老爷子也赶紧问道。

    毕竟这药太有用了，完全是立竿见影。

    一旁的吴会长目光也像聚光灯一样死死盯着景仟。

    见景仟欲言又止，战舒俞握住景仟的手说道：“仟仟，二姐求你了，给我们一个对方的联系方式吧。二姐一定会记住你的恩情的。”

    景仟一点也不喜欢别人的触碰，将手从战舒俞的手中拽出来，说道：“这也不是什么大事，我也不需要二姐你记住这个恩情。这人来自于秘网，真实姓名不知道，id叫‘请叫我药神’，他是一个药品倒卖贩子，手里有一些稀奇的药，他是个做生意的，只要他有的药，买家又肯出价，他就会把药直接卖给你。”

    “秘网！”

    老爷子、战舒俞和一旁跟个透明人一样的战禹恒都被震惊了一下。

    毕竟这种外网不是每一个平凡的普通人都知道的，就算知道，也很少会有人在上面做交易。而想要成为秘网的客户，也必须要有拿得出手的东西跟人等价交换才行。也就是说，秘网的入会条件很高。

