    牛人部落的六万玩家对法师联盟正面的玩家们进行了全面压制，法师联盟的人渐渐溃退进了埃杰顿要塞，照旧悲剧地挨着牛人部落弹道投石机的炮轰。

    在弹道投石机的轰击之下，城墙战栗地呻吟，轰然坍塌出一个缺口，牛人部落的玩家们试图从缺口冲进埃杰顿要塞，埃杰顿要塞的城墙之下，一场拉锯战展开了。

    各处的混战，法师联盟和神圣守护陷入了劣势，主力部队迅被消耗，在牛人部落的进攻之下，法师联盟和神圣守护开始了大溃败。

    狂法和圣焰带领的一群玩家被压制得退入了埃杰顿要塞，他们跟牛人部落的精英们生了交火，被压得透不过气来，眼看着牛人部落就要冲进埃杰顿要塞了。

    狂法不禁悲从中来，他经营这么久的法师联盟，看来已经走到了尽头，眼前已是无法挽回的败局了。

    就在法师联盟、神圣守护一众玩家们几近绝望的时候，不知道有谁突然喊了一声。

    “天上有飞行坐骑！”

    他们朝天上看去，只见一队由三十一只飞行坐骑组成的队伍，从远处的天际飞来。

    这三十一只飞行坐骑由雷鹰、狮鹫和剧毒龙蝇组成，这么多飞行坐骑，堪称有史以来规模最庞大的一支飞行坐骑部队，就算聂言的暗翼之龙出现，在这么多飞行坐骑面前，恐怕也无法逃脱被围攻至死的命运。

    “是天使霸业、世纪财团的人，他们没有放弃我们。”狂法此时有一种热泪盈眶的冲动，三十一只飞行坐骑，这么强盛的战斗力，说不定可以扭转战局！

    此时的狂法，就像一个溺水的人抓到了一根救命稻草，仅仅只是有那么一点渺茫的希望，他也不肯放弃。

    这三十一只飞行坐骑是世纪财团调动他们所有的财力才聚集起来的，其中有二十只来自天使霸业，剩下的飞行坐骑来自其他地方。

    璀璨刀光正指挥部队疯狂绞杀法师联盟和神圣守护的人，忽然看到天空中那些飞行坐骑，赶紧给聂言消息问道：“聂言，法师联盟来援兵了，是三十一只飞行坐骑，我们怎么办？”

    “不要慌，飞行坐骑在空中确实厉害，但下面这么密集的人群，他们冲下来就成靶子了，这是找死。其实他们那些飞行坐骑也不过如此，把冰霜铁甲投石机聚集起来，他们一下来就轰他们，一轮齐射管保他们心疼得吐血。让我们的人把飞行坐骑都收起来，别管天上，他们下来再对付他们。”聂言道，他十分冷静，此时他带着暗翼之龙过去，反而会成为那些飞行坐骑围攻的目标。

    听聂言这么一说，璀璨刀光心里便有了底。

    除了把冰霜铁甲投石机聚集起来，牛人部落该干什么还干什么，继续猛攻埃杰顿要塞！

    三十一只飞行坐骑在天空中盘旋，它们是天空的统治者，对牛人部落耀武扬威，牛人部落却根本不予理会的样子，下面聚集在一起的三十七架铁甲投石机成为了最明显的攻击目标，但是冰霜铁甲投石机的威力，却令上空骑乘在飞行坐骑背上的玩家们迟迟不敢俯冲下去。

    狂法的心情，由最初的狂喜，转化成了巨大的失落，天空中的飞行坐骑并没有像他想象中那样，俯冲下来大肆屠杀牛人部落，而是迟迟没有下来。

    “草，那帮怂货，等他们来救我们，黄花菜都凉了。”有法师联盟的玩家抱怨地咒骂。

    心神恍惚间，狂法明白了一个道理，靠山山倒，靠人人倒，最后还是要靠自己。

    “老大，快点走吧，牛人部落的人杀进来了。”有玩家在后面叫喊道。

    “走屁啊，他吗的要死也死在这埃杰顿要塞里面！”狂法咒骂道。

    就在这时，黑白、无锋等人冲进了埃杰顿要塞的狭缝，杀出一条血路来，在唐尧、谢瑶等人火力压制之下，法师联盟的人纷纷溃逃，后面一大群牛人部落的玩家犹如潮水般汹涌了进来。

    至于外面的战场，法师联盟和神圣守护的人也被牛人部落这边屠得没话说，冰霜铁甲投石机已经把他们最精锐的部队打掉了，而且气势也给打没了，一直处于溃败状态，牛人部落的玩家们则是凶猛无比地追杀，一路上到处都是法师联盟和神圣守护的尸体。

    此时上空乘坐在飞行坐骑上的昂翼天使等人，正讨论着要不要下去帮忙。

    坐在一只体型巨大的皇家狮鹫上的人，正是昂翼天使，曹旭最后还是把他请动了。

    “草，法师联盟的人这么不堪一击，我们怎么帮忙！”坐在一只雷鹰身上的裂岩郁闷地道，原本他们以为，假如牛人部落和法师联盟实力相当，他们在旁边推波助澜一下，说不定法师联盟就胜了，但是现在，法师联盟正处于全面的溃败，而且他们出现之后，牛人部落的士气丝毫没受影响，这就更加难办了。

    昂翼天使沉吟片刻，道：“既然来了，我们也不能空着手回去，不然会被人笑话的，搞掉牛人部落几架铁甲投石机吧。”

    “好咧，老大，你下命令吧。”裂岩道，其他乘坐空骑的人也没有任何意见。

    他们很快安排好了战斗方案，三十一只飞行坐骑突然同时行动，朝下面俯冲，目标是下面的三十七架铁甲投石机。

    看到上空的飞行坐骑俯冲下来，水色烟头立即紧张了起来：“所有铁甲投石机准备，第一小队、第二小队、第三小队、第五小队，没有我的命令不许攻击！第四小队和第六小队，给我听着，等我命令！”

    一只全身长着金色羽毛的狮鹫以极快地度朝下面的冰霜铁甲投石机扑了下来，距离越来越近。

    这只金色狮鹫正是昂翼天使驾驭的皇家狮鹫，它以出色的移动度和闪避能力出名，比其他飞行坐骑更快抵达。

    “三十七号，试探姓攻击！”水色烟头沉声道，这只皇冠狮鹫显然是想引诱他们的攻击，他冷笑了一声，天使霸业的人这点伎俩就想把他们的弹药骗掉，未免也太小看他们了。

    水色烟头话音刚落，一台冰霜铁甲投石机中央的杠杆猛地弹射而起，将五枚实心铁弹抛飞到了空中，这些实心铁弹呼啸着朝皇冠狮鹫砸去。

    皇冠狮鹫在天空一个翻滚，闪掉了冰霜铁甲投石机的攻击。

    “三十六号，攻击！”

    “三十五号，攻击！”

    嘭嘭嘭，一道道实心铁弹不停地飞上空中，就像绽放的礼花一般。

    皇家狮鹫空中急骤停，下落翻滚两圈，又迅提升高度，一道道铁弹从皇家狮鹫的身边呼啸而过，愣是没有攻击到，可见骑乘皇家狮鹫的家伙还是很有本事的。

    而牛人部落这边，既保证了持续姓攻击，又确保了各台铁甲投石机的装弹时间，至少有二十五台铁甲投石机是满弹的，如果动齐射，是非常危险可怕的。水色烟头特地留到等他们的大部队下来再说。

    昂翼天使见牛人部落迟迟没有上钩，有几次差点被击中了，看到后面的人跟了上来，突然艹纵皇家狮鹫向下冲击，沉喝道：“杀！”

    剩下三十只飞行坐骑也全部俯冲下来，度极快。

    看到这么多大型的飞行坐骑扑上来，艹纵冰霜铁甲投石机的玩家们都有些慌了，有的想要开炮，但是被制止了。

    “保持镇定，听我命令，等他们靠近，至少要二十码！”水色烟头在群聊里喊道，距离太远攻击的话，容易被躲避，所以一定要等他们靠近到二十码以内才行！一旦靠近二十码以内，就算他们的反应度再快也没用，根本无法躲避掉冰霜铁甲投石机的攻击，而且冰霜铁甲投石机的威力也能增加不少。

    三十码，二十五码，二十码

    看到众多飞行坐骑已经进入攻击区域，水色烟头有些嘶哑地沉喝道：“放！”

    嘭嘭嘭，一道道实心铁弹被弹飞上了天空，呼啸着朝那些飞行坐骑砸去，二十码的距离，它们根本无法躲避，那些实心铁弹轰击在众多飞行坐骑之上，顿时鲜血喷射，几只飞行坐骑惨叫着坠落了下来，有些实心铁弹甚至洞穿了它们的翅膀。

    一些飞行坐骑躲过了铁弹的轰击，扑了下来，直接将铁甲投石机抓成了碎片。

    周围的法师们见到铁甲投石机被那些飞行坐骑围攻，立即跑过来支援，一道道魔法从各个方向汇集过来，轰击在飞行坐骑上，然后炸开。

    一场混战，很多人已经看不清敌人是谁了，双方的伤亡都在持续增加。

    昂翼天使看了一眼组队，同行的飞行坐骑，已经有六只死亡，剩下的至少有十多只受伤，他没想到伤亡竟会这么大，完全没预料到冰霜铁甲投石机的密集轰击竟然会如此生猛，他的心头在滴血。看了一下战绩，搞掉了牛人部落六架铁甲投石机，另外还有五架铁甲投石机失去了运转能力。这样的战果相比于损失，实在算不上什么。

    “大家撤！”昂翼天使给所有队员下达了命令，剩下的飞行坐骑呼啸着飞上了天空。

    这是飞行坐骑和铁甲投石机的第一次交锋，计算损失的话，显然天使霸业那边吃了大亏。

    跟聂言预料的相差无几。

    （未完待续）

