一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君想冲上前去，谁知叶凡面前缓缓呈现出一道黑色的身影。

    “忍法，花境奥义!”

    松和铭站立在叶凡身前，两只手指捏合在一起，淡然说道：“落入我的幻术之中，就算死去也不会痛苦，阁下安息吧!”

    他提起刀，寒光一闪，朝着叶凡的脖颈割去!

    “啊!!!”

    眼看叶凡就要被杀死，董玥君捂着眼睛，歇斯底里地尖声惊叫。

    她的脑海空白一片，泪水“泊泊”淌出，犹如泄洪之势，挡都挡不住。

    可是，过了好一会儿，董玥君都没听到叶凡的惨叫声，睁眼一看，只见叶凡已经转过头来，两只手掐着岛国忍者的手腕，死死抵着他的刀锋!

    “叶凡……”

    董玥君惊喜，可是泪水却愈发的多起来。

    松和铭瞪圆了眼睛，“怎么可能……”

    “你以为一个小小的幻术就能搞定我?”叶凡眸子里闪烁着一丝癫狂的色彩，他低声喝道：“诡鹰噬神！”

    话语一落，叶凡的气势骤起，空出一只铁拳，狠狠岛国忍者面门砸去。

    “呼呼!”

    叶凡的拳头来势汹汹，带着一阵尖锐气旋。

    “没想到阁下居然是古武高手！”

    松和铭脸色一变，连忙松开刀柄，挥拳与叶凡砸在一起。

    他承认自己有些轻敌了，不过对方的实力并不算强，最多只有三倍极限的程度。

    可是，就在两人对拳的一瞬间，叶凡的脸色顿时一沉：“四倍极限，雷极刺拳！”

    “嘭”的一声闷响，两人纷纷倒退。

    叶凡顺势拉开安全距离，凝神握拳，随时准备发动攻击。

    “你……你的拳力，达到了五倍极限？”松和铭拳头微微颤抖，拿不住忍者刀，“叮当”一声，落在地上。

    “好机会!”叶凡大喜，再次朝对方冲去，“诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    松和铭脸色巨变，捏着麻到发痛的手腕，神色大惊。

    反观叶凡，好像没有收到什么影响，扭身一拳，直接砸到他面前。

    “怎么会这样?”

    岛国忍者骇然无比：不可能，他的速度和身体反应，明明只是四倍极限，怎么拳力可以达到五倍极限中后期的程度？

    他倒吸着冷气，迅速俯身躲开叶凡的鞭腿，身子一扭，一记朝天脚踢向叶凡面门。

    “叶凡，小心!”

    董玥君见两人打得这么惊险，声线颤抖着高声叫道。

    此时她已经无力地跪坐在地上，脸色跟涂了白漆似的，白得诡异。

    “这岛国狗的实力虽然强，但是太过轻敌了！”

    叶凡打伤对方，心里有了把握，战意愈发旺盛。

    他两只手叠在一起顶在胸口，正好挡住松和铭的脚尖，顺势往下摁去。

    松和铭脸色一变，失去重心，在地上迅速翻滚了一圈，迅速站起。

    “这个忍者偏门手段不少，可真正的战斗能力并不强，全靠四倍极限的速度和岛国幻术撑场面。

    只可惜，幻术对我效果不大，我只要一击击中他要害，以岛国忍者的体质，根本扛不住!”

    岛国的幻术，只是高级的催眠术，再配合一些特别的手法，显得很牛逼。

    但是稍微懂催眠术的高手，只要谨慎一些，就能避免进入催眠状态。

    虽然叶凡把握很大，不过攻击依旧小心谨慎。

    他顺脚踩着忍者刀的刀柄，往后一踢。

    忍者刀滑着桥面滚到河中，激起一点水浪之后便销声匿迹。

    松和铭眼睛顿时眯起，不敢再小觑叶凡，凝神与他对峙。

    忽然，松和铭低喝起来，两只手捏在一起，猛地指向叶凡，“终极忍法，无限幻境!”

    “我怎么可能再给你催眠的机会!”叶凡低喝一声，身影一晃，速度瞬间提升两倍。

    “不可能！”松和铭只觉得眼前一花，紧接着脑门后被一记手肘击中，脚下步子变得虚晃起来。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    叶凡蓄势而起，拳头上的肌肉凝聚起来，散发出淡淡的金芒。

    一记带着强大劲风刺拳狠狠砸在松和铭的胸口，只听“喀嚓”一声脆响，松和铭吐出一口鲜血，捂着胸口倒地。

    “不好！”松和铭暗自咬牙，想要爬起来退走。

    “哪里走？！”

    叶凡本着痛打落水狗的觉悟，脚底板顺势而去，用的完全是混混里的踢法，对着松和铭的脑门一阵猛跺。

    松和铭一时之间被打蒙了，胸口肋骨被踢断了，只能双臂格挡，靠着左右打滚来避开叶凡。

    可是，在叶凡狂暴的攻击下，这种防御怎么可能奏效?

    “说，是谁派你来的?”叶凡怒声喝道，“你还有多少同伙，叫什么名字?”

    “哼!”松和铭硬气的很，连叫都不叫，只是满眼杀意的瞪着叶凡。

    “妈的，还敢瞪我?”叶凡怒不可揭，虽然他知道背后主使是文夫人，可是对方到底来了多少人，隐性的危险还有多少，这就不得而知了。

    忍者先生一言不发，叶凡索性懒得再问，一脚接着一脚，将无力抵抗的岛国忍者踩得满面桃花开。

    霎时间，轻敌的松和铭眼泪、鼻涕、鲜血混在一起，黏嗒嗒的挂在面门上，跟开了染坊一般。

    松和铭被踩得昏迷过去，躺在地上动弹不得。

    叶凡提起松和铭的手臂、膝盖两大关节，猛力一扭，直到变形才松开手。

    松和铭手脚经脉全被叶凡折断，即便活下来，也是废人一个。

    叶凡暗暗松了一口气，直到庆幸。

    这个岛国忍者的实力不弱，如果他不轻敌，说不定叶凡不可能这么轻松就把他打败。

    “他只是第一个，但绝对不会是最后一个。看来以后真得小心了！”叶凡回到董玥君身边，把她扶了起来。

    这女人吓得够呛，从小到大，哪里有机会见到这么残暴的画面!

    “……叶凡，那个……那个岛国人死了吗?”董玥君颤颤悠悠的问道。

    叶凡眉毛一挑，扶着她往桥对面快速前行，嘴里说道：“正当防卫，打死活该。”

    “你……你说的危险，就是这事儿吗？”

    董玥君的嘴唇还在哆嗦，整个人几乎是被叶凡抱着走，手脚提不起一丝力气。

    “算是吧！这只是第一波人，估计以后还会有。”叶凡看看左右，“这里不安全，我们先离开再说。”

    “恩。”董玥君脚下虚软，步伐迈得很吃力。

    叶凡担心再出什么幺蛾子，也不管她愿意不愿意，将她背起，一阵小跑。

    “唔!”董玥君的翘臀被叶凡两只巴掌盖住，心里的怨怒瞬间消散，低声说道：“叶凡，谢谢你。”

    “别谢了，你抱紧我。”叶凡大步迈着，虎虎生风。

    董玥君与叶凡紧紧贴在一起，心里涌起一股无法言喻的安全感。

    叶凡空出一只手，拿出手机拨通潘雨烟的电话。

    “叶凡，现在我看到你的电话都怕了。说吧，又出什么事情了？”潘雨烟笑道。

    叶凡没心情跟她耍嘴皮子，直言说道：“刚才我被人偷袭了。杀手是个岛国忍者，我没弄死他，你马上叫人来处理后事。”

    “嗯？”潘雨烟的神情猛地一变，“你抓到岛国忍者了？”

    “没工夫跟你废话太多。现在我心里很不安，总觉得还有危险！”叶凡跨着大步子朝双源桥下跑。

    “叶凡，你什么意思？”潘雨烟愕然。

    “因为桥上的雾气还没散！”

    叶凡环视周围，浓雾依旧腾腾升起。

    他不敢大意，速度越来越快。

    就在这个时候，忽然“砰”的一声脆响，叶凡一旁的石墩子上裂开一块碎口，石粒飞射起来。

    “尼玛，果然还有人！”

    叶凡大惊。

    潘雨烟在那头也听到了响动，尖叫起来：“叶凡，你那里怎么回事！”

    “不扯了，特么的附近有枪手！”叶凡连忙压低身子，躲在桥拦下方，“你赶紧派人过来！”

    说完，叶凡收起电话，俯身前行。

    “小君，你别抬头。外面还有枪手，要是被流弹打中了，那可不是开玩笑的。”叶凡沉声说道。

    可是，董玥君耷拉着脑袋，就跟睡着了似的，没有丝毫反应。

    下一秒钟，叶凡感觉到自己的背上，有一股黏答答的感觉，衣服也好像湿了。

    叶凡心头“噗噗”狂跳起来，伸手往后一抹，脸色瞬间沉到了极点。

    “董玥君！”

    叶凡连忙把董玥君放了下来，只见她脸蛋苍白，汗珠淋漓，双眼紧紧闭起。

    “唔……叶……叶凡，我……我好痛……”董玥君嘴唇微微颤抖，轻声呢喃道。

    “不，不。小君，你别吓我。”

    叶凡双目发红，强行压下紧张的情绪，连忙给董玥君检查起来。

    董玥君今晚换上了淡色的套裙，胸肺处有一大片血迹。

    叶凡手作爪状，轻轻一挥，便将董玥君的衣口扯开。

    只见在她的右心位置，有一个细小的血洞，正在“泊泊”冒着鲜血。

    “怎么……怎么会这样！”叶凡的脑袋顿时一片发凉。

    他连忙点住董玥君心口附近的几处血道，随后扯下自己的衣服，捆作一团，将那颗血洞紧紧摁住。

    “小君，你千万别死，千万不能死！”

    叶凡掏出手机，拨通120，告知他们自己的位置。

    放下电话，叶凡双手的青筋全部曝露出来，胳膊上的肌肉上下律动，就像是急湍的河水一般。

    “白雅芳，你该死……你们全家都该死！！！”