    北京城的天气转变, 总是来得很突然。

    进了正月，那些寒风呼啸，穿身透骨的凛凛寒日很突然就一去不复返。

    今天还是大年初二, 步行街上张灯结彩的年味还没散。

    走在四处装点分外红火的大街上, 与熙攘人群摩肩接踵，被热闹的气氛浸透，人也恍惚不觉得冷似的。

    霍音和程嘉让今晚的晚餐在银泰百货四楼的一家法菜馆。

    这一家餐厅直接占了商场这一层一半位置, 面积宏大, 装潢考究。

    看起来比学校附近的那家西餐厅还要高档。

    霍音也就在这里见证了某位刚刚还说过最近手头紧的男人, 是怎么眼也不眨地点菜的。

    “先生小姐, 两位这边请。”

    甫一进门, 便有服务生热情引路, 将他们安排在一个靠窗的位子上。

    然后给他们两个、各自递上一份菜单来。

    “两位需要吃点什么跟我讲就可以。”

    霍音温和地点点头，应下来：

    “好，谢谢。”

    她还没来得及打开菜单，便听到坐在对面的年轻男人淡声问：

    “想吃什么？”

    “我都可以。”

    霍音注意到旁边的服务生正在和她的同事讲话, 干脆往前探探身子, 小声同程嘉让说,

    “我没吃过法国菜, 不知道该点什么, 你吃什么我吃什么就可以了。”

    她说这话的时候有一点点局促, 不过三两句话，丝毫不加掩饰地就将自己的底儿给托出去。

    眼前的男人目光在她面上稍作停顿, 须臾勾唇低哂一声, 微微颔首：

    “那我帮你点。”

    “好。”

    霍音柔柔笑起来，

    “谢谢。”

    程嘉让垂眸，餐桌正上空悬的色调略显昏黄的吊灯光线直直打下来, 直直的光线，照得他高挺鼻梁上，那颗褐色的小痣时隐时现。

    男人慢条斯理地翻开菜单，扫过一眼，又掀眼来问霍音：

    “有没什么忌口？”

    “我不吃香菜和胡萝卜。”

    对方目光在她面上短暂停顿，须臾又收回，应声：

    “OK。”

    一切都进行得有条不紊，顺理成章。

    直到霍音打开菜单，听见程嘉让开始点餐。

    “长岛冰茶玛格丽特各一杯。”

    霍音第一眼先大略扫过菜单，约莫弄明白吃法餐颇有仪式感，菜品要分成——开胃酒/餐前酒、餐前小吃、前菜、主菜、配菜、奶酪、甜点、咖啡、餐后酒。

    整整一套的流程。

    菜单的最后方也有餐厅搭配好的整套的套餐供客人选择，不过，看程嘉让的点法，应该是要从头到尾自己点。

    刚刚他点的长岛冰茶和玛格丽特应该就是开胃酒。

    这霍音倒是略微听过一些，很有名的鸡尾酒，她扫到菜单开头。

    长岛冰茶——89rmb/杯。

    玛格丽特——79rmb/杯。

    她刚刚看到餐前酒，没注意听，对面的男人已经点到了餐后甜点。

    “海陆牛排七分熟、法式煎鹅肝、酥皮洋葱汤、圣雅克扇贝、烤卡芒贝尔奶酪……”

    “暂时先点这些。”

    “好的先生，两位稍等。”

    霍音没有一一看过，只是略略扫过眼，便有些被惊到。

    这些菜随便一道的单价都要超过四百块，这一顿下来，少说也要五千块。

    霍音不懂吃法国菜的规矩，看程嘉让点菜，也不敢随便叫停。一直到服务生拿着点菜单子离开他们的桌位往后厨的方向去，她才开口小声问程嘉让：

    “这样会不会太破费了，我刚刚看到菜单，都好贵。”

    她想起上次他请她那顿西餐，已经可以猜测到他当时是有多潇洒地将整个菜单都点了一遍。

    不过，她这样说听起来寒酸中带了点儿傻气。

    程嘉让却不以为意，合上菜单搁到一边儿，漫不经心地随口道：

    “再破费，也得让你吃饱啊。”

    “可，可你不是说，最近手上没钱吗？”

    她可记得，十分钟前他才刚刚说过。

    “嗯，”

    对方并没否认，还大言不惭，

    “吃完这顿就没了。”

    “那你还点这么贵的，”

    霍音觑他一眼，小声嗫嚅，

    “细水方能长流，这样花好多钱吃一顿大餐之前，要考虑之后的没钱的日子怎么过呀，你这样子是不行的。”

    她家里虽然不是节衣缩食的贫困人家，可是李美兰和霍俊滔从小就教导她生活要懂得理财，钱拿到手里，不仅要考虑到今天，更要过一天看三天。

    有计划有远见，这样才不至于轻易陷入困窘的境地。

    霍音不知道程嘉让是真的没有钱了还是唬她的。

    不过他是实实在在花了那么多钱请她吃饭的，他的钱花在她身上，所以之后他如果没有钱，她觉得自己有一点点责任。

    是以，也没有想太多便开口：

    “不过还是要谢谢你请我吃饭。”

    “而且，我这阵子住在你家还要给你添麻烦，所以，如果你吃饭的钱不够的话，我的饭可以分你一半。”

    ……

    听到这话的时候，程嘉让正瞥过窗外霓虹纷攘的街景。

    被面前小姑娘的话音拉回现实。

    他眼角眉梢微一上挑，听着小姑娘傻了吧唧的话，舌尖抵腮，未置可否。

    好久，才很低很低笑了声儿。

    他长这么大。

    还是头一回，有人要分一半儿饭给他。

    刚刚两杯餐前酒餐后酒喝得霍音有些发晕。

    她的酒量差的离谱，喝酒又好容易上脸，此时两杯酒下肚之后，原本一张白皙透亮的脸便变得两颊红扑扑，看起来殊为可爱。

    霍音是在跟程嘉让一起乘商场的电梯下楼，刚出商场侧门的时候，接到顾姝彤的来电的。

    刚刚从餐厅温暖的环境里出来，走到外面，不禁被迎面吹来的风，吹得冷冷一颤。

    霍音目光扫过来电显示，仰头看了身侧的程嘉让一眼，小声说：

    “我接个电话。”

    “嗯，接。”

    划开了接听键，霍音将半只手缩进奶黄色棉衣宽宽大大的衣袖里，只露出三根指尖在外面，捏住冰块似的手机。

    酒后的女孩子被唤醒的本能的南方调子，声音软软糯糯，对着听筒，温声招呼：

    “喂，师姐吗？”

    “小音？”

    电话那头，顾姝彤的声音很快传来，

    “我这边都忙疯了，忘了问你，昨天你说坐上车了，现在呢，到没到北京？”

    顾姝彤是现任校刊的负责人。

    学校应学生会的要求，紧急抽调校刊等几个学生机构辅助学生会筹备学校五十周年校庆的事情，一定是因为需要准备的事情实在过多。

    况且现在又是放假时间，又时值新年，除了首都本地土著，天南海北的同学们，没有多少人寒假会留在北京。

    顾师姐这个校刊负责人外加首都土著学生会忙翻了也实属正常。

    霍音想到自己下午的时候太疲惫，一个下午直接睡过去，此时接到顾师姐的电话，有些不好意思。

    是以，连忙开口道：

    “师姐，我到了，我这边也有一点事，忘了跟师姐讲。不过，明天我就没什么事了，可以去帮师姐做事。”

    做这种志愿者一般情况都是有学分加的。虽然霍音大三的时候就已经修满了学分，可是这种东西也不嫌多。

    况且。

    反正她也没有什么事，就当一次锻炼的机会，也乐得帮顾师姐的忙。

    “真的吗？”

    顾姝彤喜出望外。

    “当然是真的，不过早上我去过学校，大门封着，我们应该在哪里见面呢，还是说电话沟通？”

    “这可太好了。还是我师妹靠谱，小音我跟你说，你是不知道这一天快要给我整疯掉了，原本说好要回来帮忙的人，一个没见着，咱们编辑部现在加上我一共就三个人，还赶不上其他部门的零头。”

    “偏偏摄影社的人一个没来，都是技术活，现在也交到我们这边儿了，我恨不得一个人分成八个人用。”

    顾姝彤忍不住吐槽了几句现在的处境，然后停下来喘了两口气儿才开始说明天的安排，

    “学校西门那边儿是封了，你明天从北门进来就可以，咱们在北区五号办公楼有集体集合点，你找得到吧？”

    大学这三年多，霍音在校刊做事，本就是东跑西颠的活儿。

    所以整个A大绝大多数地方她都是去过的。

    “知道，那几点钟过去呢？”

    “时间紧迫，咱们早上七点就得集合，你起得来吗？实在起不来稍微晚一点儿过来也没关系。”

    顾姝彤顿了顿，

    “哦对了，忘了问了，学校的宿舍没有开放，你今天晚上住哪儿呢，学校附近的酒店吗？我就住在北门最近的酒店，你要不要过来一起住，我们两个人也有个照应。”

    你今天晚上住哪儿呢？

    ……

    霍音听到这个问题的时候，她和程嘉让刚刚好转过弯，走到程嘉让家小区的门口。

    只消一抬头，就能看见拱形大门上方，龙飞凤舞几个大字。

    朝苑华府。

    她今晚就住这儿。

    这个话显然不能给师姐说。

    师姐声音虽然听起来心情没有之前那么糟，可是到底因为程嘉让堂哥的事情伤了心，她不太方便提起相关的人。

    担心又勾起师姐不愉快的记忆。

    况且。

    虽然她和程嘉让都清楚他们两个住在一起非常纯洁，可是说给师姐听。

    好像实在有些奇怪。

    霍音下意识偏头去看走在身边的男人。

    顿了顿，不得已撒了个小谎。

    “不用啦师姐，我已经找到住的地方了，现在再搬过去学校那边有点不太方便，我就先不搬过去啦。”

    “啊？那你住在哪里？有人一起吗？”

    “我住在北三环。”

    霍音看了眼程嘉让，咽口唾沫，说话的时候避开对方的眼神，小声喃喃，

    “和我闺蜜。”

