    平缓到如同死寂的血海，没有丝毫色彩弥漫的虚空，还有面前这个充斥至光至伟气息的男子。

    一切如光影，似是幻象。

    但段真感知着肉身再次蔓延而来的六重外劫，心里没来由地起了一缕沉重。

    “我是你？”

    他盯着眼前的男子，身体上却凭空浮现出众生之网所化的金光，右手也从虚空中抽出大邪王，气息霎时间拔升到极致。

    甚至他的瞳孔都开始燃烧，糅合众生万念的心意，悉数剥离。

    只剩战意。

    眼前这个和他长得一模一样的男人，光是从体外不经意间弥漫的一丝气息来看，竟然就超过了混洞神境巅峰的齐乾坤！

    即便是一亿五千六百万年后的洪易，也远远不及他！

    无数的虚影在对方的体内蔓延渗透，整个人仿佛已经不再在是生灵，而是化为了一种本质更高的存在。

    三千劫境，何以第一劫便有这般无解之局？

    段真持着长刀，杂念仅在心中存了一瞬，便彻底散去。

    下一刻，他便要挥刀而出，燃尽一切。

    “敢以蝼蚁之躯向天神出刀，不愧是我。”

    可这一瞬间，对面这人便摇了摇头，仿佛在夸赞段真的勇气和魄力。

    但与此同时，欲要斩出破劫之刀的段真，便彻彻底底的陷入了凝滞。

    轰咚咚咚！

    他那磅礴浩荡、宛如海河冲霄的心跳，被一道从天空坠落的跨世堤坝横栏。

    周身九百九十万呼啸嘶吼的窍穴之神，霎时间被硬生生击成粉末。

    手中持着的大邪王转瞬间变幻千万次，却如同一头笼中困兽，即便有千变万化之能，也无处可逃。

    众生之网的璀璨金光，亦是沉寂消磨，即将陷入永暗。

    无可匹敌，不可阻挡！

    这男子仅是摇了摇头，段真这瑧至三千劫境，甚至能无损渡过第一劫的身躯，便要彻底灰灰了去！

    “你想呼喊诸天之书？”

    而就在这一瞬间，那男子忽然饶有意味地看着即将灰飞烟灭的段真，所道出的话语，却比覆灭他的心神更甚！

    诸天之书！

    眼前这人，竟然知道诸天之书？

    “你知道什么？”

    段真眼中燃起烈火，嘴唇开合，透着一股惨烈的气焰。

    仅是一瞬间，他刚凝成劫身的体魄便支离破碎，连窍神都炸碎了个通透。

    可面对这人的话语，他那万念化为战意的心神，也不由回转。

    诸天之书，乃是他跨行万界的手段，亦是他修行至今不可回避的助力。

    自始至终，即便是未来世的孟奇，甚至是主神，也无法看穿诸天之书的存在。

    眼前这个男人，竟然就这么直截了当的一语道破。

    “我说了，你就是我。我知晓诸天之书，又有什么稀奇的呢？”

    眼前的男人挑了挑眉，仿佛来了谈兴，又似是不想这么早杀掉段真。

    也不见他有任何动作，那股毁灭一切的力量，便从段真身上分离而去。

    枷锁一挣，他的破碎血肉便如逆流一般回归体内，霎时间伤势尽复。

    而大邪王长刀嗡鸣，一缕缕极为快速的意念，正传入他的心神：

    “道主，此人若按照菲伏的划分，即便未成多元者，也只差一丝。他的古今未来正在收束，时光已经难以消磨他的寿数。”

    大邪王的声音很快、亦是念动间说了许多话。

    它的声线也变得极为冰冷，仿佛化为了一道无感情的运转机器，正在分析着眼前的一切。

    “差一丝多元？”

    段真听着心神深处大邪王的话语，眼中仿佛看到了身前男子身上的无数光影。

    一重又一重，仿佛都是过去、现在、未来时间的收束。

    若真如所言，待到这些光影消失，对方便要成就多元了。

    又或者此刻的段真，便是这男子收束时空的最后一环。

    “你是多元者？”

    而就在这时，段真突然开口，凝视着眼前之人。

    他没有理会大邪王的种种分析，就在挣脱的瞬间，再次发问。

    “我以为你会问我诸天之书的事。”

    男子倒是被段真突然的发问引得一愣，旋即点头开口：“我的修行中，多元这个称呼，唤作大罗。”

    “大罗者，过去、现在、未来一证永证，万千时光收束唯一。”

    “此时的我，距离大罗还差一线。”

    他款款到来，丝毫不见之前的念动即为毁灭。

    “大罗…”

    段真点了点头，不同诸天万界的修行体系殊途同归，但本质上的呈现却不会变化。

    而对方也正如同大邪王所言，相距多元者还差了一丝。

    “所谓收束时间线，便是杀掉所有的自己吗？”

    段真继续开口，仿佛丝毫没有任何随时被杀的担忧。

    “算不上杀，仅是吸收罢了。况且他们和你一样，本来就是我，又有何怨气呢？”

    眼前的男子伸手一挥，无数和段真一模一样的虚影，便从他身体中真实显化。

    霎时之间，段真看到了近乎千万、亿、兆之数的自己。

    这些人并存于这个男子的肉身之中，无时无刻不在嘶吼咆哮。

    可无论他们如何作为，也只是在慢慢融入其间，待到光影一散，所有时间线就只余一人了。

    横贯天地的血河，依旧徜徉，仿佛带着时光的碎片，彰显着其源头的伟力。

    几番话语后，段真便没有继续开口，因为该问的他已经问完了。

    自从眼前这男子道出诸天之书后，他便知晓了对方确实所言不差。

    无数平行宇宙时空中，确实有着无数个他。

    只要有人达到临近多元之时，便会开始收束所有的时间线。

    而那些境界低于自身的，似乎连抗争的理由都没有。

    本来便是一体，本来就是自己，收束了又能如何呢？

    换身处之，段真也会毫无波澜。

    只可惜，没想到他自以为修行已然足够快，若按照青渊地界的时间划分，短短几年他便已瑧至三千劫境。

    未曾想无数平行时空中，还有个更快的他。

    “既然如此，我无话可说，但消亡之前，我想听听你的修行。”

    最后一瞬里，段真深深吸了口气，再次道出一言。

    他仿佛放下了所有的抵抗，只等对方一个回答，便要被这浩瀚的时间线彻底收束。

    平心而论，既然是他，那么对方一定也会答应这个要求。

    最了解自己的，永远只是自己。

    “好啊。”

    面前的男子，微微点头，开始带着一种缅怀和思念的口吻，说着过去：

    “初入地界，见识武道，心有向往。我也自小苦练，炼体七重关已要成就。那日观苏叔武斗归来，正要和秀灵玩闹，诸天之书便突然苏醒。也就是那一日开始，我进入了神雕世界。”

    男子的话语很缓慢，也极为有条理。

    这番故事，想来他已经说了很多次，那么多时间线里的段真，应该或多或少有人会问及。

    但即便如此，他还是没有丝毫不耐，继续回答。

    “神雕世界，古代江湖，内力并算不得特别强大。我入此界时，修为已至七重关圆满，若单纯按肉身力量来分，丝毫不下于一流高手。自然而然，我靠着对故事的熟悉，累积了合盖这一界的所有武学，自身的内力也修炼至堪比五绝的程度。”

    “斗全真，杀西毒，论道东邪，与会龙女…纵意江湖、执掌生杀，醉卧美人。一切符合过往幻想之事，我已畅快淋漓。离开这一界时，我甚至有了子嗣。”

    说道此处，这男子还叹了口气。

    可段真听完对方第一个世界的经历，内心却莫名起了一股古怪之意。

    不过他硬生生斩灭了这种杂念，继续听了下去：

    “回到青渊之后，我其实才刚刚跨入凝血，但也算是出类拔萃，不负苏叔的期待。可惜…那一日清晨，龙川城毁了。”

    眼前男子的声音在这一刻开始变得冰冷，仿佛他的转变，便是从此刻开始：

    “诸天之书跨行世界必有代价，但当时的我如何知晓？没想到它抽离了整个龙川的一切气运，让我深陷劫难。”

    “苏叔被杨化玄控制，我带着秀灵寻去城主府求援，未曾想城主府已是一幅焦土，我和秀灵宛如羊入虎口！”

    “…后来，秀灵在我面前被生生碾成肉泥供以血祭。苏叔也被他们用魔纹刻满，化为了一头灵智全无的怪物，而我被斩下四肢，做成了人棍。”

    “随后，他们见我与苏府没有血脉关联，便将我用十根石锥钉在镇命大阵之上，之后就离去了。”

    “整个龙川，只有我活了下来，虽说活着，但基本与死无异。”

    “下一个世界还需一年，我四肢全无，肉身破碎，又被钉在石柱上，怕是一天都熬不过去。”

    “可他们没有想到，我在神雕世界有所收获，耗费力气从石钉上挣脱了下来。”

    “之后的一年，我只能如同蛆虫一般在地上爬动，靠着吞食城内那些被怪异腐蚀的尸体而活。”

    “自始至终，主城没有一人来援，而我也就这么硬生生活了一年。”

    “终于，第二个世界开始了，阅读任务也开启了。那是天龙世界，诸天之书替我造了第一世身，我带着无尽的仇恨，将整个江湖杀了个通透。”

    “足足六万多的阅读点数，让我发现了诸天之书的用法！”

    “除了诸天之书主动开启下一次世界外，我花费阅读点数，在间隙之间不断进入不同的世界。进一界，毁一界。”

    “待到第四次世界开启时，我已经去了三十多个世界，即便世界上限存在，也束缚不了我的力量。”

    “后来，我破入混洞神境，把当年一干凶手全部找出，放在深渊永恒之火中焚烧，只要我未身死，他们便永世不得解脱。”

    “前四层书柜里，我吞掉了八千多万个世界，化为了洞天，之后又衍生成真实宇宙。”

    “以杀养杀，诸天之书的书柜简直能让我跨越无数积累，直接获取那些混洞神们穷极千百年都难以获得的资源，地界短短五十年，我在其余世界里早就渡过了千万载。并理所当然地进入了第八境，并且朝着第八境巅峰的路，越走越远。”

    “待得第八境巅峰一成，便是大罗，便是多元。”

    “再后来，便是你现在看到的我了。”

    眼前的男子，缓缓说完他的一生修行之路，便静默不言，似是在看着虚空，缅怀着什么。

    而段真也沉默了很久，仿佛在咀嚼着这些故事里的沉重和无尽杀戮。

    “我的世界里，苏叔叔和秀灵还活着，他们平安喜乐，无忧无恙。”

    最终，段真却也只叹了口气，沉声说道。

    “可在我的世界里，他们再也无法复生了。”

    那男子无声一笑，话语里的缅怀正在渐渐散去：“所以，为了苏叔和秀灵，我一定要成就大罗，甚至大罗不够，就再进一步，若还不够，则走到足够为止！”

    轰轰轰轰！

    他的话语一落，段真的肉身便不自主地腾飞而起，像是被一重重不可阻挡的力量吸引，就要被这时间线彻底收束。

    无法抗衡，无能为力。

    这是武道第八境临近巅峰的力量，也是属于一证永证的浩瀚归拢。

    下一瞬间，段真便要被吸收成对方的一道虚影，如同那亿亿万兆的虚影一样，再无生机。

    “我还有最后一问。”

    而就在段真被吸入其体内的刹那，他的周身却忽然燃烧起了一股光。

    那种色彩，那种气息，是纯正浩瀚无比的神力！

    “你去了这么多个世界，可否见过这门功法？”

    段真的声音仿佛化为了一团呼啸的风，刺入了这男子身前的重重光影深处。

    而那股璀璨的纯金神力，也如喧嚣的尘埃一般，霎时散落视线所及一切！

    无上请神大法！

    无论任何世界，任何时空，凡是心意相连，皆可呼唤！

    这一次，段真结合玄元众生印，将其内那最多超过自身一个境界的神灵规则，硬生生扭转成了两个！

    若按照他此番立于三千劫境之身，那么所请之神灵，便是第八境的存在！

    “嗯？”

    霎时之间，这个和段真一模一样的男子，立马察觉到了异常。

    他猛地加快了一息的时光，欲要在段真请神之前将其彻底收束。

    虚空的光都已经全然消失，一切即将归于彻底的死寂。

    轰轰轰轰！

    可就在这最后一瞬间，一个身穿白衣，赤着双脚的少年，突然挡在了他的面前。

    浑圆如天道，浩瀚如星河。

    少年伸出手掌，将受困的段真送入血河之外，目光中带着一丝笑意，道：

    “好久不见。”

    ……

    