    　　此时的饕餮，对柳俊已经咬牙切齿了，这货实在是太能忽悠了，虽然对柳俊不是一般的恨，恨不得直接啃了那种，但现在修罗王在这，他不敢动手，更何况修罗王正看着他呢。

    　　“没，我没说修罗王是错的，我说我错了，我误会你的这个穷苦人家的小弟了”饕餮说道穷苦人家的时候，咬字很重。

    　　因为宇文杰这一身装扮，加上手上那块几十万的手表，怎么看也不像穷。

    　　但修罗王不知道啊，他又不能点明，如果点明了，再被柳俊咬一口，说他骂修罗王不识货，那不又掉坑里了。

    　　“嗯，既然是误会，饕餮，你给金钱子的小弟解毒，然后带着你手下的人，滚别的地方去”修罗王看饕餮认错了，也不想为难饕餮，刚刚也只是给饕餮一个教训而已。

    　　“好”饕餮沉默一下，伸出手指，一滴血珠渗出，紧接着，饕餮一甩，血珠直接甩进宇文杰嘴里。

    　　虽然是直接喂血，但柳俊丝毫不担心，他虽然看不出来什么，但修罗王能啊，这个饕餮要是真的敢玩什么小动作，第一个不放过他的恐怕就是修罗王了。

    　　“好了，这件事就到此为止”修罗王站起身，一个闪烁消失不见，天空上的雷罚也渐渐消散，似乎这个雷罚，只是来监督修罗王的。

    　　“挺好，金钱子，希望你下次还能有这么好的运气”饕餮被掉了面子，还被修罗王收拾一顿，心里早就把柳俊当成仇人，只是修罗王已经说了事情结束，他也不敢再折腾，只好带着一众小妖，恨恨离开。

    　　柳俊长舒一口气，瘫坐在地上，看着还处于懵逼状态的宇文杰，柳俊只想说，无知真好。

    　　“柳，柳哥，你没事吧”宇文杰关心的看着柳俊。

    　　“没事，带没带别的吃的，吃一口试试好了没”

    　　宇文杰掏出一块巧克力，三两下吃了进去，露出心满意足的表情，有时候吃东西不吐也是一种享受啊。

    　　“柳哥，没事了，我能吃东西了”宇文杰一脸兴奋。

    　　“召集人过来收拾现场吧，这地方，可有的折腾了”柳俊目光看向后厨。

    　　这个饭店，大部分地方他们都去过了，唯独后厨，怨气最重，他们也从来都没去过。

    　　“啥啊，那个凶兽不是跑了么，还有什么好收拾的”宇文杰说着话，看到柳俊的眼神在后厨，一脸无所谓的走向后厨。

    　　五秒钟以后“呕，呕”宇文杰又开始吐了，不过柳俊并不担心，大概就是场面惨烈一点，这孩子经历的没自己多，心理承受能力不行，吐了太正常不过。

    　　柳俊走过去，拍拍宇文杰后背，帮他吐的顺畅一点，随即抬头打量起后厨，然后“呕，这个饕餮，呕”

    　　杀猪的屠宰场，都不足以形容这个地方，这里样式差不多，区别就是那一排排钩子，挂的不是猪，而是人，血淋淋的人。

    　　人的正下方是血槽，里面猩红色的血液满满当当，即将溢出。

    　　周围的菜板上，摆放着人的残肢断骸，甚至还有肠子肺等器官之类的。

    　　这恐怖场景，估计都属于禁播那种。

    　　柳俊拽着宇文杰离开，俩人在大厅椅子上休息了好一会，才勉强缓了过来。

    　　宇文杰颤抖着手打出去电话，粗略估算，这个饭店后厨，至少有二十具尸体，堪称恐怖。

    　　随即大批j力将这里封锁，然后，门口排排蹲着吐的人高达几十个。

    　　事情完结，柳俊也没必要在这呆了，只是在宇文杰问修罗王跟饕餮都是什么的时候，柳俊解答了一下，宇文杰表示跟着柳俊，接触的档次都不一样，活着真好。

    　　候车厅等车的时候，柳俊旁边坐了个打扮比较潮的时髦青年，带着个耳机在那摇头晃脑的。

    　　一会走过来一个安保，看着柳俊“你好，先生，门口有一辆车阻碍交通了，请问是不是你的”

    　　在安保说话的时候，时髦青年拿下耳机，柳俊笑呵呵道“你看看，是法拉利就是我的，不是法拉利就不是我的”

    　　安保点点头，摁了一下对讲机“老王，门口是个什么车我找到了疑似车主的人了”

    　　然后柳俊清楚的听到，对讲机那里传出来一句“一辆红色法拉利”

    　　“”柳俊一脑门问号，有病啊，开着法拉利过来坐什么火车。

    　　“那个，车是我的，我这就去挪一下”旁边的时髦青年站起身，跟着安保走出车站。

    　　十分钟左右，时髦青年走到柳俊面前伸出手“哥们，我叫李白，认识一下”

    　　“你好，我叫杜甫”柳俊伸出手跟对方握了握。

    　　时髦青年知道柳俊说的是假名，但他毫不介意，因为他说的，也不是真名。

    　　俩人有一搭没一搭的聊了会天，通过聊天，柳俊知道这个李白，似乎对鬼神之类的很感兴趣，这次出门，就是想找一位有名的大师，拜师学艺。

    　　而这名大师，会在下一个站上车，李白都打听好了。

    　　“兄弟，咱俩投缘，等见到大师，咱俩一块拜师吧，我出钱”

    　　李白挺自来熟的，柳俊观其面相，人不坏，没啥心眼，就有点像富贵人家没经历过社会毒打的大少爷，却没有那种盛气凌人瞧不起别人的样子。

    　　“不用不用，我得坐火车回家，没法拜师”

    　　听柳俊拒绝，李白有些失望，但很快又热情起来。

    　　柳俊好不容易熬到了上车时间，惊讶的发现，这个李白，居然跟他坐一列火车，俩人作伴走了数个车厢以后，柳俊忍不住拿过李白的车票看了看。

    　　不由捂脸，缘分这种东西，太特喵奇妙了，这个李白，居然真的跟他一个车厢，而且是相邻的座位。

    　　“哎呦，柳大哥，你看，这就叫缘分啊，别的不说，一会到饭点，我请你吃饭”李白兴奋的不行。

    　　他这是第一次独立出门，能有个称得上熟人的作伴，相当不错了。

    　　李白柳俊落座以后，柳俊奇怪的发现，周围座位居然是空的，对面三个，他们旁边一个座位，都没人。

    　　“嘿嘿，柳大哥，不用好奇，这几个座位我给买了，是给那个大师还有他跟班什么的”

    　　柳俊一捂脸，这次不想看那什么所谓的大师，也得看了，早知道还不如买高铁票，直接飞回去。

    　　电话声响起，是小语打过来的，两件事，第一件就是感谢柳俊，柳俊离开以前，一个电话打给了熊少他爹，就说了一句，熊少跟小语不合适，他爹就明白怎么做了，熊少再也没烦过小语。

    　　第二件事就是跟柳俊说什么时候有空，陪她去她奶奶那一趟，她奶奶听说了柳俊，表示很感兴趣，想要见见。

    　　柳俊虽然答应了，但一时半会也不会再来海市了。

    　　火车一直开了三个小时，在一个车站停靠，这个车站，就是李白说的，那个大师，上车的站。

    　　李白起身去接，不一会，跟着李白回来的，正好四个人，在这边座位，依次坐下。

    　　其中两个美女，短发的叫于小雅，长发的叫陈晴，而大师，嗯，看着还挺像那么回事，身穿唐装，头发中分，好像还打的腊，挺亮。

    　　后面那个猥琐男，一看就是跟班，贼眉鼠眼的，似乎叫耗子，别说，还挺形象。

    　　两位美女坐在里面，大师坐在最边上，说话的时候，眼神时不时的瞥一下俩美女，那色眯眯的样子，就差流哈喇子了。

    　　柳俊看到的第一眼，就断定这货不是什么大师，都不如熊少找的那个做灵异主播的，这货最多称得上是一江湖骗子。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

