    第643章联姻？

    皇帝说了几句劝勉的话，又叮嘱他们要好好招待新罗使者，不可失了天朝上国的体统。

    李泓远和姜宁一一应了。

    皇帝便摆手让他们出去。

    走出飞霜殿，姜宁说：“皇上的精神越发差了。”

    “嗯。”

    李泓远颔首，“自从母妃过世，父皇的身子就每况愈下。多少药吃下去了，总是不见效果。”

    “皇上这是心病，吃药有什么用呢。”

    “母妃已经走了，不可能再复活。父皇这样子，连我也没有想到。”

    “你没有想到，皇上对贵妃娘娘的感情那么深厚？但是皇上对贵妃娘娘专宠多年，他对贵妃的感情，毋庸置疑吧。”

    李泓远走了片刻，声音从寒冽的雪片中传来：“所有人都以为，父皇是把母妃当作了你娘的替代。母妃自己也这么认为，恐怕除了父皇自己，没人知道他对母妃真正的感情。”

    姜宁叹道：“相处多年，却一直不知道自己真正的心意。这恐怕也是个悲哀。”

    “的确悲哀。”

    李泓远看她一眼，“你清楚自己的心意吗？”

    “我很清楚。”姜宁仰脸对他露出笑容，“我与太子殿下夫妻一体，应当携手同舟，相濡以沫。殿下放心，在我心里，殿下始终是最重要的。”

    李泓远把目光从她美丽的脸庞上移开，淡声说：“你说话撒谎都不脸红的吗。”

    “我说的都是真心实意的话。殿下要怎么才肯相信我？为了殿下，我什么事都愿意做的。”

    “哦。”

    李泓远点点头，不紧不慢的问，“如果将来某一天，让你在我和姜家中选一个，你选哪个？”

    姜宁微怔，旋即笑道：“为什么非要选一个？殿下是我的丈夫，姜家有我的父母兄弟姊妹，并不冲突啊。”

    “如果，我是说如果有那么一天。”

    “不会有如果。”姜宁拢了拢风帽，补充了一句，“我不会让这种情况发生的。”

    李泓远不再说话。

    望仙门外，礼部已经布置好了仪仗。

    太子和太子妃并排站在中间，看着由远及近缓缓驶来的新罗车队。

    新罗国虽是边陲小国，但地理位置极为关键，为大盛阻隔了山海关那边的草原骑兵。

    如果新罗被灭了，那么剽悍的草原骑兵将长驱直入，对大盛造成巨大影响。

    因此，大盛对新罗国向来是以安抚为主，不肯真的得罪死。

    姜宁看着色彩缤纷的车队，低声说：“听说，新罗公主极为貌美，新罗王子高大英俊，才华横溢。”

    “传闻而已。”李泓远淡道。

    “我一直在想，新罗国这次岁末上贡，为什么要派她们娇贵的公主来。”姜宁朝李泓远看，“莫非，新罗想与咱们大盛皇朝联姻？”

    “与谁联姻？”

    “除了太子殿下，还会有谁呢？皇上也没别的合适的儿子啊。”

    “这么说，你认为新罗国会让他们尊贵的公主来给本太子做妾？”李泓远目视前方，淡声说，“为什么你不认为，新罗公主是为父皇准备的？”

    (本章完)

