    第二天，当艾伦晨练回来，走进礼堂吃早饭时，他讶然发现，带着一脸崇拜看着他的不仅仅是拉文克劳的小巫师，连其他几个学院的小巫师都停下了用餐，目光紧紧跟随着他。

    这给艾伦的感觉，就好像他们从来没有见过他似的！

    克制住了想要照镜子的冲动，艾伦加快了步伐，回到了自己的座位上。

    “不是所有小巫师都能对付摄魂怪的。”

    卢娜坐到了他的身边，盛了一碗燕麦粥，用一个极其粗大的吸管，很快把一碗粥都喝光了。

    “消息传得真快！”艾伦惊讶地看着卢娜，好奇地问，“你为什么要用吸管喝粥？”

    “你说它？”卢娜轻轻摇了摇吸管，“这样可以避免骚扰虻直接钻进你的嘴巴里！”

    “骚扰虻？”艾伦疑惑地问道，他五官灵敏，却没有感受到身边有任何神奇生物的存在。

    “是的，它们无处不在。”卢娜在自己的头边挥了挥手，像是在驱赶什么似的。

    卢娜睁着大大的眼睛，拿出了一本《唱唱反调》，“或许，你可以订阅这本杂志，上面说的都是真的！”

    艾伦接过了杂志，艾伦知道在这本杂志里，的确很多内容都直指事实真相。

    于是，在谢过卢娜后，艾伦一口答应，一定会订阅的。

    “你很真诚！”盯着艾伦看了许久，卢娜起身离开了。

    “真是疯疯癫癫，你不会真的订阅这本杂志吧？”

    佩内洛也端着一碗燕麦粥，坐在了艾伦的左侧。

    “当然，为什么不呢？多读书总是有好处的。”艾伦愉悦地把杂志和自己的课本放到了一起。

    “这种小众杂志基本上都是靠胡说八道惹人眼球，好增加销量。”佩内洛认为读这些完全是浪费时间。

    艾伦笑了笑，无意和佩内洛争辩。

    “你总是这样，太温和！”佩内洛不满道。

    礼堂的人渐渐多起来，马尔福在一群斯莱特林中尤为显眼。

    他似乎在给一大群斯莱特林同学讲一个特别滑稽的故事，逗得斯莱特林扪前仰后合，发出阵阵笑声。

    似乎是得意过头了，马尔福故意拿腔作势地假装突然晕倒时，撞到了正从他身边经过的卢娜，身形不稳，真的跌倒在了地上。

    哄笑声瞬间响彻礼堂。

    潘西连忙扶起了马尔福，气势汹汹地走到了卢娜身前，狠狠地推了一下卢娜。

    卢娜踉跄着后退了几步，差点儿摔倒。

    看到这样的情形，艾伦的眉头皱了起来，“佩内洛，或许，你很快就可以看到，我不是一直温和的。”

    艾伦一口气喝掉了碗里的粥，站了起来。

    佩内洛惊讶地看着艾伦朝着马尔福的方向走去，她的注意力一直都放在艾伦的身上，没有注意到卢娜遭遇到了麻烦。

    但是，佩内洛立即起身，跟在了艾伦身后。

    拉文克劳和斯莱特林不能在打架了！如果真的要打，那她一定要站在最前面！

    “住手，我们拉文克劳还轮不到你来欺负。”艾伦挡在了卢娜的身前。

    “喂，艾伦！”斯莱特林的女生潘西?帕金森尖叫起来，她的脸长得像狮子狗一样。“你想英雄救美吗？”

    潘西上下眼皮一翻，从头到脚打量着卢娜，不屑地道，“就这样的货色，亏你看得上！”

    “马尔福，这是你的意思？”艾伦不想打女生，虽然眼前的这个潘西着实讨厌。

    “艾伦，这不关你的事。”马尔福又气又怒，他一点儿都不想和艾伦交恶。

    “事实上，在我眼里，你欺负我们拉文克劳的小巫师，就关我的事。”艾伦强硬地回答。

    一些拉文克劳的小巫师见状，都放下了手中的食物，靠拢过来。

    “潘西、马尔福，昨晚摄魂怪来到车上时，你们可没有这么趾高气扬。”佩内洛走上前辩驳道。

    “女学生会主席什么时候成了男生的走狗？”潘西?帕金森语气尖锐。

    “不及你！”佩内洛牙尖口利地反驳道，“都快跪舔马尔福了！”

    佩内洛不屑的神情让潘西恼羞成怒。

    她恶狠狠地瞪着佩内洛，抽出了魔杖。但是被马尔福拦住了她。

    “艾伦，看在你的面子上，这件事我就不追究了。但是，这是最后一次！”

    看了看聚拢过来的拉文克劳们，马尔福瞪了一眼卢娜，带着潘西等人，像一只夹尾巴狗一样，离开了礼堂。

    哈利、罗恩和赫敏恰恰在此时走了过来。

    马尔福仿佛把所有怒气都发泄到了哈利的身上，做出了抓捕的动作，大声嘲笑哈利，“摄魂怪！哈利——胆小鬼，竟然晕倒了！”

    “别理他，”走在哈利身后的赫敏说，“别理他就是了，不值得……”

    赫敏牢牢抓住了哈利的胳膊，避免他冲上去。

    哈利一屁股坐在格兰芬多餐桌旁的一个座位上，紧挨着乔治?韦斯莱。

    “三年级的新课表。”乔治把课表递过来，说道，“你怎么啦，哈利？”

    “马尔福。”罗恩说着，坐在了乔治的另一边，气冲冲地瞪着斯莱特林餐桌。

    乔治抬起头，正好看见马尔福又在假装吓得晕死过去。

    “那个小饭桶，差点儿尿湿了裤子。”弗雷德说着，轻蔑地扫了马尔福一眼。

    “我自己也不太开心，”乔治说，“那些摄魂怪真是些可怕的家伙……”

    “简直把你的五脏六腑都冻住了，是不是？”

    “可是你们并没有晕过去，不是吗？”哈利低声说。

    “别想它了，哈利。”乔治给他鼓劲儿，“爸爸有一次必须去阿兹卡班，你还记得吗，弗雷德？他说他从来没见过那么可怕的地方。他回来时浑身瘫软，抖个不停……摄魂怪把欢乐都吸走了。那里的大多数犯人最后都疯了。”

    “好吧，等我们的第一场魁地奇比赛之后，看马尔福还会有多开心，”弗雷德说，“格兰芬多对斯莱特林，是本赛季的第一场比赛，记得吗？”

    而类似的话，佩内洛也在对艾伦说。

    艾伦点头，反而去安抚卢娜。

    “没关系，是骚扰氓！”卢娜的回答让佩内洛莫名其妙。

