    紫府宫，屋顶之上。

    紫府高层尽皆汇聚，齐紫霄与季初彤二人立于最前方，此刻，齐紫霄出手，以自身仙力，抗衡无边威压，将无尽狂风骤雨尽皆阻挡在修仙界之外，还修仙界内一片平和。

    “该来的终究会来。”

    季初彤低语：“太玄九清宫以及昆仑天宫之人！”

    “昆仑。”

    齐紫霄目光幽幽，直视星辰牧野中那一直绵延到视线、神识尽头的金桥，轻声喃呢。

    昆仑天宫，九大天宫之中最强的一处，且这个名字，实在是太过熟悉了。

    尤其是当知晓昆仑与万界深渊乃是同一地之后，她更为好奇。

    昆仑天宫与昆仑，是否有所联系？

    “应当···可能性不大吧？”

    她暗道。

    既然万界深渊才是昆仑的‘未来’，那昆仑天宫，或许只是重名而已？

    “紫霄。”

    莫道临靠近，神色无比凝重，带着担忧与不舍：“你们定要小心谨慎，一切以保全自身为第一前提。”

    苏沐雪、萧战、酒五等人，也是万分凝重与不舍。

    知晓了齐紫霄的计划，他们岂能安心？

    “师尊、各位师叔，还有师爷辈的前辈，还请莫要太过担心。”齐紫霄轻轻拱手，长声道：“还请提前做好准备才是。”

    “我们走后，修仙界未必就能真的一帆风顺。”

    嗡···

    也就是在此时，谈话间而已，一轮无比庞大的棋盘从突然浮现在修仙界另一边的星辰牧野之中，黑白二色棋子交织、厮杀，仿佛道尽了一切。

    “是黑白学宫的人。”季初彤眯起双目：“九大天宫，已到其三！”

    “不过，在我的感知中，还有一些人其实比他们更早到，只不过，未曾出手。”

    “或许是不敢抢在九大天宫之前动手，怕被盯上吧，亦或是，准备浑水摸鱼。”齐紫霄低语：“再等等，等九大天宫尽皆到齐了，再与他们交流！”

    “师尊。”

    齐紫霄又看向莫道临，并取出一面‘观天镜’。

    “这是我按照之前的观天镜所炼制而出的帝兵，基本能力与观天镜类似，阿无姐已经分出一缕神魂入驻其中，基本等同于之前的观天镜。”

    “同样，也能负担目前仙机的一切功能，并拥有帝兵的战力等。”

    “此行太过凶险，我也没有几分把握，却是得将阿无姐带上，增加胜算。”

    “自然应该带上！”

    莫道临接过观天镜（仿），神色凝重道：“可还需要什么？我给你一同取来！”

    “整个紫府，所有宝物···不，整个修仙界，你要之物，我们尽皆帮你取来便是。”

    “不必了。”

    齐紫霄轻轻摇头：“到了我们这般境界，修仙界内的有用之物已然不多。”

    “留下吧，也好点燃星星之火，希望若干年后，修仙界能够真正崛起，不至于这般被动，被人打到门前，无数人跪伏，却也只能勉强抵挡，而不敢还击···”

    此言一出，所有人心头都是一沉。

    在场之人，谁曾弱了？

    老一辈强者，在他们年轻之时，也都是一方天骄，打出了赫赫威名的存在。

    年轻一辈的，则都是当代天子骄子！

    可结果呢？

    万界强者到来，此刻还在世界隔膜之外呢，便让修仙界内无数人跪伏下去，他们却连屁都不能放一个！

    此刻，没有人的心里好受。

    但没办法，这个强弱也是要分对象的，在修仙界内，他们很强，可是放到诸天万界之中，又算的了什么呢？

    面皮···

    谁都要颜面，但在绝对的实力差距面前，一切都是奢望。

    “齐紫霄！”

    突然，圣子乾元拓开口，面色刚毅、目光炽盛，若九天星辰璀璨。

    “我这一生，自认不弱于人，纵然现在你比我强出许多，但也不过是暂时而已。”

    “终有一日，我会比你更强！”

    “是么？”齐紫霄轻笑：“我等着那一天。”

    “会有这一天的！”

    乾元拓近乎低吼，像是在告知众人，却也像是在告诉自己：“你带给了修仙界近乎完美的时代，这一点，我不如你。”

    “但此恩，将来，我会还你！”

    “你若死了。”

    “终有一天，我会杀上九大天宫，为你复仇！”

    “此为，我之誓言！”

    此言一出，众人皆惊。

    “此乃少年不败热血。”有苍老的强者低叹：“曾几何时，我也有这般热血···”

    九大天宫何其强大？他们不知。

    但仅从齐紫霄与季初彤的话语，以及目前所瞧见的而言，便足以窥探一二了。

    强！

    强到离谱！强到让人绝望。

    莫说目前乾元拓不过是仙台四阶而已，就是大帝、乃至红尘仙，与九大天宫相比，也不过等同于蜉蝣罢了。

    但他却立下这般誓言，其心中之热血与骄傲，可见一斑。

    莫道临轻叹：“不错。”

    “但，我不希望有那一天。”他再度郑重告诫：“紫霄、季初彤，你们要当心！”

    “我不想某一日，我与江一等人，为你等复仇。”

    齐紫霄与季初彤轻轻点头应下。

    而后，齐紫霄轻笑道：“乾元拓，你曾经，是我拼尽一切想要追赶与战胜的对手。”

    “只是曾经？”他略微皱眉。

    “或许，未来也是？”齐紫霄缓缓摇头：“抓住机会吧，我倒是真希望有一天，你能比我更强。”

    “到那时，便足以代表，修仙界，成长了···”

    “够了。”

    丹胖子此刻跳了出来，打断了乾元拓的‘施法’：“我说你个装逼犯这么着急干嘛？”

    “要表达决心，也该是我们圣女小队的人先啊。”

    “殿下，您放心去吧殿下，我们一定好好修炼，若是您有个三长两短，我们必然···”

    啪！

    这货被神算子一脚踹飞：“殿下，莫要听他胡言乱语，我等恭祝殿下寿与天齐！”

    “等殿下凯旋。”

    陈橙、周怡宁等护法弟子英姿飒爽，站成一行，尽皆开口。只不过，此刻的她们，尽皆带着一些愁容。

    “祝殿下凯旋！”

    李复、史铁生、雪女···

    紫府十大弟子都到了，不管以往关系如何，是否发生过争斗，但此刻，再无人有其他心思，唯有敬佩、叹服！

    实力的差别是其一。

    齐紫霄与季初彤为了不连累修仙界，主动离去，才是主要缘由。

    这等选择，几乎就是必死，试问普天之下，又有几人能够做得到呢？

    “初彤。”

    江一到了，他本尊前来。

    若是以往，江一必然不敢如此。

    独自一人，本尊跑到紫府圣地来？作为一个合格的伪君子，才不会这么浪。

    但如今，他却没有半点犹豫。

    “师尊！”季初彤回应。

    “定要当心！”江一郑重告诫：“师尊无能，再无法给你提供帮助，也教不了你什么。”

    “但，出门在外，小心为上。”

    “当如履薄冰、小心谨慎，但却也要勇敢果断、当机立投！”

    ······

    轰、轰、轰！

    星辰牧野之中，一尊尊恐怖的异象接连浮现了。

    有比太玄九清宫更为恐怖与庞大的天宫虚影、有阴阳太极图在天边环抱、有恐怖的阴阳二星虚影宛若要压垮整片天穹、有一把浮尘，遮天蔽日、有···

    九大天宫，已至其八。

    “等等！！！”

    就在此时，陆鸣环抱苟剩而来。

    “殿下，陆鸣没有别的话语，但殿下之恩情，陆鸣永世难忘，若殿下不幸陨落，陆鸣必报此仇！”

    两人的出现，引起了所有人的注意。

    尤其是他环抱苟剩的滑稽模样，更是让众人忍俊不禁，哪怕是在这种关头，也险些笑出声来。

    不过，齐紫霄没笑。

    目前，陆鸣仍然要比圣子乾元拓弱上不少，但要论他们两人的话，谁更有可信度？

    那还真是陆鸣！

    倒不是说圣子贪生怕死，发了誓都不会去遵守，而是，陆鸣乃是主角模板！

    只不过，为何另一个主角模板却像是昏迷了过去？

    “有心了。”她轻语：“苟···范坚强为何？”

    “额？”

    陆鸣反应过来，顿时满头黑线，连推攘着自家师兄：“师兄？师兄！快醒醒。”

    “到地方了！”

    “压力也已经消失，你就别装了。”

    “什么装？装什么？”

    范坚强‘迷迷糊糊’转醒：“到了？”

    “哎呀，刚才好强的压力，险些把我震死。”

    陆鸣：“···”

    “殿下！！！”

    不等陆鸣再说什么，苟剩却是直接朝齐紫霄扑了过去，当然并非是拥抱，而是一阵痛哭流涕。

    “殿下，您这一去，我们圣女小队却是不知何时才能再聚了。”

    “这些年，多谢殿下的栽培。”

    “范坚强无以为报，也没什么本事，唯有酿的酒还算说的过去，还请殿下莫要嫌弃，就算是为殿下践行了。”

    哗啦啦。

    这厮一挥手，大片葫芦浮现，飘在齐紫霄眼前。

    “哦？”

    齐紫霄双目放光。

    同为主角模板，这苟剩虽然苟，可他的底牌，却是真的有用啊！至少比目前的陆鸣这个标准主角模板靠谱的多了。

    “这些酒？”

    “这一壶！”

    苟剩拿出其中一壶，递给齐紫霄：“给殿下践行，还请殿下此刻便喝了吧。”

    “至于其他的，此去路途漫漫，殿下大可与旁人分享···或许，把人喝的高兴了，能够化敌为友也不无可能？”

    哦？？？

    齐紫霄顿时来了兴趣。

    旁人给的东西，或许对目前的自己来说，是真的没太大作用，甚至都未必能帮得上忙。

    所以，他们也没好意思给，自己也没想着要。

    但是这苟剩的东西···

    那可就不一定了！

    就是到了现在，齐紫霄都看不透这苟剩到底是个什么修为，他是真的能苟！

    十年前，齐紫霄便确定，这苟剩绝对已经入了仙台，就是不知道到底是仙台几阶。

    现在···

    该不会已经成帝了吧？

    夸张好像是夸张了一些，但身为主角模板，谁也不知道这货到底有多少底牌的情况，还真不是没有可能！

    甚至，搞不好已经摸到红尘仙的边缘了？

    且这货既然敢把东西亮出来，便绝对不会差了！

    “好！”

    她接过这一壶酒，当众喝下。

    而后顿感奇妙。

    浑身的每一个细胞，似乎都在颤抖！

    不仅如此，就连神识，也各位舒爽，且在以一种极为惊人的速度成长···

    就像是嗑药了？！

    齐紫霄心中大惊。

    苟剩却是嘿嘿笑着：“殿下，这些酒也都收下吧，味道不错，都是之前那些酒的加强版。”

    这货是让自己别声张！

    齐紫霄心中明悟，但内心的震惊却是丝毫不减。

    自己喝的到底是什么酒？！

    已经是红尘仙中期的神识，喝下一壶酒之后，强度竟然开始直线提升，都快要到后期了，仍然未曾停止！

    好处之大，简直可以用骇人听闻来形容。

    这苟剩···

    她没吭声，挥手手下眼前一大片酒葫芦，心头有数。

    之前那些酒的加强版。

    什么酒？

    神仙醉！

    那是，这货所表现出来的修为才元婴而已，实际修为不知道，但绝对比十年后的今天差了极多、极多。

    可那时候的神仙醉，就是酒五那个层次的存在，若是喝下之后不用真元抵抗、驱除酒意的话，也会踉跄醉倒。

    十年后的今天呢？

    这货酿制的神仙醉，能醉倒什么人？

    怕不是自己来一口都得躺下···指不定仙人也扛不住？

    好东西！

    齐紫霄不动声色，不由更是多看了范坚强几眼：“这苟剩，藏的太深了！”

    “殿下，我们等你归来。”

    范坚强咧嘴，像是一个嘴笨、且超级老实的‘老实人’。

    但瞧见他这幅模样，陆鸣却是当即翻起了白眼。

    齐紫霄更是眼珠子一转：“不如，你随和季初彤一起去天宫？”

    “···”

    范坚强头皮一炸：“使不得，殿下，使不得使不得！我这区区修为、没眼看的天赋，去了也是给殿下你们拖后腿，反而让你们分心，万万使不得！”

    众人：“？？？”

    就是季初彤也有些意外的看了看范坚强，甚至以神识感知，结果发现范坚强真的只是分神期修士而已，不由错愕。

    轰！

    就在此时，又是一声巨震，响彻天穹。

    神鬼呼啸，一尊巨大，由鬼、神交织而成虚影脚踏无数大星而来。

    “神鬼天宫，到了。”

    齐紫霄长出一口气：“九大天宫，齐聚！”

    这一刻，所有人为之屏息，无数修仙界内的修士、生灵，无论知道即将发生什么也好，不知道也罢，尽皆震撼无比的看着天外那些恐怖异象，难以淡定。

    也就是此时，有一个又一个异象在天外接连显化，一名又一名红尘仙之上的强者露头···

    原本，还有一些红尘仙在暗处隐藏，但瞧见此情此景之后，尽皆头皮发麻的退走了。

    根本不敢冒头！

    将这一幕幕尽收眼底，齐紫霄轻叹，不知为何，她想到了一句游戏人物的台词。

    随即，轻声开口。

    “这是最好的时代，这是最坏的时代。”

    “我们一无所有，我们巍然矗立。”

    她的声音，在法则共鸣之中，传遍整个修仙界。

    嗷！！！

    有龙吟声传来，‘天道肥龙’再一次显化出实体，在紫府上空飞舞。

    龙吟声中，满含愤怒与不甘。

    天外。

    九道声音显化，尽皆屹立与那就大恐怖异象的中心处，如神魔降临，直视修仙界。

    “昆仑天宫接引使者杜衡，前来接引齐紫霄、季初彤二人，前往昆仑天宫！速速登临天梯！”

    轰隆隆···

    恐怖的法则波动自天外而来，竟是直接穿越了世界隔膜，让天道肥龙疯狂咆哮，震怒不已，却难以抵挡。

    这恐怖的法则夹杂着音浪，震动整个修仙界。

    哪怕有齐紫霄护持，准帝之下的众人，也是顿感恐怖压力，只能咬牙坚持着，才未曾跪伏下去。

    “日月乾坤宫接引仙使傅千秋，奉宫主之命，前来接引齐紫霄、季初彤两位圣女回宫。”

    就在此时，又有一人开口。

    同样有恐怖的波动袭来，但却未曾对修仙界众人施加压力，反而击溃了之前那人所引动的法则，让一切逐渐归于平静。

    齐紫霄与季初彤对视一眼，二人皆有所明悟。

    显然，她们猜对了！

    九大天宫彼此之间同样有着争斗，谁都想把她们两人带回去，所以，明争暗斗，此刻便会展开。

    “此刻看来，昆仑天宫是准备以实力压迫我们就范，而日月乾坤宫则相对‘柔和’一些，想要博取一些好感么？”

    “或许，这些‘接引使者’的行事方式中，便可看出部分九大天宫的作风。”

    齐紫霄默不作声，心中，却已经有所猜测。

    至于所谓的‘圣女’···

    她与季初彤，却都有些嗤之以鼻。

    圣女？

    人前是圣女，回去之后，恐怕就是当即想办法‘宰杀’，夺取天道之基了。

    为何不在这里动手？

    自然是因为人多眼杂，若是杀了自己两人，天道之基变成无主之物，那就真的是大混战了。

    一旦抢起来，哪怕是九大天宫中的某一宫，也并不认为自己能够得手！

    就在齐紫霄的思索间，一道又一道恐怖的声音从天外传来。

    大同小异。

    尽皆是九大天宫中的‘接引使者/仙使’，代表他们各自的天宫，前来接引齐紫霄与季初彤二人。

    除此之外，还有一些强大的世界，也有人开口，甚至还表示会给与诸多好处···

    这，倒是给齐紫霄一种‘名牌大学抢尖子生’的感觉。

    就好比XX省的高考状元，清北都会疯狂抢人，甚至‘不折手段’，不但耍小手段，还会给出诸多许诺、好处等等···

    但她更明白，这不过是暂时的而已。

    看上去，似乎自己两人是香饽饽，大家都想带回去培养，实则，不过是想带回去，弄死取天道之基而已。

    与杀鸡取卵何异？

    若是信了，那才是真的没脑子，被人卖了，还要帮人数钱。

    不过，在那之前···

    或许可以反坑一波？

    她看向季初彤，目光闪烁。

    后者会意，轻轻点头。

    “我是季初彤。”

    她开口，声震九霄：“敢问诸位，邀请我们前往，所为何事？”

    大家都知道怎么回事儿。

    但，揣着明白装糊涂呗！

    既然你们想装，那就让你们装！不但让你们装，我们也跟着你们一起装糊涂，而且装的特别糊涂，让你们懵逼~！

    天外众人：“····？？？”

    有点意思嘿？！

    杜衡开口：“你二人天赋不错，我昆仑特开天门，接引你二人入我天宫修行！”

    傅千秋更是道：“我们日月乾坤宫宫主认为两位是绝世奇才，愿封两位为我日月乾坤宫圣女，并收两位为内门弟子，成仙问道。”

    “我们黑白学宫愿意收两位为黑白学子···”

    “我太玄九清宫九位真人皆有收徒之念！”

    “我们···”

    他们再度纷纷开口，而且，不少人都开始‘攀比’了，你只是收为弟子？

    我们收圣女！

    你收圣女？我们还要再收为大佬的亲传弟子！

    见九大天宫如此。

    其他大世界的人尽皆皱眉，并感到不妙，他们的神识来会接触，议论纷纷。

    “有些不妙啊！”

    “九大天宫虽然也有些摩擦，但他们背地里一直同气连枝，不管他们之中，最终是谁得到了天道之基，都必然与我等无缘了！”

    “如今看来，他们这般攀比，分明已经是不要脸皮，哄骗无知幼童了，这等手段，端的是令人作呕。”

    “那又如何？形势比人强，他们本就比我等更强，还用这等不要脸的手法···”

    “何况，他们九大天宫的人若是接走了两人，其余八大天宫大概率不会出手。”

    “但若是我们接走了她们···”

    “顾不得那么多了，总不能什么都不做！”

    有人无法忍受，愤而开口：“漠河界，愿接引两位，由我们最强老祖亲自收徒教导，并赠予真仙之宝！”

    轰隆隆···

    声音震撼而至，听的众人发懵。

    九大天宫的接引使者们，此刻也是微微发愣。

    ······

    修仙界内。

    齐紫霄眉头一挑，季初彤更是露出些许微笑，但又很快收敛。

    “真仙之宝？那是何物？”

    “自然是真仙才可炼制的仙宝，对你们而言，有大用！”漠河界之人第一时间回应。

    “可是一人一件？”

    季初彤再次追问。

    漠河界之人呼吸一窒：“？？？”

    我他妈···

    “自然是一人一件！”他的心都在滴血。

    “那，我···”

    季初彤作势欲答应。

    其他人见状，顿时急了。

    “我来仙盟接引使者陈寿，我们仙盟，愿赠予两位各自一件真仙法宝，并赠予两位各一枚仙丹，助你们修行···”

    “这个好！”

    齐紫霄终于开口：“那我们便去···”

    嗯？？？？

    其他‘接引使者’一听，这不对劲啊这！

    怎么就变成这样了呢？！

    你们特么到底是真傻还是假傻？这年头从万界深渊回来，还拿到天道之基的人，竟然这么没脑子的嘛？

    所有人都有些懵，因为这跟他们想象中完全不一样。

    一般而言，这种时候，双方心理不都是该有数的么？

    一开始，九大天宫表示愿意接引，这是为了把其他人挤到一边，排除竞争对手。

    这大家都可以理解，也很正常。

    但问题在于，一般而言，你们这些天道之基拥有者，不应该死活不愿意去的么？

    知道去了基本就是个死，所以不愿意去，死活躲在自己的世界内不走，然后我们尽皆出手出手，毁了这一方世界，再大打出手，抢夺天道之基才对吗？

    这么说好的剧情说变就变了呢？

    这跟我们‘排练’的不一样啊这！

    不但没有半点要出手的意思，反而是我们抢上了？

    不但抢，还要疯狂大出血？？？

    这这这···

    什么鬼？！

    他们发懵，但也仅仅只是暂时的而已。转念一想，这怕什么？反正她们的未来只有死，死了之后，自己所给出去的东西，还不是物归原主？

    左右自己也不会损失什么！

    这样一想，他们便也不心疼了。

    因此，就跟拍卖似的，接连加价。

    到最后，甚至就连日月乾坤宫的傅千秋都给出了自己的价格：“各一件后天灵宝！”

    接着，他解释道：“天仙都没资格炼制灵宝，唯有玄仙之上，收集诸多奇珍，才有炼制成功的可能。”

    “后天灵宝的价值，哪怕是最差的，也比天仙层次的法宝贵重数十上百倍。”

    此言一出，众人皆惊。

    后天灵宝？

    这玩意儿，可没多少人有，至少在场的人，大部分都炼不出来，自己的本命法宝都达不到灵宝的层次！

    岂有此理！

    此刻，不少大世界的‘接引使者’心头骂娘。

    这他妈不是欺负人么这？

    九大天宫竟然也来这一招？！

    ······

    后天灵宝？

    齐紫霄心中一动：“这后天灵宝，与后天功德灵宝相比···也不知孰强孰弱？”

    不过，很强就对了！

    “初彤。”

    她开口，声音传到天外：“我看日月乾坤宫不错，很有诚意，不如···”

    “那便去日月乾坤宫！”季初彤应下。

    她们一唱一和，自然是为了骗来一些宝物，你们都把我们当傻子骗了，我们若是不顺水推舟，那不真诚傻子了么？

    所以，才一直忽悠到现在。

    不过，见好就收这个道理，她们明白的很。

    再玩儿下去，很容易玩儿拖。

    且傅千秋后天灵宝几个字一出，其他人明显变了脸色，就足以证明，这是真正的好东西，至少对那些实力远超自己两人的而言都是好东西。

    既然如此，自然是要见好就收了。

    何况她们原本就准备选择一个天宫势力，与其一同离去，免得在修仙界附近便爆发大战。

    这时候，选日月乾坤宫，合情合理！

    不仅仅是因为傅千秋给出了两件后天灵宝的‘高价’，更因日月乾坤宫是九大天宫的‘上三宫’之一！

    也就是公认的最强三宫之一。

    跟他们走，至少在修仙界附近，会少很多麻烦，基本不会爆发大战。

    而伴随着她们的一唱一和，天外，很多人皱眉。

    齐紫霄却又道：“不知，后天灵宝长什么样？”

    傅千秋：“···”

    这是不见兔子不撒鹰？

    他面不改色，挥手间，一剑、一弓三箭浮现，并朝修仙界落下。

    “此乃两件无主后天灵宝，分别为阴阳剑与乾坤弓以及与之搭配的震天箭！”

    “阴阳剑可剑分阴阳，乾坤弓威势极强，震天箭分为忠、孝、义三箭，射杀不忠、不孝、不义之人时，威能倍增！”

    “不过，这一方世界的世界隔膜会阻挡它们进入，你们，出来取便是。”

    不见兔子不撒鹰？

    巧了，我也是。

    想要啊？

    出来拿呀！

    “进不来？”

    齐紫霄与季初彤略微头疼，莫道临等人也是微微色变。

    若是能拿到两件后天灵宝对她们而言，必然是极大的助力，谁都希望她们能弄到手。

    可如今看来，却是麻烦了！

    尤其是瞧见那两件后天灵宝已经到了世界隔膜边缘，却无法进入，他们纷纷皱眉。

    “吼！！！”

    但就在此时，所有人都未曾预料到，‘天道肥龙’突然吼了一嗓子，接着···

    世界隔膜突然就裂开了一道缝隙，然后。

    两件后天灵宝，就在众人的眼皮子底下进来了！

    接着，世界隔膜又瞬间恢复。

    傅千秋面色一僵：“？？？？”

    “多谢前辈！”

    齐紫霄和季初彤在短暂的错愕后，尽皆忍不住朝天道肥龙竖起大拇指，而后以仙力分别将两件后天灵宝摄入手中。

    齐紫霄拿到乾坤弓、震天箭。

    季初彤则将阴阳剑提在手中···

    略微注入真元，两件后天灵宝顿时有过人的威势显现，两人当即露出笑容。

    也就是在此时，齐紫霄笑眯眯道：“傅前辈，想必去天宫也不急于这一时，我们便先炼化这后天灵宝，再与您一同前往吧。”

    “至于其他各位接引仙使，实在抱歉，我们已然答应傅前辈去日月乾坤宫，所以只能婉拒各位了，各位请回吧？”

    目的已经达到一半！

    拿到后天灵宝，是意外之喜。

    谁也没想到，他们竟然会把自己两人当成傻子看。

    既然如此，不拿白不拿。

    但真正的计划，却是让其他人都离开，只剩下一行人马，再跟他们走。

    途中···再找机会杀出去！

    至于之后会不会有人以修仙界为威胁，她们却也管不了了。

    毕竟不走的话，反而更危险。

    且修仙界的一线生机就建立在她们主动离开修仙界的基础上，既然如此，便只能相信神算子的推算结果了。

    如今计划已经成功了一半，一旦让其他人退走，便算是成功了一大半。

    ······

    “诸位。”

    在齐紫霄话语落下的同时，傅千秋也是淡然一笑：“既然她们已经答应去我日月乾坤宫，你们便请回吧。”

    原本他是不愿意让两人炼化灵宝的。

    但齐紫霄的话，倒是提醒了他。

    这么多人在附近，谁也不知道有没有人脑壳发热，突然动手。

    为防意外，还不如让她们在修仙界内磨蹭一些时日，炼化后天灵宝也没什么，相比之下，还是让其他人先离开，哪怕只是相隔一些距离更为重要。

    “至于你们，炼化便是。”

    “老夫便在此处等你们二人。”

    随即，他目光幽幽，扫向其余天外众人，其身后的日月虚影也在这一刹那间光芒大盛，压过了其余所有异象。

    这是威胁！

    很多人不忿，但却不敢触怒傅千秋，更不敢随意招惹日月乾坤宫，只能郁闷退走。

    有第一个，便有第二个。

    很快，退走的人越来越多，哪怕是诸多大世界的接引使者，也没人敢随意触怒九大天宫。

    尤其是在离开的人越来越多的情况，更是如此。

    因此，不到半个时辰之间，他们便尽皆离开了。

    不过却没人真正离去，人人都是人精，只要两人没到日月乾坤宫，他们便不会放弃！

    谁知道途中会不会出现意外？

    那都是‘机会’！

    虽然会很冒险，但不冒险，如何‘一夜暴富’？

    这可是两道天道之基，值得拼搏！

    杜衡也走了。

    他冷哼一声，未曾多言。

    其余七大天宫的人见状，也不好多说什么，纷纷退走。

    不多时，修仙界外，原本那诸多遮天蔽日的恐怖异象，尽皆消失，只剩下日月虚影高悬，照耀当世。

    傅千秋也知道很多人在远处窥探，不过，他也未曾多说什么。

    九大天宫虽强，可却还没强到让诸多大世界之人连在远处看一眼都不敢。

    自己也没那般魄力，一人赶走所有人。

    ······

    不过，其他人走了，傅千秋却是不愿意多等，声音幽幽传入修仙界。

    “倒是有一事忘记相告。”

    “后天灵宝，等阶颇高，对你们红尘仙境界的存在而言，极难炼化，至少需要耗费数年时间才能真正炼化，这太慢！”

    “若是让宫主等上这般久，宫主定然不悦，因此，你二人还是先出来吧。”

    “老夫辅助你们二人炼化，可以大大缩短炼化的时间。”

    傅千秋笑眯眯开口，倒是没有威逼利诱，但话里话外，却全是不容拒绝的味道。

    这让莫道临、江一等人尽皆屏息。

    苟剩眯起了双眼，一阵嘟囔，却没人能听的轻他到底在说些什么。

    “怎么办？”

    季初彤看向齐紫霄。

    到目前而言，她们计划已经算是完成，而且是超额完成。

    至于最后一步，找机会出逃···

    成功率其实真的很低，她们自己都没什么信心，只能走一步看一步。

    那么，此刻是出去，还是如何？

    若是不出去，恐怕，便要逐渐撕破脸皮了。

    可以预见的是，一旦撕破脸皮，便不这么轻松了。

    齐紫霄略微皱眉：“阿无姐，你可能帮我尽快炼化这后天灵宝？”

    追星弓在万界深渊中已经损坏，若是能炼化乾坤弓与震天箭，自然最好。

    可她也清楚，傅千秋说的是实话，以她们目前的实力，真的很难在短时间内炼化。

    “嗷！”

    就在此刻，天道‘肥龙’再度发出龙吟声，紧接着，它在长空之中张口，喷出大片‘口水’。

    齐紫霄下意识想躲，但···终究还是忍住了。

    这货没有实体，就算喷出来‘口水’，实则也不是真正的口水，我忍！！！

    大片口水很快将两人包裹，也就是此刻，那些口水化作密密麻麻的道则与神纹，将两人连同她们手中的后天灵宝所笼罩。

    嗡！

    神纹在闪耀、道则在游走。

    两件后天灵宝自行发光，同时，与两人身上的所游走的道则开始共鸣···

    天道在帮助我们炼化？！

    这一刹那，两人尽皆明悟。

    算你有点良心。

    齐紫霄嘀咕一声，当即盘膝‘坐’在空中，开始宁心静气，炼化乾坤弓与震天箭。

    与此同时，季初彤的声音传出天外：“有办法了，不敢劳烦前辈，还望前辈暂且等待···”

    话音落下，她也开始盘膝炼化。

    天外。

    傅千秋皱起眉头，心中郁闷。

    “天道意志···”

    “不过也对，她们二人带回天道之基，对天道本就是大补之物，且随着恢复，天道恢复一定的意志，可以自主行动，也是合情合理。”

    “既如此，便等上些许时日便是！”

    虽然与想象中有些不太一样，更是全然超出了自己和其他所有接引使者的计算范畴，但终究是自己赢了。

    接下来，只要将她们两人带回日月乾坤宫，便是大功一件。

    之后，就是成为天宫长老，也毫无问题，甚至还是排名靠前的长老。

    傅千秋轻抚胡须，露出些许笑容。

    但很快，他的笑容隐去，双目微眯，隐隐看向远方窥探的仙人、真仙们，双眸之中，有寒芒闪烁。

    “希望你等莫要自误才是。”

    “否则，老夫不介意引动至宝，大开杀戒！”

    “除此之外···”

    “其余天宫之人，才是老夫真正要提防的存在，他们，可未必尽皆死心！”

