    “小姐距离南江城已经不到五十公里了。”坐在驾驶坐上的顾峰凝望着被晨曦照耀着的荒野前方影影绰绰的人群。

    前方这些密集的人群似乎都是连夜从南江城逃离出来的。

    坐在后车座的李恨水面色阴沉，在失去与牧野体内源血的感应之后，她的状态就是如此。

    又急躁，又不安。

    尤其是当她看到从穹顶之上急速朝南江城掠去的那团扭曲黑暗后，她心中的不安更加浓重。

    透过洞悉之眼，李恨水可以很明确的知道这团扭曲根本就不是诡异。

    而是混乱到了极致的某种集合体。

    平板上已经接收不到南江城气象部传输出来的信号了，但现在太阳已经升起, 诡雾大概率是消散了。

    “还能再快一点吗？”李恨水压抑着烦躁出声。

    “小姐，这已经是最快的速度了。”顾峰看了眼已经见底的油表：“而且油也不多了。”

    “那就叫后面那辆车停下来把油抽出来！”李恨水冷不丁一声暴喝。

    握着方向盘的顾峰被吓了一跳，身体猛地一颤忙不迭的说道：“是！”

    “给我三分钟时间。”说着话顾峰缓缓踩下刹车，擦了下自己额角的汗水连忙打开车门跑到一直跟在自己后边的越野车旁。

    看着缓缓落下的车窗，顾峰对着越野车里的一名连带墨镜的男子喝道：“赶紧把这辆车的油抽出来！”

    “老板？”墨镜男子有些疑惑：“这辆车的油也不多了，估计刚好只能开到南江城。”

    “我教你做你就做, 别废话！”顾峰的脸色铁青，在李恨水面前他不敢吭声, 在自己人面前他还是有一定的权威。

    “可是。”墨镜男子向后瞥了眼，低声道：“如果我们滞留在这荒野，这车里边的一吨黄金怎么办？”

    怎么办？

    顾峰拧眉，在一吨黄金和东山再起之间他还是分的清的。

    “你们在这守着，我到了南江城会尽快带着汽油过来。”

    “行。”墨镜男没有再墨迹，下了车之后就开始忙活开始抽取油箱里的汽油。

    顾峰一边看着自己的手表读着秒，一边遥遥望向逐渐靠近自己这边的人群。

    霍然间，一抹被折射成七彩的晨曦阳光氤氲在天穹之上，顾峰用手遮挡着自己的眼睛抬头向天上望去。

    “这是......”顾峰的眼皮猛地抽搐了一下。

    一块皓白无沿，宛如巨大冰盖的大冰坨子刺破云层向下坠落。

    而那坠落的方向正是他们几个人的目的地，南江城！

    思维短暂的停滞过后，顾峰手忙脚乱的跑到李恨水所在的越野车旁，轻轻地敲了敲车窗。

    “小姐，你看天上！”看着缓缓落下车窗里，眼里满是血丝的李恨水，顾峰哆嗦了一下说道。

    “天上？！”李恨水身形雾化，诧然间化作地面上的一道黑影从越野车内出来。

    等她的身形再次显现的时候，已然出现在了半空中。

    遥望着那块即将坠落南江城的冰川大陆, 李恨水面色一白。

    她不敢用洞悉之眼去看这东西, 但她可以肯定这一定是她看到的那团扭曲搞的事情。

    深深吸了一口，半空中微凉的空气。

    李恨水默然转身望向天京城所在的方向，由远及近的一小撮黑影渐渐浮现在她的视线内。

    蓦然间，李恨水抬头望向高空，身穿白色修女服面带眼遮白色轻纱的教皇梅丽娜突兀的出现，身边还跟着一个身穿着银白色铠甲英气勃发的女人。

    于此同时李恨水而后传来一阵隆隆声，似乎是那架从西平城飞出来的运载机折返了回来选择在这边降落。

    “圣光教会，西平城军区。”李恨水低喃着，眼睛看向梅丽娜身旁的黎星若。

    不用想也知道秦诗韵肯定在那架运载机里。

    万米高空之上，梅丽娜惊讶地看向正在坠落的冰川大陆。

    “果然如此。”梅丽娜一脸的意兴阑珊。

    “果然怎么样？”一旁的黎星若看着巨大而冰川大陆，收拳紧握着关节处都开始发白了。

    “先下去。”梅丽娜话音落下，瞬间带着黎星若出现在李恨水面前。

    “教皇。”梅丽娜既然在这里出现，来找自己也是预料之中的事情，所以李恨水也没不惊慌，即使这里是在荒野之上。

    看着李恨水布满血丝的眼睛以及不太健康的脸色，梅丽娜低沉道：“那是什么？”

    “疑似神祇降临。”李恨水声音凝重。

    梅丽娜闻言小口微张，微微有些震惊的同时，心间又是一阵怅然。

    “怪不得我没见过所谓的神祇降临却能知道南江城的灭城跟所谓的神祇有关，原来是从这里得知到的消息。”梅丽娜暗道。

    梅耶琳给予她的未来的碎片似乎正在一一被印证。

    跟在梅丽娜身旁的黎星若一路上见过不少次梅丽娜陷入迷惘, 貌似从南江城回来之后梅丽娜就有些不对劲。

    但她没敢细问, 就算问了也得不到答案。

    端详着眼前拥有着一张连自己都有些嫉妒面庞的李恨水，黎星若伸出手朝李恨水做了个圣光教会的仪轨道：“您好，圣光教会黎星若。”

    “李恨水。”李恨水不咸不淡的回了一句，她的目光时刻紧盯着梅丽娜的表情。

    她知道梅丽娜肯定是知道南江城将会发生什么。

    梅丽娜意味深长的看了眼紧盯着自己的李恨水，转头极目望向正朝这边赶来的撤离队伍：“我去安排下救援的事项。”

    “你现在原地待命。”这句话直指李恨水。

    说完，梅丽娜头也不回的往圣光教会前来的大部队所在的方向掠去。

    李恨水见梅丽娜没想多说什么，低头看向正忙碌给越野车加油的顾峰，思忖着下一步的行动。

    “你认识牧野？”黎星若冷不丁开口，目光灼灼的注视着李恨水的眼睛。

    “对，我不仅认识他，我还跟他亲过嘴睡过觉。”李恨水直言不讳，实在是这时候她已经烦躁到了极致。

    “啊这......”李恨水的话音犹如一颗重磅炸弹一样在黎星若的脑海里炸开。

    “你骗......”黎星若面露苦涩，一副欲言又止的模样。

    “我骗你什么了。”李恨水甩手驾驭着暗红色的遁光缓缓下落：“呵，没想到圣光教会选出来的圣女还是个恋爱脑。”

