
　　认领抗生素的发现者就这样确定下来，至于发现抗生素的其他方面，能透露的也都透露了，“抗生现像”在这个时代己经发现，利用“抗生现像”对付病毒这个构想，也有不少科学家提出来过，华东政*府只是指明了这条道路是正确的而己。至于怎么提取抗生素、那些抗生素能用来治愈鼠疫，这些情况华东政*府当然是不会说的。其实抑制鼠疫杆菌的微生物，在旧时空里，主要是用链霉素，另外还有庆大霉素、卡那霉素、头孢菌素及四环素等，或者是将这几种抗生毒综合运用，目前华东政*府只提取出了链霉素、四环素，这次鼠疫用的也是这两种。

　　当然这个道理在场的医学专家们自然也都明白，这个时代虽然没有国际统一的专利标准，但各个国家对专利权都十分重视，而现在看来，这种抗生素类药物的专利权显然己归属于华东政*府了，这里面可是有巨大的经济价值，自然不可能对外透露，而且各位医学专家也于心自问，如果是自己发现了抗生素，也是不会将专利让出来，因此没有人会自讨没趣的提这个问题。

　　接下来刘学明又介绍血清药物，其实治疗鼠疫主要还是抗生素类药物，血清的作用是提供基本营养物质、提供激素和各种生长因子、提供结合蛋白、提供促接触和生长因子使细胞贴壁免受机械损伤、对培养中的细胞起到某些保护作用。用人话说，就是提高人体的健康，增强抵抗力。因为抗生素类药物的治疗原理，就是仰制病毒细菌的生长，但在将病毒细菌彻底清除之前，还是要靠人体自身的抵抗力抵抗病毒的侵蚀，如果人体自身的抵抗力不足以支撑到病毒细菌被彻底清除的时候，也就不能被治愈。而血清的作用，就是提高人体的抵抗力，使患者能支撑到病毒细菌被抗生素彻底清除，因此在这次疫情中，血清起到的是辅助作用，但依然十分重要，有相当一部份患者扰炅靠血清支撑过来的。当然血清的发明者，同样是找个假人来冒替，而药物知识产权也是归华东政*府所有。

　　而在介绍完毕之后，在场也响起了一片唏吁的声音，没想到发现这两种重要药物的科学家竞然都不在人世了，因此国际公共卫生局的代表当即提议，为这两位伟大的科学家致意，全场人员起立静默一分钟，也得到了全场一致的通过。

　　不过在静默的时候，众人的头脑中可静不下来，都在激烈的思考着，虽然目前华东政*府拿出来的只是治疗鼠疫的抗生素，但华东政*府既然掌握了提取抗生素的技术，自然也就能提治疗其他疾病的抗生素，而血清就更不用说了，在许多疾病中都可以发挥作用，因此这两种药物一但投入市场，必然是不愁销路的，各国恐怕都会争相抢购。这么看来抗生素和血清无疑是两座巨大的金矿，而就目前来说，只有华东政*府掌握了开矿的技术，等于是独家垄断，不知道华东政*府会不会将这两种药物投入市场，又会定出什么价格，会不会狮子大开口，报出一个天价呢？

　　带着这些疑惑，静默结束，刘学明才道：“这次疫情的药物情况己经介绍完了，大家还有什么问题吗！”

　　他的话一说完，立刻有人道：“这两种药物，你们是否打算投入市场。”

　　刘学明笑道：“当然，以前是不能确定这两种药物的治疗效果，而这一次疫情证明，这两种药物确实有效，我们自然会投入市场，而且我们正在组织研发团队，在这两种药物的基础上，开发出更多更有效的药物，能够救治更多的人。”

　　马上又有人问道：“那么价格是多少？”

　　刘学明道：“目前还没有确定，因为这次疫情时，使用这两种药物，全部是免费，虽然政*府付出了巨大的代价，但能够救治好那么多的病人，并且成功控制了疫情，也是值得的。不过免费只能是在特殊情况下，一但正式上市，肯定是明码实价，并且还会有一定的利润，我想大家也能够理解，只有保证合理的利润才能够有足够的资金用于新药物的研发，才能研发出更多、更好的药物，目前我们正在核算两种药物的制造成本，以及合理的利润，并尽可能的降低价格，让大多数人能够用得起。”

　　在场的不少人听了，也都频频点头，虽然医生的职责是救死扶伤，但也都是食人间烟火的人，也能明白其中的道理。天籁小说网

　　这时又有人问道：“这两种药物能出口吗！”

　　刘学明呵呵笑道：“当然可以，不过有一个条件，那就如果出口，必须要通过进口国家的专利申请，保护知识产权嘛，我想各位也是都能够理解的。当然，各位都是医学方面的专家，不是政客、商人，因此这种商务谈判，各位就不要多参与了，这次会议结束之后，我们会正式公布这两种药物的出口条件，有意进口的国家可以派代表来和我们协商，当然到时候有的国家会向各位咨询，或是请各位中的部份人做顾问，到那个时候希望各位能够尽到顾问的责任。”

　　而等刘学明说完之后，会场里顿时又响起一阵“嗡嗡”的议论声音，虽然来的都是医学方面的专家，但大多数人对商务事务也并不陌生。尽管这时各国都十分重视知识产权，但由于缺少国际统一的知识产权标准，因此还是给了不少国家可趁之机，或是盗取他国的技术，或是购买他国的产品之后，进行逆向反制，但华东政*要求进口国家必须要通过两种药物的专利申请，也就意味着彻底堵上了这个缺口，所有进口这两种药物的国家，以后都将无法进行仿制，只能从华东政*府购买，直到专利期结束。

　　但如果拒绝华东政*府的这个条件，就意味着在短时间内无法大量获得这两种药物的，因为就算进行仿制，也不是短时间内能够开发出来，按刘学明刚才的介绍，华东政*府是前后花了50年左右的时间，才开发出这两种药物，就算华东政*府说的有些夸张，打个对折也要20年，如果在这20年期间，发生鼠疫怎么办，那个时候再和华东政*府协商谈判可就了，毕竟这种商务协商，没有几个月是不可能有结果的，就是拖上几年也时有发生。

　　不过就像刘学明刚才所说，商务谈判不是医学专家所擅长的领域，因此不要参加了，华东政*府能够出口这两种药物就行了，其他的事情还是让政客、商人去处理就行了。

　　到这时，第五天的会议结束，而这次会议的第一个主要议程内容，关于东北鼠疫的情况也全部结束，因此再休会两天，也不再组织集体活动，各国专家可以在上海自由活动、游玩。

　　当然在休息的时间里，各国专家们只有少数外出游玩，一来是人生地不熟，语言又不通，走到那里都要带上翻译，诸多不便；二来也是这几天给各国专家们带来了巨大的震憾，在休息的这几天里，各国专家们基本都留在饭店里，三五成群的讨论、消化这几天的所见、所得。因为到这个时候，各国专家们也基本完全相信华东政*府能在3个多月的时间里，扑灭这次疫情确实是有道理的，决不是夸大其辞，通过这次会议流，既使是没有抗生素、血清这两种药物，也足以使各国的防疫抗疫水平能够大幅提高，如果再有疫情发生，各国也都能够较为轻松的应对。

　　但同时也说明，华东政*府的医学水平，至少在防制疫情方面的技术、经验都要远强于各国。其实关于华东政*府、关于元老的传说很多，其中有一种说法是，在元老们归国之前，在海外的岛上居住时，发展出了高度的文明和科学技术，比现在的世界要领先得多，只是岛屿被毁灭，许多科学技术都失传了，或者是由于原来的清廷过于落后，华东政*府目前还无法将这些科学技术都应用到实际生活中。

　　对这种传说有人不屑一顾，认为是不屑之谈，因为这几十年来，清廷的表现实在太落后，太拉跨了，这批海外的华裔能够发展出什么样的科学技术；但也有一部人认为，这种传说有可能是真的，或者有部份是真的，因为在中世纪时，中国曾经创造出十分辉煌的文明和科学，当时确实是遥遥领先于欧洲国家，而后期的衰弱确实有些难以理解，因此在这个基础上，有一部份分支发展出先进的科学，也是完全合理的。这些传说有不少人都听过，莫衷一是，现在也成为众人讨论的热门话题。

　　也有一部份人则在此其间和国内频繁联系，将这几天的见闻都发回国内，由其是抗生素、血清这两种药物，以及华东政*府的出口条件，让国内尽快评估，是否有进口的必要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五八章 医学大会（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 