    “嗯，找你玩儿？”

    “你这个玩儿，是什么意思呀？”

    听着自家大老婆的这句话，叶凡总是感觉哪里有些不对劲，于是，他很体贴地向对方“单纯”地问了一句。

    没错，“极其”的单纯！

    叶凡此时就很好奇，她的这个“玩儿”正经嘛？

    “你别跟我装...”

    看着叶凡这幅憋着明白装糊涂的样子，系统小姐姐不由得娇嗔道。

    她胡椒粉...就没见过像她老公这么无耻的人！

    “哈哈哈...”

    看着自家大老婆在自己这里吃瘪的样子，叶凡内心不由得放肆地笑了笑。

    连神通广大的大老婆都能让他给弄的吃瘪，还有什么是他办不到的？

    “等我出来的时候...要你好看！”

    系统小姐姐咬了咬牙，怒气冲冲地说道。

    她胡椒粉，绝对要让这个无耻的男人，七天七夜下不了床。

    （注：神界一天，下界一年，也就是接近八年吧。）

    “诶...这魂环的颜色，五颜六色的，真好看。”

    看着自己身旁的魂环，叶凡不由得轻轻一笑，轻声说道。

    穿越到这斗罗大陆，一个强者为尊的大陆，叶凡也想经历挫折。

    但是他老婆不让……

    他也想，慢慢升级，别开这么大的挂，让他实力提升的如此之快。

    但是他老婆不让……

    他也“想”做个好男人，专情一些，做个痴情男子。

    但是，他老婆不让……

    唉，没办法啊...

    想到这里，叶凡内心颇为的无奈。

    （兄弟萌，把“厚颜无耻”扣在公屏上！）

    听着叶凡评价他自己魂环的这番话，叶凡身边的几人，内心皆是有着不同的想法…

    碧姬、紫姬：相公，这是好看不好看的问题吗？

    小舞：对，老公说的有道理，五颜六色的，好看！

    大明：起来，姐夫又要装逼了！

    二明：吧唧...吧唧（俺吃香蕉）

    “相公，你的天赋，真的好强啊。”

    “用不了几年，恐怕...你就能成就神祇之位？”

    沉思片刻后，碧姬看着浑身散发着强大威压的叶凡，不由得开口说道。

    她的话中，完全没有任何夸张的成分。

    根据她的了解，在成神的案例中，凡是越早接触神祇传承，成神的时间就会提前一大截。

    而此时的叶凡，不但接触神祇传承早，此时更是有了三枚红色魂环和一枚凶兽级别以上的神赐魂环，实力更是达到了55级，完全...就比魂兽还不是人！

    也就是传说中的，魂兽不如……

    （注：魂兽不如的意思是，魂兽比不上，不是禽兽不如的意思哈。）

    但是，说到神祇，不管是碧姬还是紫姬，都是心事重重。

    作为兽族的高层，对于神界众神，它们可谓是厌恶到了极点。

    可是...她们的男人，是人类...

    人类唯有成神，才能多陪伴她们，才能有更强的实力保护她们以及小舞，不被神界的那些所谓神的伤害。

    “放心...”

    “你们兽族和他们的仇恨，就交在我身上吧。”

    叶凡起身走向碧姬和紫姬的身旁，拉起她们的手，看着她们这幅心事重重的模样，他哪能不知道二人这是为了什么才这样，赶忙开口说道。

    “等我再成长一段时间...神界众神，也必将因我而颤抖。”

    看向上天的方向，叶凡轻轻一笑，淡然道。

    作为从华夏穿越而来的穿越者，又有着自家大老婆在，他不会允许任何人，在他之上！

    如果有，也只能...是他老婆。

    “相公...”

    听着叶凡说的话，二人看着身旁的叶凡，不由得微微一愣，有些难以置信。

    她们兽族，如今高端战力也不过是...星斗里的凶兽，再加上之前重伤的银龙王了。

    打败神界？可谓是...痴人说梦。

    关键点...也只能是叶凡了…

    令她们难以置信的是，叶凡居然选择...与她们这没什么战斗力的兽族，对抗神界？

    “怎么了？”

    看着二人这幅有些震惊的模样，叶凡不由得轻轻一笑。

    “我是你们的男人啊，要好好保护你们。”

    “那什么神界以后肯定也会一直来人的，还不如直接去打它！”

    叶凡并不是什么鲁莽的人，到时候，他肯定会做好万分准备后才会行事。

    “知道啦...”

    看着叶凡的这幅样子，碧姬和紫姬不由得心中暖暖的。

    她们本来还以为，她们这么...鲁莽地就选择叶凡，还害怕叶凡...不好好对待她们呢。

    现在想想，完全是她们想多了。

    “你们两个呀，就不要一直想那些啦...”

    “等我变强，带你们一起去打神界...”

    叶凡将二人一齐拉到自己怀里，笑着说道。

    “知道咯...”

    碧姬和紫姬被叶凡如此突然袭击，不由得面色微红，嗔怪道。

    “唔...”

    看着叶凡和碧姬、紫姬的这副模样，小舞不由得有些桑心。

    但是...想到紫姬和碧姬毕竟是刚加入她们的大家庭，小舞就感觉，没什么了。

    “小舞，紫姬碧姬她们两个，跟我们一起回去，我们一会儿就...准备回去吧。”

    叶凡看向小舞的方向，开口说道。

    不过，看着小舞那有些不开心的模样，叶凡也是意识到了什么，赶忙传声道：“小舞...今晚，我们一起睡觉。”

    果然，听到叶凡的这声传音，小舞再次变得活泼了起来，蹦蹦跳跳地来到了叶凡的身旁。

    情侣之间，没有什么，是睡一觉不能解决的。

    如果有...那么就睡两觉三觉四觉五觉！

    “姐夫，俺和哥哥，在星斗大森林也没啥事儿干，要不，你带俺们也去人类世界吧。”

    “俺们虽然不强，但是...以现在的实力，单挑按着一个菜一些的超级斗罗打，还是没啥问题滴。”

    二明中午吃完了他身旁的一整棵香蕉树上的香蕉，看到了准备离开的叶凡他们，赶忙开口说道。

    “嗯？”

    听到二明的这声呼唤，叶凡也是不由得愣神片刻。

    对啊，大明和二明，也算是高端战力。

    为什么让他们在星斗大森林待着，而不把他们带回去...做自己的势力呢？

    不过...大明和二明作为星斗大森林的一方霸主，如果离开星斗大森林...不会出什么意外吧？

    “碧姬，如果他们两个离开星斗大森林，应该不会对星斗，造成什么危害吧？”

    叶凡看向碧姬的方向，开口询问道。

    碧姬也是这星斗大森林内除去银龙王和帝天之外，年限最为深远的了，自然是叶凡询问这个问题最好的人选。

    “相公，这个你大可放心，他们两个虽然也是星斗大森林内中圈的霸主，但是，其实是影响不了什么的。”

    “他们离开的话，自然造成不了什么危害。”

    看向叶凡的方向，碧姬甜甜地说道。

    她真的没有想到，叶凡居然想的这么全面。

    如果是正常人，肯定是直接就拉着大明和二明走了，可叶凡呢？还在此之前询问一番会不会影响星斗大森林。

    果然，她就知道自己跟紫姬没看错人...

    “这样的嘛，那再好不过了！”

    听着碧姬的回答，叶凡内心不由得有些开心。

    这样一来，他就能够...安心地把大明和二明拉走了。

    再跟千道流爷爷要个地方，直接成立一个势力，岂不美哉？

    “大明，你意向如何？”

    下一刻，叶凡将目光看向了大明的方向，开口问道，

    此时已经证实了他们二人的离开不会影响星斗大森林，而二明又已经决定一起去，那么...此时自然应该询问大明的意见。

    “二明都去了，我在这星斗大森林，也没啥人陪我了，肯定是跟你们一起去。”

    大明听着叶凡的这番话，也是赶忙回应道。

    得到大明的这般回应，叶凡自然是很开心的。

    但是...大明的下句话，就让他有些摸不着头脑了...

    “姐夫，我这次去人类世界，绝对是为了管好二明，绝对不是去为了做什么别的事。”

    大明看向叶凡的方向，认真地说道。

    很明显，大明这是在撒谎。

    不过，这大明显然就不是什么撒谎的料，说这句话的时候，脸色还有些发红。

    “大明，你肯定不是单纯地管好二明，你这是...想干什么？”

    看着大明的这副模样，小舞不禁有些好奇，开口问道。

    “啊...”

    “啊，这个那个...”

    “俺这不是，看你们...都这么恩爱，俺...俺也想找个对象。”

    大明支支吾吾半天，有些羞涩地说道。

    叶凡：……

    碧姬、紫姬：……

    小舞：……

    二明：啥⊙?⊙

    闹了半天，你就说这个？

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》需要QQ阅读这边的推荐票支持，希望兄弟萌多去捧捧场哈。

