    背着弓和箭，穿上刚刚洗过的鞋子，姜柠朝着瀑布的位置靠近。

    水流轰鸣声很大，空气都变得十分的湿润，水雾弥漫。

    姜柠继续往下游走去，距离了几百米之后声音才边小，水里也变得平稳起来。

    “有鱼！”

    姜柠看到了一尾鱼突然从自己的面前蹿了过去，虽然很小，但是让她松了一口气。

    她就担心什么鱼都没有，那就难办了。

    有鱼，那就不用担心了。

    “咦，还有蛙？”姜柠看到了一只不知道是哪一个品种的蛙水里游动。

    这种蛙，姜柠不敢确定它是否能吃，所以除非真的没有食物可以选择了，不然她是不会轻易去捕捉这种蛙来吃的。

    有鱼，就优先考虑抓鱼来吃。

    她继续往下走去，发现这些鱼都非常小，颜色很深。

    “咦，有螃蟹！”姜柠突然看到了一只螃蟹在水底出现。

    于是，她就直接直接下水抓螃蟹了。

    这里的水位倒是不是很深，因为河道比较宽，差一点到她的膝盖处。

    这样的地方，摸螃蟹倒是很适合。

    姜柠自己还是很喜欢吃螃蟹的，虽然这些的淡水蟹看起来个头不大。

    至于寄生虫什么的，一般是扛不住沸水的。

    只要煮熟，煮的久一点，一般没有什么问题。

    真的有问题，那也得吃啊。

    在荒野里要是担心这，担心那的，就得饿死了。

    她还是比较幸运的，不仅有一个雪平锅，还有一口吊锅。

    所以，完全可以把东西完全煮熟，不用担心加热不充分。

    当然，她更羡慕徐烨的炒锅，不仅可以煮东西吃，还可以煎、炒，功能比吊锅和雪平锅要丰富一些。

    “啊……好痛呀。”姜柠摸到螃蟹的时候，被螃蟹的钳子夹了一下。

    不过，她并没有松手，直接把螃蟹抓了出来。

    “还挺肥的，都赶上湖蟹了，都快三指宽了。”姜柠开心的比划了一下。

    徐烨也听到了姜柠在喊痛，看到她捏住螃蟹开心的样子，便松了一口气。

    此时的姜柠身上只有藤甲，穿出了那种镂空装的效果，显得非常的魅惑，所以徐烨不怎么敢看，注意力都放下寻找树藤和食物上面。

    这里的树藤倒是不少，但是他觉得合适的比较少。

    也没有发现那种可以用来搓绳子的变叶榕，不然的话用变叶榕搓的绳子来固定有可以。

    徐烨手里虽然有10米的伞绳，但是他还舍不得把它们用来固定地板。

    “烨哥，我一会用这个螃蟹来跟你买梯子吧？”姜柠觉得这河里肯定有不少的螃蟹。

    她一个人也不能吃太多的螃蟹，但是可以用来购买一些东西。

    “行啊，我没有问题。”徐烨自然不会拒绝姜柠。

    姜柠从身上解下了一些绳子，用来绑螃蟹，绑好之后就扔到自己的腰上的一个篓子里面。

    然后，接着翻石头。

    没过一会，她就发现了第二只螃蟹的身影。

    第三只，第四只……

    姜柠越抓越多，这里的鱼虽然很小，但是螃蟹倒是很给力。

    “这里的螃蟹太多了，而且都好肥啊。河蟹，竟然都有湖蟹那么大了。”姜柠看着篓子里越来越多的螃蟹，开心不已。

    篓子不大，最多装个三十来只螃蟹。

    装满之后，姜柠就停下来了。

    已经用了两个多小时了，应该回去了。

    现在她是没有办法靠出售视频来获得干柴这些物资了，所以得自己去收集干柴。

    另外穿着藤甲，阳光透过缝隙把皮肤晒的有些疼了。

    于是她提着一篓子的螃蟹，朝着上游走去。

    回到自己晒衣服的地方，衣服已经彻底的干透了。

    姜柠再次把手环放到鞋子里，穿好了自己的衣服。

    然后她把螃蟹拿到了山洞的底下，准备去丛林里捡一些柴回来。

    木柴只要用来煮饭就可以了，而且没有必要把厨房放到岩洞里。

    她觉得，自己可以把厨房做在地面。

    四周全都是乱石，完全可以用石头来堆出一个简易的厨房。

    这样取水也会方便很多，不用把水提到上面。

    顶上，可以储存食物，可以作为卧室来使用。

    她这里也不需要整夜的烧篝火，山洞里只需要一个小火把用来照明就可以了。

    最好，能够自己做一些油灯或者蜡烛，那样就更省柴了。

    把装满螃蟹的篓子挂在小树的树杈上面，姜柠就拿着工兵铲，背着弓和箭去收集枯树枝之类的干柴了。

    因为有睡袋，她都不需要收集枯草来铺垫，还是比较省事的。

    现在已经四点多了，给她收集干柴的时间并不是很多。

    徐烨收集了一些树藤，也回到了自己的庇护所里。

    因为他发现天色有点暗了，一副要下雨的样子。

    在丛林里，他倒是发现了一些动物留下的痕迹，也有一些兽道。

    只是时间不够，他就没有布置陷阱，而是赶回了自己的吊脚楼。

    要是下雨了，自己的青头菌可就白晒了。

    赶回到了吊脚楼之后，徐烨第一时间把晒的七八分干的青头菌收了起来。

    明天还得继续晒，把它们晒干了才行。

    菌菇的好处就是这个，可以晒干保存，然后要吃的时候拿出来泡一泡就可以了。

    把菌菇收到篓子里，然后把雨衣罩在上面。

    今天徐烨就算是熬通宵，也不可能把自己吊脚楼的屋顶给弄出来。

    对于屋顶，徐烨已经有想法了。

    他打算用茅草，把茅草固定在竹条上面，就可以形成一整的茅草。

    以前的茅屋，就是用这种茅草片来铺设屋顶，防水效果都是得到认证的，是非常有效的。

    他只要在这里求生300天的时间，茅草屋顶完全够用了，没有必要考虑其他的。

    他之前用视频换来了不少的茅草，就不需要自己去收割茅草，还是很方便的。

    有雨衣在，晚上真的下雨了徐烨也能对付一个晚上。

    所以，他拿了两根竹子，准备开始做梯子，跟姜柠换一些螃蟹回来尝一尝鲜。

    鱼干虽然也是海鲜，但是它的口感不怎么样。

    螃蟹肉虽然少，但是味道很好。

    【求支持，求追读，求推荐票呀！】

