
坟冢内的怨气到底是怎么回事，张禹早就见识过了。如果说雷戈已经死掉，想要化解这里的怨气，应该并不困难。可在雷戈没有死的情况下，想要化解这里的怨气，显然不会很容易。

直觉早就告诉了张禹，他没有把握破掉这里的怨气。因为就在先前，自己曾经遭遇到怨气的攻击，幸亏自己反应的快，实力足够强大。要不然的话，就得跟周庆云一个样子。

张禹完全能够确定，若是自己强行破掉这里的怨气，必然会遭到怨气奋力的反扑。就算是最后破掉，自己也有可能受伤。

至于说周庆云的所谓承诺，张禹根本不会放在眼里。

张禹看向周庆云，说道：“你真是抬举我了，我的这个实力，那是差的远了。这里的怨气十分浓郁，强行破掉的话，只会给自己带来危害。除非是能够请到更为高明的人物，否则的话，根本白扯。对了，你那师父鹤真人，估计应该有把握吧。”

“就算他有把握，恐怕也是远水解不了近渴。明天茅山派的人就来了，到时候一定会发现这里。一旦天方八刀的秘密被茅山派知道，我就再也不可能领悟天方八刀了。还有，以后天方八刀就会被茅山派所控制，你也得不到什么好处了。”周庆云说道。

“天方八刀又不是什么心法秘籍，不过是雕刻的手法罢了。这种东西，我郑一元还是不稀罕的。”张禹不以为然地说道。

见没有说动张禹，周庆云迟疑了一下，接着说道：“其实天方八刀也是有心法的……虽然天方八刀不能够令人的真气大增，却能够令人的精神力大增……修炼之人，对于真气看重，其实精神力的修炼，也是重中之重……”

“那你是有天方八刀的心法了？”张禹故意问道。

“我会的只是皮毛……雷戈根本不可能将天方八刀的全部心法传授给我们……甚至，雷戈压根可能也没有学全天方八刀的全部心法……”周庆云说道。

他的说法，张禹倒是认为极有可能。因为在这之前，张禹曾经看到过雷戈雕刻的麒麟，从麒麟上细微的纹路、奥妙上，张禹几乎可以确定，雷戈一直在模仿。也就是说，雷戈还没有完全学成天方八刀。这里面完全，不仅仅是雕刻时候的刀法，还有其中的心法。

于是，张禹又故意说道：“雷戈都没有学全的话，你又要到哪里能够学全？”

“直觉告诉我，天方八刀的心法，恐怕也隐藏在这石壁的刀痕之中。只要能够破掉这里的怨气，我就能够进一步的研究，一定能够领悟心法的。到时候，我再将心法传授给你怎么样？”周庆云认真地说道。

张禹明白，这小子许诺下来的一切好处，其实都是为了得到天方八刀。周庆云没有本事破掉这里的怨气，是以只能请张禹出手。

不过在听了周庆云说的这些话之后，张禹突然意识到，这石壁之上的刻痕，好像真的有些端倪。

张禹下意识地看向石壁，他跟着集中精神，在他的眼前很快出现了一道道的刀光，刀光闪烁，刀锋流转。

一上来的时候，刀光闪烁的速度比较慢，张禹看的也清楚仔细。刀光好似一笔一划，好像可以组成一个一个的字。

“天……欲……行……其……秒……”

渐渐，张禹真的能够看到，这些刀光组成的字。说来也怪，这些组成的字，竟然跟高晓萌当时教他的口诀一模一样。

“真的是心法……”张禹简直都有些难以置信。

他看的越发认真，整个人仿佛都沉醉于刀光当中。但是片刻之后，闪烁的刀光却是越来越快。

“慢一点……慢一点……”张禹在心中说道。

还真别说，就跟上次一样，闪烁的刀光开始变慢，就跟一开始缓慢的刀光一样，让人能够看得清楚明白。

高晓萌传授给张禹的口诀总共也就二十句。现在张禹看到的字，已经远远超过高晓萌传授给他的字数了，张禹将这些字，牢牢的记下。

过了能有不到三分钟，张禹猛地感觉到，有一股气流涌入自己的脑海当中。发现了这个，张禹不敢继续观看，赶紧闭上眼睛，同时提起丹田内的真气。

没错，张禹又一次遭到了怨气的攻击，怨气直取张禹的灵慧魄。不仅如此，这一次涌向他灵慧魄的怨气要比上次多得多。

张禹连续提起两次真气，才将怨气抵消大半。好在怨气没有支援，在张禹第三次催动真气，挡住怨气之后，怨气终于消失殆尽。

“呼……”张禹长出了一口气。

这一次的消耗，对于他来说，着实不小。

他缓缓地睁开眼睛，才一睁眼，就看到关颖站在他的身侧，警惕地看向他的旁边。见到关颖这般目光，张禹扭头看去，就见周庆云站在他的身旁，也在看着他。

先前的周庆云是躺在地上的，现在竟然站了起来。

“你怎么了？”周庆云的目光一跟张禹相触，立刻开口说道。

“没怎么。”张禹说道。

关颖见张禹扭头，又听到张禹说话，显然松了口气，说道：“我跟你说了，不要乱看这东西……”

“是……”张禹说着，抬起手来，下意识的擦了下自己的额头。

连他自己都能感觉到，额头之上已经满是汗水。

倒是周庆云急切地说道：“你是不是发现什么了……能不能告诉我……”

在他说话的时候，眼中露出贪婪的光芒。

张禹哪能不明白这小子的心思，故意说道：“我刚刚按照你说的看，也差点刺瞎我的眼睛。好家伙，这上面的刀光，真的是好厉害……不敢看了……以后真的是不敢看了……”

“你并没有得到传授，肯定是无法看出来什么端倪的……我看……你还是出手将这里的怨气给破掉……这样一切都能够解决……”周庆云又是急切地说道。

“实话说吧，这里的怨气我破不掉。”张禹直接说道。

“你……你怎么可能破不掉呢……”周庆云显然不信。

张禹说的话倒是不假，第一次遭到怨气进攻的时候，他消耗的真气并不多。可在第二次遭到怨气进攻的时候，他消耗的真气已经不少。这还是怨气没有增援的情况下，若是怨气源源不断的涌向自己，自己恐怕根本挡不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545563"  chaptername="第4678章  心法">加入书签</a>
</div>
