    “意料之中。”

    陈苍生点了点头，说道：“这确实是他们的真正目的，那个叫朱莉的女人，真实身份是国际犯罪组织，洲际酒店的排名杀手。她和其他几个排名杀手潜入到龙国来刺杀我，为首者被我击败以后，趁乱逃走，来到了燕京化名为朱莉，除了打探消息以外，最主要的就是为了一场比赛招募选手。”

    “什么？洲际酒店？是那个杀手组织？他们居然敢派人来刺杀您？”

    袁明杰听到这话，整个人的表情都变得极其难看，怒不可遏道：“真是胆大包天！这种组织为何还会存在？陈先生您放心，这件事情您交给我们袁家来处理，绝对会让洲际酒店付出代价！”

    他倒不是装出来的愤怒，而是发自内心。

    陈苍生的身份对于龙国来说，那是无比重要，洲际酒店居然敢派人潜入龙国来刺杀他，这简直就是吃了熊心豹子胆。

    对于袁明杰来说，这基本就等于踩在了他的底线上。

    他当然不准备放过洲际酒店，肯定要找他们要一个说法，甚至要让他们付出代价！

    陈苍生却是微笑道：“此事倒不算什么大事，洲际酒店那边，其实已经付出了很大的代价。他们派来刺杀我的人手几乎尽数折损，还损失了非常珍贵的财产。所以，光是这一次失败的刺杀，洲际酒店就已经疼到了骨子里，知道害怕了。”

    “更何况，洲际酒店这个存在，并不算是什么关键。”

    前面陈苍生的话，当然是指宙斯，以及那些强化战士。

    宙斯可是洲际酒店最顶尖的排名杀手，只在冥王之下，损失了这样一位高手，对于洲际酒店来说，那也是绝对无法接受的惨痛代价。而那些强化战士，就是洲际酒店斥巨资打造出来的人型兵器，可以说是花费了极大的代价，才有了那三个成品。

    结果呢？

    因为一场失败的刺杀，宙斯以及三个强化战士全都折损在龙国，这对于洲际酒店来说，根本就是难以承受的巨大损失。

    不然的话，他们也不会突然加速推进跟永生会的合作计划。

    但，陈苍生后面那句话，才是真正的关键。

    而袁明杰则是在陈苍生说完这番话以后，也是瞬间反应过来，眼前这位的身份，哪里需要袁家出手解决洲际酒店？

    如果陈苍生想要灭洲际酒店，也不需要费多大的力气，最多是比掐死一只蚂蚁稍微费力几分罢了。

    纵然洲际酒店在国际上确实是非常知名，在黑暗界更是有赫赫威名，但，对于陈苍生来说，洲际酒店不过就是稍微强壮点的蚂蚁，不足为惧。

    这一点，袁明杰稍微思考一下，就能够想明白了，如果陈先生真的要灭洲际酒店，恐怕早就已经出手了，直到现在都没有动手，恐怕就是因为留着洲际酒店还有点别的用处，不然，就凭一个黑暗界闯出了点威名的杀手组织，哪里有资格在袭击了龙国战尊以后还存在于世？

    想通了这一切，袁明杰就知道是自己不自量力了，脸上的表情略有几分尴尬，然后就顺着陈苍生的话说道：“陈先生，那您的意思是，这个叫朱莉的洲际酒店杀手，其实是为了给一场比赛招募选手，所以才大费周折，选择潜入燕京，混进了世家的圈子里，同时还拿我这个不争气的侄子当了枪？”

    稍微梳理了一下事情的经过，袁明杰就得出了结论。

    袁智晨则是有些羞愧难当，话都不敢说一句。

    他这次算是彻底栽了。

    也幸好招惹的人没有对袁家出手的打算，不然的话，如果袁家出了什么事儿，他这个袁家的罪人即便是死了，那也是得被人嘲笑。

    唐家那边更是得笑出声来，兵不血刃就灭了袁家这个潜在的对手，简直就是最稳赚不赔的买卖了。

    “事情的经过差不多就是这样，但，还有一个关键，也是我会亲自找上门来的原因。”

    陈苍生看了袁明杰一眼以后说道：“永生会，这个名字你们或许听说过，也可能没有听过，这场比赛，其实是永生会跟洲际酒店联手办下的，目的是为了推行一种强化血清，似乎能够量产顶尖高手。”

    “量产顶尖高手？这怎么可能？”

    还没等其他人有什么反应，袁智晨第一个就忍不住开口了。

    袁明志赶紧拦住他，呵斥道：“这里有你说话的份吗，你还敢质疑陈先生？”

    袁智晨也知道自己太着急了，赶紧鞠躬道歉。

    陈苍生却摆了摆手，说道：“无妨，你也觉得很不可思议，对吧？”

    袁智晨自己本身就是个练家子，而且离打破极限非常接近了，可见天赋过人，也付出了非常多的努力去锻炼自己。

    所以，他应该更加明白，量产顶尖高手，是一个多么惊人的概念。

    “陈先生，您如果说的是真的话，那这个强化血清，可以说是非常可怕的东西了。”

    袁智晨点了点头，说道：“量产顶尖高手，简直是想都不敢想的东西……”

    在袁智晨的概念当中，所谓顶尖高手，那肯定是打破了极限才有资格这么自称。而打破了极限的存在究竟有多么强大，袁智晨其实比任何人都清楚。

    或许在现代化兵器面前，一两个打破极限的高手，根本就左右不了局势，改变不了任何东西，可如果是十个，一百个，一千个呢？

    更何况，这样的高手，一旦装备上热武器，同样能够发挥出可怕的战斗力。

    袁智晨哪怕只是稍微想想那种场面，都会觉得背脊发寒，头皮发麻。

    “也许，这种强化血清的功能，会比你想象的还要夸张。”陈苍生弹了弹手指，随即说道：“所以，这件事情到底有多严重，我想你们也应该清楚了。”

    袁明杰闻言，立刻就明白了陈苍生的意思，连忙开口说道：“陈先生，有什么是您需要袁家做的，只管交代下来，我代表袁家向您保证，不惜一切代价，都会完成您的吩咐！”

