    新人免费读

    “你确定你给他们发请柬了吗?’

    这斯塔克犹豫了一下说:

    请柬是佩珀发的，我当时在忙着布置展品

    说完，他拿出手机给佩珀打电话，佩珀此时正忙着和来参加博览会的一些商人签订单，接到斯塔克的电话之后她没好气的说:“汉默军工的请柬?我当然没发!不是你上次抱怨他们的技术水平差到地心去了，出现在你的面前都是污染你的大脑吗?”

    挂断电话，斯塔克有些尴尬的搓了搓手说:“事情的发展稍微有些出乎了预料，佩珀没给汉默军工发请柬

    “你不发请柬他们就不来了吗?这也太不敬业了吧?”席勒感叹道。

    两个提前知道剧情的剧透党只能站在原地大眼瞪小眼，他们千算万算也没算到，汉默军工居然真的这么守规矩，没接到请柬就不来凑热闹，你反派的素养呢?

    “就算汉默军工不来，那个和你有仇的伊凡，万科应该也.

    “嘭!!!”

    两人转身看向玻璃幕墙，一条巨大的涌动着电光的机械鞭子砸在玻璃幕墙上，然后....没打碎玻璃。

    “这是我最近才弄出来的新技术。”斯塔克解释道:“面积越大，强度就越大。”

    “他好像进不来。”席勒看着那条巨大的鞭索不停的抽打着大厅的玻璃幕墙，围观群众们还以为这是斯塔克弄出来的表演项目，十分兴奋的围到玻璃周围，拿出手机开始拍照。

    斯塔克拿出电话，对着那头说:“有人来捣乱，先疏散人群。”

    斯塔克大厦的保安冲进来把人群往外赶的时候，大部分人还没弄明白这是怎么回事，虽然他们已经逛了很久，但显然没料到，这场博览会会以这么突兀的方式结束。

    许多人不愿意离开，但是还是被保安驱赶着，从紧急通道疏散出去了。

    斯塔克在自己的手机上按了几下，然后玻璃幕墙的角落打开了窗，斯塔克和席勒站在原地，一起转头角落看，但期待许久的反派并没有如约登场，席勒有些无奈地说:“你能不能弄点动静出来，让他知道门在这边?”

    斯塔克捂住额头，看着那个还在不断抽打侧面玻璃墙的电光鞭，他说:“难不成我还得给他准备一个紧急入口指示牌?

    因为高维视角而被早早剧透的斯塔克，明知汉默工业和伊凡万科想要搞鬼，但他还是如期举办了斯塔克工业博览会。

    但是他也不会拿自己的生命开玩笑，因此在举办工业博览会之前，他就给斯塔克大厦做了个全面升级，其中包括但不限于提升楼体强度、安装新的防卫系统、利用新技术制造新的玻璃幕墙、准备好疏散通道等等。

    但现在的情况就是，舞台搭好了，主角闪亮登场了，结果反派因为打不开升级之后的玻璃幕墙，而被困在了外面。

    主角还不得不给他开一扇门，放他进入舞台，而更尴尬的是，这個门开的过于高科技，反派没认出来，因此还是进不来。

    “算了，我过去帮他一把。”

    席勒说完之后，就消失不见了，他化为灰雾来到斯塔克大厦的外面，看到鞭索伊凡正挂在斯塔克大厦89层下方的围墙上，用鞭子不断击打89层的玻璃幕墙。

    席勒在半空中认真的思考了一下，觉得自己以什么样的方式出场好像都有点不对，于是他控制着灰雾在空中变化成几个单词:“门在那边!”

    他看到鞭索十分明显的愣住了。

    看到鞭索没有反应，几个单词合而为一，变成了一个巨大的箭头，甚至还做出了一个往旁边一指的动画效果，这可以说是傻瓜式指引了，可是鞭索还是没有动作。

    娜塔莎站在斯塔克身边看着，窗户外面的一条鞭子和一团灰雾正在较劲，说:“所以现在的情况是，你的仇人找不到进来的门?’

    “伊凡，万科?他应该是个俄罗斯人吧?”娜塔莎说:“我劝你直接扔出去两个手雷，把他炸过来吧。”

    斯塔克也叹了口气说:“我还是直接飞出去吧。”

    说完，机甲武装到他身上，他沿着玻璃幕墙角落的出口飞了出去，然后看到了正挂在墙上的鞭索，这时，墙壁的另一侧又荡过来一个熟悉的身影，红蓝相间的蜘蛛侠从墙壁侧边探出头，十分疑惑的问:“这是怎么了?你们是要打架吗?’

    可是鞭索和钢铁侠谁也不动，蜘蛛侠更迷惑了，他说:“你们不打架，那为什么要疏散人群?”

    现在场上的情况变得很尴尬，首先，伊凡，万科是不会飞的，或者说是不能长时间飞行的，他并没有斯塔克雄厚的财力支撑，机甲所用的材料非常劣质，而且胸口反应炉的出力也不够，不能贸然起飞。

    而现在，他的左边是毫不费力粘在墙上的蜘蛛侠，右边是飞在半空抱着胳膊盯着他的钢铁侠，头上还有一个不知道哪里来的灰色箭头。

    在伊凡自己的视野里，他是一个充满复仇之心的英雄，冒死来揭穿斯塔克邪恶的秘密，而斯塔克利用他罪恶的资产构成层层防御，而因为装备差距，他无法突进敌人的老巢。

    同时，邪恶的资本家钢铁侠还叫来了他的同伴，使自己深陷重围，他们组成的天罗地网，让自己几乎无处可逃。

    但实际上，在不远处一架军方直升机的观察中，这幅画面是非常滑稽的。

    一身机甲钢铁侠飞在半空不动，红蓝紧身衣蜘蛛侠搞不清楚状况，也不动，那团不知道是不是人的灰色雾气组成的箭头同样不动，以为自己深陷重围不敢露出破绽的鞭索还是不动。

    这四个奇形怪状的东西，就这么僵持在了斯塔克大厦的玻璃幕墙上。

    突然之间，位于最上方的灰色箭头动了，它重新恢复成一团灰色雾气，然后“砰”的一声变成了一个问号，似乎对场上的局势感到很疑惑。

    蜘蛛侠被他的变化吸引了，就在他抬头往上看的一瞬间，一条闪烁着电光的鞭子朝他袭来，蜘蛛侠的蜘蛛感应早就料到这一幕，他轻巧的往旁边一跃，躲开了鞭子，斯塔克直接伸出手一发掌心炮对着边索打过去，顷刻之间，三人就打成了一团。

    灰色雾气又“砰”的一声变成了一个感叹号，似乎震惊于场上飞速变化的局势。

    鞭索到底到底能不能打得过进化版钢铁侠和蜘蛛侠的联手不得而知，但反正军方觉得他是打不过的，于是他们早就准备好了拉偏架。

    就在军方的三架武装直升机飞过来的时候，他们突然看到，那团灰色雾气又“砰”的一声变成了三个点的省略号。

    武装直升机的驾驶员，非常疑惑的说:“我早就想问了，那他妈的是什么玩意???”

    就在他们靠近斯塔克大厦的时候，省略号的三个点分别朝着三架武装直升机飞过去，然后瞬间就遮挡住了他们全部的视野。

    没有了视野的武装直升机像无头苍蝇一样开始乱转。

    你问我这里的局势?”正和军方交涉的罗德拿着手机看了一眼窗外说:“我不是很

    好跟你描述。’

    落地窗上，先是一条电光鞭“啪”的一声抽上来，紧接着是一道蛛丝粘到墙上，一个红蓝相间的身影飞快地荡过去，然后是一架闪烁着流光的机甲“嗖”的一声滑过去，紧接着，就是一辆机头满是灰色雾气的直升机打着旋的掉下来。

    “总之，战况很激烈....你问我哪方占优势?”

    一片阴影出现在罗德头顶，他一转头，看到一个巨大的降落伞在窗外飘然而下，下面坠着的直升机驾驶员一边飘着一边打电话骂街，然后罗德对电话码头问:

    你知道势均力敌的

    反义词是什么吗?”

    这时，鞭索终于发现他不能在空中和蜘蛛侠与钢铁侠较量，他一跃而下，跳到斯塔克大厦西侧那幢楼楼顶的露台上，斯塔克降落在他对面。

    鞭索恶狠狠的盯着他，斯塔克的面甲升起来，他看着鞭索说:“虽然我知道你肯定不会听我解释，而如果是以前的我也根本不会和你解释

    “闭上你的嘴!你和你父亲一样卑鄙，你们都是小偷，一群肮脏又龌龊的老鼠

    “你现在明显不可能打赢我，你胸口的那个反应堆太落后了，而且出力不足，如果你不调整功率，甚至连长时间飞行都做不到

    斯塔克的语气里没有带任何嘲讽，只是在平静的叙述一个事实，可伊凡却彻底被他惹怒了。

    在他看来，斯塔克一家都是小偷，他们窃取了他父亲成果，换来了如今的财富，然后用这些财富制造出了更好的反应堆，而他自己却因为没钱只能屈居於贾斯汀，汉默，听他的那些蠢主意，焉他制造机甲。

    这些愤怒积压在他胸口已经很长时间，他根本不想再听斯塔克说半句话，一条鞭子挥舞过去，斯塔克闪开，似乎还想说些什么，但就在这时，数辜机甲从天边飞过来。

    鞭索回头，他咬着牙说:“汉默!你这个蠢货，你答应过我，你不会插手

    贾斯汀，汉默的声音从为首的一台机甲中传出来，他说:“我可是来帮你的，你不会真的觉得凭你自己就能打得过斯塔克和他的机甲大军吧?”

    机甲落地，贾斯汀对斯塔克说:“是时候揭穿你的谎言了，斯塔克!方舟反应炉根本不是你或你父亲的发明，而且也不是你独家的，你的技术并不出众

    “是吗?”

    斯塔克背靠斯塔克大厦的另一座大楼，还没等他说话，罗德就驾驶着机甲，率领着出现在工业博览会上的那群机甲，飞到斯塔克身旁落下。

    “你以为只有你有机甲大军吗?”贾斯汀说，得到了军方支持的贾斯汀显然很膨胀，但他也有膨胀的理由。

    他身后的那批机甲不再是汉默工業个人改装和研发的，伊凡为这批机甲提供了核心能源，而军方也参与了改造，甚至还使用了一部分生命基金会的技术，至少从外表上看，和罗德帅领的斯塔克机甲没有什么区别，甚至在数量上还更多。

    斯塔克却说:“那已经是上一个版本的事了。”

    还没等贾斯汀和伊凡反应过来他指的是什么，斯塔克再次飞到半空，他伸出手，说:“贾维斯，防御协议启动。”

    他伸出的双手握紧的瞬间，背后的斯塔克大厦上，万千炮台，光辉闪烁。

