

  苏启随后又去了一趟启程大厦。

  新益海大厦现在就是中海外滩一个标志性建筑。

  现在这边地皮子已经一天比一天贵，每年的天价地王基本都是这边爆出来的。

  而新益海大厦，以及启程大厦已经占据了最好的位置。

  两栋楼就是大正集团的精神，耸立在这里，经常出现在各种新闻里边。

  启程大厦盖了也有一两年的时间了。

  去年已经峰顶，现在外墙已经全部弄好，已经进入到了内部装修阶段。

  按照这进程，只怕要提前开业。

  苏启很满意。

  回到大正集团后，他去了办公室。

  坐在茶室这边泡了一壶茶。

  然后给猴子打了一个电话过去。

  电话打通了。

  一接通就问道：“现在什么情况那边。”

  猴子点头说：“我已经打入了奥卡龙集团里面。”

  “启哥，事情越来越复杂了。”

  “特么的，这个南美洲原来有个巨型的黑帮存在，奥卡龙其实也是一个为别人打工的人。”

  “巨型黑帮？”苏启十分疑惑。

  “对，这个巨型黑帮遍布了整个南美洲，可以这么形容吧，就是一个洲际黑帮。”

  “我一开始也很怀疑，奥卡龙怎么崛起这么快，后来慢慢的追踪到了这条线索。”

  “我甚至于还怀疑，这个巨型黑帮还跟某个超级大财团有很大的关系。”

  “反正非常的复杂。”

  苏启眉头紧锁了起来。

  这是他所没有想到的。

  当时以为奥卡龙就是一个地方性的黑帮。

  后来发现，他在莫西国里面竟然也有很足的分量

  现在好了 ，竟然还牵扯到了更深的东西。

  看来这家伙，比他那个哥哥要聪明很多，知道自己需要后台才能够保证自己屹立不倒。

  良久后开口说：“那洪门的人呢，他们已经潜伏进去没有。”

  猴子点头：“来了一个为头的人，呆了三千多人。”

  “我之所以能够追踪到那个巨型黑帮，就是因为这三千多人的原因。”

  “他们在为我提供消息。”

  “启哥，看着情况，你暂时还是不要过来了，最少要等我把所有人的关系网络摸清楚后再说。”

  “不然动静太大，反而会有危险。”

  “哦对了，还有东印度公司那边。”

  “本杰明父子两个已经跟我联系了一次。”

  “说他们已经肃清了所有的敌人。”

  “艾尔已经死了。”

  “死了？”苏启心惊了下。

  这个家伙虽然计谋不怎么样，但是非常聪明，就像是一个狡猾的狐狸。

  一直躲在自己身后，然后一步步的推着自己往前走。

  每次等到苏启发觉想要弄他的时候，这家伙马上就会脚底抹油，跑的比谁都快。

  谁会想到，竟然死了。

  猴子在电话里解释了一遍。

  苏启算是知道了前因后果

  还是狗咬狗一嘴狗毛的结局。

  艾尔 一直和爱华德臭味相投。

  但他们两人又不是真心的合作，都有自己心里的想法。

  最终，当本杰明父子两个强势压迫下来后。

  两人看似牢不可破的关系马上就破裂了 。

  艾尔要求爱华德全力支持帮助他，可是爱华德自从非洲被苏启给狠狠的踩了一脚后。

  他已经没有了那种雄心万丈，一心想着怎么保全自己的地位，以及所拥有的一切东西。

  就这样，两人不欢而散。

  艾尔最大的依靠就是爱华德，没有了爱华德，他根本就没有资本跟本杰明父子两个对抗。

  最终，这家伙成了一个疯子。

  拿着一把枪过去杀爱华德。

  爱华德也早就防备着他，结果可想而知，你到了人家家里杀人。

  人家早就在提防你了，你还能活下去吗。

  所以被爱华德给一枪打死。

  爱华德也不知道，背后也一直有人在盯着他 。

  那就是本杰明父子。

  他刚一出手，马上就被本杰明父子的人上门。

  现在被抓到了监狱里面，只怕是这辈子都没法出来了

  说来这家伙也可怜。

  非洲好好的当着土皇帝，结果与苏启为敌。

  结果被苏启给软禁了几年的时间，好不容易出来了，结果又摊上了这事情。

  又被关了进去，这是命中注定。

  现在本杰明父子已经彻底收拾了东印度公司的烂摊子。

  这个公司经过了这一次夺权之后，彻底的开始衰败。

  其他几个股东退出了东印度公司联盟。

  其他的产业全部都被本杰明父子两个收走。

  虽然东印度公司不存在了，他们原来的体量也被缩小了很多。

  可本杰明父子两个身价暴增了十倍不止！

  他们成了最大的赢家。

  苏启听后不甚唏嘘的说：“浪潮拍死了一个又一个的人。”

  “争权夺利，其实也是走在刀刃上。”

  ‘谁会想到明天会发生什么。’

  “那，福杰铭家族呢，现在可有出现？”

  猴子电话这头摇头：“暂时还没有。”

  “我甚至都在怀疑，他们到底存在不存在。”

  “一直都在听别人说起，可是我在欧洲那几年也一点线索都没有查出来过。”

  “不知道他们到底控制了那些产业，他们的总部又在哪里。”

  “太奇怪了。”

  苏启眉头紧锁：“存在肯定是存在的，不然那么多人不会提起。”

  “还有，你别忘记了，因国哈里王子也跟我不止一次讲过。”

  “因国女王每年都会去见福杰铭家族的人”

  “看现在这情况，只能暂时停顿一段时间，突破口还是要从因国皇宫里面下手。”

  猴子这头奇怪的说：“哈里王子现在是王储，连他现在都还接触不到那个层面吗？”

  苏启苦笑：“如果他接触了，肯定会告诉我。”

  “这个人福杰铭家族控制了因国皇宫，他必然也想摆脱这个命运。”

  “但过去了这么久，从未跟我讲过，那就真是对方毫无踪影，找不到人。”

  “算了，等以后再说吧。”

  “你也小心一点，记住，一定要跟洪门的人紧密联系。”

  “他们在美洲能够保护你的安危。”

  “还有，跟汉姆讲，要是人手不够，再从非洲调任一些人过去。”

  “不要冒险，必要的时候，可以直接撕开面具逃亡。”

  