    第542章

    陈墨收到反战联盟的消息，第一个念头就是不作不死。

    最古之神眼球中的神秘存在肯定比神话强，但是撑死也就一个永恒古神，要不然也不至于奈何不了最古之神一滴血，摆脱了这滴血的镇压，顿时放飞自我不知道姓什么。

    同时命令两个宇宙臣服，真以为两个宇宙没有永恒古神？

    结果一头撞上铁板，相信此时不是再次被镇压就是被重伤而逃。

    不过能逼的普利西拉和贝鲁特联手，这个神秘存在也算非常厉害了。

    雪中送炭难，落井下石容易。

    陈墨激活命运祭坛锁定九界树，九界树竟然还没死，锁定九界树选择交易那种金色火焰，源源不断不停粉碎下位命运神器，最后足足用了2500亿命运神力才完成这次交换。

    看着祭坛上出现的金色火焰，陈墨顿时展开毁灭烘炉将其收进去。

    他此前的感觉没错，这火焰的确跟心灵神火有相似的地方，这东西极有可能是最古之神的一点心灵神火，不是那种完整的心灵神火，只是完整心灵神火的一小缕。

    虽然是一小缕，但是完全消化后足以让毁灭烘炉更进一步。

    虽然不可能达到灭世烘炉那种整个宇宙的镇界之宝级别，但是介于主神器和宇宙镇界之宝中间却不是没可能，所以他才宁可付出2500亿命运神力换取这一缕火焰。

    他肯如此花费命运神力，最根本的原因是他以后基本不会缺少命运神力了。

    获取命运神力，能斩杀生命得到死者的命运点数，能通过信仰获取命运点数，超凡者通过命运祭坛的献祭仪式获取的伪命运钥匙，通关命运事件投影一样能给他提供命运神力。

    但是现在，陈墨才明白这些都不是命运天书获取命运神力的真正手段。

    清理了荒诞大世界，成功掌控命运大世界已经过去不少年。

    他设定命运大世界演化生命和文明，还要诞生类似善恶转生果这种能直接提升神魂的宝物，结果并不是很乐观，生命和文明诞生了，但是诞生的生命和文明随机性太强。

    他必须添加更多设定，诞生的生命和文明才能按照他的想法发展。

    但是设定越多，需要占用越多命运神力。

    最终结果就是，命运大世界内根本发展不出来诞生善恶转生果这等至宝的条件。

    陈墨前些年一直以为，会这样是因为命运大世界的命运神力不够。

    他都已经在考虑，如果在尝试几十次还不成功，就将下位命运神器都粉碎融入命运大世界扩展其中的命运神力上限，还没来得及这么做他已经来到反战联盟。

    现在得到造物和命运之网这张书页，他才真正知道命运大世界的正确用法。

    命运大世界内的神力，纯粹用来生成各种物质。

    然后通过造物能力，轻松地设定出他想要的各种生命，再通过命运之网和半张卡牌天书书页，设定命运大世界由他制定的法则，最后再通过他逆转时间和命运祭坛分别代表的时空天赋，让物质变成世界进而时间加速。

    这样一番组合下来，命运大世界内储备的三千亿命运神力就能发挥原本百倍的作用。

    其中诞生的世界、生命和文明都受到他的绝对控制，其中生命死亡他能得到命运神力，其中生命产生针对他的信仰他也能得到命运神力，其中一部分命运神力融入命运大世界，剩下一部分他能通过命运祭坛提取出来。

    整个命运大世界，对他来说现在就是一个养殖用的世界沙盘。

    等到所有命运天书的书页集齐，这极有可能就是一个专门创造宇宙的造化神物。

    几天后，命运大世界重新开始演化。

    时间加速三千万倍，陈墨看着其中命运神力不断转化为物质，物质组成世界，世界内诞生生命，生命不断演化发展出文明，所有生命不管种族不同还是是否敌对，都有从诞生开始就根植于灵魂的信仰。

    生命越来越多，死亡和信仰也越来越多，世界也越来越壮大。

    看着源源不断增加的命运神力，陈墨笑的合不拢嘴。

    最多不用一年，他每一天都能从命运大世界获取超过一千万命运神力，这样下来一年就是36亿命运神力，这还只是发展一年的收获，命运大世界内也不过只发展了三千万年。

    如果过个十年八年，命运大世界内发展几亿年。

    到时候一天获取一亿命运神力都不是问题，到那个时候一年几百亿命运神力干什么不够用，只要他不像命运之神那样作死修改整个宇宙众神的命运，一年几百亿命运神力足够他躺着用了。

    世界树化身召唤，陈墨躲进命运天书返回本源卡界。

    他现在不缺资源缺实力，所以他准备好好使用手头的资源提升实力。

    掌中宇宙本体和四个套娃分身躺在黑色的血海，源源不断的抽取其中的污染，这里面的污染实际上还没有痴愚之神那里得到的多，毕竟这些污染只是源自于神话细胞体。

    真正最古之神眼球上的污染，他可是一丁点都没弄到。

    黑色的血净化过后变成红色，其中蕴含纯粹的生命力，陈墨又使用白色心灵神火净化一遍，确保这些血中不蕴含任何危险，这才将这些红色的血从掌中宇宙取出送给世界树化身。

    九界树吸收这些血，短短三万年提升到LV40以上。

    世界树的天赋和能力都远超九界树，成长速度很容易就能达到九界树的几十倍，更何况还有他这个本尊不惜代价帮助世界树化身成长，最终世界树化身的实力提升速度不会比他本尊慢。

    如此十年过去，命运大世界已经到了丰收期。

    陈墨看着十年来积攒的千亿命运神力，却一点也高兴不起来。

    因为才刚到丰收期的命运大世界，其中产生的少数善恶转生果这等宝物还没成熟，命运大世界已经盛极而衰最多再过一两年就会走向毁灭。

    这已经比以前好了太多，但是最终结果为什么会盛极而衰？

