
“……”

月晟丰脸色有些难看，转身便进了屋。

月千澜凝着月晟丰的背影，不禁冷笑。

说到底，造成这一切的罪魁祸首，不是别人，而是他自己。

可惜，他一直都把过错放在别人身上，从来不觉得自己错了。

他从不爱任何人，只爱他自己。或许，这就是天下男人的通病，自私自负，自大，又渣到底。

月千澜进入房间里，便看见屋里站满了人。

月初盈满脸惨白，失魂落魄的跪在床前，紧紧的攥住四姨娘的手，咬着唇瓣低声哭泣。

四姨娘浑身湿漉，这时候已经来不及换衣服了，因为她的面上是一面死寂，只剩一口气了。

老夫人坐在一旁的椅子上，紧紧的蹙眉，脸色也是不好看。

月樱更是幸灾乐祸的冷眼旁观，不敢明目张胆的落井下石，可是看戏，她跑来的最快，也最积极。

三姨娘因为怀孕，被允许坐在老夫人旁边，她抬手抚着肚子，扫了眼病入膏肓的四姨娘，唉声叹息了一声。

除了月倾华和沈氏，后院的人，可算都来齐了。

沈雨婷依旧是一个老好人吩咐丫鬟伺候好四姨娘，又去询问刚刚诊脉的大夫，问问四姨娘的情况。

大夫满面愁容的摇摇头，惋惜的叹道：“四姨娘她……恐怕不行了……如果好好的养病，按时吃药，不感染什么风寒，她还能活个几年。可是现在，她气急攻心，风寒入体，没得救了……你们该准备后事了……”

屋内众人，自是惊愕不已，虽然早就做好了心理准备，可是当亲眼看到生死就在眼前时，没人能够做到无动于衷。

月晟丰正巧进屋，也就听到了这句话。

流淌在他眸底的怒火，也渐渐的消散了。

他再愤怒，再生气，也犯不着和一个快要死的人继续计较下去。

老夫人亦是微微叹息一声，瞥了眼自己的儿子：“晟丰，想当年你外出办差，我还还记得那一年大雪连天，你不甚感染了风寒，病的厉害。可惜你距离我们千里远，当我得知时，你已经痊愈了。当年，若不是四姨娘衣不解带的细心照顾你，恐怕你撑不撑的过去也说不定。说到底，她当年还是救了你一命……”

“最后，为了顾及彼此的脸面与她的名声，你不得不纳她为妾。我知道，你不太喜欢她，可是她到底是你的姨娘，且为你生了一个女儿，这么多年又在月府安分守己。她……眼瞧着快不好了，你好好的善待她吧，也不枉当年你与她情分一场……”

月晟丰低声应了，大跨步走向了四姨娘，月初盈却怔愣的跪在床边，一双眼睛仿佛失去了灵魂与生气，木那呆滞，犹如一个木偶。

“娘，女儿错了，这一切都是我的错。是我不该痴心妄想的，我怎么那么糊涂呢，最终连累你变成了这幅样子？娘，你快起来，我们回去我们的小院子，还像从前那样，简简单单的过好我们自己的日子。”她一边说着，一边便要伸手拉扯着四姨娘的胳膊，向要拉她起来。

月晟丰眉眼一跳，连忙上前阻止。

“初盈你这是干什么？你娘她如今不宜移动，你别再折腾她了。”

月初盈愣愣的抬头，看向月晟丰。

随即，她勾唇凄然一笑：“你如今，终于知道看她一眼，关心她一回了吗？可惜，她就要死了……既然纳了她为妾，为什么不好好待她？她比这府里的任何一个女人都爱你，她年年月月的等着你，等着有一天你能去找她，并且知道她的心意。”

“可是，这么多年，你宠爱三姨娘，信任二夫人，你将我娘忘得一干二净。任凭那些丫鬟小厮欺辱我们母女，在月府，我和我娘活的不如那些下人，甚至还不如一条狗。”

“后来，终于沈氏犯了事，被驱赶出了月府，我娘以为，她快要等到了。却不想，沈家又送来了一个绝色美人，你能想象我娘当年的那种绝望痛苦的心吗？盼了等了那么多年，到头来，却不过是一场空。你夜夜留宿在五姨娘院里，一夜一刀，戳的我娘鲜血淋漓。”

“现在好了，她终于解脱了，不再为了你而痛苦了。不过你要记住，这个世界上唯一一个真心爱你的女人，将要消失了。呵……深情终遭空付，这是命，也是我娘的劫数，如今终于都要结束了。”

屋里众人无不倒吸一口冷气，纷纷惊诧不已。

她们想不到，一向胆小怕事的四小姐，这一刻似乎全都豁出去了，全都可以抛下了，她变成了她们陌生的样子。

月晟丰更是面露诧异，他伸手想要触及她的肩膀，却被月初盈狠狠的甩开。

“别碰我，你从来都不记得还有我这么一个女儿吧？月家四小姐？呵……简直是笑话……”月初盈眸底露出从前从未有过的犀利嘲弄的光。

“初盈……”四姨娘气若游丝的喊道，她伸手想要握住月初盈的手。

月初盈却浅浅笑着站起身，一步步后退，猛然转身，犀利的眸光，扫向了屋内的每个人。

她伸手，指着月樱：“你幸灾乐祸够了没有？我等着有一天，看着你作茧自缚。”

月樱一愣，脸色难看的厉害，咬牙瞪着她斥道：“四妹你疯了吧？”

“呵……我倒宁愿我疯了，还有你，小心有一天被自己的女儿卖了都不知道，这才是最大的悲哀。”月初盈讥笑着看向三姨娘，冷笑道。

三姨娘蹙眉：“你胡说什么？”

“是不是胡说，我等着就是……”月初盈微微挑眉，随即把目光又落在了老夫人的身上：“祖母，这是我第一次喊你祖母，也是最后一次……”

老夫人握了握拐杖，眸光复杂的看着月初盈：“初盈，这些年月家是亏待了你们母女，不过你放心，从今天起，我老太婆不会再坐视不管，谁在欺辱你们，我一定不会饶过他的。”

“晚了，您不觉得太晚了吗？在你眼里，月家的荣耀最重要，我们这些孙女孙子不过是你的一颗谋求荣华富贵的一颗棋子罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331654"  chaptername="第214章">加入书签</a>
</div>
