    冷寒烟掌管邪帝宫之后。

    并没有大刀阔斧的改革。

    无论是各大首座还是各大长老，依旧保持原来的地位不动。

    因为邪帝宫的根不在这里。

    冷寒烟想的是，等到邪帝宫重归南域之后，再对各位掌权者进行分配。

    现如今，整个东域，只有圣宗和寒月古国这两个最强大的势力。

    随着苏寒月正式成为东域的千古一帝，寒月皇朝也就顺其自然的晋升到了古国级别。

    会议殿！

    冷寒烟对着苏寒月笑道：“妹妹，不久之后，我们会前往南域，你……”

    东域的势力，以邪帝宫为首。

    各大皇朝以寒月古国为首。

    这里的事情已经处理完毕，所以冷寒烟也把目光看向了南域。

    毕竟，那里才是邪帝宫的根！

    不过一旦她们前往南域。

    也就预示着苏寒月会和潇寒分离。

    苏寒月闻言，笑了笑，“我接受紫薇传承，修行紫薇帝诀之后，获得一门神通。”

    听到苏寒月的话后。

    冷寒烟美眸一亮，“什么神通？”

    旁边的施灵儿同样也是十分好奇。

    苏寒月见状，默运紫薇帝诀。

    只见她身上紫芒大盛，一道影子瞬间从体内剥离出来。

    当光芒散去。

    影子的容貌也彻底展现在众人眼前。

    “灵儿见过二位姐姐。”

    分身凝聚出来后，对着冷寒烟二人缓缓施了一个礼。

    “分身？？”

    “我靠，竟然拥有本体九成的实力？”

    见到苏寒月凝聚的分身竟然如此强悍。

    冷寒烟和施灵儿瞬间不淡定了。

    到了她们这个级别，虽然可以凝聚大帝分身，但是分身的实力最高也就能达到本体的六成。

    而且一旦分身被毁，本体也会受到牵连。

    所以一般不到万不得已的时候，帝境强者不会凝聚出分身。

    苏寒月把分身收回体内，轻笑一声，“二位姐姐，这是由紫薇帝气加持的分身，实力自然通天，不必惊讶。”

    冷寒烟和施灵儿回过神之后。

    惊讶的说道：“你是想……”

    “没错，分身有自己的意识，坐镇东域，而我，则就随老公和二位姐姐前往南域。”

    话音落下。

    冷寒烟和施灵儿脸上一喜。

    “咯咯，咱们三姐妹也就不用分开了。”

    “呵呵，这个自然是好，毕竟那个家伙的体力实在是……”

    不等施灵儿的话说完。

    一道声音从外面响了起来。

    “我的体力实在是什么？”

    三女闻言，喜上眉梢。

    “老公，你出关了啊。”

    “老公，你恢复的怎么样了？”

    见到潇寒走进来，三女围在他的身边，左看右看。

    确定潇寒没有任何事之后，冷寒烟三女齐齐长舒了一口气。

    潇寒笑了笑，“我刚才听到有人说我坏话呢？”

    “哼，就是在说你坏话。”

    “我们商量了一下，不准你再找别的女人，除了我们三个，你爱一个，本帝杀一个。”

    “同意！”

    “赞同！”

    潇寒摸了摸鼻子，摇了摇头。

    “我有那么花心吗？放心吧，有你们三个足以。”

    冷寒烟的邪魅，施灵儿的魅惑，苏寒月的温柔。

    这三位女帝几乎包含了所有女人的特点。

    潇寒又怎么会再爱的女人呢。

    不要忘了，前世潇寒身为魔道天尊，正儿八经的万年老处……男，无数仙女魔女为之倾心，他都没有接受过任何女人。

    如今潇寒有了这三个完美无瑕的老婆，早已知足。

    “咯咯，这个回答本帝很满意，赏你一个……啵！”

    “老公，啵！”

    “老公……”

    如同小鸡啄米一般，潇寒的脸上顿时留下了道道红印。

    不再开玩笑。

    潇寒疑惑的问道：“你们在商量什么呢？”

    施灵儿闻言，随即把刚才的事情说了一遍。

    “嗯？我的寒月老婆凝聚的帝境分身竟然可以拥有本体的九成实力，这么牛叉？”

    潇寒微微有些诧异。

    这个紫薇传承，貌似还真不戳！

    苏寒月笑了笑，“那我就在邪帝宫任职一个职位如何？”

    “妹妹，要不你来做宫主？啧啧，紫薇大帝做咱们邪帝宫的宫主，似乎很奈斯。”冷寒烟笑着说道。

    苏寒月闻言，顿时连连摇头。

    “姐姐，你就别在取笑我可……”

    “哈哈……”

    时间眨眼过了三天。

    苏寒月凝聚出的分身坐镇寒月古国，号令天下，处理着大大小小的事务。

    至于本体，则在圣宗，每天除了参悟紫薇帝诀，剩下的便是和潇寒造小人……

    一切都往好的方向发展。

    邪帝宫的实力也每天蒸蒸日上。

    每个弟子都刻苦修炼着。

    因为他们知道，想要在南域重新立足，很难！！

    如果自身实力不够，只能再次退缩至东域。

    这种事情，他们不允许发生！！

    就在今日。

    整个玄玄大陆的天变了。

    苍穹之上无尽的雷电闪动，天命法则狂涌，似乎末世即将来临。

    天道不时的发出一阵怒吼，威震四方。

    玄玄大陆的所有修士抬头望着苍穹的变化，不禁的脸色巨变。

    南域各大宗门的太上老祖，西域佛祖和各个佛陀菩萨，还有北域众多妖族大佬，都一脸凝重的望着苍穹。

    随着天道狂吼，无尽法则奔腾，雷电闪动，一道道血雨倾盆而下。

    咔嚓。

    一道水桶粗的雷电忽然从苍穹降落。

    落在了南域一个帝级势力的古帝老祖身上。

    没有发出任何的惨叫，

    那位老祖直接被狂暴的雷电之力毁灭。

    而他的天命法则在这一刻，回归天道的怀抱。

    轰隆隆！

    收回这一道天命法则，天道似乎还不满足。

    再次降下数道恐怖的雷电之力，灭杀了众多大帝，古帝。

    一道道天命法则破空而飞，重归天道。

    使得苍穹之上的力量更加狂暴。

    这是一场天地浩劫。

    只属于帝玄境的浩劫。

    于是，整个玄玄大陆各大势力的帝玄境，爆发出了无上帝威，抵挡着这次天道雷罚。

    南域各大宗门，开启护山大阵，无尽道韵横空，保护着帝玄境的老祖。

    北域妖族各位大帝，古帝，仙帝，尽显神通，妖体肆虐，无上威力抗衡着天道。

    西域佛门圣地，无数佛陀菩萨口念佛经，玄之又玄的气息弥漫。

