    “九千九百九十八，九千九百九十九，九千九百九十十，呃，一万。”

    【叮！神技百分百被空手接白刃已提升至百分之十触发！】

    杏花客栈的后院中，黄蓉周芷若司空摘星三女，躺在摇摇椅上，看着苏云无聊的挥剑挥剑再挥剑。

    现在终于停下了。

    周芷若十分的不解，她小时候第一次练剑时，师傅也让她学习这些简单的劈砍动作，但也没像苏云似的，一直重复一个动作啊。

    这能练出个啥？

    苏云双臂疼的要命，看着天色还早，抹了抹脸上的汗水，嘴角露出一抹微笑。

    终于百分之十了，这玩意还真难练。

    苏云从中午练到了傍晚，期间也曾休息了半天，右手练完左手练，终于达成了初步目标。

    他现在很想试一试这一门奇怪的剑法，于是看向周芷若，大喊一声：“芷若，接剑！”

    正在喝茶的周芷若，一时间没反应过来，目光呆呆的看着苏云。

    什么事情都没有发生。

    苏云尴尬一笑，不过并没有气馁，毕竟才百分之十的触发率，哪有一次就完成的道理。

    他看向周芷若再次喊道：“芷若，接剑！”

    院落里安静无比，一阵风吹过，一片落叶贴在苏云满是汗水的额头上。

    “哈哈，不行了，我要笑死了，掌柜的你是认真的吗？”

    周芷若此刻捂着肚子，笑得前仰后合。

    一旁的黄蓉和司空摘星也是憋得脸通红。

    黄蓉忍住笑意问道：“掌柜的你是不是被人家骗了，学了一门傻子练的剑法啊？”

    苏云活动了一下肩膀，两次没触发也在情理之中。

    不去理会周芷若和黄蓉嘲笑的话语，他再一次将木剑高举空中，大喊一声：“芷若，接剑！”

    寂静。

    非常寂静。

    只见周芷若憋着笑，缓缓起身走至苏云的面前，纤长的玉指微微握住剑尖，还来回滑动了一下。

    苏云：？？？

    “芷若，你能不能正经点，本掌柜在试剑呢！”

    苏云无语的对着周芷若说道，人家搁这儿正正经经的练剑，你们不懂嘲笑也就算了，突然做出那个动作，让苏云小腹只见无名升起一团火焰。

    “哦哦，那你继续练。”

    周芷若对着苏云吐了吐舌头，然后快速的跑回自己的椅子上。

    黄蓉和司空摘星已经笑傻了，就连关着上官海棠的屋子里也传出了时有时无的笑声。

    苏云拿着木剑，略有些苦恼，触发率太低了，这若是出去对敌的话，估计还没把人家打死，就已经把人家笑死了。

    不过苏云相信自己，练了一天总不能白练啊，总要有些效果吧！

    苏云再一次举起木剑，再次大喊：“芷若，接剑！”

    安静。

    “芷若，接剑！”

    笑声逐渐大了起来。

    “芷若，接剑！”

    黄蓉已经笑到了椅子底下。

    “芷若，接剑。”

    周芷若眼泪都笑了出来。

    喊了接近二十次，苏云无语了。

    看来这一下午，还是白练了，苏云有些颓废的手持木剑，无力的向下一挥：“接剑啊芷若。”

    “嗖...”

    院子里一道白光闪过，已经笑得脸疼的黄蓉突然瞪大了双眼，一旁的司空摘星更是如同见了鬼一般。

    就连苏云自己都吓了一跳。

    周芷若如同鬼魅一般，速度以惊雷之势掠至苏云的身前，单膝跪地，双手合十稳稳的将木剑夹在手掌之间。

    “哦吼！成了！”

    苏云惊喜的笑了起来，而周芷若单膝跪在地上，一脸的震惊。

    发生了什么？

    周芷若不清楚自己是怎么过来的，刚刚还在笑，突然之间自己就跑到苏云面前了，而且还真的接住了剑。

    “见鬼了！”

    周芷若此刻感觉浑身像是被禁锢一般，无法动弹，双手只能接住苏云的木剑。

    苏云将木剑抽离，周芷若像是没了精气神一般瘫坐在地，一脸惊恐的看着苏云。

    “掌柜的你是不是学了妖术？”

    闻言，苏云开心的笑了起来。

    哼，刚刚还嘲笑本掌柜，现在知道怕了吧！

    “你才是妖术，本掌柜此剑法名为百分百被空手接白刃，又名一剑仙人跪，修到大成之境，即使是仙人，本掌柜一剑挥出，他也要乖乖的给本掌柜跪下接剑！”

    苏云很得意，爱惜的摸着自己的木剑，像是找到了一个珍爱的宝贝。

    年少之时谁都有行侠仗义的梦想，做一名剑客估计是大多数男孩心中的美梦。

    还记得小时候，随便在大街上捡起一根破木棍，握在手中，就像是握住了整个江湖。

    “呃，掌柜的你这剑法，除了被人家百分百接住之后，还有没有其他的用处？”

    黄蓉听到苏云的话后，大惊失色，这种剑法她闻所未闻，很想知道其中的奥妙。

    苏云听到黄蓉的话后，耸了耸肩道：“目前好像只能被接住！”

    “哈哈哈，那不还是没用吗？哈哈，不行了，笑不活了！”

    黄蓉捂住自己的小腹笑得那叫一个张狂。

    “不是的！”

    就在苏云尴尬的时候，周芷若蹲坐在地上，很虚弱的喊了一句。

    苏云低头看着虚弱的周芷若，赶忙扶了起来。

    周芷若此刻面色有些苍白，她一字一句的说道：“这种剑法太过妖异，刚刚我的身体不受控制，只能接住木剑，而且就在短短的瞬间，体内的真气被完全抽干，可以说只要接住剑后，我就变成了一个普通人，毫无反抗之力！”

    “啥？”

    黄蓉眼睛瞪得大大的，像是被定住了一样。

    苏云听完周芷若的话后，也是一脸的喜色，然后赶忙从怀中掏出一颗补气丹，放入周芷若的口中。

    “运功一周天，就能恢复了。”

    前几天东方不败与邀月走了之后，苏云除了给了她们保命用的天香丸，还有不少能够疗伤的药。

    这几日，苏云闲着没事，又搓了很多药丸。

    “蓉儿，你说咱俩的实力，现在能行走江湖吗？”

    苏云手握木剑，看着黄蓉问道。

    “呃...”

    黄蓉看着苏云非常真挚的眼神，有些不好意思的说道：“只要不惹事，应该没啥难度。”

    苏云微微一愣，再一次问道：“那如果咱俩低调点行走江湖，你觉得可行吗？”

    黄蓉思考了一会儿，点了点头。

    “嗯！”

    苏云也点了点头，再次说道：“等过几日，东方她们快回来的时候，咱们出去溜达一圈，顺便接一接她们。”

    运功中的周芷若，突然睁开眼问道：“那我呢？”

    苏云尴尬的笑了笑道：“你看店，不然我不放心...”

