    乌鸦人睡得很香，做个一个很是香甜的梦。

    第二天，早起上工，他干活的时候往天上看了一眼，嘴里嘟嘟囔囔的说了一句：“怎么还不回来啊？”

    他忍不住抱怨了一下，但心中的期待并没有因此减少哪怕任何一分。

    因为这是他在地球上生活下去唯一的奔头了。

    ...

    陈木背倚靠在沙发上，正仰起头看着天花板，雪花忽然从一边跑过来，拿着平板递给陈木：“少爷，快看这条新闻！”

    陈木往屏幕上看去，一个女记者手持话筒，她站在一座桥上，身后是两栋紧紧相对的大厦。

    “观众朋友们你们好，最近，都市中有了这样一条传说：这个世界上其实是有天使存在的。令人惊奇的是，实际上似乎已经有不少市民见过真正的天使了。”

    “现在，我已经到达了这则传说中，天使曾经所出现的区域，让我们来找一些市民询问一下吧！”

    镜头晃动，跟随女记者的脚步，来到一个路过的市民面前，开始询问起‘天使’有关的消息。

    “那个是...？”陈木的眼神没有放在和女记者和市民的交谈上，在刚才镜头晃动的时候拍摄到了大厦上方的一片空缺，他在那里看见了一个若隐若现的白色影子。

    那影子的颜色很淡，淡到几乎不存在，即便是陈木，也只能面前看出来那里有什么东西。

    陈木疑惑的看着雪花，雪花表情不自然，很是头痛的说道：“少爷...这是破界之门，连接着我们基里艾洛德人的星球。”

    露西亚蹲在一边，乖巧的听着，她知道这种事情她帮不上什么忙。

    索性就在一边当一个吉祥物好了。

    “基里艾洛德人的门...”陈木有点惊讶，板桥光雄都已经凉凉了，他所在的这片区域除了雪花以外的其他基里艾洛德人也基本上全部被消灭了，都这样了，基里艾洛德人的剧情都还能展开？

    “少爷...我和他们已经没有任何联系了...”

    雪花偷偷的看了陈木一眼，见陈木没什么反应，心头顿时放松下来。

    她可不想因为自己的同族惹出的事情而受到牵连。

    他们想统治地球是他们的事情，而佛系的雪花什么都不想，就只想能天天像是现在这样活着过日子就很棒了。

    统治地球了又怎么样？

    生活的还不一定能有现在快乐呢。

    而且，雪花很肯定，到时候自己可能还会变成社畜，重新被更上一级的基里艾洛德人所统领，哪里还有现在这样安逸的生活？

    “我知道了。”陈木知道雪花的性子，也相信雪花不会再想着入侵地球制霸全人类的事情，这个憨憨女仆天天都在和露西亚斗智斗勇，哪里有那空功夫。

    注意力转回视频当中，女记者接连采访了好几个市民，大家都说看到过真正的天使。

    并且，就是在他们所处的这个地方看见的。

    “大家都说看到过天使...难不成，天使是真的存在的吗？”

    女记者的脸在屏幕中快速拉大。

    “让我们拭目以待吧！”

    采访结束，画面消失，陈木回到自己的房间换了一身黑色休闲装，和雪花露西亚说了一声就出门了。

    基里艾洛德人想要打开破界之门，从他们的世界来到地球，成为地球的主人。

    门的这边是数不清的人类。

    而门的那边，则是数不清的基里艾洛德人。

    意识到这一点的陈木，脑子里出现了一个极为大胆的想法。

    他要马上去实践一下。

    嗯，还要拉着大古一起。

    雪花和露西亚留在家里，两个人跑到厨房去，今天准备比试一下刀工。

    “雪花，少爷要去消灭那些基里艾洛德人的话，你不会感觉到伤心吗？”菜刀在案板上快速切下，砰砰砰的声音中，露西亚困惑的声音响起来。

    因为...基里艾洛德人是雪花的同胞吧？

    自己的同胞被打败...这种事情真的有那么容易能接受的吗？

    雪花切着菜，声音和切菜的声音重叠在一起：“不会啊...”

    手中的动作微微顿了顿。

    “我在那边，已经没有亲人了...”

    “那些基里艾洛德人怎么样，和我，都没有关心的。”

    雪花手中的刀重新落下，案板上响起哒哒哒的声音。

    露西亚没说话，听到雪花的回答，她猛然察觉到，雪花的过去...似乎也不见得比自己要好上多少。

    或许只是因为和自己同样的幸运，此时此刻...才能站在这个地方。

    ...

    TPC胜利队。

    队员们正在讨论着刚才在电视上播放出的采访。

    “天使？这个世界上真的有天使吗？”

    “拜托，能不能讲点科学啊，天使这种东西，我认为绝对不存在。”崛井吐槽说道。

    指挥室的门打开，当演员归来的宗方从门外走进来。

    喜欢的女人早就有了丈夫，他花了很久很久，才从这件事的阴影中走出来，现在看到居间惠也能够心态从容的进行对话了。

    “天使...”宗方看着大屏幕上的采访，摇了摇头，他总觉得什么地方不对劲，“野瑞，有什么发现吗？”

    “现场的电磁波受到了一定程度的干扰...另外，在市民们所说的那片区域...貌似真的有什么东西存在。”

    卫星拍摄到了那个东西的样子，野瑞调出来供给大家观看。

    从画面上，能依稀看出三双白色翅膀的样子。

    崛井傻眼了：“不是吧，还真是天使啊？”

    而且还是等级最高的六翼天使炽天使...

    居间惠双手相互交叉抵住下巴，看着那依稀的六翼模样：“事情应该不会这么简单。”

    直觉告诉居间惠，那不像是天使，反而更像是某种怪兽。

    “大古，新城，还有崛井，你们马上赶往现场，看看能不能发现什么东西。”

    “收到！”

    三人组气势汹汹的离开了指挥室。

    丽娜坐在自己的座位上，闷闷不乐。

    总觉得现在自己出任务的次数越来越少了，以前明明是自己最多来着，现在就全是大古新城还有崛井了。

    起初，丽娜还挺开心能这样的，摸鱼谁不喜欢？

    但玩多了，她也就心慌起来了。

    就像是你白领着丰厚的薪水，什么都不做，心里总会慌慌的。

    你就是让我干点什么也好啊。

    实在不行让我吃口屎，这钱我还能拿的心安点。

    ...

    丽娜拍了拍自己的小脑袋。

    “要不我也跟着大古他们一起训练好了？”

    她这样想着。

