    看着腾云驾雾而起的虞姬，所有人都懵了。

    那已经是神仙手段，而虞姬本身就气质非凡，出尘绝世，宛若谪仙。

    如今，腾云驾雾而起，当真是九天神女下凡尘。

    所有人看到那一幕，直接傻眼，满是震撼。

    数十万匈奴直接傻眼，目瞪口呆，头皮发麻，眼神骇然。

    长城之内的守军秦兵看了，震撼之后，就是振臂高呼，激动万分。

    甚至有的人差点就要扔掉兵器，跪地磕头。

    还是鬼谷子早有准备，让人赶紧击鼓呼喊，避免阵型乱了。

    长城这边尚且如此，更加别说匈奴那边。

    呆滞之后，就是惊恐。

    本来一个盖聂就已经足够吓人了，如今还来一个虞姬，看起来没有盖聂那么臭屁，但是腾云驾雾而起，已经击溃了他们所有的信心。

    那是神仙手段。

    果不其然。

    虞姬站在云层之上，将手中的长剑扔出去，双手掐诀，顿时覆盖剑光，将所剩无几的金帐匈奴都给杀光。

    他们本身就已经筋疲力竭，甚至身上都有或多或少的伤势，此时在虞姬的剑光之下，一个照面都撑不住，直接被斩杀。

    毕竟。

    虞姬虽然只是真人九重巅峰，连凡仙都还没达到，但是她体内的法力道行却也有数百年。

    如此法力道行，加上还会神仙手段，施展出来的威力，即使不到天仙，却也比一般的凡仙要厉害！

    反正鬼谷子还没跟着李珏之前，遇到了如今的虞姬，也是要被吊打的。

    可想而知，虞姬的实力有多么恐怖。

    这还没完。

    剑光打杀了金帐匈奴，虞姬就收了长剑，然后双手掐诀，念动咒语，竟然张开口，喷出一团火焰。

    众人见状，都是惊了。

    喷火。

    这绝对是神仙手段。

    但是。

    也有人疑惑，大脑飞快运转，满是疑惑，这大雪隆冬的日子，虞姬为何要喷火。

    这不是要被削弱么！

    匈奴王本已惊恐万状，如今想到寒冬腊月，大雪纷飞，此女子却是口吐烈火，岂不是自找苦吃？

    至少威力要削弱大半，他此时赶紧出手，弯刀劈了过去。

    然而。

    弯刀被虞姬的佩剑挡下，而虞姬的火焰却是焚天煮海，塞外数万人葬身火海，而且是那种粉身碎骨的程度。

    剩下的匈奴即使是没有被烈火焚烧，却也是感受到了那炙热无比，仿佛要把人给烤熟的大火。

    他们惊恐万分，骇然若死，绝望无比。

    这一刻，他们无比的渴望，能够早点逃离这个地方，而也是这一口大火，让他们彻底的绝望，不敢再兴起一丝反抗的念头。

    匈奴王也是吓破了胆，惊恐的转身就要逃走。

    虞姬见状，就要御剑追杀。

    后面传来李珏的声音，此人交给我，你将其他匈奴都给杀了。

    虞姬一愣，她没想到这点小事，李珏也要亲自出手，不过，还是尊重李珏的意思。

    对于逃走的匈奴王，他不做理会。

    至于其他的匈奴，就没有那么好运了，在她又吐出两口三味真火之下，又焚烧了十几万人。

    剩下的匈奴和战马，就只剩下寥寥无几的八九万人，然而这些人都已经吓破了胆，骑着马头也不回的逃走。

    他们已经顾不得将领的指挥，只知道调头就跑，仿佛只要能够逃出去，就能够活命。

    虞姬其实已经消耗大量的法力，体内法力所剩无几，也没办法再施展这么强大的法术。

    但是，敌人吓破了胆，没有人敢挑衅，更加不敢赌她是否还能够出手。

    蒙恬等人见状，毫不犹豫的下令，嘉峪关留下两万人镇守，三万人骑上快马追杀匈奴！

    此举，他们一定要将匈奴尽可能的留在阴山脚下，将他们杀戮殆尽。

    蒙恬振臂一呼，道：“将士们，刀在手，跟我走，杀匈奴，除外贼。”

    立即就有军马准备好，而原本紧闭的嘉峪关大门，也是直接打开。

    里面冲出来之前怕的要死的守军，而守军如今已经变成了主力出征。

    本来他们都是愁眉苦脸，惊恐等死，而现在一个个都是喜笑颜开，眼神之中充满了欢乐和杀意。

    猎人和猎物的身份，瞬间就互换了。

    这是一场毫无悬念的追杀，甚至可以说是屠杀，大秦这边虽然依旧是老弱，但是士气已经截然不同，而且以逸待劳。

    匈奴那边已经士气全无，而且只知道逃命，他们已经吓破胆，就算背后一个无牙老叟追杀的，他也不敢停下来反抗。

    背对着敌人，而且还是大秦将士，那么等待的除了死亡，别无他选。

    至于匈奴王，他的实力最强大，骑得也是宝马，横跨山川如履平地，自然是一溜烟就跑得没影了。

    蒙恬等人虽然焦急，却也无可奈何。

    还有些奇怪虞姬为何不把匈奴王给杀了，却是见到李珏也长身而起，不过并不是腾云驾雾，而是御剑飞行。

    他身上没有华光，也没有骚气的剑气，只有平平淡淡，却稳稳地站在龙泉剑之上。

    御剑术。

    只是一眨眼的功夫，李珏就已经化作流光，追杀匈奴王方向而去。

    扶苏和蒙恬等人正在追杀匈奴，看到这一幕，都傻眼了。

    蒙恬惊道：“果然，李上卿身边都那么多强者，他自己怎么能够差的了。”

    扶苏道：“蒙恬老师，你觉得，我兄弟李珏实力到了什么地步？”

    蒙恬道：“看他这平淡的样子，仿佛与我也没有差别。但是，又轻描淡写能够御剑飞行，速度快绝，恐怕没有一定的造诣是不可能的。”

    他得出了一个结论，道：“李上卿的实力，绝对不在他婢女虞姬之下，是否能够跟盖聂和鬼谷子相比，就不得而知了。”

    扶苏却道：“我觉得，他比他们都厉害。”

    蒙恬一愣，笑了笑，不置可否，继续杀敌。

    良久。

    有人看到李珏御剑飞行而回，都有些奇怪，莫非他追不上匈奴王，直接放弃了，从而归来？

    有这个可能，毕竟御剑飞行乃是招数，消耗大量的体力和真气，速度也无法持续保持。

    匈奴王骑着宝马，江河湖海如履平地，速度足够快，而且又跑出了很长一段距离，才追杀上去，肯定不行的。

    却见到李珏手里提着一个人头，回到了匈奴们逃跑的正前方，大喝一声。

    “匈奴王人头在此，匈奴投降不杀。”

    然后，将人头扔下去。

    轰！

    此言如同惊雷，让逃跑的数万匈奴，如遭雷击，一个个都是惊恐万分，绝望无比。

    他们惊悚，更是头皮发麻，一时之间，竟然不知道该如何是好。

    面面相觑之间，看到了彼此眼中的绝望，然后有人开始扔掉了兵器，直接高呼投降。

    有一就有二，这种东西仿佛能够传染，身边的匈奴陆陆续续放下刀剑，然后下马蹲在地上投降。

    大秦兵士如风一般赶来，就要下屠刀。

    毕竟大秦传统，都喜欢杀降兵，更是觉得李珏把这些匈奴骗下马，就是为了给他们坑杀的。

    但是。

    他们还没动手，李珏却道：“投降不杀，投降不杀，大秦将士听令，投降不杀，谁敢杀降兵，别怪我不客气。”

    将士们硬生生的停下手来，惊恐不已，他们面面相觑，看向了居中的蒙恬和扶苏。

    此时。

    鬼谷子已经来了，他也是腾云驾雾而来，而且还把蒙恬和扶苏都给承托在云彩之中，而二人激动万分，下方众人更是惊恐。

    匈奴不敢有任何异心，秦兵更是敬若神明。

    鬼谷子道：“大公子，上将军，还请遵从我家师……老爷的命令吧，他此举是为了你们着想。”

    “如今长城之上，所剩兵马不多，若是大公子想要逐鹿中原，就需要有帮手。”

