第二百零三章买礼品

　　陈轩见张芷澄退后，却是上前一步，双眼直勾勾的盯着她艳若桃李的脸蛋。想免费看完整版请百度搜

　　“你、你想干嘛”看到陈轩眼中的邪光，张芷澄一下子就慌了。

　　她脑海中不由自主的想起那一天，被陈轩在这个办公室里夺走了初吻。

　　难道他还想再来一次

　　张芷澄一颗芳心忍不住噗通噗通的乱跳。

　　陈轩邪邪一笑道“我没想干嘛。”

　　“那你还不快给本小姐退开”张芷澄微启樱桃小口，露出一排白瓷般整齐的银牙，威胁式的说道。

　　陈轩哑然失笑，这小妮子还想像当日那样，用牙齿咬他吗

　　现在他可是早有防备。

　　“你还问不问我和沈总出去的事了”陈轩似笑非笑的说道，完全无视张芷澄的威胁。

　　张芷澄撅着小嘴愤愤而道“不问了不问了，小气鬼，不想说就算了”

　　陈轩内心哭笑不得，不是他不想说，而是说不得。

　　身体往后退去，陈轩这才给张芷澄让开了空间。

　　其实他本来也没什么非分之想，只是想吓一吓这大小姐，让她放弃逼问罢了。

　　张芷澄红着脸退到办公桌后面去，没好气的叫道“还赖在这里干什么，快滚去跟我表姐约会去吧”

　　陈轩闻言，心底登时咯噔一下，虽然知道张芷澄口中的约会是随口乱说，但还真好巧不巧让她给说中了。

　　而张芷澄也注意到陈轩的脸色微微不自然，显然是心中有鬼，难道他还真是跟表姐出去约会

　　暗暗摇了摇头，张芷澄抛开这个荒谬的想法，表姐那么高冷骄傲，怎么可能会喜欢上这个家伙

　　尴尬的气氛一瞬而逝，陈轩说了句拜拜，转身出门。

　　张芷澄则再一次看向办公桌上的玉如意，怔怔出神。

　　陈轩下来停车场，沈冰岚已经坐在法拉利里面等着。

　　他迅速坐进车里，法拉利很快启动开出沈氏集团大厦。

　　来到天海市最大的商场，陈轩发现接近节日，商场里更是热闹非凡，人头攒动，看得沈冰岚蛾眉微微蹙起，人太多了

　　不过为了给陈轩的父母买中秋礼品，沈冰岚就是再厌恶人挤人的场景，也不得不往里面走去。

　　陈轩见沈冰岚脸色不太好，知道她不想和陌生人有身体接触，当即微微一笑，揽住她的腰身，神色自然的护着她往里走。

　　沈冰岚怔了一下，星眸中蓦然浮现一丝羞意，这个家伙居然就这么肆无忌惮的搂住她

　　上次才跟他约好了，不许做正式情侣之间才有的亲密举动，沈冰岚没想到陈轩这么快就忘到脑后去了。

　　说不定这家伙还是故意的

　　羞气的瞪了陈轩一眼，沈冰岚却是没有挣脱他的手。

　　比起让其他陌生男人碰触身体，沈冰岚想着还不如让这家伙沾点便宜算了。

　　两人走进商场，进进出出的男性们都被容貌绝世的沈冰岚吸引过来，而且和她相近的男人，更有几个往她身上蹭去。

　　这些猥琐男虽然看到沈冰岚被一个男人揽着腰身，明显是男朋友，但依旧色胆包天的蹭过来。

　　这么极品的美女，能揩到一点油的话，就算被骂一下也是值得。

　　不过陈轩又怎么会让这些猥琐男得逞，他们还没近沈冰岚的身，就被陈轩随手一扫，推出好几米远。

　　几个猥琐男被推开之后，都是一脸惊异，这个美女的男朋友怎么力气这么大

　　本来他们被推，心中有气，但是见陈轩力量惊人，又是众目睽睽之下，只好认栽，灰溜溜的走开了。

　　沈冰岚目睹陈轩对她的保护，心里没来由的生出一丝甜意，有这么一个强大的男人保护着，真好

　　这个念头只是一闪而过，沈冰岚又忍不住羞红了脸，抬头看向陈轩，还好他只顾着开路，没发现自己脸上的滚烫。

　　两人踏上电梯，来到销售保健商品的楼层。

　　这里有沈氏集团开设的保健商店，沈冰岚轻车熟路的挽着陈轩的手，来到自家门店。

　　不过为了避免被店员看到，沈冰岚在进店前，就和陈轩保持一定距离。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　店员们见到平时高高在上、难得一见的集团总裁，今天居然会亲自来到店里，都是受宠若惊，还有些紧张。

　　一个中等身材的中年男店长看到沈冰岚，瞳孔一缩，忙不迭的迎了上来，和店员们一起毕恭毕敬的问候道“沈总好”

　　沈冰岚点了点头，神色一如既往的冰寒。

　　“沈总，请问您是来视察本店吗”店长小心翼翼的问道。

　　按道理，一个小小的保健品店面，还不够资格让沈总下来视察，因此店长满腹疑窦，甚至有点害怕是不是他管理的店出问题了。

　　沈冰岚语气清冷的说道“我来拿点补品。”

　　“沈总，您要什么补品，我让店员拿给您。”店长连忙陪笑说道，同时暗暗松了一口气。

　　沈冰岚扫视一眼店内摆放的商品，突然意识到自己还没问陈轩，他的父母喜欢吃什么补品呢

　　不过现在一帮员工看着，她倒是不好问了。

　　陈轩见她沉吟不语，顿时心领神会，淡笑而道“店长，你们店里适合中老年人服用、相对便宜的补品是什么”

　　店长先是看了下沈冰岚的脸色，见她没什么表示，这才对陈轩介绍道“最便宜的是沈氏制药鱼油软胶囊，一瓶五百。”

　　说完和店员们一样，偷偷打量着陈轩。

　　他们内心暗暗想着，沈总居然特地带这个年轻人来拿补品，而且似乎要送给长辈，看来这个年轻人身份不简单啊

　　“那就买两瓶吧。”陈轩随意的口吻道。

　　他之前已经炼制出两颗极品回春丹，带回家孝敬父母足够了，这店里的所有补品跟极品回春丹相比，都跟垃圾没什么区别，因此他也不想多买。

　　不过沈冰岚却飘来不解的眼神，陈轩居然让她买这么低廉的补品当礼品，这样带去陈轩家，那她岂不是丢死人了。

　　在沈冰岚的消费观念里，几百块的礼品就跟几块钱差不多，她想都不想就开口道“陈轩，我看还是拿十盒长生膏吧。”

　　店长和店员们一听，顿时瞪大了眼睛，长生膏是沈氏集团最顶级的补品，一盒售价高达五万块，十盒就是五十万。

　　听沈总的意思，似乎要拿十盒长生膏送给这个年轻人

　　他们虽然知道能跟着沈总出来的人，身份肯定不简单，但是能让沈总送出几十万大礼的，那就不仅是身份不简单，和沈总的关系也不简单了