    染着红蓝火光，流光溢彩的轩辕剑，啊不，现在外表是元屠阿鼻剑的剑锋，目标直指卡罗的脖子！

    被秦广林窍中二气突袭。

    禁锢法则在一瞬间就发挥出了巨大作用。

    虽然只是让卡罗有了短短一瞬的失神。

    但往往高手过招，这一瞬间就足以致命！

    这是秦广林给予卡罗的第二道杀手锏！

    环环相扣，一层盖过一层！

    本来，按照秦广林的预期。

    上一次的偷袭，暴血外加力量法则的突然爆发打卡罗一个措手不及。

    预料中至少也要削弱卡罗两成，甚至三成的战力。

    然后通过八阶先天灵宝轩辕卡以及水火法则，外加窍中二气的突然性创造机会。

    从而实现一击毙命的效果！

    不过。

    很可惜。

    显而易见的，第一步计划就失策了。

    魔族皇族古魔部的天赋神通魔神变超过了秦广林的预料，其防御之高，哪怕是以卡罗现阶段的实力。

    单单只提防御力来说，已经丝毫不弱于一件三阶先天防御灵宝的全方位，三百六十度无死角保护。

    实在是无愧于圣级巨擘创造的天赋神通，当真是强悍无匹。

    秦广林丝毫不怀疑，这魔神变修炼至通神能够达到顶级先天灵宝，甚至是混沌灵宝的防御水准。

    当真是叫人羡慕。

    虽然秦广林的法天象地也不差，甚至在某些层面来说更胜一筹，是独一无二的。

    但是只提防御力的话，确实比不过卡罗的魔神变。

    当然了。

    法天象地最强的是力量法则，其附带的防御力不过是锦上添花罢了。

    最强入圣法，以力入道才是其真真正正的强悍之处！

    虽然古往今来，只有盘古大神完成这一举世创举。

    但是拥有系统的秦广林相信，他也可以！

    不过这一切对他来说还太遥远，毕竟他现在不过是一枚区区天仙境的“小人物”罢了。

    言归正传。

    秦广林利用窍中二气和禁锢法则给他创造的一丝机会，斩出了这最强一剑！

    这一剑，是秦广林除了斩仙飞刀以外最强大，破坏力也是最大的招式了！

    哪怕是不久前的冰火两重莲也比不过！

    没有任何意外的。

    失神之下的卡罗做不出任何反应，只能眼睁睁的看着“元屠阿鼻剑”裹挟着水火流光斩在了自己的脖子上！

    也就在剑刃触碰到漆黑魔甲的刹那！

    卡罗终于重新掌握起了身体的控制权！

    不过这个时候，他已经不可能来得及躲避了。

    就更不要谈反击了。

    生死存亡时刻，他只能拼了命的疯狂调用其体内的魔气！

    甚至连卡罗头顶的这片被魔气渲染的漆黑天空，也忽然出现了一道黑色气柱连接至卡罗的头顶。

    他这是在回补魔气！

    随着魔气的不断涌入，卡罗拼了命的将魔气全部都灌入魔甲之中！

    一丝不留！

    他不敢赌，他怕最终若是差这一丝魔气导致魔甲破防，自己身死道消而功亏一篑。

    炽热的火焰法则将卡罗表层的魔甲烤成了暗红色。

    随后又很快的被水之法则冷却。

    这一冷一热的交替，学过初中物理知识的都知道热胀冷缩。

    古时候的故人就是通过热胀冷缩的原理开辟山石的。

    如此反复交替，将魔甲的防御力降至最低！

    锋利的轩辕剑轻而易举的破开了魔甲的最外层！

    初时的剑刃势如破竹，几乎就如同切开纸片般，破开了魔甲百分之五十的厚度！

    不过随着轩辕剑斩入魔甲越来越深，秦广林能够明显的感觉到阻力在增加！

    这是卡罗不断的调用魔气填补魔甲的缘故！

    就像是一场战争。

    卡罗不断用魔气士兵的死亡来阻挡剑刃敌军的前进，前赴后继，誓死不退。

    因为一旦退却，卡罗失去的就是他自己的性命！

    他当然不可能退，当然不可能去节省魔气！

    若不是根本开不了口，他恨不得将魔族阵营所有的魔气都借给他用！

    因为秦广林这一剑实在是超乎了他的想象！

    比他想象中的还要强大十倍不止！

    其实卡罗不知道的是。

    这一切都要归功于轩辕剑。

    当然。

    其中有一部分的原因来自于轩辕剑因为强化来到了八阶的高级先天灵宝地步，杀伤力与破坏力提升了一个台阶。

    不过更重要的一个原因则是因为轩辕剑乃是一柄斩妖剑！

    更加确切的说。

    轩辕剑乃是一柄斩妖除魔，当初在人族还未来到元泱界，魔族入侵九州界域时，轩辕剑就已经在妖魔中大杀四方！

    说白了。

    如果将轩辕剑斩杀其他种族敌人的杀伤力比作百分之一百的话。

    那么轩辕剑在斩杀妖魔上，能够发挥出百分之一百二甚至是一百五的杀伤力！

    套用一句前世山寨页游的话来形容，那就是：

    “对妖魔的伤害提升50%”

    这也是为何卡罗觉得“元屠阿鼻剑”的破坏力意外的惊人的原因所在。

    实在是因为轩辕剑本身就是一柄专门为了斩杀妖魔的王者之剑！

    虽然卡罗在不遗余力，全力以赴的调用魔气填充魔甲。

    不断的去抵挡剑锋的刺入。

    但“元屠阿鼻剑”依旧是不快不慢的稳步斩入！

    55%，60%，65%……

    卡罗甚至能够感受到从剑锋上隐隐散发出来的凌厉罡风！

    这一刻。

    对于卡罗来说，时间就仿佛陷入了停滞。

    他真正的感受到了度秒如年的真实感受。

    是真的每一分每一秒都是那么的煎熬。

    卡罗是真的感受到了死亡威胁！

    他会死！

    70%，80%，90%……

    卡罗的脸色倏然涨红，脸上流露出了或是恐惧，或是愤怒，或是不甘的负责神情！

    那海量的魔气更加不要命的涌入魔甲之中，去填补被轩辕剑破开了豁口！

    他还不想死！

    “啊！！！”

    伴随着一声状若疯狂的怒吼！

    95%，100%！

    终于！

    “元屠阿鼻剑”的剑锋终于成功了破开了魔甲的所有防御！

    卡罗的脖颈表皮轻而易举的就被锋利的剑刃划开！

    漆黑的血液从伤口里流出！

    秦广林面无表情的看着这一切，不过心里无法遏制的叹了一口气：

    “可惜了……”

    是的。

    可惜了。

    为什么可惜？

    因为……

    这一剑已经到此为止了。

    这一剑已经失去了所有的力量。

    其实当剑锋破开魔甲百分之百防御时，就已经是樯橹之末了。

    是因为秦广林再次发狠的拼尽全力，才在卡罗的脖子上留下了一道豁口。

    虽然如此，但并不致命。

    卡罗终究是挡了下来！

    另一边，卡罗显然也是发现了这一点。

    哪怕他脖子上的伤口鲜血直流，但他还是放声大笑起来。

    这笑声中，充斥着劫后余生的放松感。

    差一点。

    就差一点，自己就死在了这一剑下！

    秦广林也不无遗憾。

    若是一开始用力量法则偷袭，能够削弱卡罗三成，不，哪怕是两成的力量。

    秦广林也相信，他这一剑绝对能够斩断卡罗的头颅！

    亦或者是卡罗的魔甲防御力再低个一两级，秦广林也能凭借这一剑杀了他！

    不过很可惜，这个世界没有如果。

    秦广林倒是无所谓。

    因为他早就有心里准备。

    当他发现自己第一次突袭没有达到预料效果时，他就明白卡罗的这身魔甲完全不是摩啰诃可比拟的。

    他也明白，只怕自己这精心策划的这一剑并不能杀了卡罗。

    事实也确如秦广林所料。

    所以他并不是那么的遗憾。

    当然了。

    他不遗憾，外层的吃瓜群众却是分外的可惜！

    特别是傅慕容，颜烈，苏怜芙等人。

    当他们这些大派弟子见到秦广林以迅雷不及掩耳之势，定住卡罗，再一剑斩开卡罗魔甲时候。

    他们差点激动的欢呼起来！

    可惜。

    最终这一剑仅仅是斩出了一道伤口，却是没能斩下卡罗的头颅。

    与人族阵营恰恰相反的是魔族天才们。

    今天以来。

    他们是真正感受到了什么叫做一波三折。

    前三战的失利，已经让这群魔族天才们的士气降到了低谷。

    本来他们还期望卡罗能够当场斩杀秦广林，以泄心头之恨。

    万万没想到！

    秦广林竟然一开战就抢占先机。

    先是偷袭打了卡罗一个猝不及防。

    后又突然一定，斩出了死亡一剑差点要了卡罗的性命！

    当时魔族一方看到秦广林的“元屠阿鼻剑”破开卡罗脖子肌肤的时候，他们的一颗心吊在了嗓子眼。

    还以外自家卡罗要被秦广林两招以雷霆之势斩杀当场了！

    幸好这一剑在破开魔甲后就后继无力，最终让卡罗逃过了一劫。

    魔族这边也后怕的松了一口气。

    当真是比他们自己上场还要刺激！

    场中的卡罗也后怕。

    他放声大笑就是为了发泄心中的恐惧。

    他刚才是真的距离死亡就差那么一点点！

    劫后余生的卡罗，到现在还心有余悸！

    不过不愧是魔族里的平民天才。

    卡罗没一会儿就平复下心情，神情复杂的看向一旁负手而立，轻描淡写的秦广林。

    秦广林其实是在恢复仙力。

    因为这一剑对他来说，消耗仅次于斩仙飞刀那惊天一剑，相当“耗蓝”。

    卡罗看着秦广林，眼神复杂的道：

    “阁下这一剑，当真了得。

    在下这一生，除了一人，只有阁下让我感受到了真切的死亡。”

    秦广林微微颔首以作回应。

    他知道卡罗的话意。

    所谓那一人，其实还是指的自己。

    不过这个自己，具体说的是魁拔这个马甲。

    毕竟当初秦广林以魁拔马甲斩出的那惊天一刀，若针对的不是蛇族大罗，而是当时同样在场。

    并且就在秦广林对面卡罗的话，那么现在也就没有卡罗什么事了。

    所以卡罗在会说，当时那一刀，也让他真切的体会到了死亡的感受。

    今天这一剑，又再次让他在鬼门关前走了一遭。

    说起来，卡罗觉得他这一生，自从遇到魁拔开始，就格外的坎坷挫折。

    先是初见魁拔，被其一刀破开了卡罗的骄傲。

    后又在昌黎岛，连续两次经历了死亡的威胁。

    这短短两年的时间所经历的一切，比之卡罗前半生所经历的还要精彩！

    当然，也还要刺激，危险。

    他觉得魁拔可能就是他此生的劫难。

    命运多舛就是从遇上魁拔开始的。

    暗自感叹了一小会儿。

    卡罗重新振作起精神，目光重新变得坚毅起来，炯炯有神的看向对面的秦广林道：

    “既然这一剑在下未死，那就继续吧！”

    秦广林点点头，自无不可的淡笑回应：

    “正有此意！”

    话落。

    二人不约而同的同时撞向对方！

    这一次，秦广林收回了轩辕剑。

    既然刚才的那一剑都未能斩死对方，那么无论再斩出多少剑，都是徒劳的，反而是平白无故的白费仙力罢了。

    而且第一剑已经失去了突然性。

    哪怕后面再斩出几剑，对方早有防备，已经不可能达到第一剑的效果。

    这一次，秦广林不为输赢，只是为了锻炼他的肉身！

    来一场堂堂正正的肉搏战！

    对面的卡罗也同样如此。

    因为他也知道，这一战不可能杀的死秦广林了。

    能否战胜都还是模棱两可之间。

    既然如此，不如酣畅淋漓的战的痛快。

    好不容易遇上一个强大，而又合适的对手，卡罗也同样想要痛痛快快的战上一番。

    除了场中的秦广林二人。

    场外，身经百战的广成子与巨魔之王也看出了这一点。

    现在这一战，到这一步已经没有意义了。

    因为分不出生死，也分不出胜负。

    大概率是一场平局收场。

    换句话说，这一次的斗将，以人族的三战全胜而告一段落！

    看出秦广林没有危险之后，广成子老脸笑眯眯的看向对面魔族阵营。

    携大胜之威，不乘胜锤击，痛打落水狗还更待何时？！

    只见广成子阴险一笑，朗声传音道：

    “诸位道友！时机已到，吾等决战吧！”

    早就跃跃欲试，等待上战场的人族天才一听广成子发令。

    哪还忍得住，嘴里嗷嗷直叫的直扑对面魔族阵营！

    对面。

    巨魔之王哪怕面色再如何难看，敌人当头，也不可能说掉头就跑。

    铁青着脸，含怒反击道：

    “给我杀！”

    ……

