    第5章 剧情开始

    “咻！”

    三天后，叶府的练功房中，一道剑气闪过凌厉的剑气如同剑虹一般，撕裂着一座座木桩。

    剑已入鞘，叶玄查看自己的个人页面。

    最强选择系统———

    宿主：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟。

    体质：先天之体

    修炼功法：《太玄经》「八品功法」，入门

    武学：《凌波微步》「七品轻功」，入门。

    境界：四品高手。

    时装：浊世佳公子，是否穿戴。

    这三天的修行，叶玄都呆在练功房里，吃喝都让丫鬟送来。叶灵儿和叶重也来过几次，不过都没有说话，只是放下饭盒，头也不回的走了。

    特别是叶灵儿，现在一见叶玄，脸上的红晕

    《太玄经》包罗万象，内功、轻功、剑法、掌法等，而且，都是极其上乘的功法武学！

    而《太玄经》的内功心法，更是位居七品，整部太玄经包含的所有东西，以及种种功能，硬生生把太玄经提升到了八品这个恐怖的品级。

    《太玄经》的全文是一首李白所写的侠客行的诗词。

    侠客行共二十四句：赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。

    第五句「十步杀一人」，第十句「脱剑膝前横」和第十七句「救赵挥金锤」，每一句都是一套剑法。

    第六句「千里不留行」和第七句「事了拂衣去」，第八句「深藏身与名」，每一句都是一套轻功。

    第九句「闲过信陵饮」，第十四句「五岳倒为轻」，第十六句「纵死侠骨香」，则各是一套拳法。

    第十三句「三杯吐言诺」，第十八句「意气素霓生」，第二十句「烜赫大梁城」，则是吐纳呼吸的内功。

    而说《太玄经》这门功法最为精湛，乃是最后一句。

    “谁能书阁下，白首太玄经。”

    还好叶玄是先天之体，百脉皆通。要不修炼《太玄经》这种高深的功法，还需再过几天，等经脉完全打通才行。

    一般人修炼的经脉乃是奇经八脉，打开任督二脉，最后沟通天地桥梁，后天返先天，达到九品高手。

    然后在冲开十二正经，便是大宗师之境，后天真气返先天，拥有着超乎寻常的力量！

    而《太玄经》与其他功法不同的是，修炼《太玄经》，人体所有的经脉都可以修炼。这一切的前提，就是百脉皆通，人体全部经脉汇集，在人体中形成一条真气长河。

    总而言之，修炼太玄经，修炼速度极快。真气无论是从强度和数量，都十分的恐怖，真气更会源源不断的循环，立足不败之地。

    当然最让叶玄感到有些兴奋的是，今天朝堂上发生了一件大事！

    庆帝让司南伯养在儋州的私生子归京，并与郡主林婉儿订下了婚约。更是将内库财权由长公主之手移交给这个从儋州来的私生子。

    娶一女，揽天下之财！

    一时间，朝堂之上各方势力暗潮涌动，太子，二皇子，长公主，陈萍萍，林相，庆国几乎所有的大人物都卷了进去。

    最后，还是庆帝力排众议，拍板决定了！

    范闲一来，整个庆余年的剧情也就拉开了序幕！

    无论是陈萍萍，还是庆帝，都是这场棋局中最高明的棋手，他们在背后究竟谋划些什么。

    没人知道，只知道...

    乱世将近！

    世人只知道权力的美妙，可是又有几人知道这背后的丑恶与可怕！

    稍有不慎，就是满盘皆输！

    身家性命、妻儿老小都会葬送在这乱世之局中，以及权力的滚滚狼烟中。

    谁又能从这乱世之中安身立命，谁又能从暗潮凶险的朝局之中脱颖而出，谁又能成为从这乱世之中真正的赢家。

    叶玄望着外面湛蓝的天空，口中喃喃自语道：“范闲......”

    ....

    庆国，儋州，范府

    一个身穿浅蓝的儒袍少年正在切着萝卜，这少年外形俊美，衣着打扮都透漏一股贵气，身边还有一个瞎眼的仆人坐在一旁，手持短棒，紧紧盯着他。

    这少年正是范闲，而那个瞎眼的仆人就是五竹叔。

    “五竹叔，这是今天的功课。”

    “好！准备下一个课程。”五竹面无表情的说道。

    范闲问道：“五竹叔，今天京都来人了！”

    五竹沉吟了一会儿，一张俊俏的脸上没有一丝的情感波动。

    半响，才回答道：“嗯！”

    然后，又拉着范闲开始了日常的训练。

    ?  ?剧情开始了，各位读者大大，推荐票什么的，你们懂得。顺便说一句，加更一章。估计可能会有点儿晚，建议各位读者大大明天再看。

    ?      真的，都是痛的教训！熬夜真是害人！

    ?  

    ????    

    (本章完)

