    “长老，此人如何？”

    待到陈安离开之后，白明离从角落中走出，有些迫不及待的开口问道。

    “嗯，没什么问题。”

    四长老望着白明离着急的模样，也不由开口笑了笑，随后开口说道：“和清儿说的一样, 他身上的内气纯正，都是自己修行出来的，没什么太大问题。”

    “那就好。”

    白明离顿时松了口气。

    尽管在此前，白清已经检测过一次了，但白清的修为毕竟尚且，又是陈安自己的主君，白明离等人自然不可能完全放心。

    所以趁着这一次陈安来执事殿的功夫，他便又让人测了一遍。

    这一次是四房长老亲自出马, 以其的阅历与修为，自然不会出什么问题。

    他既然觉得没问题，那么自然也就能放心了。

    “既然没有问题，那么清儿之前提议的那件事.......”

    想到白清，白明离的脸色不由有些迟疑，望着眼前的白明离继续开口说道。

    “嗯，既然他娶了芷兰那丫头，那自然便是我白家人了。”

    四长老笑了笑：“既然是自己人，那么传他阴身功，让其修行，倒也没什么。”

    “那便好。”

    白明离点了点头，听着四长老的答复，此刻终于安心下来。

    在此前的时候，白清便向他提了一个要求。

    陈安迎娶白芷兰之后，便向陈安开放白家的阴身功，供其修行。

    对于此事，白明离自然也是同意的。

    陈安无父无母, 也没有兄弟之类，未来去了白芷兰之后, 就等同于入赘一般，成了半个白家人了。

    在这种情况下，向前开放阴身功自然也并无不可。

    毕竟在整个白家，除了阴身功之外也很难找到第二门可以直达罡气的传承了。

    若是不将阴身功传授，那么如此的大好俊杰，岂不是就要因此而耽搁了？

    这未免是有些可惜的。

    因为按照陈安此前的表现来看，他未来有很大希望达到罡气境。

    若是白家能够因此而多一个罡气，那么未来无疑也能够更加壮大几分。

    因而在大体上，白明离的态度与白清一般，都是同意的。

    但这事他们同意没用，必须要族内长老同意才可。

    若是族内长老不点头，他们擅自传授的话，后果自然是不堪设想的。

    因而才有了今天的事。

    而看四长老的这幅模样，他显然是准备点头的？

    “传授阴身功交给他，这自然可以，不过也要他自己配合。”

    四长老思索片刻，随后开口说道：“他未来的孩子里，其余孩子无所谓，但其中天资出众, 可以习武的, 都必须姓白。”

    “若是他愿意，自然一切好说，不仅仅是阴身功，还有大笔产业可以一并送上。”

    “但若不愿意，嫁妆自然也有一份，但是阴身功........”

    最后的话，他并没有说，不过白明离自然明白他的意思。

    “这是自然的。”

    白明离点了点头，笑着退下。

    看这样子，应该是准备过去与陈安商量了。

    很快，房间中便只剩下四长老一人。

    望着白明离匆匆忙忙离去的身影，他不由笑了笑，随后感叹：“现在的孩子啊......”

    在另一边，陈安很快也收到了消息。

    “我明白了。”

    迎着白清的视线，陈安脸色平静，只是点了点头。

    这幅反应顿时让眼前的人一愣。

    “你....真的同意？”

    白清与白明离两人望着眼前的陈安，都觉得有些诧异。

    在来之前，他们已经做好了轮番劝说的准备。

    毕竟对一般人来说，他们的这番条件还是有些难以接受的。

    入赘，这对这个世界的男人而言觉得是种羞辱，纵使在那些寻常人家中，但凡有一条活路，都不可能去走这一条。

    更别说血气方刚，有志于武途的武者了。

    当然，陈安其实也不是真的入赘。

    但以陈安这无父无母，宗族全无的情况，他迎娶白芷兰之后，在白家已经和入赘没什么区别了。

    更别说未来那些能够习武的孩子同样也要姓白。

    这就更过分了！

    然而就是如此过分的条件，眼前的陈安却是如此平静的接受了。

    连犹豫都不带犹豫的么？

    白清与白明离彼此对视一眼，这时候都有些傻眼。

    望着他们这幅疑惑不解的模样，陈安也不由开口解释了。

    “我本凤城布衣，混迹于三河帮众之内，苟全性命于乱世，日夜浑噩以度日........”

    “清小姐不以我卑贱，提拔我以泥潭之中，传我以武学，此乃我之幸事，自当不胜感激......”

    “如此大恩大德，早已无以为谢，别说这等小事，纵使是要我性命，在下也自当舍命相陪，又岂有拒绝之道理？”

    只见在眼前，陈安满脸正色，用最为恳切的语气开口，说出了自己的心声。

    话音落下，满座具惊。

    “你.....你......”

    白明离望着眼前的陈安，张了张口想要说些什么，但却怎么着都无法说出话来，已然被方才言论所震动，说不出话来。

    好一会后，他才开口，继续说道：“未曾想你年纪不大，竟能说出如此之言论，实乃世间少有。”

    “芷兰那丫头交给你，，我往后也就放心了。”

    他拍了拍陈安的肩，老怀大慰的开口说道，似乎此刻终于安心了。

    纵使是一旁早已习惯陈安马屁的白清，此刻心中也是满满的感动。

    在此刻，她回想起了当初她与陈安的第一面。

    在那时候，陈安就是为了自己的堂主而冲杀，为此不惜以薄弱的修为冒着生命危险去救人，纵使在碰上她之后也不忘关心上司。

    而陈安当时的那个上司，那位名叫梅安的堂主，据白清所知似乎也没对陈安多好，只是随手照顾了他一下而已，就能引得陈安如此“舍命相报”。

    是啊，这一直是个忠诚的人啊。

    以当日场景来看，他此刻的话语是如此的诚恳，分明句句都是真话。

    若非发自肺腑，感之于心灵，又岂能发出如此惊人之言论？

    白清心中感动，此刻也不知道该说些什么才好，最后只能默默说道：“你放心，此后这白家之内若是有人敢对此说什么，背地里嚼舌根，就让他先来找我。”

    “我第一个不会答应！”

    “不错。”

    白明离望着陈安的眼神也变得温和了许多：“还有老夫我呢。”

    “你与芷兰那丫头成婚之后，我们便是一家人了。”

    在他心中，此刻陈安的地位被无限拔高，俨然已经成了知恩图报，三观正直的大好人了。

    而对此，陈安的脸色诚恳，心中却是有些无奈。

    你们这些人，在这里自我感动些什么？

    我真的只是随便说说啊！

    不过是娶妻以后，孩子以后要姓白而已，多大点事啊。

    别说只是资质出众，要习武的孩子要姓白，就算全部孩子都要姓白，那又能算得了什么？

    陈安一开始就知道，这个条件是白家愿意将阴身功交给他的底线。

    理由倒也简单。

    不论怎么说，阴身功都是白家的根本传承，纵使在白家内部也只有寥寥几人可以获得全部传承。

    陈安学了阴身功不要紧，毕竟只有他一人。

    但若是他为了自己未来的孩子，偷偷将阴身功流传下去，那又该怎么办？

    没有办法。

    这种事情根本没法防，可以做的手脚实在太多了。

    所以唯一的解决方式，就是索性将陈安以后的后人都变成白家人。

    而身为白家人，原本就能获得阴身功的传授。

    陈安自然也就没必要如何了。

    所以这个条件的关键不在于入赘不入赘，而在于怎么保证阴身功不会外传。

    若是不答应这个条件，白家肯定不会答应将阴身功传给陈安。

    明白了这一点，陈安自然也就答应的爽快了。

    反正在他这个穿越者看来，孩子日后跟谁姓本身就是件无所谓的事。

    前世的时候也不怎么兴入赘了，也没什么特殊，但是不照样有一堆人要求孩子跟女方姓的么？

    更别说现在还给钱了。

    陈安答应只是理所当然。

    只是他没想到，自己答应的太过爽快，反倒是让白清两人起了疑心。

    为此他又不得不强力解释一波，倒也是一种无奈了。

    不过不论如何，对白家的条件，陈安是答应了的。

    白清与白明离对视一眼，此刻心中都略微安心了下来。

    在原地继续聊了一会，他们才转身离开。

    次日，白家内部便有消息流传而出。

    清小姐手下客卿，将要与四房小姐白芷兰结亲。

    消息流传的很快，只是短短几日便流传到了大半个白家上下。

    对此，白家上下显得分外惊讶。

    各种态度的人都有。

    不过与陈安关系要好的那些，例如说白常仁，白常岳等人，却是第一时间上门恭喜。

    不过让他们意外的是，在这个关卡上，陈安却并没有在自己的府邸里待着。

    此刻的陈安，已经在另一处地方了。

    “还要劳烦先生相送了。”

    上元郡边界处，黄月璇的声音响起。

    她站在官道上，身旁江述等仆人跟着站着，一同站在她的身边。

    而在他们对面，陈安的身影独自站着，看上去身躯挺拔，格外高大。

