
　　虽说要收拾行装，但实际上这种徘徊在穷困线上的存在根本没太多值得带走的东西。

　　天色还没有彻底黑下来，村民们就已经整装待发了。

　　“你们是打算连夜赶路，还是歇一夜再走？”守在村口的杰姆向老村长问道。

　　“马上出发。”老村长毫不犹豫地回答道：“虽然荒山贼应该不会那么快赶来，但为了村民们的生命负责，我们必须立刻启程！”

　　“这家伙呢？”杰姆指了指村口不远处瘦骨嶙峋的灰色沙皮梗犬：“你们不带走它吗？”

　　老村长沉默了片刻，摇了摇头：“它在等着自己的主人回来，不会离开这里的。”

　　“可是它的主人……”汤瑞刚刚说了半句，就被杰姆用胳膊给锁喉打断了：“有些事不需要说出来也行！”

　　老村长看着两人的打闹，随后又转身看着村子，细细地端详着村子的每一个角落，眼神也变得越来越怀念和唏嘘。

　　他从出生开始，在这个村子里度过了几乎一整个人生，村子里每一个角落几乎都有他留下的记忆，没想到在年老之际，居然得被迫离开村子流落他乡，这显然令老人十分难受。

　　老村长的家人很快就过来接走了他。

　　随后村民们就背着大包小包，有些家里有牲畜的连牲畜背上都背满了各种乱七八糟的东西，在村长的指引下迅速离开了村子。

　　没过多久，在数个小时之前还因为庆典而无比欢腾喧嚣的村落，一下子就变得空空如也。

　　随着夜幕的降临，这份死一般的寂静更是充斥着令人不安的气氛，让杰姆不免怀念起了其他的玩家们。

　　他不是一个喜欢喧闹的人，但比起喧嚣，寂静显然更加难受。

　　比起这种地方，他忽然发现自己更喜欢和沙雕玩家们聚在一起，热热闹闹嘻嘻哈哈地做着任务的感觉。

　　明明他就是为了逃离那种情况才特意跑到外面来的。

　　“果然不一样。”

　　这个时候，从刚才开始就一直沉默不语，让杰姆以为对方正在为自己的锁喉攻击而生气的汤瑞突兀地出声说道。

　　“什么不一样？”

　　“如果是小镇被敌人袭击的话，我肯定会和敌人战斗，绝对不会逃跑！”汤瑞回答道。

　　“废话，我们能复活嘛。”

　　“不是这样的！”汤瑞一副念头不通达的样子：“就算没办法复活，只有一条命，我也不想让小镇被坏蛋攻破，让他们在里面肆虐！”

　　“……”

　　杰姆稍微想象了一下那种情况，发现自己虽然没有汤瑞那么坚决，但也会为此感到难受，会为了保护小镇而奉献自己的力量——大概就是即便没有任务奖励、装备也会掉耐久，但还是会为抵挡敌人而死上三次左右的程度。

　　连他自己都没想到，那个平平无奇的小镇居然在自己心里占了那么重要的地位么。

　　“即便如此，我们依旧没有能够责备那些村民的立场。村子的本质是人类的聚落，只要人还在，村子就依然存在……所以为了人的安全，把村子放弃才是正确的选择。”杰姆叹了口气，试着开导汤瑞。

　　“我明白你的意思，但是总觉得他们一点犹豫都没有就放弃了自己的家……我就是心里难受。”汤瑞一脸‘你说的我都懂，但鸽子为什么那么大’的表情。

　　这让杰姆有些气馁，觉得凭汤瑞的智商这辈子都只能告别念头通达了。

　　“等一下，杰姆你有没有听到什么声音？”正当杰姆在心里排便自己这位队友的时候，汤瑞的表情一下子从迷茫变得警惕起来。

　　杰姆一惊，随后发现似乎有什么声音正在从远处逐渐靠近过来。

　　一开始杰姆以为是玩家，但随后发现那个声音不太像玩家的脚步声，所以他又以为是想通了的村民打算回来帮忙守护村子，但等声音接近之后，他才意识到自己想多了。

　　“是陆行鸟的声音，荒山贼的第二波攻击要来了！”

　　杰姆发出警报的同时，汤瑞也已经意识到是敌人靠近，立刻抽出了自己从不离身的长剑。

　　比起汤瑞，杰姆想到的就更多了。

　　明明之前的战斗中，他们一个荒山贼都没有放走，敌人应该是全军覆没了才对，按照常识来考虑的话，肯定要荒山贼那边发现那波人没有回去，才会察觉到这边出了事，并开始派人过来确认。

　　整个过程至少得花上一天，可现在刚入夜没多久敌人就来了……这要么说明荒山贼有监控成员身体状况的能力，在之前那波敌人被干掉的时候就察觉到了不对，要么就是荒山贼的据点距离这个村子很近！

　　很遗憾，不管是哪个可能，对于汤瑞和杰姆来说都不是好事。

　　“地面很平稳，没有什么大型生物的样子。”杰姆努力挤出一个笑容：“至少现在他们的王牌还没有来。”

　　“但是人数很多啊，从这个声音来听的话……三十骑？不，可能有五十骑左右，是中午的五倍！”汤瑞也有点苦恼，这么多敌人，打起来很麻烦。

　　而且之前那种通过利用敌人的轻敌进行的突袭战术，在对方有所防备的情况下，恐怕收效不大。

　　“早知道我就当魔法师了，他们最擅长的就是群攻……”杰姆小声嘀咕道：“啧，人太多了，我们恐怕拖延不了多久，希望那些村民可以逃掉吧。”

　　就在陆行鸟出现在他们的视野中，并朝着两人冲锋而来的时候，忽然一只羽箭从杰姆他们身后射出，带着颤音直直插进了陆行鸟骑士前方的地面上，令那个荒山贼下意识地勒鸟而立。

　　汤瑞和杰姆下意识地回过头，发现准备搬迁的村民们居然不知道什么时候去而复返，以乔伊打头，戴着各种锅子作为头盔，手里也拿着农具作为武器，全副武装地站在了那里。

　　“如果让两个无辜而善良的孩子为了守护我们放弃的家园而丧命，我们这辈子恐怕都过不安稳！”乔伊熟练地给自己手上的弩箭上弦，然后大声喝道：“虽然我们很弱，但是也会为了守护自己的家乡而奉献自己的力量！大家伙，要上了！”

　　““哦哦哦————！””

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第九十五章 自夜色中袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 