    看着几个小家伙期待答案的样子，杜紫悦弯下腰把他们全部搂在怀里才慢慢说起来。

    “宝贝们，如果娘亲说震炎爹爹不是你们的亲生爹爹，你们会怎么办？”

    “我们只要震炎爹爹，他对我们很好，做的饭也好吃！”

    听见小家伙单纯的回答，杜紫悦宠溺地揉着他的脑袋。

    “既然如此娘亲也只要震炎爹爹呀，娘亲又不是一个三心二意的人……”

    听完杜紫悦的话几个小家伙都开心了，只有蚩墨整张脸都黑下来了，拳头握得紧紧的，见小家伙们得意地朝他吐舌头，蚩墨直接生气地离开了！

    看见蚩墨生气离开的背影，杜紫悦叹了一口气，她知道蚩墨想要追求她，蚩墨也确实对她很好，但她不想像那些雌性一样有太多的男人，她只要有震炎一人就足矣。

    放下小家伙们，杜紫悦去做了晚饭，等几个小家伙吃完后杜紫悦就把他们丢给夜磨子照顾，代价是小蛋蛋的便便，夜磨子自然很乐意。

    而杜紫悦见蚩墨半天没有回来就打算去跟他好好聊一聊，她不想蚩墨再在她身上浪费时间了，虽然他已经活了很久，可她不希望自己再耽误他，他可以有更好的良缘。

    杜紫悦找了很多地方都没有找到蚩墨，当她走到一个湖边时忽然听见水里好像有动静，在好奇心驱使之下杜紫悦慢慢靠近岸边，从岸上向湖里打量。

    借着月光杜紫悦模模糊糊地好像靠近湖里有一个不知道是什么的影子，当她看清是一条巨蟒时吃了一惊，看见是蚩墨的兽形时杜紫悦毫不犹豫地跳了下去。

    跳到水里杜紫悦发现蚩墨一动不动地以为他溺水了，赶紧寻找他的脑袋，好不容易找到了想要拖着他上岸，奈何蚩墨一大条蛇身可不是她这个小身板可以拖得动的。

    当她还在纠结时蛇身突然渐渐变小，最后又变成了蚩墨的人形，杜紫悦一刻也不敢耽误，赶紧游过去捞起他就要往岸上游。

    可是蚩墨太重了她拖半天才游了一小段距离，担心蚩墨要没气了，杜紫悦松开他浮出水面猛吸一口气又重新去追蚩墨往下沉的身体。

    抓住他没有犹豫地将嘴里的气渡给他，才渡了一小口，一直紧闭的眼睛忽然睁开，杜紫悦见他醒来了就要撤退，但身体却被一双手抓住根本逃不开。

    蚩墨慢慢加深这个吻，本来就还在水里无法呼吸，蚩墨再吻她，她只感觉自己已经快要上天堂了。

    蚩墨慢慢将嘴里的气渡给她她才感觉好些了，慢慢地两人的身体没有继续下沉，反而在渐渐往上升，脱离水面蚩墨依旧没有松开她，把她带到岸上后又是一波猛烈的吻。

    杜紫悦浑身瘫软，仍由蚩墨吻她，直到杜紫悦一不小心被刚才喝进去的水呛到了蚩墨才慢慢放开，然后用一双红得可怕的眼睛死死地盯着她。

    “不是一心一意只钟情于震炎吗？现在又来救本座作甚，你知道你这是给了本座一刀又来卖力讨好，本座真是讨厌你现在的样子！”

    “咳咳咳……我只是想要救你，对不起，我不是故意说那些话气你的……我一直都想告诉你，不要在我的身上浪费时间了，我只要震炎一个人就够了，你还可以遇到比我更好的……”

    “呵，你为什么只看见震炎就是看不见本座，本座哪里比不上震炎！这么久了本座的时间也耽误了，你现在才来让本座不要浪费时间，你不觉得很可笑吗！！”

    蚩墨的语气已经变成了嘶吼，杜紫悦有被愤怒的蚩墨吓到，但还是努力使自己保持淡定。

    “现在也还不晚，你已经活了这么久了，应该也不差这段时间，所以，不要再对我好了，我不值得你这样，该断则断，这样我们以后还可以做朋友，我也可以给你介绍一些比我好的雌性！”

    听完杜紫悦的话蚩墨忽而大笑起来，杜紫悦感觉他的这个笑声很是渗人，为了不让自己显得害怕，杜紫悦使劲地掐着自己的大腿。

    “已经晚了，从你闯入本座地盘的那一刻就已经晚了，从你让本座看见你的倔强的那一刻起本座此生就非你不可！”

    蚩墨不经意的表白让杜紫悦的心跳漏了一拍，随后开始小鹿乱撞。

    “有了震炎和暗桑，再多本座一人又有何不可，为何你就不肯接受本座？”

    见杜紫悦的脸蛋泛起了红晕，蚩墨说话的语调渐渐变得缓和起来，杜紫悦看着他心里乱七八糟地。

    “紫悦，答应本座好不好，本座是真的心悦于你，偌大的兽世也再难找到一个像你这样的雌性，本座想要守护你，像震炎一样守护你……”

    这是蚩墨第一次这样温柔地叫她，她还是头一次看见如此温柔的蚩墨，心脏跳得很快。

    蚩墨人不仅长得帅，还很厉害，放在现代绝对是一个霸道总裁级别的人物，谁看了能不心动呢？

    看见蚩墨恳求忧伤的眼神，蚩墨见杜紫悦已经开始要动摇了，就温柔地在她的唇上轻吻，越是这样轻轻的吻越是让人心里直痒痒。

    “悦悦，答应本座可好？你想要什么本座都给你，哪怕是这兽世……”

    此时的杜紫悦已经被蚩墨的蜻蜓点水吻彻底弄迷糊了，经不住蚩墨的诱惑口不随心地吐出一个字“好……”。

    蚩墨听了心脏微微颤抖，随后嘴角露出了一个激动人心的笑。

    而杜紫悦在说完那个字后瞬间就后悔了，很诧异自己刚才是怎么了，就像中了魔咒一样一点意识都没有，毫无防备地就答应了。

    “刚才说错话了，不好不好，我可以反悔吗……”

    “你觉得呢？话已说出还有收回去的道理不成？本座现在就是你的伴侣，接下来我们就完成一下契约吧……”

    蚩墨等这一刻已经等了很久了，迫不及待地现在就要尝一尝小雌性的味道。

    杜紫悦赶紧反抗起来，奈何蚩墨又一次吻住了她，让她浑身无力。

    她怎么感觉这一切都是蚩墨的计谋，刚才在水里是，现在的表白也是，自己就这样毫无防备地答应了，真的是大意了，看来活得久了算计也多了，自己根本不是他的对手……

    走过最长的路就是蚩墨的套路，这一次她真的悲催了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这样的墨子大家喜欢吗！(??v??)

