    傅景琨的助理带着工作人员进来，给大家倒茶水。

    看大哥毫不顾忌地谈起生孩子话题，傅三少唇边带着一抹笑意，附和傅景琨的话。

    “大哥的孩子，一定聪明！”

    Tina靠在夏清浅的肩头，坐在沙发上瑟瑟发抖。

    她真的没有准备好，这么快就要和人上/床，更没想过马上和傅景琨生孩子。

    两个人完全不熟悉啊，不需要了解了解吗？

    夏清浅心理说不出是什么滋味儿，傅景琨现在不是找女人，是找孩子他妈。找女人，就是为了生孩子，就是为了解决子嗣问题。

    这两个人想法不一样啊，她不知道要怎么帮助Tina，也不敢违逆傅景琨的意思啊。

    傅景琨和傅三少兄弟俩倒是聊得火热。

    “三弟……还是……你，你有福……弟妹……一胎，生俩！”傅景琨无比羡慕地说道。

    傅三少不无深意地说：“大哥，其实……大嫂她，都怪有人用心险恶。”

    “是啊，大哥，要不是有人故意使坏，大嫂早就生宝宝了。”夏清浅接着傅三少的话，往下说。

    她知道怎么帮助Tina度过今天的难关了，先挑起大哥的仇恨，他大概就没心情和Tina那个了吧。

    刚刚那个话，是提醒傅景琨，当年是因为傅四爷和傅二少用方法，阻止大少奶奶怀孕。

    傅景琨听了，脸上的笑意迅速消散，双眸透出浓浓的恨意，双手紧紧握拳。

    要不是那两个混账，他现在何至于要用这种手段？

    想到自己今天的尴尬和痛苦，他在心里暗暗发誓，一定不能让四叔和二弟活得痛快。

    让这俩狗咬狗才好呢。

    夏清浅见傅景琨虽然没有说话，但脸上的表情说明了一切，她刚刚的提醒奏效了。

    “大哥，最气人的是大嫂她怀孕都快三个月了啊，要是不出意外，大嫂已经生下宝宝了，大哥你早就当父亲了。”

    夏清浅越说越带劲儿：“大嫂的月份还在二嫂之前呢，真是可恨。”

    傅景琨脸都气歪了，他大吼一声，手一挥，把刚倒满茶的茶杯摔在地上。

    杯子破了，碎玻璃碴溅得到处都是，水洒了一地。

    Tina吓得尖叫一声，躲到夏清浅怀里。

    外面守卫的人听到声音，赶紧进来查看情况。

    傅景琨不耐烦的挥手，这些人又退出去了。

    夏清浅走到傅景琨旁边，轻声说道：“大哥，你就没想过要查一查大嫂流产的真相吗？浅浅都觉得伤心呢，大哥，你一定要为宝宝讨回公道啊！”

    傅三少接着表态：“是啊，大哥。咱不能对用心险恶的人讲仁义，需要三弟帮忙，你就招呼一声。”

    “啊……啊……啊！”傅景琨狂吼起来，眼角似乎有泪花儿，可能是压抑得太久。

    夏清浅觉得大哥其实没醉，大约是喝点酒才能做这种背叛大嫂的事吧，说喝醉是装的。

    傅景琨烦躁地对傅三少说：“三弟，感谢你和三弟妹来看大哥，你们先回吧！”

    “大哥，那你好好休息，为宝宝讨回公道哦！”夏清浅准备就这样带着Tina离开，继续强调让他报仇。

    傅三少站起来向傅景琨告辞：“大哥，我们走了！有事招呼三弟一声就成。”

    他们退出房间，夏清浅用眼神让Tina跟着走。

    但是Tina双手抱肩，坐在沙发上没有动。

    傅景琨对她挥手：“走吧！我不强迫你。”

    Tina紧咬下唇，像是下了很大的决心，仰头对傅景琨说：“我留下来……陪你，我不放心你！”

    傅景琨睁大眼睛望着她仿佛不相信似的，明明怕得要命，却还要继续留下来陪他？

    夏清浅听Tina这样说，觉得自己再和傅三少呆下去，就得罪大哥了，赶紧往外走，带上门出去了。

    傅景琨声音喑哑地问Tina：“为什么？”

    “我……我也不知道为什么，就是……就是，不明白像你这样处在金字塔顶尖的人，也会有这许多痛苦和烦恼吗？”

    Tina其实腿还在发颤，但她目光坚定：“我留下来，能帮你减轻痛苦吗？”越说声音越小，最后，那声音像是吞回肚子里去了。

    但是，傅景琨听到了。

    他几步跨到Tina面前，伸开双臂一把搂住面前的小人儿，紧紧地紧紧地抱入怀中。

