    感受到手机的微微振动，这让庄义生心中一紧，然后赶紧装作无意地看了看身旁的依一的表情，对方似乎并没有察觉到他的手机在振动。

    这让庄义生稍微地松了口气。

    虽然不知道是谁打来的电话，但是幸好有了早上的那次教训，所以他就把手机直接静音了，而且振动频率也开到了最低。

    所以哪怕自己正在牵着一个女孩子的手，然后这时候有另一个女孩子突然打电话过来的话，他也不用害怕。

    “那个，请问厕所在哪里？”庄义生突然向走在前面的南筠问道。

    “在那边的走廊尽头哦，我们就在那边的大厅坐着……还有少安，去叫我们家的裁缝过来吧。”

    ……

    跟依一打了个招呼，庄义生就连忙背对着她们往那个什么走廊尽头走去。

    【下级魔法·短范围隔音】

    快步走着，大概走到了依一她们的视野盲区的时候，庄义生这才敢拿起手机解锁去看是谁打来的电话。

    “卧槽？！大小姐打来的？别吧……”

    庄义生有些神色难看地看着手机屏幕上打来的企鹅电话的备注名字：【恶役大小姐】。

    虽然心情很复杂，因为大小姐此刻说不定就在离他超级近的地方给他打了个电话……

    不过他还是赶紧马上接通了电话。

    一接通电话，南珂珂略带不满和抱怨的声音就传了过来：

    “你在干嘛啊！为什么这么晚才接电话！”

    “网络延迟，网络延迟，我刚刚才看到……医院的信号不好……”

    庄义生一边低声说着，一边为了保险起见而从口袋里掏出蓝牙耳机戴上。

    “网络延迟？”

    电话那头传来南小姐有些带着质疑的语气。

    “你不会是趁我不在，偷偷在玩那个什么希露薇的日常生活吧？都，都说了！那样子会对身体不好的！而且你还是个病人……”

    “我没有，你别乱说！”

    “我怎么知道你有没有玩嘛！真的是！哼！”

    “那要不珂珂你给我发一张凉快的照片，那我也不需要玩这个游戏了啊！”

    庄义生一边看着走廊边上的房间，寻找着所谓的厕所，一边轻声和大小姐在电话里嘴贫着。

    不过倒不是他真的想要上个厕所，而是厕所，相对来说比较有安全感……

    奇怪的安全的地方又增加了。

    “滚啊！！——”

    电话里传来大小姐的怒斥声，被辱骂习惯的庄义生本应该不会惊讶的才对，但是……此刻他的表情却是有些愣住的。

    因为这道怒喝声，不仅是从蓝牙耳机传递过来的声音，而且好像有从外部同时传来这样的一道声音。

    以前他戴着蓝牙耳机都是为了追求良好的音质体验，所以用的都是蓝牙耳机的降噪模式。

    可是自从脚踏五条船之后，他的蓝牙耳机就时时刻刻都是“透传模式”了，这是为了耳听八方，避免出什么状况而开着的。

    而现在，凭借着中级武道家的听力，加上这个“透传模式”，他好像听见了就在楼上，有一道跟耳机里的呵斥声一模一样的声音传来…

    大小姐就特么在楼上吗？！

    “不会吧……”

    “什么不会吧！！你果然是在玩那个黄色的游戏吧？！”

    “没有没有，我怎么敢啊……”庄义生把声音压得更低了。

    既然他能从这里听到楼上大小姐的声音，那么说不定大小姐也能听到呢？

    而且这次大小姐的声音……他也听到了，没错的，是从楼上传来的！

    不会吧？

    世界真的就这么小的吗？

    “赶紧把那个什么希露薇的游戏删掉啦！对，对身体不好的！！”

    “可是科学研究表明，有规律的释放压力，反而会让人更加精神，如果一直禁欲，或许那方面的功能会有所下降的呢……”

    庄义生一边随口胡编乱造，一边皱着眉头寻找着所谓的“走廊尽头的厕所”。

    但是这个走廊特么他走了半天也没有看到所谓的尽头啊！

    尽头特么是个拐角处！

    贵族的房子的结构真的复杂啊……

    “而且这造成的结果最后苦的或许不是我，而是大小姐你未来的幸福生活呢？”庄义生轻笑着说道。

    “哈？！你，你，你在说些什么东西啊！！笨蛋！死变态！给我去死啊！什，什么释放压力的……还有什么叫苦的是我的未来的生活啊！！流氓！！”

    听着同时有两道相同的声音羞怒呵斥声传入耳朵内，庄义生觉得这可真的是新奇的体验。

    不过有一说一，这两道声音几乎没有差别，也从侧面说出了他这个蓝牙耳机的音质几乎无损啊！

    不过即使心里有些紧张，但是或许这种情况下就出言调戏一下大小姐就是更加刺激的事情了。

    “南小姐您这不是都明白的很清楚嘛！看来南小姐也没有少关注这类东西啊…”

    “你，你说什么？！我，我怎么可能会对这种东西很清楚嘛！谁，谁会像你这个死变态一样去关注那种东西啊！！”

    “啊真的是！！不理你了！”

    “挂了！！（这位少年…你的面孔我没有印象啊…你是……？）”

    就在大小姐挂断了他的电话的同时，庄义生的前方的拐角处，一位身着华贵，气势不凡的中年男子缓缓走了过来。

    对方发出的问话，几乎是在南珂珂说出“挂了”的这句话的同时问出口的。

    庄义生抬起头，有些愣愣地看着突然出现的中年男子。

    ……

    ……

    正当庄义生与一位中年男子的四目相对的时候。

    他们的楼上，某间房间中，一位金发少女用力地把手机甩出去。

    但是手机并没被摔到地板上，而是被甩到了床铺的边角上。

    多亏了这张床铺实在很大的原因，可怜的手机兄这才逃过一杰。

    “奇怪……为什么感觉有听到那个臭老爸的声音？”

    金发女孩满脸不满的神情躺在床上，一把搂过放在一旁的轻松熊，狠狠地揉捏着轻松熊的软绵绵的爪子。

    “算了！谁管他！啊啊啊！！什么嘛！人家好不容易给那个笨蛋打一个电话，他都在跟我说些什么嘛！！”

    “什么压力啊……整体脑子里装得都是些没用的黄色废料！！啊啊啊——！烦死了！真的是！”

