第998章真打过来了

　　随即陆宝锋蔑视的眼神看向陈轩。

　　“姓陈的，我说你自己没脑子也就算了，还在这里危言耸听你看马拉维官方给我们维持秩序的巡逻队，都没有惊慌，你觉得你的消息有官方灵通”

　　“呵呵，那你们就留在这里吧，反正待会别后悔就行”陈轩懒得废话了。

　　留在街道上，随时都会陷入危险。

　　但剧组众人都毫不担心，甚至把陈轩当成了胆小的傻子。

　　王璟言正想喝止陈轩，让陈轩不能带风玥离开。

　　这时，他发现街道上的行人有点不对劲。

　　前方街道上，似乎开始骚动起来了，不知道什么原因。

　　剧组里的其他人，也纷纷注目往骚动的方向看去。

　　“别慌，就是一点小骚动而已。”陆宝锋甚至不屑一顾。

　　以他身为特种兵的敏锐嗅觉，如果前面街道真出了大事，他会感应不出来

　　众人正想松一口气。

　　宽哥突然皱起眉头说道“不对啊，前面街道的人，好像在往我们这边逃跑”

　　“什么”

　　众人吃了一惊，仔细再看，果然街道路口处，往这边跑过来的人越来越多了。

　　逃跑的人里面，当地黑人和外来旅客都有。

　　每个人脸上都一副慌张惊恐之色。

　　看到这一幕，剧组众人终于知道事情不对劲了

　　肯定出了大事

　　每个人心中都惴惴不安，不知道要不要像那些行人一样逃跑，还是听陆宝锋和王璟言的话，留在这里。

　　风玥一双美目中，满是惊忧。

　　“玥儿，不要怕，跟我走”危急关头，陈轩不再避嫌，直接牵住风玥的玉手，往街道的另一头跑去。

　　丁薇连忙跟上。

　　见陈轩带着风玥、丁薇逃跑，剧组众人已经有人想跟着一起跑了。

　　但是被陆宝锋喝止停了下来“跑什么，想引起恐慌吗”

　　“就是，那些人还不一定是因为打仗才逃跑的，说不定出了其他事情，要不然怎么现在连一点枪声都听不见”王璟言其实内心也是慌的，但他还在强自镇定。

　　众人都觉得王璟言说得不无道理。

　　如果真打到这里来了，怎么没听到枪声呢

　　“轰”

　　突然一声震耳欲聋的爆裂响声，在每个人的耳边炸开

　　王璟言难以置信的看着右侧的一个二层商铺，被炸出一个大洞。

　　“卧槽rg火箭弹”

　　这位刚才还一副镇定表情的王大少，瞬间就被吓懵逼了

　　“快跑啊”

　　王璟言大叫一声，拼了命似的往陈轩那个方向跑去。

　　剧组的众人也是吓得魂飞魄散，纷纷撒腿就跑

　　什么服装道具、摄影机之类的全都不要了。

　　连rg火箭弹都打进城里来了，留在街道上，绝对会被轰成渣滓

　　很快，后方传来一阵阵轰隆隆、哒哒哒的枪炮声。

　　瞬间整座城市炮火连天

　　陆宝锋脸色难看至极，他也不敢留在原地，跟着众人一起跑。

　　同时心里想着陈轩这小子预感怎么这么准，居然知道非法武装组织就要打进城了

　　想到这里，陆宝锋脸上有点火辣，因为他刚才还信誓旦旦的说不会打过来。

　　现在相当于被陈轩打脸了

　　众人逃跑的过程中，后方除了枪炮声之外，还传来民众的惨叫声。

　　显然已经开始有平民被射杀了

　　听到这些惨叫声，剧组众人更是使出吃奶劲狂奔

　　但是人的双腿，又如何跑得过非法武装组织的装甲车

　　“ts”、“蝰蛇”和“捕食者”等几大非法武装组织，带着大部队攻了进来

　　一辆辆装甲车上，载着凶恶的恐怖分子，驾着重机枪，沿着一条条街道不断扫射

　　官方部队则在艰难的抵抗

　　陈轩带着风玥跑的方向，通往华夏大使馆。

　　但是还没跑出这条街，恐怖分子的装甲车就开到了百米之内。

　　“哒哒哒”

　　重机枪无情的扫射着，带走了大量无辜民众的生命

　　甚至连苍龙剧组都有人中弹了

　　“啊”一个演员背后被重机枪扫中，直接被打成窟窿，向前倒去。

　　瞬间毙命

　　剧组众人吓得面色煞白，只能没命的跑，不敢回头看上一眼。

　　但还是接连有人中弹。

　　短短几秒之内，苍龙剧组就死了十几个人

　　“陆少，快救救我们我们就要死了”跑在后面的人，惊惶万状的向前方的陆宝锋求救。

　　陆宝锋身为特种兵，逃跑的速度当然最快，他还带着上气不接下气的王璟言一起跑。

　　但其他人的死活，他就管不了了。

　　对于后面人的求救，陆宝锋充耳不闻。

　　开玩笑，后面可是火力恐怖的重机枪，他赤手空拳的，怎么救人

　　而且此刻就算给陆宝锋一把步枪，他也不敢回过头对抗非法武装组织，保护剧组撤退。

　　“陆少救命啊啊啊”

　　求救的剧组演员，又有人被射中，叫了一半突然叫不出来，扑倒在地成了一句死尸。

　　陈轩感觉到这样跑下去，他和风玥都要被装甲车追上。

　　当即一个转头，冲进一条小巷子里，选择了绕道。

　　小巷子非常狭小，装甲车开不进来。

　　剧组众人也想到这一点，纷纷跟着陈轩跑进小巷子。

　　此时他们心中已经有点后悔，昨晚没有听陈轩的话了。

　　如果昨晚就决定离开马拉维，今天还用被恐怖分子的装甲车追着跑吗

　　而且他们刚才还有第二次选择，如果早点停止拍摄，躲进华夏大使馆，也不用疲于奔命。

　　众人压下后悔之心，跑进小巷子后，装甲车终于不再追赶过来了。

　　不过前面的王璟言在暗自庆幸之时，不知道被哪里的流弹射中右手手掌，痛得他惊恐大叫。

　　“啊啊我要是死了锋哥救救我”

　　王璟言右手手掌流血不止，加上一顿狂奔急剧消耗体力，此刻王璟言感觉自己有点意识模糊，以为就要挂了。

　　陆宝锋边跑边沉声而道“王少，你只是手掌中弹，死不了快跑”

　　虽然平时陆宝锋和王璟言关系很好，但此刻带着这个软弱的拖油瓶，陆宝锋心中不免有气。

　　穿过一条条小巷子，跑了十几分钟之后，众人见陈轩带着风玥，跑进一家机械工厂，顿时都不明白陈轩是什么意思。