    可等回了家里，林萱发现温家姐弟并没有走，不但没走，沈氏还将傅明岚住的那间更为明亮的房间换给了她住，心里顿时又跌到了谷底。

    傅瑾珩也十分的头疼，悄悄将沈氏拉到一旁道：“娘，你怎么回事？不是说好了，让你送她们姐弟去客栈住吗？”

    沈氏表情讪讪的，“我原本也是想按照你说的做的……可实在是那温小姐身体太弱了，起来没走两步就晕倒，就她这样的身体，我哪里好狠心将她往外赶？”

    她说着，有些怀疑地看着自个儿子，“这其实也没啥，不过就是收容一对落难的姐弟而已，我们家现在的情况，也不是吃不上饭。

    我看萱萱也是个心善的，就我们府城买的那食铺，她还不是看那家人可怜，连价都没有讲就买下来了吗？

    要我说，她应当不会因为收留了温家姐弟而生气才是，是不是你做了什么事，让她误会了？”

    “我能做什么？”傅瑾珩觉得自己虽然好心救了人，但是一直很注意与温小姐保持距离。

    而且林萱平日里给他的印象，确实是为人大气，心地又善良的好姑娘，这次突然生气，他也十分地不明白。

    沈氏又道：“你那些同窗不都搬到书院去住吗？要不你也搬去住几天？你放心，我这几天留在家里照顾温小姐，一定赶紧送她走，不让你媳妇闹心，如何？”

    傅瑾珩摇头道：“算了，我自己解决吧！娘，让你费心了。”

    沈氏为难道：“你自己怎么解决？听说那可是京城大官家的小姐，你可别把人得罪了！”

    “娘，我自有分寸，你就别担心了。”

    傅瑾珩说完，便出门自去了一趟医馆。

    他与医馆的人商量好后，才带着个药童回来，回家后直接去找温傲菡道：“温小姐，我听我娘说你刚才又差点晕倒了，我想了一下，到底不放心，觉得还是把你送到医馆去的好。

    等你在医馆养好了身体，我再安排车马送你回京，又或者你写封信，我找商队帮你带去京城，温小姐你看怎么合适？”

    温傲菡没想到她装柔弱，傅瑾珩居然借此理由要将她送到医馆去。她感觉自己受到了侮辱，她可是尚书家的嫡小姐，在京城的时候，谁不来巴结她？

    在他家借住，那是他们的荣幸，这些贱民居然不识抬举，将她往外赶，真是虎落平阳被犬欺！等她回了京城，一定要给这些人好看！

    现在，人家既然已经铁了心不让她住在这，温傲菡也没再厚着脸皮赖着不走，只是将傅瑾珩等人都给恨上了。

    “不用了！我们姐弟已经给傅公子添了许多麻烦了，怎好再劳烦傅公子。我就走了，接下来我会自己想办法的，就不劳傅公子操心了。”温傲菡虽然气得不行，但依然是笑着的，像一朵柔弱又无辜的菟丝花一般。

    看着温傲菡离去的样子，林萱皱了皱眉，总觉得这位温小姐并不像作者写的那般善良纯真。

    “怎么了？还不高兴啊？”傅瑾珩道。

    林萱收回目光道：“是不是觉得我很不可理喻？”

    “你怎么会这么想？”傅瑾珩抬手帮她整理了一下衣袖，不让袖口落下来触碰到伤口。他一边整理，一边道：“家里本就住不下，又外人在也不方便，就算你不说，我也会把她们送走的。

    而且这件事确实是我办得不够周到，若是我救了人，将她们安排在附近的农家，再让人帮忙给她家里送信，这样对她们也更好一些。”

    他并不后悔救人，若是再遇见这样的事，他还是会选择将人救起来，但是，他会处理得更好一些，绝不给家中娘子添堵。

    林萱脑袋里刚有的那么一丝思绪，被他这一番自省全冲散了。她也没再去想温傲菡的事，转头回了房间。

    手受了伤，暂时不方便动刀，她整理了一下最近接的订单，发现并没有什么急着交货的作品，心里也放松下来。

    不过虽然不方便动刀，但也不能闲着，刚买了铺子，还得将铺子设计一下，找人装修，然后准备开业的事。

    她现在名下好几个铺子了，在乡下还有自己的作坊，算起来应该也算个成功的商业人士了吧！但一算存款，却根本没有什么。

    其原因主要是她赚得多，但也花得多。

    铺子一个接一个的买，还有装修人手等，样样都是钱，特别是乡下的作坊虽然建起来了，可至今还未投产产生效益，关键是即便是投产了，一时半会也产生不了效益。

    刚刚又花了一大笔钱买铺子，如今手上的存款已经不多了，接下来的装修得省着点。

    因为铺子大，林萱也决定像安阳县的铺子一样，彻底运用起来。

    不过这次，她准备稍微再大胆一些，将铺子变成一个可以卖商品，同时又能供人休闲的地方。

    特别是很快就要到夏天了，若是能在里面售卖凉饮，肯定很受夫人小姐们的欢迎。

    这样的话，可得好好琢磨琢磨。

    林萱回想着铺子的样子，拿了纸笔出来画图。她刚画了一会，傅瑾珩就进来道：

    “在画什么呢？先去吃饭。”

    林萱这才想起，因为温傲菡突然出现的事，她都忘了跟傅瑾珩说自己买铺子的事。

    虽然现在早已没有刚开始那种兴奋的感觉了，但是傅瑾珩问起，她还是将铺子的情况说了一下。

    在赚钱方面，傅瑾珩一直有些无能为力。

    无论他多努力，他也没办法像林萱一样，赚钱的主意一个接一个，好像随随便便就能想到很多赚钱的法子一样。

    他只能尽自己所能地帮她，“你先放着，一会我去铺子看一趟，帮你弄吧！”

    林萱体贴他道：“今天都晚了，你又累了一天，就别出门了吧！铺子的事我自己弄就好！”

    “这有什么累的！”傅瑾珩道：“就当吃完了饭出去散步了！”

    其实刚才画图的时候，突然想起来，温傲菡不好好的呆在京城，跑到这个乡下地方来做什么？

    她想找他打探一下，却又不知道怎么开口。

    既然他要陪她去散步，那要不就去吧！

    一会找个机会套套话！

