
　　“龙象神拳！”

　　苏辰一步落下，抬手间，体内气血轰鸣，刹那爆发。

　　一拳落，鼓声散。

　　轰隆隆声传出。

　　龙象之力，呼啸爆发，凝聚成惊天一拳，破碎一切，朝着青煞夫妇轰去。

　　“黑水战锤，敲！”

　　“黑水战鼓，响！”

　　青煞夫妇齐齐低吼一声，倒退的身子，陡然顿住，运转体内全部力量，融入到手中各自的法宝中去，爆发出全力一击。

　　砰！

　　又是一道无法形容的巨响传出。

　　虚空之内，漂浮着的战鼓，陡然震动起来，掀起一道道涟漪。

　　这些涟漪，扩散开来，形成了一片音爆之海。

　　“死吧，小畜生！”

　　煞妇狞笑一声，手中的战锤，朝着音爆之海，狠狠一砸。

　　砰的一声。

　　这一锤落下，整个音爆之海，瞬间愤怒了起来似的。

　　无尽狂音出现，化作死浪，朝着苏辰狠狠拍去。

　　轰！

　　龙象神拳一颤，立刻崩溃。

　　狂音击空，死浪碎敌。

　　苏辰仿佛再一次陷入到绝境之中。

　　所有人，怔怔的看着这一幕。

　　“苏辰，会死吗？”

　　众人脑海内，忍不住闪过这样一个念头。

　　青煞夫妇，那可是真正的婴境强者！

　　黑水战鼓，黑水战锤，那可是无敌天阶之宝！

　　婴境强者，手握天阶之宝，简直恐怖到了极致。

　　毁天灭地，自是不在话下！

　　可是，从始至终，苏辰都是一脸的云淡风轻。

　　仿佛，那些风卷残云，那些大地崩溃，那些碰撞巨响，跟他没有丝毫关系似的。

　　或者说，这些恐怖攻击都不能令他动容！

　　望着那轰轰而来的音爆之海，苏辰低喝一声，体内灵气喷涌。

　　五行神拳。

　　轰！

　　一只无法形容的惊天巨拳，陡然凝聚，朝着那来临的狂音死浪，狠狠轰去。23sK.com

　　这一击落下，虚无震荡，狂音崩溃，死浪倒退。

　　可这还没有完，狂音死浪倒退间，苏辰一步迈出，目中露出一抹精芒。

　　天水云闪！

　　五行神通，运转开来。

　　苏辰速度飞快，刹那间，出现在煞妇面前。

　　神战之力，陡然凝聚，化作狂暴一拳，朝着对方脑门狠狠砸了下去。

　　“别以为你是女人我就不敢打你！”

　　苏辰冷笑一声，气血冲天，一拳轰向煞妇。

　　“你……”

　　煞妇脸色狂变，惊慌之时，挥动起手中的黑水战锤，阻挡在身前。

　　砰！

　　一拳轰落，狠狠砸在了黑水战锤上面。

　　一股无法形容的巨力，陡然爆发，直接震得煞妇双手发麻，忍不住一松。

　　因为她这一松，黑水战锤倒飞了出去。

　　苏辰探手一扫，便立刻将黑水战锤抓到手里，心神之力，轰轰爆发，想要抹去这上面的心神之时，却受到了阻碍。

　　“咦……竟然是血炼！”

　　苏辰心底惊叹一声，抬手间，朝着黑水战锤一点。

　　顿时有股五行封镇的力量落下，便是很快镇封了黑水战锤的力量，随后，将之收了起来。

　　煞妇毕竟是婴境强者，且还对黑水战锤展开了血炼之法。

　　所以，苏辰不可能像当初抢夺其他人法宝一样，可以直接挥手炼化。

　　可是，他种轻松封印黑水战锤的本领，却是让青煞夫妇目露骇然，脸上充满前所未有的震惊之色。

　　“这，这怎么可能，不过眨眼的功夫，我便感受不到自己与黑水战锤的联系。”

　　煞妇惊呼一声，双眼之内，充满了浓浓的恐惧。

　　“夫人，这小子邪门得很，为避免阴沟里翻船，我们要小心一点！”

　　青夫收起了战鼓，踏步间，来到煞妇面前。

　　黑水战鼓，必须要与战锤搭配，才能爆发出最强的力量。

　　如今，黑水战锤被苏辰抢了去，青夫手中的战鼓，自然就成了摆设，只能收起来。

　　免得等会一个不慎，又被苏辰给夺了去。

　　今天这一战，可以说是他们打得最窝囊的一次。

　　从开始的出师不利，到现在丢失法宝。

　　简直就是倒霉透顶了。

　　“小畜生，你把我的黑水战锤收哪了，快点拿出来还我。”

　　煞妇压下心底的震惊，大喝道。

　　“还你？可以啊，拿你们夫妇俩的命来换！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，冲了出去。

　　金象神体，光芒耀眼，气势滔天，轰轰扩散，镇压八方。

　　“该死的小畜生！”

　　煞妇狠狠一咬牙，冲了出去。

　　青夫见状，也是脸上闪过一抹凌厉杀机，挥手间，煞气喷涌，凝聚成一只鬼手，朝着苏辰狠狠一抓。

　　轰！轰！轰！

　　虚无深处，陡然传出三道巨响。

　　几番碰撞之下，青煞夫妇身上露出了颓败之势。

　　战斗到了现在，他们夫妇二人，已经消耗了不少。

　　反观苏辰，依旧战意昂然，气势越发强悍，大有要突破的意思。

　　青煞夫妇注意到了这一幕，双眼之内，露出无法形容的惊骇。

　　“这个小畜生，他的力量怎么越来越强？”

　　煞妇惊呼一声，疑惑的看了青夫一眼。

　　此刻，青夫双眼之内，也是充满了不解与震惊。

　　只是他们并不知道，苏辰修炼的混元炼体功法，太古龙象诀，乃是一种无上巅峰绝学，越战越强。

　　特别是龙象九踏，还能不断凝聚气势，使得自身力量越来越强悍。

　　青煞夫妇，此刻心底已经有了退缩之意。

　　虽然，他们收到命令，必须要将苏辰击杀，可在这九潭秘境，他们修为被压制，很难击杀对方，只能等出去再说。

　　青煞夫妇且战且退，力量开始变弱。

　　苏辰却是紧咬着不放，步步紧逼。

　　一退，一进！

　　如此精彩的战斗，看得四周众人，一个个神色兴奋。

　　“没想到，青煞夫妇这两个婴境强者，也只有被碾压的份啊！”

　　“苏辰的力量，太强了！”

　　“啧啧，此战过后，苏辰必将崛起。”

　　“府城天战要开始了，也许，苏辰拥有冲击前十的可能！”

　　“前十？你们也太小看他了，我觉得能进入前五！”

　　“哇……前五？这不大可能吧！要知道，西北大地，藏龙卧虎，强者如云，也有好几个狠人没来九潭秘境，正在全力突破呢！”

　　四周众人，一个个脸上充满了异色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第311章 步步紧逼免费阅读。https://xs.23sk.com 