    “我曾听闻我的祖辈说过，在其他的海域还有别的海底神殿，没想到这是真的，而现在，其中一个就在你的手里。”溪感叹着，又说道：“那这是不是代表，我们也可以去你那里做客了？”

    “当然，随时欢迎你们。”白夭慷慨道，“那座海底神殿在内海，欢迎你们入驻那边。”

    “那你的那些朋友们，是不是也在那边？”溪问道，那些淳朴的人们，他也很想念他们。

    白夭笑道：“他们在内海北边的渡川城里，我是渡川的城主，也随时欢迎你们到来。”

    “原来白使者还是一城之主，那我们是一定要过去看看的，领略领略渡川的风情。”溪心头愉悦，白夭的到来让他们枯燥的日子多了一丝有趣。

    若是还能去渡川看看的话，他们倒是很乐意经常过去做客。

    “那就这么说好了，一定要去看看，说不定你就乐不思蜀了。”白夭开玩笑道，惹来溪哈哈大笑。

    “要是真的乐不思蜀了，那我们就直接住在渡川，到时候还希望白使者不要嫌弃才好。”溪抬手放在胸前，微微俯身，礼数周到。

    “我欢迎都来不及，怎么会嫌弃，或者现在首领就带上其他人跟我们过去看看？”白夭提议道。

    “好啊，请容我们就准备一下，霜，你带上几个人，和我一起去。”溪对站在旁边的一个男子说道。

    霜点头应下，出门挑人去了。

    而门外那些偷听的人听见要带人过去，纷纷自告奋勇将霜给围了起来。

    见到门外有些慌乱的模样，白夭扯了扯嘴角，这些人也是精力旺盛。

    而很快，霜就找出了二十个人，和溪，白夭等人一起前往传送阵，其他人都只能眼巴巴地看着。

    “等首领回来了，我们是不是也能过去看看？”

    “说不定可以，白使者不是已经同意我们可以过去住了吗，话说阿泰阿沙，你俩不是过去看过了吗，那边是什么样的？”有人直接抓起了那两个人问。

    “跟我们神殿差不多吧，不过离海面很近，就是面积貌似比我们神殿小一点。”

    一群人叽叽喳喳地问着，十分期待传送阵后面的世界。

    白夭一行人回到了环海神殿，这就是它的名字。

    “真是绝妙啊。”溪深呼吸了一口气，看着四周感叹着。

    这里确实与他们的海底神殿相似，给他一种恍惚的感觉，头顶海面传来的光亮还让他们有些不习惯。

    原本他们的神殿是坐落在海底万米之下的，周围都是漆黑无比，别说有阳光了，只能看见那些发光生物。

    而这里离海面很近，也就百米的距离，这种接近光明的感觉，让他们仿佛来到了一个充满希望的世界。

    二十几个居民开始在附近走动，四处查看，满满的好奇。

    “白使者，能否带我们去你的渡川看看？”溪问道。

    “当然可以，那我们现在就走吧。”白夭召唤出了飞鲸，一行人乘坐在上面，很快就浮出了水面。

    望着熟悉的汪洋大海，二十多个居民又忍不住惊叹，自从回到海底神殿之后，他们就再没见过海面了。

    “先回内海，然后再坐传送阵回去。”南宫棋提议道，这样比较快，不然直接北上走海路，在到岸的时候还要跨过一大片草原才能到渡川。

    于是飞鲸开始往内海的方向游去。

    回内海所需的时间也并不多，仅用了一天的时间，一群人就回到了内海。

    这些珍珠岛部落的居民好似没见过世面一般，睁大了眼睛好奇地四处观望，这些在内海劳作的人们，有些脸上还带着笑容，看样子他们过得还不错。

    而通过传送阵来到了渡川之后，他们才是真感到了新奇。

    宽阔的草原，高高的城墙，长长的主道路，还有城内不一样的建筑，每一样都让他们感觉到新奇。

    “这就是大陆内的模样。”溪一边打量一边说着，而当他见到城内繁荣的景象时，他承认，他心动了。

    这确实是个不错的地方，他能看到出，这些百姓脸上都透露着对生活的满足，安居乐业，还有人会对白夭打招呼，大家都很敬爱这个城主。

    一声声恭敬礼貌的“城主”传入耳中，让溪有种特别的感觉。白使者不愧是白使者，主掌着一座城，还能得到城内百姓的爱戴。

    白夭在给一群人介绍着渡川，还有炼丹师工会，拍卖场等等，这些对世外隔绝的他们来说，全部都是新鲜的玩意。

    “这里就是我的城主府了，若是溪首领愿意的话，就留下来住几天，好好感受一下我们城内的民风。”

    最后，白夭带他们来到了城主府门前的广场，别样的建筑算是让一群人开了眼界。

    “留几天就不了，不过我倒是想带着部分居民来到你那座环海神殿暂住，这样我们就可以经常联系了，只不过需要白使者的首肯。”溪笑道，他一直都把白夭看做朋友。

    “那太好了，你们快来吧，有你们的入驻，那环海神殿也不至于空着，回头我再让南宫棋在上面修一个传送阵，我们就能直接联系了。嗯？南宫棋呢？”白夭开始寻找南宫棋的身影，这家伙刚才还在，怎么忽然就不见了？

    “他去找雪哲孤了。”卞沉渊说道。

    “那回头我再跟他说一下。”白夭嘟囔着，这家伙没事就爱去找雪哲孤探讨符术，不过这样也算是有个伴。

    “白使者，时候也不早了，我们是时候该回去准备了。”溪笑道，他这就回去准备，先移一部分人到环海神殿。

    而这时候，卞沉渊悄悄拿出了一个红色的东西，塞到了溪的怀里，给了他一个眼神示意。

    溪愣了一下，仔细一看，才发现是一个喜帖，上面赫然写着“白夭”和“卞沉渊”两个名字。

    “原来两位要大婚了，那我们就先恭喜了，这婚礼，我们一定会来的。”溪小心将喜帖保存好，满脸笑容。

