    林婉秋没想到沈东居然会旧事重提，满是胶原蛋白的俏脸上浮现出一抹红晕。

    “婉秋，你可是一个集团的董事长，金口玉言，肯定不会反悔吧？”

    沈东见林婉秋那羞涩的模样，心都化了。

    他伸手勾起林婉秋的下巴，看着那楚楚动人的红唇，忍不住吻了下去。

    林婉秋感觉到自己的全身都在发烫，虽然她和沈东已经有过一夜春宵，但那都是被迫的，没有意识的。

    可现在她的脑袋保持着清醒状态，但面对沈东的吻，她竟生不出丝毫的抗拒，反而还缓缓闭上了眼，满心的期待。

    就在一吻定乾坤之际，办公室的门突然被推开，冒冒失失的秘书苏菲走了进来：“林董，刚刚...”

    然而，她的话还没说完，突然看见办公桌上那香艳的一幕，吓得头皮发麻，立即转过身去，用手中的文件挡住眼睛：“对...对不起，我什么也没看见。”

    说完，她像做贼似的逃出了办公室。

    沈东的心都在滴血。

    早不来晚不来，你为什么偏偏这个时候进来？

    又坏我好事。

    林婉秋原本就红润的脸蛋瞬间红得仿佛要滴出血来，她本来就比较害羞，现在还被人给撞见，这让她以后如何立足于集团？

    她缓缓的扭过头，声音如同蚊子般细小：“沈东，你...你别这样。”

    沈东知道林婉秋脸皮薄，估计现在都恨不得在地上找一条缝钻进去。

    他轻轻咳嗽一声，回过神来的他也是被自己的胆大吓了一大跳。

    刚刚自己明明只是想要逗逗林婉秋，怎么还突然动上嘴来了？

    不过仔细一想，刚刚林婉秋似乎并没有躲避，这也证明，这事儿有戏。

    他的脸皮可是赛过城墙，压根就不觉得尴尬，在爬下办公桌后，便走上前打开办公室的门。

    此时，苏菲正站在门口的不远处，手中拿着一份文件，不断的用脚跺着地，满脸的焦躁不安。

    “苏菲姐，干啥呢？进来吧！”

    原本沈东的心中还有点儿埋怨，但看着苏菲惴惴不安直跺脚的可爱劲儿，心中的火气瞬间消散一空。

    听见沈东叫自己，苏菲脸上的恍惚之色更浓了几分，张了张嘴，双手合十，不断低声向沈东致歉。

    沈东轻轻的点了点头，示意苏菲进办公室说话。

    以前被自己当做家门一样，随意进出的办公室，此刻对于苏菲而言，却犹如是深不见底的地狱大门，每走一步都感觉地上有刺。

    “林...林董，刚刚有人送来了一张请帖，说官方将于一周后举办一场商业性的宴会，希望您能参加。”

    苏菲深深的低着脑袋，不敢去直视林婉秋，接着开口道：“据说我们青阳市新上任的内阁市大臣也会参加。”

    “内阁市大臣也会参加？”

    林婉秋不愧为见过大世面的女强人，转眼间便调整好了自己的心态，将邀请函接了过来。

    内阁市大臣可是青阳市的一把手，她听闻，原本此职位是要在当地挑选的，可前不久却空降了一位下来。

    对于这位内阁市大臣的底细和背景，外界也是很少有传闻。

    “就这事儿吗？我知道了，你出去吧。”

    林婉秋在抬头看了一眼满脸局促的苏菲后，淡淡的说。

    苏菲嗯了一声，头也不回的往门口小跑而去。

    虽然刚刚她没有抬头去与林婉秋直视，但她能感觉到自己坏了林婉秋的大事，那股压抑和内疚感快要压得她喘不上气儿来。

    “你不是说你不喜欢参加这种商业性质的宴会吗？”

    沈东咧嘴坏笑着再次坐到林婉秋的办公桌上。

    林婉秋突然抬起头，那双美眸就这样紧紧的盯在沈东身上。

    董事长的气场全开，沈东感觉坐在自己面前的不是一个美人，而是一座冰山似的。

    他也没再没事找事，转身坐回到了自己的位置上。

    “沈东，你要一起去吗？”

    半晌之后，低头批阅文件的林婉秋头也不抬的对沈东问道。

    以前她的确很讨厌这种宴会，但如今她是林氏集团的掌舵人，没有了父亲和二叔给她当靠山，也由不得她耍小性子。

    人脉是需要她自己去争取的，更何况现如今她与赵家彻底决裂，急需要扩大自己的阵营和势力，拓展自己的交际圈子。

    以后她想要带领林氏集团继续成长，那就必须要放下自己以前的规则，以低姿态进入真正的商业圈，为林氏集团寻求出路和机遇。

    因为她懂得，闭门造车，必定不长久。

    沈东一愣，知道这是表现的机会，当即点头道：“去，当然要去了，你长得这么漂亮，难免不会被人家惦记。你自己去，我也不放心啊。”

    林婉秋以前跟着自己父亲去参加过几次商业宴会而已，现如今让她一个人去，她还真担心自己会打退堂鼓。

    见沈东点头后，她这才放下心来。

    “对了，你说昨晚的事和陈兴达有没有联系？”

    林婉秋很认真的问道。

    虽然她也看出了蹊跷，但不到最后一刻，她还是不敢下定论。

    沈东噗嗤一声笑了出来：“婉秋，我真的很佩服你的天真无邪，你难道还以为陈兴达是单纯的想要向我们道歉吗？我问你，他凭什么向我们道歉？我们又有什么值得他恐惧和害怕的？除了阴谋，好像并没有其他的解释了。”

    “这...”

    林婉秋说不出话来了。

    她思索了好半晌，这才说：“万一呢？万一他良心发现了呢？你也知道，我虽然上任一年有余，但始终大权旁落，人脉圈子更是寥寥无几，我也急于想要扩大自己的人脉圈。”

    “而且你也知道，陈兴达在青阳市可是号称小财神，如果能够和他重新修好关系，对我们是百利而无一害的。”

    “并且，那个杀手不是交代，昨晚那一切不都是赵昆仑安排指使的吗？好像和陈兴达并没有关系。昨晚的事情，说不定只是一个巧合。”

    沈东听见这话，无语了：“你也不能急病乱投医吧。”

    “沈东，要不你陪我去一趟，行吗？”

    林婉秋走到沈东面前，撒娇似的询问道。

    沈东最受不了的就是这个，在叹了一口气后，道：“行，走吧，去去去，我去开车！”

    沈东是最注重礼节的人，礼尚往来四个字，也是他师父的谆谆教诲。

    人家都出招了，自己再憋着不出手回敬对方，那不成憋屈的活王八了吗？

