    锦黛抖着手收回来，在身上悄悄地擦了擦。

    她的另一只手去扶树，结果触手冰凉。

    感觉不对劲，她转过头，果然又是墓碑。

    一边擦着手，一边回头看，结果看到了后面密麻的墓碑。

    刚才她光顾着看前面，没看后面。

    吓死她了。

    程家人有点多啊！

    程政严气急败坏地问：“妈，您这是要干什么啊！”

    程翊轩也问：“奶奶，我爷爷他怎么惹您了？您做什么梦了？”

    萧华英看向孙子说道：“我怀疑你收到的那些纸条，就是你爷爷给你写的。”

    付芝兰冷不防听到这句话，吓了一跳，脱口而出，“妈呀！诈尸了！”

    说完，她才紧紧地捂住自己的嘴。

    不能怪她，正常人冷不丁听到这么句话，能不害怕吗？

    程政严迷茫地看向儿子问：“什么纸条？”

    他怎么一点都不知道？

    程翊轩问道：“奶奶，这里面是不是有什么误会？”

    程政严又看向母亲，说道：“对啊！当年爸去世，是我亲手埋的。”

    葬礼他从头操办到尾，怎么可能有假呢？

    程老太太拿出资料递给程翊轩说：“你看这人像你爷爷吗？”

    程翊轩接过来。

    程政严看了一眼说道：“是有点像，但是我爸和他还是有很大区别的，一眼就能认出来啊！”

    “就不能整成这样？”程老太太问。

    付芝兰才反应过来，问道：“妈，您的意思是说，这个人整成了爸的样子，然后替爸死了？”

    “不错！”程老太太点点头说道。

    程家三人互相对视一眼。

    这也太荒谬了吧！

    付芝兰忍不住说道：“听说锦黛在锦城，妈您不会又听了她什么胡言乱语吧！”

    她儿子为个锦黛，连女人都不碰了，这是要绝后。

    你说她能看上锦黛吗？

    你都有男人了，一天天还在程家搅和，简直是让人家宅不宁的货。

    程政严看向母亲问：“妈，这资料是锦黛给您的？”

    “不是她。”萧华英说了谎。

    她不想把锦黛拉进自家麻烦事中。

    程政严看向付芝兰说：“和人家没关系，你别乱说。”

    付芝兰阴阳怪气地问：“就因为她是锦云的女儿？”

    最开始程政严是非常想让锦黛嫁进程家的。

    付芝兰当然不愿意，毕竟她男人为锦云痴迷过。

    但是人已经死了，她也不好再计较什么。

    后来儿子和乔楚楚私下有来往，她也没阻止。

    虽然乔楚楚的母亲是个乡下人，但她也能忍。

    不然看着锦黛那张漂亮的脸，她就容易想到锦云。

    萧华英不耐烦地说：“行了，你们都给我闭嘴！今天你们同意我也要挖，不同意我也要挖！”

    说罢，她吩咐道：“动工吧！”

    “不许动！”程政严阻止道。

    他接受不了。

    他什么都不知道，就要挖他爸的尸体，那纸条的事，不能先和他解释一下吗？

    程翊轩说道：“爸，既然奶奶有疑惑，那干脆弄个清楚。”

    付芝兰看向儿子说道：“这事儿有点荒唐，你不能由着你奶奶吧！”

    程翊轩说道：“这样吧！我和您二位仔细说说纸条的事。”

    萧华英说道：“走吧！一起说！”

    程政严和付芝兰被哄走了。

    萧华英给自己的心腹使个眼色，让他们赶紧挖。

    程家人都走了，程家的家仆卖力地挖着。

    树后的锦黛就觉得自己在这儿特别多余，就跟贼一样。

    但是现在想走也走不了，简直就是进退两难。

    她靠在树上，看看前面挖坑，又看看后面连山的墓碑，壮观得看不到头。

    程家人世代都埋在这里，整个后山都是程家人地盘，也挺财大气粗的。

    她还是第一次来到这个地方。

    棺材终于露出来了，有人去通知老太太。

    此时程政严震惊地问：“有这种事情，怎么都不和我说？”

    现在他才是程家的家主吧！

    如果那个纸条是爸爸传的，为什么不传给他，而是传给儿子？

    心里有种不太舒服的感觉。

    付芝兰听了这件事后，倒是站在婆婆这边。

    纸条上的馊主意都是怎么把锦黛弄到手。

    现在她一点都不想锦黛和自家儿子有任何关系。

    锦黛跟殷权凛在一起那么久，她儿子接盘，岂不是被人笑话死？

    现在她对儿媳妇的第一要求就是清白。

    前面的乔楚楚和奚觅念，着实让她有点害怕。

    萧华英神色淡淡地说：“他为什么不给你传纸条，你还是见到他亲自问问吧！”

    这话说得让程政严后背凉飕飕。

    佣人过来汇报见棺了。

    程政严不满地问：“谁让你们继续挖的？”

    萧华英气势磅礴地说：“是我！”

    她站起身说道：“必须挖。”

    这次三对一。

    程政严不同意也没办法。

    于是程家人一同走过去，亲眼见证开棺。

    开棺的时候，程政严突然问道：“妈，是不是应该等到晚上？”

    萧华英冷冷地瞥着他问：“晚上你敢来吗？”

    程政严缩了下脖子，说道：“开吧！”

    萧华英注意到，开棺的时候，别说她孙子了，就连付芝兰这个女人都盯着棺材。

    唯独她生的儿子，眼神游移，不敢直视。

    说不失望是假的。

    还问为什么纸条不是给他的。

    给他有用吗？

    她家老头子早说过翊轩比政严有出息。

    锦黛在树后悄悄地探出一点脑袋，好奇地想看。

    程翊轩突然转过头，犀利的目光一眼就看到了她。

    他和从前变了不少。

    以前是温文尔雅，现在冷漠严肃，完全不装了。

    锦黛下意识缩回了脖子，想扶一下，但是想到身后都是墓碑，又把手缩了回来。

    这一切都被程翊轩看在眼里。

    他无情的眸中出现一丝笑意，说道：“别在那儿站着了，出来吧！”

    程政严没看到锦黛，声音哆嗦地问：“翊翊翊……翊轩，你看到你爷爷了吗？他站哪儿了？是不是掘他的坟，他老人家不高兴了？”

    他这么一说，本来不害怕的付芝兰也吓着了。

    锦黛没敢动，她怕出来再把人家吓坏了。

    萧华英知道孙子看到锦黛了，她差点把孩子给忘了。

    于是她说道：“出来吧！”

    锦黛不好意思，只好慢慢地走了出来。

    谁想到程政严的眼神一下子就变了，呆怔地叫道：“锦……锦云？”

