    三天后，芒果卫视后台。

    以徐旂如今的咖位，特别是在专辑爆火之后，来芒果卫视参加《快乐家族》，已经可以有自己独立的化妆间了。

    造型师，化妆师，这些团队也固定了下来，都是李晓华为徐旂精挑细选出来的。

    在娱乐圈中，什么样咖位的明星，就应该是什么样的配置，这是一条铁律。

    如果你是一位十八线的明星，却偏偏要向那些一线大咖明星看齐，那就是徒惹人笑话。

    其实要真论起名气，孙晓彤在内地的名气，肯定是不如徐旂的，她在内地最多算是一个二线偏上的咖位。

    但芒果卫视不知道是不是看在她是宝岛明星的份上，也给她安排了一个独立的化妆间。

    而且还不只如此，徐旂来之前，还特地去偷偷瞄了一眼，孙晓彤竟然还随身带着五个助理，这排场简直比天后杨菲还要大。

    不过徐旂也只是在心中暗暗吐槽了一句，并没有说些什么。

    倒是他的助理小杰，一直在徐旂身后嘀咕：“孙晓彤这架势也太大了吧？难道真如华姐所说，她是来者不善了？”

    扭头瞪了一眼小杰，徐旂示意他保持安静。

    虽然现在是在自己独立的化妆间中，里面没有外人在，但背后嚼舌头这种事情，徐旂还是不希望发生的。

    一边化妆，徐旂一边在手机上看着微信，上面是李晓华给他发来的一些数据，都是关于专辑销量的。

    从一月三十日这天正式发售开始，一直到今天，已经有半个月的时间了。

    先是实体专辑，便已经在全亚洲突破70万张了，暂排在亚洲唱片销量榜的第一位，比第二名足足多出了41万张之多！

    虽然这个数据距离100万张销量的白金唱片，还有不少的差距，但徐旂相信这只是时间问题。

    说是说全亚洲同时发售，但因为地域的不同，其实还有很多的国家与地区，并没有正式开始发售。

    而且在如今这个网络发达的年代，已经不知道有多久，没有任何一张唱片，能突破50万张了，更别说半个月70万张。

    所以徐旂的这个数据，是非常能打的，今年的亚洲唱片销量冠军，他已经包揽在怀了。

    至于数字专辑，那就更加夸张了。

    光是企鹅音乐一家平台，徐旂便已经卖出了4100万张了，更别说还有酷狗平台没有开始统计，但徐旂相信至少也不会少于3000万张。

    这个数据，直接可以让徐旂空降在本年度数字专辑销量榜的榜首上了。

    毕竟，第二位的肖薄，发售专辑半年以来，总共也只有3400万张的销量，是徐旂的一半不到。

    至于海外的平台，李晓华并没有给徐旂具体数据来参考。

    不过李晓华却发了一张榜单，是M国的billboard榜。

    徐旂专辑中的两首英文歌，其中《baby》这首歌，已经杀到前十了。

    另外一首《aslonganyouloveme》，也已经杀进了榜单前五十，上升速度令人侧目不已。

    可以说，这是徐旂这个名字，第一次走出了国门，而且还是以如此强劲的姿态。

    虽然在专辑的发售前期，是得益于宣传造势，还有徐旂的粉丝。

    但越到后面，购买专辑的主力军，就会从粉丝变成路人了。

    而这种变化，才能越加看出这张专辑的含金量，才能让徐旂的音乐，流传的更广。

    默默收起手机，徐旂的心情还是不错的。

    毕竟这次为了这张专辑，他可是掏出了不少家底，但现在看来，这一切都是值得的。

    ......

    画好妆，徐旂直接便去了《快乐家族》的后台。

    继续从口袋中拿出台本，等下上台之后，他得按照台本走。

    当然，你也可以放飞自我，但如果其他人接不住你的梗，那场面就有点尴尬了。

    看到徐旂进来，《快乐家族》的导演包阳，也是很热情的与徐旂打了一个招呼。

    这段时间，徐旂可是现象级明星，他身上的流量，比所谓的顶流，还要大的多。

    这一期《快乐家族》，有了徐旂的加盟，就相当于有了收视率。

    而且不仅如此，自己邀请过几次的孙晓彤，这次竟然也答应了参加节目，这更是让包阳的心情美滋滋。

    一个是内地的新生代小天王，一个华夏宝岛的新生代小天后，包阳仿佛已经看到收视率爆炸的一幕了。

    正当包阳笑容满面的时候，孙晓彤这时也画好了妆，走进了后台。

    包阳正想上前去打个招呼，可当他看到孙晓彤径直朝着徐旂便走了过去，本来伸出去的脚，又重新收了回来。

    “你好，我是孙晓彤，我很喜欢你的专辑。”

    本来徐旂看到孙晓彤径直走了过来，心里还有些警惕，但孙晓彤却很客气，直接主动示好的伸出手掌来。

    “是嘛，谢谢支持！”轻轻握了握孙晓彤的手掌，徐旂偷偷打量了一眼孙晓彤，却发现她似乎有点眼熟，好像自己在哪里见到过她一样。

    不过还不容徐旂多想，孙晓彤便又笑着开口说道。

    “我最喜欢你专辑中的那首《我们的爱》，这首歌虽然没有其他歌的热度高，但是我却感觉这首歌是我最喜欢的，真的好希望我能有机会能翻唱这首歌。”

    有些诧异得看向孙晓彤，徐旂想不到她最喜欢的竟然是这首歌。

    不过仔细一想，又觉得十分合理。

    毕竟这首《我们的爱》，是飞儿乐团的一首经典，同样都是宝岛的歌手，它的风格与孙晓彤的歌曲，有很多共同之处。

    “如果你想翻唱，当然没有问题。”

    笑着回答孙晓彤，一首歌的翻唱权而已，徐旂还不至于这么小气。

    反正都是给自己的歌作宣传，徐旂还求之不得呢。

    “那一会...我能和你同台合唱《我们的爱》嘛？”

    清澈的眼神中带着期盼，孙晓彤此刻的表现，颇有种小迷妹想要合作偶像的感觉。

    “这...”将目光转向包阳的身上，徐旂有种很突然的感觉。

    包阳也是很无奈，要知道节目马上就要开始了，这两人没有对台本就算了，竟然还想临时更改节目。

    而且他还有一种错觉，似乎...孙晓彤之所以答应上《快乐家族》，完全就是冲着徐旂来的...

    “节目马上就要开始了，对唱需要分声部，段落的独唱，还有两个人的合唱，也需要把握自己和对方的音色，今天的话，是不是有点来不及了？”

    似乎是看出了包阳脸上的难色，徐旂主动开口替他解围道。

    给了徐旂一个感激的眼神，包阳立马也点头说道：“是呀，时间上肯定来不及了。”

    “那...好吧...”带着失望的神色，孙晓彤一下子沉默了下来。

    徐旂本还想安慰她一下，当孙晓彤却又突然说道。

    “竟然这样，那你来参加我的演唱会吧，我想邀请你和我一同上台演唱《我们的爱》这首歌，可以吗？”

