    江州时间晚上八点，货轮平安抵达福至码头。

    因着昨夜暴风雨的侵袭，耽误了一些时间，比预计晚了一个钟头。

    蒋春岚脸色苍白，连路都无法正常行走，被郑青背下了货船。

    江州温暖的夜风吹在脸上，蒋春岚才觉得活过来了。

    耳边声音嘈杂，工人们忙着搬运货物，码头上人来人往，好不热闹。

    郑青背着她轻车熟路的离开码头，“这里都是冉家人，我如果现在放下夫人，夫人可知等待你的将会是什么？”

    蒋春岚下意识捏紧了她的肩膀。

    郑青笑：“明年的今天，我会多给夫人烧些纸钱的。”

    迎面一队人大步走来，领头的人正是林峰。

    蒋春岚不由得将脑袋埋在郑青的肩头，压低声音说道：“如果我死了，姜雨再也复活不了。”

    擦身而过的瞬间，郑青勾了勾唇，步履轻盈的离开。

    “等等。”林峰忽然扭头。

    蒋春岚呼吸一窒，十指下意识抓紧郑青的肌肤。

    郑青挑眉，笑着转身：“阁下有何吩咐？”

    林峰走上前来，打量了一眼郑青：“女子？半夜怎会出现在码头？”

    郑青笑嘻嘻的：“我母亲在京州生了重病，带她回乡看病，幸好一个同乡在船上当水手，得知这两天有货船从京州到达江州，为了省点票钱，便央求同乡行了个方便。”

    “你倒是坦诚。”林峰目光落在她背上的人身上，那人脑袋埋在肩头，看不到脸，只看到一头乌黑浓密的头发，此刻散乱的披在肩头。

    郑青后退一步：“我母亲的病会传染，你们最好不要靠的太近。”

    林峰身后的人群下意识往后退。

    林峰站着没动，深深的看眼郑青，挥挥手：“这次我就不计较了，带着你母亲快去医院看病吧。”

    “大恩不言谢，来日郑某必定报答。”郑青匆匆说了句话，背着蒋春岚脚底抹油溜了。

    一口气奔出码头，郑青才算是松了口气：“这冉家人都不是善茬儿，这林峰更是聪明绝顶，若是被他反应过来追上来，那就惨了。”

    郑青一边逃一边还不忘调侃一句：“这可都是夫人造的孽呢。”

    背上的人无声无息，跟死了一样。

    郑青拦了辆出租车，“清河小区。”

    清河小区是她名下其中一处房产，偶尔在那里歇息，待休整之后再说。

    不仅蒋春岚受不了，这一天一夜的仓库生活，她自己都觉得味怪冲的。

    林峰等人走远了，拿出手机拨了一个电话：“霄爷，人已经走了。”

    冉腾霄一直派人盯着蒋家，蒋春岚逃走这么大的消息自然瞒不过他的眼。

    救蒋春岚的人还没查清是什么身份，不过两人上了冉家的货轮是无论如何也瞒不过冉腾霄的眼线，其实在两人踏上码头的那一刻起，冉腾霄就已经知道了。

    冉腾霄自然是希望蒋春岚死无葬身之地，不过目前看来，她活着还有另外的价值。

    薄玉浔为什么忽然来江州，这值得玩味。

    “派人盯着，我倒要看看，他们葫芦里卖的什么药。”

    京州时处处受掣肘，但在江州，这里是他的地盘，蒋春岚只要踏进这里，就别想再一次活着离开。

    她和冉家的恩怨，是时候做个了结了。

    ——

    江州的早上，总是被一层薄雾笼罩，令整个城市看起来多了几分仙气。

    待得晨曦洒落，驱散雾气，城市开始热闹起来。

    一阵兵荒马乱之后，明提明尘和明一相继上学。

    叶贞昨晚已经从明镜口中得知了她要转学去京州的事情，经过一夜的低落，早上时，她已经调整好心情。

    “你放心，我会照顾好师妹们，不让你有任何后顾之忧的。”

    上次见过的那位风神俊朗的薄医生，原来是明镜的亲舅舅。

    叶贞很为她开心，找到了亲人。

    “我会找个时间把这件事告诉师妹们。”明镜顿了顿，抬眸看向叶贞：“师妹们这里，我会安排好，不会影响你的生活。”

    “明镜，你说这样的话就太让我伤心了。”

    叶贞握着明镜的手，认真的说道：“我是她们的大师姐，理应照顾她们，你为她们付出的够多了，是该让我为她们做一些什么了，不然，我可当不起她们一句大姐大姐的叫着。”

    明镜深深的看她一眼：“好。”

    叶贞背起书包：“那我先去上学了，晚上见。”

    现在冒充高中生、她已经轻车熟路了，不会有任何心理负担。

    热闹的家瞬间安静下来，韩素文在厨房忙活完，擦着双手走出来，拿起挂在墙上的布袋。

    “小姐在家中歇着，我去菜市场转转。”

    明镜起身，“我陪你去吧。”

    韩素文笑眯眯的说道：“当然好了，只是那地方乱糟糟的，怕小姐不适应。”

    “没关系。”。

    菜市场距离小区有将近两公里的距离，韩素文从来不坐公交，一个人慢慢走，就当锻炼身体了。

    “有点远，我平时走路习惯了，要不我拦辆出租车？”

    “不用，走路挺好。”

    两人闲聊着，这两公里的距离也不远，很快就到了。

    菜市场是龙蛇混杂之地，不过经过市容工程整改后，比原先干净很多了，只是耳边乱糟糟的声音不停，大妈和摊贩讨价还价的、老板缺斤少两据理力争的，还有吆喝着她家新打捞上来的鲜虾团购价的。

    人间烟火气息足足的。

    韩素文找到经常去的那家卖海鲜的铺位前，老板是个五十多岁的大妈，看到韩素文就笑了：“来了，你要的大黄鱼我给你留着呢，绝对新鲜。”

    老板目光忽的一亮：“那是你妹子吗？长的也太俊了，跟仙女下凡似的。”

    韩素文摇头笑笑，却也并未解释。

    迎面一个女人提着菜篮匆匆走过，差点撞到了明镜，趔趄了一下才站稳。

    明镜扶了对方一把：“没事吧？”

    听到这道声音，女人猛然抬头，瞳孔骤缩，“明镜小姐。”

    明镜微笑道：“阳阳妈妈，阳阳最近还好吗？”

    赵小蕙没想到会在这里遇到明镜，她一脸的心事重重，有些心不在焉的说道：“好、挺好的。”

    原来像仙子一样不识人间烟火的明镜也会来菜市场，赵小蕙心头这个奇怪的想法一闪而逝。

    明镜看出她的忧虑，问道：“发生什么事了？”

    赵小蕙犹如一只刺猬般，瞬间竖起全身的刺，警觉的说道：“没没事，明镜小姐，阳阳天天跟我念叨你，如果你没事的话，跟我回去吃顿饭吧，阳阳看到你一定很高兴。”

    说完赵小蕙意识到不妥，“我……我太唐突了，抱歉明镜小姐……。”

    明镜爽快的应下：“正好我也想见见阳阳。”

    赵小蕙没想到明镜竟然答应了，整个人有些发愣。

    明镜回头跟韩素文说了，韩素文瞥了眼赵小蕙，应道：“小姐去吧，有事给我打电话。”

    对赵小蕙母女俩，韩素文是没有丁点好感，不过明镜的选择她也不好说什么。

    回去的路上，赵小蕙显得很不安，双手搓来挫去。

    明镜瞥了一眼：“想说什么就说吧。”

    走到一个没人的地方，赵小蕙“噗通”给明镜跪下来。

    “明镜小姐，我知道我没脸这样求您，但是我真的是没办法了，湘湘她撑不下去了，她做了很多错事，她对不起您我都知道，可她是我的亲生女儿，我无法眼睁睁的看着她受苦啊。”

    明镜弯腰搀扶起她：“起来再说。”

    赵小蕙固执的跪着，“明镜小姐，您是菩萨转世，您大慈大悲菩萨心肠，求您发发善心救救湘湘吧。”

    明镜叹息一声：“我从未怪过她，你起来吧。”

    赵小蕙心头感动，“明镜小姐，您真是救苦救难的菩萨啊。”

    擦了擦眼泪，赵小蕙迫不及待的说道：“湘湘得了尿毒症，要换肾，我想捐肾，可我和湘湘配不上型，等捐肾又遥遥无期，我知道她做尽了坏事，没有阳阳那样的好运，可是我不能眼睁睁的看着湘湘等死而什么都不做，我求您帮我找一找湘湘的亲爸爸，这对您来说应该不难，湘湘的亲爸爸也许能配型成功呢？他还不知道世界上有一个他的女儿……，我不想湘湘带着遗憾离开，求求您了明镜小姐，我给您磕头。”

