    “宝宝们，今天的直播就到这里吧，我得跟着我家老祖宗去健身房。”

    陈湘放心不下，说了句话，就要关闭直播间。

    关闭直播间前，她有个习惯，都要看上两眼弹幕。

    果然，直播间的粉丝们很不乐意，一通抱怨。

    “这主播现在越来越任性了，今天才播了多久，又要下播。”

    “是啊，主播越来越短了。/斜眼笑。”

    “哈哈哈，楼上水友你这话说得有些不对劲，主播好像没有那玩意儿。/狗头。”

    “主播，快告诉我们，你家老爷子去的哪家健身房，求偶遇，我要当众问老爷子要合影，要签名。”

    ……

    陈湘看了一眼，无奈一笑，关了直播间后，直接叫上林佳，一同陪着老祖宗前往江城顶级的英派斯健身俱乐部。

    英派斯健身俱乐部不愧是江城最顶级的健身俱乐部。

    陈湘和林佳她们来到这里后，看着高耸入云的俱乐部大厦。

    两女双目中绽放着强烈的光芒，都是兴奋的不行。

    “嘶！这一整栋大厦都是英派斯的？”

    “对啊，真是气派啊，太奢华了，我也是第一次来这种地方，黄爷爷他下了血本啊。”林佳美眸闪烁。

    她这个富家女都很少来这种地方，可见这英派斯健身俱乐部有多高端，都是上流成功人士出入的地方。

    当然除了一些富家纨绔公子哥。

    “嘻嘻嘻，跟着老祖宗，我也是长了见识。”林佳美眸中绽放着光芒，开心得不得了，上前主动搀扶着老祖宗陈南。

    如今她和陈南的关系匪浅，陈南也把她当成了自己人，让林佳也没那么见外了。

    “师公，哎呀，我的好师公，终于又见到您了，一日不见如隔三秋啊。”

    陈南他们刚走进俱乐部一楼大厅，黄三爷和林书峰他们就欢喜地迎了上来。

    一见面，黄三爷就要给陈南跪下请安。

    “你这老迂腐，把我的话当耳旁风吗？不必下跪请安。”陈南眉头微皱，有些不悦。

    黄三爷神色一惊，脸上立马堆起谄媚的笑容，十分恭敬地连连说抽打自己耳光。

    当然是那种轻轻的，颇有意思。

    “是是是，师公莫动怒，小黄记下了。”

    “哈哈哈，你这个老马屁精啊。”陈南满脸笑意，抬手指着黄三爷，笑骂了句。

    “都安排好了？”

    “安排好了，安排好了，师公，这边请。”黄三爷连忙上前引路。

    看着黄三爷对老祖宗陈南这般恭敬，他那一言一行，即便林书峰他们早已习惯，但还是很恍惚。

    自从认识了老祖宗之后，他们可是看到了黄三爷的另一面，也在黄三爷的身上学习了很多谄媚之道。

    “黄爷爷的马屁拍的是登峰造极啊。”眼看两位老人率先远去，林佳一时没忍住，口无遮拦。

    这句话可把旁边的林书峰吓了一跳，气恼地狠狠瞪了她一眼，“胡说八道什么，没规矩，你黄爷爷他那是人情世故，为人处世！”

    “是是是，爸，你可要多学着点。”林佳敷衍着，连连说是。

    旁边的陈湘扑哧一声笑了起来，着实喜欢林佳的性格。

    林书峰气得眼角抽搐，瞪了眼林佳，若不是陈湘在旁边，他肯定会呵斥起来，说不定还会一巴掌扇上去。

    “小兔崽子真是一点规矩都没有，陈湘大妹子，让你见笑了，这丫头一向没规矩惯了，她要是对你这个小姑不敬，你可不能惯着她，该教训就教训，该收拾就收拾。”

    林书峰的这些话，让林佳满脑门的黑线。

    眼见林书峰紧追陈南他们而去，陈湘又是一声娇笑，整个人直接神奇了起来。

    “听到没，佳佳，我可是你的长辈，以后不能那么没规矩啊。”

    “什么呀，小姑，你可不能把我爸那套学过来啊，要不然我就……我就……”

    林佳美眸一闪，不怀好意的笑了起来，说着就朝着陈湘直接上手。

    “呀，没规矩的丫头，我可是你小姑。”

    “小姑，快让我好好摸摸。”

    “……”

    大庭广众之下，两女竟然嬉闹了起来。

    一看林佳的动作这么娴熟，就知道她和陈湘在闺房中没少嬉闹。

    如今两女越来越熟，自然也没那么见外。

    眼见两女面红耳赤，看呆了周围不少人。

    不远处的一群富少正巧也来这里健身，其中有个矮个子青年正是在聚仙楼被当众训斥的张承。

    他一看到林佳和陈湘两女，不由一惊，眸中微不可查地闪过一抹精芒，暗想既然这两女都在这里，那么那位老祖宗定然也来了。

    “咦？那不是林佳吗？她旁边那美女是谁啊？看上去很正点啊。”

    其中一个模样俊俏的短发青年认出林佳之后，反而被陈湘吸引住了目光。

    “江子明，我劝你还是打消这个念头吧，那位美女可不是你能追的。”张承淡淡瞥了眼江子明，不屑地笑道。

    江子明一听这话，扫了眼张承，眉头一挑，他血气方刚，正是冲动鲁莽的年纪。

    张承这么一说，他反而对陈湘更加感兴趣，他舔了下嘴唇，笑道。

    “你这话是什么意思？还有我江子明追不上的美女？今天，我就追给你们看看，一小时之内，我一定会把这个美女泡到手，今晚就去春宵一刻。”

    说着，江子明朝着众人挑了几下眉头，一脸坏坏的笑容。

    张承连连摇头，“到时候后悔了，可别怪我没提醒你啊，江子明。”

    “张少，这不像你的风格啊，江少他追求个女人而已，我怎么听着你酸里酸气的，张少，你不会是也看上了那个美女吧？嘿嘿嘿。”

    旁边一个十分精瘦的青年嘿嘿一笑，看着张承一番打趣。

    他这么一说，江子明神色古怪，不由得多看了张承两眼，嘴角一扬，笑道。

    “张承啊，怎么，你也看上那美人了？要不咱们公平竞争，看谁能一个小时只能把那女人泡到手。”

    张承不屑地嗤笑了声，“无聊，我可没兴趣，反正我提醒过你了，你想找死，可别拉上我，她可是我的小……”

    “行了，张承，你就别嘴硬啦，一会儿就让你看看我江子明的魅力。”

    江子明上前拍了下张承的肩膀，看向陈湘离去的背影，脸上的笑容更浓了。

    没有女人能逃过他江子明的手掌心！

