    如果风紫宸没有记错的话，在不久的将来，因为天地环境进一步恶化的原因，那人人都能修炼的仙道，也会逐渐变得不适合所有人修炼。

    总有那么一部分人，因为资质太差的原因，无法入门。而这个人群，会随着时间的流逝越来越多。

    这种情况，是时代发展的必然，哪怕强如仙道，也躲不过去。

    但武道不会。

    那低到极限的门槛，使得武道几乎不会被外界的环境所影响。

    除非天地彻底进入无法时代。不然的话，就算是末法时代，武道照样有生存的空间。

    而这一点，就是仙道所没有的优势，也是武道超越仙道的希望所在。

    武道，大有可为！

    当然，

    这一切都是风紫宸的臆想。

    未来的变化，不过是给武道一个超越仙道的可能，但能否真正做到这一点，还要看风紫宸的手段如何。

    毕竟，玄门也不是吃素的，不会眼睁睁的看着武道压过仙道。

    而且，天地环境也不可能一直持续恶劣下去。因为，随着盘古神人的形成，洪荒天地已经有了更近一步的可能。在理论上，先天灵气应该越来越浓郁才对。

    眼下洪荒大地上的情况，整天步入后天时代，不过是天道刻意压制的结果。

    但任何事都是有着极限的。

    哪怕强如天道，也不可能一直压制洪荒大地。待其到极限之时，现在压制的有多狠，以后反弹的就有多厉害。

    或许，会一举回到上古的先天盛世，甚至是有所超越也不一定。

    只是，那就是另一个故事了，名为灵气复苏的故事。

    说实话，风紫宸是无比期待灵气复苏那一日的到来的。

    因为，唯有那个时代，方是最为适合神魔之道的时代。

    灵气复苏之后，那被天地环境压制无数年的古老血脉，开始于众生体内缓缓复苏。

    若是此时，血脉复苏的众生，修炼了神魔之道，配合其逆反先天的能为，岂不是有一飞冲天之势？

    这是其余大道所不具有的优势，简直可以说是天地专门为神魔之道量身打造的环境。

    大势在身，方是神魔之道彻底腾飞之际，一举压过所有大道。

    是故，风紫宸才会万分期待那一日的到来。

    当然了，这都是后话。

    也是风紫宸特意留下的的后手。

    若在未来，武道真的败于仙道，那灵气复苏之际，神魔之道崛起，就是风紫宸对付仙道最后的手段。

    不过，依祂本意，还是不认为武道会败于仙道。

    ………………………………

    “武道？！”

    “仙道未来的大敌吗？”

    看到脑海之中突然出现的消息，玄门众人先是不解，随后就骤然警觉起来。更是有不少人，眼中迸射出了惊人的杀气。

    按照祂们心中所想，任何能够威胁仙道的东西，都不应该存在。

    仙道的对于祂们来说，实在是太过重要了。可以说，祂们能有今日的成就，除了自身的努力之外，还有着仙道的帮助。

    倘若没有仙道，祂们就不可能那么快的踏入准圣的境界。或许，祂们将在大罗金仙这一境界，打磨无尽岁月，方能看到突破的希望。

    是仙道的出现，让祂们看到了大罗金仙之后的道路。

    不知从何时起，这些大神通者们与仙道的关系，早已变得密不可分了起来。祂们就是仙道的老祖，天地间无数仙道修士膜拜的对象，有着天地业位的加身。

    若仙道败落，这些光环都将会从玄门众人的身上褪去。那因此带来的种种加持，也会消失。

    如此，祂们岂能容忍？

    “勾陈大帝是吗？”

    “没想到，一不留神之下，此人竟成了仙道的心腹大患！”

    得知武道的消息之后，一时间，众人对于风紫宸这个武道创世人，简直可以说是厌恶到了极点。

    就是此人，

    动摇了祂们的利益。

    真真是该死！

    想到这里，众人的心中不由对风紫宸起了杀念。

    刷……

    以大神通者之能为，其杀心一起，天地立生感应，无边无际的血云浮现，遮天蔽日一般，笼罩了整个天穹。

    与此同时，天地间骤然传来一股肃杀之气，冰冷而又渗人，整个洪荒的温度都不由下降了几分。

    便是那天地众生，在这股肃杀之氛下，都不由莫名打了个寒颤，心中生出莫大的恐惧来。

    就在这时，天地间骤然传来一声怒喝，携带着无与伦比之势，驱散了笼罩在众生心头的阴霾。

    “放肆——”

    一声放肆，从天庭之上传来，蕴含着雷霆之怒，好似道音轰鸣，在洪荒天地间炸响，一举荡灭了玄门众多大神通者的杀气。

    这是风紫宸的声音！

    那出自玄门大神通者的杀意，连天地众生都能感应到，就更别说风紫宸了。

    可以说，众人对祂的杀意，根本就没有加以任何掩饰，以一种极为嚣张的态度，直袭天庭而去。

    此举，简直就是挑衅，更是表明众人压根没将祂风紫宸放在眼中。

    对方态度如此嚣张，风紫宸又岂能忍受？更别说，祂刚刚成就混元大罗金仙的境界，正要寻个机会立威，眼下却有人主动送上门来……

    几乎是不带犹豫的，祂直接暴喝一声，携带着无可匹敌的混元之威，欲要给众人一个教训。

    ……

    “哼！”

    一声过后，众人只觉耳边龙吟声不绝，迫人心神，不由发出一声闷哼。

    “呵～～”

    “如此能为，也想杀寡人？”

    “简直就是蚍蜉撼树，不自量力！”

    天庭之上，风紫宸似是察觉到了众人的表现，不由出言嘲讽道。

    这就是要狠狠的打对方的脸了。

    至于息事宁人？

    那是不可能的！

    自武道诞生之后，无论先前祂与玄门是何关系，现如今，都已成了不死不休的大敌。

    玄门，

    绝对容不下祂！

    既如此，又何须留情？

    自然是逮着机会，就往死里羞辱对方。

    “勾陈，你……”

    众人闻言，当真是又羞又怒。

    羞的是对方说的乃是实话，人家是混元大罗金仙，实力远超于祂们，且还是当今的天帝，真要打起来，祂们绝不会是对手。

    气的是对方说话太过难听。

    真真是气死个人！

    ……

    “勾陈，你放肆了！”

    就在众人下不来台之际，天外混沌之中，骤然飞来一道神雷，朝着天庭狠狠轰去。

    “太清神雷！”

    风紫宸瞳孔微微一缩，却是认出了眼前神雷的来历，玄门至高神雷——太清神雷！

    太清圣人出手了！

    也是，

    身为玄门大师兄，也是代掌教，仙道出此大事，祂岂能不出手？

    若祂当真坐看一众玄门高真，被风紫宸肆意羞辱而无动于衷的话，那玄门的脸面，就可以说是丢尽了。

    “太清，你好大的胆子！”

    “胆敢对天庭出手，哪怕你是圣人，也要付出代价！”

    看到太清神雷的那一刻，风紫宸的心中没有畏惧，有的，只是无尽的愤怒。

    无论太清圣人的理由是什么，祂竟然敢将太清神雷轰向天庭，那祂就一定要付出代价。

    因为，这践踏的，不止是风紫宸的尊严，还有整个天庭的威严。

    无有威严，

    天庭何以统率洪荒？

    若是风紫宸在此刻后退了，那从今以后，天庭就要低圣人一头。

    这绝对不行！

    天庭，是洪荒的正统，也是洪荒最大的势力！

    “杀！”

    “武道天碑，给寡人镇！”

    心中怒极，风紫宸催动体内的不周山印记，合武道之力，化一巨大的天碑，朝着太清神雷轰然压去。

    武道至高神通：武道天碑！

    霎那间，一面古朴的石碑虚影自虚空浮现，散发着镇压万物的庞大气势，生生将太清神雷定在原地。

    武道天碑里的武道真意，来自于不周山。若太神雷处于巅峰状态，或可抗衡一二，但跨越无尽混沌，已经消耗了太清神雷太多的力量。

    是以，眼下的太清神雷，却不是武道天碑的对手。

    轰！

    武道天碑震动，隐隐可见不周山的虚影浮现，散发出滔天的气息，压向四周的空间。

    可以看到，在这股力量下，太清神雷全无抵抗之力一般，在不断的缩小，转眼间，就化成一颗雷珠落入天庭之中。

    轰！

    一击过后，武道天碑余力未消，竟破开无垠虚空，杀向天外混沌。

    ……

    “哼！”

    “太清道人，待你从天外混沌归来，你我再来好生清算此番因果。”

    收起太清神雷化作的雷珠，勾陈大帝冷哼一声，并未杀向天外混沌。

    此时，正值人族的关键时刻，祂倒是不好离开洪荒天地。否则的话，今日之事，绝对不会轻易罢休。

    不过，太清圣人此番出手，倒是与天庭结下了大因果。无论是四御上帝，亦或是昊天，今后都是要与祂过上一场，以了结此番因果。

    ……

    二人此回交手，不在分出胜负，而是为了表明态度。

    是故，一击过后，两人便各自收手。这场闹剧也由此结束，洪荒亦是重回平静。

    不过，洪荒倒是平静了，但天外混沌，却是风波再起。

    ……

    就闻轰隆一声，混沌破碎，一面巨大的石碑骤然浮现，朝着太清圣人狠狠轰去。

    “好胆！”

    暴喝一声，太清圣人一挥手上的拂尘，向着武道天碑刷去。

    顿时，无尽的太清仙光爆发，将武道天碑淹没、吞噬。

    “太清老儿，安敢如此欺吾？”

    就在武道天碑破碎的瞬间，风紫宸随手打出一记万象神雷，朝着毫无防备的太清圣人轰去。

    同时，祂身体一晃，现出巨大的盘古道体，悍然杀向太清圣人。

    身为四御上帝，眼见太清圣人动手攻击天庭，风紫宸身为紫微大帝，岂能没有表示？

    ……

    轰隆隆！

    盘古道体显化，足有亿万丈之大，并伴有无边道韵。

    其举手投足间，更是有无上力量爆发，破碎周遭混沌。

    此之谓：力之极尽！

    “什么！？”

    “你……”

    “你的肉身怎么如此之强？”

    “怕是帝江复生，也没这般威势？”

    盘古道体（风紫宸版）第一次现世，给予太清圣人带来了巨大的冲击，那浩瀚而又暴虐的气息，看得祂眼皮直跳，就觉一股压抑感扑面而来。

    “不好！”

    “此獠势大，绝不可力敌！”

    在风紫宸扑来的瞬间，太清圣人毫不犹豫的，就祭起了先天至宝太极图，衍化阴阳二气，将自己牢牢保护起来。

    对此，风紫宸不为所动，依旧举拳轰去。祂想以太极图之威，来印证祂肉身的力量。

    经过大道的洗礼，祂的肉身发生了惊人的蜕变，其力量之强，已经达到了一种不可思议的地步。

    强，超乎想象的强！

    祂的法力、神魂，虽然也很强大，但在其肉身面前，却是弱了不止一筹。

    可以说，风紫宸的肉身，是祂目前最强的手段了。

    或可徒手碎道！

    一击之威，能够破碎天地！

    ……

    轰！

    风紫宸一拳轰出，便是强如太极图，也不仅发出不堪重负的咯吱声。随后，就见其衍化的阴阳之气轰然破碎，露出了里面的太清圣人。

    “不好！”

    视野中，一拳头不断放大，太清圣人顾不得震惊，慌忙祭出天地玄黄功德塔，置于头顶之上，垂下缕缕玄黄之气，以挡下风紫宸这一拳。

    砰的一声，风紫宸这一拳，与天地玄黄塔狠狠的撞在一起，虽未破开其防御，但也将其打飞了出去。

    “很好！”

    远方，太清圣人略显狼狈的起身，脸上再无先前的从容，有的，只是无尽的愤怒。

    “紫微道友，就让贫道好好领教领教你那镇压洪荒的无上手段。”

    语甫落，就见太清圣人头顶天地玄黄塔，手持先天至宝太极图，满脸杀气的朝着风紫宸杀去。

    “好！”

    “寡人也早就想领教一下诸圣之首的手段了。”

    心中一动，风紫宸赤手空拳的迎了上去。

    鸿蒙道钟不能用，周天星辰图不是太极图的对手。既如此，祂便以肉身硬抗太极图。

    反正以祂肉身之强，已然不弱于中品先天至宝。

    轰……

    真正一交交手，风紫宸境界不足的劣势，便突显出来，几乎是被太清圣人压着打。

    但太清圣人也伤不了祂。

