
　　话说——独立团九连连长胡义被政委大人拿了龙，深入基层吃开百家饭了，这件事不仅在大北庄里万人相庆，消息传到酒站之后……九连某些好吃懒做的货也过了年。

　　尤其罗富贵，那是真高兴，一时半会胡老大是回不来了，秦优光靠满嘴叨叨根本治不住这货，吃了睡睡了吃啥活不干，宿舍里睡碉堡里睡树林里睡各种环境各种睡，睡着大觉跟指导员躲猫猫。

　　原本对岸的女兵队是几个教官按天轮值训练，马良、石成、罗富贵、李响、田三七以及小红缨轮流过河去教授各自所长，现在熊根本不出现，各种借口循环用，别说女兵队的训练，他的三排都彻底撒了鸭子！

　　这孙翠也是，但凡轮到熊缺班，她不找熊算账，反倒拽着马良替补，这娘们也因此高兴得什么似得。现在的九连里没什么新兵蛋子，来自一连的战士自律性很好，一排的训练马良不需要太操心，留下课目战士们自然照做，所以马良心情也不错，乐得多跑对岸去秀军姿。甭管那些女兵有多笨，马良是真教，因为他喜欢当教员的感觉，像胡义教授他那样的感觉，所以他是教得最认真的一个，教得那群娘们彻底把他当偶像了。

　　“骡子呢？”

　　现在秦指导员走到哪都问这句话，快落下病了，胡子拉碴脸也没洗，手拎着一截粗柳条满酒站里转悠，一而再再而三，婶可忍叔不可忍，不修理那熊真不行！可是全酒站都被翻遍，愣是没找到那么大一头熊，哨兵拿祖宗十八代跟指导员起誓，真没看见熊出去！

　　败了，真败了，秦优原本还只是拎着柳条想吓唬吓唬，现在闹心得真想抽，可这货居然能失踪！随手把柳条投进河水，黑着脸回了屋，不找了。推开他的小木屋门，当即满头黑线，那熊在他秦优的破床上四仰八叉打呼噜呢。

　　罗富贵在痛苦中醒来，才现那痛苦不是来自梦，而是指导员的狠狠掐拧。

　　“我问你，为什么不去训练民兵？嗯？”

　　“训练啥？我教他们打机枪她们也没有啊？”

　　“你三排的训练呢？为什么不进行？”

　　“我三排没人，还训练啥？”

　　“你再敢顶嘴！信不信我……”

　　“你看你急啥！真没人！丫头人是伤员，领着傻子在河边疯呢；王小三得做饭，咱九连现在这么多嘴他一个哪忙得过来，废物和一只耳得帮忙吧？李响那是神仙，蹲他屋里整天叮叮咣咣不知道瞎鼓捣啥法宝，一不高兴就要退伍，我敢管吗？小还没枪高呢，前些天那几百里差点把他给废了，不得养养？我训练啥啊我训？”

　　熊坐在秦优的破床上，恬不知耻地理直气壮，差点把秦优给说掉了下巴。

　　“没人？田三七也是你三排的吧？你把他给吃啦？”

　　“他还用训练吗？反了吧？”

　　“你……个熊玩意！这是态度问题，总之你现在就得给我出去！只有一个兵你三排也得干点正事！”

　　“一个兵我能干啥正事？朝田三七喊集合？两列纵队？”

　　“拼着指导员不当，今天我也得掐死你这个不争气的玩意！”

　　小木屋里随即响起熊的一次次鬼叫。

　　……

　　酒站很小，却有一片美丽的沙滩，座落于东岸；沙滩也很小，沙却很细，细得能被岸畔的风吹平，也能被足迹一次次踏成固态波澜，白茫茫晃眼。河水静静环绕沙滩，又转向东流，白云倒映，对岸青绿，眼睛会爱上这地方。

　　小红缨的肩臂缠着厚厚绷带，也没耽误她惬意的心情，翘着辫子挽着裤腿赤着脚，在沙与水的交界上时而窜跳，时而奔跑，溅起水花甩起沙。她最喜欢的项目是用沙堆炮楼，可惜何根生故意用绷带束缚了她双臂的自由，她的炮楼只好由吴石头代劳，在水边不远的沙里，吴石头陶醉在堆起沙沙又塌的过程里不能自拔。

　　每个人都喜欢这里，无论小红缨还是吴石头，无论罗富贵还是唐大狗。

　　罗富贵带着三排出操了，两列纵队，与田三七并排朝沙滩而来。熊走得不自在，因为他的大腿上刚被指导员悉心教导过，全是紫疙瘩。田三七走得很无奈，问熊为什么来沙滩？

　　熊答：“既能训练，也能睡觉。”

　　田三七不解。

　　熊又说：“你训练，我睡。”然后一头向沙里扑滑，激起沙一片，懒懒趴在阳光下。

　　沙滩上出现了第五个人影，破衣烂衫歪帽子，肩后挂晃着马四环，顺着美丽水岸由南而来，步步懒散，直到吴石头身旁才停。

　　“傻子，先别忙你那破炮楼了，给哥堆个座位先！”

　　吴石头本能地拿起身旁的工兵锹，在沙里跪爬几步准备下铲，水边突然传来小红缨的冷叫唤：“记吃不记打！傻子你把锹给我放下！”

　　于是吴石头抬起头呆朝唐大狗：“俺以后不跟你玩了！”

　　大狗撇撇嘴，转而看水边的小红缨：“特么一个鬼子而已，你有意思吗？”

　　“不要脸！你自己怎么不去杀呢？凭什么拿他当刀使？傻子，以后再跟他说话我就揍你！”

　　“他一个傻子，杀个鬼子就杀了，至于没完没了的吗？”

　　小辫儿猛一翘：“你当真没事吗？处分是我背！检讨书要我写！臭不要脸的，要不是看在那天……我现在就让傻子拍你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　不远处的熊从沙里坐起，看看场面，不爽嘀咕：“全是傻子，一个比一个缺。”

　　大狗转身：“一群土八路，还特么玩优待俘虏，盖个菩萨庙得了！”

　　听到这句，熊翻了翻他的蛤蟆眼，转而问田三七：“那国民党说什么？我怎么没听明白呢？这句话你不过去问问？幸亏你是二连的，站得可真稳。不是我说，现在看来高一刀个货也就窝里横，找胡老大的麻烦一个顶俩。我听说……当初还有你一个呢吧？现在怎么不言语了？切——”

　　一番话把田三七的脸色说得三变，终于迈前一步开重声：“站住！刚才那句话你再说一遍我听听！”

　　正欲离开沙滩的大狗回头楞，三秒后一呲牙：“你特么哪儿蹦出来的？跟你有一毛钱关系吗？”

　　吴石头心无旁骛继续修他的沙炮楼，小红缨看看大狗，又看看田三七，忽闪着大眼预感到一阵凉风，却不出面也不说话，无良地静静等。那熊终于放心地躺下在暖沙，一双蛤蟆眼被湛蓝背景里的阳光耀得不能睁，心说这回好，三排的最后一个兵过一会儿就要去见老秦了，本排长只剩下睡了，无兵一身轻啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第547章 无兵一身轻免费阅读。https://xs.23sk.com 