    众人心中同时生出了一丝疑惑。

    他们的目光向着周围打量，这座大殿很宽阔，但并不华丽，铺陈的物件很是朴素。

    而巨人，在他们的认知中应该是当年滇南地区的信仰，是这里的神。作为神，自然是要呆在自己的庙宇之中，而滇南的信徒也不可能吧庙宇制作的多么简谱。

    可这里偏偏出现了这种类似的情况。

    “嗨，光猜也猜不出个所以然，去看看吧。”老爷子说完这句话，迈着脚步走向了巨人冰雕前，众人也跟着走了过去。

    越是靠近这座冰雕，众人便越是感到惊讶。

    因为到了近距离，他们才发现，这冰雕上的冰层是多么的离奇。

    它每一个位置，每一个区域的厚度，几乎都是一模一样。

    无论是头顶还是脚底，无论是尾巴还是爪子，无论是毛发还是衣衫……所有的位置，所有能够被冰晶所对应到的位置，厚度都是大致相同的，起码几人的肉眼分辨不出来区别。

    “这是被人改过的吧？不然怎么会有这样均匀的冰雕？”

    李小姐发出感慨的声音。

    “但是从上面的痕迹上看，并没有雕刻打磨的痕迹……反倒像是一瞬间冻结？”朱莉说这话的时候面上露出迟疑。

    她虽然跟随卡尔行走过多个地方，见过许许多多的新奇事物，但印象中除了实验室，确实没有什么瞬间结冰的技术。

    更不要说遥远的古代。

    “世界之大无奇不有，说不定这个就是瞬间结冰呢……毕竟当年巨人有什么技术，有什么能力，大家谁都不知道，谁都不清楚。”刀三叔在旁边说道：“而且，我们一路上见到的那些，已经够离奇了吧？”

    众人没有回答，但心中确实略有些赞同。

    嗯！？

    卡尔的脚步突然一停，眼神随之一凝，他弯下腰，来到了雕像的脚旁边，看着那边缘位置处的细微痕迹。

    一层极为浅淡的痕迹映入他的眼中，那不是随意的划痕，而是一行字。

    一行略带几分熟悉的笔迹。

    “这是……在下面大殿里留字的那个人！”刀老爷子凑过来，眼神中带着几分锐利：“果然，我就知道，这样的人物可定还会留下他的踪迹的……”

    卡尔赞同的道：“确实……茅子元虽然在民间传说中并不是什么著名的人物，但他本人的经历就堪称传奇。”

    “白莲教的创教祖师，诈死后寻找长生，游历天下。”

    “不过，现在还是他的这些字更重要。老爷子你去别的地方看看，还有没有他的字迹。”

    老爷子点点头，随后招呼着众人开始行动。

    在场的几人没有庸手，一个个眼神锐利，很快便在这大殿内找到了那一个个笔迹。

    卡尔仔细观看后，将其总结下来，看着众人道：“冰雕上的一些痕迹是符箓，有道教的有佛教的，茅子元佛道双修，留下这些不足为奇。而他留下几句简短的话语，正好说明了这冰雕为什么在这里。”

    “按照他留言的说法，这座大殿里面有可怕的魔物，那东西危害极大，难以对付。”

    “只有这巨人的尸体散发的气息能够震慑住它们，所以他花费功夫，将这东西挪移过来，镇压这里的魔物。”

    “魔物？应该是那些怪物吧？”李小姐开口，想到了巴松的惨死，眼中闪过一道寒光：“这里的东西，称为魔物并没有什么不妥。”

    “确实，整个迷雾谷中，那些邪性的生命太多了额，一个不小心就会造重。”亚伯摸了下自己断臂的位置。

    “这样说的话，我们应该感谢茅子元。”刀三叔接口道：“毕竟，他将这雕像挪移过来，震住了魔物。让我们少对付一种怪物，保存了些体力和精力。”

    “确实要感谢他。”

    刀老爷子点点头，随后看向卡尔：“还有什么发现吗？”

    “没有新的发现……”卡尔摇摇头，眉头微微皱起：“不过……茅子元虽然说这里镇住了魔物，但也说了这雕像是专门针对那种魔物，其余的虽然也会畏惧，但那是相距不远的情况下。”

    “这大殿这么大，我们没看到任何怪物，甚至门前也是安静宁静的，你们不觉得有点不对吗？”

    刀老爷子面色陡然一变：“你是说……那些怪物，被更可怕的怪物吓走了？”

    他话一出口，众人心底猛地一沉，都生出了不好的预感。

    老爷子和卡尔对视一眼，齐齐抬头。

    头顶的天棚上，一张人像画和棚顶、紧贴在一起。见到两人看向它，它的嘴角随之裂开，露出了一个狰狞而甜美的笑容。

    …………………………………………

    艹！

    庄家兄妹三人看到那汹涌而来的虫潮，整个人打了个激灵，同时心中国骂出口。

    他们在这一瞬间确定，自家的传承确实和这里息息相关。

    后方的那些虫子，有很多和他们秘术培育的蛊虫一模一样！

    不，不能说一模一样，这里的要更大一些，要更加的凶悍一些。

    三人拔腿便跑，根本不敢有丝毫的停留。只有培育过蛊虫的人才知道，这些小生灵释放天性的时候是会有多么可怕，多么的凶暴。

    “二哥怎么办！？”

    庄玉玲心中焦急：“我们可跑不过蛊虫！”

    “我知道，但我们要先离开！先离开血茧！”庄玉山狂奔之中连忙道：“你还没感觉到吗？在这血茧的旁边，咱们的一身本事只能用出三成，那些小东西也根本不敢窜出来！”

    “走这边！”

    庄玉良突然开口，身子一个转向向着旁边飞奔。

    庄玉山和庄玉玲都是一怔，但身子自然的跟着庄玉良向着旁边转向。

    在他们印象之中，这位大哥可很少发表这种坚定的决策，而一旦发表，便说明，他找到了一条自认的最优路线！

    两人心中狂喜，飞奔的脚步都有力了不少。

    快一点，再快一点！

    他们充分的压榨着自身的体力，不断的逼出自己的潜力。

    然而人类是有极限的，即便是他们这些所谓用了秘法的人，也无法超越人类的极限。奔跑的速度不由的慢了下来，身后的蛊虫距离他们越来越近，甚至后背都能感受到那股属于虫类的凶戾和恶意。

    嗡！

    一道尖锐的振翅声响，空气中一道声音暴起，庄玉玲心脏收缩，她已经感觉到了，后方的虫子就是冲着她来的。

    完了！

    绝望的情绪从心底升起，然而就在她准备放弃的时候，前方的庄玉良猛地停下脚步，一把抓住她的手，猛地将她拽向前面，自己则迎向后方的那只蛊虫。

    “哥！”

    逃脱一击的庄玉玲喉咙中发出叫喊，她耳中听到一道闷声和痛苦的低吟，便见到庄玉良踉踉跄跄的向前跑，身后跟着那密密麻麻的蛊虫队伍！

    “你们两个让开！”

    伴随着这这声低吼，庄玉良一跃而起，整个人直接坠入到了前方的水潭中。

    他身后那大片的蛊虫，仿佛着了魔一样，不再理会庄玉山两人，而是一窝蜂的向着水中的庄玉良涌去。

    “这是……引虫粉！”

    庄玉山两人心脏抽动，知道这是大哥为了救自己二人做出的选择，他们深深的看了一眼前方的水潭，那里面一道道黑影游动，一群群蛊虫冲入，两方在刹那间便厮杀了起来。

    “走吧，我们……”

    “咳咳咳……”一道嘶哑的声音从水潭处传来，庄玉山猛地转过头，登时看到了在水潭对面狼狈不堪的身影。

    他的脸上顿时露出了惊喜之色：“大哥，你没事！”

    “当然……有事……”庄玉良躺在谭边，虚弱的道：“还……还剩半条命，我……”

    “大哥你别说话，我这就过去给你包扎！”庄玉山说完这话，了，立刻拉着庄玉玲从旁边越过水潭，来到庄玉良身边：“大哥你是怎么做到的？”

    “竟然活下来了……”

    “侥幸而已……”庄玉良虚弱的道：“还，还记得进入这里，扔出去的那只寻路引吗？”

    “它就在那水潭中……”

    嗯？

    庄玉山一愣，随后明白了过来：“大哥你之前带着我们向这跑，就是因为寻路引在这？”

    “是，寻路引之间是有感觉的，它们能闻到同类的气味。”庄玉良虚弱笑了下：“这只寻路引本身培育的时候就带有引虫的特点，所以我跳入水里后，找到了它，将引虫粉和它混在一起。”

    “然后，让我的命虫和它在一起，果然吸引了大量的蛊虫……这样我才逃过一劫。”

    “不过命虫没了，我又受了这么重的伤，你们快走吧，血腥的气味指不定会引来什么。”

    “这里，可不安全。”

    “大哥你说什么呢？”庄玉山呵斥道：“咱们这次来，不就是为了搏一搏吗？你还没死呢，就放弃算怎么回事？你的伤虽然重，还没到那种立刻就死的程度。”

    “我们接下来只要找到哦阿爸说的真人参果，大哥你不但能够活过来，还能和阿爸一样健康长寿！”

    “还能再也不受那秘术副作用的折磨！”

    

