    为了押题，沈浪往智脑里面输入了无数的数据。

    国君宁元宪喜欢看的什么书，喜欢说的什么话。

    关键是他的性格和习性。

    这位至高无上的国君是什么性格呢？

    聪明，偏激，刻薄寡恩。

    历史上的君主，越是刻薄寡恩，越是想要向天下证明他是多么仁厚。

    比如嘉靖皇帝，明明奢靡无度，而且心胸狭窄。

    但偏偏做出一副我为道君，风轻云淡，与世无争的样子。

    挽住满清王朝颓势的雍正皇帝，被天下文人攻讦刻薄寡恩，害兄害弟，谋父害母，诛忠奸佞之帝，心中不甘，写出了一本《大义觉迷录》自辩。

    而如今的国君，大力推行新政，大举灭掉老牌贵族，剥夺封地，收回兵权，让一些百年贵族破人亡。

    肯定也有人腹诽他刻薄寡恩心狠手辣，国库空虚，就杀这些老牌贵族过年。

    所以这位国君就要向天下证明，他明明是仁厚之人啊。

    推行新政也完全是为国为民，为了越国的万世基业。

    刑赏忠厚之至论！

    说的就是忠厚和赏罚之间的辩证关系。

    言为心声，完全符合国君的自我辩解倾述欲。

    所以沈浪押的十九道策论题中，它就排在第二位。

    至于第二道题，以玄武做诗。

    那真真是促狭了。

    几百年前天下大乱，四方逐鹿，金氏家族祖宗散尽家财，招募武士，不为争霸，只为了保境安民。

    厮杀了二十几年。

    天下无数家族兴衰成败，此起彼伏，如同过江之鲤。

    唯独金氏家族率领几千武士守护着玄武城方圆几百里的土地，不扩张，也不退缩。

    我不去招惹别人，你们也别来招惹我。

    真的就如同一只乌龟一样。

    别人不是没有来打过玄武城，但真的打不下来啊。

    因为这些人为了保家安民，真是拼出了性命。

    久而久之，大家也不愿意来打了，反正这家伙只缩在窝里不动弹的，不会来抢大家地盘的。

    然后，金氏家族就出名了。

    大家都称之为乌龟家族。

    不过，乌龟始终不太好听啊，加上金氏家族保境安民是义举。

    大家就笑称这是玄武啊。

    之后天下渐渐平定，大炎帝国夺得天下之鼎，南方疆域被宁氏家族所夺，成立越国。

    第一代越国国君是个武人，霸王一般的人物。

    他打下了南边的大部分土地之后，派人来问金氏家族，愿不愿意和我一起平定天下啊。

    金氏家族回复说好，从此金氏成为宁氏的封臣。

    越国第一代国君大喜，听说金氏家族是玄武大龟，于是大笔一挥，直接册封为玄武伯，驻地命名为玄武城。

    这就是玄武伯爵府的由来。

    但是第一代国君没文化，而且还不喜欢听文人瞎叨叨。

    之后的国君就有文化了啊。

    玄武乃是天之四灵，上古神兽之一，怎么可以作为一个贵族的封号呢？

    否则怎么也不见青龙侯，朱雀侯呢？

    所以每一代国君都想要把这个封号给改了。

    关键是国都还有玄武门呢，这每次经过的时候，都有一种经过金氏家族大门的感觉。

    所以之后的国君就试探过一两次，都被拒绝了。

    尤其金纣伯爵在位的时候，为了改名还闹出了很大的风波。

    从此之后，改名一事就不了了之了，毕竟越国还不是君临天下的天子之国。

    下面的封臣不愿意，你还不好强迫。

    当时还没有新政，中央集权也没有开始。

    这一代国君刻薄寡恩，心中对此自然也耿耿于怀。

    所以出题的时候，本能就出了玄武一题。

    国君在出题的时候，当然也考虑到押题，他绝对不能被人押到题目。

    所以，第一份题目自然就非常刁钻偏僻，让人根本无从押题。

    而备用题大多是用不上的，就随心所至，言为心声。

    那么，就出现两道题都被沈浪押中了。

    甚至第二道题以玄武为题作诗，想要不押中都难啊。

    ………………………………

    “唐世子，金世子，二位可看清楚题目了吗？”宁启问道。

    “已经看清，多谢王叔。”唐允道。

    而肥宅金木聪。

    他已经迫不及待，埋头奋笔疾书了。

    这傻孩子，你应该装着先构思半个时辰，然后再写的啊。

    一看到题目，你就下笔如有神？

    宁启王叔望之一笑，也不在意。

    对于金木聪的名声，他也是听过的。

    老实讲，他不讨厌这样的孩子，甚至还很喜欢，忠厚老实，作为封臣最好了。

    但是新政如火如荼，这样忠厚老实对于家族来说就是一种罪过了。

    所以，宁启王叔心中又多了一份同情。

    晋海伯看了金木聪一眼，心中更加不屑。

    刚看清楚题目你就开始写，你这是多么废物啊。

    完全没有构思的过程，这代表了什么？

    这就仿佛在考试的时候，别的学霸都是先把试题从头到尾看一遍，心中有数再开始答题。

    学渣是不用看的。

    而且也不用构思的。

    因为构不构思都一样，反正都不会做。

    拿起笔直接乱写就是了。

    有些天才甚至出现奋笔疾书一个小时，一张数学试卷写得满满的，最终勇得零分的壮举。

    十道选择题一道没碰对。

    而在所有人心目中，金木聪大概就是这种超级学渣了。

    玄武伯和晋海伯出去了。

    唐允继续构思。

    金木聪继续下笔如飞。

    原来这就是文战考试啊，我怎么觉得和平常抄作业是一样一样的。

    而且速度还快了一些。

    三位监考大人，安安静静地坐在上面。

    下来看两人的答题文章？

    这是不可能的，要避嫌。

    一刻钟后！

    胖子写完了！

    《刑赏忠厚之至论》这篇策论，他是这样写的。

    哦不对，他是这样抄的。

    尧、舜、禹、汤、文、武、成、康之际，何其爱民之深，忧民之切，而待天下以君子长者之道也！有一善，从而赏之，又从而咏歌嗟叹之，所以乐其始而勉其终。有一不善，从而罚之，又从而哀矜惩创之，所以弃其旧而开其新。故其吁俞之声，欢休惨戚，见于虞夏商周之书。成、康既没，穆王立而周道始衰，然犹命其臣吕侯，而告之以祥刑。其言忧而不伤，威而不怒，慈爱而能断，恻然有哀怜无辜之心，故孔子犹有取焉。

    当然后面还有好几段啊，但怕被骂骗字数，就不写出来了。

    这片文章是谁写的呢？

    中国几千年大文豪中，能够排进前三的苏轼大神。

    而这篇文章有多牛？

    它灭掉了这几个大神，程颢、曾巩、曾布、吕惠卿、章惇！

    而这几个大神中出了状元，光宰相就有好几个。随便拿出来一个，都至少能够超唐允两条街。

    不过，苏轼那一次的科考没有夺第一。

    因为主考大人是超级大神欧阳修，他看到这篇文章的时候震惊了。

    这么牛？写得这么好？

    该不会是我的学生曾巩吧？

    不行不行，我要避嫌，这篇文章不能列第一，只能排第二。

    于是，苏轼大神悲剧了。

    沈浪拿出了这篇文章，不说秒唐允十条街，八条总是有的吧。

    ………………

    以玄武为诗。

    沈浪选的当然是曹操大神的《龟虽寿》。

    神龟虽寿，犹有竟时。

    腾蛇乘雾，终为土灰。

    老骥伏枥，志在千里。

    烈士暮年，壮心不已。

    盈缩之期，不但在天；

    养怡之福，可得永年。

    幸甚至哉，歌以咏志。

    这首诗虽然不如《短歌行》，但也是惊艳绝伦，百年不遇的不朽名篇。

    再说就算出的题目能够抄《短歌行》沈浪也不敢抄啊。

    这么霸气绝伦？你想要造反啊？

    霸气外露，找死！

    ……………………

    文战考试的时间规定了三个时辰，也就是六个小时。

    但是，肥宅金木聪码字速度实在太快了，一刻钟就抄完了。

    而且整整齐齐，字写得好极了。

    天！

    接下来还有五个多小时，应该怎么过啊？

    肥宅金木聪抓耳挠腮。

    难道我……我这就交卷？

    不行，不行，姐夫会打死我的。

    要不然，我继续抄书吧。

    然后，肥宅金木聪继续抄书了。

    这次，他拼命压制自己的速度，一个字一个字地雕琢。

    几乎每一个字都要雕出花来。

    然后，再一次沉醉而不可自拔。

    唉！

    人生无趣，还是抄书最有意思。

    这间书房内，大文豪没有诞生。

    但是一个书法家，却要冉冉升起了。

    我肥宅金木聪天赋不高，但是……我一个月写的字，就够你们写一辈子了。

    我一个月抄了五十万字。

    试问谁能我和一战？

    还有谁？

    …………………

    足足构思了一个时辰后！

    唐允智珠在握，风轻云淡一笑。

    然后潇洒之极地磨墨，轻轻地挑去了毛笔上稍稍杂乱的狼毫。

    用艺术性的手法，将毛笔蘸饱了墨水，再挤去了三分。

    然后……

    下笔如有神！

    很装逼是吧？

    我唐允来百年贵族世子，越国殿试探花。

    我这个人一生下来就注定光芒万丈。

    我的一举一动，都仿佛散发着光芒。

    你们觉得我在装逼，但……那只是我最平常的生活片段而已。

    优秀和高雅，傲慢与偏见，早就铭刻在我的血脉和骨子里面了。

    没错，就是偏见！

    我唐允藐视你们任何一个人。

    天下比我有文才的，长得没有我帅。

    长得比我帅的，没有一个有我有才华，没有一个像我家世显赫。

    在我眼中，在座的都是垃圾，包括你沈浪在内。

    至于金木聪？

    抱歉，你连垃圾都不是，你只是靠着吃垃圾为生的蛆虫而已。

    你依附着沈浪，写什么《风月无边》，不就是吃垃圾的苍蝇吗？

    唐允越写，越是觉得自己的文章妙不可言。

    太妙了。

    太好了。

    这样优美的文字，这么好的文章，这么深的立意，我是怎么想出来的啊。

    太牛了啊。

    我都佩服我自己啊。

    我都惊叹我自己啊。

    唐允啊，你的才华究竟哪里是极限啊？为何我拼命挖掘，依旧深不见底呢？

    越写，唐允觉得自己全身都轻飘飘的。

    仿佛要飞了起来。

    我写得太好了啊。

    我要成大神了啊！

    殿试的时候我要是有这状态，有这文章，何止是探花啊？

    状元都手到擒来啊！

    那一天我真是失误了啊，发挥失常啊。

    但这篇策论写完的时候。

    唐允美妙的感觉到了极致。

    文思如泉涌，诗才如尿崩。

    止都止不住啊。

    一首精妙绝伦的诗，跃然纸上。

    真是写得太好了啊。

    我自己读了，都三月不知肉味啊。

    可惜啊可惜，

    这样精妙绝伦的文章诗词，竟然用来金山岛之争这样的文战。

    竟然和金木聪这样一只蛆虫一较高下。

    耻辱啊！

    这样的文章，就应该出现在大炎帝国的炎龙大殿里面啊。

    越国已经装不下我了。

    只有大炎王朝，才能容得下我这个绝顶之才。

    写完之后，唐允又阅读自己的文章三遍。

    越看越好。

    一个字都不能改，一个字都改不动。

    已经完美了。

    过去的唐允，以后的唐允，或许都写不出来这样完美的文章了。

    然后，唐允起身，朝着三位至高无上的裁判者躬身行礼，飘然而去。

    从头到尾，他都没有看金木聪一样。

    他觉得一个人就算上茅房，也不会盯着一条蛆虫看的。

    一个人走路要踩死蚂蚁的时候，难道还会抬起脚来看蚂蚁的尸体吗？

    当然不会，随随便便踩死，然后不经意将鞋底蚂蚁尸体蹭到地上便是了。

    最多再感叹一句。

    金木聪蚂蚁，你能够死在我唐允的脚底上，真是你莫大的荣幸啊。

    ………………

    而肥宅金木聪依旧在一个字一个字地雕花。

    哎呀。

    我好像又发现了新世界的大门了啊。

    这样一个一个字地雕琢，每一勾，每一划都倾注所有精神，真是好有意思啊。

    真好玩啊！

    好玩到我都差点忘记在考试，忘掉我在抄书了。

    宁启王叔抬头看了一眼。

    发现金木聪还在一笔一划地写。

    那速度慢到了极致。

    这不是手瘸，这是脑瘸，所以才慢啊。

    于是，宁启王叔同情叹息一声。

    继续低头看书。

    又过了一个时辰。

    距离考试结束只有半个时辰了。

    终于，金木聪雕完了最后一个字。

    好舒爽。

    好过瘾。

    好累啊。

    那种虚弱的感觉，就仿佛那天晚上第一次看到姐夫画的那些女人一样。

    雕完了最后一个字后，金木聪抬头一看。

    咦？

    唐允那个装逼犯竟然走了？

    啥时候走的啊？

    那我也走吧！

    金木聪起身，朝着三位大任务躬身行了一礼。

    脚下一阵踉跄。

    腰酸背痛，好虚啊。

    然后，金木聪肥胖的身体踉跄离去，看起来显得尤其的悲凉。

    宁启王叔道：“文战结束，进来吧！”

    玄武伯，晋海伯进来了。

    一并进来的还有几个宦官，一个个都眉清目秀，带着书卷气。

    他们是内廷专门负责抄写的太监。

    宁启王叔道：“晋海，玄武，你们两人指定一个抄写太监，去将两位世子的文章诗词抄写一遍，然后封上名字，最后交给我们阅卷。”

    “是！”

    玄武伯和晋海伯指定了一个抄写太监。

    这个最眉清目秀的太监上去，先抄唐允的文章和诗词。

    面无表情。

    然后，他再去抄金木聪的文章和诗词。

    脸色稍稍变了一下。

    然后，继续面无表情抄写。

    这个细节被众人看到了，你看到金木聪文章时候脸上表情竟然都变了。

    这是写得有多么烂啊，完全不堪入目啊。

    真是难为你了。

    这么烂的文章你也要硬着头皮抄下去，就如同沾翔的黑暗料理，闭着眼睛也要吃下去。

    两份考卷都抄写完毕，封上了名字。

    至于金木聪和唐允原版的卷子，被暂时封存起来。

    等阅卷完毕后，才会拆封进行对比，确认无误。

    所以，文战的公平公正真是没有问题的。

    抄写封住名字后的卷子，会放在暗箱里面打乱顺序。

    最后，再拿出来阅卷。

    ……………………

    阅卷主要是由宁启王叔和索玄侯爵完成的。

    威武公爵是武将，对这方面不感兴趣。

    索玄侯爵阅读的应该是唐允的策论和诗词。

    “好！”

    “写得太好了。”

    “断题，文字，立意，无一不好。”

    “这篇策论别说放在今日文战，就算放在科举殿试中也绰绰有余了。”

    “了不起啊，少年可畏啊。”

    “年纪轻轻竟然能够写出这样的文章，真是让人拍案叫绝啊。”

    “这首诗也好啊，厉害，厉害啊！”

    虽然没有喊出名字，但索玄侯爵心中还是觉得，这肯定是唐允的文章。

    前尚书令大人索玄觉得，胜负根本没有丝毫悬念的。

    或者说，胜负早已经注定。

    唯一的悬念就是唐允会写出怎么样的文章？

    如今，真是没有让他失望啊，太出色了。

    至于金木聪？

    那种废物的文章，就只能让人作呕吧。

    不看也罢，不看也罢。

    ……………………

    而一边的王叔宁启，抽到的是金木聪的答卷。

    他则完全惊呆了！

    一开始，他是想要拍案叫绝的。

    但是手还没有拍下去，就停了。

    因为那样太轻浮了。

    有些文章让人赞叹不绝。

    而有些文章，则让人震撼，让你自愧不如。

    眼前这篇策论就是如此。

    最难能可贵的是，这篇策论没有任何华丽的辞藻。

    但立意深刻，完全没有其他文章的那种战战兢兢谄媚讨好之相。

    真是风清月白，灵思忽至所得之文。

    区区六百言，读起来有青铜铿锵之音。

    看完这篇策论。

    宁启王叔迫不及待看接下来的这首诗《龟虽寿》

    看着看着，他竟然不由自主念了出来。

    “老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。”

    颇有一阵阵毛骨悚然的意思。

    身上鸡皮疙瘩都起来了。

    写得太好了啊。

    大气磅礴，却又引人深思。

    尤其宁启王叔七十八了，更是感同身受。

    就单单这首诗，让他深起知音之感。

    了不起啊，了不起啊！

    这已经不能用写得好来形容了，简直让人膜拜了，恨不得焚香沐浴后再来拜读了。

    唐允竟然有如此之才？

    真的不像啊！

    宁启王叔本能地觉得这肯定是唐允的作品，毕竟金木聪只是一个废物。

    但是，唐允的文章宁启王叔是看过的。

    不是这种风格。

    他胸怀锦绣，却过于绚烂，懂得放却不懂得收。

    是顶尖的文章，但却无法问鼎宗师。

    就在此时，旁边的索玄侯爵道：“宁启王叔，你快看看我手中这篇文章，写得太好了，太惊艳了。”

    然后，两个人交换了考卷。

    宁启王叔打开唐允的策论，看了一眼。

    顿时皱眉。

    如果寻常时候，他还会惊艳一下。

    而刚才看过金木聪的考卷后，再看唐允的文章，顿时觉得有些不堪入目。

    只会故作惊人之语，哗众取宠，庸俗下品。

    什么玩意啊？

    ……………………

    注：第二更送上，我立刻快速吃饭，然后接着写第三章，争取十一点多的时候写完啊。继续求兄弟们支持，糕点叩谢了。

    谢谢兔子chi萝卜，书友20180713154053077的万币打赏。