
　　但是他觉得只不过是以讹传讹罢了。

　　可是今日一见，他真的是惊掉了自己的眼睛。

　　他更加好奇的问道，“难不成先生是对这个病状感兴趣吗？”

　　毕竟有些能力的医者都想着碰到更难的病情来挑战自己，他相信秦明也不会例外的。

　　而秦明只是摇了摇头说道，“我并不感兴趣，我是被你儿子强行拉过来的。”

　　而听到秦明这样说自己的儿子，胡明只是感觉自己的儿子实在是太不争气了，连这样大的人物他都敢得罪。

　　秦明游走在各大鉴宝行业，接触的人脉也都是社会最高层的人物，就算是他自身没有什么实力，那么他的人脉也是十分的硬的。

　　而胡杨也不敢说话了，心里只能暗戳戳的埋怨秦明居然提这事。

　　这回家父亲岂不是得禁足他一周吗？

　　果不其然，胡明看胡杨的眼神都有一些变了，那种恨铁不成钢的表情一点也没有掩盖。

　　“那如果是秦先生没有事情的话，就可以离开了。”

　　秦明这样的人他也得罪不了，既然是自己儿子请过来的，那他只能够客客气气的送人走。

　　只不过让他没有想到的是，秦明居然一动不动，双手抱着肩膀然后说道，“我倒是想看看谁能够治这种病。”

　　听秦明的这个语气，胡明就觉得这个先生的病他能够治。

　　“难不成秦先生是知道他得了什么病吗？”

　　胡明的眼眸中闪出一道光来，而胡杨则是在旁边说道，“他说过这个人是中了毒，具体是什么他还得需要他来解释。”

　　胡杨说道，他这么说也有幸灾乐祸的意思。

　　中了什么毒，难不成医疗设备还检查不出来吗？一定是得了什么顽疾，所以医院才测不出来。

　　胡明作为医药界的元老，他自然也想到了这种可能，他有些疑惑的问秦明，“不知道您是觉得他中了哪种毒呢？”

　　就算是真的中了什么毒，也是他没有接触过的毒。

　　他战战兢兢的在工作岗位上奋斗，也出过了不少的专利还有论文，这剧毒也是知道很多种。

　　但是他从来都没有见过这种毒素，根本在学业中探测不出来。

　　而还没等着秦明说话呢，病房的门就突然之间的打开了。

　　方才进去的专家和在里面的医生全部都走出来了，脸上都是一脸的愁容，“没治呀！这种病我们根本不知道是什么。”

　　连专家个个都是叹着气说道，“我们这么多年从来也没见过这种病，真的是太古怪了。”

　　估计这个中年人的病情就要登上报纸了，毕竟他是全世界首例出现的病毒侵入人体。

　　而胡明更加的失望了，如果这个中年人真的病死了，那么他们胡家举办的这场交流会可真就是摊上事了。

　　他的妻儿还在外国没有回家，这个中年人还是坐着飞机三个小时飞到国内来参加的。

　　秦明则是冷哼一声说道，“这个根本不是什么病症，而是被别人下了毒。”23sk.Com

　　秦明的话再次掀起了惊涛骇浪，他们都是一脸疑惑的看着秦明，当然记得他就是那个买下最好翡翠的那个男人。

　　可是他赌石再怎么厉害，在医术方面又有什么造诣呢。

　　而这个时候又从门外跑进来一个人，这个人秦明再熟悉不过了。这就是不久前他给解蛊的那个人。

　　丰然。

　　突然很明显他没有看到秦明，他现在是十分的着急跑过来的时候，连呼吸都是急促的，说不出来话。

　　“田老怎么样了？我接到消息之后第一时间就赶过来了。”

　　丰然说道，这个田老师他的合作伙伴，没想到刚到h国就发生了这种事。

　　而这个时候胡杨也探出头来说道，“现在医生都没有办法，只有这个人满嘴胡话居然说是中毒了。”

　　胡杨是想着把所有的责任都推卸给秦明，“我看这件事八成就是和他有关系，不然他怎么一直坚持这个观点？”

　　而胡明听到自己的儿子在胡说八道，恨不得给他一巴掌，只不过他还没有动作的时候，丰然就看上了秦明。

　　“秦哥？你怎么在这？”

　　丰然只是没有想到情人居然也在这里，看到秦明之后，自己方才那个紧张的心情顿时就消失不见了。

　　因为自己之前身有重病的时候，就是被秦明给治好的，他相信这次有秦明在场一定能够救活田老。

　　连胡杨听到这句话都觉得有些心碎，他本想着是推卸责任，没想到这个大佬居然也认识秦明，而且还恭敬的说了一句秦哥。

　　“难不成这件事情还是和你有关？”

　　秦明眉头一皱，因为上次丰然生病的时候，秦明就是知道有人是要和丰家作对，而这一次田老要和丰家合作。

　　居然在这个节骨眼也出错了，这样的巧合不得不让秦明怀疑。

　　“这个田老是我的合作伙伴，如果秦哥能够治的话，一定要治好他。”

　　丰然关系已经和秦明很熟了，就像是两个亲兄弟一般，所以他才会对秦明这样说，他更相信秦明的能力。

　　而现在胡杨和胡明彻底傻眼了，没想到秦明居然还有这层关系，刚才他们还想着将秦明弄走。

　　如果不是自己的儿子说不准他们回家，还可以和秦明交好。

　　既然丰然很着急，那么秦明也不用卖关子了。

　　他直接将他面前的人全部推开，然后就走到了病房的门口说道，“我去救人了，有什么事情出来的时候说。”

　　说着就留下了一个潇洒的背影，他转身直接将门给锁上了。

　　而在场的所有专家都傻眼了，他方才说是救人？难不成他是真的有办法吗？

　　而神医的目光更加的炙热起来，不久前，秦明才治好了唐夫人的姑娘，现在又要去治丰然的合作伙伴。

　　每一个的病状都是这般的诡异，而他在秦明的身上总是能感受到无比的自信。

　　他这次更加相信秦明能够治好这个田老，所以他就跟着丰然在病房门口等候着。

　　而旁边就少不了那些人的交头接耳声音。

　　“这行不行啊？他一个年轻人又能懂什么？”

　　“我看丰家似乎很看重他。”

　　而丰然现在也不计较这些了，而是沉住心等着秦明的好消息，因为这个合作影响到他进军医药界。

　　现在的人都是为了钱而糟蹋自己的身体，去医院治病的大有人在，所以丰家就想着进军医药界。

　　而此时的秦明又站在病床面前，这次他已经不需要再炼药治病了，这种毒素只要从体内逼出来就可以了。

　　不过这次他需要用宝气化为刀刃，得将这个田老的胸膛化开，剧毒都积累在胸口中，才会导致昏迷了。

　　而秦明的动作也是十分的干脆利落，他直接将田老的胸口划开，仅仅只是一道浅浅的口子而已。

　　却能够看到一条黑色的线路，这条线路就是剧毒所在的线路。

　　他刚入人体的时候这个水珠，但是随着和血液融合，他能够依附在一条血脉上，然后逐渐的扩张。

　　而这个时候并没有过24小时，而是紧紧的过去了将近四个小时，所以这个毒只延伸到了一条血脉上。

　　剩下的工作就是将这个毒排出来。

　　而医院之所以查不出病因，那是因为这个毒在机器的照射下，和普通的血液是一个颜色，而且你们那双眼睛却可以看出来差别。

　　所以这才是破解毒素的最终方法。

　　他成功将这血脉中的血液全部放了出来，最后又用包扎的东西将它包扎上，这也算是一个大手术了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第711章 解毒免费阅读。https://xs.23sk.com 