    如果今日之前，有人让星冥子出手对付一个年龄才半甲子的小鬼，他一定会当场大怒，甚至可能怒而出手，将那人轰杀成渣……因为这是对他一个星神长老，一个至尊神主的莫大侮辱。

    成就神主，便是成为了天地的主宰，可以傲然世间，承诸世万灵的仰望。这种地位和傲然是无上的，也是不可撼动和触犯的。

    当日在封神之战，洛孤邪怒极之下对云澈出手，一朝之间从东域第一人成为天下笑柄，而他星冥子，一个星神长老，至尊神主，若是亲自下手对付云澈，同样会被世人嗤笑，连他自己都会深以为耻。

    方才星卫在云澈的剑下如稻草般被层层轰杀，他面色铁青，心中惊怒交加，却始终没有一次出手，而现在，星神帝一声大吼，终于将他心中最后的那层“矜持”粉碎，他瞬时如一只大鹰般腾空而去，一股气浪当空炸开。

    神主之力，惊空骇世，那一瞬间当真是天地变色，惊恐中的星卫看到星冥子出手，无不露出狂喜之态，心中惊惧如潮水一般极速退去。

    “云澈小儿……受死！”

    星冥子心中怒极，再加上云澈带来的阴影与星神帝的格杀令，他这一出手，那恐怖绝伦的威压让下方星卫几欲跪地……赫然是八成以上的真力！

    分明，是欲要云澈直接轰杀……轰杀至尸骨无存！

    嗡————

    只是一瞬间，绯红火海便被这股太过可怕的威压完全覆灭，看不到了半点火光，就连一直在极速升腾的高温也被驱散。

    星冥子身上所释放的玄光同样是星芒，但比之星卫，他身上的星芒浓郁如实质，本是遥远的空间一瞬拉近，象征着当世最高层面的神主之力重重的轰击在云澈的身上。

    轰嚓！！

    这是神主之力，足以翻覆一个无际沧海，甚至毁灭一个小型星辰……何况一个人的躯体。

    “姐夫！！！”彩脂一声惊叫，一双星瞳在极度的惊恐下完全失色。

    力量爆鸣声淹没了世间的一切，如有一颗星辰在空中炸裂，将苍穹彻彻底底的撕裂，整个星神城的上空像是一面破碎的玻璃，布满了成千上万道空间黑痕，而在没有散尽的余力之下，这些黑痕拼命的挣扎扭曲，却是久久不能愈合。

    火焰凝聚中的九阳天怒完全溃散，云澈全身爆开一片触目惊心的血雾，骤然横飞出去，直穿百里，重重的砸在一块巨大的星辰石上。

    一声轰鸣，星辰石直接碎裂倒塌，散落的星辰碎片转眼将他掩埋其中，然后再也没有了动静。

    唯有道道血流从星辰石的下方缓缓溢出。

    而落点的前方，连着一道近一里长的腥红血痕。

    “姐……夫……”彩脂闭上眼睛，埋首在茉莉的胸前，纤瘦的肩膀不断的抽搐着。而茉莉，她依旧没有一丝一毫的反应，似乎从云澈强开彼岸修罗那一刻，她便已失却了心魂。

    星冥子从空中落下，手中星芒消散，他看了云澈葬身的地方一眼，脸上没有哪怕一丁点的快意，唯有一片低沉。

    “星冥子居然用了八成的力量。”一个星神长老轻轻一叹，他虽如此说，心中，却丝毫没有感觉到夸张。

    “他怕了……这样的怪物，又有谁会不怕？”另一个星神长老道，这一击之下，云澈十死无生，他心中亦是如释重负：“好在此子年轻气盛，为了所谓情重，竟明知送死还要前来……否则，若是他足够成熟隐忍，将来……呼……”

    两个星神长老说着，同时看了星神帝一眼，心中一阵庆幸。

    太可怕了……一级神王暴走轰杀五百神君……而且才不到三十岁啊……实在太可怕了……

    世界归于安静，但众星卫依旧是头皮发麻，灌满胸腔的凉气久久无法散去。星冥子扫了周围一眼，向星神帝拜下：“吾王，老朽错估此子实力，未能及时出手，让五百星卫白白送死，此罪……老朽难辞其咎。”

    星神帝脸色一阵变幻，显然依旧心神难定，他哪管什么罪不罪，沉声道：“马上将云澈毁尸，一根头发都不许留下！”

    一个半甲子的小辈，居然让星神帝忌惮到死都难以安心，这种事从未有过，以后也断然不可能有。星冥子立刻俯首：“是！”

    咔……

    他话音刚落，一声轻微的响动遥遥传来——赫然，来到那片掩埋云澈的星辰碎石。

    虽只是一声很轻微的响动，却是几乎让所有人瞬间侧目，而下一个瞬间，星辰石忽然猛烈炸开，伴随着一股弥天的煞气与血气。

    “什……”星冥子如被一箭穿身，猛地站起。在他释放到最大的瞳孔之中，本该横死，绝无可能还活着的云澈竟缓缓的站起，他全身都在滴血，剑身也已完全被鲜血淋染，但，那股迎面扑来，混着浓烈血腥气味的气息竟丝毫没有减弱……

    不，是比刚才还要可怕！

    尤其他的一双眼睛，他从没有见过如此可怕的瞳光。

    “你……”星冥子站在那里，大脑出现了近半息的懵然，无论如何，都不敢相信自己的眼睛。

    “他……竟然没死？”

    “那可是三十七长老近乎全力的一击！”

    “这……这这……这……这怎么……可能……”

    这一幕带来的惊骇，无异于传说中的鬼神临世。星冥子惊惧与极怒下的一击有多强横，所有人都看的一清二楚，但云澈竟然还活着……怎么可能还活着！？

    不但活着，而且气息似乎愈加恐怖。

    在所有人惊悚的目光中，云澈拖着血淋淋的劫天剑，缓缓向前……嗒，这一步，像是踩在所有人的心脏上，让他们身体都跟着骤缩，而下一瞬，云澈一声嘶哑的吼叫，如疯癫的恶鬼扑向了星冥子，凤凰炎与金乌炎在他的身上重新融合，绯红火光混着血色玄光，众星卫目光触及，瞳孔如被针扎，全身更是冰寒刺骨。

    一个出身下界，师承中位星卫，年龄不到半甲子的小辈，攻向一个拥有主宰之力的真正神主，何其荒谬、滑稽、可笑的一幕，但在场没有一个人笑的出来。

    星冥子眉头大皱，脸色沉下，双手星芒闪耀，直抓向当空轰至的劫天剑，但当剑威绯炎临身之时，他的瞳眸却蓦地一缩。

    砰——

    一声闷响，两人脚下的玄石疯狂炸裂，爆开的炎光与星芒将周围千丈空间毁得千创百孔，星冥子双手抓在了劫天剑上，本欲将劫天剑直接夺过的他却犹如抓在了炼狱烙印之上，那痛苦到根本不符常理的烧灼感一瞬间刺穿了他全身所有的神经。

    “啊！”

    身为傲世神主的他竟是脱口一声怪叫，慌忙撤手，而他身体本能的退却让云澈的力量猛压而上，生生粉碎了星冥子的星辰之力，绝望剑威直中星冥子的胸口。

    星冥子上身后仰，然后猛地倒翻了出去，脚下沾地时剧烈摇晃，险些栽倒。

    “三……三十七长老！？”

    众星卫全部傻在那里，众星神长老亦是根本顾不得仪式，一大半惊身而起。

    星神界三十七长老，一个世人眼中至高无上的“神明”，竟被云澈……一剑逼退！

    星冥子双目圆瞪，发须倒竖，直迎云澈的一剑，竟是自己被逼退，他心中的惊怒十倍于前，更爆发出今生最大的屈辱……惊骇、极怒、屈辱之下，他的大脑甚至出现了轻微的眩晕感，而更清晰的，是他双手传来的锥魂之痛。

    两只手掌的掌心都印着一道不断深的红痕，以神主之意志，哪怕手掌被切下，也会面不改色，但这两道本该是微不足道的灼痕，却像有亿万把淬毒的铁钩在他的身体与灵魂中撕扯扎刺，让他的两只手臂都在痛苦中不停的抽搐。

    “小儿，你…竟…敢……”

    星冥子全身发抖，但他狠话还没说完，云澈已是骤扑而至，噩梦般的绯炎燃着天狼剑威，凶狠的砸向星冥子的头颅。

    轰隆！！

    炎光之中，星冥子瞬身而起，远遁数里之外，竟是没敢硬接……他怕的不是云澈的剑威，而是再不敢碰触他的火焰。而又一次退离，无疑是辱上加辱，他面孔扭曲，一声铮鸣之音，手中抓起了一把苍白色的锁链，甩动间卷起足以撕裂星辰的天威，如天降霹雳，直砸云澈。

    “居然被逼出镇星链……难道，云澈的力量，真的已经到了……神主层面？”天元星神荼蘼喃喃道。

    镇星链足有百丈之长，甩落时的光痕将空间层层砸断，云澈目光如血，身后血狼咆哮，劫天剑直砸而上……

    铮！！

    剑链碰撞，那一声铮鸣几乎瞬间粉碎了所有星卫的耳膜，而星冥子再一次睁到极致的瞳眸之中，自蕴断星之威，又倾注他极怒之力的镇星链竟被云澈一剑震开，可怕的剑威沿着百丈锁链传至他的右臂，让他全身剧震，右臂更是出现了刹那的麻木。

    云澈受到他一击未死已是难以置信的奇迹，他被云澈逼开，是畏惧他的火焰。现在，他祭出镇星链，就连神主之力也在暴怒与耻辱下再不保留……

    竟被云澈一剑震开！

    这……不……可……能……

    ：。：

    

