    “给他电令，一定要保护自己。什么他娘的合作？什么顾全大局？都是屁话，背后开黑枪的大有人在。如果遇到了中统与中共的黑手，让他给老子干，干死他的。”

    ……

    第二天，曹宁还是休息，可是，井上五郎开着车子来到了曹宁的家中，将他从被窝中拉了出来。

    “我刚刚正在打垒……你还了我的好事。”曹宁还在回忆中梦中的情境。

    井上五郎拍了他一下：“梦中垒打有什么意思？要去，就去红灯区。”

    曹宁缩了缩脖子：“我怕得病。”

    井上五郎催促道：“五分钟！我在车上等你。”

    曹宁快速地洗漱完毕，上了井上五郎的车。

    果然，曹宁的猜测正确。

    汽车来到了环西路36号。在大门口，挂了一个大牌子。

    “大日本帝国上海宪兵司令部特务工作处”。

    这是一个属于上海宪兵司令部所属的特工组织。为了对付日益猖獗的抗日组织，日军成立了这个部门。旨在用中国人去对付中国人。

    井上的车子一停下，特工处的办公大楼，走出了一批人。

    这些人曹宁只认识一两个，其他的都不认识。

    “欢迎中佐阁下光临。”一个秃头，快四十的人说道。

    井上五郎与曹宁一起下车，直接向着办公大楼走去。

    对于井上五郎，大家都是很热情。但是，对待曹宁，却是陌生对待。哪怕是知道曹宁是来上任，但是，也没有人去理会他。

    那个秃头，将井上五郎引进了一间会议室，井上五郎坐在中间的椅子上。

    曹宁一看，没人给他引座，于是，他便坐在了一个空椅子上。

    “这是我的椅子。”一个人过来说。

    曹宁起身看了看，又翻转椅子背看了。

    “你说是你的，上面怎么没写上你的名字。”曹宁又坐了下去，问道。

    曹宁的话，让所有人注目而来。

    “老子的椅子大家都认识，谁说要在椅子上写名字？”那个人也不是善主。

    曹宁指着楼下的人问：“他们可坐的是自己的椅子？”

    楼下有人回答：“这是特工处的椅子，为什么要写我们的名字。”

    曹宁看了那人一眼，拍了拍巴掌：“说的好！”

    回过头来，曹宁问边上的人：“这椅子是你私人出钱买的？”

    “不是！凭什么我出钱买椅子。”

    曹宁声音提高：“不是你私人出钱买的，凭什么说是你的椅子。你这是想损公肥私吗？”

    这一句话，说的那个人无话可说，只得退到了后排后坐下。

    台下的人议论起来：“这新科长一上任，就打副科长的脸，以后的日子有他受的。”

    “是啊！没看到吗！王德显就是找椅子借口，想让新科长出丑吗？”

    “是啊！本来这个科长，处长答应是给王德显的，但是日本人一插手，给了曹宁。王德显气啊。”

    “在特工处，上没有靠山，下没有小弟，曹宁弄不好就是快枪手！一进就出。”

    “……”

    台下的声音，曹宁都听到了。他在考虑如何出车。

    这时，台上宣布开会了。

    那个秃头，是特工处的副处长叫黄得彪。处长是由副市长兼的，常务的就是黄得彪。

    井上五郎，在台上宣布了宪兵司令部对曹宁的任命。

    之后，黄得彪让曹宁讲话。

    曹宁一上台，还没有开口，台下的王德显就发声了。

    “曹科长，请介绍一下你在特工战线的英雄事迹。让我们大家来学习学习。”

    井上五郎没有出声，他在看着曹宁如何去应付这件事。

    曹宁反问：“请问，你原来在什么单位上班？”

    王德显得意洋洋地说：“我原来在中统上班，是跟着处座一起过来的。”

    他说的处座，就是黄得彪了。

    曹宁又问：“中统哪个站？”

    “不才！在中统本部上班。大功也不多，就是有三个……”

    王德显的话还没说完，曹宁一巴掌拍在桌子上。

    “知道你在中统总部上班，那你知道我吗？”

    “我怎么听说你这种小罗卜丁……”

    曹宁又是一巴掌：“听说过军委会的秘书文章是谁杀的吗？”

    “不知！”

    “那我告诉你，是我。东山芳子小姐命我干的。”

    台下人一阵议论，东山芳子小姐，那是我帝国的谍报之花，她与曹宁什么关系。

    曹宁又说：“国军江阴炮旅的情报是谁拿到的，知道吗？”

    “不知！”

    曹宁指着自己的鼻子说：“是我！”

    “刺杀老蒋，知道情报是谁提供的？”

    “……”

    “是我！”

    “给皇军提供了十几份重要情报是我！”

    “冒险将高桥小姐送出南京的是我！”

    曹宁就在台上点上一支烟：“请问一句，我在为皇军舍身忘死的时候，你在哪？”

    曹宁又用手划了一个大圈：“你们在哪？”

    “哦！我知道了！因为我看到你们之中，有几个熟脸。你们那时候在军统，在中统，在想尽一切办法抓我。可惜，凭你们的能力，想抓我？做梦！”

    曹宁的话，让台下很多人接受不了。

    “那时候，皇军还没有进来。”

    曹宁冷笑道：“皇军没来时候抓皇军，皇军来到抓什么？抓你的老二吧！告诉你们，没有资格在我面前排资格，你们不配。哦！刚才我听到有人计划，让我在处里难呆。”

    曹宁手一挥：“今天我在这里说，谁要是想让我下不了台，那好！我就让你从牢里出不来。你们去对皇军说，曹宁是抗日分子，皇军不相信。但老子查出你们是抗日份，皇军肯定信。不信试试。”

    曹宁的威胁，马上让台下安静起来。再没有人敢说什么。

    但是，曹宁还没有完。

    他转身对井上五郎说：“井上太君，王德显有嫌疑，我怀疑他是中统派到特工处的卧底……”

    台下的王德显慌了：“太君，我不是卧底。今天我之所以这样，是黄得彪处长让我这样做……”

    台上的黄得彪大吼一声：“王德显，你自己看曹科长不顺眼，却说是我指使的，你该死！”

    