    吴楚瞟了眼这头喜欢听八卦的小家伙，明明是聪慧的瑞兽白泽啊！怎么搞得跟那头喜欢听墙根的谛听兽一样呢？

    不过那头谛听兽，估计现在还没有出生吧！

    以后见到那家伙，要不要直接将他干掉算了，免得自己的心声被对方听到，毕竟自己可是个穿越客呢！

    看来得让艺宝小心点堤防未来这个家伙。

    “看来你们这次游历，收获都不小呢！”镇元子看了眼一旁的小狐狸，说道：“小雨和小月灵的修为也提升了许多，还有那些小花仙们提升得更为明显。”

    他说着，不由轻笑摇头，“当初谁能想象，那些没有丝毫根基的小花仙，有一天居然能够成就金仙呢！也许等那十二神花出世之时，那些小花仙当中，都有修为比她们高的了。”

    吴楚笑道：“上次我步入大罗之境那会，那些小花仙体内不是出现一缕不灭灵光嘛！当时那十二神花都快疯了，现在她们修行都不需要别人提醒了，老自觉了！”

    镇元子闻言，不由哈哈大笑。

    笑了阵后，他才道：“不过要说不可思议，还是贤弟你啊！当初我们相见之时，你还不懂如何修行，可如今……”

    镇元子摇起头来，也许吴楚现在所领悟的大道法则是没有他们多，但就境界上而言，已经和他们相当了。

    真个交起手来的话，若排除那些灵宝，胜负还真难讲，毕竟吴楚除了领悟有法则力量之外，还修了巫族的炼体之法。

    巫族的战力具体如何，虽然镇元子是没见识过，但毕竟跟后土他们这些祖巫也认识，多少有过一些了解。

    这些祖巫自认盘古后裔，天生强悍，抬手间神通信手而来，那些祖巫们的强悍，可一点都不比他们这些大罗差。

    从彼此认识到现在，也十几个元会的岁月而已，可如今大家的战力就已经相当了，想想，还真有点让他不由唏嘘。

    “这都要感谢两位老哥啊！”吴楚笑道：“当初要不是两位老哥慷慨相助，哪有我吴楚的今日？”

    旁边的白泽听了，八卦之魂再次熊熊燃烧起来。

    这可是吴楚的过往，可是这些过往，在紫玉山之时，却从来没有人跟他提起过。

    没办法，对吴楚的当初较为熟悉的，只有小月灵和小狐狸。

    小月灵一直觉得吴楚原本就是个强大的前辈，所以根本不会说吴楚的不是。而小狐狸，当初被送到紫玉山去时，也一直以为吴楚是个强大的前辈，虽然后来知道，吴楚当初其实并不强。

    可似乎没过多久，她跟小雨就被追上了，反而是这个在她看来并不强的前辈，先一步进入金仙。

    于是，吴楚这位原本并不强大的前辈，不强的印象，在她们心中便也渐渐消失了。

    也因此，这事自然不会有人再提起。

    毕竟吴楚的修为再低，在那紫玉山中，也没人敢小觑他。

    更何况他平时道理一套一套的，许多人都不自觉地将他代入强者和前辈的身份里去。

    想想，要是一个修为低微的寻常生灵，能够随口说出一引起让大罗强者都为之深思的话来吗？

    如果不是因为这个，吴楚当初也骗不过青丘辰和天目道人。

    “其实说起来，他们的修为能够提升得这么快，主要还是吃了一些灵果，还有跟几位道友论道之时，让他们也跟着受益。”

    “灵果？是何灵果？难道比我那人参果，还有你那紫玉灵纹柰还好？”镇元子一副好奇的样子，问道。

    吴楚点头道：“说起来，还真是比咱们这两种灵果都好。一种是在我师父那吃到的黄中李，跟你那人参果一样，也是混沌灵根之一。可惜那混沌灵果三万年才长九颗，否则我还真想拿几颗给老哥尝尝。那黄中李，一颗便可抵一元会苦修。另一个是那华妙道人的蟠桃，也是混沌灵根之一，一颗蟠桃可抵七万两千载。”

    听到吴楚这么说，镇元子突然有点嫌弃自家的人参果来，你说大家都是混沌灵根，你咋就差人家那么多呢？

    吴楚嘿笑道：“我还砍了根黄中李枝丫回来，又让华妙道人送了我一根蟠桃枝丫，等我回紫玉山，把它们培育一下，看能否培养出黄中李子株和蟠桃树子株来……没法让老哥尝到正宗的混沌灵果，只能用子株生长出来的灵果代替了。”

    镇元子失笑道：“听贤弟这话的意思，是想让老哥也送你一根人参果树枝丫，你好回去培育一番？”

    吴楚哈哈笑道：“如果老哥愿意，那我自然不会跟老哥客气。”

    镇元子伸指虚点了他几下，摇头笑道：“再等等，再过它个四五千载时光，新一轮的人参果便成熟了，到时再给你吧！”

    “那我就在此先谢老哥了。”吴楚嘿笑着朝他拱了拱手，又道：“要不，把红云老哥也叫来，大家一道喝几杯！”

    镇元子笑道：“只要他没在闭关，这都好说。”

    他边说边掐指施法，而后朝空中一指，一道玄光没入空中。

    “我已寄云书于他，很快他便能收到。”

    吴楚好奇地跟他问起了这‘云书’之法。

    镇元子笑道：“这是红云道兄研究出的云书传讯法，以法力勾动云之大道，书写文书，红云道兄便能很快感应到。”

    吴楚闻言，不由问道：“那如果我们以五行大道书写文书，那老哥不也可以收到？”

    镇元子笑着摇头，“在这洪荒大地，领悟五行大道的强者多不胜数，很容易就会被他人截获……”

    “那如果我们事先将内容进行加密呢？比如用数字符号来代替，又或者事先将文字排序好……”

    这不就是洪荒版的原始电码了吗？

    镇元子不由笑道：“贤弟这稀奇古怪的想法还真是多，我们进行远距离传讯之时，不还可以神游嘛！上次你给我们传递你要大婚的消息时，不也是用神游之法给我们传递消息吗？”

    吴楚摇头笑道：“那不同，神游太耗费神识之力了。而且，现在是没有人修行云之大道，但这并不代表将来就没有，你们这种云书传讯之法，不也有可能被人截获吗？”

    “我们都是传点简单的讯息，比如‘有酒，速来’，他就来了。”

    “……”

