    蓝曦然听明白了他的意思，“你想，让我和你一起研制解药？”

    “嗯。”宋星衍点点头，“现在没有别的办法了，若是在这样继续下去，凌哥的身体迟早会撑不住，不如铤而走险，先保住他的命再想办法给他解毒。”

    宋星衍在制毒上很有天赋，他的毒术，比医术还要强一些。

    但能研制出毒，却并不一定能研究出解药。

    他手中的毒，很多都是无解的。

    如果没有蓝曦然，他真的不敢贸然给顾凌用。

    但现在有他，他打算试一试！

    蓝曦然考虑到自己小妹对顾凌的在意，点点头，“可以。”

    宋星衍立刻出来，回帝都那边拿病毒。

    他之前没有以为会需要用到病毒，压根没有带。

    蓝烟的眼神一直很茫然，无神，而空洞。

    只有在抢救室的门打开的那一瞬，会恢复片刻的神采。

    听到没有好消息后，眼底的光，又会渐渐淡去。

    宋星衍跟厉漠谦和沈惊云说了一声，便乘坐沈惊云的飞机，飞回帝都，去拿病毒。

    一来一回，又是三个多小时。

    宋星衍拿着病毒回来，又马不停蹄地冲进抢救室中，给他注射后，等待病毒在他体内发生变化，来稳住他的身体状态。

    这是最紧张的时间。

    他们要分分秒秒的看着他，防止顾凌的身体会承受不住药效，导致更严重的后果。

    距离顾凌出事，已经过去了二十多个小时。

    厉漠谦和沈惊云谁都没有离开过，就连身上染血的衣服，都没有心情去换。

    蓝烟同样一直守在这。

    不管蓝律霆还有其他人怎么劝，她完全不理会，蜷缩在抢救室外的座位上，小小的一团，安静的过分。

    蓝律霆再一次哄她去休息，被拒绝后，他干脆的抬起手，一手刀砍在她脖颈上。

    蓝烟没有任何情绪变化，缓缓闭上眼睛，软软地倒在座位上。

    蓝律霆抱起她，去了距离这边最近的病房。

    把她放在白色的病床上，他才发现，女孩的脸色，是如此的苍白，都快跟白色的枕套一样了。

    微微拧了拧眉，蓝律霆给她盖好被子，守在她身边。

    电话铃突然响起，在安静的房间显得那么突兀。

    蓝律霆看到来电显示，拿着手机去了窗边，选择了接听。

    接通后，一个娇憨的女声糯糯地传过来：“大哥哥，你什么时候回来呀？”

    “有些突发情况，可能会耽误几天时间。殿下，你这段时间有没有听话？”蓝律霆长身如玉，笔直如松，就算只是平常的接电话，也自有一种气场在内。

    姬梦儿吐吐舌头，“当然有啊，梦儿很听话的。”

    “大哥哥，是家里发生了什么吗？那你先处理，等处理完再回来。”

    “嗯，殿下的功课不要落下，等我回去，亲自检查。”

    姬梦儿本来还笑盈盈的小脸，一瞬间僵住，随后咬咬嘴唇，可怜兮兮的说：“大哥哥……”

    “考核不合格，要罚。”

    姬梦儿：“……”

    她就该知道，大哥哥对她那么严厉，怎么可能会因为他不在，就放松对她的要求。

    ε=(′ο｀*)))唉……

    “我知道了，大哥哥。”

    姬梦儿嘟着嘴巴，乖乖的答应了一声。

    “回去，给你带礼物。”

    “嗯！”

    姬梦儿本来有些悲催的情绪，因为蓝律霆这一句话，顿时又喜笑颜开。

    这还是，大哥哥第一次说要给她带礼物呢！

    姬梦儿高兴过后，又娇又乖的说：“那我在这里等你回来，大哥哥，你去忙吧！”

    “嗯。”

    蓝律霆挂断电话，回头看了一眼蓝烟。

    本来他打算离开三天，参加完祭祀就回去。

    现在看来，他可能要多耽误几天了。

    蓝律霆向来行事果断，有了决定后，便直接通知他的部下，给他们将任务都安排下去。

    这次通话时间较长，等他再挂断电话，回到病床那，发现蓝烟已经醒了。

    他用的力气，普通人至少要昏睡六个小时以上才能醒过来。

    她居然只昏睡了半个多小时！

    蓝律霆坐在床边，跟哄小孩似的在她身上轻拍，安慰道：“烟烟，再睡会吧，你三哥在里面，顾凌不会有事。”

    蓝烟安静的就跟一个精致的娃娃一样，没有一点生气，低声呢喃：“阿凌，对不起……对不起……”

    蓝烟的意识世界，已经是一片血海。

    她被围在中间，只有一个小小的叶子支撑着她，汹涌的血色波涛，呼啸着，想要将她淹没。

    他们已经错过了一世，幸得上天垂怜，给了她重来一次的机会。

    都是她的错。

    她明知道，前世顾凌在这段时间被人暗算，身受重伤，差点没有撑过去，这一世，她就该守在他身边，不离开他半步。

    明明可以避免的……

    她有前世的记忆，如果跟在他身边，发现不对劲的地方，会提醒他避免。

    是她，害他重蹈前世覆辙……

    自责，内疚，还有对顾凌的担心，一层一层的叠加在她身上，让她几乎难以承受。

    蓝律霆这才看出，她的不对劲。

    她现在的状态，似乎已经没有自己的意识，只剩下本能在支撑她。

    如果没有顾凌好起来的消息，恐怕她的情况会越来越差。

    蓝律霆眉头皱起，伸手在她的面前晃了晃，低声道：“烟烟，你看着大哥。”

    蓝烟双眼找不到焦距。

    虽然视线在看着他，瞳孔上却倒映不出他的样子。

    蓝律霆眉目一沉，厉声道：“烟烟，你振作一点，顾凌他还没死。”

    “他在抢救室九死一生，他拼尽努力想要活下来，你不能现在就自暴自弃。”

    “或许，你会成为他最后的救赎。”

    人在生命濒危的时候，心爱的人在他身边呼唤他的名字，会激发他的求生欲。

    这种病例并不稀少。

    或许是蓝律霆的话，刺激到蓝烟。

    蓝烟的眼底闪过一抹神采。

    她冰凉的手，握住他的手，一字一句的轻声说道：“我要去找他！”

    “大哥，让我去找他。”

    她为他而生。

    如果顾凌不幸撑不过去，那她绝不独活。

    杀了那些伤害他的人，她就去陪他！

    本来周身死寂的少女，身体中突然迸射出浓郁的戾气。

    蓝律霆心神微惊。

    不过随后，他不动声色的抱起蓝烟，重新回到抢救室外。

    抢救室外现在只剩下厉漠谦。

    沈惊云因为一些事，必须要离开，飞机刚飞走不到十分钟。

    看到蓝律霆又将蓝烟抱出来，厉漠谦眼底滑过一抹意外。

    这么快，她就醒了？

    不应该啊。

    蓝烟脸色苍白如纸，就连唇瓣，也仅仅剩下一点浅淡的粉色，仿佛生命力正在逐渐消失一般。

    她抓住蓝律霆的胳膊，又轻缓的说了一句：“我要进去。”

    “好。”

    蓝律霆走到抢救室的门边，打开控制按钮，从外面将抢救室的门打开。

    然后抱着她，就要向里面走。

    厉漠谦整个人都茫然了。

    顾凌正在里面抢救，他们进去干什么？

    蓝曦然和宋星衍都在里面，两个世界顶尖的医生联手，还能有他们救不了的人？

    厉漠谦虽然担忧，但他相信，顾凌不会死。

    哪怕伤得再重，他也不会死。

    所以，他安心在外面等着消息。

    可这两个人，竟然要进里面？

    那不是去添乱吗！

    想到这，厉漠谦上去阻止：“抢救室里面地方不大，你们进去也没用，还是在外面等着吧。”

    看在蓝烟为顾凌担忧到失魂落魄的模样，厉漠谦对她的态度，也还算友好。

    本以为，他阻止了，两个人会听。

    结果蓝律霆冷漠的一眼看过来。

    蓝大哥身上那长年累月沉淀下来的威势，还有那仿若与生俱来的压迫感，让他差点想把自己伸出去的手给切下去。

    “进，你们进。”

    他惹不起……

    不过，既然他们两个进去了，那也不多他一个。

    干脆，厉漠谦跟在蓝律霆身后，一起进了抢救室。

    “家属怎么进来的？谁让你们进来的？”护士看到他们，脸色都变了，“出去，你们身上没有做消毒，不能进这里面！”

    抢救室中都是无菌操作，医生护士进出都要在消毒仓里完成消毒才能进。

    如果破坏了无菌室的环境，对伤患来说，会很危险。

    蓝曦然听到动静，抬头看过来，“别拦了，让他们进来。”

    “可是……”

    护士的可是，没有任何意义。

    主治医生都说了让进，她也只好让开位置。

    说起来，这次抢救，作为本地医院的医护，他们并没有帮上什么忙，反倒见识了一次堪称医学奇迹的抢救过程。

    也幸好，他们并不知道抢救室里这两位的身份，尤其是蓝曦然的身份。

    如果知道了，绝对不可能这样冷静。

    蓝曦然这次，一眼就看出来蓝烟的情况不对劲。

    他几步走到她身边，拉过她的手腕，并指按在她的脉搏上。

    刚一搭上，他的神色就变了。

    “大哥，这么久，你就没有发现，小妹的情况不对？”

    蓝律霆：“一直以为她是伤心过度，不久前才发现。”

    “她这是心神失守，应激创伤极其严重，意识完全失去主观反应，与外界断了联系，沉浸在自己的内心世界。

    再晚一点，就出大事了。”

    蓝曦然语气凝重，来不及解释太多，让蓝律霆赶紧把蓝烟放在另一张病床上。

    翻出银针，双手快若闪电，将一根根银针，扎在了她的头部穴位。

    蓝律霆眸色微微闪动。

    有老三的话，小妹的情况，还能缓解。

    宋星衍赶在蓝烟他们进来前，把顾凌完全包了起来。

    除了那张脸，身上缠满了绷带。

    也幸好蓝烟没有看到顾凌之前凄惨的样子，不然她会更受不了。

    厉漠谦低声问：“阿凌的情况稳住了？”

    “嗯。”宋星衍点点头，“暂时稳住了，不会再有病危的危险。”

    “只是……”

    厉漠谦刚放下的心，顿时又提起来：“只是什么？”

    宋星衍向顾凌戴着呼吸罩昏睡的容颜看了一眼，将声音又压低了几分：“凌哥暂时醒不过来。”

    “你是说，阿凌变成了植物人？”

    厉漠谦觉得自己的心脏就跟在坐过山车一样，一会儿陡然提起，一会儿又陡然落下。

    “不是。”宋星衍赶紧捂住厉漠谦的嘴，防止他再激动，打扰到那边再给蓝烟行针的蓝曦然。

    扭头看了一眼蓝曦然那边，他才回过头，给他解释：“凌哥伤势太严重，撑不过危险期，为了救他，我给他注射了病毒。”

    “只是那种病毒，我还没有研究出解药，研究不出来，凌哥就只能昏睡。”

    宋星衍没敢说，就是研究出来，给顾凌解毒的时候，他还会受一次罪。

    但总比死，要强的多。

    不管受再多罪，他相信，凌哥也一定能撑过来。

    蓝曦然给蓝烟扎了针，让她再次睡过去。

    这次，她就是想醒，也醒不来了。

    #

    他们没有继续留在临海的那个医院，安排飞机，直接回到了帝都。

    蓝烟再醒过来，已经是两天一夜以后。

    刚醒过来，她的意识还是麻痹状态，睁开眼，甚至都忘了自己是谁。

    缓了很久，意识逐渐回笼，回忆起之前的那些事，蓝烟陡然坐起来。

    掀开被子下床，她连鞋都忘了穿，光着脚就向外跑。

    熟悉的环境在提醒她，她这是在凌烟庄园中。

    可是，顾凌呢？

    他在哪？

    楼下客厅人不少，说话声传到楼上，蓝烟连忙向楼下跑。

    “烟烟，慢点！”

    蓝倾君距离楼梯那最近，看到她跌跌撞撞跑下来，赶紧过去接她。

    蓝烟撞在蓝倾君怀中，手用力抓着他的胳膊，急切的问：“顾凌呢？”

    蓝倾君温和的在她后背轻拍，“小妹，你别紧张，顾凌没事。”

    莫星眠一眼看到蓝烟光着的小脚丫，顿时心疼了，“烟烟，你怎么连鞋都没穿，这么冷的天，不穿鞋要感冒了，老四，快把烟烟抱到沙发上去。”

    蓝倾君抱起她，把她放在沙发上。

    莫星眠拿过靠枕打开，变成一个暖和的小被子，给她裹起来。

    蓝家人，除了蓝曦然不在，其他人都在这里。

    就连日理万机，忙的不行的蓝律霆也在。

    一家人关心的看着他们家的宝贝，想问她自身情况如何，又不敢贸然出声。

    蓝烟意识还有些发飘，游离的难以收回来，她冷静了片刻，开口问道：“顾凌在哪？”

