    第459章绝望的宋云音

    宋程程跑到宋云音旁边，摆出一副维护的样子，防备的看着沈沛几人，仿佛沈沛他们都是一群要害他们的坏人一样。

    沈沛看到她这个样子就怒了。

    娘的，做好事还做错了。

    宋云音都没反应过来，怎么她哥突然找来了。沈沛不是说没通知人吗，怎么来了？

    宋振南也走了过来，看到宋云音眼睛都肿了，问道，“这是怎么回事？”

    宋云音连忙道，“不关沈沛的事情，是我自己难受。孩子吃太多苦了。”

    沈沛虚笑道，“宋总，你可算来了，我给你们宋氏打了几个电话通知，等了一天，都不来接人。还非得我去报警了，才来了。怎么，一来就兴师问罪？”

    宋程程道，“你骗谁呢，你什么时候打电话了，你要是早就打了，我们怎么可能不知道？”

    “不许你凶我儿子！”宋云音生气的把她推开。

    宋程程一脸受伤，“妈，我才是你的孩子。他不是！”

    沈沛都不耐烦看着一家人闹腾了，“你自己去问问郑经理吧，我是通知了，但是你们自己人怎么办事的，你们自己去管。还有，赶紧把人带回去，我也不爱伺候。本来做点好事儿也没什么，但是你们这态度也特打击人热情了，赶紧带走吧，我也不指望你们感谢了。”

    宋振南道，“沈沛，你也不要着急生气，云音走丢是个大事情，我们自然很关心。”

    沈沛道，“你可以去警察局问，我之前已经去那边录口供了，交待的很清楚。我也不想再多说了。”

    宋程程气道，“你当然不想多说，没准你就做了什么亏心事。我妈带出来的那些财物品呢？”

    “程程！”宋振南喝止道。

    宋云音喊道，“不是沈沛，不是沈沛，我是被别人骗了。是沈沛在路上找到了我。不是他，你们不要诬赖他！”

    听到这话，沈沛顿时气的眼睛都红了。他极少发脾气的，但是这次真的怒了，“老子从来不干偷鸡摸狗的事情，滚！你们都给我滚！”

    林晓冬道，“你们太过分了。这里不欢迎你们！要是实在怀疑，让警察来调查！”

    宋程程见自己的妈和舅舅都维护沈沛，而沈沛夫妻也直接让她滚。这是她从未受到的委屈。

    她倔强道，“难道我说错了吗？我妈精神不好，她的话谁能当真？”

    “你胡说，我说的话就是真的。你胡说！”宋云音生气的推着她。

    宋程程更难受了，委屈的直哭，“妈——”

    “滚，你们都给我滚出去。咱们这庙小，容不下你们这大佛。还有，把你们家里人看好点，别再跑出来麻烦人了。”沈沛生气道。

    瘦猴虽然紧张，但是也喊话了，“我哥好好照顾你们家里人，你们竟然还怀疑他偷东西。呸！要是真要偷东西，还把人带回来干啥，半路上那么危险，直接扔那边，你们都找不到人。真是丧良心了。”

    “别说了，让他们都给我走。”沈沛不耐烦道。

    他今天忍了一天了。本来想着做个好事的。结果宋家人这么不要脸。

    还诬赖他偷东西。他最讨厌这种事儿了。

    听到沈沛要赶人了，宋云音着急了，“儿子，我不走。我不走，我要留在这里。我不要他们。”

    “走走走，赶紧走。”沈沛摆手。

    宋振南道，“你别太过分。”

    沈沛笑道，“宋总，你是要让我在被你们踩了脸之后，还对你们笑脸相迎，好声好气的哄着，和哈巴狗一样的？那抱歉了，我没那么贱。我这次帮你们找到家里人了，不求你们感激，只希望以后当不认识，别来往就行。要是能不给咱使绊子是最好的。要不然你恩将仇报的事情，我也能让所有人都知道。”

    宋振南被这个年轻人怼的火气也上来了。

    竟然怀疑他会使绊子。

    他宋振南也不是那种人。

    宋云音拉着他，“哥，你不要和他生气。他还小。你是长辈。他也没犯错，是你们做错了。”

    反正就护着自己儿子。

    宋振南郁闷的不得了。

    这么多年了，终于知道维护人了，但是维护的却是外人。

    宋程程擦着眼睛，“妈，你为什么总是护着这个人，我才是你的孩子。为什么你要这么对我。”

    宋云音道，“不是，你不是我女儿，沈沛是我儿子。我生的事儿子。你要去找你家里人。你别欺负我家沈沛。”

    宋程程憋屈的要死，连妈都喊不出口了。

    沈沛：“……”还把他当儿子呢，他受不起。严格点来说，没这人，自己也没这么多糟心事。

    他和宋振南道，“天也不早了，你们早点走吧，我就不送了。宋总，咱留点体面。”

    宋振南黑着一张脸，觉得这个场面是有点乱。

    按道理人家帮了忙，弄清楚之后该道谢的。但是因为刚刚程程一搅合，现在什么都没法说了。

    他叹气，“那我就先回去了。”

    然后哄宋云音回去。

    宋云音却怎么都不愿意走，使劲儿挣扎，要让沈沛把她留下来。

    沈沛呢，压根不理她，直接进了办公室里面。

    之前不放心留在警察局，是因为那边没宋云音熟人。现在人家家里人都来了，再怎么闹，他都不用管了。他毕竟是个外人。

    “晓冬啊，你帮帮妈妈，我不给你们拖后腿的，我去外面赚钱。你们别让我走。我还没看到孙子。”

    林晓冬也无语了。她很清楚，这人不是自己的婆婆啊。

    两辈子都没见过面的人呢。

    也很难对她有什么感情，特别是在对方的家里人那样打击她男人的尊严之后，她更不会同情对方了。“你回去把，这里不是你的家，沈沛也不是你的儿子。”

    “不是的，他是我儿子，我知道的。我就是知道的。”

    沈沛站在办公室窗户边上，“我不是你儿子，我真不是。我也不想要一个妈了。”他都被妈给烦透了。现在听到这个字就害怕。可不想再认宋家这个当妈了，简直是自找麻烦。

    宋云音没闹了，倒是无声的哭了起来。

    没人相信她，儿子和儿媳妇都不信她。儿子也不需要妈了。

    她彻底失去儿子了。

    “云音，咱们回去吧，回家去。你累了。”

    宋振南哄着道。

    宋云音也不哭闹了，像是心死了一样的，跟着往外走。只是回头看看自己的儿子和儿媳妇。沈沛还没出来，林晓冬倒是看着她，但是没有留她。

    她知道，自己错失的这些年，再也找不回来了。

    (本章完)

