    “噗嗤！”

    一口血水瞬间从罗日天的嘴中喷出。

    下一刻，罗日天身上的所有衣衫尽数破碎，整个人倒在了地上，眸子瞪得大大的看着苏北，喃喃自语道：

    “不可能......这不可能......”

    “怎么会这样？”

    “我怎么可能败？？”

    万籁无声。

    所有人皆是不可思议的看着眼前的这一幕，看着面前倒在地上的罗日天。

    擂台早已经消失了，方圆近乎一里的范围内, 已经化为了一片虚无。

    岩浆干涸化为黑色礁石，风雪之中，苏北的身影傲然挺立。

    “这......是什么招式？”

    罗日天再次吐出了一口血水，怔怔地看着苏北，心中的恐惧之色挥之不去。

    没有人知道自己在那一瞬间看见了什么，整个苍穹近乎被剑气割碎......

    自己怎么会脑残到认为他的修为不高就没有战斗力？

    有资格掌握青萍剑这等天级至宝的人, 又怎么可能像自己所想象的那般不堪？

    这个苏北......隐藏的太深了！

    “刹那芳华。”

    苏北转过身，没有再去看地上尤若一滩烂泥般躺在地上的罗日天, 淡淡道。

    “快, 快来人将罗长老带下去，治疗......”

    墨行简见此情景，心中的阴郁之色瞬间便是一扫而空，连忙指挥着同样在发呆的丹霞峰弟子，将像个死人一样重伤在地的罗日天拽了下去。

    再次看向自己的这个师弟，心中说不出的舒爽之意。

    各宗的长老面面相觑，随即也不知道谁出声喃喃道：

    “这罗日天脑子里在想些什么？难道不知道苏长老既然能手持青萍剑，就绝对不是一般人吗？”

    “是啊，接下这一剑，身体毫发无损！苏长老真的深不可测啊！”

    “哎，苏长老的这一剑，让王某隐隐想到了千年前的那一场万族之劫，当时的剑宗剑仙也是这么一剑斩下了近乎半个苍穹......”

    “额，王长老你不是才九百多岁吗？”

    “......”

    “苏长老的这一剑用的就是传说中的剑典吧, 今日倒也能传出去一段佳话！”

    “那萧若情以半步金丹之境界重创半步金丹，而苏长老同样以半步返虚之境重创返虚中期......”

    “虎父无犬子啊！”

    “应该是虎师无犬徒。”

    ——苍穹之上，苏北所留下的那一朵青紫色莲花, 久久未曾散去。

    远处，单无澜就这么看着这一幕，抿唇未曾说话，清冷的面庞之上未有任何表情，只是小手却紧握着手中的长剑，山峦起伏着，寒风吹着她身上的那件鹤氅。

    良久，才悠然一叹，略显苦涩道：

    “真是很美的莲花啊......师兄。”

    ......

    新的擂台在岩浆形成的‘黑曜石’上快速的搭建好。

    又有新的弟子陆陆续续的登上了擂台相互切磋着。

    只是，经过苏北同罗日天的这一战，尽管其他的小辈弟子有心切磋，可是却在没有之前的那种惊艳之感了。

    苏北走到败家徒弟的面前，看着她雾水蒙蒙的看着自己。

    萧若情紧紧抿着红唇，师尊那一剑的风采似乎依旧回荡在眼前。

    师尊会的剑法有很多很多，可是他为了自己，为了给自己这么一个承诺，真的在剑宗上空之上画了一朵青莲。

    “为师刚才可还霸气？”

    苏北强行的压住胸腔向上的吐出的血水，嘴角弯出一个好看的弧度，温文儒雅中透着阳光，看向自己败家徒弟。

    罗日天毕竟是返虚中期, 那一式的威力绝对有着近乎合道的恐怖, 能将那一招反推回去，便已经是自己的幸运了。

    萧若情使劲地点了点头。

    苏北强行撑着身子，随后将手伸了过去，开口道：

    “回不剑峰吧。”

    萧若情起身，虽说有些不解师尊为什么要这么做，但还是拉住了苏北的大手，两人便是在众目睽睽之中远去。

    李子君看着苏北拉着萧若情朝着远处那座自己十分熟悉的山峰走去，看着苏北的略有些虚浮脚步，不知怎么的，心中突然便是生出了一种不太好的预感。

    抱着怀中的大白猫，便是起身朝着不剑峰的方向走去。

    闻人平心看着两人远去的背影，回过头却是看见鱼红袖依旧是之前的坐姿，交叠着的肉丝，甚至都懒得动一下，面色古怪道：

    “怎么看你的样子，好像这一切都理所当然？”

    鱼红袖随意地笑了一下，俏媚的脸上风情万种，伸出手指轻轻点着朱唇，幽幽道：

    “他远比你想象得要不简单得多呢......”

    “不然也没有资格得到本尊的星月令。”

    “......”

    闻人平心沉默不语，只是手紧紧地攥着椅子的把手，在其上留下了一个痕迹。

    自己看着苏北这么多年，可是竟然还没有这只鱼了解他？

    心中突然便是生出了一种难以言喻的感觉。

    原以为鱼红袖只是因为报纸的原因才给了苏北星月令，可现在看来苏北身上似乎还隐藏着许多自己不清楚的东西......

    就比如萧若情的那一式王道剑，比如苏北的这一式剑二。

    ——自已一点都不曾了解他。

    抬起头，神色复杂地看着场上的打斗，轻轻叹息了一声，喃喃自语：

    “看来晚上有必要和他好好谈谈了呢。”

    ......

    苏北带着萧若情飞一般地朝着不剑峰飞去。

    落在了草堂之上，萧若情体内的灵气已经恢复了大半，这就是先天道体的恐怖之处，有着惊人的灵气凝聚速度，有有着惊人的修炼速度！

    看着熟悉的草堂院子，白雪扑遍四周，远处的寒泉叮咚的流淌着，几只鹅正在掐架，萧若情才想起了刚才和墨离争执的情形，有些不满道：

    “师尊，那墨离......”

    话音还没说完，突然便是感觉到脖颈间一阵湿热，还带着丝丝地铁腥味道，眸子瞬间慌了神，连忙看着眼前的师尊。

    苏北终于是没有忍住，一口鲜血喷出，嘴角处鲜血止不住的流淌着，染红了那有些褴褛的白衫，梅花点点。

    苏北的脸色瞬间便是变得煞白，只觉得身体一阵虚弱无力，五脏六腑移位的感觉瞬间充斥了全身，一下子便是栽倒在了萧若情的怀中。

    “师尊，你怎么了？师尊？”

    萧若情一脸焦急地看着眼前的苏北。

    苏北睁开了眸子看着败家徒弟，每一次的呼吸都能感受到渗入骨髓的疼痛，五脏六腑似乎都被那两条火龙的火气所融化。

    不由得苦笑了一声。

    ——装哔总是要付出代价的。

    倒在不剑峰上，这其实是心中一点点的自尊心在作祟，自己不想在众目睽睽之下倒在地上，那多没有哔格？

    自己最讨厌大战之后说出一句漂亮话，就栽倒在地上的日漫男主角了......

    既然已经胜利了，那为什么不在撑一下，在角落旁若无人的地方栽倒呢？

    苏北煞白的脸，唇色略微有些发紫，却还是挤出一丝微笑，温柔道：

    “让徒儿看到为师狼狈的一面了呢......”

    萧若情连忙摇了摇头，紧咬着薄唇，捂住苏北的嘴唇不让他说话。

    随后便是将小手探在了苏北的脉搏之上，感受着师尊体内的经脉。

    ——似乎比自己所想象中的还要严重。

    自己是可以就这么将自己体内的灵气输送给师尊的，只是......那必然会暴漏自己的身份！

    一个什么也不懂的徒弟怎么会无师自通的？

    但是看着师尊那张有些憔悴的脸颊，萧若情一时间心乱如麻，薄唇紧紧地抿着，眸子不断地变换。

    下一刻，眸子便是瞬间变得坚毅了起来，也管不了这么多了。

    萧若情深深地吸了一口气，就在身体中的那一丝大道之气刚要朝着苏北的体内输送的时候，突然便是感觉到眼前一暗，似乎是被阴影遮住了天空。

    萧若情连忙抬头，而后便是看到了一张永远清冷的绝美面庞。

    三千白发垂着，清冷的眸子就这么望着眼前的师尊。

    一袭风吹过，身上的鹤氅飘摇，如雪，紫衫影卓。

    苏北看着眼前的单无澜，张了张嘴，想要说些什么，但是却是没有说出口......自己已经被她连续两次看到了狼狈的模样。

    单无澜俯下身子，柔顺的白发低垂在苏北有些苍白的脸庞上，轻轻搔着苏北的面庞，一股淡淡地香盈于洛北的鼻间。

    清冷的眸子看了一眼苏北，随后便是在苏北不可思议的目光中，一把抓住了苏北的手腕。

    苏北感受着清凉的触感，苦笑了一下开口道：

    “师妹......你不生气了？”

    单无澜从储物戒指中翻出了一粒气血丹，虽说品质不是一品，但也是极其尊贵的的那一种。

    伸手掰开了苏北的嘴巴，塞了进去，淡淡道：

    “别说话。”

    将苏北额前的一缕散乱的发扶向了脑后，随后便是将体内的灵气尽数灌向了苏北的体内。

    苏北讪讪地笑了一下，感受着充盈的灵气源源不断地朝着自己体内灌输着，将那粒气血丹的药力融遍自己的全身。

    自己的这个高冷师妹，似乎......好感度并没有降为零。

    萧若情起身，几缕青丝贴在她光洁额头上，眸子复杂地看着眼前的这一幕。

    夕阳完全沉入了地底，是夜，无星无月。

    剑宗上下灯火通明。

    师尊同九师叔两人坐在一起，一前一后，灵气环绕其中。

    看着两人似乎十分亲昵的样子，小手紧紧地攥着，不知道说些什么......

    “九师叔是在为师尊治疗。”

    萧若情闭上眸子，盘坐在大树下，心中喃喃自语。

    风温柔的吹着，心中的那一朵盛世莲花，依旧在为自己绽放。

    无言，天地间静止！

    突然“乓”的一声，三人缓过神来，抬头望去。

    天空上绽放了一朵美丽的金色花朵，只是转瞬即逝，继而溅起了暗金色大雨，天空亮如白昼，迎面而来的星辰无数，再而迅速的消逝，华丽谢幕。

    一刹那的辉煌犹如流过的星海，一瞬的光华！

    剑宗放了烟花。

    ps：下一章晚上2点之前，今天有点忙，抱歉。

