    

    “偌大的图书馆也变成的一片废墟吗？“

    吴昊看着眼前已经成为废墟的图书馆说到，这座城市真的很脆弱，只是一场雨，便是灾难。

    不过还好这并不影响他看书，吴昊开始从倒塌的水泥房子之下开始寻找起书本。

    基本只需要确认一类书，就基本不用走动了。

    他很幸运，一下子就从废墟里面抽出了自己想。

    如果没什么意外，在离开这座城市之前，他每天都回来这里。

    拾起地上的世界地理，已然是被雨水打湿了，又让太阳晒干了的样子。

    皱巴巴的，所幸这并没有影响到吴昊的阅读，只是让他觉得有些可惜，好好的书变成这样。

    他挑了几本书，找了一个偏僻的地方坐下来就看了。

    这些天他已经计划好了，除了必要的吃饭，大概都会呆在这里。

    说来他也快毕业了，现在能这么闲还得多亏了平时的用功，不然他感觉自己会跟着龙赤峰他们回去。

    利用星秋会歇息的这段时间，猛补落下的功课。

    不好不好~

    吴昊苦笑的摇了摇头，摒除心中的杂念，读书时的大禁就是心不在书上，那时候就跟左耳听右耳出的道理一样。

    完全就不知道说了些什么。

    常年积累下来的读书经验，让吴昊很快就进入到了读书的状态。

    成为废墟的城市，即便不需要那隔音不太好的方墙，也能拥有一个安静雅致的幻境。

    不知不觉之中，天边的倦鸟归巢，夕阳已经渐逝，眼见最后一丝留恋也要消失在天际的时候。

    读书中的吴昊完全没有走的意思，但是周围却来了一个陌生的闯入者。

    过于入迷的他并没有发现，倒是闯入者先发现了他，平静的声音传遍了整个空间:

    “居然是你，你这家伙怎么在这里！“

    吴昊不悦的眨了眨眼睛，缓解一下疲劳，然后合上了书本，看向了声音的主人:

    “是你啊。“

    发现是谢婉燕的吴昊，便打算不再理会这个女人，打开手中的书本继续看到，现在又没有什么冲突，他的想法是，我不犯你，你也别来烦我。

    “混蛋，什么’是你啊’你这是什么态度，我在跟你说话呢！“

    谢婉燕显然不会轻易放过吴昊，这家伙，她有机会一定要再揍他一顿。

    还有这无视人的太度真的令她火大！

    本来心情就不好，想过来图书馆找几本小说看看，没想到这都能碰到这家伙，她觉得自己今天的运气实在是糟透了。

    “喂！你倒是说几句啊！“

    发现吴昊除了一开始，接下来就完全不理自己的吴昊，莫名其妙的就有种委屈。

    但看到对方是在看书，谢婉燕突然就想到了一个发泄的主意。

    既然你这么喜欢看书，我现在就让你什么都看不见！

    “魅幻.“

    正在看书的吴昊，突然发现周围好像起雾了，竟然将他的视线给阻碍住了。

    吴昊皱了皱眉间，本想趁着这天完全被黑夜吞噬之前，将这一段读完。

    现在开来有些不可能了。

    因为很快他就发现了，这雾似乎是认为弄的，也就是有人想搞他，不给他看书。

    怎么样！看你还能不能看！

    谢婉燕心中得意的说到，他这个魅幻并不是对着谁使用的，而且这本身就不是什么了不起的致幻能力，她的主要目的是这周围的幻境变化，这雾，是魅幻附带的效果而已。

    这个时间段用来妨碍别人看书却是效果极佳。

    吴昊伸了伸懒腰，既然看不了了，他干脆也不看了，现在时间也不早了。

    回军营吃个饭，然后干脆找个地方凑合一晚上明天看也一样。

    想到这里，吴昊直接就拿起旁边的书本，往军营方向回去了。

    “喂！别把老娘当空气了啊！混蛋！“

    “天师的那个，你给我站住！我叫你你听不到吗？“

    谢婉燕气愤的说到，可惜吴昊完全连看她一眼的心思都没有哦，反而全身心的投入到了刚才看过的书本内容。

    “我叫你呢，混账你是听不见骂？还是你竟然敢无视我！“

    气愤的谢婉燕，发现对方完全就没有打算搭理她，反而是快速跑到了吴昊的面前拦截住对方的路骂到。

    吴昊:……

    这女人真烦，虽然他们是对手，但是他可不记得他们两人的对方已经到达比赛之外的程度。

    “听到是听到，但是我好像也没有什么理由回答你的话吧？“吴昊嫌弃的看和谢婉燕说到。

    “承认了吧！无礼的人！你的素质怎么这么低！人家问你话你竟然无视了，活该你一辈子处于社会的垃圾底层！“

    要你管，还有这女人真的好烦啊，如果可以的话他真的想尽快逃离现场才行。

    不然迟早不是被烦死就是被气死，他素质低关你什么事呢，非亲非故你凭什么指责呢？

    何况他这只是单纯的不想理你而已，吴昊他可没有忘记这个女人究竟是有多危险。

    即便现在学会了王者之心正确的用法，他也没有绝对的信心能将这女人完全给按到在地上，不来烦自己。

    索性完全就不理她，直接放置处理，不管她说什么，吴昊都有自己不应对方。到时候，觉得无趣的谢婉燕自然会放弃，而且他还可以跑起来。

    反正也没有义务站在这里听完对方说的话。

    所以吴昊直接撒腿开跑了。

    但是谢婉燕岂会是无能之辈，她的阶位可是足足要比吴昊高出了一个大阶，加上是有关于精神方面的能力，她早就发现了对方的目的。

    倒不如说这只是一个浅而易见的事实罢了。

    只要对方不打算动用能力，就别想甩开他，但是一旦动用能力，她也直接使用能力进行镇压。

    综合所诉，吴昊顺利的被谢婉燕给拦住了去路。

    “你想干什么？“

    “不想干什么。“她又怎么可能会告诉吴昊，她就是在干扰他。

    说出来这大晚上的万一打了起来，吃亏的还是她。

    在这灾难之际，难得的花重金找到水洗了个澡才出来的，等下开战打一架，出一身汗，她还不亏死了。

    “那你给我让开。“

    “条条大路通罗马，何况这路这么大，我走哪里关你什么事！有本事你打我啊！“

    “嗯~你说的也是，很有道理。“

    吴昊点了点头同意的说到，然后拿起手中的书本以迅雷不及掩耳之势扫向了对方的脸蛋儿。

    谢婉燕只感觉到左边的脸一阵刺痛，不敢相信的看着吴昊，这个男人真的是个没有礼仪的家伙。

    打女人，一点都不绅士！

    谢婉燕气愤的看着对方，只见对方完全没有悔改知心的说到:

    “虽然你说的很有道理，但是我不喜欢绕路，我习惯将挡住我的一切垃圾都清扫掉。“

    “滚蛋，你说什么！！“

    “我说我在清理路障垃圾。“

    “你还真的敢说啊！“

    谢婉燕哪里愿意吃这个亏，虽然他是来自谢家的大小姐，但是绝对不会是那种娇滴滴的大小姐！

    愤怒之下的谢婉燕反手的就是一巴掌也朝着吴昊的脸打了过去。

    看似有勇有谋的一举动，至少在她自己本人看来是这样，你打我，我便打回来，我不亏！还让对方知道自己不是什么好欺负的人！

    实际上在吴昊看来就是一傻*行为，他打人跟谢婉燕打人的性质是一样的吗？

    他没有记错的话，这个姑娘的能力是精神方面的吧？

    她确定跟自己一个强化系的练武人能力者比近战？

    这是想要以己之短处碰他的长处？

    行吧，想都别想，吴昊目光星芒一闪，轻轻一挪自己的身体，就轻松的避开了对方的普通平A。

    “你还敢躲！“

    谢婉燕气的仿佛失智了一般，说出了让吴昊不敢相信的白痴话语。

    他不躲难道还要痴呆的站在原地被打？

    怎么看都是后面那个脑子有问题吧？那么敢说出这话的人也可见一般。

    “我要回去了，这里归你了，拜拜。“

    对方莫名其妙的跟自己杠上了的原因，吴昊猜测，可能是对方想独占这个地方。

    其实这是很好理解的，毕竟这人这么傻，一看就不是正常人该有的思维，可能比较多偏向于动物思维。

    领域意识比较强，或者说是凶兽思维，直接就干掉不爽的人。

    越想越是这个可能性。

    吴昊一边躲避着对方那幼稚的近战攻击方式，一边还缓缓的说到:

    “真的，这里今晚归你了，我要会军营吃饭了，放心，绝对不会偷偷回来跟你抢地方的。“

    “哈？你究竟是再说什么。“

    “你不是想要独占图书馆吗？现在归你了。“

    谢婉燕:……

    你当老娘我是什么人了！

    谢婉燕反手就是给了对方一个魅惑。

    “姐姐我漂亮吗？“

    “妹妹你只是个弟弟，这招对我没用！“

    本想出其不意的给对方一个魅惑的谢婉燕，见到对方不知道什么时候已经闭上了眼睛。

    还若无其事自以为是的说到。

    “混蛋，有一套嘛。“

    “彼此彼此，想趁我大意给我一个魅惑？抱歉，我不是那种人。“

    “幻影骑士！“

    吴昊:……

    这女人真的是岂有此理，这都能打起来？简直不可理喻。

    这倒是吴昊没有想到的，所以他轻而易举的就被对方扳回了一局。

    精神的刺痛，让他忍不住后退了几步，吴昊觉得有时候精神类的能力者真的很无解。

    特别是对于像他这种强化系的能力者，甚至是大部分元素系能力者，简直就是梦魇。

    很难做到有效的抵抗。

    “哼哼，不会大意？那得看是什么程度的！“

    “……嘶，真敢动手啊，王者之心！“

    吴昊直接使用四阶累开启了王者之心，强大的威压迎面朝着谢婉燕压了过去。

    由于来的太过于突然，一时间谢婉燕也被压的有些精神恍惚，不过这也只是一瞬间的事情而已。

    很快，在她那浩瀚的精神能力之下，意识瞬间便恢复了正常。

    “没想你到这么短时间里你又变强了。“吴昊看着对面的谢婉燕无奈的说到，真不愧是首都的谢家之人，成长速度真是惊人。

    要是随便换一个不是精神类的能力者，即便是五阶也不可能像谢婉燕那种几乎接近于秒解的速度。

    怎么说这样是他目前最骄傲的抵抗精神攻击的攻击。

    “这是当然的，你以为我是谁！我可是天才！“

    谢婉燕完全没有虚心的意思而是骄傲的承认了，实际那天比赛结束之后，她果断就回去旅馆，借用顶级精神力药剂恢复精神空虚的同时，之后竟然意外的发现精神还有些许的高速增长。

    而这增长现在还在持续，也许这就是不破不立吧？

    “倒是你还是这副难看的样子！“

    “呵呵，这可难说了！“

    “呦，你还真敢说，吹牛也适可而止吧，刚才我才小小的一试，力量都还没有用出来，你就已经中招后退了几步，就你们这些强化系的能力者，有一个算一个，根本就没有反抗精神攻击的手段，除了避开就是避开，没出息表现，大概就是如此吧？“谢婉燕朝着吴昊甜甜的一笑朝说到，看起来很活泼富有魅力。

    可惜吴昊同时表示如果每次想要看到她的这种笑容都得吃上她的一击幻影骑士，那么他欣赏不过来。

    “刚才是刚才，现在是现在，从刚才到现在，我已经超越了过去的我了，所以你这招不会在有用了！“

    吴昊不会告诉她，他的王者之心威压是能强大到足以抵御住她的精神攻击的那种程度。

    还有就是，刚才他的威压，其实也并不是全力。

    所以吴昊有自信，对方还来，他绝对能将这精神攻击给挡下来。

    “漂亮的话说就用多说了，你个太弱了，今天就暂时先这样吧！感谢我吧，大人有大量的放过你了。“当即就转身不再阻拦吴昊走掉了。

    谢婉燕小日记，今天心情舒畅，只因为让那个侮辱自己的可恶男人吃瘪了，哈哈。

    吴昊:……

    看着对方渐渐远去的身影，他内心疯狂的在呼喊着，臭丫头！你给我回来，什么就是你大人有大量放过我了！有种不要跑！给我回来继续啊！

    看我不揍你丫的脸！        

