    这让苏叶眉头一挑，多看了他两眼。

    这人心气儿傲的很。

    心里歹毒，嘴也毒。

    没想到现在，竟然能忍得住，就像是什么都没有发生过的样子。

    而楚奂的目光也在苏叶的身上停落。

    那目光除了居高临下的鄙夷之外，还有几分探究亦或者说是惊讶。

    惊讶于这个女人竟然能在这样一片吃人的地方毫发无伤走到这儿。

    同样的，也没想到她能跟皇叔攀上关系。

    而她只是个三阶实力微弱的女人而已。

    楚奂的目光不停的在苏叶身上扫过。

    难得的，他主动称呼一句

    “没想到又跟苏姑娘遇到了。”

    跟着，目光落到相对显得矮小的金乌这朵食人花上。

    金乌现如今就是个红彤彤的大花儿。

    尤其在这周围身高马大的食人花之间显得弱小无比。

    以至于让旁人以为这也不过是这大片区域里的其中一朵而已。

    苏叶将头上的簪子拔下来，将周围松散的头发缠绕起，再次用簪子束缚住。

    没有说话。

    在俩人的身后，打斗声越来越近，很快的便有佣兵团厮杀而来。

    一路厮直至厮杀到距离苏叶十米范围的时候，那些本来狂躁不停发出孩童哭泣声的植株，忽而安静了下来。

    佣兵团一脸警惕，跟着有人喊道

    “快，冲！！”

    跟着，哗啦啦一大群人往苏叶这个方向跑来。

    没一会儿的功夫，周围多了十几个人。

    各个疲累浑身是血。

    杨玄的声音缓缓响起

    “五殿下身上带着的是经过浸泡的药牌，是这种缠藤植物的克星。

    放心，它们不会再纠缠。”

    诸位一听，再看看周围不断往旁边移动散去的食人花，有人就像是死里逃生一下子松了口气般，坐在了地上。

    “真是，累死老子了。”

    感慨完之后，便是哈哈大笑

    “还以为活着走不出去了，没想到闯过来了，哈哈哈哈。”

    其中一人笑出声，跟着便有许多人跟着笑了。

    众人都齐齐松了口气。

    不少人开始对着楚奂殿下道谢

    “多谢五殿下。”

    原本，他们并不知楚奂身份。

    只是这杨玄在地上之时，便曾张口闭口喊过五殿下。

    再加上这男子身上有股宅门大院里养出来的贵气，想来错不了。

    他们也没想到有朝一日竟然会跟皇室的人一起战斗，还被皇室的人给救了。

    苏叶站在旁边，没有说话。

    就只是多看了一眼杨玄跟楚奂脖子上挂着的那个牌子。

    这悠闲之际，有人看到了食人花褪去之后，前方黑漆漆的路，似乎什么都没有，就是一片平坦的道路。

    有人开口

    “闯过这食人花阵，咱们往前走就可以了吗？是不是快要见到秘宝了？”

    一提起秘宝，众人都开心了。

    有人忍不住道

    “有这么一大片食人花在这儿看守，想来那秘宝定是不得了的东西。”

    这人一出声，就引来众人的点头跟附和。

    旁边，那位猎豹佣兵团独眼的团长擦掉头上的血，招呼着自己的弟兄

    “兄弟们，走了。”

    他喊了一声，准备继续往前走。

