    翌日。

    容安帝下朝过后原本想去找宁妃与三皇子，但是被赵苏彧缠住，这段时间容安帝与宁妃的关系甚好，后宫之中也没有了糟心事，这让容安帝可以安心的处理朝堂之中的事情。

    御花园中。

    “你说谁要见朕？”容安帝仿佛刚刚听错了一般，不置信地又问了一遍。

    “李德元。”赵苏彧慢条斯理地继续说道：“西凉丞相李殷的亲弟弟想见皇上。”

    赵苏彧细细地观察着容安帝的神色，对于认识李德元这个人，容安帝是知晓的，不过，容安帝应该会很疑惑李德元要这般明目张胆的来找他。

    “怎么、怎么会要来见朕？”容安帝果然很疑惑：“虽然朕是知道这两兄弟在这帝都，但朕也不是睁一只眼闭一只眼了？难道还有别的事情？”

    容安帝最厌恶的就是与别国的臣子交谈，更何况还是西凉李家的人。

    “是西凉丞相失踪了。”赵苏彧轻声道。

    走在前面的容安帝突然脚步站定，转身看着同样停下脚步的赵苏彧，挑眉：“什么？失踪了？”

    “是的，就在昨夜，这也是李德元找上微臣的原因，微臣原本也不想理会，但微臣想着若李殷在东越帝都还是在皇上的眼皮下失踪……”

    言外之意谁都懂，李殷若在帝都出事，那西凉找的人就是容安帝，眼下容安帝还要顾忌苗疆，若西凉与苗疆联手对付东越，这肯定不是容安帝想看到的局面。

    容安帝却冷不伶仃地说了一句：“如果不是顾忌名声，想来西凉皇室肯定是想那丞相彻底失踪在东越。”

    “话虽如此，但皇上，这也是西凉与李家之间的事情，李殷断然不能在东越出事，起码是不能在东越帝都出事。”若是在东越别的城池，只要离容安帝有一定的距离，那就与容安帝没有任何的关系。

    “更何况，眼下李德元求在了皇上这里来，那皇上您肯定是不能置之不理的。”赵苏彧晦暗地活着。

    容安帝冷哼一声说道：“这在东越帝都能与李殷有恩怨的，不就是你的父亲？当然了朕也不会掺和进你们的家事，朕也断然不会因着西凉的人而寒你们赵家的心，只是这件事丢给朕，的确让朕有些……烦。”

    “微臣知晓皇上你的想法。”赵苏彧笑了笑：“但咱们该做的还是得做，至于找不找得到，那还得另说。”

    “皇上，你说是不是？”

    容安帝与赵苏彧对视一眼，会心一笑，这不找和找不到那完全就是两回事了。

    如果容安帝派人也没有找到李殷，那就与他容安帝没有什么关系了。

    “李德元是不是在宫外等着？”容安帝淡声问道。

    赵苏彧颔首。

    ——

    承乾殿。

    李德元第一次见东越的帝王心里难免有些忐忑，但脸上没有任何的变化，在看到赵苏彧的时候，不知道为什么，李德元心安很多了。

    “草民李德元见过东越帝王，万岁万岁万万岁。”李德元躬身鞠礼语气中透着恭敬。

    “免礼。”容安帝的视线紧紧地锁在李德元的脸上，西凉李家的另一位李家人在东越凤城那么多年，其中是否与苗疆有关？

    还是说和当年西凉晋宁郡主有关系？

    不管是因为什么，西凉的人在东越经商，就会让容安帝有种被盯着的感觉，若是平时的商人也就罢了，偏偏是西凉的李家。

    李德元站起身来，与赵苏彧对视一眼后瞬间就把视线给别开。

    “朕听赵苏彧说了你的情况，虽然朕不知道你们兄弟前来东越帝都做什么，但照着你们没有惊动朕，应该是不愿意把事情摆在明面上来说，不过李丞相失踪这件事，朕只能说，尽力而为。”容安帝说得很分寸，西凉与东越的关系本就不融洽，但也没有达到仇恨的地步。

    李德元一听，放心了不少，他还怕容安帝会拒绝呢：“草民多谢皇上，草民有个不情之请。”

    “你说。”容安帝眼角微挑，他觉得自己已经很客气了，没想到这个李德元还有点得寸进尺的意思。

    “草民想皇上动用北镇抚司的人全力搜查。”李德元说着明显的就感觉到了容安帝身上的冷意，他立即弯身拱手：“草民知道这个请求有些过分，但草民请求皇上体谅草民的心，在异国他乡，草民只能求助皇上，早些找到草民的兄长，草民的兄长就安全一分。”

    “这么说来，朕还要把北镇抚司调动出来？”容安帝用着调侃的语气，神情微微一愣，难道这李德元是在提醒他什么？难道这件事与北镇抚司有关，还是说这其中有他不知道的事情？

    “草民请求皇上。”李德元就双膝跪地，照着李德元的身份根本就没有必要跪一个别国的皇帝，但是为了李殷，李德元跪了。

    容安帝也因着李德元的这一跪蹙了眉头，他凛然道：“去请赢千户。”

    “是。”

    约莫过了三刻钟，赢夙笔直的从殿外走进来。

    “微臣，参见皇上。”

    容安帝见赢夙一副根本就不意外的样子，挑眉：“你可知朕请你的来原因?”

    赢夙侧眸看了一眼跪地的李德元，与容安帝对视一眼。

    容安帝会意，便说道：“这位是西凉李家的李三老爷，听李老爷所说，他的大哥也就是西凉的丞相在这帝都失踪了，需要北镇抚司调人搜查，这件事朕就交给你。”

    “微臣领命。”赢夙也是丝毫没有多过问什么。

    容安帝抬手揉了揉鼻梁之处，说道：“好了这件事就交给千户与赵苏彧，你们都退下吧。”

    “是。”赢夙与赵苏彧齐声道。

    “恭送东越帝王。”李德元说完便起身。

    赢夙冷冷的剜了一眼赵苏彧便转身欲离开。

    “千户大人，你等等。”李德元喊道。

    赢夙虽然没有停下脚步，但步伐明显的便慢了许多。

    赵苏彧见状，并没有跟上去，而是走在他们的身后。

    “昨夜叨扰千户大人还往千户大人海涵。”李德元想到李殷的事情还需赢夙帮忙，声音也细小了许多。

    “李老爷客气了，这是皇命，本大人定会全力以赴。”赢夙的语气中不难听出他的不高兴。

    李德元笑了笑：“总之还是要多谢千户大人。”

    “客气。”赢夙说完步伐加快，便走在李德元的前面。

    李德元的神情慢慢便冷，盯着赢夙的背影。

    赵苏彧走上来，与李德元并肩，他轻笑：“德叔为什么不去找晚楼帮忙，想来在赢夙这里，晚楼的话比容安帝更有用。”

    “不会麻烦晚楼。”李德元怎会找赵晚楼？想来赵晚楼巴不得李殷死呢。

    赵苏彧轻笑着：“那德叔就真的觉得赢夙会真心去找丞相？”

    “赢夙肯定不会真心去找，但这总比我们自己的人找比较好。”李德元重重的叹了一口气：“果真是计划赶不上变化。”心里还有一句就是李殷有些咎由自取。

    其实李德元心里肯定是北镇抚司干的，但赢夙那么能装，贼喊捉贼这样的戏码他也想看看赢夙能演多久，一日没有找到大哥他便一日呆在这东越帝都，他活要见人死要见尸。

    “德叔不用担心，丞相吉人自有天相，想必不会有事的。”赵苏彧安慰道。

    “借俗语吉言了，希望没事。”李德元说出这句话的时候自己都不怎么相信：“最近苏彧有跟那人联络吗？”

    赵苏彧在听到那个人的时候下意识的就知道李德元嘴里说的是谁了，他轻笑：“德叔说笑了，那个人从来就不会与我直接联络，你应该是知道的，他在我身边安插了不少的眼线。”

    “也是……”李德元略显惆怅的说着。

    “像我这种任由别人摆布的人，没什么自由可言，这些年也多亏了德叔，才让我没有遭什么罪受。”赵苏彧用着最平淡的语气说着让他这辈子都无法释怀的话。

    李德元轻轻的拍了拍赵苏彧的肩膀，说道：“这人生在世谁都不如意，只是你的不如意是掌控在别人的手中，苏彧啊，左棠可能不会与我们李家联手了，以后你就会自己与左棠联络，德叔以后帮不了什么了。”

    “为何？”赵苏彧皱眉问道。

    “因为苗疆圣女一事，左棠并没有随了我大哥的意思，他这是弃了西凉这个靠山，他也不想想当初他是为什么能重新回到苗疆，也不想想他是因为什么才能东山再起，现在这个时候还以这样的方式撇开西凉李家，真是白眼狼。”李德元心里也很气。

    赵苏彧紧皱眉头：“苗疆圣女，是谁？”

    “是当初从北镇抚司救走严阙的女子。”李德元说着就看了看四周，立即就禁了声。

    赵苏彧这才发现另一端走来的是赵琳琅，他收起神情。

    赵琳琅没有错过赵苏彧刚刚的表情，上前说道：“大哥，还没有出宫？”

    赵苏彧拱手：“微臣见过赵妃。”

    赵琳琅听着这疏离的称呼，淡笑：“大哥这般客气作甚？”

    江止没有等来李宗的回来，反而是等来了宁秀河。

    江止是惊讶的，毕竟对宁秀河并不太了解，能一路走到黎州，也全是秀苏的功劳，对于宁秀河，江止觉得这个男人并不好相处。

    “江姑娘，没有带打扰你吧。”宁秀河站在房门处带着歉意问道。

    江止微微皱眉，这两兄妹说话还真是一致，她淡笑道：“没有打扰。”

    宁秀河走进房中，在江止的对面坐下，他先是看了一眼江止，说道：“听李宗说，江姑娘前来黎州是想在这黎州扎根住下生活，也想做一些小生意？”

    赵晚楼的神情中开始有着惊诧，随即想到李宗那个人，笑了笑：“对，因为在汴京的时候就打算来这里，便早早就把汴京的那些铺子给转移，所以现在的重心就是在这黎州。”

    “江姑娘想做什么生意，还是说每个领域都想尝试一下？”宁秀河从来就不小看任何一个女人，特别是汴京氏族中的女子，就算被保护得再好，见识过的东西也比坊间女子见识的多。

    “这个，我还没有怎么想过，宁公子是对这黎州很了解，那可不可给我一些意见或者建议？”江止虽不知道宁秀河是抱着怎样的心态前来这里的，但宁秀河与她说起这些，应该是有什么想法。

    宁秀河没有错过江止地眼中闪过的异样，他笑着说道：“这黎州比不上南方，这里缺少很多东西，江姑娘想要做生意的话，完全可以擅长就做什么。”

    江止挑眉，这话，说了好像又没有说，她深深的看了一眼宁秀河。

    “那宁公子觉得这黎州做药材生意的话，可行？”江止也不过是随便说一个，她想听听宁秀河的见解。

    果然，宁秀河没有让江止失望的说起了黎州药材生意的行情：“想要在这黎州做药材生意的话，得给官府拿一大笔银子才行得通，不过黎州已经有了一个药材生意的人，黎州周边所有的城池，药材都是他在做，相当于他独揽了黎州区域所有的药材生意。”

    “意思就是，如果我要在这黎州做药材的话，定是会被人打压。”江止看了一眼宁秀河后，垂眸似乎在想什么。

    “我的意思是，江六姑娘可以不用考虑药材生意，据我对六姑娘的了解，姑娘以往在汴京的产业也不是做药材这一块的。”宁秀河一瞬不瞬的盯着江止。

    恰好，江止抬眸撞向宁秀河的视线，她柔和一笑：“宁公子在这黎州做的是什么？还是说，宁公子就是独揽黎州区域药材生意的人？”

    宁秀河笑了笑，剑眉轻佻，他也没隐瞒：“在下只是做了点小生意，也不希望和六姑娘有什么冲突。”

    这就是承认了。

    江止点了点头：“宁公子都如此说了，肯定不会有什么冲突，当然了，此番还是很感谢宁公子的招待，待李宗闲下来，便会去置办宅子的事情，不会叨扰宁公子多久。”

