    <!--go-->    ……

    “你为什么救我？”

    “错了，我不是救你，我是救我自己。你我一同来到辽东，早已经是一根绳上的两只蚂蚱，你被抓了，我也逃不了，如果我什么也不做，不但你死，我也会死。”

    “所以你就冒险？”

    “其实也没有多险，不过是早有预感，又揣摩人心，施展了一些演技罢了。”

    “谢谢。”

    “何用谢？若不是你，我早就死在草原，骨头都不剩了。另外，我是有私心的，我不能让你死在我前面。”

    “为什么？”

    “我是山西祁县秦家堡人，我死之后，你要把我的骸骨送回去，交给我儿子，在我娘坟头前安葬，这个重担，你一定能做到，是吧？”

    说着说着，忽然老泪纵横，泣不成声。

    榻边的人，用力点头。

    榻上的人放心了，脸上露出微笑，用尽最后的力气，又浅浅地唱了起来：“哥哥你走西口~~~小妹妹我实在难留~~~手拉着哥哥的手~~~送哥送到大门口……啊……”

    一个人油尽灯枯，另一个人无语凝噎。

    终于，没有了声息。

    他的眼帘被轻轻覆上。

    “安心去吧，等个几年，我一定将你送回山西祁县秦家堡。”

    ……

    从始至终，秦师爷都没有问谭川的身份，或许，他早已经明了，又或者，谭川是谁？怀的什么目的并不重要，他看重的是谭川这个人，他相信谭川一定能信守诺言，送他回山西。

    ……

    五天后，就在义州战事正激烈进行的时候，锦州有两个人被公开凌迟。

    罪名，南朝奸细。

    一人早已经被折磨的不成人形，只剩最后一口气，凌迟不凌迟的，对他已经没有意义了。

    另一个人虽然死到临头，但依然在喊冤：“我冤枉啊，自从在大凌河投降，我就对大清忠心耿耿，从无贰心，我不是奸细啊，我是被人陷害的啊~~呜呜呜~~”

    但监斩官和行刑的刽子手可不管，依照凌迟之罪，刽子手一刀一刀将他剔成了骨架。

    “这就是做奸细的下场！”

    照阿济格的命令，留守锦州的全部将官都到场观刑，望着刑台上两具血肉模糊的骨架，很多人都快要吐了。

    谭川却冷静，他静静地望着，心中默默念叨：“英雄无名。索尔科，你先走一步，我们英烈祠再见！”

    ……

    “杀~~~”

    鼓角争鸣，火光冲天。

    义州城西四十里，夜，担任大明前锋的哈刺慎右翼以极快的速度，追上了后撤的喜峰口土默特。

    喜峰口土默特逃无可逃，只能迎战。

    他们人数虽少，但颇为悍勇，一时双方竟杀的难解难分。

    激战之中，后方忽然响起杀声，马蹄滚滚，却是一支明军精锐骑兵，忽然在喜峰口土默特的后方出现。

    火把照耀之下，大明日月军旗和一杆绣着“李”字的将旗，清楚可见。

    却是大宁骑兵到了。

    战马嘶鸣，长刀映血，被前后夹击的喜峰口土默特骑兵惊慌失措，再也支撑不住，抛下妻儿老小，纷纷夺路而逃。

    ……

    义州。

    年轻的察哈尔亲王阿布奈听闻明军已经杀到，他兴奋的拔出长刀：“喜峰口土默特为我察哈尔旧部，他们为明军追击，派人求援，我察哈尔不能不救，传令，全军随我出战，救援喜峰口土默特！”

    “王爷，不可啊。”

    察哈尔旗的两个理政大臣急忙劝阻：“明军势大，还是等英亲王的援兵到达之后再和明军决战也不迟。”

    理政大臣有两个，一个满人，一个蒙古人，都是清廷任命，主要管的是民事，就军事来说，依然是阿布奈为主。

    -----阿布奈是林丹汗之子，成吉思汗的血脉，在蒙古人之中自有号召力。虽然他年纪还小，成为察哈尔亲王不久，但只要他发出命令，察哈尔上下还是没有人敢违抗的。

    “区区万余明军，何用英亲王？速去传令，我要带兵亲征！”阿布奈叫。

    蒙古理政大臣不敢说话了，满人理政大臣却依然据理力争：“英亲王已经发来急令，要义州不可轻战，稳守为主，一切等他来到之后再说，王爷，不可不听……”

    “敢违抗我的命令，来人，将他拿下！”不等他说完，阿布奈大怒。他年轻气盛，自诩为成吉思汗的子孙，最容不得有人拿上级压他。同时的，他平常最喜欢和部下论兵，讨论蒙古几百年的辉煌战绩，自认知兵，虽然年轻，但却已经听不得不同意见了。

    两个蒙古甲士箭步冲入，拎小鸡一般的将那理政大臣往外拖。

    “放开我，我是朝廷任命，谁也无权处置我~~王爷，你这么做，难道就不怕朝廷责罚吗？”理政大臣大叫。

    “哼，待胜了明军，我自会向辅政王解释。”阿布奈不屑的撇嘴：“押下去！”

    如此，再没有人敢反对。

    同时，阿布奈给喀喇沁右翼蒙古传令，要他们同自己一起出战。

    但喀喇沁右翼亲王杜陵，领教过明军的厉害，以遵守阿济格的命令，不宜迎战为由，婉拒了。

    阿布奈愤怒：“胆小鬼！”

    都克喀礼听闻，也急忙来劝阻，但阿布奈此时已经全身披挂，腰悬宝刀，坐上了骏马，面对都克喀礼的劝阻，他豪气无比的说道：“喜峰口土默特正在被明人追击，危在旦夕，身为察哈尔亲王，我岂能不救？你满洲害怕明军，我察哈尔勇士却不怕，你守城，静候我察哈尔勇士击溃明军的消息即可！”

    一句话呛的都克喀礼满脸通红，又恼又怒的说不出话。

    ……

    阿布奈集结所有，率领察哈尔蒙古一共一万两千余骑兵，浩浩荡荡，出义州十里，迎战明军。

    阿布奈雄心勃勃，一路鼓励部下：

    “明人倚仗的是城池，草原是我蒙古勇士的天下，明军弃长用短，乃取败之道。”

    “长生天保佑，今日我们必胜！”

    “众军勇猛上前，一个明军首级，赏羊三只！”

    “呼哬！”

    众军正是鼓舞，阿布奈正在意气风发之时，一个坏消息忽然传来。

    “你说什么？喜峰口土默特全军覆没了？”阿布奈惊的咬牙切齿。

    周围人也都是惊慌。

    喜峰口土默特是一个小部，在被明军连续打击之下，其能战的骑兵只有两千人，虽然只有两千人，但喜峰口土默特一向以勇敢善战而著称，这也是他一个小小的喜峰口土默特，能得到和喀喇沁左右翼相同待遇的原因，但现在，喜峰口土默特居然全军覆没了……

    阿布奈虽然“心胸极大”，急于取胜立威，但喜峰口土默特的覆没，却还是令他有些震惊，于是他急忙下令停止前进，召集众将商议下一步。大多数人都以为，既然喜峰口土默特已经覆没，那就没有救援的急迫了，不如退回义州，以待来机。

    但阿布奈却犹豫不定，这一万多大军跟着他浩浩荡荡的离开义州，什么也没有做，连敌人都没有见到，就灰溜溜地回去？那一来，他岂不是颜面扫地？他还有何脸目自称为成吉思汗的子孙？

    就在犹豫间，探骑再次来报，说明军前锋灭了喜峰口土默特之后，继续前进，兵分两路，现在距离这里已经不足十五里了。

    “有多少人？”阿布奈问。

    “一路哈刺慎右翼骑兵，一路明国的大宁骑兵。从踏起的烟尘看，大约都在三千人左右。”

    听大宁骑兵到了，阿布奈身边的蒙古将领，脸色都微微一沉。

    这两年来，他们听到最多的就是大宁骑兵和大宁总兵李定国的名字，李定国常常千里突袭，神出鬼没，防不胜防，将喀喇沁草原和义州周边的蒙古草原搅的

    人心不安，周边蒙古数次设伏，想要击败李定国，但都没有成功，反倒是李定国的几次奇袭，将他们的老巢翻了一个天翻地覆，渐渐的，李定国已经成了蒙古上下的阴影，但是论起，众人都有点虚。

    “李定国的大宁骑兵，好啊，本王正想会会他，李定国和叛贼哈刺慎右翼加起来五六千……那明军主力在哪里？距离此处还有多远？”阿布奈问。

    “尚不清楚。”

    “还不快去探！”阿布奈吼。

    待探骑走后，阿布奈环视众将，来回走马，高声呼喝道：“听本王讲，我大军离开义州，如果一矢不发，就逃回义州，不但满洲人会耻笑我们，就是喀喇沁右翼，喀尔喀蒙古也会小瞧我们，我们永远抬不起头，因此，我们没有其他选择，只能像勇士一样的去战斗！”

    “明军前锋轻骑而来，主力还离的远，他们只有五六千，长途远道而来，又刚刚击败喜峰口土默特，其军必然已经疲惫，我军却是以逸待劳，人数更是占据优势，胜利在我！”

    “本王决意，歼灭明军前锋，挫败明军锐气，壮我察哈尔的威风，再返回义州，你们以为如何？”

    明着是询问，但其实阿布奈已经做出了决定。

    察哈尔众将相互一看，都不吱声，但忧虑却清楚的写在每一个人的脸上。

    -----他们担心的并不是明军的六千前锋，而是其后的主力大军，如果能快速的、一口吞下明军前锋，那当然没有问题，但如果咬不下，被明军拖住了，一旦明军主力赶到，那情况就要糟糕。

    但阿布奈心意已决，他们没有办法阻止。

    “王汗，我有一计。”一个蒙古老将抱拳，他叫素达尼，是一个曾经跟随过林丹汗的老将。

    “说！”

    “明军锐气正盛，我军虽然有万余人，两倍于明军的兵力，但如果正面迎战，一时怕也吞不下明军，不如分兵隐藏，于周围十里之内蛰伏、待明军进入包围圈，王汗发出号令，四面一齐杀出，明军惊慌，不知道我军多少，必然大败。”

    “好计！”阿布奈眼睛一亮：“本王正是这么想的，各军听令！”

    于是，六千察哈尔蒙古骑兵，依照阿布奈的命令，在周边十里之内，分成数队，悄悄隐藏起来，又分出了两千轻骑，大迂回，大绕道，绕道明军的后方埋伏，阿布奈本人，则是率领剩下的四千骑兵等在原地，但是明军杀到，敌我交锋，他放起黑烟，周边伏兵一起杀出，前后夹击，十面埋伏，将六千明军杀个片甲不留。

    听完阿布奈的部署，原本有些信心不足的各部将领都振奋了起来。

    他们都觉得，这的确是一个妙计，有相当的胜算。

    众将领令，各去准备。

    阿布奈则纵马上了一处高坡，举着多尔衮送给他的千里镜，踌躇满志，徐徐观望。

    ……

    大约一个时辰后，哈刺慎右翼骑兵出现了，接着是大明骑兵。

    七月的草原，正是绿意盎然，水草丰茂之时，明军的蓝色军旗和红色战袄，交相辉映，如火如水，渐渐的在对面草原形成了一条线。远远望，金属甲胄的光泽，如波光一般。

    “哈哈，果然只有三千人！”

    举着千里镜的阿布奈惊喜的连续狂笑了两声。

    ---大宁骑兵果然只有三千，甚至连三千可能都不到。这正是一举围歼大宁骑兵，生擒活捉李定国的好机会。

    至于哈刺慎右翼的三千骑兵，阿布奈并没有再太在意，和他察哈尔蒙古相比，哈刺慎蒙古就是弱鸡，且几百年来，一直都在他察哈尔蒙古大汗的帐下，是他们的从属，虽然现在双方的地位有所改变，没有了过去的上下尊卑，但阿布奈依然看不起哈刺慎右翼，他不觉得哈刺慎右翼，面对他这个成吉思汗黄金家族后裔领兵指挥的大军之时，会爆出出太多的战力。

    在草原，成吉思汗黄金家族就是尊贵，没有人敢触犯。

    或许。一个冲锋就能令哈刺慎右翼后退。

    所以，阿布奈全部的注意力都集中在大宁骑兵的身上。

    大宁骑兵和李定国，才是他此战的目标。

    哒哒哒哒。

    马蹄声急促。

    探骑回来了。

    “报~~”

    “王爷，周边四十里没有其他明军，接到十几个败逃回来的喜峰口土默特骑兵，他们说，明军主力还在兴中。”

    “好！”

    阿布奈再无担心，兴奋的对左右说道：“李定国虽然有凶名，但在本王看来，不过是投机取巧，浪得虚名的侥幸而已，今日他孤军深入，看本王生擒活捉他！”

    ……

    求月票~~~<!--over-->

