    第2790章精神满满

    卢筱筱听到身后的脚步声越来越近，她就知道张旭追上来，于是她又加快了速度，直接朝她的房间跑去。

    张旭见小丫头由走变跑了，他直接就被气笑了，于是他也不去追小丫头，直接脚步缓慢的朝着小丫头的房间走去。

    卢筱筱跑道房间门口的时候，她才发现她没有钥匙开门，她就说张旭怎么追她追到一半就不追了，感情是在这里等着她啊，真是太狡猾了。

    张旭来到小丫头房间门口的时候，就看到小丫头正蔫儿吧唧的蹲在房间门口，那副样子就像是枯萎了的萝卜樱子，可怜极了。

    不知怎么的，他心里的气顿时就消了。

    于是他走到小丫头身旁伸手揉了揉小丫头的脑袋，然后朝小丫头道：“你不是说你想洗澡吗？快进屋洗澡去吧。”

    卢筱筱听到张旭的话后知道自己的苦肉计奏效了，她不由的在心里舒了一口气。

    不过她还是没有按照张旭说的那样起身进屋去洗澡，而是继续蹲在房间门口，因为她要是这会儿就进屋去洗澡，肯定会被张旭发现她在装可怜，所以她还要在这蹲一会儿。

    卢筱筱不知道的是张旭早就看穿了她的苦肉计，张旭不过是不想她难受，所以放过她了。

    张旭见说完话后见小丫头还继续蹲在那，他直接就拿出钥匙把房间门打开，然后拿着行李走进房间。

    卢筱筱见张旭进房间了，她偷偷的抬起头朝房间看去，可是还没有等她看清张旭在房间做什么，就看到张旭转身朝屋外走来，她连忙把头低了下去。

    张旭放好行李后，她就走出房间来到小丫头身边，然后伸手把小丫头抱起，朝房间走去。

    “你……你怎么能抱我？”卢筱筱双手抱着张旭的脖子朝张旭问道。

    “不是你让我抱你的吗？”

    “我什么时候让你抱我了？你不要乱说话。”

    “哦，你刚才一直蹲在那，连我叫你起来都叫不起来，我就以为你要我抱你起来，所以我就勉为其难的把你抱进房间里面。”

    卢筱筱听到张旭的话后气的磨了磨牙齿，什么叫做勉为其难，抱她很委屈吗？真是气死她了。

    张旭见小丫头一副气鼓鼓的样子，觉得之前受的气全都除了，他顿时觉得身心舒畅。

    于是他把小丫头放在凳子上后，就朝小丫头道：“你坐着休息一会儿，我去帮你打洗澡水。”

    “不用，我的乾坤袋里有洗澡水，你回屋去休息吧。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他让小丫头洗完澡好好休息，就朝着房间外走去。

    卢筱筱在张旭离开后，她把房间的门锁好，就进到空间里面去洗澡。

    待她洗好澡后，她就喝了一杯热牛奶，顿时觉得整个舒服到不行。

    于是她又拿出热牛奶喝了一口，才开始吃面包和鸡蛋。

    几分钟后卢筱筱吃完饭，她在客厅坐着看了一会儿电影，就进房间补觉去了。

    虽然她在火车上没少睡觉，可是在火车上睡觉她都处于半睡半醒状态，压根没有睡好，所以现在有时间她自然要好好的补觉。

    (本章完)

