杨桃跟那个贵妇都是南江市贵圈里顶级的人物，特别会说话。而且她们俩本身的身份也摆在那儿呢，很快就把王淑芬哄得找不着北了。王淑芬这一聊，很快一个多小时就过去了。王淑芬于是就告别了两人回了家。

回到家后，王淑芬都十分的开心，心里无比的畅快。这会看到桌子上摆好了饭菜，心情就好了。

“妈回来了啊，赶紧吃饭吧，都是惜颜亲自做的”林浩笑着对王淑芬说道。这时沈惜颜也从卫生间里洗手出来了，坐到了饭桌上，只是沈惜颜的脸有着一种诡异的红。

王淑芬深深的看了惜颜一眼道，趁着林浩去洗手的功夫，小声的对沈惜颜劝道：“惜颜啊，浩儿的伤还没好彻底呢，你可别老缠着他做那事啊，等他好了再说啊……”

沈惜颜闻言脸腾的一下就红了，赶紧低下头，两只洁白的小手紧紧的抓着裤脚，咬着嘴唇道：“妈，你别说了，羞死人了。我知道了……”

沈惜颜穿着一件白色的高领毛衣，毛衣领口高到下巴那里，洁白的毛衣再加上沈惜颜那白白的脸蛋，跟长长的黑发，使沈惜颜显得漂亮极了。王淑芬仔细的看了看沈惜颜，她突然明白了，这可不是她女儿想要这样，这自己要是个男人也把持不住啊。谁让沈惜颜实在是太漂亮了呢？

吃饭的时候，王淑芬突然想起了什么似的就开口对林浩跟沈惜颜说道：“哦对了，我刚刚出去遛弯儿的时候，碰到萧远山跟李江海了，李江海更是说今晚去他家吃饭，他们刚搬来说一起热闹热闹。惜颜浩儿咱们就一块儿去吧……”

林浩闻言心里一愣，这俩老阴比，居然都学会曲线救国了啊。变着方儿的对自己丈母娘好？尼玛。

林浩对王淑芬笑了笑说道：“妈，我今晚不行，晚上我得去跟江少铭去参加一个晚会。估计很晚才能回来，或者不一定能回来。”

“啊？这样啊，可是李江海跟萧远山也是你们集团的副总裁啊，你不去的话，这……”王淑芬心里有些急了，这会她倒是心好，因为林浩跟沈惜颜都是九州集团的员工。而且俩人也都是管理层，所以现在要是能跟萧远山还有李江海搞好关系。那么以后两人的工作也会方便很多啊。

沈惜颜倒是多想了一些，对着林浩问道：“是不是九州集团的新总裁要来了？”

林浩都惊讶了，自己的老婆太聪明了怎么办？要不要打一顿？可是又舍不得啊怎么办啊在线等挺急的。

于是林浩点了点头：“嗯，没错，但你们保密啊。今晚可能会很晚……”

沈惜颜点点头：“嗯行，要是太晚的话，你就别回来了，毕竟大事要紧。你跟江总好好的跟新总裁聊聊……你也多帮江总说说话。”

林浩点点头：“嗯嗯，我知道的，放心吧，李总那边的晚宴，你跟妈去就行了。我也不太适应那种场合……”

“嗯行，放心吧，家里有我……”沈惜颜对着林浩甜甜一笑。这一笑林浩差点就忍不住再把沈惜颜抱在怀里了，这老婆真好，又漂亮又懂事。

只是看着沈惜颜那着急又关切的模样，林浩心里则是道：“媳妇啊，九州集团的新总裁就在你面前啊……”

下午的时候，沈惜颜跟王淑芬收拾了收拾，就早早的去了李江海家里。而林浩则是跟江少铭会和之后就去了半月湾酒店。今晚的晚会是以江少铭的名义组织的，但在江少铭的故意透露之下，还有些人知道了今晚九州集团的新总裁会出现，只是面具晚会，大家谁也不知道人家的真面目而已……

晚上八点晚会正式开始，参加晚会的人都带着面具，人数大概在六十人左右，都是南江市的各界名流，男的一身西装，女的也都是高档性感的晚礼服，这些参会的人彼此都不知道对方是谁，但半月湾的负责人王璐璐却是都知道的，她更是知道今夜林浩就在这里。

沈若雪更是打扮的非常性感，一条黑色深V露背的蕾丝长裙，露出雪白的肌肤，鼻梁上带着一个性感的黑色狐狸面具，脚上穿着黑色的恨天高，一双修长笔直的大长腿半隐半露，非常的性感。

晚会已经开始了，不得不说沈若雪真的是很漂亮，即便是在这种高档的聚会场合，即便是带着面具，但她也是全程的一个焦点，一个中心点。好几个带着面具的男人都过来邀请她，但都被她谢绝了。因为她在等人。

晚会进行到晚上九点的时候，沈若雪心里已经有些急了，她一个人安静的坐在沙发上喝着红酒，掩饰着心里的急切，她只能告诫自己人家九州集团那么的大总裁，可能是有事耽搁了。又或者他已经出现了，在一个别的地方观察着自己？所以今夜无论是她的坐姿还是言行都小心谨慎到了极点。生怕一个差错惹得人家不高兴了。

又等了一会，沈若雪起身想要去拿红酒的时候，突然一个穿着黑色西装脸上带着黑色修罗面具的男人出现在了她面前，一把就搂住了她的腰肢，在她耳边轻声道：“漂亮的小姐，可以请你跳个舞吗？”

沈若雪赶紧挣脱开来歉意的说道：“抱歉，我在等人……”

林浩笑笑，特意压低了声音，玩味的看着转身往外走的沈若雪道：“你不就是在等我吗？怎么我出现了，你又要走？”

沈若雪猛地转身，眼睛瞪得大大的。由于她转身的幅度太大，导致她的长发都飘舞了起来，不得不说沈若雪也真的是个美女，而且也非常的聪明有头脑。但错就错在她是一个蛇蝎美人，心机特别重。对于这种女人，无论她再怎么漂亮，林浩都是生不起丝毫兴趣的。他现在对沈若雪，完全就是猫捉老鼠的游戏心态。而且还夹杂着一丝报复心里。同时呢他也想看看，沈家人的人性到底能够差到什么程度！

“你……你就是我等的那个人？”沈若雪疑惑的问道。

林浩点点头：“不然今夜还有谁知道你在等人吗？我就是很好奇，一个花几百万打点我手下的家族，为什么非要见我一面呢？什么原因呢？”

林浩说完就在刚刚沈若雪坐的沙发上坐了下来。饶有兴趣的盯着沈若雪。

沈若雪站在林浩跟前，咬着性感的红唇，她心里有太多的话想要对林浩说，只是这里人太多，她一时间不知道该怎么开口。

林浩身子前倾，看着沈若雪道：“哦？看来沈小姐是没有什么想要跟我说的了，那我就告辞了，以后有机会再见面吧……”

“别……别走……”沈若雪见林浩起身就要走，赶紧急忙开口说道。

“嗯？”林浩疑惑的看着沈若雪。

“能不能不在这里说？我在这儿定了房间，可以去房间里说吗？”沈若雪小声的无比温柔跟诱惑的对林浩说道……