    “有人来了。”

    就在江长空思索着要不要进入这个鬼门关时，忽然心中一动，朝着后方望去。

    不远处，有着几个人影快速接近。

    一共有五个人。

    这五个人，有一个老者，四个中年人。

    “不是御邪师。”

    江长空看向快速接近的这五人。

    他并没有从这五人身上感受到阴邪之气，而且系统也没有提示。

    反而是, 他从这五人身上感受到了内气波动。

    “内功宗师！”

    江长空从那个老者身上，感受到了真气波动。

    五人所过之处，花草树木都是快速枯萎，仿佛是五人身上携带着恐怖的剧毒一般。

    “这是……五毒心经。”

    江长空看过五毒心经这门内功心法，所以对于五毒心经并不陌生。

    他暗暗的将全身毛孔都封闭住，防止毒气侵入。

    金钟罩达到四百八十年修为, 还有回春功达到两百修为，他已经是百毒不侵之体，普通毒药进入体内, 立即就会被人回春功内气化解掉，但是小心一些总没有错。

    “长老，前面有人。”

    “难道是镇魔宫前来支援的邪魔？”

    “应该不是邪魔，此人身上并没有阴邪之气。”

    “上前看看。”

    江长空发现五人时，这五人也是发现了江长空。

    不一会儿，五人也是来到了鬼门关前，看着鬼门关皱起了眉头。

    “这位小友，怎么称呼。”

    为首的一位脸上长着瘤子的老者望向江长空，开口问道。

    “在下聂风。”江长空报了一个前世武侠世界当中赫赫有名的人物名字，然后问道：“你们是什么人？”

    “我们来自五毒教。”脸上长着瘤子的老者也是报上自己的来历，然后道：“聂风小友怎么不进去？”

    “原来是五毒教的高人。”江长空礼貌的点了点头，接着道：“我只是无聊路过此地而已，诸位要进去的话，还请便。”

    说着，江长空往旁边站了站。

    “长老，这是黑魔宫布置的阵法, 不知道有什么凶险，不如让此人进去探路。”

    一个方脸男子上前小声提议道。

    “你们与他好好说，不要逼迫别人，给些好处。”

    脸上长着瘤子的老者沉声道。

    “放心吧长老，我们五毒教怎么说也是朝廷册封的上品宗门，欺压百姓之事已经很久没有做了，门中弟子下山，一个个也都行侠仗义，现在我们已经是名门正派了。”这个方脸男子上前道：“这位聂风小兄弟，你的机缘来了。”

    “机缘，什么机缘？”

    江长空问道。

    “聂风小兄弟，我现在有一个差事，你只要进入这个门中查探一下，我可以给你一百两银子，你说这不是天大的机缘，这么容易就赚到一百两银子了。”

    方脸男子从怀中拿出一百两银子道。

    “银子对于我来说没有用，我也不缺这一百两银子。”江长空摇了摇头道：“我真的只是路过此地，你们先忙，我有事先走了。”

    五毒教的人，想要用区区一百两银子就让他进入门中探路，他自然是不会答应。

    “小子, 站住, 别敬酒不吃吃罚酒。”方脸男子沉声道：“我现在以镇魔司供奉的身份命令你，进入鬼门关中探路。”

    “我只听说过镇魔司有除魔人，赏金猎魔人，供奉是什么？”

    江长空问道。

    “孤陋寡闻。”方脸男子大喝道：“你且听好了，我们五毒教乃是当今圣上亲自册封的上品宗门，一宗之主在朝廷之内比肩三品封疆大吏，足以与云州的州长、云州镇魔司的镇抚使平起平坐，宗门内的峰主长老执事，在镇魔司内都挂有供奉之职，辅佐除魔人处理诡异事件，以及江湖宗门之事，管理所有武者，你既然是武者，那就要受到我的五毒教的管辖。”

    “我要是不去呢，难道你们还要强迫我不成。”

    江长空脸色渐渐沉了下来。

    “这不是强迫，这是命令。”方脸男子道：“我们五毒教乃是朝廷册封的上品宗门，江湖中的名门正派，你如果不配合，那就是抗命，是在造反，知道么。”

    “不配合就是抗命造反，真是好大一顶帽子。”江长空冷笑道：“我倒要看看，你们能将我怎么样。”

    “找死！”

    方脸男子已经失去了耐心了，五指如鹰爪，朝着江长空抓去。

    如果是放在以前，以五毒教的性子，根本不会与人说这么多的废话，不听话的，直接下毒将其控制就行了。

    但是自从被朝廷册封之后，教主就开始整顿教内风气，说什么五毒教从此就是名门正派了，在外面行事不可以向以前一样，动不动就抓人，用人体试毒。

    门人弟子行走在外，还要行侠仗义，惩奸除恶，弄了一大堆的破规矩，让大家都是束手缚脚的，没有以前那么痛快了。

    “我看找死的是你才对。”

    江长空冷笑一声。

    当即，一拳轰出，一股磅然巨力爆发，瞬间轰在方脸男子的胸膛上。

    方脸男子虽然是先出手的，但是江长空速度之前，攻击却是先落在方脸男子身上，一拳将五毒教的方脸男子打飞出去。

    噗！

    方脸男子身躯倒飞，倒在地上不断吐血。

    “五毒教的人，身上果然有毒。”

    江长空看向自己的手掌的掌背上，一片漆黑之色。

    他这一拳将五毒教的方脸男子轰飞出去，手上也是沾染上剧毒。

    不过这点毒，也就是相当于三阶邪灵体内蕴含着的剧毒，还无法腐蚀他的皮肤，除非是那位五毒教长老所修炼出来的剧毒真气，才能对他造成一些威胁。

    “什么，一拳就击败了刘执事。”

    “眼前的这个少年，难道是一位宗师不成？”

    “刚才没有见此人动用内功，莫不是以外功修成的宗师。”

    看到方脸男子被一拳击飞，五毒教其余四人都是露出震惊之色。

    “原来聂风小友居然是一位外功宗师，失敬失敬。”五毒教长老道：“不知聂风小友出自何门何派，五毒教传承超过千年，小友所在的宗门说不定与我们五毒教也有些渊源呢。”

