    大概是这株千面藤给她的惊喜实在太多，白夭的脸上一直带笑，心情非常好。

    “这到底有什么用啊，你笑得这么开心。”圣婉儿看着白夭的笑容，不得不说，白夭笑起来更好看，就像变了个人一样。

    “秘密。”白夭说道，复活玉狐姐的事情，只要她这边的人知道就行，其他人还是少知道为妙。

    这时候，词玉忽然说道：“若是将千面藤单独存放在一个空间，它可能会吃了所有的东西。”

    这是少数人才知道的关于千面藤的特性，要是白夭只是将它放在储物空间里，怕是过不了多久，她储物戒里的东西都会被它给吃掉。

    这玩意几乎来者不拒，哪怕是最坚硬的灵石，也能吃得下。

    “我自有方法对付，无碍。”白夭嘴角一勾，空间里那么多人在，还驯服不了一根藤蔓？等拍卖会一结束，她就进去空间安排。

    见白夭有所准备，词玉便点点头，有办法就行，他也是担心白夭那么多的丹药要是被它吃掉，那就得不偿失了。

    拍品一件件过得很快，过程十分简单明了，基本加了几次价后，就没人再提价，三十件拍品转眼到了结尾。

    因为心情大好，白夭还入手了好几件好宝贝，看什么都顺眼起来。

    从一开始惊讶不止的圣婉儿已经接近了麻木，白夭的丹药真是像不要钱一样，随便一拿都是几十瓶，还引来了许多人的侧目，甚至还引起了殷殿的注意。

    她所拿的那几件拍品，加起来都有四百多瓶丹药了。

    最后一件拍品是一枚火红色的蛋，上面有着瑰丽的淡金色花纹，光是看它的气息就不简单。

    “辅助成长型灵兽，起拍价四百瓶丹药。”殷殿的目光已经悄悄落在了白夭的身上，这孩子还会像之前那样秒拍下这枚蛋吗？

    “辅助成长型灵兽？这是什么？”白夭嘀咕着，她之前只了解过，辅助炼丹师炼丹的灵兽，这其中的成长型又是什么意思？

    圣婉儿解释道：“就是比一般的辅助灵兽还要强一些，一般辅助灵兽成长到一定程度，就没有再生长的空间，而这辅助成长型灵兽，能随炼丹师等级的变化而变化，炼丹师越强，它就越强。”

    这让白夭想起了之前唐堂所说的，这次精英大赛的第一名奖励，其中有一个就是成长型灵兽。

    都说它珍惜难得，眼前就有这么一个机会摆在面前。

    环顾一圈，可以看见好多人的双眼都冒光了，他们就是冲着这个东西才进来的！

    “四百二十瓶丹药！”毫不犹豫地，已经有人开始叫价了。

    “四百三十瓶！”

    相比较之前一瓶一瓶地加，如今这压轴出场的蛋是大家都想要的，在其他地方可是用丹药都换不来的！

    大部分炼丹师都知道这成长型的灵兽有多难得，用所有丹药拿去换都不亏的。

    “四百四十瓶！”

    ......

    叫价已经停不下来，转眼间，竟然就喊到了五百的价格！

    白夭眼神微暗，看来大家都对这个灵兽有很大的兴趣，不过，她也很感兴趣。

    “一百瓶残地境级别的丹药。”白夭开口道，一瓶残地境级别的丹药，几乎相当于十瓶同等级破元境级别的丹药。

    也就是说，白夭这一百瓶，已经相当于一千瓶破元境级别的丹药。

    “白夭，你认真的吗？”圣婉儿脸色都变了，几乎所有人的目光都落在了她的身上，这个人又把价格翻了一倍不止！

    大部分的人已经选择了沉默，脸色非常差劲，拍卖会的规矩就一手交钱一手交货，他们已经没有那么多的丹药来竞拍了。

    这里是绝对不允许赊账的。

    殷殿微微挑眉，果然这孩子一出口就不凡，这已经算是他们学院的大财主了。

    “一百零五瓶残地境级别的丹药。”一个男子开口，白夭特意瞥了一眼，看他的穿着气质，像是大势力家族的子弟。

    圣婉儿在白夭耳边提醒道：“那个是域意神宗的人，身份好像还不低。”

    域意神宗？白夭心中对这个名字的印象逐渐清晰起来，她曾经还遇到过那里面的人，有一位给她解惑的老乞丐，还有一个，便是想抢她发簪的女子。

    但是管人家是从哪里来的，这灵兽白夭是要定了。

    “一百三十瓶。”白夭加价都丝毫不带慌的，她就是有这个本钱！

    太豪了！圣婉儿已经不知道该说什么，连词玉都有些讶异白夭的丹药储量，她手里大概有一座大金库吧！

    场上已经全部安静了下来，别说一百三十瓶了，他们好多人连残地境级别都没达到，让他们拿出十三瓶都是一件困难的事。

    现在能与白夭叫价的，只有家底厚实的炼丹师了。

    等待了一会儿，没有人再叫价，殷殿便落锤道：“一百三十瓶残地境级别的丹药，成交。请上来取走你的灵兽吧，孩子。”

    白夭闻言，直接走了上去，交出了一百三十瓶的丹药，那明晃晃的瓶子几乎亮瞎了所有人的双眼。

    出于防备其他有心人，殷殿说道：“你可以选择直接契约。”

    毕竟学院里面有来头的人不小，就怕他们背地里使阴招，这种事情他们学院可是防不了的。

    “多谢长老美意，我还是先留着。”白夭直接将灵兽蛋收了起来，她还不清楚里面是什么灵兽，等回去鉴别一番，再做打算，万一是不适合自己的灵兽，那契约了就显得鸡肋了许多。

    不是每个辅助灵兽都是适合炼丹师的。

    见白夭没有契约，殷殿也只能点点头，扬声道：“今日拍卖会到此结束，诸位散了吧。”

    所有的灯光都在这一刻暗了下来，只有通向出口的灯盏还是亮着的。

    许多人都败兴离开，正当白夭要走的时候，殷殿喊住了她。

    “等等，孩子。”

    白夭转头，就看见黑暗中，他的双眼映射着细微的光芒，“请问长老有事吗？”

