    他接着说道：“它们是死怨之气中诞生的怪异生物，诞生地更可能是黄昏墓疆内，黄昏墓疆的生物哪有能耐将它们锁在此地。”

    红甲不解道：“可它们确实被绑在了上方。”

    罗克微微摇摇头，说道：“它们本不是正常生物，莫要用正常生物的思维去揣摩它们。”

    这会，他发现上方的目光更多的是盯着魂冥树，他和红甲只是附带的，那种目光像是四名贪婪的老农，等待着自己培养的果子成熟。

    也就是说，它们盯上了魂冥树，并将魂冥树当成了自己的猎物。

    “您是说---它们将上方当成了巢穴，或者上面的东西本就是它们构筑的。”红甲一点就通。

    “应该是这样，或许是某种执念，它们模拟某个场景构建了自己的巢穴，就是眼前的样子。”罗克说道。

    其他的尚不深究，他只知道，一旦魂冥树完成锐变，极有可能就是石破天惊之时，届时他们将要面对四尊难以对付的敌人。

    听到他的话，红甲沉默了，眼前的局势确实不容乐观。

    血月淡红光芒照耀下，地面有巨树、巨人、巨兽，四周匍匐着少量各界生物，天空伫立着四道庞大的身影，正俯瞰着大地，构成一副怪诞的画卷。

    其他生物均陷入了沉寂，唯有巨树在不断地摇晃，伴随着畅快的晃动声，正肆意地吸收着隐藏至深的能量。

    许久，魂冥树吞食了大量的能量，却迟迟没有突破最后一步，像是被什么卡住了一样，无论能量怎么灌输，就是迈不出最后一步。

    ‘沙沙沙---’

    魂冥树也察觉到了这一点，在某一刻晃动更加剧烈，带来的声音变得更加响亮。

    这时，天空的身影动了。

    “小心。”罗克目光一凝，低喝道。

    有所动作的是那梦魇生物，只见它视身上的锁链为无物，直接抬了抬手，顷刻汇聚了一道淡黑色的能量，笔直地朝大地降下。

    “交给我吧。”红甲挺身而出，护在了魂冥树上方。

    “且慢。”罗克挑了挑眉，顿了半秒，他摆了摆手，示意红甲让开，“不要拦。”

    “确定？”红甲第一时间让开了，嘴里忍不住多问一句。

    “果子还没成熟，还不是老农摘果子的时候。”罗克感知得出来，能量中以死怨之气居多，对方似乎要助魂冥树一臂之力。

    即使如此，他仍没放松警惕，死死地盯着那能量束，一旦情况有异，他会第一时间出手。

    “轰。”

    “沙沙沙。”

    事实证明，情况和罗克预料的一样，能量落到魂冥树身上，只形成了轻微的动荡，然后被魂冥树给吞食了。

    于魂冥树而言，新食物更加美味。

    那梦魇生物没有停手，选择了持续为魂冥树供能。

    没一会，两类神灵生物先后出手，最后是恶魔生物，四道能量束从天而降，旨在协助魂冥树完成锐变。

    至于罗克和红甲，直接被四者无视了，当他们不存在一样。

    “这----”红甲墟兽张了张嘴，不知道该说什么好。

    它想说罗克的猜测的是正确的，那些锁链压根就没有什么封镇作用，如同装饰品。

    它想说眼前的场景很诡异，这些诡异的死怨生物竟然用自己的能量协助外来者，由此可以看出魂冥树的身份很不简单，不然不会让对方如此垂涎，不惜代价也要得到。

    眼下显然不是闲谈的时候，它只好严正以待，等待最关键最危险的时刻来临。

    有了空中的四道身影相助，魂冥树才不显得那么躁动，罗克叹了一口气，若不是来到这个地方，按照他之前的方案，魂冥树何时能完成锐变绝对是一个未知数。

    只是如此情景，他真不知算不算来对了地方。

    片刻之后，魂冥树终于撬开了樊笼，引来了新的动静。

    异象诞生于更高的天空，一株通天彻地的巨木虚影浮现，模样像是放大了无数倍的魂冥树，仿佛来自于亘古纪年，让人不由地感觉到一种亘古之意，心生敬畏。

    古老的魂冥树轻柔了摆动一下，似乎在呼应年轻魂冥树的动作。

    一枚果子出现了，从古老的魂冥树到年轻的魂冥树，速度飞快，好似跨越空间而来。

    “轰。”

    果子临近血月时，四道身影早有准备，毫不迟疑地出手了，通天之柱融化，脚下的陆地疯长，顷刻间四块陆地几近接壤，拦截在果子之下。

    同时，四道身影脱离了原来的位置，朝落下的果子扑去。

    “不好。”红甲喝道。

    罗克看得分明，只是距离如此之远，尚有四名强敌窥伺，他想帮忙也没有办法。

    到这会，他和红甲才明白，半空中的猎人图谋的不是魂冥树本身，而是魂冥树完成锐变的重要传承之物。

    这一秒，他们身侧的魂冥树晃动剧烈，几欲冲天而起。

    这一次罗克没给它机会，不顾魂冥树的挣扎，以精神力缠住了它，将它按在了原地，制止了它无用的举动。

    “莫要胡闹！”

    伴随着罗克的喝令，魂冥树才不甘放缓了动作。

    天空的掠夺不过是几个瞬息的事情，很快结果就呈现在了眼前，那颗果子被拦截住了，被那四道身影用锁链束缚在半空中，停止了下降的趋势。

    之所以没落到任何一道身影手中，是因为它们有四人，谁又肯将东西让给其他人，如此才僵持住。

    眼看新的厮杀即将展开。

    “撤吧。”红甲肃穆地提议道。

    在天空的猎人相互搏杀，无暇关注他们无暇掌控秘地时，正是他们撤离的最佳时间。

    对于魂冥树的锐变，红甲墟兽倒不是不在意，但和自家巫师的安危比起来，这事只能忽略掉。

    “沙沙沙。”魂冥树自然持反对意见。

    罗克拧着眉，看了身边的两生物一眼。

    不难分析出，秘境内的敌人大概率是他应付不来的，想要虎口夺食夺取魂冥树的传承之物，这概率同样不大。

    只是魂冥树锐变一旦被打断，失去了至关重要的传承之物，它可能永久地丧失了完成最后锐变的机会，无疑很是可惜。

    罗克不得不面临如此选择，后者自损一大助力，前者危险不小，最后他可能要用到《位面之书》，导师给予的护身力量。

    “先去寻找结界层，找到退路再说，至于撤不撤离，视情况而定。”罗克抬头看了看，天空的交锋已然开始。

