    救护车一直没来，人堆里还在往外传惨叫声，只是跟刚才比起来，声音要虚弱许多。训导主任还在怒吼，让学生往后退退保持空气流动，而刚才那些打架的学生，也开始由对打变成对骂，总之乱糟糟的一片。

    季听本来还想跟申屠川叙叙旧，但现在显然不是时候，眼看着上课时间就到了，两个人并肩一起往班里走。

    “我来之前对班里氛围做了一下功课，刚才被咬的那些，是不是特别喜欢欺负同学的坏学生啊？”季听走在他身边问。

    申屠川点了点头：“嗯，你以后离他们远点。”

    “那恐怕远不了，班里没空位了，老师让我跟他们坐。”季听耸耸肩。

    申屠川脚下一顿，不赞同的皱起眉头：“这怎么行？”

    “没事，他们不敢欺负我的，”季听说着，四下扫了一圈，偷偷从上衣口袋里掏出一个打火机大小的圆柱体，压低声音道，“这个，迷你防狼棍，谁要是敢惹我，我就电他。”

    申屠川唇角扬起一点轻微的弧度：“好厉害。”

    “当然了，女孩子嘛，自保意识强一点总没有错。”季听得意的看他一眼，不动声色的把这件事合理化。

    申屠川应了一声，乖乖的跟在她旁边往前走，两个人快到教室门口时，他下意识的慢了一步，和她拉开了距离。

    季听从遇见他开始，就把全部注意力都放在了他身上，他一远离自己就立刻察觉到了，不由得皱起眉头：“你离我这么远干什么？”

    她的话一说出口，四周就投过来若有似无的目光，似乎对她跟申屠川说话时太过熟稔的语气有些好奇。

    申屠川表情淡了些，快速经过她时低声道：“等一下跟我装不认识，对你有好处。”

    “？”

    他说完不给季听问为什么的机会，就先一步走进了班里，季听眼眸微动，也跟着淡定下来，仿佛什么事都没有一样走进了班里。虽然不知道为什么，但先按他说的做吧。

    申屠川到位置上坐下了，眼神就漠然起来，他的同桌也往旁边让了让，在二人之间隔出一片空气，显得他跟周围格格不入。

    她眼底闪过一丝不愉快，由于班里那些混混长久拿申屠川取乐，平时班里的人几乎都在跟申屠川划清界限，生怕自己也被连累，时间一久，这些人已经习惯孤立他了。

    只一瞬间，季听就知道他为什么要跟自己装不认识了，这傻孩子……

    季听都心疼得慌，但她到底什么都没说，径直到自己座位上坐下，这才不经意的往他那里看。不知道是不是因为她自带滤镜，就连申屠川的后背，都好像比一般人直一点，衬衫也要白许多，整个人都是清新的薄荷感。

    这么一看，申屠川的气质确实要比周围的人要好许多，木秀于林风必摧之，更何况这棵树木看起来还额外的好欺负。

    上课铃响，季听收敛心思，坐得端端正正的听课，没多久自己的桌子上就多了一个小纸团。她顿了一下，蹙眉打开看了一眼：季同学，晚上有事吗？我请你吃饭。

    落款是周扬。

    ……周扬，如果她没记错的话，这个人也是欺负申屠川的人之一，平时自大又愚蠢，却偏偏没有人敢惹。季听眼底闪过一丝嘲讽，接着将纸团丢在了桌洞里。

    那人迟迟等不来回音，又给她扔了一个纸团，她勉强扭头看了那人一眼，只见那个染了一头黄毛的家伙，自以为魅力很大的朝她邪魅一笑。

    ……真的，这种霸总标配的表情，做的时候最好是有点自知之明，长得好看也就算了，看起来顶多有点中二病，像这种长得丑还满脸青春痘的油腻小男生，做起来简直是世界级灾难。

    季听瞄了一眼申屠川的背影洗涤眼睛，然后当着周扬的面，将手里的纸条撕碎丢在了桌洞里。

    她所做的一切都被周扬和他的前后桌看在眼里，那些人忍不住看周扬的笑话，而周扬则脸都憋红了，愈发衬得脸上的痘痘冒油光。

    他们这个角落里的动静引来老师注意，老师不悦的朝他们砸了个粉笔头：“安静点！”

    这些人只好收敛了，周扬如毒蛇一般看了季听一眼，咬牙别过脸，再不给她扔纸条了。

    老师砸他们的时候，班里大多数学生都往这边看，向来不为所动的申屠川也看了过来，看到周扬的眼神后蹙了一下眉头，接着一脸平静的扭了回去，继续盯着黑板做笔记。

    下课铃声一响，周扬就走到了她面前，一脸阴沉的问：“你什么意思？”

    “什么？”季听一副听不懂的样子。

    世人对长得好看的姑娘总是格外宽容，哪怕周扬还记恨她刚才下自己面子的事，可看到她的脸后，脾气也熄了不少，说话声音都缓和起来：“为什么要撕了我给你的纸条？”

    “纸条是你给的啊？”季听恍然。

    两个人说话的空档，班里的人都往这边看了过来，只有申屠川依然背对他们，垂着眼眸继续做题，仿佛一切都跟他无关。

    周扬那点火气彻底没了，在所有人的目光下高傲的扬起下巴：“是啊，我给的，你现在可以回答我了，晚上有时间吗？”

    “如果是你的话，那就没有。”季听笑眯眯的看着他。

    周扬眉头猛地皱了起来：“你什么意思？”

    “对不起，我过敏比较严重，不能跟你去吃饭。”季听说着，坐好把下节课的课本拿了出来。

    周扬一听是因为过敏，眉头又舒展了：“那有什么，你对什么过敏，我不点什么就是了。”

    “可是我对丑过敏啊，你难道给我定了餐厅之后不出现？”季听歪了歪头，一脸天真的说出这句话。

    周扬愣了一下，等周围的哄笑声响起时，他才明白过来，当即恼怒得脸都要滴油了：“你他妈什么意思？给脸不要脸是吧？！”

    “闭嘴吧您，请女孩吃饭被拒绝就这种狗态度，谁敢跟你这种货色聊天啊。”季听嗤笑一声。

    周扬跟被狗咬的张恒一样，都是在班里横惯了的主儿，这会儿突然被一个小姑娘毫不客气的羞辱，尤其是这么漂亮的姑娘，简直是屈辱感加倍，他恨不得立刻对她动手。

    季听料定他不敢在班里打她一个女孩子，当即挑衅的扬起下巴，揣在兜里的右手抓住了自己的防狼器，准备他一旦动手，就叫他知道什么叫怀疑人生。

    周扬本来就是外强中干，没想到遇到一个不怕吓唬的，当着这么多人的面动手不是、不动手也不是，纠结之下狠狠咬住了牙。

    正当他扬起手时，前排突然闹出一声大的响动，班里人都朝前方看了过去，看到申屠川正弯腰扶自己不知何时摔在地上的桌子。

    骑虎难下的周扬立刻转移了注意力，怒气冲冲的走到前排，一脚把申屠川刚扶好的桌子踹倒在地，在申屠川再次弯腰去扶时，跨脚踩在了桌子上。申屠川的书本散了一地，钢笔也被摔出了墨水，将干净的书上晕染得脏脏的。

    本来还打算尊重申屠川、要跟他装不认识的季听登时火了，冷着脸对周扬道：“我们两个的事，你找别人撒气干什么？”

    “你管我找谁撒气，老子愿意干嘛就干嘛。”周扬挑衅的看着她。

    季听嗤笑一声，见申屠川还弯腰去扶，恼怒的过去把人拉到身后，扬起头跟周扬对视，丝毫不怯他：“恶心玩意儿，你爸妈生你下来就是叫你给别人添堵的？长这么丑还被留着养这么大，你爸妈是不是媚丑啊！”

    “你他妈再给老子说一句！”周扬怒吼。

    季听轻蔑的看他一眼：“这个时候知道生气了？你他妈欺负别人的时候，怎么不知道别人也会生气？！”

    她话没说完的时候，身后的人就拉了拉她的衣摆，她恼火的回头看向他，只见申屠川目光清明，丝毫不见怒气：“谢谢同学，你回去吧。”

    见他这个时候还要跟自己装不熟，季听的火噌的一下起来了：“叫什么同学！叫姐！”

    她这话一说出口，周围当即倒吸一口冷气，显然没人想到，她竟然跟申屠川认识。毕竟在这些人心里，申屠川就是个不合群的怪胎，就活该什么朋友、什么亲戚都没有，怎么可能会有人跟他认识？

    申屠川定定的看着她，一时间没有反应过来。季听冷笑一声，牵着他的手走到了讲台上，四下环顾一圈，从黑板旁边的角落里捡了一条板凳腿，哐的一声砸在讲台上，讲台一瞬间尘土飞扬。

    把所有人的注意力都集中后，她冷傲的扫了教室一遍，目光清冷的开口：“我今天就在这里把话说清了，申屠川是我弟弟，今天开始欺负他就等于欺负我，老子可不像他脾气那么好，但凡有人敢再找他事，我季听就是把命豁上，也要让他付出代价！”

    “难怪疯里疯气的，原来是申傻子的亲戚，我说怎么说话跟狗咬的一样难听。”周扬不屑的说了一句，平时跟他关系好的几个男生也哄笑起来，显然是不将季听放在眼底。

    始终安静的站在季听身边的申屠川，闻言轻轻垂下眼眸，掩盖了一瞬间迸发的情绪。

    季听扫了一眼周扬，缓缓朝他走去。虽然年少的她长相还不太有攻击性，可这几个世界跟在申屠川身边耳濡目染，也早就学会了什么样的表情最让敌人胆怯，更何况她在之前的世界还曾做过长公主，气质自然非一般人所能比。

    至少周扬这种阅历不够的人，在面对她时胆怯一瞬，随后意识到自己被一个女孩子吓到，当即更加凶狠的看回去，丝毫不愿承认自己的心虚。

    得益于他的死要面子，季听顺利的走到他面前，盯着他看了半晌后，在所有人没注意的时候伸出右手戳了上去。周扬脸色一变，下一秒痛苦的倒在地上，整个人缩成一个虾米一般。

    季听快速把防狼器装进兜里，嗤了一声后淡淡道：“他姓申屠，不姓申，傻哔。”

    周围人：“……”什么情况，这个女生为什么可以一拳把周扬打成这样？

    全场除了季听以外，唯一知道真相的申屠川唇角不经意间勾起一个弧度，下一秒就看到季听冷着脸看向自己。

    申屠川：“……”他也要挨打了吗？

    “你在后排能看到黑板吗？”季听问。

    申屠川瞬间就明白她是什么意思了，不动声色的看一眼周围人的眼神，轻轻点了点头：“能看到。”

    “能看到就行”季听看他一眼，后面的话没有说出口。

    申屠川看了还在地上的周扬一眼，蹲下开始收拾自己的书，季听也跟着蹲下帮忙，只不过她的动作始终慢悠悠的，上课铃都响了，她还在清理书上的墨水。

    “你先回去吧，上课了。”申屠川提醒。

    季听看了一眼旁边，发现就连周扬都回座位了，只有她还在前排蹲着收拾东西。她勾了勾唇角：“急什么，慢慢收拾。”

    最后一节是班主任的课，她是一个相当严厉的中年女人，一进屋就看到季听和申屠川蹲在地上收拾东西，不由得皱起眉头：“上课了，怎么还不回座位！”

    “老师，我在帮申屠川同学收拾桌子，刚才周扬同学一脚把他桌子踹倒了，这么多书他一个人不好收拾。”季听落落大方的开口。

    显然没想到她会这么理直气壮告状的其他人：“……”

    班主任的脸冷了下来：“周扬，你怎么回事？！”

    周扬虽然混惯了，可对这个班主任还是怕的，当即站起来反驳：“老师，季听也打我了！”

    “她一个女生能打得过你？”班主任显然不信他的解释。

    周扬虽然经常不被信任，可这会儿却格外愤怒，因为他确实被季听用了不知道什么的方法给阴了：“她确实打我了，你要是不信的话可以查监控。”

    “原来我刚才跟你讲道理的时候你突然倒下，是为了让监控录下来啊，”季听稀奇的说了一句，接着看向班主任，“老师您查监控吧，确实是周扬先踹了申屠川的桌子，然后我就找他理论，谁知道刚到他身边碰他一下，他就直接倒在了地上，我说我怎么突然这么大力气了，原来他是提前想好了。”

    这时班里同学露出恍然的神情。他们就说么，季听一副手无缚鸡之力的样子，怎么可能会把强壮的周扬打成那样。

    周扬憋屈了：“你他妈胡说！”

    “这里是教室！不是你能说脏话的地方！”班主任立刻呵斥，看着他这副德行，立刻将天平倾向于季听和申屠川。

    季听适时道：“老师，我可以申请跟申屠同学做同桌吗？他太容易欺负了，我怕这次告状，有些人会报复他。”

    “前排已经没有空位了，这件事过去了，如果有人再敢生事，你直接告诉我就行。”班主任不认同的看着她。

    季听笑笑：“告诉您，您不是还得等到申屠同学被欺负之后么，不如让申屠同学到后排跟我坐吧，我刚才问了他一下，他能看清黑板，肯定不会影响学习。”

    班主任沉吟片刻，还是不同意：“你旁边是李文的位置，他刚刚受伤去了医院，应该很快就回来了。”

    “那就让他去前排坐呗，在您眼皮子底下，说不定他更热爱学习了。”季听立刻道。

    班主任自然不想学渣到前面来祸害课堂，但季听说完申屠川就开口了：“老师，我想跟季听坐。”

    “……行吧，你们过去吧，上课不准说话，否则就把你们调开。”班主任不想在这种事情上浪费时间，直接答应了下来。

    其实最主要的是，她班里这个最乖、学习最好的学生，第一次跟她提出要求，她实在是不忍心拒绝。

    季听得了话，立刻一反刚才的慢腾，手脚麻利的帮申屠川收拾好桌子，直接让他把桌子整个跟李文的换了。

    等两个人并肩坐下后，齐齐出了一口气，怔了一下后对视一眼，没忍住都悄悄笑了一下。

    季听想了想，在本子上写：你是不是还跟以前一样，经常受其他人的欺负？

    申屠川顿了一下，趁班主任板书的时候轻轻点了点头。

    季听怒其不争：怎么又被欺负，我不是跟你说了，要告诉老师吗？！

    申屠川抿了一下唇，也跟着在本子上写：没有用。

    季听皱眉：怎么会没用，你成绩这么好，老师就喜欢你这种，你看班主任多维护你。

    申屠川看着她愤愤的表情，唇角又往上扬了几度，没有再跟她解释。找老师帮忙，或许一开始是有用的，可时间久了，老师也是人，也会觉得厌烦，这一点他在初中时就体会到了。

    他有努力按照季听的方式去反击，可事实证明根本没用，还不如什么都不做，等他们自己觉得没劲了，事情也就过去了。

    季听怒其不争的看他，半晌轻轻叹了声气。果然指望前期见个一两次来改变他的想法，是很难做到的事，现在他已经长这么大了，这辈子估计都没怎么遇到好人，性格早就养成了。

    她这段时间还是多跟着点吧，一来防止其他人再欺负他，二来时刻陪在他身边，直接阻止女主帮他。没有了恩情，相信他也就不会最后为女主肝脑涂地了。

    她想事情想得微微失神，申屠川的手放在课桌下，轻轻拉了一下她的袖子，季听这才回神，朝他笑笑后继续听课。

    等到正课加一节晚自习结束，已经是晚上七点多了，季听和他一起走出教室，慢吞吞的去操场走走。

    两个人转到刚才被围过的地方时，季听看到了地上还没来得及清理的血迹，不由得浑身发麻：“被狗咬都能咬出这么多血，得受了多重的伤啊。”

    “不知道。”申屠川回答。

    季听失笑：“我不是在问你，我只是在感慨，毕竟是他们自找的。”

    “自找的？”申屠川看向她。

    季听点了点头：“他们平时也没少欺负你吧，我猜他们去找了一条狗，是为了吓唬你的，结果遭了报应自己被咬了，可不就是自找的么。”

    申屠川定定的看着她，半晌点了点头：“你说的对。”

    “这么野的狗他们是怎么弄进来的啊？”季听看着血迹就牙疼，“幸亏咬了他们，要是咬了你，我非用防狼棒打死他们不可……”

    说到这里，她突然意识到自己的话有点不妥，毕竟打死谁这种话，在她嘴里就只是说说而已，而申屠川可是真的会下手的那种。

    “我开玩笑的，不管怎么样，犯法的事还是不能做的，无论发生了什么，都不能犯法知道吗？”季听一本正经的教育他。

    申屠川乖巧的点了点头，季听看到他这个样子就觉得可爱，不由得捏了一下他的脸：“你怎么这么乖呢？以后还是有点脾气的好，当然了，在我面前还是得乖的。”

    “唔……”

    季听说完顿了一下，有点好奇了：“怎么没听他们提起狗的事？狗抓到了吗？还是已经偷偷溜出去了？”

    “季听……”被捏变形的唇说话有点漏风。

    季听的注意力被转移了：“叫姐。”

    “姐。”申屠川立刻叫了一声。

    季听这才满意的松开他的脸，盯着他的脸仔细研究之后乐了：“还真是精贵，捏了一下脸就红了。”

    申屠川定定的看着她，半晌唇角上扬：“真好。”

    “什么？”季听跟他对视。

    “时隔这么久，你对我却好像没有隔阂，我觉得很开心。”申屠川坦诚回答。

    ……那是因为我三次见面真的隔不到几分钟啊傻孩子。季听一脸同情的看着他：“你对我呢，有隔阂吗？”

    申屠川缓缓摇了摇头。

    季听笑了：“那不就得了，我可是第一次看见你就觉得很有缘分，咱们就是天生的好朋友，隔太久也不会有隔阂的。”

    申屠川脚下一顿：“你又要走了？”

    “我去哪？”季听一脸莫名。

    申屠川沉默一瞬：“你刚才那句话，特别像要走之前说的。”

    “……放心吧，我不走了，跟你一起读高中，以后努力考一个大学，我们当一辈子的好朋友。”然后等时机成熟，直接把好朋友转换成可以睡一张床的‘好’朋友。

    季听看着眼前白白嫩嫩的脸，内心相当的不纯洁了，但为了不吓坏她的小朋友，没有把真实想法说出口。

    申屠川眼底微光闪动：“一起上大学？”

    “是啊，欢迎吗？”季听笑，看到他点头之后笑得更加开心，两人一路说着话到了男生宿舍楼下。

    “你进去吧，我也该回去了。”季听开口道。

    申屠川顿了一下：“我送你吧。”

    “不用，我在校外租的房子，你直接回去吧。”季听笑道，她到底不是真的十八岁，也不愿跟其他人挤在一间宿舍里，所以一早就挑了走读的角色。

    申屠川：“我送你到校门口。”

    “……”送来送去的，图啥啊？季听失笑，可看着他眼底认真的神色，到底没有拒绝，答应后两个人一起往校门口走。

    他们磨蹭的这段时间，学校里的人已经走得差不多了，因此到校门口时也没遇到什么人。

    “这下你可以回去了吧？”季听无奈的看着他。

    申屠川点了点头，这才转身离开。季听目送他的背影消失在黑夜里，这才往租的房子处走。

    这边是贵族学校，周边的公寓环境也不差，除了房租贵点，家电、装修什么的都算可以，还相当的隔音，季听对自己租的这间一室一厅还挺满意的。

    回到家后去冲了个澡，心里总隐隐觉得不安，可要说为什么，却总也说不上来，她只当自己是饿了，洗完澡就出来泡了碗面，吃完后重新刷牙躺下。

    然而饱腹感没能让她心情好点，一颗心还跟之前一样不安跳动，她在床上翻来覆去一会儿后，突然坐了起来，慌慌张张就穿上鞋往学校跑，睡衣都忘了换了。

    她一路狂奔到学校，看到寝室楼没有熄灯后松了口气，趁宿管没看到偷偷溜上了男生寝室，奔着原文中申屠川的寝室去了。

    等跑到了那一楼层，还没等一间间寝室号看完，就听到中间某个寝室里发出杯子破碎的声响，她目光一凛朝那边走去。

    “对不住啊申屠川，我今天挨的打太疼，这拿杯子的手就有点不稳，把你杯子摔碎了很抱歉。”屋里传来周扬没什么诚意的道歉声。

    立刻有另一个人开口：“那你还不赶紧给大少爷买一个，否则待会儿他的奶妈来了，肯定要再揍你一次。”

    “哎呀，我好怕啊，怎么办啊申屠川，要我给你买个杯子吗？”

    季听的脚猛地停下，眼底满是怒气。也是她的疏忽，忘了那群孙子也住校不说，还跟申屠川一个寝室，今天他们在自己这里吃了亏，肯定是要找申屠川找补回来的。

    她深吸一口气，冷着脸一脚踹开了门，屋里的人顿时愣了一下，看到她后都有些惊讶。

    这其中申屠川更甚：“你怎么来了？”

    季听没有回答，而是径直走到申屠川身前护着，转身看向对面的周扬：“你他妈没完没了了是吧？”

    对于她的出口成脏，这里的人已经习惯了，周扬跟她对视的瞬间只觉得肚子一疼，随后冷笑：“是啊，没完没了了，你能拿我怎么样？”

    “还想挨一下？”季听挥了挥手里的防狼棒。

    周扬一眼就看出这东西是今天差点打死他的那东西，当即冲上来要抢，季听瞬间打开戳向他来抢的手，只见他浑身一颤后猛地倒地，在地上痛苦的缩成一团。

    ……这狗东西也是够记吃不记打的，她都给过他一下了，还敢冲过来惹事。她刚嗤了一声，余光就注意到别的人蠢蠢欲动，当即握紧了防狼棍：“来啊，我刚才还没把电力开到最大，你们谁想试试，大可以直接过来。”

    她眼神冷硬，完全不像这个年纪的小女孩，加上手里还有‘大型杀伤性武器’，一时间这些欺负人的怂包还真就不敢动了。

    季听扭头看向申屠川：“他们摔碎的是你什么东西？”

    “喝水的杯子。”申屠川回答。

    季听点了点头，看一眼饮水机旁边的架子上，此刻摆得整整齐齐的杯子，当即过去挨个拨到地上，玻璃和瓷器的杯子瞬间碎了，而塑料的则被她踩碎，实在是破不了的不锈钢杯子，她直接拿进厕所从马桶舀了半杯水，勾起唇角道：“想继续用的话我也没意见。”

    说完，她就把杯子放在了桌子上，杯子的主人敢怒不敢言，只能冷着脸瞪她。

    在她做这些的时候，周扬已经缓了过来，坐在下铺的床上抽冷子：“叫宿管过来，叫他知道这里有人硬闯。”不是会告状吗？他今天就要以其人之道还治其人之身。

    季听扫了一眼那边要出去的人，闲闲的坐在申屠川的椅子上：“你们去啊，等宿管来了我就说，是你们逼我过来的，我太害怕了，只能往这边来，到时候看宿管是信你们这些渣滓的，还是相信我的话。”

    周扬：“……”他就没见过这么无耻的人。

    季听见他们不说话了，仍然觉得不解气，看一眼门上贴的床位号后，扭头去厕所接了一盆水，把除了申屠川的床铺都浇了一盆水。

    “季听！”周扬怒吼一声，扑过来就要弄死她，季听连连后退，同时握紧了她的防卫兵器，可不等她正当防卫，周扬在扑过来的时候就不知道绊到了什么，直接摔在了地上。

    季听：“……”这么平的地，是怎么摔成这样的？

    她看一眼自己跟周扬之间的申屠川，下意识的否认了。算了，这个世界的男配这么弱，要是会绊人也不至于这么受欺负了。

    主心骨都摔地上了，其他狐假虎威的更是不愿出头，一群人众星捧月般把周扬扶起来。

    季听看向申屠川：“收拾一下跟我走吧。”

    “去哪？”申屠川心头一动。

    季听笑笑：“我租的房子呀，离教学楼很近，比宿舍还方便，你明天就办理退宿手续吧。”

    “你让我跟你一起住吗？”申屠川认真的问。

    季听点了点头：“不喜欢吗？”

    “喜欢……”申屠川说完沉默一瞬，“明天吧，今天太晚了，收拾不好。”

    “可是我担心……”季听看一眼这屋里的人，不放心把申屠川一个人留在这里。

    申屠川安抚的摇摇头：“我没事。”

    “……那你再多留一晚上吧，如果有人再欺负你，你就跟我说一声，明天我用这武器让他变太监。”季听一脸认真的拿着防狼棍。

    那些人只觉得某处抽抽的疼，下意识的并紧了双腿。

    “时间不早了，你回去吧。”申屠川说。

    季听点了点头，拿着自己的强有力武器出去了。等她再回到公寓里，已经是晚上九点多了，由于第二天早上七点就要到学校，她顾不上拖延就直接睡了。

    在宿舍的申屠川，自然收获了寝室其他人的指桑骂槐，但到底季听最后一句吓到了他们，他们对申屠川的攻击也就止于嘴上的功夫了。

    身体上的暴行都无法使他产生波澜，更何况只是骂一两句，申屠川全程淡定，在他们的谩骂声中洗漱完，又用盆盛着衣服去厕所洗衣服。

    学校宿舍配单独卫生间，自然也会有一个盥洗台，他将盆子放在盥洗台上，找出自己的肥皂开始洗衬衣。他的动作熟悉而快速，显然是很早之前就开始独立做这些事了。

    洗完衬衣领子和袖口，他伸手去拿肥皂，肥皂却因为沾了水变得滑不溜秋，直接掉在了地上，他抓了几下才勉强抓住，而他的指尖在抠肥皂时，目光也落在了角落里他们放置的滑冰鞋上。

    这些鞋是他们逃课去滑冰场的时候要用的，平时不用的时候就丢在洗手间，这会儿上面都开始生锈了。

    申屠川垂眸把肥皂捡回来，继续洗自己的衣服，在洗手间磨蹭了快一个小时，才勉强把事情做完。

    他出厕所的时候把灯关上了，周扬立刻不满：“不知道老子夜里要上厕所吗？关你妈的灯啊！”

    刚把灯关了的申屠川顿了一下，又重新把灯开了。

    “周少，你这膀胱不行啊，哪有年纪轻轻半夜起来撒尿的？”旁边跟他比较熟的朋友嘲笑。

    周扬嗤了一声：“老子出生起就是一夜去两次厕所，肾还不是好好的，你就甭替老子操心了。”

    几个人打趣成一团，全然不顾已经躺下准备睡觉的申屠川，一直到夜深了宿管出来骂人，才算勉强睡去。申屠川在黑夜中睁着眼睛，直到下铺的某人睡了一觉醒来，骂骂咧咧的朝浴室去，他才闭上眼睛。

    是夜，屋子里突然发出一声惨叫，接着就是手忙脚乱的爬起来看情况。由于这些人故意欺凌，申屠川住的位置就是厕所旁边，而此时的他没有半点要起床的意思，而是缓缓闭上了眼睛。

    第二天一早，季听一到班里，就听说周扬上厕所的时候滑倒的事，不由得高兴的看向旁边的申屠川：“活该，这都是以前他乱欺负人得到的报应，话说你当时也在吧，是不是磕了他一脑袋的包？”

    “我没看到，我睡着了。”申屠川回答。

    季听点了点头：“你睡觉是对的，只有养好了精神才能好好学习。”她说完顿了一下，还是没忍住八卦，“但你多少也该听到点动静吧？是不是摔了一头包？”

    “真的没看到，”申屠川说完，看到她失落的眼眸，顿了一下缓缓开口，“但是我看到洗手间有血。”

    “竟然磕出血了吗？”季听惊讶。

    申屠川点了点头，还未说话，前面几个大嗓门讨论的同学里，一个女生用尖细的嗓音道：“周扬也太倒霉了吧，要死不死摔倒也就算了，脑袋还磕在了滑冰鞋的刀刃上，砍出一道伤不说，还可能被上面的铁锈搞得可能会被感染。”

    季听：“……”这报应还真是凶残啊。

    作者有话要说：串儿：更凶残的还在后头

    各位！这个世界的串儿真不是什么真善美哈，所以偶尔会做事狠过头，偶尔会让大家觉得三观不正，所以提前预警嘿嘿嘿

