    暗界暗源殿之外，一名赤身裸体的女子忽然坐了起来。虽然她身上的气息依然还是极为虚弱，外表看起来，她和寻常人没有什么区别。

    这女子正是之前被莫无忌救下来的那名女修，她抬手抓出了一套衣服穿上后，这才对着莫无忌修炼的暗源殿里面，躬身拜了几下。

    做完这些，她才继续坐下了，疯狂吸收神灵气。

    尽管此刻她没有倾诉的对象，在她内心深处是极为震撼的。在没有人看管的情况下，一个陌生修士随手将她放来，这并不奇怪。

    让她震撼的是，这名修士拿出来的生机丹绝对是最顶级的神丹，还没有一丝丹毒无垢。这也就算了，关键是他居然随手丢了一缕鸿蒙生息给她。如果没有这一缕鸿蒙生息，她至少需要数万年的时间，才可以恢复部分元气，还远远不如现在的状态。

    鸿蒙生息这种天地宝物，是任何人都能拥有的吗？就算是拥有，也不可能随手拿出来丢给她一个陌生人。

    如果说鸿蒙生息和十多枚顶级生机神丹已经让她震撼无比了，那暗源殿外面数千条极品神灵脉，数万条上品神灵脉几乎让她窒息住。

    从修炼到现在，她还从未在这种恐怖的神灵气浓度下修炼过。就算是暗界最强大的宗门再富有数百倍，也没有这个修士如此富有和大气。

    她不知道莫无忌为什么要花偌大的资源来救她，无论如何，这都是她的一个契机。在这种可怕的修炼支援下，如果她不疯狂的抓紧时间恢复修为，那她执着求生又有何意义？

    被魂火灼烧了无数年的魂魄，虽然是一种煎熬和折磨。这对她来说也是一种磨砺，至少她的识海比之前凝固太多了，神念也比之前凝实了许多。

    她可不知道，在莫无忌看来，丢给她的东西，还真不是什么偌大的资源，只是随手帮个忙而已。

    莫无忌同样不知道这个被他随手救起的女修已恢复，甚至开始疯狂吸收神灵气修炼，此刻他突破到了准圣九层。

    在冲破准圣九层的瞬间，莫无忌从深层次闭关中清醒了过来。

    他感受到了一种浩瀚的暗属性道韵气息，这种暗属性道韵气息就在他身边，然后渗透了出去，这同时让他对暗系规则的领悟更深。

    莫无忌停止了修炼，他从岁月盘中出来的时候，惊喜的看见他的那一块暗木碎片已经化成了一株半尺长的小树苗。

    小树苗充满了生机，在莫无忌出来后，似乎还在向莫无忌散发着友好的气息。小树苗身边的息壤和暗本源珠早已消失的无影无踪，从这小树苗上感受到清晰无比的暗属性规则，莫无忌就知道，暗本源珠被小树苗吞噬掉。

    正因为小树苗吞噬了暗本源珠，才有这种暗属性规则气息。如此小的树苗，散发出来的气息，就带着一种浩瀚之势，将来这树苗长大了，那规则属性气息肯定更是清晰。

    这一块息壤和一枚暗本源珠没有浪费……

    莫无忌想到没有浪费，念头就是一动，这小树苗可以吞噬暗本源珠，不知道其余的本源珠如何？他身上现在不但神灵脉多，本源珠也不少啊。

    想到这里，莫无忌哪里还能忍得住，他随手抓出了土本源珠放在了小树苗旁边。

    只是一炷香不到，莫无忌就感受到土本源珠的气息在减弱，而小树苗的气息中多了一种土系本源规则气息，那种纯粹的黑暗规则道韵树苗，莫名的多了一种其余的规则属性。

    本来因为他停止修炼，周围变缓的神灵气，再次加剧的被树苗吸引过来，然后没入了树苗之中。

    这真的可以？

    莫无忌毫不犹豫的又抓出了水本源珠、金本源珠、雷本源珠放在了小树苗旁边。

    果然，莫无忌再次清晰的感受到了其余三系本源气息被小树苗卷走，而神灵气更是疯狂的被席卷了过来。

    几个时辰后，小树苗的气息中渐渐多了其余几种本源气息，莫无忌是深深的吸了口气，如果他聚集了所有的本源珠，这小树苗会被他培育成一个什么样的变态树？

    莫无忌没有让小树苗继续在这里成长，他将小树苗送入了凡人界。这树苗成长肯定不是一天两天的事情，他不可能一直盯着。

    按照苦心人的暗木玉简，暗木的培育最好是一直放在暗界的正中心，暗源殿的所在。

    不过莫无忌已经感觉到他的暗木在吸收了其余属性的规则后，渐渐的脱离了暗木的范畴。如今他的暗木在也不是只有暗属性规则的暗木，现在还蕴含了其余属性规则。既然如此，他还不如将暗木放入自己的凡人界。

    他的凡人界规则随着他的修为提升，而不断提升。不仅如此，他的凡人界规则清晰，各种规则齐全，最适合这种能吞噬本源的树成长。

    凡人界中寒青茹的修为跨入了仙帝初期，看样子这些年，她在凡人界中接连渡劫。

    对寒青茹的修炼速度，莫无忌并不惊讶。他的凡人界规则齐全，到处都是神灵脉，还有开天鸿蒙气息，再加上堆积的各种无垢丹药。如果寒青茹进步没有这么快，那才是奇怪的事情。

    莫无忌没有去打搅寒青茹修炼，他布置下的神灵脉只用了一半而已，没有用完的，自然要收起来。

    那名被她救下来的女子，不但是彻底恢复，周身道韵还极为凝实。莫无忌怀疑她的实力比之前都强大了不少，现在是合神初期了。

    神灵脉一被莫无忌收起来，那名女子就感觉到了。她赶紧站起来，对站在暗源殿外面的莫无忌躬身施礼，“晚辈戴楠剑，前辈救命大恩，晚辈无以为报，任凭前辈差遣。”

    她在这里修炼了多年，早就感受到这里不但神灵气浓郁，暗属性规则道韵还清晰无比。若是让她再修炼一段时间，她有把握跨入准圣境界。准圣啊，在暗界甚至是第一强者了。

    莫无忌一摆手说道，“我也是路过这里，顺手而为，倒是不用在意。对了，你犯了什么大错，被钉在了暗源殿之外？”

    听到莫无忌询问自己被钉的事情，戴楠剑的气息有些激动起来，很快她就握紧了拳头，努力平缓了自己的心绪说道，“这暗源殿其实是我哥哥建立的……”

    “你哥哥建立的？”莫无忌惊讶的看着戴楠剑，戴楠剑的哥哥建立了暗源殿，结果妹妹给钉在暗源殿之外，这也太离谱了点吧？

    “我哥哥叫戴放，暗界因为暗木消失后，天地间的暗属性规则日渐隐晦。曾经暗界出现过无数强者，在暗木消失后，暗界就极少能再出现强者。我哥哥不甘心，终于有一天，他在上古战场上找到了一片暗木碎片…….”

    听戴楠剑说到这里，莫无忌有些怀疑自己拿来的暗木碎片就是戴放找到的那一块。

    “我哥哥主动拿出了暗木碎片，并且说，暗界之所以日渐没落下来，就是因为没有了暗木。他希望将暗木碎片放在暗木曾经成长第地方，然后在那里再建立起来一个暗源殿，用来培育暗木，等候暗木再次成长起来，完善暗界规则。”说了一会话后，戴楠剑似乎渐渐的平缓下来。

    “那后来呢？”莫无忌问道，暗源殿建立莫无忌听通冥说过的，当时通冥就躲在这附近。

    戴楠剑看了看远处空旷的地方，吸了口气继续说道，“后来暗界很多强者都同意我哥哥的话，并且大肆的吹捧我哥哥，说我哥哥是暗界第一人。暗源殿建立起来后，我哥哥戴放也成了暗源殿的第一任殿主。在暗源殿外围到处都是法阵禁制，任何人都不允许靠近暗源殿半步。

    暗界第一大修真家族苦家，主动来找到我哥哥，要求和我家联姻。那个时候，暗界的第一天才苦褚也主动来追求我。当时苦褚不但是暗界的第一天才，容貌也极为英俊。我一直在哥哥的护翼下长大，根本就没有想到其中有什么不妥，而且我的确是喜欢英俊的天才苦槠，就同接受了苦槠的追求。”

    ......