    第400章 设计需要感情

    听了子枫妹妹的话后，苏婉儿愣了愣不过，还是微笑着点了点头，身上散发着婉约儒雅的气质。

    “最近灵感确实是比较充足，画出了不少作品，当然今天也带过来了，想让叶先生帮忙看一看。”

    苏婉儿大大方方的从自己的背包当中拿出了一叠设计图纸。

    子枫妹妹再看到这么厚一叠的设计图纸后，倒吸了一口凉气，他知道做设计师非常的不容易，但是没想到苏婉儿居然随身带着自己设计的草图，真是让人敬佩的不得了。

    “请问我可以翻看一下吗？”

    子枫妹妹对那些设计图非常的好奇，而且他也想知道在设计大赛拿了金奖之后的苏婉儿水平能够是什么样子的。

    苏婉儿听了后点了点头，他是一个服装设计师，设计出来的衣服是要被别人穿在身上的。

    因此图纸就算是被别人看了，也没有什么太大的关系，而且眼前的这个人还是和叶玄朝夕暮处的小妹妹。

    看到苏婉儿答应了之后，子枫妹妹的心中特别的高兴，伸出手轻轻的拿出了一张图纸，在看到眼前的这一张设计图之后，子枫妹妹的眼睛都亮了。

    “这件衣服实在是太漂亮了吧，是“TB”的冬季新款吗？”

    看到眼前图纸上画的这一套衣服，子枫妹妹心中感到有些惊讶，说实话设计师的想象力真是无人能比的，就连这么小小的细节都能够做得这么的到位，而且这件衣服设计的非常新颖，可以说是第一次出现这样的元素。

    “这是我为冬季新品做的准备，不过能不能够入选，这我还并不清楚，毕竟在“TB”里面有这么多优秀的设计师，虽然我是执行官，但是在设计服装这方面还是要经过打磨的，因此我这一次上门起来也是想要向叶先生讨教讨教。”

    苏婉儿不骄不躁的说道，看上去非常的谦虚，并没有因为子枫妹妹的夸赞而感到骄傲或者是特别大。

    子枫妹妹听到了后也点了点头，表示了自己的肯定。

    “我觉得苏小姐这一次一定能够在冬季新品发布会上拥有一席之地的，毕竟你设计出来的东西都让人眼前一亮，若是真的把衣服做出来了的话，那么肯定会引得不少人围观的。”

    子枫妹妹在看了两张设计图后，不断的点着头，实在是太让人惊讶了，也不得不佩服服装设计师的能力。

    两个人在聊天的时候，叶玄也缓缓的从楼上走了下来。

    谈到了客厅里坐着的一个陌生人，叶玄的心中有些奇怪。

    “叶先生您好，我是“TB”的首席执行官，我的名字叫做苏婉儿，这一次是特意来拜访您的。”

    看到了叶玄之后，苏婉儿便立刻从凳子上站了起来，冲着叶玄鞠了个躬，大大方方的介绍着自己。

    叶玄听了后，微微点了点头，坐到了一旁。

    “怎么了？有什么事情吗？我看你们这个品牌最近发展的不是挺好的吗？找上门来是要我做什么吗？”

    叶玄心中觉得有些奇怪，他在给子枫妹妹设计了完了那一条裙子之后，特意去看了一下“TB”最近的发展发展的还不错，也在自己的预料当中，怎么这个执行官还找上门来了呢？

    “当然不是因为“TB”的发展有什么问题，因为“TB”最近要发布冬季新款了，我们会有一个发布会，这一次来是想邀请您到发布会上看一看的，不知道您有没有时间？”

    苏婉儿微微一笑，不卑不亢地说道。

    叶玄听了后若有所思的点了点头，但是却并没有出声答应。

    “就没必要邀请我了，现在的设计师们都是年轻人，年轻人才有活力，我现在已经老了，这些事情还是留给你们年轻人去奋斗吧。”

    叶玄冲着苏婉儿摆了摆手。

    苏婉儿听了后，微微点了点头，眼神中有些许失落，但是又很快掩了过去，换成了一张职业的笑脸。

    “其实除了邀请您去到我们的新品发布会以外，还有一件事情就是这一份合同，这是我们草拟的一份合同，您可以先看一看条款，我们划分了百分之三十的股份到您的名下。”

    苏婉儿说完这句话后，整个直播间都沸腾了，现在的“TB”可是今非昔比了，可以称为奢侈品牌的最高峰，得到了这百分之三十的股份，那么就意味着一年的分红就可以够一个普通人一辈子的开销了。

    “不是说了现在“TB”已经是你们新设计师的天下了吗？怎么还给我送合同过来了，根本就没必要啊？”

    叶玄看着自己眼前的合同，心中觉得有些奇怪，说实话他现在也没想过去掺和“TB”内部的结构，而且设计只是他的一个兴趣罢了。

    “话虽然是这么说的，但怎么说叶先生您也是我们“TB”的创始人，若是不表示表示的话，会显得我们的辛苦费的，而且只是百分之三十的股份而已，这是叶先生您应该得到的。”

    苏婉儿冲着叶玄笑了笑，脸上的笑容刚刚好，没有多一分也没有少一点。

    “叶爷爷，苏小姐这么千里迢迢的来到这里，您就把合同给签了吧，而且再说了，明确确实实是“TB”的创始人，这些股份也是您应该得到的啊。”

    子枫妹妹也在一旁说道。

    叶玄听了后微微一点点的点头，大手一挥就把自己的名字给签了下来。

    “感谢叶先生的体谅，从此以后您将会是我们“TB”最大的股东了，签完了合同之后我还有一个不情之请，因为冬季的新品发布会马上就要开始了，我们的设计师也在筹备着这一次的发布会，我自己个人也设计了一些衣服，想带过来给叶先生看一看。”

    说完苏婉儿便从背包里面继续把那一叠的设计图拿了出来，放在了叶玄的面前。

    “还请叶先生不吝赐教，有什么问题您也可以大胆的指出来，我会接受的。”

    苏婉儿把设计图纸拿出来了之后，便端端正正地坐在了一旁，等待着叶玄的批阅。

    叶玄拿着那些图纸看一会儿后皱了皱眉头，脸色有些不太好。

    (本章完)

