    整个审讯室的人都没有察觉到之前发生过什么,临时负责人拉着应星决走到一旁说话，申屠厉看着里面依旧坐在桌前的卫三，稍微皱眉,他突然觉得卫三状态好了点，之前她仿佛失了神,一路被押过来，都没有任何反应。

    应星决站在临时负责人面前，不动声色道,“卫三是一位超3s级机甲师，不日各军区将要镇压星兽,以便获得更多稀少材料,到时拥有超3s级机甲,第一军区将永远保持自己的地位。”

    临时负责人眼神闪动：“我们死了四名守卫,不能这么简单放过她。”

    “那便让她继续构建设计机甲。”

    临时负责人摸了摸下巴：“星决，这件事已经引起骚动,万一卫三再发疯，害周围的守卫……我到时候压都压不下去。”

    应星决敛眸：“这段时间,正好没有什么事，我可以看着她。”

    临时负责人心中满意，超3s级指挥看着卫三,当然更好，至少还有抵抗能力,何况这是应星决自己要求的。不过他还是又问了一遍：“卫三攻击性太强,你确定要在外面守着？”

    “我确定。”

    ……

    卫三被送回13层时，应星决则去了禁闭大楼最上面一层，这里比起13层守卫更多，却不是单纯的关押禁闭,来来往往更多的，除了一推车的文件等，还有各种美食。

    应星决视线落在刚刚推出去的餐车上，餐具精美，上面的东西只动了一点。若是换做以前，他对这些没有看法，如今却莫名心中不适。或许是同在禁闭大楼，卫三却没有选择权。就如同其他感染者是自己选择的路，而卫三没有任何选择。

    “星决？”

    最高层的禁闭室结构有所不同，最里侧还有一间禁闭室，整层楼像一个放大版的会议桌，只不过每一个‘位子’都被隔离盖上了门。

    姬元德自我软禁在最里侧，而其他高层则分散在两侧禁闭室，因此他第一个发现应星决。

    “元帅。”应星决站定在楼道最中间，这里的通话设置也不同，里外都能打开通话口。他之所以来这，是因为整个第一军区发生的事，瞒不了正在软禁期的高层。

    “今天怎么过来了？”姬元德盘坐在禁闭室地板上，问他。

    “我来是想告诉元帅。”应星决抬眼直视姬元德，“应家曾经收藏过一些稀有材料，或许可以让卫三设计构建出超3s级机甲。”

    “稀有材料？”姬元德包括两边的高层都倏然看向应星决，谁也不会忽略一个庞大古老世家背后藏有的力量，他们几乎毫不犹豫选择相信应星决说的话。

    各军区急着清除星兽的最主要原因便是想要得到稀有星兽材料，即便现在没有什么超3s级单兵，但只要他们拥有超3s级机甲，未来就能招揽到超3s级单兵。

    卫三的重要性不言而喻。

    “应家愿意拿出来，捐赠给第一军区。”应星决道。

    姬元德盯着应星决，最后道：“替我谢谢应家人，另外这次守卫的事，我听说了。卫三是感染者，同时也是联邦年轻一代中的佼佼者，如果能有办法让她恢复正常最好不过，我会试着联系独立军，看看他们有没有什么方法。”

    他开了这口，便表示允许应星决呆在13层。

    ……

    “怎么回事？卫三怎么还不让我们上去？”廖如宁在洗漱间转了一圈道，“我明明听见上面有人。”

    “卫三不知道我们在这。”应成河蹲在洗手池下方，他正在打开洗手池墙壁上的一块砖，把里面的东西掏空，再将买来的各种乱七八糟东西放进收纳戒指内，最后封好墙壁的砖。

    四个人高马大的少年人挤在一间洗漱间里，硬生生熬了几小时，才终于看到一丝曙光：卫三按下了洗漱间的按钮！他们正在上升。

    卫三从审讯室回来后，整个人处于一种焦躁状态中，应星决的感知像是令人上瘾的毒药，但不得不说，才那么一会，她似乎有一种力量回升的感觉。这些天夜里伴随着同一个梦，不知为何，一起流失的还有她的力量。

    更确切地说，不是力量，而是生命力。

    卫三不清楚什么状况。

    她坐在床上，掐着手指，仰头望着那个监控器，最后决定去洗漱间洗把脸清醒，卫三刚一走到洗漱间门口，脚步便顿了顿，指间瞬间夹住那片‘刀片’，随后拉开门进去。

    刚一进去，她便握着刀片朝里面人的脖子划去，同时一条腿朝前踢去。

    霍宣山后仰躲过卫三的刀片，廖如宁往旁边一转，躲过她一脚，然而刚刚贴好砖站起来的应成河还没有反应过来，直接被踢倒。

    应成河倒在地上，捂着腰，绝望地看着地板，不明白自己做错了什么。

    卫三：“……”

    金珂和霍宣山、廖如宁退后看着卫三，齐刷刷朝她招手。

    卫三弯腰拉起应成河：“你们怎么过来了？”

    应成河一瘸一拐站起来：“看你这一脚的力度，我们白担心你了。”

    卫三笑了一声：“我在这里挺好。”

    廖如宁偷偷从拉开一点门缝，看着外面禁闭室的环境：“好什么好，这里居然连个节目都没得看。”

    “前段时间我接了他们监控室的信号，后来被申屠学长拔了。”卫三回身把门缝关紧，“你们怎么混进来的？”

    “蹭我堂哥的飞行器过来的。”应成河看着卫三，“他们不给饭给你吃吗？瘦这么多。”

    “不是，最近总是睡不好。”卫三靠在洗手池边缘，看到熟悉的几个人，原本紧绷的情绪突然得到放松。

    金珂望着卫三的脸，她现在状态明显不好，但他没有多说，只是道：“平通院那边和独立军联手，清除其他军区藏着的感染者。”

    卫三问：“山宫波刃和山宫勇男现在在哪？”

    “之前在达摩克利斯军校呆了几天，后来被南帕西军校那边接走了。”金珂道，“不过我估计应该是独立军那边的人，他昨天我联系上他们，看样子似乎在凡寒星。”

    “凡寒星？”卫三拧眉，不自觉想起那个梦。

    “对，应游津一直没有出现在大众面前，不知道他在打什么主意。”金珂这段时间，一直在收集各种消息，金家有一个负责处理联邦垃圾的庞大系统，几乎能收集到各星上的异动，“我得到消息，有一小股独立军可能去了凡寒星。”

    就在他们说话间，金珂的光脑突然亮了起来。

    未知号码。

    几个人面面相觑，最后卫三站在金珂对面，他接通通讯，却发现对面的人是应游津。

    “不是卫三被关进了禁闭室，你怎么也在里面？”应游津一眼便认出来金珂现在在哪，“这是要劫狱？”

    洗漱间五个人：“……”

    “应总指挥认错了，我不在禁闭室。”金珂否认。

    应游津温和笑了笑：“我以前在第一军区禁闭室呆过一段时间，对洗漱间一直记得很清楚。”

    金珂：“……”

    “既然你在禁闭室，那卫三在你旁边？”应游津问，见金珂不说话，他继续道，“第4区还有第8区的感染者多为南家埋下的钉子，现如今南家已被发现，这些感染者走投无路，存在不了多久。但我们还在找黑色虫雾的来源，我希望卫三能尽快做出超3s级机甲，至少你们超3s级单兵需要。”

    金珂依然没有让卫三入镜，像是听不懂，问应游津什么意思。

    “听说你们在西塔星得到不少稀有材料，独立军这些年也攒了些东西，不过我们这的材料比不上那几位留下来。但还有一副白色无相骨，我已经让人运抵帝都星，到时候你们可以给卫三。”一段时间未见，应游津的白发似乎更白，只有脸上温和笑容如旧，“无相骨材质比一般稀有材料还要特殊，它没有严格的等级分化，完全看机甲师怎么用，所以我希望卫三能用这一副无相骨，替应星决做一架超3s级机甲。作为报答，我这里有一点关于感染者的信息。”

    金珂心中不悦：“我以为应总指挥是为了联邦才会背上骂名二十多年，现在看来您也没那么单纯。感染者的信息，难道不应该共享？”

    “可以共享，但超3s级是联邦最后的保障，应星决需要得到足够的保障。”应游津神色不动道，“再者帝国军校的建立者公仪柳，也曾是达摩克利斯军校的学生，算起来，卫三和应星决其实也是同学。”

    “我们要知道是什么信息。”金珂朝卫三看去，见她点头，才问道。

    “联邦内还有一股感染者势力，可能和卫三被感染的情况有关。”应游津依旧保持的儒雅温和的笑，“我们正在调查，一有进展便会通知你们。”

    卫三走过来，和屏幕中的应游津面对面：“我答应，不过你要我在守卫眼皮底下做超3s级机甲？”

    “自然不会，我们后续会安排独立军的守卫进去。”

    金珂下意识问：“第一军区也有独立军？”

    应游津双手放在桌面，指节轻轻敲了敲：“独立军从来不将这三个字刻在脸上，就像……感染者。”

    在他挂断通讯后，廖如宁不由感叹一声：“应家人真有意思，干什么都偷偷干。”

    应成河面无表情看着廖如宁：“我也是应家人。”

    “不算，他们都用脑子。”廖如宁立马安慰道。

    “……我不用脑子？”

    “说你是机甲师呢。”卫三凑过去看了一眼金珂光脑上的时间，“你们先下去，我该出去了。”

    几个人和卫三道别，一起抱了抱她，霍宣山道：“照顾好自己。”

    “这里面我放了很多东西，你无聊的时候，进来看一看。”应成河指着洗手池下面的一块瓷砖道。

    “知道，我出去了。”卫三快速从洗漱间出来。

    刚一出来，卫三见到应星决站在外面，她走到屏幕前，将洗漱间按下去之后，对方才打开通话口。

    “我向上面申请了守卫。”应星决望着卫三道，“以后你的事情会暂时交给我。”

    卫三挑眉：就在刚刚应游津才说换上独立军的守卫，不知道他清不清楚应星决提前了一步。

    应星决站在门外，低声道，“之前的事，抱歉。”

    “已经过去了。”卫三现在心情不错，不光是见到了金珂他们，还有连日来那种不断流失生命力的错觉也消失了。

    13层的守卫已经撤离的差不多了，显然他们也明白光靠普通守卫，根本挡不住卫三。

