    君星尘将自己心中的猜测全部说了出来。

    “不过……你几次都曾想要制止我来此，可见本性并不坏。”

    他眼神略微缓和了一点，沉声问道：“悠比和语落花到底在哪里？”

    “不对，现在不是说这些的时候！”

    雅儿脸色突然一变，拉着君星尘就要离开此地，急道：“快走，再晚就走不了了！”

    “雅儿，既然有客来此，怎么能这么着急就赶人走呢？”

    一道诡异的红烟不知从何处飘来，随后化为一个红衣女子，她脸色惨白，露出淡淡的笑容望向君星尘。

    “燕小姐，他并不是那种好色之徒……”

    雅儿想要解释什么，但是很快就被打断了。

    “是不是又有何关系呢？”

    燕小姐幽幽地道：“他们男人都该死！”

    “看来世界真的很小啊……”

    君星尘在红衣女子刚现身的时候，就已经将其认出来了。

    眼前的这个燕小姐，赫然就是他在张府借宿的那一晚，所看见的红衣女鬼！

    燕小姐盯向他，问道：“你认识我？”

    “曾在张府偶然所见。”

    君星尘直视燕小姐，目光炯炯。

    他想要先确定悠比和语落花的安全，于是低声问向身边的雅儿，道：“悠比和语落花到底在什么地方？”

    “我……不能说。”

    雅儿支支吾吾道。

    “为何？你其实并不想帮助这女鬼吧？”

    君星尘皱着眉头，他看出雅儿其实不愿做这些害人的事情，只不过不知道为什么，她不得不如此。

    雅儿惧怕地瞥了一眼燕小姐，解释道：“我有一缕妖魂在她那里，她只需心念一动间，便可取我性命……”

    “那我帮你夺回来！”

    闻言，君星尘挺直身躯，浑身战意澎湃。

    “你能行吗？她可是后天武师初期的实力，而且还有一个很邪门的壶。”

    雅儿知道他有实力，可却只是武者中期而已，根本不可能是燕小姐的对手，因此有些担心。

    “没事，等我夺回那缕妖魂之后，可要告诉我那一人一狐的消息。”

    君星尘自信道。

    “张泽张泽……”

    燕小姐听到君星尘之前的话语，声音变得无比尖锐，如疯魔般笑道：“那我就先送你一程吧，很快，张府的所有人都会去陪你！”

    “呵呵，本来这事我还不想插手，但是如今看来……”

    君星尘手腕微抖，随后无名剑闪现而出，斜指向燕小姐，笑道：“是不得不插手了！”

    “啊……”

    燕小姐双目中涌上猩红之色，裹挟着铺天盖地的阴寒鬼气，其内传出凄厉的惨叫声，犹如万鬼哀嚎。

    她身形急速飘来，手上的指甲骤然变长，锋利无比，划向了君星尘的脖颈。

    哧！

    细长的指甲悄然划过，空气都被切割而开，发出刺耳的声响。

    但就是如此凌厉的攻势，竟被君星尘十分轻松地躲了开来。

    只见他微仰身子，与燕小姐擦身而过，随后脸上露出了笑容，额头处，一道紫色光华一闪即逝。

    哒！

    君星尘身形轻盈地落在地面上，发出一声脆响，但他没有丝毫的停歇，猛然转身冲向了燕小姐。

    此时的燕小姐状态很不对，额头正中心有着一道不起眼的孔洞。

    这正是弑生针造成的！

    随着君星尘实力的提升，弑生针的威力也在逐渐增长着，而且，这种以精神力凝结而成的神针，对魂体的伤害更甚于肉体！

    因此，只见此时的燕小姐鬼体破裂，身上鬼气四溢，隐约间，似乎还可以见到一缕狐狸形状的青色气息。

    “就是这个！”

    君星尘来到近处，目光游离在燕小姐的身体上，当他见到那缕青色气息时，眼中闪过一道喜色。

    随后，充满神圣光泽的灵力覆盖在手指上，使其确保不会被浓郁的鬼气所侵蚀，将之探了进去。

    “啊……”

    燕小姐痛苦地叫了一声，阴寒的鬼气不受控制，开始肆虐起来。

    君星尘眼神一变，这种鬼气十分恐怖，可以掠夺一切生机，眼看鬼气就即将要触碰到他的身体了……

    “快跑！”

    不远处的雅儿大惊，眼中有着雾气凝聚。

    可是，君星尘却仿佛没有听到一般，尚未后退半步。

    随即，他便被铺天盖地的鬼气所吞噬……

    “不可能吧……”

    雅儿亲眼望着这一幕，捂住了嘴巴。

    燕小姐非常憎恨男人，因此，让雅儿将那些被她美色所诱惑的男人引到此地，然后吞噬其魂魄，来壮大自身的修为。

    虽然雅儿被燕小姐控制着，但她还是每次都放跑了那些人。

    而这次，她也想让君星尘放下她离去，可是后者一直不肯，最后便出现了这种情况。

    她的天性很善良，从来没有想过要害别人，也不希望有人为自己送命。

    更何况，君星尘还是一个为了朋友可以深入险境的人！

    这种人，不应该死在这里！

    “我不要什么妖魂了……”

    雅儿呆滞地喃喃自语道：“你的朋友在那边的巨木下，不过……你已经听不到了……”

    嘭！

    就在她话音落下的一刹那，鬼气中突然有着一道光芒闪过，最后炸裂而开。

    只见一道气宇轩昂的白衣身影从鬼气中冲出，飘然落至地面，道：“我听到了！”

    这道身影，正是那之前被吞噬掉的君星尘。

    只不过，他的身上非但没有任何伤势，甚至就连灵力波动也还是雄浑无比。

    “你真的没事？”

    雅儿揉了揉眼睛，惊喜道：“没事就好，那缕妖魂你不要再找了，我不要了！”

    “那可不行。”

    君星尘微微一笑，随后举起手掌，只见其上有着一缕狐狸形状的青色气息，正游离于指尖，道：“既然是我说过的话，那便一定会做到。”

    “居然真的做到了？”

    雅儿怔怔望着那缕妖魂，有些不敢置信。

    她本以为君星尘能够在鬼气中保住性命，就已经是难如登天了，可没想到居然还真能将她的妖魂给带出来！

    “你还要不要了？”

    君星尘在雅儿面前挥了挥手，随后将那缕妖魂递给了她。

    雅儿小口微张，把妖魂吸入体内。

    “啊……”

    不远处，燕小姐又凄厉地叫了一声，四散的鬼气缓缓回到她的体内，随着时间的推移，那破裂的鬼体也开始逐渐复原。

    君星尘按照雅儿所说的，快步来到一棵巨木之下，果然发现了悠比和语落花。

    只不过，这一人一狐皆是被鬼气化成的屏障笼罩而住，声音根本无法传出来。

    君星尘左右扫了一眼，确定燕小姐和雅儿都没有注意到他这边，随即身后圣光浮现，触碰在上面。

    咔！

    在悠比和语落花惊诧的目光中，鬼气屏障发出一声脆响，随后蜘蛛网般的裂缝迅速蔓延，最后爆碎而开！

