    第947章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛福福抿了抿唇，眼神有些黯淡。

    她脸上的笑容有些勉强，“没什么，大哥二哥我们回去吧！”

    一段日子没见，洛水竟像是变了个人。

    明明是个乡下丫头，身上还穿着布衣，怎么给人的感觉完全变了？

    洛文眼神流露出淡淡深意，微微扯了扯嘴角，带着弟弟妹妹回去了。

    那边，洛森对大房的三人也很不满。

    “瞧不起谁呢！”

    “哥，你听听洛武那个孙子那得意洋洋，又像打发叫花子的嘚瑟语气！”

    “得意什么啊？奶也是个偏心眼儿，把所有好东西都留给了大房和三房，没见过这么偏心的老太太。”

    “我们难道不是洛家的子孙吗？有本事偏心，有本事少要点儿养老钱啊！”

    提起完全没有公平可言的分家，洛森就一肚子火。

    洛家统共十来亩地。

    他家三个男娃，就分了三亩地。

    老太太耍无赖说家里没银钱，竟是一个铜板都没给自家分。

    呵，这话傻子都骗不过！

    他们二房可是上交了不少呢。

    怎么会有这么偏心眼儿的老太太！！！

    洛水撇了撇嘴。

    “老太太怎么可能不要养老钱？她巴不得吸光咱家所有人的血，有的人天生心眼儿就是偏的！”

    “二哥不要生气，咱不稀罕那些钱，省的老太太惦记。”

    “爹都说了，以后就只管给那边养老钱，当作普通亲戚的处。”

    “以后是贫是富都跟那边没啥关系了，我觉得这样很好啊！”

    “免得等咱家发达了，那些人又来占便宜！”

    洛森瞧着妹妹义愤填膺又野心勃勃的样子，只觉得心里满满的。

    他揉了揉洛水的发顶，“洛洛这么有信心咱家能发达？”

    发达不发达他还不敢想哩。

    只想吃饱穿暖，安稳度过眼下即将到来冷冬。

    “那当然！”洛水下巴微抬。

    “有什么不行的，咱家又没有懒人，只需些时日，咱家肯定会比大房好！”

    洛森右手握拳击向左手手心，似乎真见到了那一幕，满脸兴奋。

    “妹妹说的对！”

    洛金笑道：“这会儿没人说说也就罢了，要是让人听见，指定说闲话……”

    他话还没说完，洛森忙道：“大哥你放心吧，我和妹妹又不是傻子，当然知道什么话能说什么话不能说。”

    村里的八婆那么多，一句话不对味，就能给解读出无数个意思，想想就心累！

    洛金知道弟弟妹妹聪慧又机灵，笑了笑，岔开话题。

    “赶紧摘花吧！爹娘还在家里等着呢。”

    “嗯嗯。”两人急忙应道。

    兄妹三人利索地采了花，然后就回去了。

    到家的时候，王晚娘饭已经做好了。

    一家人吃了饭，也到了睡觉的时候了。

    煤油灯光线暗淡，晚上很少有人做活儿，再加上累了一天了，都早早睡了。

    这天，说好要送买面脂的银钱的田芳没来。

    洛水并不意外。

    100文呢，多考虑两天也正常。

    洛水对自己的面脂有信心，肯定是能卖出去的。

    田芳不要是她的损失，没准儿等她想要的时候，已经不是这个价了呢。

    (本章完)

