    “你赢了，这位道友就按照你说的来吧。”曹元凯此时已经恢复了体内紊乱的气息，和林枫说完后看向周围的人：“谁第一个守擂？”

    “这不是废话么，既然是我提的意见，当然是我先来了。”林枫哼了一声，这家伙脑子真逗。

    曹元凯直接不再废话，往后退了一些距离让出了战场。

    他是不打算和林枫打了，但是这个仇是彻底结下了。

    “南圣女就不必上场了，待会与我一同进入吧。”林枫这时对着南宫瑶说了句。

    他林枫可不傻啊，现在说让南宫瑶和他一起进入遗迹，到时候真进去的时候他肯定是要赶在南宫瑶之前进入遗迹。

    这样才能得到南宫瑶的机缘，否则在如此短暂的时间内，他不可能抢得过金丹七层的南宫瑶。

    还有一点南宫瑶的修为这么高，林枫不认为自己目前能打得过她，毕竟圣地的圣女肯定有很多的手段，实力也能越级战斗。

    如果他现在是四转金丹，或者是五转金丹，都敢和南宫瑶打一场，但关键他现在只是筑基圆满啊。

    南宫瑶闻言只是看了眼林枫却并没有说话，似乎默认了。

    亦或者是林枫没有资格让她回话。

    但不管怎么样，林枫都当她是默认了，然后这才看向所有人：“那么，第一个挑战者上场吧。”

    “我来！”

    一名身材高大的男修直接从人群中飞了上来，他有着金丹三层的实力。

    在他眼中，林枫之前和曹元凯打可能已经用出了全力，而曹元凯没有用上全力，仓促之间回击落于下风很正常。

    但是曹元凯不敢继续打了，所以才会让大家觉得林枫的实力比曹元凯强。

    可他吉庆不这么认为，他认为林枫只是虚张声势罢了，真正的实力可能真不如曹元凯。

    所以他现在上来挑战，对着林枫抱了抱拳说道：“在下六星宗门狂刀宗吉庆，来领教阁下的刀法。”

    “林枫。”林枫简单的说了自己的名字，并没有报出来自何方宗门。

    既然林枫不愿意说宗门，吉庆也不会多问，他抬手握住自己背后的大刀，瞬间拔了出来。

    周围的人都是倒吸一口冷气，这吉庆的刀就像是一块门板一样大，比普通人都要长很多。

    主要吉庆的身高有两米，他的刀估计就有一米八长了。

    而且还非常的宽厚，看起来就像是一块巨大的门板。

    但这把门板大刀仅仅只是中品灵器，可不是谁都有林枫这般富有拥有极品灵器的。

    “出招吧。”林枫淡淡的说了句，现在才是重头戏，接下来挑战的人只会一个比一个强，他必须要守住擂台。

    正好借此机会检验一下他的修行成果，看看是能否与这些年轻一代的天之骄子们一战。

    吉庆抡动手中的门板大刀，一出招就是他最强的一击。

    板门斩！

    强大的元力顿时被巨大的刀身带动，一种破釜沉舟的气势出现，像是一面巨大的石门从空中砸落，冲向林枫。

    林枫站在原地未动，手中的苍龙刀就是对着吉庆一刀斩下。

    断浪一刀！

    林枫只是拿出了七成的实力，先看看情况再说。

    虚空中一个巨大的灰色刀影出现，直接就落了下来。

    吉庆的板门斩刚冲过来，就被这灰色刀影直接劈散。

    他顿时大惊，抬起手中的刀就是往空中这么一挡。

    哐！

    咔嚓！

    门板大刀被林枫这一刀直接劈成两段，接着一股强大的冲击落在了他的身体上，将他劈飞出去三十几米远摔在了地上。

    好在吉庆没有生命危险，就是受了重伤。

    林枫愣了一下，他只是用了七成的实力啊，一刀就劈成这样了？

    这么说起来曹元凯比这吉庆要强的多了，也不对，他打曹元凯的时候没有用上断浪一刀，如果用上断浪一刀，曹元凯或许也是这番景象。

    林枫愣住，其余的修士更是愣住。

    这是怎么回事？

    仅仅一刀，就把六星宗门的金丹期弟子给劈出重伤，这是什么实力？

    大多数的人修为从进入秘境后都是没有改变的，也没有遇见过什么机缘，所以修为停滞不前。

    资质好的，遇上一些机缘的修士倒是能够突破金丹期，但也不会太多。

    修仙可不是这么容易的事情，所以林枫的实力才让众人感觉震惊和害怕，仿佛他们不是一个世界人一般。

    赵新虎下意识的后退了几步，他觉得自己应该离开这里了，林枫的强大出乎了他的意料。

    以他现在筑基三层的实力，在林枫面前就是一刀的事情，他此时不走难道还等着林枫来杀他？

    这一刻赵新虎心中充满了不甘和悔恨。

    如果当初早一点去宗门后山的话就能得到灵髓液，他的修为就会快速突破，改善资质。

    结果却被林枫这个废物提前一步得到灵髓液，仿佛就像是林枫知道那树底下有灵髓液一般，真是奇怪了。

    现在林枫不知为何，实力竟如此变态，他赵新虎可能永远都不是对手了。

    走，现在就走！

    赵新虎悄悄的后退，离开了这里。

    此处的机缘和他本来就没有关系，他筑基三层根本轮不到他进去拿东西。

    “下一位。”林枫单手握刀，目光扫过人群，有些修士下意识的避开了林枫的目光，这眼神太锐利了，仿佛老鹰一般。

    “你的刀法不错，我来领教一下。”姜昆这时走了过来。

    他一出场，周围的修士暗道有好戏看了，姜昆可是七星宗门的雷修。

    雷修本身就比一般的修士要强大，金木水火土五行修士属于世间最多的修士，雷修是这五行之外的异端。

    战斗力可以说远超同阶，所以一般人不敢和雷修战斗，都是躲的远远的。

    林枫目光落在姜昆身上，可以很清晰的感受到他周身散发出若有若无的雷属性气息，这家伙不好对付。

    而且筑基圆满和金丹四层差距过大，金丹四层已经属于金丹中期，比金丹初期要强的多了。

    不过林枫也不担心，他还有招数没用出来，遇上这个姜昆他倒是可以施展一下，看看威力如何。

    “我和那个吉庆可不同，如果你现在认输的话我可以饶你一次，否则别怪我下手太狠。”姜昆目光平淡的看着林枫。

    似乎林枫之前的战斗他都没看在眼里，的确，不管是曹元凯还是吉庆，与他比起来都相差很大，完全是不能放在一起比较的。

