    京剧演员王缇：［……我老师说，楚枳这一出，青衣的发声技巧和步伐还欠缺精细，只要稍稍学习就能唱得比我老师好，我老师的原话。］

    京剧演员郝钏：［我都看见了什么？！］

    京剧演员吴宇希：［楚老师唱歌是有点浪费才华。］

    京剧演员张礼笛：［我道歉，京剧重燃没有我不清楚，但节目里楚先生一亮嗓是把我弄懵了。］

    等等，最先被震撼的一批人不是观众，而是京剧演员们，外行看热闹内行看门道。

    京剧经过多年的发展，由于电影、剧集等娱乐节目的出现，没能再出现名动京师之辈，可医学的发达，对人体认知愈来愈清晰，京剧是更加精细了，包括科学练声和基本功。

    打个比喻，好似四五十年代的百米短跑选手，技巧处在摸索阶段，无论是起跑、手部摆动频率，以及平日的训练，现代田径看四五十年代就感觉不那么专业，但问题是不那么专业也跑进十秒啊，很恐怖。

    京剧演员们看楚枳青衣小唱的两段，大概就是这感觉，就很离谱。

    巴洺是爱奇艺圈粉丝最多的京剧演员之一，另外还有位扮老生的小姐姐靠着上节目的方式出圈。

    ［咳咳咳，楚枳老师_@吃个大橘子，能不能唱一出《锁麟囊》，我特喜欢这折。］

    愚蠢的人还在惊叹，聪明的已经在艾特许愿了，要不怎么说巴洺这小子从小就聪明。

    将视频发给他师父胡老，第三代梅派继承人也给出极高评价，甚至胡老还询问了具体情况，准备把视频发给目前程派青衣掌门人。

    躲在阴沟里的老鼠，本来期待地想看楚枳被捧高之后掉下来的瞬间，听着“夸次”脆响。

    但节目播出后是铺天盖地的夸奖。

    夸奖不要紧，只要花钱，一坨屎的戏都能夸成演技大爆发，台词真情实感。

    可具体好不好，能看出来啊。

    这么强，是充钱了吧？

    小果实们一直都是支持的状态，但他们本以为是戏腔，结果是连专业人士都叫好的程派青衣，简直是吴京踩了周奶茶——精彩绝伦！

    “你永远可以相信九爷的业务能力，又帅对粉丝又好，业务能力还强得离谱，为什么有这样的明星。”

    “我爷七十多岁，从不追星什么的，然后听到《新贵妃醉酒》也过来好奇地问，这首歌叫什么还挺好听，我从来没想过，可以和爷爷达成欣赏共同点。”

    “之前不是粉丝，是京剧粉，看到宣传气呼呼的，心头说这是什么土狗胡乱碰瓷，看完后我明白了原来土狗是我自己，身段如水，美得让我难以呼吸。”

    “吸溜，不争气的眼泪从嘴巴流出来，呜呜呜九爷太努力了，感动的泪水。”

    “楼上的姐妹，你那是感动吗？非要我戳破，你就是馋九爷身子，怎么能这样，馋我老公真的好吗？！”

    “但凡你多吃两粒怪味胡豆……”

    楚枳的青衣扮相，不叫圈粉，而叫“开疆拓土”，又蛊惑了许多不追星的少男少女。

    除此之外是提高知名度，李玉刚或许在Z世代里人气不高，但在叔叔阿姨辈，知名度是真不错。

    换句话说，你可以说鹿晗、张艺兴等人流量比李连杰大，但国民度来说，后者吊打前面两个。

    国民度只有两种获取方式，第一个你陪着你的歌迷变老，犹如刘德华那般几十年如一日地保持输出。

    其次作出上一辈或上两辈人都喜欢的作品……太难了，地球上把这点做得很好的有个组合，叫凤凰传奇。

    保持人气开拓市场，楚枳走得太稳定。

    既是小果实，又是专业人士的王缇，都没往后看后面四位的表演，感觉更加剧烈。

    “九爷对声乐研究太深了，并且学习天赋太夸张，难怪看网上的八卦消息，说［楚枳只睡四五个小时，其余时间会用在学习上］。”

    一开始王缇看到这新闻，感觉是不理智的粉丝招黑，现在她信了。

    再有天赋的人，要达成这段表演也要经过刻苦训练，王缇看了总决赛，心中感觉，即便有人告诉她，楚枳熬夜通宵地学习，她也是相信的。

    “可每天只睡四五个小时——身体怎么遭得住啊。”王缇想来，抑郁症应该一点都没好。

    王缇担忧的楚枳，身体好得很，仍在卷，哦不是，仍然在学习，奋笔疾书ing。

    如果有人来楚枳书房，会颇为震撼，系统大礼包太齐全，歌曲都有实际稿件。

    再加上楚枳每天三小时的学习，抽中死猪神药，三小时增加到五小时，当然中间楚枳也会休息娱乐。

    楚枳娱乐方式有点特殊，看互联网上是怎么夸自己，特别是心疼自己的粉丝们，演帝兽心旷神怡，继续枯燥学习。

    “搞定了，今天翻译的活儿就差不多了，好累啊。”楚枳叹伸个懒腰。

    在学习国内文化之余，为了保持英语和日语的精通，偶尔自己练习把华夏古典名著翻译成英日两种语言。

    比如目前他在进行的是《白朴戏剧选》——墙头马上的英文翻译。

    说句实话，楚枳知道很多圈内人喜欢操持个学霸人设，弱爆了，再给楚枳猥琐发育几年，他能变成文学家和大诗人。

    “让我来看看，我亲爱的小粉丝们在干什么。”楚枳关注韭菜生长，登陆orange家园。

    看见不少还愿的粉丝，上个月中考和高考，很多小果实考上心仪的学校来领取小星星。

    人数不算太多，毕竟APP发布时间还不长，明年高考和中考应该有更多的人。

    “对了对了，我似乎又找到一条收买人心的套路。”楚枳突然想到，等过几个月，写首歌给中考和高考、艺考的学子加油。

    追梦赤子心、蜗牛、我的未来不是梦怎么样……楚枳摸着下巴想到，可行，真的可行。

    然后登陆小号，又瞧了瞧微博——

    “或许你们不知道，楚枳的颜值连我都要退让三分。”发帖人是香江楚枳

    湖城楚枳:“眼里有人生，将皮囊刻入灵魂。”

    两人都截了青衣扮相的图，楚枳摸了摸下巴，地球上“吴彦祖”是绝大多数男生比较认可的颜值，从名字变成形容词基本等同帅，而现在“楚枳”二字也逐渐往这方面发展。

