    我皱了皱眉，眯起眼睛看着师兄李逍遥。

    “别探查我的境界了。”

    他懒散一笑：“按照幻月中的境界分级，我现在最多也就是一个准神境初期，按照地球上的境界分级，我现在则是化神之境初期，除了颜值之外，无论是虚拟境界还是真实境界都比不上师弟你的，何况，你是曾经两次从飞升境跌境又修炼回去的人，这份对境界、大道的斧凿与开拓，古来罕见，这也是你可能成为那个一的原因之一。”

    我看了他一眼，相貌确实俊逸，忍不住笑道：“师兄帅是帅，但不要脸也是真的不要脸，论颜值，我也不输给你的，何况飞升境和化神之境圆满的这份气质，师兄是没有的。”

    李逍遥抠着鼻子：“你小子别给你一点阳光你就真的灿烂起来了，我与天外天的那群人已经商量过了，这段时间我会一直在陪在你身边，直至你重回飞升境，你必须在二十天内重回飞升境，不然的话，整个世界就都没了。”

    说着，他意味深长的一笑：“你身怀宝藏，有这个能力却最终没有做到，也是对世界的辜负，自然，也是一种罪。”

    “知道了。”

    我缓缓闭上眼睛：“我接下来就进入一段忘我修行的状态，师兄在这里随意走动都可以，想去幻月世界看看也可以，随你。”

    “嗯。”

    ……

    李逍遥没有走，而是坐在我的对面，双掌缓缓一合，宛若高僧一般，瞬间就有一种十分宁静的感觉，让人震撼，我的这位师兄虽然境界谈不上十分高，但心境修为却不是一般高，甚至只要撞上一些契机与福缘，兴许一句破境踏入飞升境都不会是什么问题，至少他的这份心境能承载得住飞升境的磅礴大道力量了。

    “呼~~~”

    身心一沉，我不再过问外面发生的事情，整个人的心神都坠入了心境薤谷之中，就在心境薤谷中盘膝而坐在一株老树下，任凭天地间的风霜雨露，岿然不同，努力修炼之前摇摇欲坠的心境，让自己更加的宁静，同时运转灵气，不断淬炼之前跌境创伤的肉身，毕竟堂堂飞升境，不但要有飞升境的大道与心境，同样要有飞升境的牢固肉身，二者缺一不可。

    四天后，重回准神境巅峰。

    之后，就是一点点累积的过程了。

    这段过程中，努力不去想外界发生的事情，星渊中的战斗我也一直不再过问，不让外面的事情干扰自己的心神。

    于是，时间一点一滴的流逝，转眼又是六天过去，为了冲击飞升境，已经耗费了十天之久了，但让我有些心慌意乱的是，别说是冲击飞升境的瓶颈，甚至都没有感应到瓶颈的存在，第三次跌境之后，飞升境根基炸毁，似乎连同飞升境的大道机缘也一并炸毁了，这就让人有些绝望了。

    “唉……”

    一声叹息，我缓缓睁开眼睛。

    “怎么，遇到瓶颈了？”李逍遥也睁眼看了过来。

    “没有。”

    我摇摇头：“最可怕的是……根本感应不到瓶颈的存在。”

    一旁，器灵老人的身形闪烁而出，声音缥缈的说道：“跌境次数太多，确实是会远离大道的，你对飞升境的感知与体悟会越来越稀少，感应不到瓶颈就是由这些原因引发的，但距离飞升境越远，最终一旦能触碰飞升境，你所获得的自然也就越多。”

    我点点头：“多谢前辈指教。”

    “继续修行吧，时间不多了。”老人说道。

    “嗯。”

    ……

    伸手一拂，轻轻打开X-1的辅助系统，顿时星渊的画面呈现在前方，一共99层，此时，星联引领的异界军团已经不仅仅是攻击一层入口了，同时也从四面八方攻击星渊的外围结界，但其中一层的战斗依旧最为激烈，来自全球各地的超级公会各自分配一块阵地，联袂镇守一层，空中满是密密麻麻的怪物不断发动攻势，怪物群就像是连珠弹一样的撞击玩家的人群，以至于玩家的损失特别大，几乎每一秒钟都有人阵亡。

    一鹿阵地上，清灯、杀戮凡尘、昊天、卡妹等人悉数开启印记、神尸法相，御敌在第一线，整个阵地上空到处都是怪物如雨落下，重装玩家沐浴在火海之中，有的人正发出声嘶力竭的惨叫声，身躯缓缓跪倒在火雨中，账号崩毁，玩家本人死去。

    “滴！”

    一条通话消息，来自于正在战场中开启朱雀法相到处肆意乱射的沈明轩，当我接通消息的时候，她眼中擎着泪水：“阿离，你的账号终于处于可通讯阶段了……”

    “嗯。”

    我点点头：“之前……一直在心境薤谷中修炼，努力重回飞升境，沈明轩，大家……情况怎么样了？”

    “不好，很不好。”

    她几乎就要崩溃，擦拭了一把泪水，道：“一个星期前，星联的攻势就开始变得十分猛烈，我们的损失开始变得惨重，几乎每天都有超过2000名一鹿的玩家死去……三天前，逸雪、冷雨晰、绾绾阵亡了，他们本人也……也死去了，昨天到今天，星联的攻势更加猛烈，暖阳、九歌、清荷、清霜、顾小曼，还有楠木可依，都走了……”

    我浑身一颤，脑海中回忆起与大家的相识，那个亲切叫我老大的优秀刺客，九歌也走了，还有，天天被公会里的大家笑骂一鹿第一狗腿的楠木，也走了……暖阳、清霜、清荷、顾小曼，这一个个相识的人，真的都走了吗？

    刹那间，有种心如刀绞的感觉。

    “对不起……”

    我鼻子一酸，道：“是我拖累了大家……”

    “不是。”

    沈明轩摇头，哭着说：“大家走得心甘情愿，他们走之前……都说，希望陆离你能力挽狂澜，能让大家再来一次，我们下次一定做更好的兄弟，更好的朋友，更好的姐妹……”

    我泪水夺眶而出：“别说了，我知道了，我知道了……”

    沈明轩抿着红唇，泪水滚滚往下掉：“阿离，我们大家都相信你，你也一定要……不辜负大家的信任，我和如意……可能也会死，也会突然消失掉，你……”

    “明轩。”

    我擦了一把眼泪，道：“你放心，我会全力以赴，绝不辜负大家，如果最后还是失败了，我陪大家一起死，绝不偷生！”

    “嗯。”

    沈明轩颔首，哭得梨花带雨：“你忙吧，我要继续抵挡星联的攻势了……”

    “嗯。”

    ……

    我不知道该怎么安慰，感觉中沈明轩是一个心态最好最好的女孩子，每天大大咧咧、开开心心，但这一次她的精神真的已经承受不住，已经开始崩溃了，林夕和我都不在，身为一鹿的最高指挥者，沈明轩承受的实在太多太多了。

    “我很幸运。”

    对面，师兄李逍遥有些失神的看着我，道：“面对星联，我自己选择了踏入虚无世界，而不是眼睁睁的看着亲友一个个的遭逢惨剧，难过的人是他们，我自己倒是痛快了，这一点来说，我是不是特别自私？”

    “不。”

    我摇摇头，想起自己在时间樊笼和光阴长河中的一段岁月，道：“我也经历过这样的一段时间，师兄不必自责，你只是做了自己该做的事情，你是李逍遥，你是当时地球上的最强者，你不入地狱谁入地狱？”

    “也是。”

    他闭上眼睛，笑道：“继续修行，你的心境有些动摇了。”

    “嗯！”

    ……

    再次沉浸入心境薤谷，归心，求真，沉浸在忘我的无暇之境中。

    这一次沉浸又是五天的时间，折算出来就是游戏世界的五年时间，时间有没有被拉长不太清楚，但我的修炼成果肯定是按照五年算的，这五年内，在浑浑噩噩的心境修行中一直不断的摸索，直到最后的半年，终于又再次触碰到那熟悉的感觉了，瓶颈出现，只要冲破，就能重回飞升境了。

    “呼……”

    再次醒来，外面的情况还是要关注的，我不能真的一心忘我修行，否则外面真有什么剧变的话，我就算是真的回到了飞升境，事情也已经迟了。

    总之，星渊绝对不能被攻破，否则星联完全掌握了《幻月》这座桥梁，然后就可能会让所有人下线，到时候恐怕我连天之壁都去不了了，就更别提与三千世界最强的一群人一起凿穿天之壁了。

    ……

    “滴！”

    这次，是清灯率先发现我的账号可通讯了，但是他的心态显然比沈明轩要好一些，只是皱眉道：“陆离，你还好吗？”

    “嗯。”

    我看着星渊，发现一层早就被攻破了，如今如同火海般蔓延的星联军队已经杀到了第55层的位置，而玩家军团则呈现出一面倒的溃败姿态，人数远比之前少了许多，但一鹿、神话、风林火山等国服主力公会还在，美服、欧服、俄服、韩服的一些大型公会的身影也还在，大家都没有放弃。

    “清灯……”

    我皱了皱眉：“这几天……我们的损失是不是特别大？”

    “嗯……”

    清灯有些难以言语，神态苦涩的说：“刺客团月流萤、第十团词望、第八团天柴、第七团天涯墨客，还有春风分盟盟主春风虚度，这些人……都走了……”

    “什么？”

    我声音近乎于嘶哑：“连流萤也……”

    刹那间，难过、悲怆、自责、愤怒，都笼罩心头。

