    顾昀握紧方向盘，轻轻偏过头观察祁烟。

    她似乎有点累，额头靠着车窗玻璃，突然之间就不说话了。

    顾昀舔了舔薄唇，打破安静。

    “我知道有一家火锅店，虽然店面不是很大，也不是什么高档的地方，但是很有特色，那我们就去那边吃吧，有番茄汤底，还有牛骨菌汤底，都是不辣的。”

    祁烟没说话。

    事实上，她似乎根本没听到顾昀说话。

    顾昀也意识到了。

    她的心思根本就不在吃的上，也不在他身上了。

    他一下子闭嘴，喉咙里堵了铅块般。

    跑车在街道上疾驰。

    伴着窗外飞快掠过的街景，祁烟眼前的画面也开始连贯起来，回到了很久很久之前，她十七八岁的时候。

    那时候的她，年纪小，任性又骄纵，跟祁湛的性格如出一辙。

    两个人都很无法无天。

    只不过，那时候的祁湛已经是祁家少主，没人能管得了。

    却有一个人是能管着祁烟。

    ——封宴羽。

    祁烟生平最讨厌刻板守教条，端方雅正，正人君子般的人。

    在她看来，世界上根本就没有真的君子。

    就算是有，那也只是伪装罢了，撕开虚伪面具，大家都是一样的自私自利，阴险狡诈！

    她跟祁湛，生在黑暗的祁家，向来都是以最恶的目光，审视这个世界，以及世界上的人。

    所有人的，都是恶的，都是有所企图的。

    偏偏，有个人却打破了她一贯的想法。

    祁烟第一次见封宴羽的时候。

    是在H国世家酒会上。

    作为精英的封宴羽，穿着笔挺的西装，噙着有礼温和笑容，目不斜视的从她身边走过。

    那时候的祁烟，虽然年纪小，却早已经妖孽般的妩媚样子。

    但凡男人，看到她的时候，总会移不开眼睛。

    所以，封宴羽对她的视而不见，让祁烟很嗤之以鼻。

    她跟朋友嘲笑着，觉得封宴羽挺会装的，人前一副高岭之花，品行端正，不可亵渎的样子，背后还不知道什么样子呢。

    祁烟觉得，男人这种生物，就不可能保持真正的清心寡欲。

    朋友却说，封宴羽圈内口碑非常好，跟一般男人不一样。

    所以……

    她起了好胜之心，想要撕开封宴羽的伪装。

    跟朋友打了赌。

    想要让众人看看他从容温和之下，到底是什么样的真面目。

    于是……

    祁烟自信满满的出手了。

    毕竟，没有男人都逃得过她的手掌！

    祁烟妆容妩媚妖气，在封宴羽出现的各个地方提前等他，各种小心机频出。

    譬如披肩滑落，不经意露出纤细柔美的肩膀。

    再譬如，会故意装勤奋好学，请教他各种问题。

    又或者，利用自己的身世，露出自己可怜脆弱的一面，激发他的同情心。

    一步步。

    一个又一个圈套。

    都是想把封宴羽拉下水。

    岂料。

    封宴羽确实对她没有任何企图或者龌龊心思。

    她披肩滑落，他会侧过身，很正经的提醒她拉好衣服。

    她所有勤奋好学的假问题，他都会一一解答，细致详细，还会用其他时间给她做好资料。

