    舒县，太守府内。

    署衙值房内。

    张昭带着李潜、赵贵和阎象，正在处理庐江郡的政务。

    今年冬天的庐江郡，事务繁忙。其原因，是庐江郡无条件的接受流民，导致从九江郡、丹阳等地，涌入了太多太多的流民。

    无数的流民来了，使得庐江郡的压力前所未有巨大。也就是张昭主持大局，又有周瑜带兵坐镇，才能协调安排，否则庐江郡境内早就乱了。

    “唉，这日子太累了。”

    李潜坐在不远处，翻看着呈递上来的竹简，忍不住感慨一声。

    他站起身，伸了个懒腰，揉了揉疲倦的面颊，开口说道：“子布先生，多亏有你牵头负责。如果没有你主持大局，恐怕我这个庐江郡的郡丞，早就扛不住了。今年的事情，太多了。”

    赵贵也是叹息一声，说道：“往年的这个时候，我这个主簿基本上没什么事儿，就是替陆康公接人待物。今年，咱们天天都在值房，没有半点的休息时间，太辛苦了。”

    张昭捋着胡须，不急不缓道：“你们过奖了，我不过是仰赖你们的帮助，才能完成这些事情的安排。没有你们的全力协助，即便我有通天之能，也没有办法。”

    他又看了阎象一眼，笑说道：“尤其阎公的协助，很是重要。”

    阎象慢条斯理的说道：“老夫上了年纪，就是给你们拖后腿的。你们都年富力强，能一直忙。唯独老夫年纪大了，身子骨撑不住。很多时候，老夫都帮不上忙，实在是惭愧。”

    张昭摇头道：“阎公经验丰富，看问题更是一针见血，能直接指出弊端，让我们少走很多的弯路。这一点，是我们谁都无法比拟的。”

    阎象笑了笑，没有接话。

    他在几个人中，属于比较沉默寡言的，毕竟他是才归顺陆玄的人，他一般是多听少说。

    这是阎象的习惯。

    李潜扭了扭腰，揉了揉背脊，一副担忧模样，继续道：“截止现在，涌入庐江郡的流民，已经超过四万人。而且还在不断的增加，咱们面临的压力，越来越大了。”

    赵贵看向张昭，试着问道：“子布先生，是否建议主公，停止接纳流民呢？”

    “不行！”

    张昭断然回答。

    他眼神锐利，掷地有声道：“主公去荆州给刘表贺寿，费尽手段弄了九万石粮食回来，就是为了赈济百姓。咱们秋收的时候，就一直在囤粮，也是为了接济更多的流民，吸纳更多的人口。”

    “所有的一切，都是为了人口，这是庐江郡的基本政策。”

    “目前是寒冬，流民很多，的确有这样那样的困难。可是这点困难，还是能熬的。即便咬着牙，也得抗住。熬过了今年，庐江郡的人口暴增，明年就会更好。”

    “谁都知道，目前的处境不容易，可是我们还有大批的粮食在，所以不能松懈，不能退缩。”

    “主公定下的策略，遇到了困难，咬着牙也必须撑下去。”

    张昭语气愈发的森严，沉声道：“连你们都有了些微词，可想而知，下面的许多人，肯定不理解主公，认为主公的安排是多此一举，是烂好人。下面的人不理解，可是你们应该理解。”

    李潜点头道：“我明白。”

    赵贵道：“我也明白。”

    阎象看着张昭说话，眼中露出了一抹赞许，张昭不愧是陆玄选定的人，有魄力和能力，还能承受压力，不简单。

    张昭揉了揉疲惫的面庞，继续道：“我不希望下面，有任何议论的声音。主公的策略定下，再苦再难也给我坚持，谁非议，发表悖论影响人心，被我听到了，严惩不贷。”

    “卑职明白！”

    李潜和赵贵齐齐回答。

    两人脸上的神情也无比的严肃，不敢再有任何的松懈。张昭说话，一贯是说得出做得到。在张昭处理政务的时候，曾发现一个人松懈渎职，直接撸掉官职，没有任何余地。

    太守府上下，都敬畏张昭。

    张昭看到李潜和赵贵的表态，才点了点头，脸上的冷肃舒缓，微笑道：“放心吧，主公已经在回来的路上，已经进入了舒县。等主公返回，压力就会小很多。”

    赵贵说道：“倒也是。”

    他略微皱眉，说道：“张公，还有一件事。官府全力的赈济灾民，安置流民，每天供应流民吃饭，甚至您采取以工代赈的办法，让流民去做工赚钱，尽量让百姓有事做。可是目前，粮价居高不下。这个问题，该怎么解决呢？”

    张昭处理政务，很有章法。

    进入庐江郡的流民太多，他统一安置流民，再统一开设粥篷，让百姓能领取到粥喝。虽然粥棚的粥清淡，至少能保证百姓不饿死。

    另外，因为庐江郡有飞仙酒贩卖，庐江郡的财政比较充裕。

    所以张昭赈济灾民的同时，又采取以工代赈的策略，组织流民砍伐山林，开垦农田，维修沟渠等，虽然是大冷天的。可是组织了百姓做事，当天结算工钱，给了许多流民事情做。

    虽然给的钱不多，至少也能买点吃食，不至于饿死。而且流民有事情做，就不会闹事，就不容易出乱子，会减少维护的成本。

    张昭的一切安排，都是在最大的程度上，确保百姓不至于饿死。

    这就是他的目标。

    目前还是寒冬，他不可能打开粮仓让所有的流民都吃饱，因为目前办不到。

    张昭严肃道：“赈济灾民一切顺利，不过涉及粮价的问题，我和诸多的粮商沟通过。只是，效果不理想，这些人没有搭理我。”

    “咱们庐江郡的商人家族，倒是比较好说话，愿意配合。问题是，还有其它几个大粮商是扬州其它各郡的，又和主公有些关系，暂时不好处理，先拖一拖。”

    “等主公返回，请主公决断。”

    张昭说道：“毕竟直接诛杀这些大家族背后的人，会引发动荡。暂时来说，不能采取这样的手段。”

    赵贵道：“一切听张功曹的。”

    阎象微笑道：“张功曹的话，是老成之谋。我们采取强硬手段，一旦失控，容易压不住。我们的主要任务，仍然是安置流民。其它的事情，只要没涉及底线，先暂时不管。”

    张昭说道：“是这个意思。”

    四个人聊着天，说了一会儿闲事，就又继续忙碌。

    安置流民，赈济流民，不是三两句话就能说清楚的，涉及太多太多的事。吃穿住行都是问题，治安、稳定也是稳定，以及其他方方面面，所以很忙。

    “报！”

    就在此时，一名侍从进入，禀报道：“张功曹，府君带着人回来了，距离舒县只剩下小半个时辰的路程。”

    “知道了。”

    张昭点头回答。

    他让侍从退下，和赵贵、李潜、阎象继续处理了一会儿政务，才带着赵贵、李潜和阎象等太守府的佐吏，往南门去迎接。张昭出门的时候，也安排人通知了周瑜一起迎接。

    张昭一行人抵达舒县南门，静静的等待着。

    没过多长时间，周瑜也到了。

    一行人站在寒风中，等了一会儿，赵贵忽然道：“来了，主公的队伍来了。”

    李潜仔细的打量了一眼，微笑道：“有些不对劲啊，主公去的时候，只有周泰带着的一百黑甲兵。主公这一次返回舒县，人多了太多太多。”

    周瑜身穿甲胄，腰悬佩剑，仔细的观察后，笑说道：“或许主公又招揽了一批人，主公曾说过，此去荆州的目的，不是给刘表贺寿，是为了招揽人才。有更多的人追随，实属正常。”

    张昭点头道：“周司马说得对，主公行事，不能以常理判断。这一次送回来的大批粮食，你们去参加宴会，能得到粮食吗？主公就送回了这么多的粮食，还有几千套甲胄。”

    众人都纷纷点头。

    所有人等待着。

    没过多长时间，陆玄一行人靠近了城门口。

    张昭和周瑜带着人上前迎接。

    马车停下，陆玄撩起马车门帘走下来，张昭躬身道：“恭祝主公凯旋。”

    “恭祝主公凯旋。”

    一众人，齐齐说话。

    陆玄面带微笑，拱手道：“诸公辛苦了，走吧，入城。”

    “喏！”

    张昭点头回答。

    一行人入城去，陆玄让邓当带着黑甲兵和锦帆营士兵去军营安置，然后陆玄一行人回府。陆玄回到府上，小乔直接往后院去了，陆玄带着张昭、蒯良一众人，进入大厅中落座。

    张昭、周瑜一行人坐在大厅左侧，蒯良和黄忠一行人坐在右侧。

    陆玄让人送来了热酒和热菜，给每个人摆上一小壶。他倒酒后拿起酒杯，微笑道：“天寒地冻的，诸位，先喝一口热酒，请。”

    众人拿起酒杯饮酒，热酒下肚，浑身都暖和了起来。

    陆玄驱散了身上的寒意，站起身走到蒯良的面前，看着张昭一行人，微笑道：“诸位，这是蒯良蒯子柔。刘表单骑入荆州的时候，就是蒯先生一力辅佐，为刘表定下策略，助刘表平定荆州。他是此前出使庐江郡的蒯越的兄长，才华出众。现在受我的邀请，到庐江郡来任职。”

    哗！！

    大厅中，一阵议论声。

    即便是张昭也颇为惊讶，他自负有才华，也有能力。可是要说名望，比蒯良还是差了一些，毕竟蒯良早就出仕，而且帮助刘表稳定荆州，立下了赫赫功勋。

    至于张昭，如今才出仕做官。

    阎象、赵贵、李潜等一众太守府的佐吏，全都惊讶无比。

    所有人都错愕。

    陆玄去了一趟荆州，挖了个这么强的人回来，完全是猛龙过江。太守府的佐吏在这一刻，都感受到了巨大的压力。

