 几人在山洞里说了很长一段时间的话，到了后半夜时，话题这才终止。

叶小川作为队伍里唯一的男丁，现在伤势恢复，没有任何理由再当受保护的珍惜大熊猫，被打发到了山洞外守夜警戒。

今晚的守夜工作很简单，不像是住在树上，需要留意四面八方。

今晚大家都居住在山洞里，就一个狭窄的入口，只要守住洞口就行了。

叶小川斩下了几根大树枝，掩住了洞口，又在洞口附近撒了几圈的五毒粉，免得死泽的毒虫鼠蚁靠近。

忙完这一切，自己一个人来到不远处的一处岩石边坐下。

想拿出星盘研究一下，一抬头才发现，这里的树木极为茂密，白天看不到阳光，晚上也看不到星光，只能放弃。

在叶小川百无聊赖的时候，不远处洞口树枝传来哗啦啦的声音，叶小川转头看去，只见左秋从山洞里钻了出来，她似乎没想到洞口被叶小川用树枝挡住，出来时有些狼狈。

见她的衣裙与头发，都被树枝剐蹭的有些凌乱，叶小川心中暗道不妙。

不等左秋开口，他便道：“我用树枝挡住洞口，是给你们遮挡蚊虫的，我是好意。”

左秋似没有埋怨他的意思，伸手整理一下衣裳与头发，然后朝着叶小川这边走来。

自从与左秋在外泽相遇，已经好几天了，叶小川一直没有好好的单独与左秋说过话，主要是因为左秋的事情很大，关乎到左秋的生死，叶小川担心人多嘴杂，要是泄露出一些对左秋不利的消息，会给左秋惹上更大的麻烦。

今天大家都在山洞里，两个人倒是可以好好的说一番话。

左秋是一个逆来顺受，喜欢被动的女人。

她从小到大就没有主意，都是在听别人的安排。

这一次关乎到自己生命的事儿，也都是听叶小川的。

叶小川知道左秋深更半夜不睡觉，肯定是要和自己说正事儿。

他便拍拍屁股站起来，对山洞里道：“阿香，你来守夜，我和秋有些话要说。”

为了安全起见，叶小川还是将左秋带离了洞口，免得被其他人听到他们的对话。

他对云乞幽、阿香这两个人是很放心，他不放心是的流云仙子、秦岚，以及白天刚刚遇到的那位孔雀姑娘。

左秋见叶小川如此谨慎，心中有些暖意。

两人脚尖一点，就顺着玄武山的山腰往上飞。

玄武山有千丈，在内泽里算是一座高山，但与昆仑、南疆那些山峰相比，它只能算是一座矮峰。

很快，叶小川与左秋便御空飞到了玄武的山顶。

玄武山就像是一个巨大的乌龟壳，山顶光秃秃的，很平坦，也没瞧见高大的树木与茂密的植被，星光月芒下，目光就能将方圆几十丈看在眼中，连神识都不必张开。

为了保险起见，叶小川还是用神识扫了一下方圆近百丈的范围，确定没有人，这才开口。

道：“秋，你们玄天宗的楚沐风、李玄音与图什唤三人，都和我们苍云门的人在一起，这一两日内都能陆续抵达太古神树遗迹附近汇合，今晚你不出来找我，我也会私下找你的。”

说着，他从空空镯中拿出了那柄赤霄神剑，道：“阿香已经将赤霄神剑上面那些乱七八糟的禁制都给清除了，这些日子赤霄一直在我身上，现在还给你。”

左秋接过，慢慢的抽出赤霄，但只抽出一半剑身，她有将赤霄插回了剑鞘。

道：“小川，赤霄我不能留在身上。”

叶小川一愣，道：“为什么啊，你不是说对你乾坤子掌门说，你将赤霄藏在了死泽之中了吗？

这一次楚沐风等人名义上是来寻找空虚洞府的，其实就是来取回赤霄的。

你如果不拿回赤霄，那你的话不就露馅了吗？”

左秋摇头，道：“你以为掌门师叔真的相信我那番话？

我上次在苍云山见到掌门师叔时，就感觉到了掌门对我动了杀意，之所以没动手，是因为赤霄上的禁制已经被阿香破解，我若死了，赤霄也不会回到昆仑山。

赤霄现在是我的护身符，如果赤霄回到我手中，我相信楚师兄他们会立刻对我动手的。

相反，如果赤霄不在我身上，他们就不敢对我动手了。

所以赤霄还是你暂时保管吧。”

左秋又将赤霄递还给了叶小川。

叶小川知道左秋所言不假，可是这种事儿不是说能拖一时就是一时的，左秋现在很年轻，未来还有几百年的寿元，难道未来的几百年都像现在这样处处提防玄天宗的暗害吗？

他说出了心中的担忧，道：“秋，这么拖也不是个事儿，你得另谋打算才行。”

左秋轻轻摇头，道：“拖不了多久的，现在已经是二月底了，四月初的人间会盟结束之后，就没事儿了。

掌门想我死，不就是因为我牵扯到了当日江清闲师兄的下毒事件吗？

只要江清闲下毒之事有了定论，不论是好还是坏，我都不会有危险了。”

叶小川想想也是，但心中还是颇为担忧。

左秋看着叶小川一脸忧心忡忡的模样，心中又是一暖。

这个世界上，真正对她好的人，只怕只有眼前这个少年人了。

被人关心，让左秋有了一种久违的幸福感。

她道：“小川，你不必为我担心，我不会有事儿的。”

叶小川道：“能不担心吗。

为了救你一命，我撒了一个弥天大谎，将正魔的注意力都吸引到死泽里来，还让封于彦弄了几句关于赤霄神剑的偈语。

如果你一直不取回赤霄，我怕楚沐风那几个人会狗急跳墙。”

“退一万步说，就算死泽事儿咱们能挺过去，可是回到中土后，人间会盟可不好挺过去啊。

玉机子师叔一直将江清闲牢牢的抓在手中，我私下问过老酒鬼师父，连他老人家都不知道江清闲被关押在哪里。

玉机子师叔如此看重江清闲，不就是想拿他对付玄天宗吗？

我有一种强烈的感觉，一个多月后的人间会盟，只怕并不能将人间的力量聚集起来，反而会引发一场腥风血雨。”

 