    肖恩望着脸色热切的汉密尔顿，心中不由地冷笑，这位看似热心的沃森顿医药代表，不过是想让自己出卖奥斯本，提前扼杀一个强大的竞争对手罢了。

    一方面与自己进行私下会谈，试图获得基因药物的秘密配方，一方面暗中阻挠奥斯本的新药上市，如果肖恩答应出售配方，那么沃森顿完全可以抢先让ALZ-112通过审核，投放市场，等到那个时候，奥斯本所做的一切努力都等于白费功夫。

    这些医药企业的热心与慈悲，不过是鳄鱼的眼泪，用来麻痹猎物的假象，使其放松警惕的伪装，当你露出毫无防范的松懈状态，立即就会被凶狠的吞噬干净！

    倘若他们真的有那么好心，这个国家的医疗成本也就不会如此高昂，那些只能领着救济金过活的贫民，甚至都难以迈进医院的大门，昂贵的药品与医疗服务，让他们望而却步。

    “那些股份是我和康纳斯博士共同持有的。”肖恩纠正道。

    汉密尔顿神秘一笑，他自以为看清楚了这个年轻的幸运儿，用煽动性的语气说道：“我注意到康纳斯博士很少出面，他大多数时间都待在实验室里，无论是新闻发布会，还是应付媒体记者的采访，好像都是你在出面打理。”

    “康纳斯博士已经过了一位科学家最巅峰的黄金时期，而你年富力强，拥有更加广阔的未来……”医疗企业的代表犹如一位华尔街的股票经纪人，循循善诱着，一步步把猎物引进陷阱。

    “可是……哈利是我的朋友……”肖恩装作底气不足的样子，似乎有些心动，在道德与良心的界限中左右摇摆。

    如果汉密尔顿读过斯坦尼斯拉夫斯基的著作，大概就会发现，坐在他对面的年轻人，一脸看似充满着犹豫纠结的表情，实际上内心毫无波动，眼睛里一片淡漠。

    “肖恩，这里是纽约，每个人都在这座城市寻找着机会，但不是人人都能获得成功。”汉密尔顿靠在椅子上，以一副前辈的姿态指点道：“或许你拥有比常人更加出众的天赋，但是纽约从来不缺少天才，托尼-斯塔克，里德-理查兹，他们曾经都是风光无限的天才人物。”

    “……但是你看看他们两个人的差距，一个不管走到何处都受人追捧，一个却还在苦苦寻求着研究资金，是理查兹先生不如斯塔克聪明？不，因为后者依靠着斯塔克工业，一个庞大无比的军工巨头，能够提供源源不断的资金，以及最好的科研环境！”

    汉密尔顿拍着肖恩的肩膀，仿佛告诫年轻人一般，意味深长的说道：“人生的机遇少之又少，一旦发现就要及时把握，天才的名声并不值钱，至少在纽约是如此。”

    肖恩随口应付着这位沃森顿的医药代表，双方互相飙戏，也许是因为演技精湛的缘故，两个人竟然聊得颇为投机。

    从远处看，不知情的人还以为，他和汉密尔顿是相谈甚欢的好友，谁会想得到，其实双方都各怀心思，暗藏心机。

    “你随时可以联系我，沃森顿公司绝对会给你一个满意的价格，在华尔街有句话我很认同，世间万物皆可以明码标价。”

    离去之前，汉密尔顿笑意吟吟，他看得出肖恩已经心动了，只是暂时还放不下姿态，这种既想得到利益，又要故作清高的虚伪之人，他不知道见过多少。

    刚开始的时候，每个人都是满口道德良知，一脸正义卫士的坚毅模样，可最后还不是都屈服在金钱的魔力之下，心甘情愿沦为医药企业的赚钱机器。

    “我相信你会做出正确的选择。”汉密尔顿挥手告别。

    “当然。”肖恩点着头，转过身后，嘴角勾起一丝不屑的笑容。

    年轻人的眼眸中金光一闪而过，他仰头望着散发着温暖光芒的太阳，眼神渐渐变得冷漠。

    沃森顿公司准备要对进军生物医疗行业的奥斯本工业动手，自己当然是最佳的攻破对象，只要他愿意把秘密配方私下出售给汉密尔顿代表的医药企业，那么等于是在奥斯本背后重重地捅上一刀，这个好不容易才从悬崖边缘回到正轨的家族企业，立即就会跌落深渊，落得万劫不复的悲惨下场。

    哈利自然也会因此，失去在父辈手里建立的商业帝国，从年少多金的集团总裁，跌落尘埃，一无所有。

    至于肖恩能得到什么呢？

    他会面临奥斯本工业的起诉，遭受身败名裂和牢狱之灾的可怜下场，奢望沃森顿站出来帮自己说话，那无疑是期待太阳从西边升起，资本家的眼中只有利益，他们的许诺压根一个字也不能相信。

    只要肖恩被一时的利益蒙蔽双眼，出卖了奥斯本，得到新药配方的沃森顿公司绝对会翻脸不留情，对于这些医药企业来说，没有取得一定话语权的科学家，只是他们眼中的赚钱机器，唯一的价值就是能源源不断地榨取利益。

    所以肖恩才会选择哈利作为合作伙伴，安布雷拉依靠着奥斯本工业，才能慢慢度过新生期，借助对方的能量，迅速地成长起来。

    至少他不用担心哈利跟那些贪婪自私的资本巨鳄一样，时刻谋划着把自己驱逐出局，独享丰盛的蛋糕。

    “这个世界好人才有好报啊。”

    肖恩呼出一口气，自从击败了地狱厨房的街头英雄，获得龙骨遗骸中的庞大能量后，他仿佛迈入了一个崭新的世界。

    从操控身体中的能量，到以意念驱动，外放凝聚成实质，他感到自己每一天都在进步，身躯里的细胞变得的更加饥渴，吸收太阳辐射以及其余能量的速度，也愈发加快。

    肖恩微微握着拳头，感受到了哨兵的力量正在这具身躯之中，一点一滴的觉醒复苏！

    “沃森顿公司，那个给变种人造成大麻烦的医药企业……”

    肖恩终于记起了沃森顿这个名字，原来的时间线中，这家公司的掌舵者由于儿子是变种人的缘故，格外仇视这个饱受歧视的特殊群体，最后研制出了抑制变种人的基因药剂，纵使强如万磁王被装载了这种药剂的武器射中，都失去了一段时间的能力，沦为一个普通人。

    “也许不用我亲自动手。”

    肖恩眼神闪烁，他感受着脑海中的朦胧白光，逐渐强大的精神意志，“也许应该找个时间拜访一下伟大的查尔斯教授。”