    当第三神的神性光辉顺着三叉戟涌入圣神体内时，诸天大军中，无数人通体冰寒，这一刻，那原本还涌动着希冀的心，在此时陡然下沉。

    　　在那片刻之前，他们还做着最美好的打算，那就是第三神与圣神谁也奈何不了对方，最终双方只能罢手，从此诸天也能够再享太平，而有了第三神的守护，圣族也再不敢如以往那般肆意的欺凌，践踏诸天。

    　　这个结局，很多人都能够接受。

    　　可谁都没想到，这即将实现的美梦，却是会突然间如泡沫般的破碎开来。

    　　眼前的双神之战，局势突变，第三神竟是直接落入了险境！

    　　任谁都知晓，随着神性被夺走，第三神的力量必然大降，那时候想要再制衡圣神，无疑就是一个笑话。

    　　这一刻，诸天大军陷入了恐慌与骚乱之中。

    　　即便是金罗，苍渊，帝龙，赤姬四位古尊都是有些失神，罕见的显得有些措手不及起来。

    　　毕竟这般变故，实在是太过的出人意料了。

    　　当然，更多的也是被圣神那般深沉的谋划与算计所震骇。

    　　这等存在，诸天真的斗得赢吗？

    　　“保护第三神！”

    　　不过，四位古尊最终还是强行的清醒了过来，他们嘶声力竭的爆发出咆哮声，旋即惊天源气爆发，已是率先破空而出。

    　　因为他们明白，第三神是诸天最后的希望，如果第三神真的在这里被圣神吸收了神性，那么诸天也将会迎来末日。

    　　所以不论如何，绝对要保住第三神！

    　　随着四位古尊掠空而出，后方的那些诸天圣者在犹豫了一瞬后，眼中也是流露出决然之色，他们明白这不过只是飞蛾扑火般的行迹，可他们没有选择，一旦圣神完成吸收，那么迎接他们的，将会是更为凄惨的结局。

    　　轰！轰！

    　　浩瀚伟力升腾而起，一道道光影撕裂了混沌虚空，直射圣神所在。

    　　这边的动静，自然也是被圣神所察觉，然而祂只是随意的一瞥，那模样犹如是看见冲向巨龙的一群蚊虫般。

    　　“勇气可嘉，可惜毫无作用。”祂笑着评价了一句，旋即伸出手掌，轻轻一压。

    　　那一瞬，混沌虚空犹如是被凝固，而原本破空而来的四位古尊以及诸天圣者的身影直接是停滞在了虚空中。

    　　他们发现自己失去了对身体的掌控，仿佛是一座座石雕般，矗立于这茫茫混沌虚空之间。

    　　那一幕，显得格外的悲凉以及令人绝望。

    　　圣神随手困住诸天圣者，然后祂的目光继续转回第三神，祂能够感受到第三神的神性光辉在顺着三叉戟源源不断的涌入体内。

    　　一股前所未有的充实感，于祂的体内扩散开来。

    　　“多么美味的神性啊。”

    　　圣神面露陶醉，露出笑容：“第三神，吾在那黑暗中被祖龙意志不断折磨时，时刻都在想着这一天。”

    　　“只要将你的神性完全吸收，再将这诸天生灵尽数的灭绝吞食，那么吾就能够真正的晋升，成为这方世界真正的第一主宰。”

    　　“那个时候，祖龙的一切痕迹都将会被抹除，这个世界，将会由我随心所欲的创造。”

    　　第三神冰冷的玉颜死死的盯着圣神，其中满是怨毒之意。

    　　“第三神，失败者，就应该承受失败的代价，祖龙意志将你诞生，试图用来制衡吾，但吾的手段，显然比祂更高一筹。”

    　　“这场博弈，吾赢了。”

    　　伴随着圣神的淡淡言语，那由其体内散发出来的神威则是变得越来越恐怖，那神威弥漫，渐渐的覆盖到了诸天之中，这一刻，诸天生灵皆是感觉到了一股难言的恐惧，瑟瑟发抖间，不敢动弹。

    　　此时的他们，犹如是鱼缸内的小小鱼虾，然后突然的看见了鱼缸外一张巨大无比的面孔，带着戏谑与凶残的注视着他们。

    　　光是那等视线，就让得人恐惧到失去一切力量。

    　　而第三神娇躯上所散发的神威，则是开始急速的减弱，周身神光更是迅速的黯淡起来。

    　　随着越来越多的神性涌入圣神的体内，祂的身躯外，开始出现了一层层神灵物质，那物质宛如蛋壳般，有着将其覆盖的迹象。

    　　圣神低头看了一眼这般变化，嘴角的笑容更为的浓烈了，这是蜕变的前兆，只要能够将第三神的神性尽数吸收，祂就会陷入短暂时间的蜕变，等到祂完成这种蜕变时，其力量将会前所未有的提升。

    　　而这种吸收，持续了不知多久时间，直到某一刻，眼前的第三神周身的神光尽数的黯淡。

    　　祂那充斥着神性光辉的眼瞳，也是在此时失去了所有的光辉。

    　　感受着最后一丝神性自第三神体内脱离，圣神缓缓的抽出了三叉戟。

    　　而第三神的娇躯则是宛如失去了所有力量般的坠落而下。

    　　“第三神，你存在的意义已经完成了，所以接下来...消失吧。”圣神淡淡一笑，手中三叉戟遥遥的指向第三神坠落的身躯。

    　　咻！

    　　一道磅礴神光破空而出，神光过处，抹灭一切物质。

    　　虚空上，那被凝固的苍渊，金罗等诸天圣者见到这一幕，皆是眼眶欲裂，他们的心中在发出绝望的咆哮声。

    　　他们为了令得第三神诞生，不知道付出了多少的心血与期望，然而眼下，这最后的希望却是要在他们的眼皮底下被磨灭，这一刻那种愤怒，绝望几乎要冲没他们的理智。

    　　可不管他们如何疯狂的挣扎，那凝固的虚空都是不可撼动丝毫。

    　　苍渊老泪纵横，此时他所想，却是当年在那空间中时夭夭那清冷而灵动的美丽脸颊，那时候的她，虽然清冷，但却充满着活力。

    　　那一声声黑爷爷，足以将苍渊的内心融化。

    　　然而如今，那个人儿，即将彻底的消失于这天地间。

    　　“夭夭...黑爷爷对不起你，或许我不该将你带出归墟神殿，也不该带你去到那座空间。”眼泪自苍渊苍老面庞上滚落下来，旋即他闭上了眼目，再不忍见到那残忍的一幕。

    　　咻！

    　　神光斩下，连混沌都被撕裂开来。

    　　诸天圣者皆是眼露绝望。

    　　嗡！

    　　而就在神光即将斩中第三神的身躯那一瞬，异变陡生！

    　　那里的虚空突然破碎，有一道光影踏空而出，他手持斑驳黑笔，周身释放亿万神光，笔锋上扬，有滚滚神力喷薄，宛如是一柄擎天巨枪，生生的将那坠下的神光，一斩为二。

    　　轰隆！

    　　巨声如惊雷，炸响虚空，传遍诸天。

    　　这一刻，诸天圣者睁大了眼睛，那眼中满是不可思议，他们见到了什么？在这诸天中，除了第三神，竟然还有人能够接下来自圣神的神力攻击？！

    　　那是谁？！

    　　圣神的眼瞳同样是在此时微微一凝。

    　　天地寂静，唯有无数道惊骇目光投来。

    　　那里的神光在渐渐的收敛，众人终于是能够看清楚。

    　　然后他们便是见到，一名男子立于虚空，他的身侧悬空浮着斑驳黑笔，在他的双臂间，横抱着坠落而下的第三神。

    　　一道道神力光环，不断的自那道人影脑后扩散出来。

    　　嘶。

    　　望着那道人影的时候，苍渊，金罗等诸天圣者的面色，则是开始一点点的凝固起来，即便此时他们已被禁锢，但那心中，却是有着充满着惊骇与难以置信的声音如雷鸣般的咆哮起来。

    　　“周...周元？！”

    

