    看来，杨若月、李牧尘和陈欣三人，确实早就离去。

    九刀爷更是逃的，不知所踪。

    秦夜想了想，没有继续往断崖上方攀爬而去，已经毫无意义。

    既然那个九刀爷已经逃跑，肯定会通知手下，不要来这边。

    否则无疑是自投罗网。

    毕竟这座古墓，已被国家注意发现。

    以至于，秦夜毫不犹豫的朝着坑洞之中，不断前行着。

    同时他也看了一下直播间，发现依旧有很多人在讨论着，秦大师是否还活着，因为那么久过去了。

    而且因此上了头条，但因为涉及这座古墓，刚上头条就被撤销掉。

    宝友们便只能在直播间，还有直播间附带的帖子，以及群里讨论。

    秦夜现在也可以开播，没了限制。之前开播不了，应该就是龙骨骸的原因。

    为了不让自己的粉丝担心，就把直播间的标题，改成了三个小时后直播。

    再用手机发帖和群里，说自己没事，三个小时后直播，说一下情况。

    做完这些，秦夜便加快速度，不知过了多久，从坑洞之中走了出来。

    坑洞的入口便是刘小亮后院那里。

    秦夜一出来，便瞧见了苍洱方丈几人。

    随后他从苍洱方丈那几人得知，刘小亮被抓了，毕竟私自贩卖文物。

    以及那一群盗墓团伙也被抓了，其中包括那个小王。

    这群盗墓团伙不仅盗墓，还造假文物，更是罪加一等。

    听到这个消息，秦夜倒是暗松了一口气，他来此主要是为了抓小王。

    现在小王也落网了，就并未白来一趟。

    不过那九刀爷，并未被抓到。

    但想想也是，那种实力的高手，肯定是有着背景，国家已发出通缉。

    而刘小亮的家里，已被强行征收。

    也确实过了半天时间，现在是下午。

    苍洱方丈在这里说这个，也是杨若月放心不下秦夜，便让此等候。

    苍洱方丈自然也问起了里面的情况，秦夜也都说了，里面有龙形之地，以及和九刀爷交战。

    像获得传承力量，就没说以外，其他都说了。

    毕竟杨若月三人，也见到了有龙骨骸，并且九刀爷还抢夺走了一根龙爪。

    对于秦夜将那缩小的龙骨骸，给自己收留下来，也没什么意见。

    反而是很感激秦夜出手，去和九把刀交战。

    不仅救了杨若月、陈欣和李牧尘三人，也阻止了九把刀破坏龙形之地。

    最重要的还是，对秦夜的身手，苍洱方丈感到很是震撼。

    他是亲眼所见，那年轻司机就很厉害，然后听到杨若月三人讲述，那个九把刀更厉害，直接轻松的把三人击成重伤。

    没有想到，这个网红鉴宝大师秦大师，却有着这一份实力，不由让苍洱方丈几人，对秦夜肃然起敬起来。

    苍洱方丈原本也打算进坑洞之中，但知道有一个断崖，他没办法做到，像秦夜和九把刀那样，往石柱上一路跳下去。

    石柱之间，也是有着一些距离，实力不是很强的话，没办法做到那一点。

    因此苍洱方丈几人，是在这里等着国家，派专门的人过来，再一起进去看看。

    等待的过程中，就见到秦夜安全出来。

    期间九刀爷也出来，不过苍洱大师、唐天和王平安三人，并非是九刀爷的对手。

    即便九刀爷受了伤，也扛着一根龙爪，可依旧实力很强，让其逃走。

    听到这些信息后，秦夜点了点头，他肯定得要找到那九刀爷，不过现在不是时候。

    秦夜也得知了，杨若月、陈欣和李牧尘因为伤势，确实有些严重，一出来就被送至了青城的医院治疗。

    反正目前也没什么事，小王也被抓获了。

    因此秦夜没在此多逗留，就离开了这里，回到了青城。

    不过他率先来到医院，看了杨若月三人。

    伤势确实都有些严重，想要恢复治疗，需要一段时间。

    但秦夜还是会一些医术，为三人治疗伤势，再过个两三天，便能彻底恢复。

    这让杨若月对秦夜，更是仰慕。

    最让秦夜感到奇怪的是，那个陈欣突然对他深情起来，对李牧尘则是爱答不理。

    对这个身上时刻有着各种毒虫的女人，秦夜自然是能远离一些就远离一些。

    探望完后，秦夜回到了酒店，洗漱一番后，便开启了直播。

    “秦大师提前开播了！果然还活着！”

    “吼吼！这可是秦大师！岂会轻易狗带的！”

    “让那群黑粉失望了！”

    “秦大师，那一座古墓到底是什么啊？怎么突然直播间黑屏？”

    “对对！到底是什么情况！”

    虽说是秦夜提前半小时开了直播，却也有不少的粉丝，早就在直播间待着，等开播的那一刻。

    都惊喜发现，秦夜提前开播了。

    见到秦夜鲜活的出现在屏幕前，一个个弹幕刷的很快。

    秦夜笑了笑：“不急，再等等，等人多了再说一下过程。”

    他先是随意聊了几分钟的天，等人多的时候，他大概说了一下那个古墓。

    不过具体的过程，自然不会多说，只是说了那一座古墓了不得，有着龙形之地。

    说这个倒是没事，毕竟国家挖掘后，也会自己曝光出来。

    这等大事，到时候肯定会上头条，热搜之类。

    秦夜直播间的这批观众，那是第一批知道这个消息的。

    直播间的观众基本上，不知道是什么龙形之地。

    一个个弹幕在询问。

    秦夜便解释了一番后，才都恍然大悟。

    “原来古墓之内，还有这等门道！直接在里面，由兽骨建立庞大的龙骨骸！”

    “这是有多么大的工程！古人太有智慧！”

    “想不到还有这等说法！又涨知识了！”

    “那个小王果然是盗墓团伙的，被抓到了！可惜，我们没有亲眼见到！”

    “可惜啊，突然就信号不好，不然可以见一见那龙形之地。”

    “确实，太可惜，只能等官方报道。”

    秦夜说完后，弹幕一个个觉得很可惜，没亲眼见到，都怪信号不好。

    这自然是秦夜另一只说辞，不可能真的告诉这群观众真相，只能说信号不好。

