    “哈哈哈，这么好的料子，竟然给人当奴仆，真是暴殄天物啊！”

    那苍老的声音再次响起。

    “四随！”

    奴仆少年戒备的看了看四周，准备将嘴里的食物吐出来，但想了想，还是吞下去划算。

    喉咙“咕噜”一声，食物吞下去了，他的声音终于恢复了正常。

    他脸色凝重，装腔作势道：“是谁在装神弄鬼，快滚出来！否则我……我就不客气了！”

    “呵呵，小鬼弱不禁风，还挺会装的，既然你都这样说了，那老夫……如你所愿。”

    那苍老的声音玩味儿一笑。

    “嗡！”

    下一刻，奴仆少年前方的空间如水波般荡漾，一位黑袍老者凭空出现了。

    这老者身材魁梧，须发皆黑，长着关公一般的络腮胡，而眉心，有着一道血色的竖纹，弥漫着淡淡的煞气和威严，仿佛眉心裂开了一般。

    “你……你要做什么？这里可是浩气宗！”

    奴仆少年被对方这一手“凭空出现”给吓到了，身体向后摔倒，然后不断往后缩。

    “呵呵，区区一个衰败王朝的小宗门，在本座眼中，什么也不是。”

    黑袍老者不屑一笑。

    “你……你……”

    奴仆少年深吸了两口气，然后突然大喊起来：“来人啊！来人啊，有人入侵宗门！！”

    然而黑袍老者不为所动，双手交叉抱胸，似笑非笑的说道：“没用的，这里已经被老夫的力量封禁了，你的声音是传不出去的。”

    “当然，就算传出去我也不怕，无非就是多杀一点人，或者……屠掉一个宗门。”

    奴仆少年眼睛瞪大，然后果断的闭上了嘴巴，甚至为了保险，还用双手捂住了嘴。

    不能叫！

    这老怪物这么恐怖，要是公子听到后折回来，岂不是要遭殃？

    他死了没关系，但不能连累了公子。

    “呵呵，还算聪明。”

    黑袍老者呵呵一笑，然后说道：

    “其实你也不用害怕，因为老夫对你没有恶意，老夫只想……收你为徒。”

    “啊？？”

    奴仆少年愣住了。

    这跨度太大了，让他有些反应不过来。

    过了许久，他才呆呆的问道：“为什么要收我为徒？我的资质很一般啊。”

    “不，你的资质很好，只不过……没有找到正确的修炼方法罢了。”

    黑袍老者昂起头，说道：“你天性通明，有着巨大的潜力，如果能有一位名师教导，将天赋开发出来，必然能成为一位了不起的强者！”

    “有多强？”

    奴仆少年下意识的问道。

    “很强很强，比你现在知道的强者，都要强。”黑袍老者傲然的说道。

    “那我将来会比公子还强吗？”奴仆少年问道。

    “当然。”黑袍老者嘴角一翘。

    “我不要！”奴仆少年撅着嘴扭过头去。

    “嗯？！”

    黑袍老者的笑容僵住了，这样的转折，让他猝不及防。

    他深吸一口气，皱眉问道：“难道你不想变强？难道你不想出人头地？难道你不想站在世界的巅峰，醒掌天下权，醉卧美人膝？”

    “不想。”

    奴仆少年想都没想就说道。

    “呃……”

    黑袍老者脸皮抽搐，之前想好的说辞全都咽了回去，竟然不知道说什么了。

    “这小子怎么回事？想拜老夫为师的人，数不胜数，为何他偏偏丝毫不动心？”

    “莫非……老夫看起来，就这么没有强者风范？连这么个臭小子都震慑不住？”

    “这不可能，绝不可能！！”

    他越想越气，越想越气，于是呼吸渐渐粗重起来，脸上也慢慢变红，鼻孔中喷出白烟。

    终于，他眼中射出一道恐怖的光芒，冷冷说道：“老夫再问你一次，你拜不拜师！！”

    “我不。”

    奴仆少年偏过头去。

    “啊啊啊！从来没有人敢这样忤逆老夫，你可知，老夫是一尊杀人不眨眼的大魔头！！”

    黑袍老者愤怒嘶吼着，眉心的血色竖纹闪烁红光，周身腾起浓郁的黑气，显得狰狞可怖。

    “我不怕。”

    奴仆少年双手抱住膝盖，侧过身去，显得十分光棍儿——要杀要剐，随便！

    “你你你……”

    黑袍老者气得几乎炸开，都有些语无伦次了，若不是这么好的材料可遇不可求，他都想一巴掌拍死这小子了。

    突然！

    他灵机一动，眼睛眯了起来，似笑非笑的说道：“如果你不拜我为师，我就杀了刚才那白衣小子。”

    哗！

    原本很光棍儿的奴仆少年，顿时不淡定了，他愤怒的回过头，大骂道：“你这么强，竟然威胁我一个小辈，你……你不讲武德！”

    “哈哈哈！老夫本就是魔头，需要讲什么武德？”黑袍老者见奴仆少年急了，顿时大笑起来，这个衣钵传人，算是稳了。

    “你！！”

    奴仆少年愤怒的指着他，说不出话来。

    黑袍老者眯着眼，玩味儿道：“老夫可是说到做到，你如果不拜我为师，我就杀了刚才那小子，我现在给五个呼吸的时间，你看着办。”

    说完，他开始倒计时：“五，四，三……”

    “好，我拜你为师！”

    终于，奴仆少年绷不住，屈服了。

    “嘿嘿，早这样不就完了吗？来来来，乖徒儿，我们先把拜师仪式做了。”

    黑袍老者顿时眉开眼笑，周身的黑气也消失无踪，看起来倒像一个和蔼的老爷爷。

    “来来来，先拜祖师画像，然后再拜我，你就是我们太虚一脉的传人了。”

    黑袍老者好像怕迟则生变一般，挥手之间，迅速摆出了一个神龛，上面挂着一副威严的画像。

    画中人是一位儒雅的青衣中年人，此人相貌平凡，却透着一股难以形容的超然气质，更诡异的是，第一眼看过去的时候，他似乎存在，第二眼看过去，又好像消失了，再看一眼，明明还在那里。

    似虚非虚，玄之又玄！

    “咚，咚，咚！”

    “咚，咚，咚！”

    奴仆少年满脸不情愿的给画像磕了三个头，又给黑袍老者磕了三个头。

    于是，拜师完成了。

    “哈哈哈，我玄冥子终于找到衣钵传人了，这下，就算死了，也能瞑目了！”

    黑袍老者大笑道。

    笑了许久之后，他看向奴仆少年，说道：“乖徒儿，跟为师走吧。”

    “去哪里？”

    奴仆少年疑惑道。

    “当然是跟为师离开这里，去更广阔的天地。”黑袍老者说道。

    “不去。”

    奴仆少年说道。

    “什么？！你都拜我为师了，竟然不跟我走？”黑袍老者炸毛儿了。

    “你刚才也没说拜师了就要跟你走啊。”奴仆少年耸耸肩，理所当然的说道。

    “你！！”

    黑袍老者深吸一口气，然后冷笑道：“你如果不跟我走，我就杀了刚才那小子。”

    然而，奴仆少年这次却很淡定，无所谓的说道：“如果你杀了公子，我也不活了。反正我已经是你们一脉的传人了，刚刚还拜了祖师爷的，如果祖师爷知道你逼死了我，会踢你屁股的。”

    “你……”

    黑袍老者目瞪口呆。

    许久之后，他脸色扭曲，双手犹如鸡爪一般抓着头发，发出一声痛苦的哀侯。

    “啊啊啊！造孽啊！”

    收徒不慎，收徒不慎啊！

    他现在真的想一脚踢翻前面的神龛，然后说拜师仪式不作数，然后一把掐死这小子。

    但是想想还是算了。

    因为他的师父临终前告诉过他，祖师爷……很可能还活着。若敢放肆，下场会很凄惨。

