    回到养心殿的的童飞，对此，觉得越想越是恼怒。

    自己可是好不容易想出一个可以为自己扩充势力的机会，可现在呢？

    却就这么被谢延一党三番五次的阻挠，眼见自己的计划即将要落空，童飞的心里很是不甘。

    毕竟几乎难得，若是不抓紧，被谢延抓住机会，那自己的机会可就又渺小的许多。

    更重要的是，被谢延领先的话，对方的实力也就更强了，到那个时候，想要扳倒谢延，也就更难了。

    此刻。

    童飞坐在案台前，越想越生气。

    一气之下，便直接掀翻了案台，案台上的东西也全部被打翻在地。

    太和殿里顿时传出一阵噼里啪啦东西摔落的声音。

    吓得宫人恭恭敬敬守候殿门前，不敢妄动。

    生怕稍不留神，惹怒了这位暴君。

    到那个时候，受些皮肉之苦是小，命丢了，可就得不偿失了。

    一阵怒气发泄完毕，童飞冷静下来。

    经过一番思索，童飞算是想明白了。

    只要谢延的党羽在朝中驻留一日，朝中实权就不可能落在自己手上。

    与丞相谢延明里暗里斗了这么久，却发现自己犹如蝼蚁一般在做无谓的挣扎。

    纵观朝中大臣，大部分官员，都或多或少依附于谢延。

    并且大多都是朝中一个及其重要的官职。

    童飞要是想要有一番作为，简直是难比登天。

    想到这里，童飞不免有些泄气。

    但是很快，他觉得自己既然重活一世，就要不留遗憾。

    无论如何，都要活出点样子。

    于是重整旗鼓，仔细思索突破点。

    几经辗转，童飞注意到王国安在早朝上时，有被自己的威力震慑到。

    权衡利弊之后，童飞觉得，这兵部尚书王国安，唯唯诺诺，软弱可欺，倒不如继续从他下手。

    于是呼唤李维德，让其备好笔墨纸砚，亲自拟旨，派李维德速速送去兵部尚书王国安处。

    兵部尚书王国安此时正在府上闭目养神。

    自从童飞将举办武举比试的任务交给他，他就一连几天没能好好休息。

    现在总算是在早朝时，有谢丞相亲自出马，阻止了这场武举比试。

    否则不知道自己要忙成什么样呢！

    正想得惬意时，忽闻府外一声公鸭嗓:

    “圣旨到~，兵部尚书王国安接旨~”

    王国安惊坐起，满脸疑惑。

    这都被群臣阻止了，陛下还有什么事情要吩咐?

    来不及多加思索，王国安急忙起身，草草整理了着装。

    带着众人跪下领旨。

    李维德赶到，娴熟的拉开圣旨，响亮的读起来。

    “奉天承运，皇帝诏曰。今日朝堂之上百官劝阻武举比试一事，朕思量许久。自觉不妥，应为我大梁江山，选定虎啸将军，填补军中空缺。朕今日特着兵部尚书王国安，如期举行武举比试。若有逾期，卿可提头见朕。钦此~”

    公鸭嗓毕，王国安大惊，一时间瘫倒在地，脸色苍白，无比惊慌。

    “尚书大人，接旨吧。”

    李维德看出童飞执着于武举比试，也不好再说什么了。

    只想尽快传了圣旨，尽快回宫。

    “李公公，陛下这是……”

    王国安未能回过神，一脸不可置信的看着李维德。

    试图从他那里获得一丝半缕的信息。

    然而李维德并未做出回应，只是面无表情的将圣旨单手举着，等待着王国安接旨。

    王国安看出李维德也帮不了自己。

    无奈的叹了口气，缓缓举起了双手:

    “臣王国安，接旨。”

    李维德递过圣旨，随即带着小太监离开了。

    独留下王国安拿着圣旨，瘫软在地。

    许久，王国安回过神来，急忙命人安排马车急匆匆前往丞相府。

    这次再访丞相府，王国安学乖了。

    没有急匆匆的直接冲进去。

    虽然心里慌乱无比，还是勉强压制住心底的焦急。

    恭恭敬敬的走到守门家丁面前:

    “在下兵部尚书王国安，有事要见丞相。麻烦代为通报一声。”

    “尚书大人请稍等片刻，小的这就去禀报丞相。”

    随即，家丁进府。

    留下王国安焦急的在丞相府门口来回踱步。

    “尚书大人，里边请。丞相已经在书房里等候大人了。”

    家丁出来，作揖恭敬的说道。

    “有劳了，有劳了。”

    王国安说着，快步走向丞相书房。

    “老师，不好了。您说说这可怎么办呐？”

    前脚刚踏进丞相谢延的书房，王国安就套着近乎，急切的说道。

    “又是何事？难不成陛下又要你做事?”

    谢延倒是不慌不忙，淡然自若的喝着茶，缓缓问到。

    “要只是让学生做事倒好了，这次啊，学生恐怕是性命难保了。”

    王国安哀嚎道。

    “什么?”

    一丝惊讶划过谢延的眼睛，很快恢复了镇定。

    “请老师过目。”

    王国安觉得自己三言两语说不清，于是索性将圣旨递了上去。

    谢延看着圣旨，眉头紧锁起来。

    “老师可有应对之策?”

    见谢延盯着圣旨看了半天，迟迟没有回应，便小心的试探道。

    谢延摇了摇头，没有说话。

    “难道真的要举办武举比试吗？”

    王国安惊讶的问道。

    “如今看来，也只有这样了。先顺了陛下的意思。”

    谢延叹了口气，缓缓说道。

    “老师，若真是顺着陛下的意思，举办了武举比试，那陛下接下来的目标，岂不是……兵权?”

    王国安有些担忧的说道，眼神里带着不愿意。

    “本相知道陛下不再是以前那个容易掌控的陛下了。不过，他毕竟是个乳臭未干的年轻人，要和老夫斗，恐怕没那么容易。”

    谢延冷笑一声，得意的说道。

    “莫非，老师心中已有对策?”

    王国安机灵的问道。

    谢延微微点头，缓缓说道:

    “你且先按照陛下的意思，举办这武举比试。不过……”

    “不过什么?”

    “不过这获胜者，必须得是我们的人。”

    “老师的意思是?”

    “我们需要找一个可靠之人，在武举比试中，夺得榜首。这样即使陛下要利用他有所动作，我们也能及时察觉。防患于未然。”

    谢延说完，得意的喝了口茶，眉间愁容，也消散不少。

