    视频的内容简单，晏狄也认得出来是慕念和顾聿珩。

    所以，他立刻去拿了笔记本，坐在厨房外面的餐厅进行操作。

    “傅家的ip地址？”晏狄看到这个结果，愣住，“这还真是让人意外，因为是我们的内部网络，所以就算对方隐藏了ip地址，我也能很快查到。”

    傅斯年用勺子搅动着粥，薄唇微抿：“傅家的人？谁？”

    “我想我知道是谁了，不过，傅爷真的要知道答案吗？”

    “你废话什么时候这么多？”

    “贺青岚。”

    晏狄合上笔记本电脑：“傅爷大可去调查，如果不是她的话，我愿意……”

    “你说，我便信。”

    “谢傅爷信任。”晏狄毕恭毕敬地回答。

    傅斯年抬首，示意他过来接替自己，晏狄重新回到厨房，他将火关小，开始进行调味：“那么，我是等傅爷回来，还是自己给慕念小姐送去？”

    “你送。”傅斯年只剩下个背影。

    “是。”

    晏狄照顾人很有一套。

    傅斯年很放心，所以他现在，要去解决更重要的事。

    贺青岚这点正准备做护肤，然后准备睡觉，她刚擦了满脸的神仙水，门就被人从外面打开。

    她正欲发怒，但看到走来的人，眼前立刻一亮。

    她上前：“斯年哥哥。”

    她想抓他的手臂，傅斯年只手一抬，她便失去力气，摔在了地上。

    “斯，斯年哥哥？”贺青岚不明所以，“我做错什么了，你为什么这么生气？你能不能告诉我？”

    “是谁让你给慕念发视频？”

    “什么视频？”贺青岚装作一头雾水，“我不知道啊，我……”

    “只要用傅家的ip地址，就可以直接锁定位置以及设备，而我今天在慕念手机里装了拦截软件。”

    贺青岚：……

    她突然慌了，身体不断向后缩。

    面前这个男人，太可怕了。

    傅斯年上前俯身捏住了她的下巴尖：“跑什么？”

    他强大的压迫力，君临般倾泻，声音冷到了冰点：“你想让慕念离开我？”

    “我，我不是，我只是……”

    “那么是谁教唆你发给她的？”

    “那个视频是我一个朋友给我的，说是在暗网上买到的，一个叫做‘德牧黑’的人出售了，标题是顾聿珩的初恋小女友，所以，所以他们才会买的。”

    这种视频在暗网上很常见——事实上，暗网上有很多东西，更阴暗血腥的东西也有。

    这种视频反而算是正常的。

    傅斯年冷笑：“那么，你为什么要发给她？”

    “我就是觉得……她没有以前的记忆……也许，也许给她看看，可以恢复记忆。”

    “她不需要恢复记忆，记住了？”

    贺青岚呼吸都停滞，她恐惧地看着面前的男人，除了点头什么也做不了。

    她跟慕念一样怕他。

    但是。

    傅斯年不会厌恶贺青岚怕他，甚至希望贺青岚怕。

    在他看来，贺青岚就是一个好拿捏的妹妹，她就该害怕他，就该对他俯首称臣。

    傅斯年松了手：“你要留在傅家，借用谁的名号，都随意，但你要记住，慕念是我的女人，你碰不得。”

