    夜晚的港口十分寂静，海浪的声音从远处传来。

    与风景靓丽的海岸线不同，这里的空气中弥漫着海水，机油，铁锈的味道，同时，还有一种无形的压抑感。

    在这种环境下，那声从背后传来的诡异之音显的更加惊悚。

    “扣~扣~达~哟！”

    这个声音仿佛蕴含了一种奇怪的魔力，不论是高手还是肝帝，土豪还是大佬，听到这个声音的一瞬间，都会像脸上被人乎上一团黑黑的泥巴般难受。

    ............

    听到这个声音，所有人都愣住了。

    夏风感觉自己的寒毛都竖了起来，身为氪了三单648都没抽到小绵羊的非酋，他对这个声音已经产生了一种本能的恐惧。

    阴暗的客轮下，ACE大哥迅速转过身，一把将龟龟和伊芙利特护在了身后。

    “什么人！”

    小火龙探出半个脑袋，扯着嗓子吼道。

    “什么东西，少跟我这装神弄鬼的，出来。”

    “嗨~嗨。”

    在众人紧张的注视下，阴影中，一个矮小的身影缓缓走了出来。

    大大的耳朵，蓬松的头发，粗壮的小短腿，以及那双仿佛对这个残酷的世界不忍直视般的眯眯眼。

    看清这个家伙的样子后，旁边的夏风一把捂住脸。

    尼玛，还真是她啊，三年后的罗德岛第一盲狙，素有永不消散の恶魔之称的，克洛丝大魔王。

    ..........

    克洛丝的背后背着一把短努，脸上带着招牌式的微笑，对众人出声问道。

    “你们几个是谁呀？现在还没到登船时间哦。”

    “你谁呀？”

    对面的小火龙刚想继续加上一句，【你管得着吗？】

    话还没出口，只见那名带他们进港区的菲林族船员快速上前两步，有些慌张的向克洛丝解释道。

    “啊，是这样的，这几个人是我们新招的船员，这是他们第一天出海，我提前带他们上船熟悉下环境。”

    克洛丝眯着眼睛。

    “工作证件。”

    “这个.....今天是他们几个第一次上班，船员证已经下来了，但是没来得及包塑料皮，您也知道，这海上风浪大，不包外皮很容易弄湿弄烂，为了安全起见这次就没带，下次，下次出海我一定让他们带好船员证。”

    旁边的夏风听的一愣一愣的，这什么破理由啊，鬼才相信呢。

    不过话说回来，这个船员为啥要和克洛丝解释这些呢？

    夏风仔细看了一下克洛丝的着装，此时她穿着一件浅绿色的外套，下身穿了一双短靴，两只长长的耳朵中间还象征性的带了一顶小帽子。

    虽然她的着装看起来有些和她本人搭配，但夏风注意的却不是她的衣服，而是镶嵌在那顶帽子中间的徽章，如果夏风记的没错，那应该是哥伦比亚的国徽。

    直到这里，夏风才回想起一件事。

    克洛丝出生于雷姆必拓，但她后来却参加了哥伦比亚军的训练营，在成为正规军之前，她曾在哥伦比亚某警备队任职过。

    夏风看着克洛丝的眼神突然变的有些复染，结合着这些信息，他很快就想到了，克洛丝现在的身份是军警！

    缘，妙不可言。

    ...........

    听完船员的话，克洛丝若有所思的点了点头。

    “啊，原来是这样啊，那你们下次要记得带好船员证哦。”

    尼玛，还真信了啊！

    克洛丝现在的样子和立绘中还是有些许不同，虽然一眼就可以认出来是她，但她的脸庞却更为稚嫩，再加上本身就矮小，看起来也就和龟龟差不多大。

    看着她笑眯眯样子，夏风觉得克洛丝傻傻的其实也挺可爱的。

    回想起之前的经历，克洛丝是他来到泰拉世界见到的第一位干员，切尔诺伯格寒冷的街头上，是她亲口告诉自己，这里是乌萨斯帝国。

    夏风上前两步，站到克洛丝面前朝她笑了笑。

    “嗨，克洛丝我们又见面了。”

    克洛丝眯着眼睛仔细打量了一下。

    “你是谁呀，为什么会知道我的名字。”

    “我.......”

    夏风表示很伤心，这个小家伙竟然把他忘了，如果是昨天没有头发的样子他还能接受，但是今天他的头发长出来了，和那个时候对比应该没什么变化呀。

    夏风把脸凑到她面前。

    “是我啊，你忘了吗。”

    “我不认识你。”

    “你好好想想，两个月前我们在切尔诺伯格见过的，还有米格鲁，你忘了我在那条小巷子里被一个拿锤子的恶女人威胁，你们还要来救我呢。”

    听到夏风的话，克洛丝陷入了沉思。

    夏风心中想到，看来克洛丝的记忆力也不太好，但是既然说到这个份上了她肯定能想起来，如果真的忘了，那也是没办法的事，毕竟他在别人眼里也没那么重要。

    但是，克洛丝接下来的话却让夏风愣住了。

    “二个月前？我没有去过切尔诺伯格啊。”

    海浪的声音从远方不时传来。

    “滴~~~~~~”

    一艘始离港口的货船发出一声长鸣。

    那名菲林族的船员看了下时间，随后对大家招呼道。

    “快上船吧，把你们安顿好我还有其它事情要做。”

    ACE朝他点点头，随后拉了一把愣在原地的夏风，他看的出来夏风好像遇到了熟人，但现在明显不是闲聊的时候。

    “夏风，我们走吧。”

    “等一下。”

    此刻夏风的表情露出前所未有的凝重，只见他上前两步双手握住克洛丝的肩膀，盯着她的眯眯眼问道。

    “克洛丝，我希望这只是个玩笑，两个月前你在切尔诺伯格见过我的，这没错吧。”

    被夏风抓住肩膀，虽然克洛丝的表情还是招牌式的微笑，但声音明显已经不再随和。

    “克洛丝从来不和陌生人开玩笑，我没有见过你，我不光两个月前没去过切尔诺伯格，并且我从小到大都没有去过乌萨斯。”

    夏风的眉头拧成了狗不理包子。

    “克洛丝，你有双胞胎姐妹吗？”

    “没有。”

    “你认为这个世界上有和你同名，并且长的一模一样的人吗？”

    “我认为没有。”

    “你会梦游吗？”

    “不会。”

    这个季节的哥伦比亚正是一年四季最舒爽的时候，特别是沿海城市布拉市，告别了太阳一天的烘烤，夜晚的海风十分轻柔。

    但是看着克洛丝那张明显没有说谎的认真脸，夏风感觉一阵彻骨的寒意从后背袭上了心头。

    如果说他的存在改变了泰拉世界历史的走向，那这不过是事物发展的正常现象，对这个世界来说，那是还没有发生过的未来。

    但是，有一种现象却是绝对没道理发生的。

    那就是，夏风在泰拉世界亲身经历的过去，竟然和他脑中的记忆出现了偏差。

