    “这里就是超越神族的世界吗？”

    洛麟通过了维度通道，来到超越神族所在的世界。这是个抽象又模糊，难以形容的世界。甚至有着跟漫威的全能宇宙完全不一样的法则，当然也可以认为是没有法则。

    洛麟打量着四周，但很快他就感觉到了有一群东西在迅速地靠近。那是一群既抽象又真实的古怪生命体向洛麟包围了过来。

    不过虽然古怪，但祂们的生命层次足可称之为伟大。甚至洛麟能感觉到祂们的力量层次的浩大，和自身的渺小。

    祂们之中有着明确的阶级层次，但是最弱的也有全能宇宙级别。而最强者，如果全能宇宙的力量是一滴水，那么它们最强者的力量就是一片汪洋大海。

    “超越神族。”

    洛麟没有丝毫的畏惧，肆无忌惮地打量着祂们，开口喃喃道。

    “洛麟？！”

    这些超越神族直接就能知晓洛麟的名字，对于洛麟能入侵来到无光宇宙，祂们都感到不可思议。

    更古怪的是，全知全能的超越神族们只能知道洛麟身上的少部分信息，如果试图去窥探洛麟的历自身史经历竟然模糊不清，看不真切。

    不过洛麟散发出来的恶意还是很明显的。这让超越神族们感到可笑，毕竟弱小的家伙竟敢露出獠牙，简直就是螳臂挡车，自不量力。

    “卑贱（低维）的潜入者，你将面对你的死亡！”

    一个超越神族发出了审判般的浩荡神音。

    “对！杀了他！”

    另一名超越神族开口发出附和般吼声。

    于是，所有的超越神族都决定让洛麟这个不知天高地厚的潜入者走向死亡。这是超越神族的共同的裁决，仿佛已经将洛麟的命运决定好了。

    “想杀我？那就来吧！”

    洛麟体内的能量爆发了出来，率先朝着超越神族们释放攻击了过去。

    而超越神族们更是又惊又怒，祂们高高在上，连那个全能宇宙在祂们眼里也不过是个垃圾场，破旮沓。祂们正想着什么时候无聊就把那个宇宙当成游乐场来肆意玩耍。

    但是那个游乐场里出来的小虫子竟然敢对祂们出手。

    简直是找死！

    于是超越神族们纷纷释放出了道道不可思议的超越神力，朝着洛麟围杀了过来。

    那是白茫茫的无量光芒绽放，好似全方位的浪潮般笼罩了洛麟。

    洛麟释放出了全部的神力抵抗，甚至就连自己的存在似乎都变得虚妄了。也就是说自己如果抵挡不住，支撑不了，自己的存在真的可能会被抹除。

    也就是死亡。

    而与此同时的是，洛麟发现自己的存在变得虚幻之时。自己竟然可以解析解读超越神族的超越神力，似乎看起来自己的‘至圣·天道之龙’的模板还有不小的潜力能开发？！

    于是，洛麟开始了解析领悟，但是难度太大了，他只觉得至少耗费相当长的时间才能做到。但现在可是在战斗期间，必须争分夺秒，根本没有这个空闲。

    ‘糟糕啊，真的要死了吗？’

    洛麟暗道不妙，只因为他感觉超越神力似乎已经入侵到了他的本质里了。但就在这危急时刻，洛麟感觉到了系统在异动，他能感觉到系统的绑定松动了。

    就在洛麟以为是自己遇到了危险，系统就要跑路之时，却没想到系统似乎传递出了一股本源般的力量融进了洛麟的体内。

    然后系统里的因果点直接全部清零，且似乎已经失去了动力一般，停止了运作。

    接着这时，洛麟发现自己体内的混沌龙源与系统的本源开始迅速融合，并且成为了一股玄之又玄的强大力量，那力量的本质甚至丝毫不逊色于超越神族的超越神力。

    接着那与洛麟融为一体的伟力，让洛麟解析领悟超越神力的速度快上了无数倍。甚至洛麟试图吞噬、同化、复制、拥有、掌控那攻击自己的超越神力。

    而且洛麟成功了，他甚至让自身的本质拥有了一丝超越神力，只要给他足够的时间，洛麟或许可以成为超越神族的一员。

    “不可能！”

    而攻击洛麟的超越神族们自然也察觉到了这一点。

    那个家伙竟然当着祂们的面窃取了超越神力。这完全颠覆了超越神族的认知，但是，这不可思议的一幕它就这样真实地发生了，就在祂们的面前。

    “我们必须将他抹杀掉，决不允许有人能玷污超越神族。决不允许有人窃取我们的力量。”像洛麟这种窃取超越神力的盗贼，自然是不可能得到超越神族的认可的。

    于是超越神族再次做出了决定，刚才祂们只不过是随手攻击罢了，而现在祂们则要全力攻击，务必将洛麟抹杀。

    好似无边无际的超越神力的白光笼罩了过来。

    洛麟感觉到了自己似乎要支撑不住了，在那股龙源伟力的帮助之下，他已经无限媲美于一位超越神族了，但是还不够。

    即便如此，自己还是可能会死。

    时间，如果给洛麟足够的时间，他觉得自己能够发育一波，然后怼死所有的超越神族。即便这个发育有点漫长，但洛麟有自信能做到。

    但是现在，时间不够啊！

    即便是如此绝境，洛麟也没有完全绝望，因为陪伴自己良久的系统虽然已经停止了运作，但却唯独留下了的那个后备按钮变成了红色，也就是亮了起来。

    既然已经没有办法了，那洛麟选择莽一波，他直接摁下了那个按钮。

    但什么都没有发生。

    就在洛麟想着，在临死前将自己的力量通过灵魂契约传输过去，让自己的眷属们变得更强大，拥有自保之力。然后他再解除契约，让她们好好活着之时。（因为灵魂契约以洛麟为主体，洛麟死亡的话，则他的眷属们也都会死亡）

    吼——！

    洛麟已然要支撑不下去的时候，忽然一道威严神圣的龙吼之声响起，一切的一切似乎都暂停了下来。

    而洛麟发现被倾注在自己身上的超越神力攻击都消失掉了。

    不知何时，凭空出现了一尊环绕着玄之又玄气息的白光笼罩的龙形生命。祂尊贵、浩大、神秘、神圣，同时又空灵、虚幻、梦幻、缥缈。

    祂不可知不可论不可揣摩，有超脱一切之意境。就连洛麟都觉得对方的伟大、尊贵、至高，无可理解，甚至即便是洛麟也无法直视看清祂的真容。

    但同时洛麟能从对方的身上感觉到一种亲切感，就好像是面对母亲般的温暖的感觉。本能地让他就放下了警惕，只感到安心。

    洛麟明白了，祂应该就是系统呼唤过来的，也就是那个被洛麟摁下的红色按钮。而且洛麟隐约想明白了一些事情。

    接着，洛麟便看到那龙形生命一张口，那些超越神族甚至无法反抗，祂们就被全都给吞了下来。这一幕实在让洛麟感到有点惊悚。

    超越神族这样的恐怖族群存在都被那龙形生命轻松一口吞了，那祂到底有多么强大？！

    只见那龙形生命咀嚼着，很快就像是吞下消化掉了。祂探过头来，并来到了洛麟的面前，还边说道：“这种族的味道真是不错！”

    洛麟有点不知所措，或者说不知道该说点什么。心里嘀咕着难不成问句：‘你应该不会吃了我吧？’

    谁知，那龙形生命却率先开口道：“不会！”

    洛麟瞬间感到震惊，祂能读我的心。毕竟以洛麟现在的实力，再看祂轰杀超越神族的摧枯拉朽，恐怕这位存在至少比他要高一个境界以上。

    洛麟正打算说些什么的时候。

    祂道：“可以！”

    “？”

    洛麟沉默了一下，他就明白了。他刚才想说的是能否让对方不要读自己的心，然后对方率先答应了。

    那么，接下来就应该可以正常交流了吧？

    洛麟怀着某种感激、惊讶、欣喜和忐忑的语气，开口问道：“你就是系统的造主是吗？”

    祂笑了，点头承认道：“是的！系统是我所制造的。”

    洛麟迟疑了一下，整理了心绪，还是很有礼貌和尊重地开口道：“那……谢谢您，毕竟系统改变了我的命运。”

    祂似乎接受了，笑道：“你确实需要感谢，但又不需要感谢。你能走到今天的地步，也是靠你自己努力的结果。”

    洛麟听到这夸奖反倒有些不好意思起来。他想起自己似乎还不知晓对方的名字，便道：“我的名字是洛麟，请问您的名字是？”

    祂道：“吾名‘龙之祖’，也有称号名为‘超越龙神’。所以某种程度上来说，刚才那个群族的名号犯了我的名讳。当然名号相似吾其实也并不会在意，只是它们似乎要对我的人（指洛麟）出手，那就是取死之道了。”

    ‘所谓‘我的人’指的就是我了吧……？’

    洛麟心中暗道，只感觉超越龙神说这话怪怪的。

    “其实你并不需要感到生分，我的孩子，你是我选定的传承门徒。”祂说着，便来到了洛麟的身前，伸出手温柔地抚摸着洛麟的头。

    洛麟有些不知所措。多久了？已经没人能如此像个长辈一样抚摸自己的头了，而且自己还不能反抗。不过对方似乎还挺护短的。

    洛麟闻言，倒是在心里感叹，所以被系统选中并得到承认，就是这位超越龙神所选定的门徒吗？哟，原来我当年吹嘘唬人的时候，说自己是某位伟大神明的使徒，不算吹嘘。是真的有着这个后台啊！

    超越龙神祂察觉着洛麟的脸色有点怪异，便道“你很喜欢这样对亲密的人做不是吗？”

    洛麟心里有疑惑，但还是恭敬地赶紧道：“是的。”

    祂收回手，又道：“按照你对眷族的说法，你应该称呼我为‘超越龙神大人’的。我偶尔会关注一下你。但不多，不过我能从你的身上看到你的过往。不愧是我（系统）选中的人，你的性格还算是对我的胃口。”

    好家伙，你最后这话可别乱说，我会怀疑你想吃了我的。

    洛麟也恭敬地道：“好的，超越龙神大人。”

    祂似乎也很清楚洛麟的疑惑，便主动解释道：”当你继承了第十一星级的模板之后，你就有资格继承我真正的力量。而系统的最后一个按钮，相当于我来给你颁发毕业证书，来见你一面。”

    “只是我没有想到你会遇到这种级别的敌人（指超越神族）。虽然我当初的设置是会让系统选中的人送到一方大千世界历练。但没想到，你所在的这个世界上限还挺高的。”

    “而你竟然能突破自己，达成了隐藏成就，跳过了我的审核，依靠自己就融合了我的力量。”

    洛麟聆听着，道：“原来是这样嘛？！”

    所以系统本源和混沌龙源结合起来的就是超越龙神的传承之力？

    接着，这尊超越龙神又道：“其实系统就是我的一部分本源力量所化成的。而你也已经算是继承了我的‘超越之力’了。只是没有我的允许（开启传承）的话，估计你就是经过无数年也难以入门。”

    “那么，现在我宣布，洛麟你正式通过了我的考核，成为吾超越龙神的门徒。”这位超越龙神大人的语气变得严肃了起来，祂又庄严地宣告道：

    “吾超越龙神，持有着复数至高性。我是龙之祖，是一切无尽时空的龙之概念的起源、衍生、集合与总和。同时亦持有‘不可估量’、‘无极限’、‘超越一切’之神性伟力。”

    “此刻，我将‘超越之力’赐予你！”

    祂说着便伸出手抵在了洛麟的身上一下，然后开启了传承，便收回了手。

    “这么快的吗？”

    洛麟感叹着，他还以为这开启力量传承要很久呢。

    不过洛麟听了超越龙神的发言，他也就明白了为什么这个系统主要是龙的主题力量，原来是‘龙之祖’所创造的，难怪了。

    然后洛麟感觉到了体内的那股不可思议的力量。

    他几乎难以言明这种力量的强大、伟大和至高，他能感觉到这股所谓的‘超越之力’才是真正的超越，而并非超越神族那种因其强大，而凌驾弱小存在的超越。

    在洛麟的模糊理解里，只能顾名思义地勉强解释，超越龙神的超越之力能让人遇到任何敌人的时候，都能超越一切地变得强大。

    简单来说就是，遇到敌人，使用超越之力就能变得比对方更强，这就是无极限的超越本质。如果敌人变强了，那么你还是能够变得比他更强。

    某种意义上就像小学生吵架一样：

    “我比你强！”

    “我比你更强！”

    “那我就比你更强更强……”

    以此能进行无限循环，而持有超越之力的洛麟也就成了那个永远能比别人强的存在。这就是超越龙神的超越之力的本质。

    是一种极其耍赖的bug至高神性的能力。

    “谢谢您，我是否应该称呼你为‘老师’或者‘师傅’？！”洛麟忍不住问道，毕竟超越龙神将自己的力量传承给他，他可不是不知恩情的人。

    而且从关系上看，自己是超越龙神的门徒，自然应该尊称一声老师什么的。

    超越龙神却露出了微笑，有种刻意模仿洛麟恶趣味时的感觉，说道：“随你！其实你也可以称呼我为‘超越龙神爸爸’或者‘超越龙神妈妈’。毕竟你是我培养出来的孩子。”

    “额……咳咳……”

    洛麟被超越龙神的话呛了一下，感到十分的尴尬。他忍不住赶紧道：“那我还是觉得叫‘老师’比较亲切一点。老师，你能否露出一个能让我理解直视的模样。”

    只因为超越龙神的伟力让洛麟无法理解，在洛麟的眼里祂始终是一种发光的龙形生命的状态。

    “可以！”

    这位超越龙神似乎也挺好说话的，随口就答应了，或者说祂可能只对洛麟很亲和温柔。接着祂就变化出了一个符合洛麟审美的人形态。

    祂黑色长发如绸缎，面容白皙如冠玉，五官精致完美，双瞳好似蕴含着宇宙生灭般的魔力，简直就是完美的天人之颜，美得不可思议，气质变幻莫测。

    而且祂的美是妖孽般的雌雄难辨，是的，极其中性，似男非男，似女非女。但祂的美是所有生灵都会公认的。

    而或许是为了和洛麟亲近，祂变化出来的是偏东方的面孔。

    “老师！您真好看！”

    洛麟看着眼前这位超越龙神的容颜，也感到惊艳，忍不住又有些好奇地问道：“老师，我有个问题想问您。”

    祂道；“说！”

    洛麟迟疑了一下，好奇地问道：“您的性别是？！”

    超越龙神却笑了：“哈哈哈哈，吾亦是阴亦是阳，我这样的存在是不存在性别的。”

    洛麟闻言，心中暗道：‘也是，这种存在不存在性别丝毫不奇怪。难怪刚才说可以称呼祂为‘超越龙神爸爸’或者‘超越龙神妈妈’。’

    不过洛麟可不接受这种称呼。

    洛麟点头：“原来是这样！”

    却谁知，超越龙神忽然妖冶地笑了，道：“不过按照你的个性，显然更喜欢女性的存在吧。你也可以让我当‘麻麻’喔！”

    祂说着，瞬息间就发生了变化。玉峰挺拔而出，身材变得凹凸有致，婀娜曼妙，显然是变成了女性的姿态。

    “！”

    洛麟当即就惊了，他赶紧道：“不了，老师，我还是更喜欢称呼您为‘老师’。而且您想要变成什么是您的自由，我对您是很尊重的。”

    这位变成了女王御姐般的超越龙神大人，却露出了跟洛麟过去相似的恶趣味微笑，追问道：“那要是我让你称呼我为‘超越龙神麻麻’呢？”

    “啊…这个……”

    洛麟登时就被问住了，但他还是苦笑着斟酌道：“老师，我觉得这样不好……”

    好家伙，洛麟都忍不住有点怀疑是不是因为这个老师，看到了他以前的一些经历和做过的事情，所以才这样故意这样调戏他，消遣他。

    超越龙神又露出了妖媚的笑容，问道：“可是难道你看到老师的这个样子，难道不会想要攻略我吗？”

    洛麟赶紧解释道：“不会，老师这样不好，我可是很尊重您的！”

    确定了！

    这个无良的超越龙神老师绝对是因为看过了洛麟以前调戏眷族里的妹子，学来的调戏套路，那个恶劣的坏笑，语气跟句式都跟自己极为相似。

    所以这算什么？

    洛麟这个门徒把自己的老师给带坏了？

    甚至洛麟忍不住在想，自己的这位超越龙神老师该不会是整天无聊，都在偷窥自己吧？哦，不，被祂完全看光光了……

    好在超越龙神也没有太过逼迫他，很快就收敛了轻浮的作态，微笑着道：“好了，不逗你了。还有刚才那群超越神族的力量，我已经完全炼化了，给你吧。”

    说着，超越龙神手一伸出现了一团淡白色的光球能量，直接给塞进了洛麟的体内，并顺利的完美融合。

    这是被超越龙神刚才吞吃掉的超越神族的力量，除了祂吃了一部分当零嘴，尝了点味道，剩下接近八成多炼化后，都塞给了洛麟了。

    洛麟依旧礼貌道：“谢谢老师。”

    超越龙神又接着道：“至于那个系统你已经能够自己解决了，是留着，还是销毁全看你自己。得到了我的超越之力后，你已经能重启系统，成为系统的主人，掌控系统，自行提供能源了。”

    洛麟就像是个乖乖学生道：“好的。”

    超越龙神嫣然一笑，接着道：“好了，老师我要走了，不过我会给你留个地址，记得常来找老师玩。还有我给你个建议，你之后可以去游历诸天万界，看多些风景，领悟不同的世界差异，对你的进步还是有好处的。”

    “好的，我明白了，老师！”

    洛麟依然恭敬地接受了超越龙神的建议，何况以洛麟自然是愿意当个旅行者，四处走走看看，见识不同的风景的。

    接着，超越龙神撕开了一道通道，带着洛麟离开了无光宇宙，回到了漫威全能宇宙之外的空间。并道：“老师，就送你到这里了……”

    “等等！老师”

    洛麟忽然叫住了超越龙神，忍不住问出了一个问题：“其实我想问，像您这样的伟大存在为什么会制造出系统，要培养出一个门徒呢？”

    “……”

    超越龙神闻言，祂略微收敛了一下脸上的轻快的表情，沉默了片刻，祂露出了略为严肃庄重的神情，思索着道“其实老师在某个方面上跟你有点类似。所以系统能选中你也是有原因的。或许正是因为这种相似，才让系统在那么渺小的几率选中了你……”

    “因为老师觉得太无聊了……而且其实跟你组建眷族的理由是一样的。走了！”超越龙神说着又转而苦笑着道，也不知道是否因为难为情，然后超越龙神的身影就迅速地消失掉，离开了。

    “……”

    洛麟则是沉默着，看着超越龙神消失了，久久无法回神。他的心里若有所思地喃喃道：“‘组建眷族的理由’……吗？是孤独吗？”

    “是的！”

    “是因为太过孤独了，我才想要组建眷族。而老师则是想要一个自己的‘同族’陪伴，所以祂制造出了系统，培养出了一个同样（拥有超越之力）力量的同族来让自己拥有了同伴，是这样吗？！”

    是的，像超越龙神这样的存在肯定是独一无二的，自然也就是只有一个个体的种族了。

    祂在无尽永恒的漫长岁月里感到了孤独……于是就……

    所以现在这算是……两个人的超越龙族族群？！

    当然这都是洛麟的推测，但他觉得大概这就是真相了。他能感觉到超越龙神老师对他很随和，很诚恳，两人的闲谈就像是家人聊天一样，敞开心扉说亮话，没有什么隐瞒和隔阂。

    也罢，洛麟有些同情自己的老师了，不过以后有机会就好好‘孝敬陪伴’这位老师好了。至于现在嘛……反正自己已经知晓了系统的秘密，自己也已经掌控了系统了，还跟背后的超越龙神老师见过面了，还交谈甚欢，这一趟值了。

    那么，现在也该回去了……

