    第263章 怼

    他是多么想胡列娜，用这种眼神看他，哪怕只是一眼。那他这一生都满足了！

    可惜，胡列娜用这个眼神看的不是他，而是马飞宇。

    他不由也看向了马飞宇，眼神变的有些幽怨起来。因为，他看着马飞宇那脸，那身材，再想想那天赋。

    好吧！

    就算是他，如果是一个女人的话。他也会选择马飞宇，而不是他。因为马飞宇无论从哪一个方面都要比他出色。

    而且出色很多。

    这让他都不知道，怎么争取了....要是别人，他立马就开始针对了。可是面对的是马飞宇...他扫了一眼身边的胡列娜与张萍。

    心中一抽，暗道：“真要针对马飞宇，只怕这两人会立马跳出来针对他吧！”

    之后又看了看菊斗罗、邪月。

    好嘛！

    看看他们的眼神，就知道他们在想什么了。绝对是，在想着怎么拉拢马飞宇呢！

    他要是跳出来唱反调，针对马飞宇。只怕这两人，也会让他好看吧！

    最最关键是，就算菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍都不管。单单马飞宇那五环魂王的实力，也不是他这个小小的两环大魂师，所能针得了的啊？

    他不由仰头看着天，暗自悲伤起来：“人世间，最痛苦的事。莫过于，明知自己的心上人，马上就要被别人勾走了。你却无可奈何！

    人世间，更痛苦的是，勾走你心上人的人，就在你自己的面前，你依旧是无可奈何。只能眼睁睁的看着。”

    他不由捂了一下胸口。心疼啊！

    最后，看向马飞宇的时候，眼神更加的幽怨了。

    因为他特殊的眼神，令马飞宇也注意到了。马飞宇对此，心中万分的不解。同时又打了一个激灵，都是菊花一紧。

    不露痕迹的向右移了一步，与焱拉开了一些举例。

    仿佛只有这样, 他才能心安一些。同时在心中疯狂的吐槽：“卧槽, 这焱是怎么回事？怎么看自己的眼神这么幽怨？这家伙不会是有什么特殊的爱好吧！”

    “卧了个大槽了, 原著之中他不是喜欢胡列娜的吗？现在改成喜欢男人了？”

    这到底是他这个穿越者，引起的蝴蝶效应。还是....他不由不露痕迹的扫了一眼一边的菊花关。

    之后，在心中补了一句：“还是和这个家伙待久了, 也变的不正常了？不过，菊花关只是又妖又骚。可是性取向还是正常的啊！这家伙怎么表面正常...内地里....呃...还是离他一些吧！惹不起, 我还躲不起吗？”

    于是马飞宇立马双向一边挪了一步。

    可连续移动两步, 让他与张萍的距离无限拉近。几乎要手臂碰手臂了！

    张萍见此, 脸瞬间红到了脖子，看着马飞宇的眼神充满了羞涩。暗道：“这个坏家伙, 喜欢她的心，就这么赤裸裸的摆在明面上了吗？这里还这么多人呢！你可收敛着点吧！”

    可是她却没有要躲避的意思，只是一手玩起了她的衣角。

    菊斗罗：“....”

    胡列娜：“....”

    邪月：“....”

    焱：“....”

    此时此刻, 四人都被赛了一嘴的狗粮, 也感受了一股恋爱的酸仇味。

    所以, 对于这四个单身狗的伤害有点大。

    特别是这种, 刚刚开始，带着朦胧与羞涩的爱的初始。最是让人向往啊！

    特别是动了心的胡列娜, 也爱而不得的邪月。心中十分的复杂！真是羡慕中，又带着一点点嫉妒。

    菊斗罗、胡列娜、邪月、张萍人陷入了沉默之中，一个个冷眼看着。已经浑身散发着粉色气息的马飞宇与张萍两人。

    眼神有一些幽怨。

    “咳咳...”菊斗罗最先反应过来。咳嗽了两声, 将所有人的注意力，都吸引了过来。自然也打破了, 马飞宇与张萍之间，那特殊的气氛。

    胡列娜这时也回神了, 立马回到了正题，提醒了一句：“马飞宇你还没有说彼看七宗一殿的呢！”

    邪月与焱两人在一边狂点头, 他们可不想再看那两人, 相互吸引的画面了。

    对于他们而言伤害极大啊！特别是焱！

    “啊...咳咳...”

    马飞宇也反应过来了，之后立马咳嗽两声, 缓解一些。之后直言道：“七宗麻...我只听说了上三宗，还有下四宗中的白虎宗与象甲宗。”

    “上三宗之首的昊天宗, 实力强大。那双子星更是令人侧目, 居说上一代教皇，都是被唐昊那家伙锤了。”

    “呃....”菊斗罗瞬间傻眼，他们可没有想到, 马飞宇开口就是这事。

    要知道这件事, 在武魂殿之中，算得上是禁忌了。到不是有意封号, 实在是丢不起那人啊！

    毕竟, 当时千寻疾这位教皇亲自带队，再加上几位同为封号斗罗的长老。竟然，让一个唐昊一在逃走。

    最后虽然逼死了阿银，可也让唐昊进入了封号斗罗之境。

    之后，不说了....说出来都丢人啊！

    教皇与几封号斗罗立马被刚刚入封号斗罗的唐昊锤了，特别是教皇，竟然被锤成了重伤。简直不敢相信啊！

    可再不敢相信，这也是事实。

    而胡列娜、邪月、张萍、焱四人，却是双眼都要几乎瞪出来了。要知道，这事对他们而言，可是第一次听说。

    毕竟，他们那个时候，还小呢！

    哪里会听说这种事, 所以震惊无比。

    马飞宇却是继续道：“谁胜谁负，在我看来并不是很重要。重要是，当两人之间的战斗结束之后, 双方的作为。”

    “武魂殿这边，不用说了, 绝对是开始针对昊天宗了。这一场战斗没有对错，立场不同罢了。所以，武魂殿针对昊天宗，到也无可厚非。毕竟教皇都受伤了，怎么也要找回面子。”

    “可是昊天宗这边，却是太失所望啊！真是愧对天下第一宗的面头。竟然直接封山了...封山就封山吧！你好歹通知一下四大附属家族吧！”

    “好，就算力之一族、御之一族、破之一族不管了。毕竟，只是附属家族而已...关键时候抛弃就抛弃了。虽然不认同他们的办事方法，可这事办的也称得上是果决。”

    可是...

    (本章完)

