 小七站起来，双手掐腰，恼怒的道：“你竟然对我隐瞒秘密！我对你就没有任何隐瞒！我要和你绝交！”

鬼丫头道：“不是我想隐瞒你的，是这事儿说出来影响很大，而且还关系到你身边的一个人，为了保护那个人，我不能说啊。”

小七道：“保护那个人？

谁？

谁这么牛叉？

你少骗我，秦风公子是人间的，又没去过天界，我身边有谁和他有关系？

你难道还想说，秦风恋爱的对象是天界的仙子？”

鬼丫头没有说话，眼珠子转个不停。

小七很了解鬼丫头，两只泥手立刻捂着嘴巴，失声道：“不会吧！谁啊？

哪个瞎眼的天界仙子，会看上人间的蝼蚁啊？

告诉我，我去笑话她三百年！”

“铮……”琴音在耳边回荡，云乞幽已经一曲弹毕，见下面说的热闹，便抱着镇魔古琴从云海庐的房顶上方掠了下来。

她走到近处，发现这群人的气氛似乎比较古怪。

旺财那三只神宠没问题，排成一行，趴在叶小川的身边，对着正在烧烤的山獐子留口水。

风尘三剑与赵无极、冷宗圣表情愤怒的盯着小七在看。

最怪异的是则是唐姑娘，玉玲珑，阿香姑娘这三人。

玉玲珑的妙目流转，眼角余光不时的瞥向身边的唐闺臣。

阿香就比较直接了，盘膝坐着，面纱下的那双眼睛，完全是在盯着唐闺臣看。

唐闺臣脸色很苍白，似乎是在极力压制内心的某种负面情绪。

向来不正常的叶小川，似乎成为了这群人中最正常的人了。

叶小川给云乞幽挪了一个地方，拿出一个小马扎，让云乞幽坐。

云乞幽坐下后，低声问道：“小川，怎么了？

是我弹的不好听吗？”

叶小川呵呵一笑，道：“和你没关系，是齐格格的那张欠抽的贱嘴。”

天界把人间的人类，比喻为人间蝼蚁。

这在天界没啥问题。

就像是中土百姓，把塞外游牧民族叫做蛮夷是一样的。

可是，当着人间这么多修真高手，小七还傻乎乎的称呼人间著名的高手秦风为人间蝼蚁，这可惹了众怒了。

所以赵无极等人在对小七怒目而视。

至于表情古怪的那几个女子，则是因为他们知道唐闺臣的身世极有可能与秦风有关系。

神经大条的小七，似乎没有察觉到别人对她的不满，她在逼问鬼丫头，秦风到底和那个天界仙子恋爱了。

鬼丫头倒也识大体，道：“我不能说，说了那个女子会倒大霉的。”

小七眼珠子一转，对刚到此处的云乞幽道：“云丫头，小鬼说云老爹曾经告诉过你，秦风和一位天界仙子搞对象，是谁啊？

你告诉我呗。”

云乞幽狐疑，轻轻摇头，道：“我不知道。”

小七急道：“你怎么会不知道啊，还是你告诉小鬼的！”

鬼丫头道：“小七，我小妹脑袋瓜子出了点问题，天界许多记忆都忘记了，你又不是不清楚？”

小七气的直跺脚，道：“小鬼，没想到我对你掏心掏肺，你却对我保密，咱们姐妹的友谊已经走到十字路口了。

你告诉我就罢了，你若不告诉我，咱们就在这座十字路口分道扬镳。

从此你走你的缺木板的独木桥，我走我的青石板铺成的阳关道！”

鬼丫头翻着白眼，道：“你缺不缺德啊，我的独木桥还是缺木板的？

就剩下几个桥墩了？

你让我蹦着走啊？”

小七道：“谁让你不拿我当好姐妹的！”

两个人又开始争吵起来。

云乞幽听了一会儿，还是没搞明白。

云乞幽道：“我记得前几天阿香说起过此事，似乎是天界的仓木仙子。”

“啥？”

小七瞪大凤眼，一脸愕然。

唐闺臣的身子忽然微微的颤抖了一下，脸色越发的苍白了。

鬼丫头双手合十，道：“不是我说的，老爹，你可不能罚我面壁！”

小七第一个反应过来，道：“不可能！绝对不可能！唐姐姐是参加过当年那场大战不假，但她只参与了最后一战，下界没几天就又返回了天界。

何况他当初只有十几岁的年纪吧，那秦风既然已经达到了须弥之境，至少也有好几百岁了，这不是一枝梨花压海棠，也不是老牛吃嫩草，这是……这是……这是变态！唐姐姐不可能与那秦风有关系的！”

小七没见过仓木仙子唐泣儿，但她知道唐闺臣姐姐的法宝就是仓木剑，还以为这仓木仙子就是指唐闺臣的。

叶小川身子抖动了一下，表情比小七的好精彩。

前阵子阿香讲诉三枚铜镜的时候，曾经提到过秦风，还说秦风与天界一个仙子有染，而且还有一个女儿。

当时阿香说，那个天界仙子叫做唐泣儿，人称仓木仙子。

叶小川一直觉得耳熟，却没有想起来唐泣儿是谁，事情一忙，叶小川就将这茬给忘记了。

此刻小七说了唐闺臣，叶小川的心中一动，立刻就想起来了。

怪不得自己觉得仓木仙子唐泣儿这个名字耳熟呢。

  能不耳熟吗，去年调查百花仙子唐闺臣的时候，就曾经见过这个名字。

叶小川在心中喃喃的道：“不会这么巧吧，那个泼妇是秦风的闺女？”

忽然，脑袋里传来了大脑袋的声音。

“小子，你还记得在太古神树休息的那晚，有一个神秘女子靠近，被阿香以树皮击退的吗？

当时你问我，那个女子是谁，我说是一个恨你入骨的女人。

现在知道是谁了吧？”

叶小川心中大惊，道：“不会吧，你千万不要告诉我，唐闺臣那个臭娘们来到死泽了？

而且还混入了正魔弟子中？”

大脑袋道：“秦风是她爹，她来此处寻找自己的身世，有什么好大惊小怪的。”

叶小川吞了吞口水。

面对面斗法，叶小川不惧怕唐闺臣，虽然他不是唐闺臣的对手，但他身边高手如云，唐闺臣不会占到任何便宜。

可那晚被阿香击退的人，肯定是当时驻扎在附近的正魔弟子，说明唐闺臣已经混入了队伍里。

叶小川不怕唐闺臣来硬的，就怕她来阴的。

明枪易躲，暗箭难防啊。

有这么一个时时刻刻对自己脑袋感兴趣的女人在身边藏着，叶小川感觉自己脖子凉飕飕的。

 