    就在两人谈话期间，外面突然传来一阵惨叫，听起来像是雷无桀的声音。

    没多久，李寒衣出现在两人的视线中，眸中闪烁着怒火。

    两人赶紧分开。

    “寒衣，这是怎么了？我刚刚好像听到了雷无桀的惨叫。”

    尹落霞想要转移李寒衣的注意力。

    然而李寒衣瞪了一眼两人，然后随手一挥, 一股内力涌现，将苏青云扔了出去。

    苏青云还未反应过来，门就关上了。

    “寒衣，我...”

    “闭嘴！自己好好反省反省！”

    苏青云话还未说完就被被李寒衣呵斥住，知道这小仙女正处在气头上，于是苏青云只好先暂避锋芒, 希望落霞能够承受住李寒衣的怒火吧。

    房间里，李寒衣自顾自地倒了一杯茶, 坐在那喝着，也不说话。

    见到李寒衣浑身散发着一股冷意，尹落霞也有些遭不住，好歹说句话吧！

    其实尹落霞知道李寒衣为什么生气，但这事不应该找苏青云发火么？为何找上她呀？她这操心这儿操心那的，容易么？

    不过谁叫李寒衣是小仙女呢？尹落霞只好先开口了。

    “寒衣，这件事不是我不告诉你，我是怕你会误会，其实青云他一开始并不是那种意思。”

    “不是哪种意思？这才几个月？弄玉、焰灵姬、雪女！你居然还瞒着我！”

    李寒衣再次瞪了一眼尹落霞，她没想到自己的好友居然将这么重要的事瞒着她，而且刚刚两人还...

    总之，李寒衣现在心里很不爽。

    “我也不是有意的，再说了苏青云这木头你又不是不了解，相处这么久你看他几乎不会主动出击，谁知道他一来新郑就...我也一样着急好吧！”

    尹落霞看见李寒衣杯子里的茶喝光了, 赶紧给她倒上。

    “呵！我看你不像是着急的样子，两人都快亲上了！”显然李寒衣对刚刚的事是充满怨念的。

    她刚从雷无桀那里了解到最近的事，就匆匆赶过来想要质问苏青云的态度，谁知道看到两人在这儿卿卿我我，心里一下就不平衡了，于是改变了主意，受难的对象就从苏青云变成了尹落霞。

    “刚刚那是意外，我跟他来新郑这么久，就这一次，还被你撞见了！”尹落霞这时倒是抱怨起来了，她知道李寒衣心中虽然生气，但是却不会动真火，于是想要反客为主，凸显出自己的委屈。

    要是落明轩见到尹落霞这幅样子，一定会惊呼：“这绝对不是我师父！”

    李寒衣和尹落霞两人本就是至交好友，见到尹落霞这样，她倒是有些不好意思，但是立刻反应过来，她才是应该生气的那个。

    “活该！谁叫你吃独食！”李寒衣没好气道，但是随即感觉有点不太对。

    尹落霞听到李寒衣的话，露出一副惊讶的表情：“好呀！寒衣，没想到你居然还想一起！”

    这下李寒衣顿时羞红了脸, 轻打了一下尹落霞。

    “别乱说！谁想和那家伙一起！”

    尹落霞知道李寒衣算是没那么生气了，拉住她的手说道：“这件事我的确不该瞒着你，不过我认为这也并不是一件纯粹的坏事，他需要一点时间来适应我们之间关系的转变，在太虚仙境中他几乎天天和我们在一起，但是我们关系却没有多大进展，你看他来了新郑，离开了你之后是不是有了一些改变？”

    李寒衣默默思索了一番，的确，苏青云前段时间拜托她去楚国的时候，还出言关心她，似乎比之前更加随和亲近了。

    “他说了，这次从蓟城回来会给我们一个答案，所以他自然也有所改变，在太虚仙境他可是时常找你练剑，和你在一起的时间比我可长多了，他今天都敢对我这样了，你觉得他对你会如何？”

    尹落霞一边安慰李寒衣，一边又帮她分析局势。

    虽然苏青云身边多了三个女子，但是她相信论起关系，她们还是更亲近的。

    若是苏青云真的想通了，那她们自然也不会担心什么。

    两人谈了很久，虽然李寒衣并没有那么生气了，但是还是有点幽怨。

    于是李寒衣和尹落霞最终达成共识，那就是不管怎么样，也要给苏青云一点教训，不然她们等了这么久，实在难消心头之恨。

    推开门，两人看到苏青云坐在院子里。

    此时的苏青云正接收着系统的奖励。

    这个【忠诚感知】只能用在加入了他的势力的人身上，对于其他人是用不了的。

    这个技能还有一个作用，当有人的忠诚出现问题之时，就会发出预警，让他有所准备。

    出于好奇，苏青云查看了一下身边人的忠诚程度。

    惊鲵：95（相濡以沫）

    李寒衣：100（至死不渝）

    尹落霞：100（至死不渝）

    苏昌离：100（死忠）

    ......

    陈安：90（赤胆忠心）

    玄翦：90（赤胆忠心）

    ......

    苏青云看了一圈，发现了雪月城有不少人触发了忠诚警报，不过都在司空长风的监视之下。天外天经过一次清洗，倒是没有出现这种情况，最低的忠诚度也有70。

    同时忠诚度系统似乎会根据此人与苏青云的关系不同而产生不同的描述，如同惊鲵和念端，两人的忠诚度都是95，但前者的形容是相濡以沫，后者是忠心耿耿。

    有了这个能力，苏青云同时也知道了李寒衣等人的部分想法，明白了她们对自己的感情。

    这时见到二女从房间里出来，还都冷着一张脸，心中有些忐忑。

    他本来还希望尹落霞能够帮他在李寒衣面前说两句好话，现在看这样子怎么感觉是尹落霞被李寒衣说服了。

    看来一切都要靠他自己了。

    苏青云起身，刚想要开口就被李寒衣打断了。

    “跟我回一趟太虚仙境！有什么话回去再说！”

    苏青云看了一眼尹落霞，尹落霞却露出一股自求多福的样子。

    于是他点点头答应了，他知道这一劫是躲不过去，不如勇敢面对。

    两人利用传送锚点回到太虚仙境，尹落霞送了送二人，没有跟去，算是给苏青云留点面子吧！

    而她转身正要回房间的时候，看见两个鬼鬼祟祟的身影躲在院子外面。

    “你们两个，躲什么？”

    尹落霞没好气地甩出一掌，带起一阵掌风将两人逼出来。

    “哎呦！”

    雷无桀和落明轩摔在地上，有些狼狈。

    “你们躲这儿干嘛？”

    两人有些尴尬，雷无桀挠挠头：“那个...我就是担心苏大哥，他不会有事吧？”

