
张禹在外面和潘云、戚武耀等人说话的功夫，先前进去的温琼和邱见月已经来到大礼堂。

邱见月是受到养文宾的邀请而来，那自然是要先去找养文宾。

略一打听，就得知养文宾坐的位置，他和温琼走了过去。

会场的布置是这样的，最前面的左右两侧是记者席位，中间的位置，是留给那些领导和知名人士的。

养文宾和市里的领导、区里的领导，自然是坐在这个位置。邱见月很容易就能找到。

他和温琼这一出现，旁人倒没有觉得如何，可现场的几个镇东区的官员一下子愣住了。

几个人直勾勾地看着温琼，说白是在看“潘云”，像是在纳闷，潘小姐怎么会突然跟这位老兄走在一起。这位老兄，又是何许人也。

紧跟着他们就发现，“潘云”的左胸还有纹身，现在警察也让纹身了么？

温琼自然也看到了这些副区长什么的，瞧这帮人好奇，直勾勾的目光，温琼心中暗骂，你们这么看着我干什么？

众人的目光，自然没有逃脱邱见月的视线。但是邱见月没有马上寻问，而是先到养文宾的面前，主动打招呼，“养先生，我来了。”

“见月。”养文宾站起身来，拍了下邱见月的肩膀，笑着说道：“怎么才过来呀......咦，我知道了，是不是佳人有约......”

“这是我的朋友翁星竹，星竹，这位就是养文宾先生，你们应该见过吧。”邱见月微笑着说道。

说话的时候，看向旁边的温琼。

这要换做一般的人，当场就得懵逼，琢磨着自己到底见没见过养文宾。

而温琼已经从话中听出来了，养文宾肯定是没见过“翁星竹”，即便是见过，应该也没有印象。

温琼马上笑着向养文宾伸过手去，落落大方地说道：“养先生您好，我叫翁星竹，是艾美丽模特公司的经理。我曾经见过您的大驾，但估计您肯定对我没有印象，以后还请养先生多多照应。”

“翁小姐可真会说话，放心好了，以后有什么事，尽管找我。”养文宾和温琼一边握手，一边如此说道。

等松开温琼的手，养文宾又开始给邱见月介绍起身边的人来。

邱大善人在镇海市颇有名头，市里的那些领导，有的见过他，就算没见过，也都听说过。

彼此间握手打了招呼，就连镇东区的那些领导干部，也过来凑热闹。养文宾一一介绍，邱见月一一握手。

不曾想，副区长乔国定在跟邱见月握手之后，突然主动朝温琼伸出手来，嘴里来了一句，“翁小姐你好，说实话，你长的可真像一个人啊。”

温琼一听这话，心中暗骂，你特么是没事闲的话，不废话能把你当哑巴！

心里骂归骂，温琼还是嫣然一笑，跟乔国定握了手，故意好奇地说道：“你说我像一个人，是像谁呀？”

“是啊，像谁呀？”邱见月也故意说道：“刚刚见乔区长一直打量星竹，原来是发现星竹像一个人啊。”

乔国定笑着说道：“像我们温区长的女儿潘云。小潘可是警队里的警花，跟翁小姐相比，几乎是一个模子印出来的。只是在气质上，略有不同。”

“没错、没错......我刚刚也觉得特别的像。”“确实是像到极点。”“还是乔区长的眼界高，果然没错，二人只是在气质上不同，长相方面，几乎看不出差异。”......

温琼见这帮人一个接一个的说，心中再次暗骂，你们就把我女儿往死里坑吧。

“警花......”邱见月沉吟一声，旋即笑呵呵地问道：“你们说，跟星竹长得一样的那位小姐是警察？”

“没错，是在我们区公安局刑警队。不过小潘那可不是花瓶，真正的能打能拼，巾帼不让须眉。她当警察全凭本事，不靠任何人的。”乔国定马上恭维起潘云来。

这么说，也是怕别人说什么闲话，传进温琼的耳朵里。

可他哪里知道，温琼就站在他的面前。这若是平常，温琼估计当场就得发飙。你特么的，不说话能把你当哑巴。

不过温琼也是聪明，她马上仰着脸，扭动了一下腰肢，笑着说道：“我小时候也想当警察，结果没有当成。没想到，还有跟我一模一样的人当警察呢......你说她长得一样，但也有区别，不知道区别在哪？”

“潘小姐是巾帼英雄，看起来就是英姿飒爽，犹如铿锵玫瑰。而翁小姐落落大方，举止婀娜，好似雍容的牡丹花。”乔国定用夸赞的语气说道。

温琼心中暗说，你小子倒是挺会说话。

她故意笑的花枝一颤，说道：“谢谢乔区长夸奖，如果有机会，我还真想见见这位潘小姐呢。”

温琼和乔国定说话，邱见月则是时不时地打量温琼，也不知此刻他的心中有何样的心思。

旁人没有觉察，但是温琼何等人物，哪能感觉不到对方的目光总往她的身上扫。

她心中暗说，这个邱见月，怪不得警察盯着他。一听说有警察跟我长得一样，他就这样，看来还真有点问题。

“温区长来了。”蓦地里，也不知是谁来了一声。

听了这话，不少人都转头看了过去，特别是镇东区的人，全部转头。

他们随即看到，一个中年女人好似众星捧月般走过来。

乔国定也不搭理邱见月和“翁星竹”了，马上就朝来人迎了过去，嘴里笑呵呵地说道：“温区长，您来了。”

镇东区的领导干部们更是拔腿就走，“温区长您来了。”“温区长，您来了。”......

说句实在话，在场官面上的人是不少，还有市里的，级别不在温琼之下。可这些人都是什么文化局，文物管理局，博物馆的，唯一一个实权的办公厅秘书长还是副的。

在地位和实权上，堂堂镇东区一把手区长，这这里就算是超然的。

如果真有对等的人物，比如说来个实权副市长什么的，温琼恐怕早就接待了。

走过来的女人，自然就是潘云。张禹倒是不想领她过来凑热闹，奈何“温琼”不来则已，一来必须得坐中间。

潘云的身边现在本来就是众星捧月，镇东区的干部们再一围上来，气场更为强大。好在潘云以前就不是什么小家碧玉，堂堂刑警队的警花，也是有点气质的。不过看那派头，风风火火的，多少有点带队出去办案抓人的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7252690"  chaptername="第1473章  你像一个人">加入书签</a>
</div>
