
姜二爷溜溜达达地回了自己的衙门，叫过众人将事情一一安排下去，便又溜溜达达地往外走，一路在西城百姓的问候和祝福声中返回姜府。

姜老夫人听说万岁让儿子回府养伤，感动万分，“有此明君，大周万幸，臣民万幸。”

您说错了，是我爹万幸，已经回府的姜留默默道。

“这段日子你哪也不准去，就在家里好好养伤。”姜老夫人又道。

姜二爷凑近了些，挨着母亲坐下，轻声笑道，“难得空闲，儿哪也不去，天天陪着您，娘可不准嫌儿子烦。”

姜老夫人立刻乐开了花，“娘嫌烦!去，回西院看你自己的儿子去！”

姜二爷笑嘻嘻地起身，“儿先回去换身衣裳，再带六郎过来陪您。”

与爹爹一起出了北院，姜留忍不住问道，“爹爹不怕脸上的伤留疤吗？”

姜二爷摇头，“关舒予给我用的是好药，便是留疤，也只浅浅的一道，无妨。”

就是只有浅浅的一道，那也是白玉微瑕啊！姜留不准，“爹爹，咱们派人去藏云寺向澄空大人讨些药来吧？”

不愧是他闺女，姜二爷得意道，“爹昨晚就派人去了。”

很好！姜留笑嘻嘻，“爹爹，万岁让您在府里养伤，是想让您避开这场是非。接下来这二十天，外边发生什么事儿您都不要出府，就安心在家里养伤吧？”

闺女都能看明白的事，姜二爷岂会不明白。他美滋滋地道，“爹已给你柴四叔他们送了信儿，让他们有空便进府来陪爹解闷儿。”

姜留……

很好！

“你今天在路上教训了刘申？”姜二爷问道。

“嗯。”姜留把事情经过讲了一遍，姜二爷点头，“干得好，以后再有人找事，你就这么办，如果他们敢跟你动手，你就用力揍。”

姜留抬起小脑袋，“爹爹不怕女儿打不过他们？”

姜二爷还真不担心，“打不过，你还跑不过？”

“跑得过。”姜留对此十分自信。

姜二爷又想起了任建的事，夸奖女儿几句，便去外院找裘叔。姜留则跑去找姐姐们，说了爹爹要在府中养伤的事。姜慕筝开心道，“这真是太好了，这下咱们不会觉得无聊了。”

姜慕锦笑嘻嘻道，“咱们有大事要做，当然不会无聊。”

“什么大事？”姜留立刻问道。

“那自然是……陪着二姐姐出门，榜下捉婿啊，下个月就该有仕子进京了呢。”姜慕锦露出两个小梨涡，笑得格外开心。

京畿要参加秋闱的仕子将在六七月齐聚康安，如今才是四月，说下月其实是早了些。不过也有富家子弟早早过来，在此备考。

父亲有意为她从本科仕子中择婿的事，姐妹们都知道。羞红脸的姜慕筝瞪了五妹一眼，恼她总是没个正行，“儿女婚事，自有父母做主，我出去做什么！”

姜留却不这样认为，“我再去转铺子时，二姐姐跟着我一道去，咱们走状元街，那边是仕子扎堆的地方。二姐姐相中哪个咱们就派人上去打听，若是合适便跟大伯提一提。”

“我也去！”姜慕锦岂能错过这样的好事。

姜慕燕也劝道，“这是二姐的终身大事，能提前见一见，相看仕子的人品样貌，总没有坏处。”

这一年多来，二姐也攒了些银子，再加上府里出的银子，姜慕燕算着二姐也能置办出不差于大姐的嫁妆了。以她庶女的身份，能带着如此丰厚的嫁妆出嫁，是极为体面的事。凭着这份嫁妆，姜慕燕也觉得二姐该挺起腰杆，出门去转一转。

三个妹妹都这么说，姜慕筝便小脸通红地低声道，“那……出去之后，你们可不准笑我。”

“不会！”三姐妹齐声保证，二姐已经十七岁了，婚事迫在眉睫，她们也替她着急。

姜慕锦左右看了看，小声道，“你们知道吗？卢家二哥今年要入场秋闱，你们说他能中举吗？”

卢二郎是姜松的同僚好友卢正昌的庶子，今年十六岁，也在青衿书院读书。他倾慕姜慕筝的事，姜家姐妹都心知肚明。同时，她们也清楚卢二郎不是二姐的良配，不是说他不好，而是因为他的嫡母卢夫人不好惹，二姐若嫁去卢家，定会被卢夫人明里暗里地整治。

姜慕筝没有说话，姜慕燕道，“他既敢去试，应有几分把握，再说便是考不过，下一科时，他也比旁人多了些准备。”

青衿书院的学生，多会在十三四时参加童生试，取得秀才资格，然后在二十岁左右参加秋闱，很多人要考两三次才能中举，所以一次考不过并不丢人。

今年，同样要参加秋闱的还有姜大郎和姜慕容的丈夫李正秋，大郎今年十八，李正秋二十，也是第一次入秋闱场。姜家人当然盼着他们都能中举，但文举比武举难上数倍，结果如何谁都不敢保证。

姜留看看二姐，忽然想到一个人，“通轨坊做丝绸生意的赵家，你们可知道？”

三个姐姐点头，姜慕锦道，“他家咋了？”

姜留道，“赵家的二姑娘赵如梅，常说她的表哥刘君堂英俊非凡，是个读书奇才，前几天我碰上她，她还跟我说本科状元郎非她君堂哥莫属。”

那小丫头口口声声说她表哥比姜谪仙还帅，所以才引起了姜留的注意。姜留派人查了查，才知刘君堂在他的家乡也算个人物。

姜慕燕立刻问道，“赵如梅的刘姓表哥，莫非是……江南信州那位刘君堂？”

姜留……“姐，你怎么谁都知道？”

姜慕燕抿嘴笑道，“我也是听来探望母亲的一位夫人提起的，她是信州人，对刘君堂也赞不绝口。”

姜慕锦立刻道，“他可订了亲？”

姜慕燕摇头，看向妹妹。姜留道，“他今年二十岁，曾夸下海口说要先登天子堂，再娶美娇娘。”

呃……

姜慕锦嘀咕道，“听着怎不像个靠谱的。”

姜慕筝点头，姜慕燕道，“若他今科能中举，年底就该入康安城了。靠谱不靠谱，等咱们见了再说。”

姜慕筝心中却波澜不惊，她只是个庶女罢了，配不上此等声名赫赫又雄心勃勃的男子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69856995"  chaptername="第  615章  榜下捉婿">加入书签</a>
</div>
