    “是李剑仙带队啊。”

    “运气可真好，李剑仙最喜欢提携新人了。”

    “是啊，实力超群教导能力也是一流。”

    “另外那位新晋大佬的风评也很好啊。”

    “是的，这种人在轮回空间都是少有。”

    “嘿嘿，这可是真的哦，我兄弟和他在轮回空间组过队，当时他还是萌新呢，就救过我们。”

    “……”

    七位轮回者站在一处小广场上，互相之间不断的交流着，想要冲淡近期那几次恶战的压抑感。

    其中两位只有发型不一样其他都一样的双胞胎，将自己的话说出来后，也引起了其他几位队友的惊讶。

    钱左和钱右，在第三次忍界大战的时候和徐越组过队的两位轮回者，还算可以的天赋让他们最近也突破到了精锐轮回者的层次。

    “你们可是见证了大佬的崛起啊。”

    “是啊，这可以让你们吹一辈子了。”

    其他几人看着钱左钱右两兄弟也充满了羡慕，在对方弱小的时候就认识的话，这多少也是一份关系，在之后的任务当中可能也会被额外照顾。

    “是吗，我可没有这么出色，当初还得要依靠两位的帮忙的。”

    而这时，远远的一道温和的声音也传了过来，随后徐越和李景林两人便出现在了广场之上。

    钱左钱右两兄弟见到徐越竟然还记得自己两人，而且还开口挺了下，也是显得有些激动。

    自己两人其实在整体轮回者当中已经混的很不错了，但对比于对方而言，真的就是萤火对比皓月，差距大到连嫉妒感都生不起了。

    更何况当初他还救下过自己两人。

    李景林看着眼前的场面也是露出了笑容

    “年轻真好啊，当年和我同期的轮回者，已经不剩下多少了。”

    言语中带着一丝感慨和遗憾，不成大佬终为蝼蚁，无法跨入乱入者的级别，迟早都得陨落在无尽的轮回之中。

    甚至就算是身为资深乱入者的自己，又如何能保证一直能够存活下去？也就是靠着重生权限，活命的几率更大罢了。

    随着战斗继续白热化下去，乱入者迟早也得出现大量真正的陨落……

    稍微感慨了一番后，李景林也迅速的收拢了精神，这一次自己作为领队有些事还是要布置下去的。

    本次进入【圣杯战争】的北洋轮回者总共二十一人，乱入者级别以上是自己和徐越，精锐轮回者七人，其他都是资深乱入者。

    因为实力的差距还有综合名望的不同，初始身份和位置肯定也有差距的，必须要在进入任务之前都协调好。

    “敌对军团的个数终究是占据多数，所以不要期望这次任务空间碰不到他们，要随时做好战斗准备，而本次任务空间有着相当强大的抑制力，实力越强受到的抑制就越高，而且要注意不要随便屠戮凡人土著，很可能会触发什么被清除……”

    【圣杯战争】这任务空间虽然已经出现了一段时间，但总体来说攻略进度还是比较低的。

    但大体上【圣杯战争】的规则和时间也已经了解了，而且根据情报来说，轮回空间出现过多种时间线不一的圣杯战争，有着类似于艾泽拉斯和漫威这样的多元性。

    而且这个任务空间是那种出了名不太方便探查的空间，死过很多大佬，可获得的好处通常来说只有一般。

    所以目前而言整个轮回空间的共识都是，这次任务空间最大的好处恐怕就是获得圣杯战争的胜利，如果没有这个想法的话可以不用太拼命，随便刷刷保底就好。

    而且这个圣杯有坑，因为各种原因，迄今为止都没有哪个军团成功刷到过。

    “……如果是正常任务，以我和徐越带队倒是可以尝试进行圣杯的夺取，不过因为有着那些家伙，所以我们不主动参与圣杯战争，但可以提前前往冬木市看看能不能捡漏。”

    说完注意事项后，李景林最后也定下了这次任务的基调。

    圣杯战争谁爱争取就去争取，我们只管捡漏，然后汇聚地点是冬木市！

    ……

    【六十年一次的圣杯战争，已经举办了三次，迄今为止都未曾有人能够得到最后的胜利，伴随着时间的流逝，第四次圣杯战争即将到来……】

    伴随着空间将简单的情况灌入后，徐越也已经发现自己来到了一处由青色石砖构造的古朴房间当中。

    明明是青石结构，但里面又充满了各种现代化样式的设备。

    “空间有坑啊。”

    得到了圣杯战争的简介，徐越也是摇了摇头，随后便是开始消化自己这次的初始身份安排了。

    时钟塔现代魔术科的学部长，凑活着的身份吧。

    （尽量用最简单通俗易懂的说法让只看过动画，甚至连动画都没看过的读者稍微了解下，为了方便少数定义上会和原著有点出入。）

    时钟塔是目前魔术师协会的本部，拥有一位神出鬼没存在了两千年的死宅院长，同时也有着十二君主家系和十二学部。

    虽然现代魔术科是时钟塔十二学部之一，不过算是刚成立不久的，目前是属于让魔术方便化的杂鱼学科，所以作为学部长的徐越并没有和其他学部长一样获得君主头衔，没有哪个君主愿意担任现代学科部学部长。

    十二君主里除掉一位成为院长辅佐外，其他学部正好一部一位。

    呃，不过不知道是不是因为‘黑影人’这能力的关系，自己还有着另外一个‘神秘的冠位魔术师’的称号，只是大多数人并不知道这个人是谁，只是将自己当做喜欢钻研的现代魔术科学部长。

    魔术师简单的级别划分为冠位（Grand）；色位（Brand）；典位（Pride）；祭位（Fes）；开位（Cause）；长子（Count）；末子（Frame）。

    其中冠位最高，但通常来说其实色位就已经是认知的最高阶位，时钟塔的十二君主大概也就是处于这个阶段。

    目前在徐越灌输的记忆当中，已知的冠位只有第五魔法使的姐姐苍崎橙子以及时钟塔的院长辅佐巴瑟梅罗?罗蕾莱。

    就目前接收的资料之中，最活跃的魔术师组织就是时钟塔，阿特拉斯院和彷徨海大概是因为空间限定的原因甚少有消息出现。

    整体来说FATE这个世界的构架，都是围绕着‘万物的起始与终点’的【根源】而来，亦可以看成是多元宇宙的起源与终点，包括概念与认知在内都在根源的轮回之内。

    而魔术，便是这个世界的一种能力体现。

    利用非常规手段具象出常识，就是魔术的定义，流传最广的例子便是一枚导弹摧毁村庄，正常手段需要有导弹的开发制作过程，而魔术便是无视了这个过程用咏唱或仪式替代。

    隐藏是魔术的本质，越多人知道和使用，力量就会越分散和弱化。因为，魔术是使用在根源中已经被决定的力量，知道的人越多那么其力量也减弱。

    所以，魔术师多半竭尽所能的使魔术保持神秘。

    在古代神秘触手可碰，强大的存在层出不穷，但随着科学与认知的成长，神秘的逐步消散，神话时代的终结，魔术师们也距离根源越来越远，越来越无法触摸。

    追求魔术真理的根源是绝大部分魔术师一生的目标，其中极少部分只将魔术当做工具利用并不进行研究的魔术师还可以被称之为魔术使。

    而能够和根源沾上关系的能力，便有机会称之为魔法，不是能够抵达根源的特殊术式，就是抵达根源后所获得的能力。

    简单来说，所谓的魔法就是其他手段都无法达到的神迹，完全和魔术区分出来的定义。

    因为是与根源相关联的能力，所以在根源覆盖之下权重高的可怕。

    最出名的魔法便是观察无数存在的平行世界，并任意在世界间往来的第二法。以及圣杯战争体系最终目标的第三法。

    所以其他世界当中魔法师什么的可以叫的很欢，但在眼前这世界当中魔术和魔法便是完全不同的差距。

    浪的有名有姓的魔法使用者目前也就是号称宝石翁的第二法使用者基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古，当年远坂家的先祖就是他随手收的杂役，并且赠与了宝石剑的图纸。

    以及第五法使用者流浪魔法使苍崎青子。

    把玩着手上一把不断放大缩小，好似不属于眼前这空间的精巧小剑，感应着它和本世界的融洽，徐越一边转动着一边也是若有所思。

    呃，我在这里应该也能叫魔法使吧，或者定义为抑制力其实也行……

    ……

    （型月的设定比较绕，当然我也不会写多深，主要讲故事，另外魔术和魔法的定义大家了解一下就行，万一后面有手滑打错的地方也自动脑补一下，校了两遍发现貌似还有手滑的地方。）

    两更~