    方缘、何小麦来到海之神殿的第七天，也就是一周后。

    方缘的主力精灵们，通过梦境训练法，差不多把自己收获的波动之力的使用经验掌握的七七八八了。

    而何小麦的精灵们。

    此时由于借助波动之力更好的掌握了自身的波导，以及将波动力量和水系力量进行结合，也都成功跨入了顶级领域。

    之前六只才大师级的精灵，经过方缘他们这一番魔鬼特训，直接全员顶级。

    而且，由于掌握波导、波动这样的特殊力量，顶级必杀技随手就能放出，还不是普通的顶级领域。

    每一只起码都达到了顶级第二阶段的实力。

    “嘛呐……”

    旁边，沧海王子看着要离去的两人，满脸的欢喜，开心相送。

    此刻，海之神殿已经移动到了联盟岛附近。

    接下来，何小麦将要拿联盟岛上各国的世界赛选手验证自身的收获了。

    而方缘，也打算去跟岛屿上那三只顶级守护神切磋切磋，试试收获。

    对于玛纳霏来说，它自然是希望何小麦帮助自己找到新的PY目标啦，联盟岛上的几只幻之精灵，它瞧着就不错！前提，是不被狗方缘打残吧。

    …………

     5月20日。

    联盟岛。

    由于要举办关于世界赛、诸国神战的会议，各国代表都已经来到了此地的白银市，也就是两年前的世界赛舞台。

    华国这边，代表是孔亥大师。

    除了他自己来参加会议外，他还带了几个优秀的华国年轻人过来参加神域历练。

    江然、云冠成、徐静、林森、卓跃！

    这五人，都是被十二支认为最有希望竞争这次世界赛五个替补位置，且潜力最大的年轻训练家。

    “孔老，这次是您来参加会议啊。”

    华国一行人到来后，早已在联盟岛等待方缘的尚任，和孔亥大师碰面了。

    尚任迎接了孔亥大师他们后，目光贼眉鼠眼的瞥向他老人家身后的五个青年。

    “呃，方缘没和您一起过来吗？？”

    “什么方缘？”孔亥大师不解道。

    随着尚任提到方缘这个名字，孔亥大师身后跟着的五名男女，顿时也表情一怔。

    “他说了他一周后也会来联盟岛啊，我还以为他会和你们一起过来呢。”尚任茫然道。

    孔亥：“他？他来联盟岛？他没跟我说过啊，你找他怎么不自己打个电话问问。”

    “打了……不在服务区。”尚任脸一黑，鬼知道方缘又跑哪个犄角旮旯去了。

    这家伙，不会鸽了自己吧？

    为了和方缘对战，他都把唐忻澜、牧凡等四天王，独自扔在诸岛秘境那边了。

    如果方缘不来，可对不起他这一番苦心啊。

    尚任闹心时，他看向了孔亥大师身边跟着的年轻男女，微笑道：“对了，他们就是这届世界赛的二队成员了吧，你们好，我是尚任，你们应该认识我吧。”

    冠军！！他是冠军！！

    “尚任冠军。”五人纷纷问好道。

    “我们暂时还不是二队成员，不过正为成为二队成员做努力。”林森。

    云冠成：“岛屿之王大哥带带我，我也好想学Z招式。”

    “大家都有机会的。”尚任露出亲和的笑容，真乖。

    云冠成：“话说方缘为什么不参加天王赛啊，太忙了吗，如果有他在，这届世界赛不是稳了。”

    林森：“以我对他的理解，他可能不会参加世界赛了，直接去参加守护神之战更符合他的风格，天王赛估计也八成看不上吧。”

    江然、徐静、卓跃、尚任：“……”

    尚任嘴角抽搐，你们又不乖了，哪壶不开提哪壶，他道：“看你们的样子，和方缘很熟吗？”

    旁边，孔亥大师笑了起来，道：“我也是不久前才知道，这几个孩子，都和方缘认识。”

    天心流超能力者徐静，差点在小凤王杯决赛终结了方缘。

    灵界一脉的江然，在苏省新人赛差点狙击了方缘，还好方缘技高一筹。

    林森，从小凤王杯开始，再到大学，前前后后多次被方缘碾压，甚至还有一次被何小麦差点打裂开，因为毕业后遇到机缘，所以才出现在了这里。

    云冠成，当初带路给方缘去龙岛收服快龙的御龙一脉的训练家，也被方缘打过。

    至于卓跃，另外四人对他的印象，只局限于“某届全国大赛亚军”，有着“大师级巨金怪”但却被某人的一只烈焰猴一穿三，非常惨。

    “原来如此。”

    众人自我介绍时候，虽然只说了自己跟方缘进行过对战，都没说结果，但是，尚任看他们的表情，就知道是怎么回事了。

    尚任露出笑容，知道这些人和方缘的过往后，尚任共情了，方缘这家伙，还真是祸害，一个人压得整个世界的天才训练家喘不过气来。

    这群家伙，太惨了，肯定都被方缘虐过，别说了，这届世界赛二队，就你们了。

    …………

    “你找方缘干嘛。”

    几人聊着聊着，进入了酒店，此时，孔亥大师终于问出了关键的问题。

    “约战吗。”

    “是啊，我们约定了在联盟岛进行对战，我在等他。”尚任道。

    “你怎么敢的呀。”孔亥大师眼睛一瞪，这小子又想受打击了？

    尚任肯定还不知道吧，方缘那只武装磁怪和达克莱伊，都是接近高级守护神战力啊。

    林森等五人，也都目光幽幽的看着尚任。

    对于尚任，他们自然很熟悉，上一届世界赛二队成员之一，如今的华国冠军嘛。

    因为岛屿之王的身份，如今尚任的名气，在华国训练家领域，简直比上任冠军江离还大。

    不过，和方缘的名气、经历比起来，又有些不够看了。

    “呵呵……孔亥大师，我已经不是之前我的了。”尚任微微一笑。

    其他人，根本不知道他经历了什么，根本不知道他为了变强付出了多少努力。

    如果方缘和这些人一样的心思，他一定会让方缘吃一个大亏！

    就算可能还打不过方缘的最强几只精灵，击败方缘的普通主力，应该可以做到了吧？

    此时，就算对上华国十二支，他尚任都不惧！

    至于火神古拉之流，此时尚任已经不看在眼里。

    就在尚任壮志凌云的时候，一声手机铃声，打断了他。

    尚任快速拿出手机，一看来电人，瞳孔瞬间一缩，他连忙接听。

    “喂，尚任，你在哪，Z纯晶拿来了吗。”

    “那个不是关键啊！！白银市，卡兹大酒店。”尚任呼了一口气：“别忘了对战对战对战对战对战，这边有场地。”

    “我已经租好了。”

    方缘：“这么急……？”

    尚任：“算了，给你一天休息时间吧。”

    方缘：“额也不用，那就现在吧，对战完我再找住的地方。”

    “行，这可是你说的。”

    通好电话，尚任浑身血液都沸腾了起来。

    这时，孔亥大师的声音传出：“是方缘？？”

    “你们现在要对战？？”

    “真的吗？我要观战。”孔亥大师露出非常感兴趣的表情道。

    “我也想看。”

    “我也是。”

    跟着来参加神域历练的五人，一听后，也顿时一怔，连忙开口道。

    “你们要观战啊……”

    尚任迷惑的看着他们。

    这……

    要带他们去吗？

    算了，带着吧，装逼无人观，如锦衣夜行。

    就让你们看看吧，我尚任，花费一年时间修炼的必杀技吧！

    ………………

    白银市城南。

    天虹竞技场。

    尚任早就已经包下了这里几天的使用权。

    当然，钱是不用花的。

    毕竟他可是岛屿之王，传说精灵认可的训练家、代言人。

    天虹竞技场是联盟的设施，作为岛屿之王，此时尚任在联盟中也是响当当的一号人物了，接轨国际领域，使用这种设施，自然没什么问题。

    此时，硕大的竞技场内，尚任他们已经第一时间赶来了这里。

    竞技场倒是挺大的，足球场一样，就是人有点少。

    除了尚任、孔亥大师和另外五个小朋友外，就没有其他人了。

    “话说……方缘现在会是什么实力……”林森目光闪烁。

    徐静、卓跃、云冠成等人，也露出好奇表情。

    自从两年前世界赛结束后，方缘再也没有参加过公开的精灵对战了。

    和谢青依的华丽大赛表演战，倒是算一场，但表演赛根本看不出完全实力。

    现在方缘的实力，对于外界来说，完全是一个迷。

    云冠成：“如果是他的话，应该有培育到种族极限的精灵了吧……”

    旁边，江然沉默，她可是在很久之前的灵界裂缝外，看见了方缘指挥守护神级达克莱伊进行战斗。

    那个家伙，就是变态。

    当然，这件事家里让她保密，当时在场的训练家谁也没有外传，所以知道的人不多。

    毕竟一只噩梦神，说不定能作为华国的秘密武器。

    “大胆点猜。”孔亥大师道。

    种族极限战力，他估计方缘肯定一堆了，不算那只达克莱伊和武装磁怪的话，说不定，准守护神都有几只了，甚至，有了其他守护神。

    “等一下就能知道了。”尚任微微一笑。

    就算方缘掌握了守护神级战力，也在他能承受的范围之内的……

    毕竟，他的班吉拉，已经达到了顶级第四阶段也就是种族极限，超进化后，是可以维持5~10分钟守护神级实力的。

    众人盯着入口，想着方缘什么时候能过来。

    忽然。

    竞技场内，一粒灰尘消失。

    取而代之，一道白光闪过。

    两道身影，直接凭空出现在了竞技场内。

    “呦！上午好啊。”

    随着身影清晰，男性身影做出瞬间移动后卡卡罗特的标准问好动作，露出笑容道。

    “布咿！”

    很显然，懒得走人路的方缘，直接让伊布通过交换场地招式，把他们瞬移进来了。

    “方缘！！”

    “擦，能不能登记下再进来啊。”尚任看到是方缘，立刻无语道。

    孔亥大师也笑道：“哈哈哈，瞬间移动就是拿来用的嘛，我也喜欢，咦，她是？”

    众人惊呼方缘的瞬间出现后，很快，又被方缘旁边的沉默寡言的带着墨镜的女性吸引了目光。

    难……难道……

    “何小麦……”只有林森，快速认出了自己的这个学妹，语气不自然道。

    毕竟，还在校队里时候，他被刚成为新人训练家不久的何小麦打裂开过，虽然现在他成长了，但是何小麦的实力，恐怕也更强了。

    “何小麦，心源流训练家。”何小麦跟在方缘身后，平静的自我介绍道，让孔亥大师快速回忆了起来，那个波导少女啊。

    “她是我的学生。”方缘微微一笑，然后看向尚任他们这边，并露出意外的表情。

    “这么多熟人。”

    “孔亥大师、尚任，林森、云冠成，徐静、江然……”

    方缘立刻明白了，是来参加神域历练的那群二队热门选手。

    此时，人群中，众人都惊讶于方缘都有学生了，云冠成露出羡慕的表情，徐静和江然，则露出嫌弃的表情，觉得不正常……而卓跃，则正等待方缘念他的名字，可是等来的，直接是“……”。

    卓跃忍不住开口道：“方…方缘博士，你还记得我吗。”

    “呃……”方缘看向了他，这是谁。

    卓跃：“……”

    “布咿！”伊布记忆力比较好，快速提醒了一下方缘。

    一段记忆，在方缘脑海里流过。

    多久之前忘了，他代表魔大参加全国大赛，个人决赛遇到的对手……

    “你是全国大赛那个被烈焰猴一穿三那个华大王牌！！”方缘想起来了！

    卓跃：“……”

    众人：“……”

    别这么直接啊！

    “是我。”卓跃握紧拳头道，不丢脸，不丢脸，毕竟那只烈焰猴，可是虐过米国冠军的。

    四舍五入、等量代换，他和米国冠军五五开。

    如果说之前卓跃还想着报仇，那么现在，他只是想着能看到方缘的背影了。

    “卓跃同学……”方缘在伊布的提醒下，才想起来，虽然之前好像有点矛盾，但是现在，完全忘了。

    “好了！”此时，尚任看见方缘来了，道：“来吧，方缘，这一战，我等待多时了。”

    “其他的事，之后再说！”

