    “大胆！”

    赵鹏忍不住了。

    小猫小狗竟然仗势欺人？

    当真以为我们怕了你不成。

    话音落下。

    赵鹏直接伸出右手，对着潇寒虚空一抓。

    轰隆隆！

    一道恐怖的玄气暴射而出。

    似乎要把潇寒撕碎！

    “哼！”

    古经文回过神来以后，冷哼一声。

    同样伸出右手，对着赵鹏拍了过去。

    刹那间。

    一股股暴虐的玄气骤风形成。

    大地龟裂，碎石乱飞。

    赵毅和赵虎见到古经文出手。

    不敢怠慢。

    身影闪动间，来到了赵鹏的身边。

    “喝！”

    怒喝一声。

    三股玄气爆发出来，直冲天际。

    然后汇聚成一股力量，和古经文发出的力量撞击在了一起。

    轰！

    一道巨大的声音响起。

    顿时天地黯然失色，日月无光。

    虚空被恐怖的力量撕裂。

    道道空间裂缝显现！

    噔噔噔……

    古经文和赵毅三兄弟同时后退几步。

    纷纷脸色凝重的望着对方！

    势均力敌！

    此时的古经文脸色难看到了极点。

    妈的，这三个家伙的实力竟然又提升了一点。

    “你们先回圣宗据点，我来挡住他们。”

    古经文对着不远处的潇寒等人说完之后，便又一脸戒备的望着赵毅三兄弟。

    生怕他们分出一人来对付潇寒等人！

    然而，赵毅似乎和古经文想到一块去了。

    对着身旁的赵虎说道：

    “想走？晚了！老三，我和二弟拖着古经文，你去灭了他们。”

    赵虎闻言，眼中露出了残忍的神色。

    “大哥二哥小心，我去去就来，咱们三兄弟联手正好今天灭了古经文，杀杀圣宗的锐气。”

    话音落下。

    赵毅和赵鹏身影瞬间消失在原地。

    不见虚空有任何波动。

    再次出现的时候，已经来到了古经文的身前。

    “受死！”

    嘭嘭嘭！

    一道道狂暴的声音响起。

    古经文彻底被赵毅和赵鹏缠住。

    本来古经文的实力足以胜过他们二人。

    但是赵毅和赵鹏竟然狠下心来，用以命搏命的打法。

    顿时让古经文相形见拙！

    “快走！”

    古经文大吼一声，手中动作不慢，同样也是以命搏命的打法。

    没办法。

    不拼命不行了！

    如果潇寒被杀。

    难道他就也不用活了。

    想到冷魔头的恐怖，古经文如同打了鸡血一般，勇猛无比。

    “古长老，不用管我，等我杀了这个老不死的，再来帮你！”

    潇寒的话音刚落。

    只见赵虎一步跨越虚空。

    直接来到了潇寒的面前。

    “哈哈，一个蝼蚁也敢大言不惭，给我死！”

    赵虎大手伸出，缠绕着恐怖的玄气，对着潇寒和他身后的师妹们拍了下来。

    似乎想到了潇寒等人被拍成肉泥的景象。

    赵虎脸上露出了残忍的笑容。

    不过当看到潇寒脸上的表情之后。

    赵虎的笑容瞬间消失了。

    什么？

    他竟然在笑！

    望着潇寒嘴边的邪笑。

    赵虎懵逼了！

    你快要被我杀了，知不知道？

    竟然还他娘的笑！

    与此同时。

    潇寒在心里默念道：“系统，使用尊玄境体验卡！”

    【叮！一品尊玄境体验卡使用成功，宿主会在一个小时之内，拥有一品尊玄境的修为。】

    随着系统的声音落下。

    潇寒体内忽然爆发出了惊人的气势。

    背后神光乍现，撕裂着虚空！

    望着来到面前的大手。

    潇寒一指点出！

    “破！”

    轰！

    暴虐的玄气缠绕在手指之上，点在了赵虎的掌心处。

    “啊……”

    只听一道惨叫声响起。

    赵虎的掌心顿时破了一个血洞。

    一股股猩红的鲜血流出。

    “给我死，滔天拳！”

    赵虎怒了。

    不顾一切的一拳轰向了潇寒。

    完全没有注意到，潇寒现在的实力，已经超出他太多。

    “狂浪掌！”

    潇寒没有任何的犹豫。

    双掌不停的拍打而出。

    顿时掀起滔天巨浪，漫天的掌影把赵虎吞没。

    轰！轰！轰！

    尘埃碎石向着四面八方激射。

    一股股暴虐的骤风盘旋。

    当漫天掌影散去。

    一个巨大的深坑出现在了所有人眼前。

    至于赵虎，则是浑身是血的躺在坑中，没有一丝气息。

    死了！

    四品尊玄境的强者，飞龙殿的长老，就这么被潇寒一掌拍死。

    如果说潇寒杀了天玄境的落石公子，让人震惊。

    那么这次杀了四品尊玄境的长老，则是惊骇世俗。

    “卧槽，这么牛逼？”

    杨初曼看到潇寒的神威之后。

    不禁的爆出了粗口。

    沐雪晴等人则是在短暂失神之后。

    便又回过神来。

    对于她们而言，潇寒做出什么逆天的事情都理所当然。

    因为潇寒，本身就是逆天的存在！

    至于古经文看到赵虎被潇寒一掌灭杀之后。

    瞬间呆滞在了原地。

    本来施展出的杀招也停了下来。

    赵毅和赵鹏同样如此！

    尼玛，这到底是怎样的妖孽？

    从金玄境的修为，瞬间达到了尊玄境。

    就算作弊也没有这样玩的吧！

    赵毅和赵鹏回过神来之后。

    瞬间仰天长啸。

    “啊……杀我兄弟，我要你的命！”

    刹那间。

    赵毅兄弟二人转身就逃。

    完全不给潇寒等人反应的机会。

    “额……”

    潇寒和古经文等人望着这一幕。

    直接懵逼了！

    槽，说好的要我的命呢？

    不是要给你兄弟报仇吗？

    竟然不讲武德。

    古经文回过神之后，松了一口气。

    这件事终于扛过去了。

    太刺激了！

    随后古经文刚要和潇寒说话。

    却发现站立在原地的潇寒竟然缓缓消散。

    “槽，残影！”

    明白了怎么回事之后。

    古经文把目光看向了赵毅和赵鹏逃跑的方向。

    果不其然。

    潇寒的真身已经出现在了他们二人的身前。

    “喂，二位，我说了屠了你们，就会屠了你们，跑什么跑？难道想让我做言而无信的人吗？”

    话音落下。

    潇寒直接伸出双手，掐住了赵毅和赵鹏的脖子。

    “两位老北鼻，拜拜！”

    咔！咔！

    只听两道骨头断裂的声音响起。

    赵毅和赵鹏的脑袋瞬间歪向一旁。

    随手一丢。

    他们二人的尸体被丢向天空。

    只见潇寒随手一挥，恐怖的玄气直接把赵毅和赵鹏的尸体撕碎。

    鲜血在虚空洒落。

    如同绽放的烟花。

    光彩夺目，妖艳无比。

    古经文看到这一幕。

    直接给自己来一个大嘴巴。

    槽，好疼！这不是在做梦！

