    第4835章 战，帝阳源兽

    想要瞬间跨越遥远漫长的虚空距离，也只能凭借轮回法则的直接空间挪移了。

    虚空中的这声呼唤，愈发虚弱。

    对比当年那声苍老的呼唤，而今的呼唤显得无比稚嫩。

    ……

    虚空黑暗，一轮巨大的太阳，正一路划破虚空黑暗，不断追袭着一头小型巨兽。

    哗…

    巨兽身上，一阵空间涌动，一道身影瞬间而现。

    身影，自是萧逸。

    而巨兽，也自是神火不灭龟。

    “魂帝…”神火不灭龟看到萧逸的出现，亲昵地唤了一声，眼中含着喜悦。

    “当年一别，久违了。”萧逸看着神火不灭龟，轻笑一声。

    但转瞬间，看着神火不灭龟身上那触目惊心的伤势，萧逸又眉头紧皱。

    神龟不灭火，号称世间最强防御之火。

    本身论层次，就在门之后，高于各种至强火。

    故而，十二源兽里，神火不灭龟也是防御能耐最强的源兽。

    漫长岁月前，十二源兽里，蚀阴源兽陨落，帝阳源兽被困太阳星辰，其余七大源兽被擒，囚禁于七大天狱之中，翠芒源兽以及金擎源兽则只能躲于黑暗之中。

    唯独神火不灭龟，仍如无事一般，在虚空中游荡穿行，日复一日，毫无停歇。

    虚空中，对于几乎大部分生灵而言的源兽传说，也几乎都来自于神火不灭龟。

    一如当年萧逸初入虚空，遇到游荡虚空之中的神火不灭龟，而独眼光头也一眼认了出来。

    直至源兽本身的新老交替下，新源兽的诞生，老源兽才重归法则。

    神火不灭龟的强大防御，可见一斑。

    但而今…

    这头神火不灭龟身上，可谓满目疮痍，焦灼之迹，宛若在火焰中被活活焦烤了不短的时间，浑身冒着热气。

    焦灼如黑炭的皮肤之下，是鲜红渗血的皮肉。

    其本体掌控的神龟不灭火，则在苦苦支撑着太阳之火的侵袭。

    到了萧逸这个层次，自然知晓所谓的源兽不死不灭，不过是个笑话。

    源兽确实陨落了之后也只是重归法则，但其意识的消亡，与死又何异？漫长岁月后的从法则中再度诞生，已经是新的‘个体’了。

    如若正常生灵，意识的消亡，唯余空壳，即便能行能走，也不过是行尸走肉，生灵本身早已属于消亡。

    源兽，也是会死的。

    而今神火不灭龟身上的伤势，也接近极限。

    若他晚来一刻时间，这头神火不灭龟便会在帝阳的追杀下，生生被太阳之火烧得陨落。

    “魂帝。”此时，身后，一道阴冷的目光凝视着萧逸的后背，那愤怒而充满杀意的声音显得疯狂。

    萧逸转过身，冷眼看着远处的帝阳源兽。

    “为了追杀神火不灭龟，居然自己离开封灵天境，倒是不怕死。”萧逸冷笑一声。

    今时今日之萧逸，面对源兽根本无所畏惧。

    但，原本因怕死而躲进封灵天境的源兽，而今竟是为了报仇而不惜代价，离开封灵天境，且一路追杀不休。

    不难想象，帝阳源兽和神火不灭龟之间必是死仇。

    萧逸微微蹲下身，轻拍了一下神火不灭龟那脆弱的身躯，“再忍一忍，我马上结束战斗，然后帮你疗伤。”

    “萧逸。”浑身浴火的帝阳源兽怒不可遏，“别的事，老子可以忍，唯独和这家伙的仇怨，谁敢阻挠，老子便将其烧成灰烬。”

    帝阳源兽凶戾的眸子凝视着萧逸以及神火不灭龟，“你敢阻拦，老子便与你不死不休。”

    “不死不休？”萧逸冷笑，“笑话。”

    “说得我不拦你，你就不会敌视我，对付我也一样。”

    “前些年攻打我血炎界，你们各大源兽联手要取我性命的事情，可是历历在目。”

    “你们这些孽畜躲在封灵天境内也就罢了，我也奈何你不得。”

    “今日，你敢自己现身，来了，便别想回去了。”

    锵…

    萧逸手中紫电凭空而现。

    但与此同时，属于萧逸的一道凝重的传音却霎时传入神火不灭龟耳中。

    “我挡着帝阳源兽，你先往我血炎界的方向逃遁。”

    神火不灭龟艰难地扬起浑身是血的脑袋，担忧地看着萧逸。

    萧逸轻笑传音道，“不必担心我，之后我会追上去的。”

    “去吧。”

    神火不灭龟微微点了点头，身影，往远方飞行。

    萧逸凌立原地，一手仗剑，锁定着帝阳源兽，目光中，并无半分轻敌之色。

    在他现身之时，他就确定这头帝阳源兽实力极强。

    接下来对他萧逸而言，免不得一场苦战。

    之前和依依的捕捉源兽计划里，他最不想率先对付的，就是帝一源兽和这帝阳源兽。

    十大源兽里，唯这二者最是麻烦。

    但今日，是无可避免了。

    且他同时感受到帝阳源兽的滔天杀意，今日，绝对会是不死不休之局面。

    神火不灭龟已然重伤，且必经是未成长起来的源兽，他和帝阳源兽接下来的战斗波及，足够给其造成性命之危了。

    故而，而今萧逸决定神火不灭龟先行离去，他来拦下帝阳源兽。

    “想跑？”此时，看着往远方逃遁的神火不灭龟，帝阳源兽瞬间反应了过来。

    “去死吧。”

    嘭…

    滔天太阳之火，汹涌往神火不灭龟逃遁的方向倾斜。

    太阳之火，强猛无匹，所过之处黑暗焚毁，虚空空间震荡扭曲。

    锵…

    萧逸亦是反应极快。

    一声清脆剑鸣，一道傲然冷喝。

    “大自在，紫炎！”

    一道火焰而成的惊天巨剑一闪而过，生生将倾泻而来的太阳之火劈开两半。

    一剑断火！

    虚空中，一幅奇特而又骇人到极点的画面陡然而生。

    那汹涌的太阳之火，如滚滚狂浪。

    那惊天巨剑，如断浪之势。

    太阳之火虽被惊天巨剑劈开，但二者却并未消散，反倒以这种‘断浪‘之势互相维持着，也僵持着。

    巨剑与太阳之火的碰撞所在，是紫色的紫晶灵炎与太阳之火间的博弈互焚。

    号称焚毁万物的紫晶灵炎，正与太阳之火分庭抗礼。

    二者以一种无法言喻的方式彼此烧毁着。

    数息之后。

    萧逸却是率先皱眉，握剑之手微微震颤。

    断浪之剑，败迹显现。

    被劈开两半的滔天火海，重新呈现合拢之势。

    萧逸微微咬牙，又是一剑劈出，“幽冥，冰烬！”

    ......

    第一更。

    (本章完)

