    陈念之让人支取五行精气，然后找到了姜玲珑。

    他把情况告知了姜玲珑，然后又开口说道：“家族中的五行精气，仅能晋升两尊中乘炼魔至宝，我想用来先晋升天离双剑。”

    姜玲珑点了点头，然后说道：“合该如此。”

    天离双剑合璧的威能是陈念之最大的底牌，两剑如果晋升到了中乘灵宝，那么合璧的威能就足以堪比一尊上乘灵宝了。

    上乘灵宝无比罕见，陈念之一旦拥有这样的一对仙剑，就算不能比肩元婴后期，但是勉强也能威胁到元婴后期的顶尖真君了。

    眼下既然要对付秦氏一族和寒川真人，陈念之自然准备全力以赴，先将战力提升上来再动手。

    陈家的行动速度很快，当天第一批五行精气就送了过来。

    陈念之便干脆开始闭关熬炼五行精气，以此晋升两尊本命仙剑。

    一直忙碌了六个月，花费了价值四千多万灵石的五行精气之后，陈念之总算将两柄炼魔仙剑晋升完毕，达到了中乘灵宝的地步。

    自此之后，陈念之的杀伐手段提高了一大截，战力手段再次暴增。

    正所谓身怀利器，杀心自起。

    有了一对中乘灵宝级数的仙剑之后，陈念之便召开了家族的金丹修士会议。

    这次参加会议的除了陈念之和姜玲珑之外，陈家和姜玲珑一脉的金丹修士都已经到期。

    看着众人疑惑的声色，陈念之便把跟秦氏仙族的仇怨告知了众人，然后直接开口说道：“我们准备对寒川盟和秦氏仙族动手。”

    “此战我们要先对付寒川盟，到时候我们会将寒川盟的灵岛攻下，到时候你们将浩瀚海掌控住。”

    随着他的讲述，众人明白了陈念之的计划。

    原来此战陈念之不仅要夺回被寒川道人抢走的天地灵杏树，还要借机掌控整个浩瀚海。

    浩瀚海修仙界无比广大，甚至比起姬洲还要庞大许多，那里人妖魔三族鼎立，却也有着极其珍贵的资源。

    比如浩瀚海的黄木树产量极大，便是炼制宝船的上等材料，陈念之还曾经想要带回姬洲移植，可惜那黄木颇为娇贵，在姬洲修仙界根本无法成活。

    又比如浩瀚海的浩海灵贝，产出的灵珠更是极其珍贵的宝物，无论是炼器还是入药都是颇为不凡。

    最关键的是陈念之看中浩瀚海的人口，一旦得到浩瀚海修仙界，那么陈念之对于五行精气的缺口将会大大的缓解。

    众人听完之后点了点头，陈念川说道：“浩瀚海修仙界虽大，但是一千多年前遭遇了浩劫。”

    “如今除了寒川盟主之外，怕是无人是我对手，有我在便可镇得住浩瀚海。”

    陈念之点了点头，对于陈念川他还是非常放心的。

    他看了一眼众人，然后说道：“我们先去浩瀚海修仙界，将寒川道人斩杀之后，我便会前去天庐州对付秦氏仙族。”

    老族长有些担心，忍不住问道：“那天庐州霸主乃是天庐宗，他们会不会插手？”

    “不会的。”陈念之摇了摇头，淡然笑道：“天庐宗曾经也是元婴大派，只是千年来相继陨落和坐化了数位真君，如今甚至连一位元婴后期都不存在。”

    “近些年秦氏崛起，夺走了他们手中许多资源，我若是帮他们除去秦氏，想必他们也是乐见其成的。”

    姜玲珑也点了点头，突破了元婴中期之后，他们的实力已经大大增加，等闲元婴中期已经奈何不得他们。

    天庐宗虽然还有四位元婴，但是除了元婴六重的宗主以外，其他三人都是元婴初期的人道真君，怕不是他们的对手。

    心中有了足够的把握，两人便也不再多留，当天他们就驾驭遁光往浩瀚海而去。

    这次他们没有翻越天脊山脉，因为曾经金犀妖皇的疆域，已经变成了宴国修仙界。

    他们直接穿越了宴国，然后进入了浩瀚海的疆域之中。

    一路穿越了千万余里，他们最终抵达了寒川岛，也就是寒川道人的地盘。

    这寒川道人突破了真君之后，便已经掌控了浩瀚海修仙界的过半疆域，妖魔两族都被他打压的节节败退。

    虽然如今浩瀚海的五阶灵脉都被击沉，但是寒川道人还是舍不得浩瀚海的资源。

    于是这些年来寒川道人不断加派税收，压榨着浩瀚海人族修士手中的灵石，用以培育五阶灵脉。

    如今几十年过去，寒川道人的五阶灵脉已经培养了大半，只需要再等几年便可将其培育成功。

    可是今天寒川岛外突然来的不速之客，让他彻底面色大变。

    “怎么可能来得这么快？”

    寒川道人面色骤然大变，露出了不敢置信之色。

    虽然他早就预料到陈念之回来找他麻烦，但是在他眼里陈念之刚突破不久，至少需要三十年的修为巩固元婴和修为。

    若是根基未稳就来找他大战，那么就算胜了也有可能会元气大伤，甚至可能导致伤到根基。

    所以在寒川道人的预料之中，自己至少也该有三十年的时间才对。

    这段时间里他早已将灵脉晋升五阶，到时候仗着阵法守护，他再跟秦氏仙族守望互助，至少自保应该还是可以的。

    可惜他想不到的是，陈念之两人突破之后便一起双修，借助第一次双修的元阴元阳之力快速的跟巩固了修为，而且还一举突破到了元婴二重。

    不过此刻他也没机会多想了，陈念之眼眸闪着冷光，漠然说道：“寒川兄，昔日你夺我陈氏宝树，今日我来了却因果。”

    他话音落下，冷笑着祭出离火归墟剑斩了下去。

    “中乘灵宝。”

    寒川道人面色微微一变，连忙寄出了十三口仙剑想要抵挡。

    可是这十三口仙剑虽然威力不凡，却也还没有晋升灵宝之境，面对离火归墟剑的剑光不由节节败退，被斩开了一道道裂痕。

    眼看仙剑败退，陈念之趁胜出击，拂袖间再次祭出了天河壬水剑斩了出去。

    “该死！”

    寒川道人面色微变，他是天灵根的修士，手中仅有一套寒川仙剑可用。

    好在他毕竟铸就了地道元婴，修炼了融合两门大神通，倒也并非全无手段应付。

    但见他抬手一杨，划出一道冰蓝色的光芒摄出，对着陈念之就照了过去。

    “寒魄神光。”

