    “师父！我有内力了！我有自己的内力了！我成功了！”当黄良彻底掌握这一丝内力之后，他整个人有些兴奋的跳了起来，毕竟黄良只是一个十五岁的少年郎，在拥有内力这种超乎寻常的能力后，如何能够不激动呢？

    　　“行了，就你现在那么一点内力，恐怕连一次点穴都不一定能够施展出来，你要做的，还有很多……”黄问笑着摇了摇头，打击了有些兴奋的黄良。

    　　黄良不比黄问，能够直接获得优化版白展堂的内力，黄问现在也只能帮助黄良打下基础，内力的积累，还是要靠黄良自己了，除非以后黄问能够获得特殊的能力或者道具，帮助黄良提升内力。

    　　“放心吧，师父，我一定可以尽快将内力壮大的！”黄良深吸了一口气，面色坚定的看着黄问说道。

    　　“我相信你……”黄问看着满怀雄心壮志的黄良，笑着点了点头，但是黄问心中却并不看好黄良能够很快将内力壮大起来，要知道，白展堂可是花了多少年才拥有接近传奇的内力，因此黄问觉得，以后还是要找机会给黄良换一个新功法。

    　　“对了，练功的时候，最好找安静一点的地方，不要随便被人打扰。”黄问看着黄良认真的提醒道。

    　　“我知道了，对了，师父，这功法会不会有泄漏的危险啊？”黄良突然想到了什么，有些迟疑的问道，“万一有人看到我练功，他会不会偷师啊？”

    　　“那倒是不会，且不说功法运行的经脉轨迹难以掌握，最关键的是，我传给你的功法，只有用同样功法的内力引领才能够入门，这也是为何我没有给你秘籍的原因，光有秘籍，也是无用的。”黄问笑着拍了拍黄良的肩膀，“好了，你去我房间好好熟悉一下，我去教一下狼叔……”

    　　“是，师父！”黄良放心的点了点头，走到了黄问的房间之中，盘膝而坐，开始继续运转属于自己的内力。

    　　“唯一值得庆幸的是，这个世界的空气之中，还是有灵气的存在的，不然，就算我传授给他们内力功法，他们也无法修炼。”黄问看着自己房间的方向，脑海中闪过一个念头。

    　　“狼叔，别看了，你的功法还想不想学了？”黄问很快看向了客厅电视的方向喊道，也不知道罗根这是一波什么操作，为了拉近与百合子之间的关系，两人竟然抱着电视看海绵宝宝，还真别说，百合子还真的吃这一套。

    　　“来了来了！”罗根的眼睛一亮，冲着百合子吩咐道，“我先过去，你别到处乱跑啊！”

    　　“嗯。”百合子的目光没有离开电视的意思，只是简单的应了一声。

    　　“老师，我们两个，什么时候……”布鲁斯班纳与火人约翰从房间里走了出来，有些期待的看着黄问。

    　　这两天，他们两个，就一直待在咏春武馆的二楼，没有下去过，毕竟他们的身份还是有些太特殊了，尤其是布鲁斯班纳，是在军方被挂了名字了，要是真的被发现了，那就麻烦了。

    　　“嗯，等我给狼叔教完的吧。”黄问思索了一下，突然改变了主意，“这样，我们一起离开，找个安静的地方教导你们，小强，你上来一下，里斯，你帮忙看一下武馆！”

    　　“来了问哥！”

    　　“知道了，老师！”

    　　钟强应声走了上来，还没有来得及说点别的，便直接化作了光斑，消失在咏春武馆之中，当钟强回过神来的时候，发现自己处于一片荒野之中，旁边还有一座大湖。

    　　“你怎么跑这里来了？”罗根一眼就认出了这里乃是阿尔卡利湖，有些疑惑的看着黄问，他不明白阿尔卡利湖怎么变成这个鬼样子了，更不会知道琴葛蕾已经被水淹没了。

    　　毕竟当时罗根的注意力都放在了黄问与变种人的冲突上面了，他甚至都以为黄问是看在他的面子上，才没有继续与X战警发生冲突，选择离开的。

    　　“没有？是没有出事么？不可能，那种情况下，他们又没有飞机，没有那么容易离开的，但是琴葛蕾去哪里了呢？”黄问的感知能力全开，心中嘀咕着，却没有在周围找到琴葛蕾的踪迹，只能无奈的摇了摇头。

    　　“还有比这里更加安全的地方么？虽然下面的基地被淹了，但是慢慢的排水系统也将水排出去了，稍微修复一下，就是一个完美的闭关场合，也是教导你们功法的好地方。”黄问很快回过神来，笑着解释了起来。

    　　“而且，这里本来就是威廉史崔克研究的地方，想来也会有充分的空间，让你们来施展出自身的实力。”

    　　“那为什么不直接进去啊？”罗根有些不解的问道。

    　　“还不是怕里面的水没有排干净么？”黄问腹诽了一句，他又不是全知全能，他来之前如何能够知道，地下基地里面，会不会还是一个近乎水牢的存在？

    　　随着黄问一个念头，众人再一次化作了光斑，进入了基地之中，此时基地有些坑坑洼洼，里面还有大大小小的水坑，甚至头顶上还有许多缺口正在漏水，环境也并不算好。

    　　“既然我拥有着瞬移的能力，也确实没有必要留下门和暗道之类的存在了，直接全部封死，就留下通风口就好了。”黄问的心中闪过一个念头，然后直接开启了金刚不坏神功，用念力开始控制着周围的金属。

    　　罗根看着开启金刚不坏神功的黄问，眼睛猛地一亮，他知道，这就是黄问要教给他的能力，有了这个能力在，他再也不用害怕查尔斯与万磁王了！

    　　好吧，罗根还不知道，万磁王因为黄问留下的后手，连使用自身能力都极为困难了，更不要说再控制罗根了。

    　　开启金刚不坏神功后的黄问也并不轻松，因为这次洪流，这个地下基地中残缺的实在有些太过于严重，再加上黄问还是第一次使用控制物体控制这么精细的活，因此足足半个小时后，黄问才正式完成了全部的工程。

    　　要知道，金刚不坏神功，最多也就只能够维持一个小时，也就是说，黄问已经用去了一半的内力了。

