    这老者步履缓慢，虽然白发苍苍，但是身上透着一股难以形容的神秘感。

    他能一击便打穿了罗健仁的领域，足以证明其实力的恐怖。

    “大长老。”

    凌霄朝着白发老者，拱手行了一礼。

    那些与黑甲军有着千丝万缕关联，处于极度愤怒的人，此刻也行了一礼。

    “殿主，真武殿长老会由老夫负责，出现这种情况，老夫有推脱不了的责任。”大长老说道，语气中带着愧疚，无力，悲伤，愤怒等等复杂的情绪。

    “人心难测，这是罗健仁犯的错。”凌霄说道。

    大长老道：“殿主方才的决定，老夫支持，但关于罗健仁谋害黑甲军一事，还需详细审问，希望殿主能帮罗健仁交给长老会处理，长老会连夜严审，不会耽误明日血祭罗健仁告慰黑甲军亡魂一事。”

    “理当如此。”凌霄说道。

    “那我便先把人带走了。”大长老说完，下一刻，他的身影，以及罗健仁，便都从档案库消失。

    凌霄看向叶辰与施逢春，道：“施逢春，叶辰，你们为真武殿揪出罗健仁这个毒瘤，为消亡三千余年的黑甲军之事讨回公道，我代真武殿上下，向你们道谢。”

    施逢春笑道：“我可不敢当，这些都是叶辰的主意，我就是凑个数。”

    把人情，都往叶辰身上推！

    “叶辰，沈大将军他们……最终埋骨何地？”一位老人，声音发颤，热泪流淌。

    叶辰道：“位于苍洲境内，那边环境比较特殊，不过诸位请放心，我已经将黑甲军那些不朽的将士安葬，过些时日，我会去把他们护送至东荒城。”

    那地方，位于大周皇朝帝星武院。

    大周皇朝隶属于神月古国，由于神月古国一直处于封锁状态，苍洲的人都很难打探到神月古国的信息，就更别提东荒城这边了。

    现如今。

    神月古国已经成为叶辰计划中极为重要的一环，他暂时还不想暴露这一点。

    所以，等过些时日，自己安排人把这件事处理了便可。

    “叶辰，黑甲军虽然已经没了，但黑甲军的精神还在，你对黑甲军有大恩，我们都会记住你的情分！”

    “以后有什么事，尽管来与我们说，我们这些老家伙，保证眉头都不会皱一下，倾力报答你的恩情。”

    叶辰拱了拱手，道：“我是真武殿的真武卫，黑甲军的精神也让我无比敬佩，能为黑甲军做一些事，是我的荣幸。”

    施逢春道：“诸位以后有空，不妨去苍洲走走，毕竟，那是黑甲军最后消失的区域。”

    凌霄看向施逢春。

    他岂会不知施逢春什么想法！

    这是明摆着想把这股力量拉到苍洲去！

    凌霄开口，打断了施逢春想继续说下去的话，道：“今晚还有很多事情需要处理，大家都先出去吧。”

    施逢春也不说什么了。

    经过这件事，把叶辰的人情已经送出去了，又除掉了罗健仁这个大麻烦，收获颇丰。

    叶辰道：“总殿主，我还有点事，我想在档案库里再查点资料。”

    “你要的东西，六长老跟我说了，都在这里。”

    说着，凌霄抬手一挥，一大堆书籍，飞向叶辰。

    这些，都是真武殿曾经研究天门的资料，虽然真武殿已经放弃了这项研究，但对于叶辰接下来的计划来说，这些资料，简直比添加一名帝境战力还重要！

    不多时。

    叶辰与施逢春回到了住处。

    “刺激吗？”施逢春问道。

    “没什么刺激的，又不是我把罗健仁砍掉的。”叶辰随口说道。

    施逢春笑眯眯的道：“你真的想过砍死他？”

    “想过啊，我还想过要砍死那个百灵族的灵皇呢，但我想了又有什么用，他们站在我面前给我砍，我也砍不动啊！”

    施逢春的神色有些不太自然。

    叶辰这小子，还真是胆子大。

    “春哥，如果换做是你，你能弄死罗健仁不？”

    “五五开吧。”

    叶辰也摸不准春哥这句话的意思了。

    是真的五五开，还是跟以前那样的五五开？

    真真假假，估计也只有春哥自己才知道了。

    “以我现在的实力，估计还要再过个好几年才能砍死帝境的家伙。”叶辰叹气。

    施逢春更加不淡定了。

    真敢说！

    再过个几年，叶辰也就是个二十多岁的年轻人。

    至于帝境……东域这边目前现身的，都是活了上千年的老古董。

    当然，是有几百岁的帝境，可叶辰二十多岁就能砍死帝境强者的话……

    施逢春已经没法想象那是怎样一种画面了。

    “春哥，那个大长老，感觉神神秘秘的。”叶辰说道。

    “大长老，是见证了真武殿开创到辉煌，然后又衰落的存在，他见证了真武殿的整个历史！”

    “那岂不是活了上万年？”叶辰咂舌。

    说不定腿爷以及洛青衣都认识大长老！

    “他的地位很高，是长老会的领袖，长老会与总殿主的权力相互制衡，不过大长老一直都没有限制过总殿主的权力。

    而且，大长老在真武殿的威严，不是他的活得久，也不是他的实力强，而是他曾经干过三件大事。”

    “什么事？”叶辰来了好奇心。

    “第一件，他只身一人，杀入霸血族所在的天外天。”

    叶辰震惊，霸血族，是最强的异族，一个人杀进霸血族的大本营，当真是恐怖如斯，这不仅仅需要力量，更需要胆量！

    “第二件呢？”

    “第二件，他还是只身一人，杀入黄金古族所在的天外天。”

    叶辰：“……第三件，不会是大长老只身一人，杀入百灵族的天外天吧？”

    “没错。”施逢春说道：“所以，见证了真武殿历史的大长老，也创造过真武殿有史以来最辉煌的战绩。

    而且，他的后人……从来没有因为大长老的身份就得到一丁点的特殊优待，反而他的后人，往往都是冲杀在最前方，也就导致……大长老现在，只剩下一个后人了。”

    叶辰心中，再度震撼！

    这是一个真正无私的人，换做是自己的话，叶辰扪心自问，做不到！

    自己强大了，第一时间想的是要给身边的人好东西，让他们也强大起来，哪里有危险……尽量让他们远离危险。

    而此时。

    总殿主凌霄，独自一人，站在了真武殿的大殿中，面对着大殿内的雕像。

    这是他的老师，开创了真武殿的一代强者！

    凌霄的脸上，出现了罕见的犹豫神色，轻声道：“老师，如果您还在就好了……现在，我该怎么做？”

