    山路并不好走，但这一条路还是能看出有人走过，段刺史仔细的看了看，觉得要是他来搜查一定不会怀疑这条路有什么问题。

    山里多的是这种不经常走，却有人踩踏过的路，但现在，因为有周满和白善的猜测在，他怎么看这条路怎么怀疑。

    到了白善指定的地方，大家便四处搜查起来，士兵们也机灵了许多，不仅翻找草丛，还拿着刀剑四处敲敲打打地面，时不时的跺跺脚，想着从哪儿找出个地洞来。

    白善却是忍不住看向一旁爬着不少藤蔓的山壁。

    一直留意他的段刺史也立即抬头看去，就发现周满也正抬头看着山壁。

    科科和满宝道：“就在里面，藤蔓后面有个洞，你翻开就能看到。”

    满宝上前两步扯开藤蔓，白善立即撸了袖子上前帮忙，白二郎还在左张右望，见状忍不住冲上来，“怎么样，怎么样，找到了吗？”

    他伸手帮忙扯开藤蔓，段刺史觉得费劲，直接抽出刀来，“来来来，我来。”

    三人就给他让开位置，段刺史两刀下去藤蔓就散落在地，然后大家看到了后面黑黝黝的洞口。

    段刺史已经不会惊讶了，当然，他也没有立即进去，而是让士兵们在前面探路。

    很快，里面表示没有危险，大家这才进去。

    洞里比较黑，满宝接过一个火把才往里钻，走进去好些他们才看到贴墙放着的一些东西，上面用油布遮着。

    士兵上前将油布掀开，大家就看到堆积在下面的麻袋和箱子等东西。

    一个士兵伸手拽了一下麻袋，想要拖出来打开，结果一拖袋子就裂开了，一大把铜钱哗哗的往下掉。

    大家低头看着一吊一吊的铜钱摔落再地上，发出叮叮当当的美妙声音，顿了一下才抬起头来看向其他的麻布袋。

    满宝：“这都是铜钱？”

    很快士兵们将堆积的麻布袋扯下来，打开让他们看，果然，里面都是串好的铜钱，有的是没串的，最底下的那几袋有些腐化了，绳子都有些不结实，不小心扯到绳子就断开，铜钱就哗哗的往下掉。

    相比于金银，铜钱才是最常用的，普通百姓，有可能一辈子都见不着几次金银。

    军营里的军饷也都是发的铜钱和绢布，很少有金银，所以他们这会儿看到铜钱眼睛都亮了，往外搬钱的时候将散落在地的铜板捡起来，偶尔就往怀里塞几个。

    不仅满宝他们看到，段刺史也看到了，不过都睁一只眼闭一只眼的当没看见，偶尔有人过分了，段刺史的眼锋就扫过去，于是士兵们就老老实实起来。

    将堆积在外面的麻布袋都搬出去，这才露出后面的箱子，士兵上前打开，里面是放得还算整齐的银子，但并不是很多，只有一箱，还比不上树洞里的多。

    但其他箱子里却多是一些金银制品，比如银碗，镶金的金筷子，还有金佛，金子打造的生效等。

    可能是因为年限长了，样子都有些褪色，可段刺史知道，这种东西稍一打磨就会亮堂堂起来，一定能卖出高价。

    一个士兵拖出一个箱子，打开，里面全是布料。

    段刺史看到后心痛不已，“这可都是上好的绸缎，应该是往西域去的商人从中原带出来的。”

    白善拿起来看了一下，因为放在山洞里有些受潮，就算没坏，布料的颜色也比不上外面的明亮。

    布料是硬通货，但也要保存得好，现在这些绸缎的价格会大打折扣的。

    好几个箱子的布料，显然商人们都很有眼光，带的都是色彩鲜艳且柔软贴肤的绸缎和锦绫，只是可惜落在了不识货和不会包养的马贼手中。

    士兵们一箱一箱的往外抬。

    最后一个略小一些的箱子打开，众人眼前一花，然后满宝哇的一声冲上去，蹲在箱子边就看，“好漂亮呀。”

    都是金银珠宝的首饰，各种首饰堆积在一起，五颜六色，特别好看。

    满宝抓了一把手串，都是珍珠、碧玺、蜜蜡和水晶，别说满宝，就是白善和白二郎都喜欢得不得了，俩人跟着挤上去，伸手摸里面闪闪发亮的各种宝石，“太暴殄天物了，竟然都堆积在一起没有分开保存。”

    段刺史捂着心脏上前，看了一会儿后道：“这箱子还很新，虽然是贴墙放的，却是在边上，应该是前不久才放进来的。”

    满宝实在喜欢这些亮晶晶的东西，一时抱住不撒手。

    白善想了想，他们也不是很缺钱，带着钱也不是特别方便，干脆和段刺史道：“段大人，到时候我们把布料的三成也换成这些首饰的三成怎么样？”

    段刺史：……不怎么样，他也喜欢这些金银珠宝好不好？

    正说着话，白二郎从箱子里扒拉出了一颗蓝色的珠子，拿起来对着火把的方向看，语气玄幻，“你们看这是什么？”

    满宝看了一眼，不是很感兴趣，“猫眼石呗。”

    她更喜欢蜜蜡和珍珠，还有这些红宝石和蓝宝石。

    段刺史的眼睛却盯着猫眼石不动了，他伸手从白二郎手里接过，装模作样的看，点头肯定道：“不错，正是猫眼石，你看它还会变色，这应该是金绿猫眼石。”

    说完就吹了吹宝石，然后往怀里一揣，在白二郎的目瞪口呆中和白善道：“行，你们要是喜欢这些珠宝，回头多分一些。”

    白二郎瞪大眼睛，张嘴就要说话，白善就捂住他的嘴巴后点头，“多谢段大人成全。”

    段刺史笑眯眯的：“成全，成全，互相成全嘛。”

    白二郎很不甘愿，问道：“为什么让给他？”

    白善：“他占七成，我们才占三成，就是分也是他先占。”

    白二郎忍不住嘟囔起来，“是我找出来的……”

    白善道：“马贼是他剿灭的，虽然没有我们找，他们可能找不到这些东西，但若是没有他领兵剿灭山匪，我们连路都过不去，你要是喜欢猫眼石，等到了西域我们找一找，给你买一颗。”

    白二郎就扭捏道：“也不是我喜欢，我是想送人的。”

