

　　这个团伙作案，从下手到收手前后一共就用没到一分钟的时间，被偷的老人丝毫没有察觉到自己身上的钱被掏了，还以为自己撞了人家然后张嘴就说了声抱歉。
　　坦白的讲，要不是王惊蛰事先知道这老人要破财，跟他走这一路一直都在提防，他都未必能发现这点猫腻，人家下手似行云流水，眨眼间一收一缩，活就成了。
　　所以说，三百六十行里，偷也算是一行，并且真要是练到极致了的话，也成了一门技术了，十分具有观赏性。
　　对方得手了之后，四个人仍旧装作不认识的从老人和王惊蛰身边擦身而过，瞬间又变成了寻常的路人，王惊蛰这时突然往前蹿了两步，伸手就搭在了之前搀着老人那中年的胳膊上，手腕瞬间用力紧紧地攥着，然后皱眉说道：朋友，那老人家都五六十岁的人，你拿的东西可能是他一辈子攒下来的积蓄，就这么给顺走了，不是要老人家的命了么？你们下手是为了吃饭，江湖规矩我懂，但换个目标不行么，前面刚才过去几个肥头大耳的，掏他们多好啊
　　这中年脸色唰的一下就变了，旁边另外四个人不动声色地停了下来，老人则是迷茫着停了下来，不明所以的看着王惊蛰。
　　你说什么呢，我不知道，手放开中年皱眉说道。
　　呵呵，沪海是什么地方，不用我说你也清楚，要是北疆或者南疆的人扒活最多就是个遣返，但我现在要是喊一嗓子把条子给引过来的话，就你刚才拿走的钱，你信不信都可以砸你几年大牢了？除了你以外，还有旁边那三个得算是同犯了吧，你们四个人加在一起，我就算你十年也不多吧？朋友，大路朝天各走半边本来谁也碍不着谁的，但你们在走路的时候恰好踩着我的脚了，我能放开你么？东西还回来吧，剩下的你们再扒活，我也只当没看见了王惊蛰几句话点出来，对方四个人脸色连着变换了好几次，明显这位也是个行家，他们什么路数人家都清楚着呢。
　　那中年咬了咬牙，说道：你真打算多管闲事了啊？
　　呵呵，语言不行的话，你别逼我动手，收拾你们四个我也不费啥力气王惊蛰在说话的时候，就把自己的手掌给摊开了，对方一低头就看见了他右手手指和虎口处的茧子，不算太厚但也磨了一层。
　　王惊蛰是在用这种无声的方式告诉对方，哥们也是会两下子的，你要是不服气咱们就手上见真章也可以。
　　没想到我们今天还碰到茬子身上了，好，好对方连连点头，颇有不甘地说道。
　　王惊蛰淡淡地笑了：我不是茬子，对你们来说得算是铁板了，你踢上了，也疼！
　　那中年眼神快速地跟旁边的三个同伴交换了一下意见，其中有两人都摇了摇头，那意思是既然被人给撞了个正着，就干脆别顶风硬上了，沪海这地方毕竟不是什么十八线的小县城，这里跟京城一样，治安上的事一点都不含糊，真要是逮着他们了，肯定严办。
　　片刻后，中年从身上掏出个小包递给了王惊蛰，他也松开了人家的胳膊，低声说道：最后奉劝你们一句话，偷也不是什么下三滥的勾当，真要是干好了也能博个大名出来，以后下手看着点人，取点不义之财什么的，阎王爷没准还能在你们的功德薄上记一笔呢，死后去了阴曹地府也不见得会遭罪，是不？
　　我谢谢你呗！对方瞪了王惊蛰一眼，然后朝着旁边的同伴摆了下手，四个人随后就走了。
　　这几个人走后，王惊蛰摊开手掌，他手上的钱是用块老皮子给包起来的，感觉是挺厚的，估计得有万把块钱左右。
　　王惊蛰说的还真没错，这钱真是老人的救命钱，他一辈子也就攒下来这么点，老一辈的农村人都喜欢把自己的钱贴身放着，在他们的理念中就是自己的钱放在银行不行，得要能看得见摸的到。
　　老人一见王惊蛰手上的东西，顿时就被吓傻了，他下意识地伸手掏向怀里，嘴唇哆哆嗦嗦地说道：我，我的钱，没了
　　这呢大爷，刚才那几个人摸的，我恰好看见了王惊蛰把钱递给对方，说道：你点点，看有没有少了
　　老人连忙把钱接过来，翻开老皮子里面露出一叠钱，整钞毛票都有，对方慌不迭地吐了口唾沫然后数着钱，眼珠子都红了。
　　老人数钱的时候，王惊蛰忽然皱起了眉头，看着那叠钱下面的老皮子，那是块旧羊皮，暗黄色的，边缘不太规则就像是被撕扯开的一样，羊皮子的背面啥也没有，但是包着钱的那一面，能隐约看见几处线条还有几个字。
　　让王惊蛰诧异的原因是，这羊皮子上面画着的东西，他看起来非常的熟悉，虽然没有看懂，但至少他能瞧出来，这似乎画的是一个风水阵的草图。
　　这还不算是他惊诧地根本原因，主要是因为这羊皮子的年代看起来十分的久远，至少千年以内是不会用这玩意来记载东西的。
　　半晌后，老人数完钱就如释重负地松了口气，然后一把抓着王惊蛰的手，感激涕零地说道：小伙子，谢谢，谢谢你了，这钱是我赚来给家里的老太婆治病用的，这要是丢了的话，可就要了我的命了
　　大爷，正好碰上了，举手之劳
　　老人拉着他的手说道：大爷要是说谢的话都不行，咱爷俩吃个饭吧，我请你去，全当是一片心意了行么，你要不去，大爷这心里可就不舒服了
　　王惊蛰稍微一寻思，就点头说道：成，正好我也饿了
　　老头顿时笑了，说道：好叻，好叻酷k匠B网p首发u0jy
　　两人随后就在附近找了家饭馆，挺激动的老人家点了好几个菜，还有两瓶酒，王惊蛰也没拒绝，一顿饭花不了多少钱，你要是不让这老人释放下心意的话，他心里可能还会堵得慌。
　　吃了半天之后，王惊蛰才开口说道：大爷，你包着钱的那块老皮子，能给我看看么

