    慕容军的身体重重的砸在地面上，甚至还弹了一下。

    周围瞬间鸦雀无声，都不可思议的看着他。

    以及……

    慕容羽！

    慕容羽此时还保持着出拳的动作，他完全接了慕容军一拳，却连脚下都没移动一下。

    他就那样钉在原地，同样一脸愕然。

    他担心打不过慕容军，一口吃了两颗……被他命名为大力神丸的药。

    陈朽一共就给了他六颗，一次就吃了两颗，这让他很是心疼，但为了确保能击败慕容军，他就算心疼也只能那样做。

    而效果，让他傻了。

    这也太猛了！

    他感觉身体之中充满了无穷无尽的力量，特别是打出一拳之后，感觉浑身都舒畅了。

    慕容军一拳打在他的身上，给他的感觉，就好像是被小孩子拍了一下。

    而他的一拳……

    就像是卡车撞了过去，直接将慕容军撞飞了。

    周围的人也都傻眼了。

    “这……这怎么可能！”慕容博此时目瞪口呆，无法相信他看到的一切。

    慕容军，居然败了？

    而且，一招就败了？

    他可是公认的，慕容世家五十年来天赋最强之人啊，三十岁就能冲击宗师，以后甚至有机会，冲击更高的武神境界的天才。

    他居然被慕容羽，一拳就击败了？

    就算是宗师，也最多就这样了吧？

    难道，慕容羽是宗师？

    慕容羽，今年才多大？

    才二十五而已！

    难道，他才是慕容世家真正的天才？

    超越慕容军的天才？

    慕容博有些怀疑人生了……

    而此时怀疑人生的，可远远不止是他。

    慕容翎都被吓住了，俏脸上全是呆滞。

    她的哥哥……

    什么时候这么厉害了？

    “不！不可能！我不可能会输给你！我不相信！”

    这时，慕容军艰难的爬了起来，他脸上的自信狂傲完全消失了，只剩下狰狞。

    他无法接受，他居然被慕容羽一拳打飞出去了。

    那重重的一拳，几乎将他骨头都拆了。

    但相比起他内心中的愤怒与憋屈，身体上的那点疼痛，又根本不算什么了。

    他眼睛发红的盯着慕容羽，咬紧牙关，又冲了上去。

    “我慕容军，才是慕容世家最天才的人，我不可能输给你，我绝对不可能输！”

    说着，他奋力的一拳打出。

    这一次，慕容羽没有反击，只是任由慕容军的拳头，轰在了他的胸口上。

    砰。

    一声轻响之后，慕容羽的身体晃了晃，却连脸色都没有变一下，仿佛只是被人推了下。

    这样的场面，让周围的人再一次呆滞住了。

    慕容军，更是无法接受这样的结果。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    他呢喃着道，眼中全是自我怀疑，甚至在怀疑，他是不是在做梦，正在幻境之中。

    砰砰砰！

    他的拳头猛轰慕容羽，一拳一拳的打在他的胸口，他已经用尽了全力，再无丝毫保留。

    但慕容羽，依旧纹丝不动。

    突然，慕容羽伸手抓住了慕容军的拳头。

    然后，他打出了一拳。

    砰！

    噗哧！

    拳头轰在慕容军身上的瞬间，慕容军口中喷出大口大口的鲜血，眼神瞬间迷糊了。

    他的身体再次抛飞出去。

    他在地上挣扎了几下，似乎还想要站起来，但最终失败了，颓然的倒在地上，狰狞的脸贴在冰冷的地面上……

    眼中，全是不敢相信。

    “我赢了！”

    慕容羽举起双手，兴奋激动的喊道。

    周围一片安静，所有人都还张大了嘴巴看着他。

    “我赢了！我赢了！我赢了！”

    慕容羽激动得再次大喊三声，终于将寂静的场面给打破了，激烈的喧哗声响起，夹杂着倒吸凉气，不可置信的惊呼。

    “军少！居然输了！”

    “慕容羽，他居然这么强？太可怕了！”

    “太惨了！我以前觉得军少是无敌的，但现在我才知道，我太坐井观天了，羽少起码比军少强十倍！”

    “军少，完了……”

    按照之前的约定，赢了的成为慕容世家的新家主，而输了的……要被断掉四肢，赶出慕容世家自生自灭，再也不能回来。

    打之前，所有人都觉得慕容军会赢。

    但结果，却打了所有人的脸。

    慕容博神色惊愕，难以置信，此时竟不知道该做什么反应，眼神在慕容羽与慕容军之间转换。

    “大伯，我赢了！”

    慕容羽兴奋的提醒慕容博，该宣布结果了。

    慕容博，脸色黑了下来。

    他紧紧的拽着拳头，寒声道：“说！你用了什么不可告人的手段，击败慕容军的！”

    他说完，慕容羽顿时一愣。

    他兴奋的神色收敛起来，凝眉道：“大伯，我不知道你的意思，我当着所有人的面，光明正大的击败的慕容军，用没用手段，难道你看不出来吗？”

    “哼！你的实力有问题！”

    慕容博冷冷道：“我宣布，这一次的结果不算，慕容羽用了不可告人的手段，等我查清楚之后，会给大家一个交代。”

    “先把慕容军带下去治伤！”

    慕容博快速说道，让慕容羽的脸色越来越难看。

    他赢了……

    但慕容博却不认……这种摆明了偏袒慕容军的做法，让慕容羽心里十分愤怒。

    他咬牙道：“大伯，凭什么！”

    他冷冷道：“在我跟他打之前，你就已经定好了规则，我请问，我违反了哪一点规则？难道他不是被我亲手击败的吗？”

    “现在我赢了，你却说我用了不可告人的手段？居然还在偏袒他？我不服！”

    “你不服？”

    慕容博冷道：“你不服也没用！我才是家主，我说什么就是什么！你的实力大家都清楚，不可能击败慕容军！”

    “现在这样的情况，绝对有问题，我会调查清楚的，而在那之前，你就老老实实的等待结果吧！”

    “否则，别怪我对你不客气！”

    慕容博冷冷说完，两个族老走到他身边，冷冷的盯着慕容羽，眼神中充满了威胁。

    他们三人，就是之前坚持要惩罚慕容羽的人，是坚定支持慕容军的人。

    “哈哈哈哈哈！”

    慕容羽突然大笑了起来，眼神中都是愤怒：“我赢了，你们却不认？所以我慕容羽，就只能输，才能让你们满意吗？”

    “我尊你们是长辈……可你们，把我当过自己人吗？你们这样的长辈，还要老脸吗？”

    慕容羽冰冷的喝道。

    “大胆小辈，你真当我收拾不了你吗！”

    慕容博一声冷喝：“两位族老，麻烦你们出手将他拿下，谁敢阻拦，格杀勿论！”

