    “你说什么！？“

    付佩佩大吃一惊，立刻站起身来，满脸不可置信。

    “三千？银石！？”

    贺连缩了缩身子，但那飘忽心虚的眼神，却已经说明了一切。

    “可是之前夜瑶婷明明说是一千银石啊？怎么这会儿又变成了三千！”

    付佩佩声音都尖利起来。

    “娘！你小声点儿！被人听见了怎么办！？”

    贺连急急说道。

    输了那一场，他已经够丢人的了。

    若是他被夜曦玥敲竹杠的事情也传出去，那以后他在帝都还怎么混？

    付佩佩也是意识到这事儿不好宣扬出去，深呼吸好几次，好不容易才克制住了自己的情绪。

    “你说！这到底是怎么回事儿！”

    贺连只好将今天的事情和盘托出。

    “...当时，那夜曦玥说，如果我不给她，她就要一直打下去。儿子、儿子实在是没办法...”

    瞧着付佩佩的脸色越发阴沉起来，贺连的声音也越来越小。

    “娘，现在只有你能帮我了！“

    其实，贺连本来也不想跟付佩佩说这件事儿的，毕竟太过丢人，而且以他对自己娘亲的了解，这件事绝对会把她气个半死。

    可他也实在是想不出其他法子了。

    一千银石，他东凑凑西借借，或许还能勉强拿出来。

    但是三千银石....他是真的没有啊！

    所以，哪怕知道会被付佩佩训斥，他也只能选择这么做。

    房间内陷入了死一般的寂静。

    贺连大气儿都不敢喘。

    良久，付佩佩气急反笑。

    “好一个夜曦玥！年纪不大，野心倒是不小！”

    三千银石...她也当真要得出口！

    这下，她就更加肯定，这件事从头到尾都是夜曦玥故意设计的圈套了。

    “听说她前些年在夜家的日子过得不好，没想到...竟是个如此阴狠之人！我还真是小瞧了她！”

    贺连附和道：

    “娘，我也觉得，那夜曦玥和传闻完全不一样！她就是故意坑害儿子的，您一定要帮帮我啊！“

    付佩佩眉头紧锁。

    “那三千银石，她想都不要想！这笔钱，我贺家绝对不会出的！“

    贺连顿时急了。

    “娘！这钱您不能不给啊！她要是把这件事儿闹大了，那在爹那，又该怎么交代？“

    贺家家主贺天，向来不苟言笑，性格严厉至极，而且极看重面子。

    若是给他知道了，少不得要好好训斥贺连一番。

    听贺连这么一说，付佩佩也犹豫了。

    其他的倒是也还好，关键这事儿要是闹开，肯定会大大影响贺连在贺天那边的印象。

    贺家可不止贺连这一个儿子。

    到时候——

    ”这么说，这三千银石，是非拿不可了。而且，不能走贺家的账。“

    她绞紧了手中的帕子，恨声道。

    若要完全将这件事遮掩过去，这钱，就必须她来掏了。

    但——那可是足足三千银石啊！

    这一下，几乎是将她的嫁妆都赔进去一大半！

    “好！既然她想要这笔钱，那我给她就是！”

    付佩佩几乎咬碎一口银牙，

    “我倒是要看看，她吃不吃得下！”

