    好啊，这小屁孩还偷听！

    饶晨狠狠的瞪了饶音音一眼，后者丝毫不慌的朝他做起鬼脸。

    “没事，不小心碰到了。”

    饶苏也没在意这点小事，摇晃着手里提着的塑料袋问道：“晚上想吃什么？我买了西红柿和鸡。”

    由于治疗渐冻症的药物不多，而且只能说是缓解，并没有治疗效果，在饶晨强烈的要求下，没有买药。

    现在的家里，生活条件还算过得去。

    “姐，我同学叫我有事去，今晚上就不在家吃了。”

    随便编了个理由，饶晨就开始在门口换鞋子。

    “哦哦，好！”饶苏没有半点怀疑的答应了。

    她了解过，渐冻症病人的生命只有几年时间，她自己会努力挣钱去给弟弟治病，但前提是，弟弟要有对生的渴望！

    今天看到弟弟露出了平日难得一见的笑容，她也感到很开心。

    在饶晨出门前，饶苏喊住他，打开钱包，拿出五百块钱，塞在了他的手里。

    “身上没钱了吧，出去玩哪能不带钱呢！”

    “姐，我有钱！”握住饶苏的手，饶晨亮了亮手机里的余额：“上个月直播发了一千多，够我用了！”

    “拿着吧！”饶苏温柔的把钱又塞进饶晨手中。

    “姐，谢谢，真不用！”

    “拿着！！！”饶苏眉头一竖。

    “好咧！”饶晨浑身一抖，屁颠屁颠接过钱就跑了。

    从小到大，饶苏就是他生命克星，特别是父母死后，家庭压力负担到她一个人身上，脾气明显变差，也就是在得病这段时间里对他的态度好上不少。

    走出小区，夜晚的空气格外的清新，大街上人来人往，妹子们穿着短袖热裤吸引周围的眼球。

    饶晨朝自己的目的地走去，那里的商户因为修路封闭的原因早已关门，只有暗黄的路灯指引着他往前走。

    来到一片挡板处，这里，就连路灯也熄了。

    前方有一口子，旁边有个保安室，进出都需要刷卡。

    五六栋板房整齐的分布在这一片，里面全都亮着灯，不时可以听到人说话的声音。

    饶晨沿着挡板，一路往前走，他观察着哪里没有监控，哪里更加容易进去。

    看了看时间，已经是晚上八点多了，自己竟然走了两个小时还不累。

    找到一处合适的地方，饶晨瞅着挡板，伸展了一下双腿，用力一蹦。

    这一蹦直接跳出了人类原地起跳的世界纪录，两米五的挡板被一跨而过。

    里面，到处都是坑洼的地面，凭借着月光，饶晨抹黑往前走着。

    不多时，他就看到了自己想要见到的东西。

    压路机！

    兴奋的跑过去，饶晨看了看四周，这一片距离板房有些距离，黑漆漆的环境下，根本没人发现他。

    左摸摸右看看，饶晨拍了拍压路机的大滚筒，道：“巨桶机甲兄弟，今天你可出名了！”

    坐在驾驶室内，饶晨从口袋里把早就准备好的图片和文稿拿出来默背了下，瞅了瞅时间，已经是九点四十多了。

    跳下车，打开直播间，把名字改了改。

    【重磅揭秘，带你看巨桶机甲的真实面孔！】

    直播平台上，无数早已在等待的观众疯狂的涌入饶晨的直播间。

    在韩伦秀和饶晨发生冲突后短短的几个小时里，破妄这个昵称就已经传遍整个人类社会。

    特别是之前看过饶晨直播的水友。

    他们都想看这一次，破妄是否还能像吹风机一样，给大家带来真实的历史！

    赵德光教授进入了直播间。

    还有无数的专家教授全都汇集在饶晨的直播间里。

    而直播间的实时人数，早就突破了一千万人！

    这才短短的五分钟。

    ...

    五千年后的地球上，韩伦秀和他的团队真一点一点的清理着压路机身上的土块，旁边还有人用着仪器把外壳拆开。

    “这简直太精美了！”

    “大家看，这种运行模式，里面的机械结构，简直和战车一模一样！”

    “前面的巨桶只是单纯的金属，也对，古代的人类科技还没那么发达，用重量去压倒敌人是一种简单又聪明的方法！”

    此时，有记者在一旁问道：“我听说有人质疑你的结论？”

    “还说这根本不是什么机甲？”

    韩伦秀哈哈一笑，道：“科学本来就是可以质疑的。”

    “但是质疑是需要证据的，经过我和我的团队分析后，我们一致认为，这件文物就是古人的机甲！是属于军事重器！”

    话说到这，韩伦秀的助理从旁边兴冲冲的插进来话。

    “我们韩先生已经跟华国初步达成了协议，等我们研究完，就把巨桶机甲送到华国军事博物馆去展出！安置在机甲区的首个展厅，作为第一款机甲亮相！”

    助理盯着镜头，认真说道：“同时，我们还欢迎那些质疑我们的人，来博物馆参观这件精美的战争艺术品！”

    话到这，在场的人都还不把饶晨当回事。

    直到站在外围的一名工作人员惊叫一声，吸引了大家的注意。

    “快看！有人展览出了一台新的巨桶机甲！”

    ...

    看着手机屏幕里直播间的画面，饶晨感叹系统的强大，就算是在这么黑的环境下，直播的画面依旧很清楚！

    这还省的他再去冒着被人发现的危险去开灯了。

    饶晨有些小帅的脸出现在千万观众面前，带着笑容。

    “欢迎各位朋友来到我的直播间！”

    “首先，我要给大家展示的是这个！”

    画面一转，一台黄黑相间的巨大机器出现在了画面之中。

    “天啊！这里也有一台巨桶机甲！”

    “不对，这台机甲简直就和新的一样！”

    “原来破妄没有吹牛，他真的有一台巨桶机甲！”

    饶晨拍了拍压路机，看着快速刷过的弹幕，还有那个不太显眼的提示。

    欢迎韩伦秀进入直播间。

    他笑着道：“首先，让我再一次的更正大家的称呼！”

    “这不是什么巨桶机甲！也不是什么战争机器！”

    “它的名字叫做压路机！”

    “大家可能很好奇为什么我也有一台一样的古董！”

    “我给大家展示一点东西就知道了！”

    饶晨把自己做好的压路机百科小知识打开。

    这东西已经被他蹂躏了好几次，甚至故意涂上了污水和泥巴。

    临时做旧做的不像，饶晨也只是拿出来亮了个像。

    “这本资料，是我家族从古时就传下来的一本资料！”

    “他只记载了一件事情。”

    “那就是关于压路机的一切！”

