    第325章 书房质问   

    褚山海皱眉，“你以为我会信？”

    

    “绝无虚言，元一便是来带路的，本王则是跟着一名端着汤羹的小厮才来到此处的。”

    

    褚山海了然，“你以为他端的是汤羹，故而跟着才他走，但实际上他手里端着的，是本将军的汤药！”

    

    “正是。”

    祁无桀大方承认。

    

    一旁的延小二上前一步，开口质问：“不知王爷处心积虑接近我家少爷是有目的？”

    

    祁无桀挑了挑眉，若是问到这个，他便有话语权力了，“将军明鉴，是令公子率先找上本王，说要与本王合作的。”

    

    褚山海哈哈大笑，眼神之中又带着轻蔑之意，“不知你有什么筹码，行如此危险之事便也罢了，还要拖着我们褚家下水，王爷若想利用我的褚家军谋逆当今圣上，本将军劝你，还是趁早打消这个念头的好！”

    

    “看来，褚黎还不曾说服将军。”

    祁无桀看向褚山海，眼中似乎蕴含着万千秘密，“不知能否与将军单独谈谈？”

    

    褚山海沉默许久，最终还是点了点头，下令让所有的人都出去。

    

    书房的门紧闭，里头的灯燃了许久，褚山海与祁无桀在书房商议了大半夜，直至鸡鸣，祁无桀才从屋里走了出来。

    

    元一见此，连忙凑了上去，关切的问：“王爷，您没事吧？

    褚将军可有对您下黑手？”

    

    祁无桀瞪了他一眼，“褚将军乃是最刚正不阿之人，怎会对本王下黑手？

    再者，本王虽不一定是他的对手，但也不是任人宰割的肥羊。”

    

    话随音落，褚山海便跟了出来，笑道：“安王爷，你方才所说的话很动听，可千万不要食言才是！”

    

    “褚将军放心，这是自然，本王绝不做过河拆桥之人！”

    

    褚山海满意的点了点头，“本将军还有一个问题，望王爷替我解惑。”

    

    “将军请讲。”

    祁无桀一脸的谦卑。

    

    “王爷与褚黎，是什么关系？”

    褚山海的语气中带着些期盼。

    

    听了这话，祁无桀非常疑惑，“我不明白将军的意思，我与褚黎自然是朋友，是志同道合的朋友！”

    

    “哦，竟是如此。”

    褚山海的脸上带着些失望，可祁无桀并不知道他为何失望。

    

    “现下天就快亮了，我让人带王爷去芭蕉苑寻褚黎吧！”

    说着，褚山海冲身后的小厮挥了挥手。

    

    祁无桀有片刻的愣神，忽然便萌生了想先回安王府的想法，但褚山海似乎并不在乎他的想法，转身便去了主屋，说是要补个觉。

    

    等褚山海回了房，门外便响起了敲门声，来人正是延小二。

    

    褚山海捶了捶自己的腰杆，“你怎么来了？

    不是早就让你们三兄弟回房休息吗？

    你还真以为自己是小娃娃不成？”

    

    延小二年轻时痴迷武学，不知胡乱修炼了什么武功，身体内里没变，依旧是三十多岁的模样，外表却是渐渐停止了衰老，一直是副十三十四的模样。

    

    “王爷与安王密谈了大半宿，不知安王究竟是什么底细？”

    

    褚山海不问反答，“你觉得……安王这人如何？”

    

    

    

