    导丝戳到了心脏，导致心脏积液？

    陆晨神色一凛，立刻否决了自己的这个想法。

    整个导丝进入心脏血管过程，没有发生任何的意外，而且他的动作很柔和，根本就不会戳到心脏，导致这么严重的并发症。

    另一方面，陆晨对自己的介入技术很有自信心。

    在系统模拟手术间中，导丝在血管内的操作，他已经尝试了成百上千次，还从来没有发生过这种严重的并发症。

    但是，患者头上的生命值是68（--）。

    有两个减号的趋势，说明患者的状态在进一步发展，会变得越来越差！

    一旁的肖世康眉头深锁，他也感觉到，这种心包积液并不太像是手术导致的。

    “陆晨，先暂停手术。”肖世康道。

    “好的。”

    说完这话，肖世康立刻走出了导管室，脱下铅衣，立刻联系病房医生。

    陆晨先将导丝退出，然后将患者术区消毒，稍微包扎之后，来到导管室外。

    “我让病房医生把他的病历资料拿过来。”肖世康皱眉道，“对了，你昨天去看患者的时候，他有没有什么异常状况？”

    陆晨摇摇头，“没有。”

    昨天陆晨去心内五区的时候，这个患者正在病房中，和别人有说有笑的。

    “这就奇怪了。”肖世康疑惑道，“术前有心脏超声的检查吗？”

    “有一个月之前的心脏超声，在我们医院做的。”陆晨道，“所以这一次手术术前没有再做了。”

    心脏超声，一般情况下，一个月内不会有太大的变化，

    “怎么会突然有了心包积液呢？”肖世康喃喃自语。

    就这时候，心内五区病房的医生下来了，他将患者所有的检查资料都拿了过来。

    陆晨和肖世康立刻开始翻阅起来。

    两人马上就注意到了一个奇怪的地方，患者在最近一周内，突然感觉到厌油、胃部不适。

    “肖老师，我去把超声拿过来。”陆晨立刻道，“我给患者做一个心脏和腹部超声。”

    “好！”肖世康点了点头，他差点儿忘记了陆晨还有这一手。

    ……

    陆晨来到导管室旁的CCU，借到了超声机器之后，返回了导管室。

    “叔，您别紧张，我给您做一个检查。”

    陆晨重新戴好了手套，安慰患者道：“很快就好了。”

    手术台上，患者微微有些紧张，手术的突然终止，让他不错所措，“医、医生，我是怎么了？手术怎么不做了？”

    “没什么大问题。”一旁的肖世康道，“我看了病历里面写道，你最近一周突然感到厌食？”

    患者一愣，随后点了点头，“是的。”

    “以前有没有这种状况？”

    “没有。”

    患者摇了摇头头。

    此时，陆晨已经拿着超声机探头，放到了患者心脏部分。

    “少-中量的心包积液。”

    探头放到心脏部位，超声机器的屏幕上立刻就显现出了图像。

    正常人是有少量心包积液的，但是这个患者的心包积液明显要多了不少。

    陆晨立刻看向患者，“叔，您有没有感觉胸闷、气促的症状？”

    “没有。”患者摇头否认。

    陆晨眉头深锁，如果心包积液是突然出现的，或者说是术中出现的，在这么短的时间内出现少-中量的心包积液，肯定会有胸闷、气促的症状。

    但是患者现在没有任何异常。

    “那就说明了一点！”陆晨目光如炬，“这些心包积液并不是突然出现的。但是患者一个月前的心脏超声是正常，所以，这些心包积液是在一个月内慢慢出现的。”

    “嗯，有道理。”肖世康赞同地点了点头。

    “我继续看看他的腹部超声。”陆晨道。

    “腹部的你也会？”肖世康诧异道。

    身为一个心内科医生，心脏超声他是会一些，但是涉及到腹部超声，他就是两眼抓瞎了。

    “我会亿点点。”陆晨笑了笑。

    有系统模拟空间这种作弊器，陆晨除了心脏超声，自然也训练了其他部位的超声。

    其中和心脏相隔最近的，腹部、胸部等，是他的重点训练部位。

    陆晨换了一个超声探头，重新抹上了耦合剂（超声显影的介质）。

    心脏超声和腹部超声的探头不一样。

    心脏超声的探头小而窄，但是腹部超声的探头，比心脏超声要宽很多。

    “专业！”肖世康眼前一亮，看到陆晨的动作，他不得不感叹了一句。

    很快，超声机器上出现了腹部的图像。

    “这是……腹腔积液？！”陆晨惊愕不已。

    事情变得越发得扑朔迷离。

    患者除了心包积液，还有腹腔积液！

    “啊！怎么又有腹腔积液啊？”肖世康此时也是蒙圈了，他记得患者术前做了腹部CT。

    腹部CT是正常的！

    腹部CT是术前两天做的，也就是说，患者的腹腔积液是这一两天内突然出现的！

    “除了腹腔积液，患者肝脏有一个很大的占位！”陆晨指了指屏幕上的图像道。

    “囊肿？”肖世康道，“难道是肝囊肿破裂出血，导致的腹腔积液？”

    陆晨摇了摇头，“还不知道肝占位的性质，但是如果用肝囊张破裂来解释腹腔积液，那心包积液该怎么解释呢？“

    医学，讲求“一元论”，最后是用一个疾病，解释多种症状。

    如果患者的腹腔积液是由肝囊肿破裂导致的，那心包积液？

    即便是肝囊肿劈裂出血，那也不可能导致心包积液啊！

    这时候，陆晨撤下了超声机器，开始给患者进行腹部的查体。

    突然多出了这么多的腹腔积液，虽然患者没有任何的症状，但是不能没有什么腹部体征。

    露出患者的腹部皮肤，陆晨开始进行腹部查体。

    查体，分为视、触、叩、听。

    陆晨现在主要进行触诊。

    “痛不痛？”陆晨进行由浅入深的触诊。

    患者刚开始没有任何的症状，但是当由浅入深之后，他开始有感觉了。

    “痛，有些痛！”

    陆晨立刻停手，不能进行检查下去了。

    如果真是的肝占位破裂出血，那麻烦可就大了！

    “肖老师，立刻联系CT室吧。”陆晨连忙道。

    患者目前这种情况，最重要的是确定诊断。

    仅仅只靠床旁的超声影像图，那是不够的！

