    第86章 三皇五帝阻元始天尊！

    看着前方出现的十几道身影，南极仙翁等人，顿时便是脸色一变。

    只见这十几人中，有男有女，俱是身穿古服，看其穿着，就好像是人族上古时期的古董一般。

    但实际上，这些人，还真是人族的老古董！

    南极仙翁死死盯着最前方的三位老者，脸色难看无比。

    “人族三祖！”

    这是人族最古老的三个部落首领。

    也是人族迄今为止，地位身份最高的三人——有巢、燧人、知生！

    “你们擅自撕毁协议走出火云洞，难道就不怕三界讨伐吗？！”

    南极仙翁脸色难看的道。

    三年前，三教佥押封神榜，定下封神大计。

    因为此劫需以人间皇朝大商为应劫中心，但考虑到火云洞内的人族诸位先祖和历代人皇，三清教主共同前往了火云洞，与人族先贤签订协议。

    封神可留人族一线生机，但人族历代先贤，需禁足火云洞，不得走出火云洞一步。

    否则，量劫之下，人族不存，天地主角移位！

    当初，三教势大，人族先贤尽管再如何不甘，却也还是咬牙签订了此协议。

    但没想到，如今短短三年时间，人族先贤便公然撕毁协议，走出了火云洞。

    他们怎么敢？！

    他们难道就不怕，人族因此而万劫不复吗？！

    广成子等人，脸色也是无比难看。

    这些人都是人族的底蕴，其中最弱的都是大罗金仙境界。

    如螺祖、缁衣氏等人，更是准圣道果！

    当然，最强的还属人族三祖。

    这三人乃人族诞生后，带领人族自力更生存活下来的古老圣贤，对人族贡献极大，之后天降无量功德，硬生生冲到了准圣巅峰之境！

    除圣人外，这三人便是这天地间的顶尖至强者！

    这等层次的存在，哪怕是在阐教之中，也唯有副教主燃灯可以抗衡一二！

    从这一点便可看出，这人族的气运之浓厚，仿佛天地的宠儿一般！

    不加以遏制，只怕未来的洪荒，真有可能会被人族所主宰！

    如今，人族历代先贤出世，量劫必定发生变化。

    若这些人执意插手量劫，那必然就会演变成为一场人族与三教之间的大战！

    他们所准备的一些计划，将彻底沦为空谈，无法派上用场！

    量劫最终会朝着哪个方向发展，谁也不知道！

    说不定连他们三教大能，都有陨落的危险！

    “三界讨伐？你阐教便可代表整个三界了吗？”

    燧人氏脸色漠然，苍老的脸上，浮现一丝讥讽。

    南极仙翁脸色阴沉地道：“当初诸位与吾三教约定，不插手人族之事，如今诸位公然撕毁协议，私自走出火云洞，违抗天命，他日必受因果，将你人族彻底推往无尽深渊！”

    螺祖冷笑一声，“对你阐教而言，难道不是拳头大才是道理么？若是如此荒谬的协议也叫协议的话，那么很好，现在吾等比你们强，你们也与吾等签订协议，日后尔等永世自封山门，不得下山一步，违者必受天雷之谴，如此吾等也自当遵从协议，回火云洞禁足，这样如何？”

    南极仙翁脸色冰冷，咬牙不语。

    “多说无益！他们既然敢撕毁协议，自然会受其因果，他日吾师必会亲临火云洞，与诸位讨个说法！”

    广成子冷冷道。

    燧人氏脸色淡然，“你们还是先担心自己吧！吾等既然敢来，自然会考虑元始天尊。”

    闻言，南极仙翁等人脸色俱是一变。

    “你们竟敢去寻吾师尊？！”

    南极仙翁不可思议地道，神色震惊。

    此刻他方才注意到，人族历代先贤中，如伏羲、神农、轩辕、白帝少昊等三皇五帝竟然都未曾现身！

    再结合此刻燧人氏所言，他们去了哪里，毋庸赘述！

    他们……他们怎么敢的啊？！

    “孽障！尔敢？！”

    忽的，就在这时，天地之间，似乎响起一道充满震怒的声音。

    无数生灵惊而抬头，就看到一尊通天彻地的圣人虚影横挂天穹。

    而在那圣人虚影前方，伫立着八道身形伟岸，气息各不相同的身影。

    见到这一幕，南极仙翁等人豁然变色，脸色难看无比。

    “你……你们竟敢……你们这是在自寻死路！”

    太乙真人看着燧人氏等人，连手心都在发颤。

    挑衅圣人，人族这是真的打算要彻底孤注一掷，自取灭亡了吗？！

    “吾等是否是在自寻死路不必尔等操心，但尔等若还不打算走，吾等不介意送诸位往轮回中走一遭！”

    有巢氏脸色平静，但声音却是十分冰冷，眼中毫不掩饰杀意。

    南极仙翁等人脸色一变。

    咬了咬牙，南极仙翁不甘地看了眼远处渡劫的那道身影，道：“走！”

    说完，他袖袍一挥，消失在半空。

    广成子等人互相对视，脸色也是难看至极。

    虽然心中不甘，但有道是好汉不吃眼前亏！

    此刻他们与人族这些先贤对上，肯定是讨不了好的！

    当下强行忍住心中愤怒，相继离去。

    半空中，顿时只剩下燧人氏等人。

    燧人氏目光一转，看向远处劫云下仰天伫立的修长身影，脸色复杂，眼中跟着浮现一丝欣慰，“虽不知他是如何打破束缚，但吾人族后辈中，还有如此出色人皇现世，这就证明，吾人族绝不会就此衰退。”

    有巢氏抬起头看向天穹深处那威势几乎笼罩整个洪荒世界的大战，“他们阻挡不了多久，元始暴怒下，极有可能会下死手，吾等此次能否赌对，就看这小家伙了……”

    说着，有巢氏也是看向远处那道正在渡劫的身影，眼中闪过一抹忧虑之色。

    闻言，诸人脸上也俱是有些担忧浮现。

    “嗯？”

    这时，燧人氏眉头一皱，豁然抬头，看向远处某处虚空，眼中浮现一抹冷意，道：“既然来了，还要藏头露尾，你当吾等是瞎的吗？！”

    嗡！

    虚空一阵颤动。

    下一刻，只见一身披血色长袍，容貌妖异的青年出现在半空。

    青年嘴角挂着一丝邪异的笑容，道：“末代人皇，竟然打破束缚，难怪人族历代先贤会不计后果出世来护道，此次量劫，真是越来越有意思了……”

    燧人氏脸色冰冷，“冥河，你若不想入劫，就趁早离去！否则，天地量劫，只怕你躲进血海也承受不起！”

    青年邪魅一笑，道：“怎么？你们还真想将整个三界拖下水？”

    有巢氏抬起头，眼中杀机肆虐，“你若还不走，吾先让你入劫，看看你那血海，到底能否挡劫！”

    轰！轰！轰！

    燧人氏等人，同时上前一步，恐怖的气势爆发，脸色冰冷，眼中皆是闪着疯狂的神色。

    青年脸色微变，低声骂道：“一群疯子！”

    “来日方长！给本座等着……”

    话音缥缈，充满了气急败坏。

    不过片刻间，青年的身影却是缓缓消失在了天际。

    有巢氏脸色不变，他目光一转，看向远方各处虚空，冷喝道：“滚！”

    “嘿嘿……人族，果然还是一如既往的强势啊……”

    “自寻死路罢了！”

    “走！莫要被这些疯子拖下水，等量劫结束，再来给他们收尸……”

    各处云端中，传来一道道冷笑的声音。

    紧跟着，只见各处虚空颤动，隐约间，似有一道道恐怖的气息，正朝着四面八方潮涌般散去。

    天地间，再次恢复平静。

    唯有天穹深处，隐约传来一道道可怕的轰鸣巨震。

    还有，不远处的黑暗劫云中，传来的震耳雷鸣。

    有巢氏脸色漠然，收回目光，然后看向远处劫云下方那道身披青色铠甲的身影，皱眉道：“他渡过几道劫雷了？”

    “七十二道！”

    一直沉默不语的知生氏忽然开口。

    “七十二道？第九轮！”

    有巢氏脸色顿时凝重起来，紧紧注视着远处劫云下方。

    “这青龙灵甲的确不凡，竟然硬生生抗了那么多道劫雷……”

    燧人氏注视着那道身影身上的青色盔甲，眼中闪过一抹惊讶。

    “这青龙甲沾染了青龙圣尊镇守天之东极的功德，自然威力不凡！想不到敖广竟然会舍得将这件宝甲拿出来……”

    有巢氏说道。

    燧人氏眸光一闪，道：“龙族龟丞相有预知未来、占卜凶吉之能，若无他的授意，敖广只怕不会如此大方。”

    有巢氏淡淡道：“这也证明了，咱们这位后辈越是不凡不是吗？”

    燧人氏点点头，不过紧跟着，脸上却是浮现了一抹忧色，道：“但这第九轮天劫，威力远超前面八轮，凭这青龙甲，恐怕挡不住……”

    轰！

    话音未落，只听天际一声巨响。

    然后那劫云中紫光闪烁，一道散发着毁灭气息的恐怖雷霆，怒号冲出，径直落入天际那道身披青色铠甲的身影之上。

    “嘭！”

    余波爆发，天际传来一道爆炸声！

    只见叶辛身上那青龙甲，光芒一黯，似乎已到极限。

    然后下一刻，竟是直接轰然爆开，化作一道道灵气，消失在虚空中。

    而与此同时，叶辛脸色一白，口中豁然一口鲜血喷出，险些从虚空坠落。

    见到这一幕，有巢氏等人脸色顿时一变。

    “遭了！”

    燧人氏眉头紧蹙，“青龙甲毁在天劫之下，后面还有八道劫雷，他如何抵挡？！”

    螺祖说道：“九九天劫，唯有这最后一轮天劫，才是真正的考验，若是没有功德灵宝防护，决难抵挡！”

    有巢氏眉头也是紧紧蹙起，旋即他摇了摇头，道：“如此也好，他有人道气运护体，天地庇佑，应当不会出事的，若他实在挡不住，吾等再出手，哪怕损耗本源，也要替他挡下剩下的几道雷劫。”

    众人点点头。

    有巢氏顿了顿，道：“现在，先让他继续挡吧，仙道雷劫，既是考验，也是机缘！若他能不借助法宝抵挡，而是将其炼化吸收，渡劫成功后，他的实力必然非寻常仙道强者所能媲美……”

    燧人氏赞同地点了点头，“他应该也不可能还其他的防护灵宝了……呃？！”

    话音未落，燧人氏语气一滞，脸色也是陡然一僵。

    远处，只见那道屹立在劫云下方的身影，身上光芒一闪，体表之上，竟然又是浮现了一件玄黑色的盔甲。

    燧人氏：“……”

    其余众人：“……”

    ……

    ……

    PS：第一章，3500字。昨晚肩膀疼，躺床上用手机码字，不知道啥时候睡着了，第二章还差点，等12点发。

    求推荐票、月票——

    (本章完)

