    中午，山里也极热。

    孙震华带着几个人上来，给邓少搭一个大概十平方米的窝。

    人家邓少有钱，这个窝就付了十万，大家还怕什么热？

    不过到了许府范围，温度比外边低四五度，感觉舒服的很。

    许图治、傅宁、邓宇俊自己也来看着。

    这像修栈道，不论是悬空寺还是吊脚楼，一种是在下面打支架，一种是在山壁支稳（横向）。

    就这么点地方，孙震华以前没干过，也能干好。

    选的这地方还不错。许图治直接把钢管怼进石壁。

    孙震华无语！有许图治就这么简单。

    傅宁在一边出主意：“和山留一个缝儿，雨水可以下去。顶棚搭过来，像隔墙。”

    也就是不挨着石壁，用更好的材料做墙壁。

    房子还能修正了，大概是二米三宽、四米长，前边有一截屋檐，再前边就是石头阳台。

    所以，只要几根钢管。

    下边虽然是山坡，但不是悬崖峭壁，下边一些有山坳，长着树，也开着漂亮的野花。

    那边一些，有个瀑布，声音能随风飘来，很勾人。

    陈汉和邓宇俊说：“你以后飞檐走壁，能把附近转了。不过现在还是很危险。”

    邓宇俊看见了：“那边有人，拿着望远镜看。”

    陈汉没看见，这就尴尬了。

    傅宁知道邓宇俊有些天赋，咱就拿望远镜看回去。

    不认识，像是看许府的，不过一般位置都看不到，何况大阵有雾。

    邓宇俊觉得这位置好极了，虽然是往北看，往北视野开阔，这就不是最北了。爬上去不到二十米，迈大步几步就到了。

    坡不是太陡，小孩都能爬上爬下。

    也不是光秃秃，长了一些灌木、杂草。

    许图治一块动手，这小窝搭的很快，和活动房类似。

    总归都是地面铺板子，周围竖板子，顶上一个棚。

    大致弄好，看着美得很。

    傅宁问：“是不是让时愈过来给周围爬上藤？”

    有树有藤就更好的融入自然、隐蔽。也不会山里突然爬出个人、把人吓一跳。

    许图治在下面提议：“这块放个床板，天冷的时候如果想呆，周围再铺上一层，包括上下。床板的下边做大的抽屉、或放箱子，上面做个板子和前边隔开，像两间房。这边做个门，要休息爬进去就行。”

    孙震华看着：“这还挺好的，窗在前边。”

    邓宇俊就说：“就这么做。”

    还得孙震华来施工。十万块钱也不是白拿的。

    闻老六在一边说：“床一米五，够折腾。床前放个二门或三门柜，想挪可以挪。这边连门都不用做，可以挂个帘子。”

    孙震华说：“两边有靠，床一米三五就够了。加柜子刚好占一半地方。前边放个小桌，两张椅子，在这儿（就在窗边）喝茶。”

    大家动手装窗。

    这窗还不小，两扇加起来一米，高一米。

    窗装好，从窗户看出去，美极了！

    这足够住个小家，前边的石头、都能搞起来晾衣服。

    窗再弄上窗帘，里边就收拾美了，等着搞家具。

    本来说的棚子，就是这么高大上的。

    吃饭是上去，喝水带一些下来就够了。至于上厕所，这儿真是怎么上都行。

    上到上面，再到玉米地也不远，除非拉肚子，要不然跑到游泳池的卫生间或者最南边的卫生间都不算远。

    逛个街有时候这距离都找不到厕所，除非是下雨下雪的不方便，或者夜里不方便。

    但棚子，本来就没准备搞复杂。

    任何问题都需要克服。

    孙震华收工，上山。

    再就是买床、买柜子，简单一点就简单，复杂了犯不着。

    闻老六和许图治说：“有收的床板搬过来一搭不就完了？”

    邓宇俊没意见。

    许图治有：“买新的吧。再把周围弄好，天冷一些就能围上。”

    闻老六和邓宇俊说：“实在冷了去屋里或者下去到村里。零下二十多度不是好玩的。”

    邓宇俊点头。他一个月五万，足够在村里花。

    许图治下山来，看时愈和曾颖几个人种生菜，或者说时愈在看。

    曾颖和凌婉芳种的特别小心，好像在种灵菜。

    曾颖很认真，问朱俐：“朱大婶浇水吗？”

    朱俐没种过生菜，就凭经验：“少浇一点，山里不干。”

    凌婉芳小心的浇，一边说：“很多花是浇死的，我看这不浇大概都没事。”

    曾颖拿个水勺，小心的浇好水。

    傅宁在一边动嘴：“种的是不是有点多？一天吃一个，这吃上一个月不得老了？”

    凌婉芳说：“一天吃两个呢？吃不完拿到村里呢？”

    傅宁错了。

    下边有个村，所以一点不担心多。

    村里又开小饭馆了，虽然人不多，但消耗还是有的。

    许图治过来，拉着女孩，那菜种好了，都回去吧。

    时愈眨眼睛，看北边搞好了？

    许图治说：“房子好了，里边添几样东西。”

    想呆现在完全可以。

    这天儿，在地上一躺就能睡。

    邓宇俊美滋滋。

    把几个保镖看的嫉妒，想要小房子！

    邓宇俊吆喝，一群人在山里跑。

    闻老六问：“这是做什么？”

    陈汉没跑，过来说：“从不同角度看看，有没有问题？”

    傅宁爆笑。

    这种乌龙出过好几次、大的。

    最奇葩的，是一栋楼，加下边两个建筑，像极了男士那。

    最后逼的、不得不再搞东西，把那挡了。

    角度是个很神奇的东西，有原本很丑的，换个角度能很美。

    就像背影杀，一回头吓死一头牛。

    许图治拉着女孩回屋。

    凌婉芳和女儿也回屋。

    曾颖就觉得时愈是宝宝，和许图治还挺和谐。

    许图治把自己收拾好，又给女孩洗脸。

    凌婉芳看着，来给女儿洗个脸。

    曾颖无语。她妈能别和许图治学吗？

    凌婉芳觉得许图治做的比她好，她要学给女儿扎头发。

    曾颖跑了。

    这院子里真是怎么跑都行。

    天黑，周围都亮着灯。

    电太足，灯足够亮，就怕睡觉的时候影响。

    现在还早，孙震华一群人下山。

    邓宇俊就不下去了，他是有窝的人了，谁还在临时停靠站？

