    “虽然我想着她可能是长得跟他爸像，但又觉得毕竟是从我肚子里面出来的，怎么也应该跟我沾点边吧，所以才带她去做了亲子鉴定。结果鉴定出来，发现她根本就不是我的孩子。

    后来联想到当时你父亲的助理丢弃她的情景，我就知道她应该是一个身份跟你调换的孩子了。那时候我想弄死她却已经不可能，所以就只能虐待她。”

    “那你为什么要把她嫁给三哥？为什么？？？”帝安然突然发难。

    这也是她进门以后唯一一次目露凶相。

    “三……三哥？”程淑玉反应了一下：“你说得是战黎川？”

    听到程淑玉说出战黎川的名字，帝安然就觉得自己整个心肝都被焚烧了。

    她从沙发上猛地站起身，俯视着程淑玉怒吼道：“你知不知道我这辈子唯一喜欢的一个男人就是战黎川？”

    程淑玉：……！！！

    “你既然把我换了，那就应该保护我，让我一直待在帝家。如果你不想保护我，那就早点把我认回来，把我嫁给战黎川。可是你！！！你却在我需要帝家的时候，让璟仟成为明星，让她被家里人认回。而又在不该对她好的时候，把她嫁给了H市的首富战黎川。你是不是脑子有坑？”

    面对女儿的嘶吼，程淑玉也是愣怔了。整个人都不好了。

    她摇着头：“我……我不知道……我不知道啊！”

    “不知道不知道！你什么都不知道！却把我害成现在这个鬼样子！我的父母被帝璟仟撬走了！我爱慕的男人也被帝璟仟撬走了！我的朋友现在都骂我是冒牌货！那些曾经跟我走得近的人，现在看我没有了利用价值，也都远离了我！就连我想要回去跟我爸妈吃顿饭，他们都因为璟仟在，把我给赶出了家门！

    我好不容易才用自己的钱在国外买了一处酒庄，我投资一亿，培养园丁，高薪聘请调酒师，好不容易才让市值翻了将近一番，眼看要挣钱了，我爸妈让我把那个酒庄让给帝璟仟，说她才是他们的女儿，我的一切都应该给她。

    我到底做错了什么要被你们这么对待？又不是我要选择换父母的！是你们在我刚刚出生就把我的人生动了手脚。可是你们为什么不动彻底？就算半途而废你为什么要把帝璟仟嫁给战黎川那么优秀的男人？你知不知道即便他瘫痪了，依旧是个优秀的男人？你为什么要把帝璟仟卖给战黎川？”

    程淑玉听得简直目瞪口呆。

    “你说什么？你在你家里吃顿饭他们都不准？他们是你的父母啊！就算不是亲生的，那也是一手一脚把你抚养长大的，凭什么你回去吃顿饭他们都不准？

    还有……你的酒庄那是你成立的，他们凭什么让你把它拱手让给帝璟仟？他们让你让，你就真的让了吗？那可是你自己辛苦赚来的！”

    帝安然看着程淑玉一副不敢置信的样子，一副“你怎么这么傻”的样子，忍不住被气笑了。

