    “大哥，你说这两人.....”

    破庙之中，那五个汉子围坐在一起，他们虽然一直低着头在吃东西，不过他们的目光却盯着叶洛和林薇那边。

    不得不说，林薇这个女人的相貌，和她那清冷的气质实在有些仙过头了。

    他们还真就没有见过想这样的女子，没有一点点的想法那是根本不可能的。

    只是那个小白脸一般的男子的话，让他们也不得不警惕起来。

    仙门弟子，他们可真不敢去得罪。

    他们不过是一些散修，并且还是为一些与仙门相比，根本不入流的势力所服务。

    真得罪了这些仙门，那他们恐怕是真正的完蛋了。

    不过他们也不是没有疑惑，尤其这两人那略显狼狈的模样，以及身上的血渍都让他们心理在思考一些别的东西。

    “这两人，确实有些古怪。”五人中的大哥低声说道：“他们看上去好像遇到了不小的麻烦，尤其那个女子，气息不太稳定。”

    “大哥，这里可是枫林谷啊。”其中一人也小声说道：“这里，正道弟子可不敢随意进来，虽然我们这些不知道为什么，但是他们现在进来.....”

    大哥没有说话，他的目光扫视了一圈自己这些兄弟，他大概有些明白自己这些兄弟的意思了。

    “但是这也太危险了。”大哥虽然有些心动，但是他还是很警惕的：“而且，鬼知道他们身后还有没有其他人。”

    “大哥，这可是改变我们命运的机会！”又是一个兄弟开口了：“这些仙门弟子一个个高高在上，不就是因为他们有更好的功法，还有更多的资源吗？”

    “是啊，大哥。虽然我们不见得能搞到资源，但是有了功法说不定我们以后.....”

    “大哥，只要我们下手快一些，狠一些，不给他们反应的时间，我觉得我们有很大的把握。而且，他们现在的状态很不好。”

    “大哥，难道我们要一辈子给周员外干活，难道我们要一辈子被人瞧不起，甚至还要被那对夫妻给追杀吗？”

    这些兄弟的话让这个大哥脸色不断的在变化，确实，那两个仙门弟子在他们面前，真的如同待宰的羔羊。

    他自然看得出来，这两人女子一个气息不稳，显然是受了伤。

    而那个男的，虽然看起来没有问题，可是他的气息和自己差不多。

    只要他们下手果断些，机会还是很大的。

    何况这个地方可是枫林谷，一般仙门真不敢跑到这里面来，他们在这里面办事绝对不会被轻易发现。

    改变命运的机会就在眼前，如果真的什么都不做，那.....

    “干了！”大哥小声的点了点头，他的声音压得极低：“寅时动手，杀了那男的，女的留下，拷问出他们的功法。”

    “是，大哥。”其余四人也小声的回应道。

    .....

    “这.....”

    叶洛闭上双眼开始感受自己的体内的灵气旋转，然而让他真没想到的是，自己那八品的灵气储备居然不可思议般的提升了！

    虽然叶洛原本的基础就算不上差，但是修行真不是什么简单的事情。

    然而就在现在，叶洛错愕的发现自己的灵气，居然已经朝着七品而去了！

    这个变化，让叶洛如何不惊讶？

    “是《飞仙卷》的原因吗？”

    叶洛心里思索着，不过他很快就可以肯定，绝对是自己的外挂在帮忙。

    因为他根本没有进入修行的状态，但是他的灵气却在自动的运转着，速度非常的快但是却又极其的隐蔽。

    思索了片刻，叶洛让自己的意识更加的深入，很快他就发现在那属于天悬宗修行灵气覆盖之下，那剑形态的灵气源正在疯狂的运转着！

    也就是这内在的属于剑出鸿蒙的灵气，带动着叶洛其他的灵气一起在修行。

    而且说到底，这些灵气全部都是属于叶洛的，外加上他原本似乎都快要进入七品了。

    在永不停歇并且最大功率运转的灵气带动下，他外在的灵气自然而然也会跟着开始提升，甚至比他自己修行都要快！

    “这....这也太好了一点吧？”

    叶洛眨了眨眼，这省了他不知道多少的时间和精力，而且他还想到了一件事。

    “而且通过《飞仙卷》可以知道，只要我不想就没有人能察觉到我还有其他的灵气修行方式。那么这也就意味着，我可以隐藏自己的实力？”

    叶洛眨了眨眼，他知道说是隐藏实力其实并不准确，因为他所展示的和能展示给世人的力量，还是他自己的力量。

    也就是属于天悬宗的修行力量。

    “天悬宗的修行力量，恐怕要不了多久就会被超越了。

    不过剑出鸿蒙也只能算是底牌，没有其他人的时候才能使用。

    而且用了，就绝对不能留下任何的活口！”

    叶洛很清楚，按照现在的修行速度，恐怕自己的马甲超越本体也是迟早的事前。

    好好运用自己的马甲也非常的有必要，但在用之前必须要有一个前提，那就是不能暴露出来。

    他可不会在明知不可的情况下，冒着犯天下之大不韪暴露出其他力量。

    不知道多少小说里面的先驱们，已经给他演示过这样做的下场。

    叶洛可不敢去得罪那些那些大佬，更加不想去挑战这些乱七八糟的规则，这会让他的小命。

    “不过现在还是不去多想这些东西，慢慢来吧。”

    叶洛缓缓挣开双眼，考虑那么远的东西不符合他的情况。

    他现在最主要的还是想办法离开这个鬼地方，只有回去了，一切才可以安稳进行。

    “嗯？”

    忽然，叶洛注意到了不远处的那五人，这五人虽然没有什么异动，甚至表现的都很正常。

    但是叶洛可不敢掉以轻心，出现在枫林谷的人不管是谁，他都必须要小心。

    瞄了一眼一旁已经入定，正在努力恢复伤势的林薇，叶洛也干脆继续闭上了双眼。

    如果平安无事那一切安好，如果这些家伙真有什么歪想法的话，那么叶洛就必须要做些什么了。

    “先装作在修行，如果他们有什么异动，也好让他们放松一些警惕。”

    .....

