    第107章 真是废物

    此时此刻，殇璃内心也很惊讶，按常理来说，他已经说出这种话了，这人应该是不会把他放走的，可这实际情况却是陆丰根本没有拦他，在他把那句话说出口后，一点反应没有。

    走出包围圈后，纵然内心很惊讶，但是他也没有片刻的停留，径直朝着齐老的方向走去。本来殇璃内心已经松了一口气，觉得这件事应该到此为止了，可这时，他又听到了一道声音传来。

    “给我抓住他，不论用什么方法。”陆丰低声嘶吼，虽然音量不高，但是殇璃还是听到了。

    殇璃可谓是除了其他四大家族以外，第一个敢无视他的人，以他的性格，自然是不会放过殇璃，此时此刻，陆丰脸上已经微微挂着怒意。

    身后那六名黑衣人，在陆丰声音落下的瞬间，所有人身上都被青色血气覆盖，同一时间，朝着殇璃暴掠而去。

    本来殇璃也才走了几步，不过数十米的距离，在血气的推动下，几乎是一瞬间，那六道身影就落到了殇璃的周围，再次将殇璃团团包裹住，不给他走的机会。

    看到这种场景，殇璃内心叹息:“该发生的终究是发生了。”不过，外面他的表情已经是全然冰冷下来，心情降到了冰点，现在的他，可以说是一座沉默的火山，随时都有可能爆发。

    殇璃冷冷道:“你们今天是真的不准备让我走了？”

    那六名黑衣人同时出声:“抱歉，我们少爷要留下你，你不得不留。现在你有两个选择，要么你自己跟着我们走，要么，就被我们抓走。”

    周围的人看见这种情况，不禁倒吸一口凉气，同时表示对殇璃的同情，也同时感叹这陆家少爷的霸道。在他们眼中，殇璃这一次恐怕是在劫难逃，不可能全身而退了。在他们看来，殇璃是必输无疑。

    “看来，你们对我真的是很宽松了，竟然给了我两种选择，我还真是感谢你们。”殇璃在那几人用出血气的时候，就已经证实了他之前对于这几人实力的猜想。这六人，想要留住他，可并不难。

    远处的陆丰，看到这种场景也是讥讽一笑:“刚刚给了你机会，自己不珍惜，现在就不要怪我了。”他对于殇璃前后对于他的态度变化，感觉非常不爽，所以，他想要抓住殇璃，然后好好折磨。

    听到了陆丰的回答，殇璃笑了，淡淡的笑了:“恐怕，你们没有那个能耐！”说完，殇璃身上的淡红色血气不断地冒出，刹那间，就已经覆盖了殇璃的整个身体。

    陆丰顿时也惊呼:“你是血者？”

    “你不知道的多了！”说完，殇璃脚步瞬间踏出，以一种极快的速度，找向了那六名黑衣人中较弱的，修为只有血天境一段的那名黑衣人。

    殇璃脚尖在地面轻轻一点，整个人便暴射而出，同时，右手握拳，源源不断的血气已经开始在右拳凝聚，压缩。

    在殇璃动手的瞬间，其他几人也瞬间反应过来，全部朝着殇璃扑了过来。

    殇璃在空中，巧妙的微微转身，那名血天境一段的，刚刚反应过来，准备躲闪。可是这时，殇璃的拳头到了，心底低喝一声:“混沌天心拳！”

    那带着重力的一拳，在殇璃的控制下，重重的砸在了那名黑衣人的身上。那名黑衣人自然扛不住殇璃的这一拳，瞬间倒飞而出，在空中飞出时，口中还连喷几口鲜血。

    这时，其他几人到了。几人纷纷一拳砸出，殇璃的灵识全面释放，已经找到了极为刁钻的角度，第一拳到来，殇璃上身微侧，脚步后移，似乎是他有意控制一般，那拳竟然从殇璃身边擦身而过。

    紧接着，殇璃瞬间用出空翔，脚步飞快连退，每次脚尖点在地面，就是一次加速，几乎是瞬间，便冲出了百米之外。

    周围的围观群众，也被这突如其来的变化惊讶到了。在他们看来，殇璃应该是没有任何反抗之力的，可是现在的情况却是，殇璃只用了一拳，便解决了一名黑衣人。那名黑衣人到现在，还是躺在地面上，萎靡不振。

    看到这种情况，陆丰的脸上青筋暴起，怒吼:“给我抓住他，本少要杀了他！”

    话音刚落，剩下的五名黑衣人再次狂奔而出，在动手的瞬间，几人的手竟然飞快的点出，结印，一种诡异的印记凭空画出。几人大吼:“青令镜！”

    印记完成的同时，五人在飞奔的过程中，停住，手中那诡异的印记越来越大，最后，五个印记竟然合而为一。变得足足走了数米之大。

    看着这巨大的印记，殇璃心底冒出了一些不安，脸色也变得凝重起来。对于这，殇璃有信心抵挡。殇璃瞬间凝聚出轮回炙剑，悬浮在他身旁。被殇璃右手握住，此时殇璃的眼神陡然变得锐利起来。

    那诡异的印记，失去了那五人的掌控，朝着殇璃极速飞来。殇璃微微一笑，双手结印，轮回炙剑同时朝着那诡异印记而飞。

    一边血红色，一边青色。两种截然不同的颜色，就这么要撞在一起。同时，殇璃的双手开始结印，一个淡红色的血气漩涡慢慢凝聚而成，周围的空气都被搅动，殇璃内心低喝:“混沌元！”

    话音落下的瞬间，这个血气漩涡瞬间脱手而出，以一种比轮回炙剑更快的速度，朝着轮回炙剑追去。在诡异印记和轮回炙剑碰撞之前，混沌元追上了轮回炙剑。

    在诡异印记碰撞的瞬间，轮回炙剑和混沌元碰撞在一起。流火炼狱！“轰！”的一声巨响，两种颜色的能量碰撞在一起，产生了一股席卷数十丈的大爆炸，一股一股热浪扑面而来。

    而这大爆炸的余波，竟然让那五名黑衣人和殇璃同时被震退几步。

    所有人都静静地看着那空中两股互相吞噬的能量风暴，血红色和青色，两种能量都想要将对方吞噬一般，在数次碰撞中，两分钟后，两种能量在所有人的注视下，终于消散，这偌大的广场上，终于恢复了正常。

    那五名黑衣人，愣在原地，脸上满是惊讶，稍稍缓神之后，再次朝着殇璃奔来。这一次，几人的速度变得更快，拳头握得更紧。

    殇璃灵石已经覆盖了这片区域，已经完全知道了他们的攻击路线。殇璃冷笑一声，和之前不一样，这次是朝着那五名黑衣人暴射而出。

    速度越来越快，眼看就要碰撞在一起。殇璃突然停住，那几名黑衣人依旧往前。几人的拳头瞬间突出，朝着殇璃抡出。

    殇璃的右手双指并拢，已经开始闪烁着一红一蓝的双色光芒。看着已经到了面前的拳头，殇璃脚步微微一滞，身体以一种巧妙的姿势转身，两个手指闪电般的指出。

    鲜血横飞，那两个手指就这么洞穿了几人的右拳，紧接着，惨叫声此起彼伏，不断地响起。殇璃对于这些，已经完全能够掌控。

    所有的一切，都在他的掌控之中。当初和齐老一起苦修时，齐老告诉了他许多关于战斗的方法，对于每场战斗都要随机应变。

    那几人的右手手臂处，出现了一个鲜血淋漓的血洞。血从手臂出不断地滴落，几人暴退，退到了离殇璃数十米的地方，不停的喘息着。

    在最开始，他们确实没有将殇璃放在眼中，即使是殇璃展示出自己的实力时，都没有将他放在眼中。他们认为，以他们的实力，想要打败殇璃，应该是轻而易举的。

    可是，现在殇璃展示出来的实力，已经大大出乎了他们的意料，现在看着殇璃的眼神，一时之间竟然充满了忌惮。

    看着退远的几人，殇璃没有给他们任何的反应时间，脚尖在地面轻点，不断地加速，一瞬间来到了几人的面前。

    那几名黑衣人还在捂着自己的伤口，看着突然到来的殇璃，眼神之中满是惊恐。刚刚想要退后。却被殇璃不知怎么的就到了一个人身后，同时抓住了他的两只胳膊。那人只感觉有一股巨大的力作用在了自己的身上，瞬间，自己的胳膊断了。紧接着，惨叫声响起。

    其他四人已经退出，发现找上之人不是自己，刚刚松了一口气。却发现殇璃如同鬼魅一般，来到了他们的身前，巧妙的翻到了一人的身后，同时拉住胳膊，用尽全力，硬生生将这人的胳膊掰断。惨叫声接着响起，和刚刚那人的处境如出一辙。

    剩下的三人还在躲避着，可他们的速度又怎能与殇璃相比？殇璃瞬间移动到了另一名黑衣人面前，这次的移动更快，甚至隐隐走了破空之声。

    这次，那名黑衣人，已经准备好了，不让殇璃绕到他的背后，可是殇璃笑了，这笑容看上去竟然有些阴森。殇璃这次和之前不一样，没有绕到背后，而是迎面而上，手掌瞬间笼罩了那名黑衣人的脸，用力向下一按，那名黑衣人瞬间失去了平衡，倒在地上，殇璃再次用力。那名黑衣人嘴角溢出鲜血，而他倒在的地面，竟然满是裂痕。

    剩下的两人再次退出，可是已经无望。仅仅用了两分钟，殇璃便解决了剩下的几人。站着这片广场上，殇璃的右手双指不断地滴落着血液，可这并不是他的。现在的他，站在原地，笑了笑，然后缓缓的走向陆丰。

    看到了殇璃刚刚的表现，陆丰脸色苍白，再无刚刚的那种傲气。以他自己的实力，根本无法和殇璃抗衡。

    这周围的人，无不惊讶的看着殇璃，其中还有一些人在低语。

    “看来，陆家少爷这次是踢到铁板了。”

    殇璃嘴角挂着淡淡的笑容，缓缓走向陆丰。这个笑容在陆丰看来，如同死神一般，仿佛正在朝着他招手。

    几十息后。殇璃走到了陆丰面前，看着面色苍白的陆丰，冷冷道:“这些守卫，还真是废物啊，你说对么？陆家少爷。”

    (本章完)

