    下午一点钟，太阳有一点慵懒。

    雪球刚从猫爬架上下来吃了自己饭盆里的猫粮，不，应该说是饭碗。

    和方林的大碗不同，雪球的饭碗是一个白色的带有草莓印记的可爱小碗，林雨清亲自挑的。

    杨妈其实已经在考虑给方林升级一个更大的碗，因为方林的饭量逐渐见长，如果不扩充地基的话，一味的摞高狗粮已经满足不了方林的胃了。

    房间里静悄悄的，阳光透过落地窗撒进屋子里，雪球环顾客厅，只有方林盘在狗窝里，身体随着呼吸起伏着。

    雪球走到方林旁边看了看熟睡的方林，感觉有点无聊，杨妈和经常来串门的那个女人都不在家，方林又睡觉了，也没有可以发光的屏幕可以看。

    她撅起屁股伸了个懒腰，两只平常缩着的雪白的小前爪舒服的向外张开了，大尾巴甩了甩，雪球跑到阳台的小院里喝了口水。

    杨妈在方林的饮水器边也给雪球配了个粉色的小号净水器，然而雪球从来都没用过，一直蹭方林的净水器。

    饭也吃饱水也喝饱的雪球在阳台的躺椅上趴了一会，可能是感觉不得劲于是踩着猫步跑到了方林的窝边。

    雪球踏进方林的窝里，瞅了瞅熟睡着的方林，拿爪子轻轻按了按方林的身体。

    但是灵气作用下的方林睡得很死，就像是回到了妈妈得怀抱里，无比香甜。

    “喵~”

    雪球等了一会后方林还是没有动静，于是她就找方林身旁边边角角得地方挤着卧了下来。

    方林得身体对雪球来说很温暖，雪球喜欢温暖得地方，而且狗窝也很软加上方林身上也有一股让她觉得很好闻得味道，于是她打算今天中午和方林挤一挤了。

    但是雪球也是大型猫，身体也在逐渐发育，虽然狗窝一开始就买的大号的，但是已经被方林占据了的狗窝也没有多大的位置了。

    雪球团在一边感觉地方有些小，于是就往方林身下挤了挤，想把自己塞进去。

    拱，拱，拱。

    睡梦中的方林突然有了动静，前腿抬起把雪球揽到了身下，然后爪子死死的搂住了雪球的脖子。

    “喵！”

    被袭击的雪球挣扎着，她感觉方林的胳膊有些重。

    但是很快她发现自己没法挣脱方林的胳膊，于是她只好继续往里往下挤了挤。

    没办法上面封住了走位，只能往下再挤挤了，雪球终于找到了个舒服的位置也闭上了眼睛。

    房间里又陷入了安静，阳光在客厅里投射的光影随着时间的流逝也缓缓的流动着。

    下午两点。

    “啪嗒。”

    门开了。

    “累死了终于到家了。”

    杨妈打开房门一脸放松解脱的进了门，后面的刘静拎着一个大号的冷藏盒也跟着走了进来，像是篮子一样下面是黑色的盒身，上面是一个供人提拉的把手。

    “好困呀，刚才路上我都快睡着了，吃完早茶是真的困。”

    刘静进来后就把盒子放在了地上，双手扶着细腰挺胸抬头伸了伸筋骨，傲人的身姿显露无疑。

    杨妈看见刘静把盒子放在了地上催促道：“诶，别放地上，去放厨房里。”

    刘静苦着脸嘟嘴道：“知道啦知道啦。”

    趁着杨妈背过身冲她吐了吐舌头，还是叹了口气握着盒子的把手往餐厅走去。

    “呀！倩你快来！”

    刘静走到餐厅发现冰箱是开着的，地上还有两个油乎乎的打开着的塑料盒。

    杨妈闻声走过来看到打开的冰箱就走过去检查着，然后看了看地上的盒子哭笑不得的说：“我在冰箱里放的猪蹄和土鸡没了。”

    杨妈把摇着头把冰箱前面的椅子放回原位说：“他估计是把椅子推过来踩着椅子拿的，关键是猪蹄和土鸡我只是煮熟了还没加工打算晚上再吃的，这么腻卡卡也能全吃下去啊？”

    她看了看地上的盒子说：“一点骨头都没留下......”

    方林当时饿极了，吃完又突然犯困，忘记处理现场了。

    刘静这时在沙发边的窝里看到了雪球在方林怀里睡觉，一猫一狗睡得又香又甜，赶紧制止了杨妈收拾盒子。

    “你这不拍个视频吗？多好的素材呀？”

    听到这话杨妈愣了愣说：“也是，那行，那就录一下吧，好久没发视频了也。”

    杨妈的视频确实断更了一段时间，每天都有很多人私信杨妈催更的。

    只不过现在催更的目标都换成了卡卡和雪球，天天催着想云养狗云吸猫。

    刘静开心的把杨妈移走的椅子放回了原位，然后拎起盒冷藏盒就拽着杨妈往门外走。

    “你干嘛？”

    把她刚刚恢复原位的椅子拿回去就算了，现在怎么还要出家门呢？

    刘静理所当然的说：“录视频啊，那肯定得有剧情才行，走吧走吧重新走一边，我来拍！”

    自告奋勇的刘静拿着手机和杨妈重新出了家门。

    刘静站在门外打开手机录像功能，拍了一下手上的冷藏盒说：“嘿嘿，去餐厅吃饭餐厅送了一只帝王蟹，回家给你们看看。”

    然后镜头对准杨妈，示意她开门。

    刘静等了一会发现杨妈没有开门，而且还在强忍着笑意看着自己，脸颊憋得通红。

    她有些疑惑：“怎么了？开门啊？”

    杨妈有点忍不住了说：“不是，静啊......我们这样是不是有点太......”

    杨妈平常录像都是随性而为，录到什么剪什么，像现在这样跟拍电影一样还没经历过。

    “诶呀，人家那些短视频都是按剧本来的，你害羞什么呀，重来重来。”

    “好吧好吧，来。”

    刘静酝酿了一下情绪，一本正经的准备开始说词。

    “噗~”

    杨妈又没忍住笑喷了。

    “......”

    刘静叹了口气说：“算了直接开门吧，后期剪一下。”

    终于两人顺利的进了房间，刘静拿着手机先到客厅的沙发边的狗窝给了个特写。

    她放低声音轻声的解说着：“看，卡卡和雪球在睡觉，嘿嘿，真可爱。”

    刘静把盒子放在一边，伸出一根手指轻轻的刮了刮雪球藏在方林怀里的小脑袋，雪球无意识的往里缩了缩。

    “呀！”

    杨妈惊讶出声。

    刘静顺势把手机对准了那边，杨妈有些浮夸的说：“我放在~冰箱里的东西~被偷吃了！”

    语气抑扬顿挫像是在朗诵。

    刘静的表情耷拉了一下挥了挥说：“算了算了，我们刚才回家发现卡卡推了个椅子在冰箱门口，然后打开冰箱偷吃东西。”

    “你们看，就是这俩盒子，里面原本是土鸡和猪蹄，现在连渣都不剩了。”

    刘静给两个盒子来了个近景。

    “原本我们想出去到门口重新再进来一边拍个视频，不过好像不太顺利。”

    刘静把镜头对准杨妈，穿着黑色连衣裙，气质高雅的杨妈对着镜头耸了耸肩。

    “就这样吧，到时候把我们在门口的反应录进去，说不定还有奇效。”

    杨妈则是拿起地上的盒子去找事了，刘静见状又拿起手机在旁边拍了起来。

    “别睡了！谁偷吃的！”

    一猫一狗继续睡得跟死猪一样。

    杨妈摇了摇方林的身体，方林没醒倒是把雪球给晃醒了。

    雪球皱着眉头醒了过来想活动一下身体，结果发现自己被束缚住了，有些着急的想蹬腿，但是没什么作用。

    “喵~”

    救救！

    杨妈看出雪球想出来，连忙去把方林的爪子抬了起来，雪球趁机溜了出去。

    然而这么大动静方林还是没醒，杨妈的眉头不禁皱了起来。

    要不是方林的肚子在一起一伏的呼吸，她还真觉得方林出什么事了。

    刘静想到了什么赶紧跑回家里，然后很快拿过来了一个便携式音箱，把话筒对准了方林的嘴巴。

    “哼~呼，哼~~呼。”

    有规律的鼾声从音响传来。

    “哈哈，这个好可以剪进去。”

    刘静说完就打了个哈欠，她是真的困了，刚才走在路上都差点睡着，可能是吃的早茶有很多淀粉面食，比如蒸饺之类的。

    两人也忘记了刚才要审问的事情了，见方林确实没什么问题就都回去睡觉了。

    ......

    ......

    下午六点钟，方林终于醒了过来，灵气对身体的强化也结束了。

    方林感觉自己就像是沉睡了一个世纪，站起来活动了一下身体感觉浑身都有一种澎湃的力量感，自己的身体素质比之前又上升了一个台阶。

    除此之外，晋升D级的他也发现了和之前的区别。

    首先就是D级可以非常轻易的调动灵力来增幅自己的行动。

    比如方林想奔跑挥拳拍击等等，灵气核心中的灵气都会瞬间调动来增幅这种活动顺带提升相应部位的防御。

    方林现在也明白了一点为什么他觉得杨镇似乎没有威胁了，因为他在D级之前就依靠着自己身体各部位的强化可以达到这样的效果，现在突破后相当于炼体加练气全都上了一个档次。

    而且身体现在又可以进一步的强化了，针不戳。

    “哟，你终于睡醒了？正好走一起去接他们回家吧。”

    方林穿上小马甲系上绳子跟着杨妈出门到地库上了车。

    杨妈先去接的林雨清，看见了在路边等候地林雨清，杨妈把车停在了她身边。

    林雨清一脸沉重地上了车，一上车就重重地叹了口气，然后瘫在了后座上。

    杨妈从后视镜里瞅了一眼林雨清，摇了摇头。

    她可太明白了，每次周一都是这样，多半是又是在学习生涯上受挫了。

    林雨清又重重地叹了口气，偷偷的看了一眼杨妈，但是她发现杨妈还是没有开口问她怎么回事。

    林雨清嘟了嘟嘴把方林抱了过来找安慰。

    方林倒是有些明白林雨清的想法，无非是想杨妈开口询问一下怎么回事，然后她大吐一番苦水，最后杨妈再安慰一下她。

    但是杨妈好像不惯着她，只好找方林了，林把脑袋放在她怀里休息着。

    因为小杰的学校就在旁边，很快也就把小杰接上了车。

    小杰和林雨清反差十分强烈，他兴高采烈的开门坐了进来顺势摸了摸方林。

    林雨清看他这么高兴不禁问他：“怎么这么开心？悠悠球比过了？”

    小杰嘿嘿一笑说：“没比成。”

    杨妈差异的问道：“怎么没比成？你不是练了两天吗？”

    “我们本来是计划在大课间比的，结果当时教导主任来了，就把我俩的悠悠球没收了。”

    小杰说道这里脸都笑成了一朵花。

    方林算是听明白了，好家伙这是教导主任救场，直接避免在晨晨面前丢人了啊？怪不得这么高兴。

    杨妈则开口说：“怎么没收了呢，这个也没有什么危险性吧？用不用我帮你打电话要回来？我听你爸说两千多买的呢。”

    小杰连忙挥手说：“不用不用！我们现在最重要的任务就是学习，悠悠球玩物丧志，不好不好。”

    “？？？”

    林雨清一脸问号。

    杨妈乐了：“你思想觉悟有这么高？”

    “嘿嘿。”

    ......

    ......

    由于杨妈准备大展身手的做的红烧猪蹄被方林吃掉了，时间也来不及了，因此晚饭杨妈就煎了牛排吃西餐。

    今天刘静也来蹭晚饭了，饭桌上杨妈有些奇怪的问她：“你不用回去做饭的吗？”

    刘静笑了笑：“不用，对了这周末还出去野营吗？”

    周末如果家里成员没有什么特别的事情，一起出去野营基本上就是固定的家庭活动了。

    杨妈点了点头说：“去，上次跟你说的那个没去成，林文韶也想去那里钓钓鱼，他在水库钓不上。”

    林爸：“......”

    刘静开心的说：“行，那这周末我跟你们一起去吧，正好去散散心。”说完就低头切起了牛排。

    杨妈和林爸对视一眼默默的没有再提这件事。

    刘静吃完饭帮林妈把碗筷放进洗碗机里清洗干净后就回了家。

    方林冥冥中感觉刘静好像有了一些变化，不过他有些说不上来，有一说一晋升D级以后方林对一些东西的感应变得更加敏感了，比如人的情绪之类的，方林现在也能察觉一二。

    不过方林也没有细想，今天刚晋升了D级比较高兴于是就上楼找小杰打游戏去了。

    ......

    晚上九点三十分，任达像往常一样晚回了家，不过这次他并没有喝酒。

    “吧嗒。”

    任达打开了门。

    空旷的客厅里刘静正看着屏幕里的综艺哈哈直乐，并没有像平常一样去门口迎接他。

    “我回来了。”

    任达看见刘静坐在哪里没有反应便说了一句，然后自己把衣服挂在了衣架上换了鞋。

    刘静依然沉浸在电视节目里没有搭理他。

    任达有些奇怪，便走到刘静身边坐下说：“我回来了。”说完想伸手搂她。

    刘静往一边躲开皱着眉头说：“别碰我，你回来就回来了，一直喊什么？”

    任达有些恼怒：“你这什么态度?”

    刘静平静的看着他没有说话，冷淡的眼神看的任达有些发毛。

    “好好好，我知道我回来有点晚，但是今天晚上真的是有事情，我连晚饭都没吃一直在开会。”

    刘静瞅了他一眼默默的调大了电视机音量。

    任达：......

