     “大夏皇宫有炼丹秘法，可以杂糅各色五行石，合出五彩灵石来。此种灵石蕴含法力极多，不忌属性，乃是大夏皇室的不传之秘。绕的是仙宫灵虚天师，每年也不过分得几颗。”陈珂背着玉茧走在路上，心里回想着萼绿华曾说过的话。

     “这就是五彩石？”他提溜起这颗毫不起眼的小小石头放在眼前，疑惑的对着白泽问道。

    “我怎么知道？”白泽难得的红了脸。“我当年在大夏时，还不曾有这玩意儿呢。听闻女娲大神能也能炼制五彩神石，估计是她后来传下的吧。”

    “可惜我不知道怎么汲取这里面的法力啊。”陈珂看着五彩石犯了难。

     肖凌薇的玉茧像是个无底洞。下山时陈珂就吞下半斤纳元丹，回复了些法力给它输入。可那些法力瞬间便宛如泥牛入海，丁点不剩。这才过小半天，玉茧上又隐约看得见几道头发丝粗细的裂纹了。

    陈珂计算了下。萼绿华天师送的丹药，加上从东仙宗咸鱼掌门那抢来的一半纳元丹，也只不过能多撑七八天而已。

    “你也不要着急。了不起我们再去其它宗派拿点好了。”琉璃跟陈珂说道。

    她贵为龙女，对于从别人那里“拿”东西显然没有什么心理障碍。

    “哎，老大。你不是以前吸过水云石的法力吗？”小熊猫坐在琉璃肩头，问到陈珂。

    “我听老家伙的师父说过，灵气法力宛如水满则溢。一个人在法力缺失的时候对外界的汲取能力反而是最强的。”

    “抱成守虚，这的确是汲灵炼气的基础之道。”白泽思索着说道。“就是风险很大，你得作为导管帮肖凌薇渡送法力。如果控制不当，很可能被玉茧吸干或者爆体而亡。”

    “嗯~”陈珂权衡了下利弊，决定还是赌一把帮肖凌薇。他带着琉璃找了个阴凉的大树，放下玉茧，努力放空自己的身体。

    “内虚外实。你莫要把法力都放掉。”白泽提点他道，“应当用法力护住身躯脏器，排空经脉。这样才能约束通过的法力。”

    果然，随着自己体内法力的流失，内丹旋转愈急，丝丝法力被他从五彩石里抽了出来。

    从石头里涌出的法力越来越多，迅速的从涓涓细流变成了滔滔浪潮。陈珂赶紧把另一只手搭上玉茧，用自己的身体经脉作为桥梁，给肖凌薇输送起法力来。

    这五彩石蕴藏的能量比陈珂想象的要多得多，此刻他的经脉里早已是法力激荡，横冲乱撞。要不是听白泽的话提前拿法力护住脏器，约束经脉,自己可能真会像个气球似的的爆开。

    “你也吸收一半吧，我看这小妮子的玉茧也吃不下那么多。”白泽指导陈珂道，“多余的法力炼化用来强化经脉，这样下次你就能渡送更多。现在你以自己的法力作引约束，记得要在自己原来的法力用光之前停下。”

    陈珂点点头，从善如流。

    终于解决了肖凌薇玉茧的裂纹问题，陈珂非常开心。就这样几天下来，他已经熟悉渡送法力的一套流程。偶尔法力溢出，还能邀请琉璃共享。

    这五彩石当真奇怪玄门。被陈珂连着吸收了好几天，也才小了一圈而已。法力精华，竟然比在锦官城时覃炎送的雪莲仙草还多。

    只是每次渡送，总要他自己的法力作引。而陈珂受天劫咒印和这几天的忙乱影响，法力一直未能完全恢复。渐渐的，自己和琉璃手上的丹药快见底了。

    于是乎.......

    轰！一只巨大的熊罴撞破了某个九夷小宗的密室大门。 

    密室里，几个练气境界的师父正带着一堆筑基弟子瑟瑟发抖，他们惊恐的看着这几丈高的熊怪凶神恶煞般闯进来。在它身后，还款款跟着一个蒙面的秀美女子。

    “抢劫！”女妖怀里，它们的“熊儿子”兴奋的喊道。“男人交出丹药仙草，女人脱下肚兜哎呦。”

    小熊猫还没说完它新想的猥琐台词，就被琉璃狠狠的敲了一个爆栗。

    这几个妖怪正是陈珂和琉璃。这段时间内，他们为了寻找更多的丹药，是祸害了不少九夷的小门小宗。

    为了避免惹人怀疑仙宫和东海，陈珂还特意回复了原身，琉璃也蒙了面。

    这天，他们又打入了九夷淄川国内的一个小门派。

    小熊猫轻车熟路的跳下地，背着琉璃的百宝囊。连吓带哄的让这群小修士交出补充法力的丹药。

    “雌雄大盗，两百多年了，你们竟然又重操旧业了。”人群里，突然传出来一个非常苍老的声音。

    陈珂定睛一看，在人堆中央，一群弟子的瑟缩簇拥中，坐着个非常年迈的老翁。

    老头子胡子都快要有三尺长了。还是化神境界，只是身体衰败，看起来很虚弱。

    雌雄大盗？这名字倒是不错，正愁没有身份掩饰的陈珂非常高兴，于是开口回到，“没错，我们便是雌雄大盗。”他爽快的背下了老头丢来的这口黑锅。

    “咳咳咳，你们终于还是重操旧业了。”老头子咳嗽着说道。他看见陈珂有些迷惑，还以为雌雄大盗忘记了自己，于是缓了口气苦笑道。

    “两百年前，我那时还是淄川宗门的一个小弟子，你们那时也抢了我原来的宗门，忘了吗？”他嗤笑着，仿佛有些恨铁不成钢，“忘了也对啊。”

    “两百年前你们就对我师祖说过不会再抢劫了。当时我还以为你们能回心转意，没想到你们竟然又开始了。”

    老头这会儿看着正提着百宝囊到处搜刮的小熊猫，似乎更加气愤了：“而且你们还忘了人妖殊途，竟然生了一个小妖怪！”

    “你这老头子，乱说什么呢？！”琉璃没好气的训斥道。雌雄大盗无所谓，说小熊猫是她儿子她就不开心了。

    “呵呵。”老头估计是活太久了，也不怕死了，他继续带着嘲弄的表情说道，“一熊一人，还有你们儿子这花色，我看过一眼，两百年都忘不掉啊。”

    “随便了，徒儿们，把宝物都拿出来吧。”老头痛苦的闭上眼睛，一副认命的模样。“但愿你们还记得你们当年行事的准则，不要伤人性命。”

    “嗯？”陈珂看着小熊猫独特的黑白毛皮，想着老头说的一熊一人，瞬间来了兴趣。

    一熊一女，黑白花色。这他奶奶的要不是逍遥仙和剑圣阿唯。陈珂就把自己脑子丢出来煮了。

    没想到几百年前，逍遥仙和剑圣竟然还干过打家劫舍，劫富济贫这种刺激出格的事情。

    “哎，老大，你要干嘛？”小熊猫看陈珂正一脸坏笑，猥琐的看着自己，心虚的问道。

    “怎么，还不动手吗？难道你们藏在红花亭的财宝又用完了？”老头子见陈珂和琉璃半天没有动手，还以为雌雄大盗对丹药不满。他又抛出了一条惊人的线索。

    “红花亭？”陈珂疑惑的问道。

    “你们不知道红花亭，你们不是雌雄大盗？”老头子这才反应过来。他正想再问，忽见这大熊妖提溜着那想来捂住自己嘴巴的小熊妖的耳朵，带着女人迅速远去了。

    老修士和他的徒子徒孙们面面相觑。

    “淄川城三十里外有红花亭，据说是青丘情树的种子，借狐妖之手所植。亭外漫山红叶，有情人观之相思倍增。更传说有高人藏宝于此。这是昨天淄川胭脂店家说的，没想法到藏宝的人竟然是逍遥仙和剑圣。”随着陈珂飞奔在路上，琉璃满脸都是好奇。

    “剑圣和大花熊，他们会藏什么宝物呢？”

    “嘿嘿。”陈珂听到琉璃介绍红花亭的典故，心中那猜想更加印实了几分。他把小熊猫提溜到面前，神秘猥琐的咧嘴眯眼：“这就得问逍遥仙和阿唯本人了，对不对？”

    “别看我，我什么都不知道！”日常胆小怕死的小熊猫这会儿难得做出了一幅坚贞不屈的表情。它把头撇到一边，不愿意正面回答陈珂的问题。

    “我只是和老家伙有共感而已。他们那么久以前埋了什么我真的不知道。”小熊猫又把头转过来，似乎在对陈珂求情，“而且你们关系那么好，不要说出去好吗？”

    “放心，我就是去看看。如果是丹药就算我跟逍遥仙借的。如果是他们的私人物品，我打死都不会拿，不会说的。”陈珂安慰小熊猫道，把它丢回了头上。

    “什么事，为什么不要说出去啊？”心大的琉璃到这时候都还没猜到答案。

    淄川城外三十里，按照陈珂他们现在的法力脚程，不用飞行，也不过是几盏茶的事儿。

    这会儿，他们就已经飞奔到了这红花亭前。

    红叶遍山，层林尽染。正值秋天，无数落叶飘飘洒洒，随风飞过这溪边的小亭，果真美的叫人思绪万千。

    在亭子的一旁，有一块不怎么起眼的小石碑。陈珂运起跟肖凌薇学习的咒术，探查起这石碑来。

    石碑上果然密密麻麻的布满了禁制法术。施法者看来境界卓绝，怪不得这么多年没人能破开。

    收回法术，陈珂用肉眼看着这石碑。

    石碑上斑斑驳驳，刻着几个小字：“不相忘，难相付     阿唯 葬剑于此。”阿唯的名字前面，是一小段空白。

     

