    一个还在读书的大学生，江羡自觉不需要她感谢什么。

    不能说所有人，但大部分热血汉子碰到这样的事，知道了事情原委，他都会上前帮忙的。

    这只是小事一桩罢了。

    况且，自己又不是没有得到回报，所以江羡谢绝了孔沐雪的善意。

    可孔沐雪却是不干了，生闷气似的，一直跟着江羡。

    不知道的，还以为江羡对她干了什么见不得人的坏事。

    江羡无奈停下了脚步，“我说美女，都说了不用感谢，没必要这样子吧。”

    看着孔沐雪，无语的江羡真的很想知道，刚才老板娘那样，她怎么不这么蛮横怼回去。

    怎么搁自己这里，你就这么顽强？

    自己看起来，也不像好欺负的那种人吧？

    见江羡似乎生气了，孔沐雪抿着嘴唇，有着不知所措。

    “我也不想这样，这样吧，我请你喝一杯奶茶，喝完我就走，怎么样？”

    双目宛如一泓清泉，孔沐雪眼巴巴看着江羡，那温顺娇小的可人模样，让江羡无奈揉起了额头。

    “行，那就喝一杯奶茶吧。”

    江羡答应了下来。

    尽管他喝营养快线已经喝够了，但他怕担上拐卖女孩的罪名，这丫头跟着自己也不是个事。

    “嗯嗯。”

    宛如娇艳的山花在脸上绽放，孔沐雪内心激动莫名。

    尤其是看着江羡口罩外露出的棱角分明侧脸，她心里总觉得怪怪的，好像有什么东西在乱跑，静不下来。

    “完了完了，听声音我都觉得美女已经沦陷了，这狗粮甩了我一脸。”

    “谁说小说里英雄救美是瞎扯，站出来我打不死他！”

    “主播这就要脱单了吗，呜呜呜呜~”

    “好白菜果然都让猪拱了，可恶啊！”

    “主播这走了什么狗屎运，这都能行？”

    “……”

    “看什么看啊，你们不是刚才才看过嘛。”

    听到水友们要看美女，江羡恼得不行，哥的魅力是无法征服你们了是吧？

    【风月白柳打赏100×火箭】

    【卖报二郎神打赏66x火箭】

    【停车枫林打赏50x告白烟花：看看嫂子好不好看】

    【……】

    ……

    江羡，“……”。

    瞅着直播间礼物特效乱飞，江羡看了看后台，这一会儿的功夫就打赏了十二万多了。

    十二万！

    咕噜~

    我也不想的，但他们给的实在太多了啊。

    江羡不好意思摸了摸鼻尖，“你能够出个镜吗？”

    “你是在直播，是吧？”

    孔沐雪食指朝着手机指了指，见江羡点头，她不假思索回道：

    “你是要我配合你是吧？”

    孔沐雪没有一丁点要拒绝的意思。

    “不用配合，你就这样站着就好了。”

    说话间，江羡移了移位置，和孔沐雪站到了一块，这样他也能够看到直播间的情况。

    可如此不算亲昵的举动，却让孔沐雪瞬间俏脸血红，心头狂跳不止。

    “主播，你对嫂子做了什么坏事？”

    “畜牲啊，居然连大学生都不放过。（怒）”

    “嫂子脸蛋怎么这么红，自己老实交代吧。”

    “哇塞，嫂子长得确实漂亮啊。”

    “嫂子好！”

    “嫂子好！”

    “……”

    说什么呐！

    江羡气得直咬牙，每天看看直播间的评论，是真的会减寿啊。

    “嫂…嫂子？”

    孔沐雪呆呆看着手机刷过的文字，反应过来的她顿时面红耳赤。

    “你干什么呐！”

    宛如受惊的兔子，孔沐雪连忙拉开身位离开了直播间，以为遭遇江羡调戏的她眼神气呼呼怒视着江羡。

    江羡：？？？

    水友们：！？？

    “畜牲啊，畜牲！”

    “主播，你刚才手放在哪里呐？！（吃瓜）”

    “有美女你是真敢下手，我没想到你是这样的人！（激动）”

    “呸！渣男！”

    “呸！”

    “……”

    直播间水友们怒不可遏，恨不得大喊一声：放开那个女孩，让我来。

    而江羡脑瓜子也是一懵。

    “不是，你叫什么呐，我又没动手动脚碰你。”

    江羡满脸无辜看着孔沐雪，你这一嗓子出来，我这人设可就全塌了呀，可自己刚才压根没干什么。

    “你这还不算轻薄我？”

    “你看直播间都在叫什么嫂子，你还说你没有？！”

    孔沐雪羞愤瞥了江羡一眼，脸色红得滴血，心想这家伙看着挺正直的，怎么心思这么坏啊。

    说完，孔沐雪羞恼地将脑袋扭到了一旁，一副不想搭理江羡的模样。

    “家人们都听到了没有，我刚才可没乱动人家，你们可得给我作证啊！”

    江羡举起了两根手指，对天发誓自己是无辜的。

    不过，谁会信啊！

    “吃干抹净就翻脸不认人，渣男！（狗头）”

    “都完事了，你和我说你啥都没动，你猜我信吗？（滑稽）”

    “大家都看清主播是什么样的人了吧，简直是世风日下，人心不古啊。”

    “主播，坦白从宽，自己说，刚才偷摸哪里了？（斜视）”

    “……”

    面对水友们肆无忌惮的言论，江羡恨不得顺着网线过去，把这些人的狗头一个个打爆。

    气归气，但江羡也知道这样容易出直播效果，每个主播直播间都这样。

    没有这些个水友在，哪里来的直播间啊，就当图大家一乐吧。

    放平了心态，江羡吧唧了一下嘴，有气无力对着满脸警惕的孔沐雪解释道：

    “直播间就是这样子，出现美女不是喊老婆，就是喊嫂子的。”

    “她们还经常喊我老公，都是在开玩笑，没其他的意思，你别多想了。”

    江羡将镜头朝向了自己，不想让孔沐雪出境太多，这样对她不利。

    “呃，原来…原来是这样呀。”

    反应过来的孔沐雪显得有些尴尬，她刚才还以为是江羡在作弄她呐。

    抬眼瞥了暼江羡，孔沐雪不知为何内心反而有些失落，甚至有些希望就是自己想的那样。

    孔沐雪，你莫不是喜欢上他了吧？

    内心忽然间冒出一个可怕的想法，孔沐雪整个人都呆滞了。

    “不可能不可能！”

    “这才第一次见面，自己怎么可能随便喜欢一个男人呀！”

    “这世界哪有什么一见钟情啊。”

    “嗯，没错，估计是因为他帮了自己，所以有些许的好感吧。”

    孔沐雪如是安慰起了自己。

    

