    辰庸皇，异灵族三大皇者之一，而且是最实权的帝皇，族内所有事情，都归他掌管，号称异灵族第一人，也不为过……怎么会是这个跟在身后，一直称呼自己“少爷”的童子？

    如果是他，那……被他成为小姐的洛若曦，又会是什么身份？

    浑身冰冷，张悬已然不敢去想。

    之前，就听说，异灵族最强皇者，到了名师大陆，却怎么都找不到，做梦都没想到，竟然就在他身边，化身一位下人！

    “灵皇……”

    虽然心中已经有了答案，真正听到，辰庸皇兀臣还是眼神难看，拳头捏紧，带着愤怒。

    三大皇者，相处不知多少年，平素里，内斗倒也罢了，勾结别人，对付自己，已然背叛种族。

    想到这，再也忍不住，抬头看向不远处的颜青古圣：“看来，诸子百家和他们早就联合了吧！”

    “答应辰灵皇，不仅能除掉异灵一脉最强皇者，更能换取三百年平安，何乐不为？”颜青古圣淡淡道，脸上没有丝毫波澜。

    “三百年平安？”

    “辰灵皇已经答应诸子百家，只要配合将你除掉，三百年内，异灵族再不会主动攻击！”颜青古圣道。

    “原来如此……”辰庸皇咬牙。

    难怪诸子百家和异灵族，不共戴天，还能平安相处，联手对付自己，闹了半天，有条件交换。

    他是灵族最强皇者，一旦死亡，整个灵族，都会实力大损，三百年恢复不了，答应不进攻，其实也是对自我的一种保护。

    只不过……不进攻别人，难道能保证诸子百家、名师堂，不会趁机剿灭灵族？

    “这样说起来，当初在丰谷城天机堂，你们就已经准备好，对我埋伏了吧？”

    辰庸皇再次道。

    “当初我们以狠人胸骨为诱饵，引诱你出手，然后借助天机堂蒙蔽天机，遮掩诸多古圣的气息，本以为，能轻易斩杀，却没想到，被人破坏了……”

    卜欲冷哼一声，看了不远处的张悬一眼。

    当初在天机堂，埋伏了好几位古圣，就等着这位辰庸皇自投罗网，结果，这家伙不知怎么冒了出来，最关键的是……一出手就斩杀了一位古圣强者，连逃走都没做到，直接吓的所有人再不敢出手。

    “这……”

    听到这些，张悬终于明白过来。

    难怪，诸子百家的人，要公然抢夺狠人胸骨，闹了半天，是为了吸引兀臣过去！

    他拥有狠人的手臂，对胸骨必然有特殊的感应，用这个来吸引，的确无法抗拒。

    至于后来，骨架被自己的天道之册吞噬，他却没多说什么，应该和洛若曦有关。

    不然，堂堂皇者，也不可能，称呼自己一个小人物为少爷！

    “这样说起来，去白溪山，寻找传世母符的时候，你们就已经联手……”辰庸皇接着道。

    白溪山，跟随颜薛而去的三个人，其中一位就是异灵族人，当时就觉得奇怪，才告辞小姐，回去调查，并通知进攻人族的队伍，停止攻击。

    只不过，没查出什么，就察觉到狠人骨架出现，追了过去。

    “不错！”

    也不否认，颜青古圣点头道。

    “很好！”将想要询问的话问完，辰庸皇眼睛闭起，随即猛地睁开，一个巨大的漩涡，从瞳孔中旋转，如同深渊：“看来灵皇想杀我久了，不过，就凭你们……杀我，没那么容易！”

    轰隆！

    伴随声音结束，童子般的身影，缓缓增高，身上的杀戮之气越来越浓郁，几个呼吸功夫，就恢复了异灵人的模样，头戴皇冠，身穿金龙长袍，一举一动有着皇者的气度和威严。

    “果然是辰庸皇……”

    张弘天腰间的长剑不停跳动，似乎随时都会不受控制的冲出去。

    这位异灵族最强皇者，他虽然没见过，但却早就听过传闻，于这个，一模一样。

    不光他震惊，其他古圣，也一个个神色凝重，带着警惕。

    人的名，树的影。

    异灵族第一皇者的威慑力实在太大了，即便他们的实力，达到了大陆最巅峰，依旧明白，眼前这人，绝不是人多势众就能对付的了的。

    亲眼看到，兀臣恢复真身，变成异灵皇者，张悬说不出话来。

    别的异灵族强者，以古圣实力，伪装成人类，会被名师堂察觉，但……他亲身感受过洛若曦，伪装符箓的神奇，知道这东西的能力。

    如果真给这位辰庸皇一枚，别说伪装成童子，就算伪装成杨师，名师堂恐怕都无法分辨出真假。

    这种符箓太可怕了，伪装之后，血脉都查探不出，更何况其他！

    这也就解释，堂堂异灵一族最强皇者，为何到了人族，却始终找寻不到了！

    至于人族、诸子百家，为何知道他已经离开封印，进行布局、埋伏，恐怕和巫魂师有关。

    这些消息听在耳中，张悬也算彻底将事情捋顺。

    应该是，隐藏在异灵一族的巫魂师，察觉辰庸皇离开，悄悄传讯给蒋家，蒋家将消息给了诸子百家，然后才有了现在的布局。

    现在唯一搞不懂就是，洛若曦到底什么身份！又在其中充当了什么样的角色。

    “我们知道没那么容易，不过，今天你想走，几乎不可能了……”

    见他恢复真身，颜青古圣知道马上要面临一场大战，吞服了两枚丹药，恢复刚才体内受到的损伤，手中的方天画戟举起，眼中带着杀气。

    诸子百家和异灵族的古圣，也同时举起兵器。

    布局许久，只为了这一刻。

    “族人想杀我，诸子百家也想我死……呵呵！”

    一声长啸，辰庸皇转头看向张弘天以及名师堂古圣：“你们呢？”

    “辰庸皇，我父亲，兄长都被异灵族人所杀，我早已和你们，不共戴天，既然你是最强皇者，那就以命换命吧！”

    “我们的亲人好友，也都死在你们手上，老天有眼，今天，就算陨落于此，也要杀了你，以慰他们的在天之灵！”

    “我道侣，被你当初一道刀气斩杀的灰飞烟灭，今天能够亲手报仇，死也值了！”

    ……

    名师堂几位古圣，同时向前，身上杀机腾腾。

