    “哪边？”徐烨有些惊讶，在荒野看到骨架是很正常的。

    毕竟到处都是野生动物，一些动物被野兽给啃食了，自然就会留下一些骨架了。

    但是，宁雅的表情又告诉他，这个事情似乎并没有那么的简单。

    很可能，这不是一具普通的骨架。

    在宁雅的指点之下, 徐烨走到了一个位置。

    然后，他确实看到一具不一样的骨架。

    这是人类的骨架，应该说可能是人类的骨架。

    第一眼，徐烨就觉得那是个人类的骨架，看着和人类并没有什么区别的感觉。

    不管怎么说，徐烨觉得还是应该过去查探一番的。

    “还有衣服，这个绝对是人类的骨架了, 不然怎么会有衣服？”宁雅激动的说道。

    “只是，这个衣服有点历史了啊, 看起来不像是这段时间的。至少，也有十几才会变成这个样子吧？”

    “还有，徐烨你注意看看，那边是不是像是一个树屋啊？”宁雅又有了新的发现。

    不过，这个徐烨也发现了。

    “确实不像是这段时间的。”

    “这就很离谱了，难道我们不是第一批到这里的玩家，前面还有其他的玩家到这个世界来参加荒野求生？”徐烨给出了自己的猜测。

    姜柠点了点头，说道：“不排除这个可能性，确实有可能。我们未必，就是第一批到这个世界的玩家。”

    “在那个游戏也太恐怖了吧，我们竟然还不是第一批玩家？”宁雅皱着眉头，有些郁闷起来。

    徐烨不由的寻找起来，想要看看能不能获得一些线索。

    他想看看，能不能找到一些有价值的东西。

    破烂的衣服，完好的骨架，这个并不能给徐烨一些有价值的情报。

    他觉得，就算是发现了一些道具也是好的。

    就在这个时候，他的系统突然出现了提示。

    【发现可提取记忆, 是否提取？】

    记忆？

    谁的记忆？

    是那个尸骸的记忆吗？

    徐烨惊讶起来，然后在心中回答道“提取”

    他想知道，究竟是什么样的人，什么样的记忆。

    然后，徐烨发现自己的虚拟世界开启了。

    ……………………

    3230年6月6日，夜，某个封闭的地下空间。

    “疼！”

    许逸看了一眼给自己打针的护士，眉头不由的皱了起来。

    刚刚重生，就被人打了一针。

    而且，针管还特别的粗，让许逸有些不能接受。

    他怀疑平行世界的自己是不是脑子不够灵活，竟然被人忽悠来参加一个什么【极限荒野求生】的节目。

    哪怕，最终胜利者的奖金高达1亿，确实十分诱人。

    可是就凭你自己的实力，你凭啥认为自己有实力成为最终的胜利者？

    就凭你，足够普通？

    “所有挑战者已经注射完免疫力增强药剂，请大家到大厅开始进行三次抽奖。”

    “抽中的物品, 将是你们唯一可以带到荒野的东西，祝你们好运。”

    许逸感觉跟着护士，来到了大厅。

    大厅里，已经有不少人了，声音也挺嘈杂的，似乎聊的很开心。

    大家都穿着一样的服装和鞋子。

    许逸刚出去，就有两个人凑了过来。

    其中一个年轻的先开了口，微笑着说道。

    “兄弟，我叫赵磊，是丛林生存专家，你也是生存高手吗。适合的话，我们组队怎么样？”

    许逸还没回答，就听到了另外一个也介绍了一下自己。

    “我叫王竣，现在是雇佣军。”

    介绍完之后，王竣冷笑一声，接着道。

    “赵磊，节目组可没说能组队，也许是单人模式呢。另外，愿意报名来这里的，都是生存高手。”

    “20%的死亡率，是普通人能接受的吗？有那么傻的普通人，跑来送死？”

    许逸感受到了歧视，他就是一个彻头彻尾的普通人啊。

    “还是关心一下抽奖的奖品吧，我觉得最好的是身体强化剂，工具的话我们都可以自己造，所以身体越强越好。”王竣说道。

    “我觉得那个驯服项圈才是最好的，可以百分百驯服任意野兽。就是，有点黑科技的感觉了，不知道原理是什么。”赵磊有自己的想法。

    “那把唯一的长刀才是最好的吧，介绍都没有。”说着，一个光头女孩子指了指远处屏幕上的一把黑漆漆长刀。

    许逸把目光从光头美女的身上收了回来，然后看了看那柄长刀，长度应该有三米的样子，上半部分像是一把普通的砍刀，下部分看着像是多个可拼接的部件组合在一起的。

    “我拿到这三样，应该能在荒野生存的久了一点了吧？”

    许逸不由的嘀咕了一句，其他的物品就是一些帐篷、衣服、工兵铲、吊床、背包之类的，种类繁多，估计有百样。

    “能抽到一样，那就是运气爆表了。”

    “三样，你怕不是活在梦里吧？”

    “你要抽中三样，我苏颜愿意带着千万嫁妆做你女朋友！”

    听到光头女孩苏颜的话，边上的赵磊和王竣眼睛不由一亮。

    许逸撇了撇嘴，说道：“抱歉，我就是运气好到爆的那种人，这三样，我肯定能抽中。”

    运气不好，我能重生？

    我，绝对是气运之子好吗？

    “另外，我虽然喜欢无毛，但是不喜欢无发的。”

    话音一落，许逸感觉这个世界好像都被暂停了一样，所有人都卡着，一动不动，这情况让他有些错愕。

    【恭喜宿主绑定吹牛成真系统。】

    脑子里的一个提示声，让许逸顿时惊喜万分起来。

    重生平行世界了不说，开局还激活了系统？

    呵，我不是气运之子？

    谁是？

    那三样，我抽定了。

    不就是荒野求生么，有什么难的？

    许逸激动的都想去b乎开一个帖子。

    【谢邀，人在平行世界，刚刚激活了系统！】

    嗯，一看，就很牛哔炸了啊！

    不过，先了解一下系统功能，才能好好吹牛啊！

    “系统，我吹的牛，都可以实现吗，有什么限制？”

    【叮，宿主只要吹的牛皮，超过自身现有的，就可以成真。】

    【激活有10次奖励，之后每日吹牛次数为1次，宿主尽快提升自己的等级，可以获得更多的次数。】

    【想要使用吹牛之前，请默念‘系统，我要吹牛’】

