    第114章您的末日锦鲤请签收9

    他在说什么？

    时卿怀疑自己幻听般，朝他投去诧异的眼神。

    沈渡光抿直薄唇，眼睫垂低，上半身浸在透过车窗的炽热阳光里，镀上浅浅的金色。

    仿佛刚才说话的人，不是他。

    他坐在位置上的坐姿端正规矩，手里胡乱攥着那柄漆黑枪械，不是拿枪的正规姿势，倒像是守护自己心爱的某种玩具。

    漆黑的枪身衬得他的指尖，更显出无力的苍白感。

    时卿要求他，“你再说一遍？”

    “……”

    沈渡光压根没看她。

    他垂着眼睑，一声不吭。

    视线落在手里的枪械上，沈渡光仔细地审视它的每寸结构，甚至眼眸里隐隐有想拆解的想法。

    没等沈渡光再琢磨，时卿突然伸手将他手里的枪械夺了过去。

    沈渡光没什么力气。

    时卿要拿回去，他拿在手里的枪械便硬生生地脱手。

    沈渡光像是没反应过来似的，还保持着原来的姿势，盯着自己空落落的掌心看了好几眼。

    然后无措地抬头去看时卿。

    有只丧尸扑到车窗上，时卿想都没想，就从沈渡光手里把枪抽走，开窗一枪爆头。

    那只丧尸应声倒下去。

    嘁~

    连同枪口微微冒出的一缕烟一起，被时卿毫不留情地全关在窗外。

    时卿发动车，要倒车离开，转过头发现沈渡光一眨不眨的正在盯着她看。

    他琥珀色的浅瞳里没有一开始那样满是敌意，此刻，充满了无措茫然，愣愣的看她。

    阳光落在他澄澈的眼底，仿佛会折射光芒的透亮水晶。

    时卿下意识地攥紧手里的枪械，同样警惕的盯着他看。

    他干嘛……

    他不会突然想搞她吧？

    他们现在不是队友吗！

    沈渡光的视线从她的脸上，慢吞吞的滑落到她手里捏住的漆黑枪械上。

    一动不动。

    就那么盯着。

    时卿问：“想要？”

    “……”

    沈渡光又抬眸看她，不出声，不点头，也不摇头。

    用透澈的浅瞳瞅她。

    时卿：“……”你又不会用！

    拿着就跟小男孩抱玩具枪一样，你要来干嘛！！

    再瞅她，她把丧尸放进来咬你啊！！

    时卿内心抓狂，面上冷静淡定，戴着黑墨镜，整个人都莫得感情。

    她把手里的枪械扔回给他。

    随意得就像是大佬给自己的小娇妻甩卡……

    拿回枪械的沈渡光，默默地把它抱进怀里。

    他重新抬起头，目不斜视的看向前方，若无其事。

    时卿：“……”

    真的很想骂人。

    拳头很痒。

    时卿控着方向盘，从工厂前门横冲直撞地冲出去。

    刀疤男那伙人早就集火从后门撤了。

    离开的时候，虽然发现时卿袭击了他的手下，但刀疤男没有停留报仇的想法。

    他们每天都给沈渡光注射药剂，他浑身都使不出力气，带着他在末世里，跟累赘的废物没有区别。

    涌进工厂里的丧尸数量不在少数，他们就两个人，怎么可能毫发无伤的离开！

    突袭的丧尸群规模确实不小。

    但在刀疤男离开后，原本受激疯批的一群丧尸，仿佛受到感召，突然就安静了下来……

    (本章完)

