    “点赞4人组”回家后可是忙得很，各种邀约不断，天天都得上节目。

    他们在节目中大夸特夸超人的神奇之处。

    结合带回来的影像资料，哪怕说的再夸张也很有说服力。

    卓绍更是在一档栏目中直言不讳的说：

    “蓝星能有一位超人绝对是非常幸运的！别的也不说，来举个例子——假如再有一颗灭绝恐龙那样的陨石袭击，我们不需要发射核弹或是派几个矿工去上面钻洞爆破，只需让李瑞飞上去跳两下，陨石的轨道就不知道偏哪里去了。”

    ~~~~~~~

    特殊的旅途让格瑞丝和安娜成了好朋友，两人一起上节目，以女性的独有视角夸赞李瑞的温柔。

    安娜说道：“超人是一位有礼的绅士。他说话永远那么谦逊温和，不急不迫，就像一位父亲和兄长。他还非常细心，很会顾虑别人的感受。”

    格瑞丝很是赞同：“是的，跟他在一起很有安全感。真的难以相信网上有人说他是暴徒！天哪~你们真该看看他的眼神，有一种迷死人的温柔。”

    ~~~~~~~~

    麦克唐纳身为知名说唱歌手，回来后灵感喷涌写了首歌。

    歌里直接将李瑞描述成神，带着他这位凡人游历了天堂和地狱。

    甫一出现就登上各大排行榜榜首，播放量下载数更是创下记录。

    “点赞4人组”回到蓝星的时候已经成为可以辅助跃迁的信标。

    他们起到了极好的宣传效果，带回的影像资料不断扩散打消了一切质疑。

    李瑞的事迹传播的越来越广，“铁粉”不断增加！

    ~~~~~~~

    将李萱打发走，李瑞打开跃迁界面开始查看此行效果如何。

    只见散发心灵波动的“信标”多了一大票，遍布整个蓝星！

    这次大场面的效果极佳，跃迁能量消耗减少了近40%！

    “这样的话，我岂不是可以带着好几吨的物资穿越！”

    李瑞满脸笑容，直呼努力没有白费！

    原本极盛时期也只能勉强带着一吨物资穿越，这下翻了好几倍！可以说是超额完成任务！

    “不能满足，还得加把劲儿！跃迁能力的加强不仅可以用来哄女人们开心，对于解决神选之地的危机也有很大帮助。那边越来越冷，将来蓝星的物资一定可以起到大作用！”

    李瑞知道现在的结果远不是极限，必须再接再厉！

    ~~~~~~~~

    紧接着，李瑞的社交账号再度发布激动人心的消息：

    【下一期“圆梦之旅”很快就会举办，届时将组织更多的人参加。】

    人们亢奋激动的冲过来留言点赞，连许多一线大佬也放下矜持，卖力的讨好转发。

    众人迫切的期望下一个幸运儿就是自己！

    “登月之旅”是时下最热门的话题。不知有多少人好奇、渴望，祈盼得到一次“月球圆梦之旅”的机会。

    很多富豪更是不惜一切代价想要获得一个名额！

    这可不是普通的声色犬马，而是有生之年亲自登上月亮！又有谁不想呢？

    ~~~~~~~~

    如果说这个消息只是火爆了网络，那李瑞接下来的一张配图却引的蓝星各国惊动！

    他单独发了一张火星的高清全景图！

    虽然只有一张图，一个字儿都没多说，但众人明显觉得超人对火星有了想法！

    而转念想想又觉得很正常！火星也就比月球远点罢了，以李瑞的本事还真有可能带着人上去！

    一时间连各国宇航局也注册了官方账号跑来留言，指出“圆梦之旅”活动中可以改进的地方，吹嘘着己方的科技实力，以期与李瑞展开深度合作。

    ~~~~~~~

    太平洋上

    风景如画的“处女岛”此时看着有些荒凉和冷清。已经许久没有人敢来这里了。

    杰弗将手下聚集在一起准备训话。

    史蒂芬博士难得的没有伺候核弹头，在远处吃着芝士条看热闹。

    夏国有句名言：“人心散了，队伍不好带。”

    如果杰弗知道这句话一定会特别认同。随着李瑞大动作不断，自己这边竟然有着不战自溃的趋势！

    以往的合作对象纷纷撇清关系就不说了，还有多位会计、律师等文职人员潜逃！

    杰弗必须将这股歪风邪气杀住！

    他一言不发，先打开巨型荧幕让众人观看。

    只见几位清洁工正在处理叛逃人员，残忍的将其全家杀死。

    下属们冷汗直流、禁若寒蝉但并没有特殊表示。

    杰弗示意众人继续看，荧屏上居然播放起新闻，新闻里正说着当前星盟国大选的局势。

    一位穿着深色衣服的干练女士正在慷慨陈词，她是此次大选的热门人物。

    杰弗关掉电视，沉着冷静的发话：

    “你们都知道国务卿女士对我们的善意，她的支持率大幅领先于竞争对手，当选总统是可以肯定的事！也就是说——我们即将得到蓝星最有权势的人的支持！”

    下属们也都是关心时政的精英人士，深知boss所言非虚，吃下一颗定心丸后纷纷出言表忠心。

    杰弗简单鼓励几句，不经意的说了一句话：

    “我们都是相伴多年的老伙计，既要共同享受幸福，也得共同担当艰苦啊。就算能从我手里逃掉，超人会放过你们吗？”

    几位下属闻言，脸色瞬间变得苍白无比。丧尽天良的事情他们都有参与！

    ~~~~~~~

    下属走后，杰弗脸色重新变得难看起来。

    史蒂芬博士信步而来拍拍他的肩膀安慰道：“别担心，你还有我。”

    杰弗哪怕手段频出，但只是将组织勉力维持罢了。最有效的还是最后那句威胁！

    他看着史蒂芬博士，语带疯狂：“我不管你背后是外情局还是军方，尽快把那该死的核弹组装好！”

    史蒂芬博士连连摆手：“老兄~组装核弹这种事儿可是团队工作，我只有一个人已经拼尽全力了，再给我几天时间，我保证很快就可以！”

    ~~~~~~~~

    李瑞看着日渐增多的“铁粉”笑得合不拢嘴。

    当前最大的几个光点分别是——妹妹、雪莉、阿桂，还有获救的几个妹子以及点赞4人组。

    基本符合他的猜测。

    随着信标越来越多，“心灵灯塔”的光芒越来越强，到时可以从蓝星带的物资也会越越来越重。

    接下来李瑞买了大包小包的蓝星特产，准备回到神选之地后慰问一下自己的妹子们。

    因为跃迁出问题好久没给她们带东西了，这次正好补上。

