    可能这就是因人而异吧，林岳对夫妻更多的就是朋友之间的互帮互助，而张梦莹在他的心里就是女朋友，就是十分喜欢地一个女人，所以在这一点上，方晴的存在就会让林岳尴尬。

    不过他也不好意思说出来，方晴说家里面有事，吵架了，这种时候也不应该叫她回去，所以林岳就只有自己躲着了。

    这件事情原本就应该这样平淡无波的发展下去，一切都因为潘雪儿这个女人的出现让整件事情变得跌宕起伏。

    潘雪儿回到家里之后，觉得这件事情怎么都不对劲，她自认为是张梦莹最好的朋友，居然连张梦莹的未婚夫都没有见过，所以越想越觉得不行的潘雪儿直接奔向张梦莹的家里。

    “阿姨好，你们吃饭了吗？”

    潘雪儿跟张母其实也算是比较熟了，他们两家的关系还算不错，所以潘雪儿一点也不客气。

    “吃了，你是来找莹莹的嘛？”

    张母在客厅练瑜伽，贴身的衣服让张母的身材一览无余，原本这个岁数的女人应该都是一些体态比较臃肿的，但是张母就完全不一样，从背后来看张母和普通的年轻人没有什么区别。

    “是呀，阿姨，你的身材真好。”

    潘雪儿坐在沙发上，看着张母练着瑜伽，潘雪儿又看了看自己的肚子，平时都比较喜欢吃东西，所以肚子上面的肉就比较多。

    看到张母的身材之后，她也试探性的动了两下，发现袭击根本不是那块料。

    虽然潘雪儿也是大家庭出身，可是比“起那些名媛，潘雪儿又多了一丝灵动。

    “哈哈还行，你们年轻人才是最让我羡慕的，莹莹应该在洗澡，我去给你叫一下。”

    正好张母也练完了，她松了一下筋骨，就上楼去叫张梦莹了。

    张梦莹洗完澡下来看到潘雪儿在瑜伽垫上扭动着身躯，这个场景十分搞笑。

    “雪儿，你在干什么呢？”

    这滑稽的一幕，让张梦莹忍俊不禁。

    潘雪儿赶紧从瑜伽垫上坐起来。

    “莹莹，我们是不是最好的朋友？”

    潘雪儿的表情带着质问，张梦莹云里雾里的，不知道潘雪儿又要搞什么事情。

    “是啊，怎么了？”

    张梦莹擦着自己湿哒哒的头发，她还没有来得及吹头发就下来见潘雪儿了。

    “我们既然是最好的朋友，那为什么我都没有见过你的未婚夫？”

    潘雪儿的表情还有些委屈，她看着张梦莹，眼神里面全是渴望，渴望见到张梦莹的未婚夫，张梦莹都觉得要不是知道林岳跟雪儿没关系，她都要认为他们两个人之间有什么故事了。

    “雪儿，你想见莹莹的未婚夫啊？”

    张母也是一个爱凑热闹的，听到了潘雪儿的话，立马就从自己的房间出来了。

    “是啊，阿姨，我和莹莹玩得这么好，都没有见过她的未婚夫，我太生气了！”

    张母不知道为什么笑得十分开心。

    “既然雪儿想要见一见我的未来女婿，那莹莹你就带她去找小岳吧，或者说叫小岳来家里。”

    张母等的就是这个机会，既然有人开始为这件事情大桥铺路了，那离他们和解也差不多了。

    张母现在最忧心的就是张梦莹和林岳的事情，他们两个人一天不和好，她得心里就一天都不得安宁。

    这个潘雪儿来的正是时候，张母在心里偷笑。

    张梦莹擦着头发的手没有了动静，她知道她妈妈一直都想要让她和林岳和好，但是没有想到居然这么急切，她都已经洗了澡了，连头发都没有吹，就让她去找林岳。

    “妈，你到底是不是我的亲妈？你没看到我现在的造型吗？”

    张梦莹都要怀疑林岳才是她亲儿子了。

    张母一脸严肃，然后又欲言又止。

    “其实……”

    张母这一句话一出，潘雪儿和张梦莹都看着她，尤其是张梦莹看到妈妈这个表情的时候，她的心里有些打鼓。

    “妈？你该不会……”

    张梦莹看着张母，张母的每一个表情她都没有放过，张母的严肃的表情就没有变过，甚至还越来越深沉。

    “其实你是我从垃圾桶边捡来的。”

    张母说完忍不住笑了，张梦莹和潘雪儿在一旁大气都不敢出居然听到了这样的话。

    张母知道他们都肯定当真了，一想到他们那么认真的看着自己，她的笑容更夸张了。

    “妈！”

    张梦莹有些气急败坏。

    潘雪儿在一旁看着他们两母女，心里面觉得有些羡慕，她一直都想要拥有这样的家庭氛围，可是她没有。

    “莹莹，我明天来找你，你到时候把你的未婚夫叫出来，我们一起出去玩，就这样愉快的决定了。”

    潘雪儿十分果断地就安排了明天的事项。

    “我明天要上班没空。”

    张梦莹才不会吧林岳叫出来，她这么高贵的人怎么能够自己妥协呢。

    “明天我给你放假，我也给小岳放假，你们就安心的出去玩吧。”

    张母倒是十分热心，平时张梦莹巴不得自己的妈妈说这句话，但是现在说出啦她反而没有那么高兴。

    “妈，你肯定是我的后妈。”

    张梦莹说完就上楼了，潘雪儿达到了字迹的目的，心里面实在是很开心。

    “那阿姨，你早点休息，我就先回去了。”

    潘雪儿的心情好极了。

    “这么晚了就在这里睡吧，莹莹应该也想跟你一起睡，再加上你们明天要一起出去，就在这里睡一晚吧。”

    张母生怕明天出什么意外，索性就将潘雪儿留在家里，那么明天的约会，莹莹就逃不掉了。

    潘雪儿一想，也是这个道理，所以她就给家里打了一个电话，但是没有人接。

    他们肯定在忙呢。

    潘雪儿在心里面这个安慰自己，反正家里也没有人在等她回家，所以她就决定不回家了。

    潘雪儿上楼以后，张母就跟林岳打了一个电话。

    林岳躺在床上玩着手机，然后就看到张母给他打电话他还有些意外，看了看时间，这么晚了给他打电话干嘛，难道是出了什么事情了？

    林岳想到这里，就立即坐起身，然后接了电话。

    “伯母，这么晚了有什么事情吗？”

    林岳的语气是比较担心的，因为这么晚了，按照常理张母应该不会给他打电话的。

    “小岳，我明天放你一天假，你不用去公司了。”

    张母没有告诉林岳理由，就直接通知他放一天假，林岳还想问清楚的时候，张母就跟他说了晚安，一下子就把电话给挂了。

    林岳看着被挂断的电话，心里面奇怪极了，但是又找不到人问清楚，既然都已经打电话让他不用去了，那他就休息一天吧，反正他好久都没有放松过了。

    林岳都没有想过这其中的蹊跷。

