    书老说道：“刚才那只土台龟进化的时候，他身上有一个神秘的波动，感觉质量很高！”

    至于到底是什么，书老不知道，所以他也没有提。

    太一摩挲了一下下巴，不知道这只土台龟到底是拥有什么道具！

    是的，不管这件东西是什么，那就是一个道具了。

    嗯，这是通俗的说法。

    太一心里有一些热切，不过他没有想过要将东西从土台龟那里抢过来。

    “接下来，看起来，我们的打算必须要进行了。”

    太一原本就打算收服这只土台龟的，一只青色资质，已经达到天王级别的土台龟，对于现在的太一来说，也是十分重要的。

    可以说，他所有的精灵加起来，可能都打不过眼前的这只土台龟了。

    特别是在土台龟晋级了天王级别，那龟壳越发的坚硬的现在！

    之前能够给土台龟一定的压力，已经是太一调集了所有可以动用的武力！

    这其中，还包括乔伊欣的几只道馆主级别的精灵！

    真没想到，乔伊欣是真的拥有一队六只道馆主级别的强大精灵小队！

    而且，乔伊欣还额外拥有一只可以治疗的花疗环环！

    加上书老感觉到的那只神兽，乔伊欣身上就有八只精灵了！

    太一心里嘀咕到：“也不知道乔伊欣到底是怎么拥有八只精灵的名额的！如果说，是因为培育家资格的话，那这位乔伊欣的培育家资格至少是高级了！”

    培育家和研究员不一样！

    研究员需要助手，培育家或许也需要，但优先度不高。

    所以精灵世界的规矩是，到了高级研究员，才可以增加一个精灵的名额！

    至于顶级培育家，可以获得两只精灵的额度！

    研究员的名额是，从学者开始，初级和中级研究员都是增加一只精灵的名额！

    高级研究员再次增加一只，精灵博士再次增加一只！

    也就是说，研究员和培育家到最后，增加的数量是一样的。

    只是研究员的名额会提前给与！

    当然了，大部分人都没有办法达到最后的阶段。

    所以，研究员终究是占了一点便宜的。

    搞不清楚，太一也懒得去想了。

    就在此时，太一抬头，就看到那名叫做赤木阳平的训练家对着他走过来。

    对于这些散人训练家，太一此时也有一些谋划。

    那边，乔伊欣也在制作自己的晚餐。

    帮忙大家治疗了进来之后，营养药剂是太一提供的。

    乔伊欣这边也得到了一份，若是其他人给的药剂，乔伊欣或许还会考虑一二。

    但这是太一给的，作为乔伊家族的同盟，太一不会在这份药剂上做手脚。

    药剂师想要在自己炼制的药剂里做手脚，不是什么特别难的事情。

    那些散人训练家是不知道，所以直接使用了。

    乔伊家族的人，自然知道，不是所有的药剂都是真的。

    此时，乔伊欣也在和伙伴交流。

    “你是说，那只土台龟身上有秘密，还有太一那边，也存在对你有着威胁的存在？”

    乔伊欣很是奇怪，那只土台龟本身的资质不算特别的出色。

    要不然，也不会卡在准天王巅峰这么久了！

    这完全是因为土台龟作为龟类的漫长生命，才积累了这一身的底蕴。

    可现在伙伴告诉她，土台龟其实并不是没有机会突破，而是因为有别的秘密！

    至于是什么秘密，身上的伙伴也不知道具体的。

    想要知道，必须要对土台龟进行详细的研究才行。

    不过乔伊欣作为乔伊家族的人，不会强迫土台龟做什么。

    “或许我可以和土台龟沟通一下，若是可以收服土台龟，就没有问题了！”

    收服了以后，乔伊欣肯定会将土台龟作为主力来培养的。

    对于任何一个训练家来说，一只天王级别的精灵，都可以当做是主力了。

    至少，目前大众知道的这些，就算是四天王，以及地区冠军，都是这样的！

    太一不知道乔伊欣也在打着和自己一样的打算，也知道自己身上有一些保障。

    甚至，乔伊欣还稍微猜到了一点太一的依仗。

    此时，太一抬头，看向赤木阳平：“你过来找我，有什么想说的？”

    赤木阳平却笑道：“不是太一先生先对我伸出的橄榄枝么？”

    这就是聪明人了，之前太一的庇护，才让无畏小子进化成功，甚至连资质都提高了。

    之后，太一也或多或少的在庇护赤木阳平！

    战斗结束后，赤木阳平对太一的维护，也是在报答之前的庇护。

    太一这一连串的动作，自然是在向赤木阳平伸出橄榄枝。

    至于成不成功，就看赤木阳平聪不聪明了！

    太一笑笑，伸手示意赤木阳平坐下。

    他虽然有想法招揽赤木阳平，这个人资质是有的，就是没有机缘，没有得到好的精灵！

    但现在，太一可以提供一些精灵！

    太一收服了不少的绿色资质的精灵，加上天书的探测功能，他随时可以去寻找高资质的精灵！

    接下来的秘境之行，就是一次机会！

    赤木阳平一愣，但最后看着太一的眼睛，确认对方是真的不在意，这才坐下。

    精灵世界，上下的等级也是很严格的。

    在面对上位者的时候，下位者什么时候有座位可以坐？

    但太一这个年纪，显然还没有养出那种气度，也不会有那种想法。

    在太一的眼里，他可以收编对方，但真的要对方给自己卖命，那还不能。

    太一没有这种想法，也不会这么去做。

    太一道：“过去的日子，肯定很艰难吧！”

    这一句话，就引爆了赤木阳平内心的委屈。

    不过他没有哭，只是在诉说自己的过去。

    赤木阳平就是一个很普通的小孩，带着精灵大师的梦想，走上了训练家的旅行道路！

    简而言之，这就是一个和小智一样，却没有小智的背景和运气的男孩！

    此时的赤木阳平其实也不大，不过是十四五岁，还拥有很大的可塑造型。

    这才是太一招揽对方的原因！

    若是都没有了可塑造型，那么再好资质的精灵，也只是浪费。

    太一点头：“我的想法，我也说说。首先，我不是要建立一个什么严密的组织。相信你也不会因为一点资源，就彻底的将自己卖掉！”

    赤木阳平有些赫然的笑笑，他原本确实担心这个，既然太一这么说了，那肯定就不是这个了。

    “那么，太一先生的打算是？”

    太一道：“我只是想建立一个小型的组织，就叫互助会吧！前期，我可以提供资源，提供优质的精灵，而你们若是想要换取这些资源，就必须要接取组织的任务。放心，这些任务不会让你们去送死的。我就是想要收集一些各地的资源，以及一些特定的精灵之类的。你们可以自由选择是否要接取。等你们拥有足够的任务积分，可以来向我兑换你们需要的资源……”

