    按照曹达华的献计，黄知县做出了部署。

    指挥使李信率大部分兵力前往攻占已经被流寇占领的北门，然后埋伏起来，对逃至北门的流寇分而击之。

    副官王昕则带领剩余兵力在城内拿着毒蝎的人口吆喝，驱赶流寇，营救被施暴的百姓。

    至于巡捕司的人马，秦冲带领一部人留守衙门，保护黄知县，曹达华则率少量捕快，随同王昕一起。

    “黄知县，您这儿就这么少人马，万一大批流寇杀过来，该如何是好？”

    秦冲唰的拔出宝剑，厉声喝道：“管它来多少流寇，来一个，我杀一个，来两个，我杀一双！”

    这气势，依稀有之前秦捕头的风采。

    黄知县说道：“这里毕竟是县衙，量这些贼寇再有胆量，也不敢轻易往这边来，所以不用担心我，与我相比，那些城中手无寸铁的百姓更需要你们，事不宜迟，就按照我的吩咐，赶紧去吧！”

    “等等！”

    李信突然指着林易，开口道：“这位小兄弟需得与我同去。”

    曹达华立即说道：“我这位兄弟并无官职在身，怎好与你同行？”

    李信回道：“他既然能够手刃毒蝎，想来本事是相当不错的，我军中缺兵少将，得这么一个人才一同行事，大有裨益。”

    曹达华看向林易，不知如何回答。

    林易的身手他是见过的，现下寿霖城也的确需要这样的生力军，只是曹达华知道林易一向低调，除了找上门的活儿或者他人出言挑衅，否则一概不睬，也不怎么愿意插手旁人的事，不知道林易现下是怎么想的。

    这时，李信又说道：“你既然说北门逃窜的流寇一定会从北门到，我也想让你的兄弟一起来做个见证，如若没有几个贼人路过，我便要军法处置你们！”

    嘿，这李信竟然还在众人面前耍起了军威。

    要知道，巡捕司和军队比起来，平日里可与衙门亲近多了，李信这么不给曹达华面子，不仅得罪了巡捕司，更是没有把黄知县放在眼里。

    这也难怪黄知县早就想参他一本，换能人取而代之。

    “我和你去。”

    林易一口答应了李信的要求。

    虽然他本来是打算帮助曹达华的，但这条计策是自己想出来的，只不过借了曹达华之口提了出来。

    既然李信有所怀疑，林易便亲自陪同前往。

    曹达华手里有了毒蝎的头颅，想来按照计划进行应当不难。

    这北门反而成了重中之重。

    攻打北门、伏击敌寇，都不得有误。

    假如李信有所怀疑，不坚决执行相应的策略，恐怕会贻误战机。

    林易是去帮忙，也是去督军。

    见林易答应了，李信也不多说废话，众人立即依照计策，分头行事。

    ......

    曹达华带领着一队捕快跟着副官王昕开始在城内扫街。

    当见到流寇的时候，一边予以还击，一边由曹达华举着毒蝎的头颅扯着大嗓门高喊：“毒蝎已经伏法，尔等还不束手就擒！”

    刚开始还气焰嚣张的流寇一看到毒蝎的头颅，先是怀疑自己的眼睛，当确认是真的后，那气势顿时就下来了，纷纷丢掉兵器四散而逃。

    瞧着向不同方向奔走的流寇，曹达华忍不住有些担忧，这些家伙真的都会从北门逃窜吗？

    不得不说，林易这条“悬头喝退”的计谋非常成功。

    流寇之中十有八九见到这毒蝎的头颅便立即不战而逃，剩下几个顽固的，也被曹达华和王昕等人就地正法。

    几乎没有多少损伤，这队人马就扫平了城中最繁华也是流寇最多的几条街巷。

    ......

    另外一队人马到达北门后，立即与留在这里的贼寇展开厮杀。

    李信这指挥使的官位虽然是花了钱买的，但自己也是有些斤两。

    施展拖地刀法，李信轻松的就解决了两名流寇。

    无意中扭头一瞧，林易正被五六名贼寇围在中央。

    李信并不打算上前营救，反而将刀立住，站在一旁袖手旁观。

    你不是能够单挑毒蝎吗？

    那就让我看看你有多少本事。

    在这一刻，李信对于林易的能耐还是持非常怀疑的态度。

    但是几秒钟后，他将彻底改变自己之前的看法。

    ......

    林易一招白虎炎杀拳，直接将正面一名贼寇连人带刀击飞数米！

    那刀在空中断成了三节，胸口的衣衫瞬间尽碎。

    另外几名贼寇同时挥刀砍向林易，林易以气御劲，使出玄武七星拳，双掌硬接刀刃，那些贼人砍下的大刀竟然无法砍入林易的肉身！

    李信在一旁完全看呆了。

    这难道是传说中佛界的武林绝学，金钟罩铁布衫？

    那些流寇也很惊讶，大刀就像砍到了一堵硬墙上，震的虎口欲裂。

    一条蓝色气体凝聚而成的青龙由林易的手臂生成，瞬间将这些流寇手中的大刀缠绕起来。

    呼啦一声，所有大刀从贼寇们的手中脱手，悬到空中。

    林易猛地蹬地，一招朱雀崩裂拳，直接将众贼寇击飞到半空！

    尘埃散去，林易单膝跪地，一手撑地站起，那造型，简直酷毙了。

    至于那些贼寇，歪七扭八的横在地上，口吐白沫，不省人事。

    李信张大了嘴巴，说不出话来：“...”

    其余贼寇看了林易的本事，纷纷从北门落荒而逃。

    “喂，指挥使大人，别愣着了，咱们得赶紧准备好埋伏。”

    林易的提醒让失了魂的李信瞬间回过神来。

    “啊...好...看不出来，小兄弟果真有两下子...”

    这时旁边有士兵兴冲冲的说道：“这叫有两下子？简直堪比京中的武状元！我可从来没见过如此厉害的身手。”

    李信一脚踹向这名士兵的屁股，吼道：“我让你发表意见了吗？还不赶紧干活，把这些死尸都抬走，准备好埋伏！”

    “是，是。”

    士兵揉着屁股，怏怏跑开。

    很快，北门收拾完毕，所有人埋伏好，准备随时伏击落单逃窜的流寇。

    等了半天，依然没有看到有人过来。

    李信不禁心想，嘿，到时候那些流寇们都从其他门跑了，我看你和你的兄弟曹达华怎么收场，到时候我一定要狠狠的追究你们的责任！

    坏心思还没想完，就听见有人嘘声，小声提醒道：“有逃跑的流寇往这边来啦！”

    ......

