    在手下们惊讶的目光中陆川领着六耳猕猴、羽翼仙进了玄天宫。

    千里眼顺风耳还有事，哮天犬不用打发一回来就迫不及待找杨戬了。

    “哦，这里就是帝君的玄天宫么？太豪华气派了。”

    羽翼仙一路走来，惊叹道：“想当初帝君还没有这样豪华的宫殿，但老夫那个时候就知道帝君这样的人物绝非池中之物……”

    六耳猕猴听得直翻白眼，要不是打不过的话早就一棍子往他脑门上招呼了。

    这顿马屁拍的，实在太油腻了。

    听不下去，听不下去……

    不过一路走来他也在观察着玄天宫，只见各处要道都有天兵天将镇守，有的实力真的不弱。

    虽然比起他来差远了，他也不怎么放在眼里，但蚂蚁多了有时候也是会咬死大象的事他还是从人族那里听说过的。

    为此他还特意抓过一头大象和一群蚂蚁做过实验。

    “哟，帝君，你怎么领了只猴子回来？”

    马灵耀经过时诧异的盯着六耳：“还是六只耳朵的，这耳朵真的假的？”

    说着抬手往六耳的耳朵上摸去

    啪！

    六耳猕猴脸色一黑，一巴掌拍掉马灵耀伸来的手：“拿开你的臭手，信不信俺弄死你啊？”

    马灵耀一怔后笑了：“哟，还是个暴脾气，帝君，从哪抓来的？”

    陆川道：“这个你不用管，他的名字叫做六耳猕猴，今后就跟着本座了，你也别招惹他，小心他揍你。”

    说句实话，论修为，马灵耀还真比不上六耳。

    当初征伐花果山的时候化身猕猴王的六耳貌似也有太乙散仙境的实力，但是中期还是后期来着他还真没有怎么注意。

    羽翼仙忍不住咳嗽了一声。

    帝君，老夫可是个大罗金仙啊，难道就这么没有存在感么？

    “哦，还有他！”

    陆川一指羽翼仙：“他是本座的护法，羽翼仙，当初奉命下界办差，如今回来了。”

    马灵耀看向羽翼仙时羽翼仙抚着胡须昂起了头。

    陆川使了个眼色，马灵耀会意笑着抱拳道：“原来是护法大人，失敬，失敬！”

    羽翼仙满意的点了点头。

    “去忙吧，抓紧时间修炼啊！”

    陆川对马灵耀说道，要是真打起来六耳绝对打的过他。

    马灵耀无奈道：“帝君你以为属下不想吗，可是属下实在是公务繁忙啊，每天都要巡视天庭，哪有空闲……”

    “借口，都是借口。”

    陆川训斥了一声，马灵耀笑着走了。

    陆川领着羽翼仙和六耳猕猴继续前行。

    “帝君，哟，不是老大啊！”

    狗精戴礼急匆匆而来，不过看到六耳后有些失望：“远远瞧着我以为帝君把我们那位大哥也找来了呢！”

    “对了，我手下……也有狗啊……”

    陆川眉头一挑，盯住了戴礼的两只耳朵。

    虽然也是强大的犬仙，可惜，比不得天狗血脉啊！

    “妖……妖怪？”

    六耳猕猴神情古怪的盯着戴礼。

    “本座也想问你那个大哥到底跑哪去了，本座连这只猴子都找到了但就是找不到他。”

    陆川的神情有些发黑：“他是六耳猕猴，以后自己人了，照顾着点，别……被欺负了就行，那位羽翼仙时本座的护法。”

    戴礼神情古怪，这话……有点不对啊！

    陆川带着羽翼仙和六耳猕猴穿过宫殿群来到了安静的后院。

    孔宣说会有一场大劫，而西游涉及了诸天神佛、妖魔鬼怪间的明争暗斗，所以孔宣所说的大劫应该就是西游没错了。

    而他也必须在西游开始前尽快提升修为，达到太乙上仙境的巅峰，然后斩三尸。

    正如孔宣为他谋划的，若是他凭借自己的力量斩不掉，还可以借西游来突破。

    “好了，你们今后就待在这里了。”

    陆川说着盘坐下来：“那座草庐是本座的，你们随便找个地方住吧，想去那边宫殿也可以。”

    六耳猕猴一愣，这……

    这里的一切有些打破他的认知，帝君没有个帝君的样，属下在这位帝君跟前也没有个上下尊卑的样……

    “对了，六耳！”陆川忽然道。

    六耳猕猴诧异看来。

    陆川指了指六耳道：“收好你的六只耳朵，在天庭这个地方有些事是不能听的。”

    顺风耳和千里眼因为他们的本事而备受排挤，好事没有份，苦累的差使倒是不少。

    六耳猕猴的本事要是被人知道了，必然是不能被有些人容忍的，定会除之而后快。

    他费好歹的麻烦才把六耳猕猴收到了麾下，自然不愿意就这样折损了。

    六耳猕猴略一沉吟，六只耳朵动了动后光芒亮了起来，化为两只。

    天庭并非铁板一块他也是有所耳闻，据说新晋升的真武大帝与紫薇大帝、太阳星君等神仙不和，如今看来这是真的了。

    陆川点点头，道：“来人！”

    张健匆匆赶来道：“帝君，您回来了？”

    陆川虽然在下界又是赴万岁狐王的宴，又是和铁扇公主双修，又是见孔宣，如此折腾了许久，但实际上花的时间还没有他在杨戬那儿待得时间久呢！

    天界和地上的时间不同，所以在天界和人间穿梭会让人有种天界的一天格外漫长的感觉。

    陆川道：“那位是本座的护法羽翼仙，还有六耳，今后是自己人了，你带他们熟悉一下玄天宫的环境。”

    六耳猕猴暂未归心，而整个玄天宫除了他以外怕是也只有羽翼仙可以从各方面碾压六耳了，所以让两人去再合适不过。

    “是！”

    张健诧异的看了眼一鹏一猴：“请！”

    噗！

    这时旁边小湖中水柱冲起，伴着水花一只玄龟轰然落在地上，望了眼六耳和羽翼仙，兴奋道：“猴子，你新来的啊？”

    六耳猕猴惊道：“人立而起的……乌龟？”

    乌龟见了不少，但不化成人形而站着跟他说话的这还真是第一个。

    “瞎说，吾乃是玄龟，玄者，黑也，玄龟知道不？”小玄龟道。

    六耳猕猴说道：“乌不也是黑的意思吗，比如乌鸦就是黑的意思，所以玄龟不就是等于乌龟吗？”

    小玄龟愣住：“额……”

    陆川在旁边使劲憋着没有笑出来，但是忍的很辛苦。

    “想笑就别憋着……”

    小玄龟冷哼一声抬手自来熟的揽住六耳的脖子，道：“先不说这个了，走，我先带你去这里转一转，顺便你跟兄弟说说，你又是怎么被这个家伙坑蒙拐骗来的。”

    “又？”

    六耳猕猴刚想挣脱开来，但一听这话又好像抓住了重要的字眼：“莫非你也是……”

    “往事不堪回首啊！”

    玄龟叹了口气后追忆往昔道：“想当初，我还是一只快乐的野生小玄龟……”

    六耳猕猴脸黑了下来，截话道：“这些你就不用说了。”

    说重点，谁愿意听你的这些废话啊！

    “别打岔，总而言之，我以前的日子逍遥快活又自在，直到撞在了这家伙的手里。”

    小玄龟怅然抬头四十五度角望向天空道：“他跟我打赌说让我追随他几十年，等他老了，年老体衰了，我就可以有仇报仇，有怨报怨了……”

    六耳猕猴嘴角一抽道：“他可是神仙，你跟他比寿命，那不是脑子进水了么？”

    “那时他还没成神仙呢，没成神仙就一肚子坏水，更别说现在了。”

    玄龟抓狂道，说着又平静了下来：“不过跟着他还是挺好的……”

    “嗯？”

    六耳一愣。

    “他这个家伙很奇怪，身上好像有种奇怪的力量，刚开始跟着他吧你恨得要死，后来呢你就习惯了他的存在，发现他其实还是不错的家伙，可是等到有朝一日你可以离开时你甚至会不愿意离开他……”

    玄龟低声说道。

    “那是你们这群没志气的家伙被他驯化了。”

    六耳猕猴眼中满是轻蔑，抬头望向天空：“我跟你们不同，我以后一定会走的，等吃光了他的蟠桃……”

    他现在不走完全就是陆川手中的蟠桃吸引着他，啊那鲜美多汁的味道……

    只要吃过就会忘不了。

    ……

    ……

    翠云山上空，云来云往。

    芭蕉洞。

    铁扇公主从鬼仙化成真仙高兴没多久，她就发现自己摊上了一件事。

    她的体内多了一个不属于她的，十分微弱的心跳。

    那是一个生命，一个胎儿！

    准确的说现在还未彻底形成一个生命，但已经在朝着一个胚胎发展了。

    “怎么可能？”

    “我怀孕了？”

    “我是不是要生孩子了？”

    铁扇公主慌了，向自己发出了懵逼的三连问。

    因为这事儿简直是太离奇了，她一个未婚女仙居然……怀孕了？

    这传出去她还怎么做人，不是，怎么做仙？

    还有就算是前世生孩子这种事儿她也没有经历过啊。

    当然，此刻还有最重要的一个问题，这是谁的孩子？

    孩儿他爸是谁？

    多宝大圣？

    不可能，他的至阳之气已经全部被她给炼化了，一丝不剩的那种。

    可除了多宝那家伙外，她一向洁身自好没有接近过男人男仙男鬼男妖，所以怎么会有身孕的？

    铁扇公主懵了，也彻底慌了。

