
　　在周牧之后，还有另外四部电影的配角，出现在大屏幕中。五个人中两个年轻帅气，三个中年大叔，长相各有特色。

　　在镜头下，他们或是职业微笑，或是严肃抿嘴，却无一例外，抬头看向舞台上，等待颁奖嘉宾宣布结果。

　　一个嘉宾，在信封中拿出了卡片，直接开口，“获得华鼎奖最佳男配角的是……”

　　周牧承认，在这么一瞬间，他的心吊了起来。

　　“天诛……”

　　乍听见两个字，周牧眨了眨眼睛，下意识地跟随大家鼓掌。还是有点小失望的，毕竟他抱有期待。

　　在获奖的男配角，欣喜若狂上去发表感言。

　　这是一个年轻人帅气小伙，人气也不低。在台上时候，四周有不少粉丝，兴奋地欢呼应援。

　　崔吉碰了碰周牧胳膊，轻声宽慰道：“他好像是奔腾映画的新秀，走小生的路线，背靠大公司……”

　　“不过没关系，丢了最佳男配角，还有最佳新人。”

　　崔吉分析道：“去年的新人，没一个能打的。况且大公司，重点公关的，基本是导演、影片、影帝、影后之类的奖项。”

　　“最佳新人、新晋导演之类，反而不怎么争。”

　　崔吉很耿直，“今年他们没有力捧的新人，所以是你的机会。”

　　周牧没说话，也赞同。

　　毕竟公司也有类似的结论，反复告诉他很多次了。

　　最重要的是，杨红还批复了专项的资金，早在半个月前，就开始了公关活动。

　　这个奖项，八成是他。

　　接下来的歌舞表演，还有技术类型的奖项。

　　大家不怎么关注，心不在焉。

　　最佳摄影、剪辑、美术指导、动作设计、服装造型……一个个奖项都颁发完毕。

　　值得一提的是，其中的最佳视觉效果奖项，落到了都市传说手上。毕竟子弹拐弯，这种开创性的特效，十分的惊艳。

　　在都市传说上映之后，不少电影纷纷跟风“借鉴”。

　　可惜特效没有版权费。

　　不然青红文化，也能赚上一笔大钱。

　　当然，这个特效，是委托天工巧公司制作的，所以得奖了之后，上台拿奖的是天工巧的特效师。

　　一位地中海中年人，笑眯眯感谢公司，感谢家人，感谢都市传说剧组，然后风轻云淡下去。

　　在此之后，就是最佳新人的奖项。

　　周牧耐心看完一段小提琴表演，具体是什么旋律，他根本没有任何印象。反正等了七八分钟，终于等到了嘉宾上场。

　　最佳新人奖……

　　周牧还是比较期待的。

　　他已经琢磨着，等会怎么发现感言。

　　“……XXX！”

　　然而当这个名字，从颁奖嘉宾口中，传进了耳中的时候，周牧的脑子有几秒钟的空白时间。

　　他呆愣住了，表情有几分茫然。

　　事实上，连那个拿奖的人，也处于懵懂的状态。

　　对方真是一点准备都没有，毕竟华鼎奖的尿性，大家心里有数。他签约的小公司，可没钱给他公关。

　　再加上拍的戏，也谈不上多么的出彩。所以在他看来，能够入围就是胜利，全程处于看戏的状态。

　　当颁奖嘉宾，叫到自己名字的时候，他还以为是玩笑。

　　如果不是，主持人又以玩笑的方式，提醒了他两句，他真的彻底呆住着不动了。

　　等回过神来，他自然是狂喜。

　　天上掉馅饼么？

　　万万没想到，没抱任何希望的情况下，奖项从天而降。

　　他稀里糊涂上台，懵懵懂懂拿了奖，有点语无伦次，“太意外了，没有想到评审团这么公正无私……”

　　“咳，我的意思是，能拿到这个奖，我非常感谢公司的栽培，非常感谢粉丝的支持，非常感谢其他人的承让……”

　　这人有点啰嗦，发言感言差点超时了。

　　在台下，以及四周，却有几分诡异的沉默。观众对于台上那人，没有什么印象，自然不会应援。

　　至于明星艺人，早在拿到入围名单的时候，对于各个奖项也研究了一番。每个奖项，谁获奖的几率最大，大家心里有数。

　　最佳新人奖。

　　按理来说，没意外应该是属于……

　　一些人情不自禁，悄悄地瞥了周牧两眼，神色古怪。

　　煮熟的鸭子，居然这样飞走了。毫无疑问，这算是所谓的爆冷。到底是哪个环节，出现了错误？

　　众人若有所思……

　　对台上歌手的卖力演出，视而不见。

　　当最佳原创剧本，就是俗称的最佳编剧奖颁布的时候，大家的注意力才拉回一些。

　　“……都市传说，崔吉！”

　　当这个名字，传下周牧的耳中，他才平复了心情，起身与崔吉拥抱，拍了拍对方的后背，“恭喜。”

　　与此同时，他也注意到了，第一排的许青柠，趁着这个机会回头，美眸流露浓郁的关切之色。

　　他笑了笑，微微摇头表示没事。

　　崔吉拿了奖杯，去后台接受采访。颁奖还在继续中，最佳女主角奖项开始颁发。

　　周牧也定了定心神，关注大屏幕上的身影。

　　许青柠、黎姝、蒲柳……

　　几个花容月貌，形象与气质，截然不同的女明星，逐一在大屏幕上展现风姿的时候，整个体育馆沸腾了。

　　在万众瞩目中，两个嘉宾开起了玩笑，足足拖了四五分钟，让现场观众怨气冲天，喧嚣催促之后，才公布了答案。

　　这一届最佳女主角，花落……

　　“狐女，黎姝！”

　　几个高清镜头，牢牢抓拍着其他女明星的反应，但是每个人的表情管理十分到位，没有丝毫的失态。

　　甚至于许青柠，还主动站了起来，与黎姝相拥。

　　这一幕，让掌声变得更热烈。

　　一束光亮，打在了黎姝身上，她在聚光灯下，缓缓走上了舞台，接过了属于自己的荣誉。

　　她的神色复杂，轻声道：“这个奖，我受之有愧……”

　　一些人错愕，又听她继续道：“在场其他女演员，在电影的表现，根本不比我差多少，只不过我运气好，得到了评审团的厚爱，才侥幸拿到了这个奖……”

　　大家释然，觉得她是谦虚，纷纷鼓掌。

　　“……最后，感谢所有爱我的人，以及我爱的人，希望大家时刻提醒我、监督我，让我不要在人生的道路上迷失方向。”

　　“谢谢！”

　　黎姝鞠躬，退了下去。

　　周牧思绪飘飞，他感觉黎姝似乎话里有话。

　　算了，这时候了，哪有心思管别人。接下来的最佳男主角，他都没怎么关注，好像是荣轩拿到了。他本身是一线影星，现在又有影帝名号加持，地位彻底稳固下来。

　　看到荣轩在台上欣喜若狂、意气风发的模样。

　　周牧心里有点不舒服。

　　最佳导演……

　　周牧看向第二排的余念。

　　他皱着眉头，隐隐约约感觉不太妙。几分钟之后，这不详的预感成真。捧起最佳导演的，居然是……常和。

　　最讽刺的是，常和是以狐女这部电影，拿到了最佳导演。

　　对常和来说，这个最佳导演的头衔，可有可无。毕竟从业几十年，华鼎奖最佳导演，他都拿了三回。

　　多一个，少一个，无所谓。

　　所以他神色平静，随口感谢几句，就走下台。

　　隔着一排人，周牧不知道，现在的余念，究竟是什么心情，反正他确定了一件事情。

　　都市传说剧组，又受到了无形的狙击。因为典礼的最后，拿到最佳影片的是天诛。

　　苏哲与蒲柳，以及一群人，拥着天诛导演上台。

　　阵阵礼花、彩带飘飞……

　　华鼎奖，落幕。

　　在工作人员的引导下，一群明星、导演，依次退场。

　　周牧起身，向前走两步，拍了拍余念。

　　他回头，表情淡然。

　　两人对看了眼，一起向外面走去。剧组其他人员，默默地随行。计划中的私下庆祝宴会，怕是开不成了。23sk.Com

　　不过官方晚宴，倒是体贴周到，直接给他们安排了大巴，送一群人送往官方夜宴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第197章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 