    看到自己的人一瞬间倒下，那周通也是吓坏了，放弃了挣扎，生怕金梆子也给他来一下子。

    “你们这样做是犯法的，我可以告你们。”周通依旧是叫道。

    此时金梆子将他扔到了地上，随即拿起了那个箱子，送到了秦风的面前。

    “老大，这千年冰莲就在里面，你过目一下。”

    秦风点头，将那盒子打开，就看到里面有冰块包裹着一个小小的透明盒子，他看看那里面的植物，果然就是千年冰莲。

    “好东西，这正是千年冰莲，你将他收起来。”秦风说道。

    金梆子赶忙将宝物重新保护好，而此时周通也是喘口气说道：“你们敢抢我的宝物，我就去告你们。”

    秦风看了看他冷笑道：“好，随时欢迎，现在就去吧。”

    那周通一看这个情况，知道自己留在这里也没用，宝贝也拿不回来，不如赶快离开，他就爬起来跑了出去，而此时的陈老上前对秦风恭敬的说道：“秦先生，你的治疗术真是高明无比，是我见过的最厉害的医术了。”

    秦风摆摆手笑道：“过奖了，我只是碰巧而已。”

    “哪有这么碰巧的事情，这个女孩可是经过了无数的名医，都无法治疗好的，不但如此，我们连女孩的病因都不知道，可是现在秦先生只是凭借双手就在半个小时之内将女孩的身体完全治疗好，这不得不说是奇迹了，我想请教一个问题，不知道秦先生可否告知。”

    秦风笑道：“陈老有话请讲。”

    “那我就斗胆问一句，这个女孩的病到底是什么病？”

    陈老一直很好奇这个女孩到底是什么病，古往今来他没有查阅到过，秦风听了他的话，也是淡淡一笑道：“这个不病的确很特殊，不过就算是我跟你说，你们也无法理解的，这个关系到修真界的一些知识，所以对于你们来说无法理解。”

    陈老听他一说，心里并没有任何的怀疑，因为如果是这样，即使知道病因，他们也无能为力的。

    “那好，我就不打扰秦先生了，以后如果有什么事情，我还想请教请教。”

    “没问题，我就住在这，你有什么事情可以来找我，金梆子，给陈老一个电话。”

    金梆子赶忙将秦风的电话交给了陈老，陈老是如获至宝，赶忙收好说道：“秦先生你先忙，我告辞了。”

    陈老离开之后，秦风也带着千年冰莲回到了家里，他决定开始突破尊者了，因为前面他获得了古斯的至尊丹之后，就缺了一种药引，这千年冰莲乃是上乘药引，正好可以用来突破。

    秦风安排金梆子保护囡囡，并且在家中作为护法，自己就在别墅修炼。

    当天晚上，别墅忽然出现了一道蓝色的光芒，这光芒直冲天际，周围千米之内看的清清楚楚，而他所释放出的能量，同时也是震撼了京都大佬。

    很多大佬在自家忽然发现京都一处有能量的急剧波动，纷纷来到半空之中观察，当他们看到处蓝光的时候，一个个都是惊叹不已。

    “有尊者突破了，修真界又多了一位尊者了。”

    “也不知道是哪位高人今日突破，不过好在是在京都，能够找到，马上就派人去调查，看看是谁突破了。”

    “或许修真界的格局又要改变了一个尊者的出现，足以撼动整个修真界的布局了。”

    众多高手在议论纷纷的时候，秦风却也停止了修炼，因为突破之后，他就不需要再继续了，身体也需要调养一番。

    这一次的突破，给他的实力更是巨大的提升，这可不是小的提升，一个大境界的提升，实力会有几倍甚至十几倍的提升。

    眼前的秦风，自己也不知道自己到底有多强，但是他知道，只要是人尊级别，应该没有他的对手了。

    一切恢复了平静，秦风再次做了奶爸，带着自己的孩子，好像什么事情都没发生一般。

    而就在第二天，京都最有名的修真的大赛也开始了，第二天早上，巧三娘就亲自派人前来接秦风前往，因为秦风是这一次大赛的重要人物，巧三娘也格外的看重。

    既然人家都亲自上门累迎接了，秦风也就跟了过去，到了巧三娘的府邸，巧三娘更是在门口等着秦风。

    “老板娘，今天不是没有我的比赛吗？你没有必要来接我的。”秦风看着巧三娘笑道。

    巧三娘却呵呵一笑道：“秦先生，你可是我最重要的客人，虽然初赛你不用参加，但是我想让你见见这些初赛的高手，或许对你也有所帮助。”

    秦风忙道：“老板娘说的对，我也想见识见识这些华夏的年轻高手们。”

    “那好，请跟我来吧。”

    巧三娘就带着秦风来到了比赛现场，比赛现场是在京都一座偏远的广场举办，周围都有重兵把守，不能让闲杂人等靠近，能够进入比赛现场的都是修真界的高手，他们人数众多，起码有上千人。

    这么多人都在巨大的广场上等待着比赛的开始，在广场的中央，出现了一个巨大的高台，这个高台足足有几百米的宽度，能够一次性容纳几十人的比赛，在高台的更上方，有一排座位，那就是主办大赛的高层所坐的位置。

    此时比赛还没有开始，高台上没人，但是上面的座位上已经有不少的京都名流入座了，在最重要的位置上，却还是空了两个位置。

    大家都知道，这是巧三娘的位置，作为这一次比赛的举办者，她的地位自然是无法撼动，大家都翘首以待等着巧三娘的出现。

    当巧三娘出现的时候，大家也是很吃惊，因为她的身边还有一个年轻男子，很多人都认识，当即就叫了起来。

    “那不是叫秦风的小子吗？他又跟巧三娘在一起，看来这一次的比赛，他也会参加的。”

    “我看他这一次未必参加，说不定就是这一次比赛的裁判，我看巧三娘对他特别的看重，在这样重要的场合都要跟他在一起。”

