
　　原本不断加速的空挥，某一刻忽然仿佛戳碰到了什么坚不可摧的障碍，尽管在不断逼近极限，却始终无法更进一步。

　　“怎么回事？”

　　江离吓了一跳。

　　他连忙又实验了数次。

　　加速的过程毫无问题，但每每想要让剑速超越极限，他都会感觉仿佛一瞬间从风中掉进了泥沼之中，全身的滞涩感无比强烈。

　　任他再怎么努力，仿佛都无法踏前一步！

　　就仿佛剑的最高速被定死在了某个极限值上一样！

　　“不是错觉！”

　　江离神色绷紧。

　　是瓶颈吗？

　　因为达到比翼之剑之后，剑术进入了非人的境界，再往前寸步难行？

　　“搞不懂。”

　　完全搞不清楚这种突如其来的限制到底是怎么回事。

　　江离深深地叹了口气，头疼不已。

　　这么说来，难道他将来会变得再也无法进步吗？

　　“这该不会是比翼之剑的副作用吧？”

　　他忽然想到了这一点。

　　他以前从来没有过这种感觉，在学会比翼之剑后却突然有了。

　　“解铃还须系铃人，等回落第世界的时候一定要去一趟剑峰！”

　　江离打定主意。

　　以世界最强为目标而努力的他，最无法忍受的事情就是“无法进步”！

　　不管拦路的是什么，都要做好被他撕碎的准备！

　　平复了下心绪，江离继续练剑。

　　虽然上限摆在了那里，但并非意味着他就无法继续磨练自己。

　　如果这种上限是因为比翼之剑而带来的话，那通过恩惠增强的体能和魔力，应该依旧属于可以进步的范畴。

　　顺带一提，其实新世界已经出现了。

　　可惜不是落第世界，而是一个陌生的世界，只是之前忙着对付黑暗派阀所以没空理会。

　　大钟敲响了六声。

　　往日应该是已经嘈乱并起的时候了，大约是很多人都喝醉了的缘故，今天的洛基眷族在钟响之后却依旧无声无息。

　　江离回了宿舍一趟。

　　本想把早餐带回房间和艾丝一起吃的，没想到等他回房的时候，却看到艾丝已经醒了过来。

　　“……你不太高兴？”

　　艾丝穿上了衣服，有些忐忑地看着江离。

　　“是不是我昨晚要求太多了？”

　　“没那回事。”

　　江离嘴角一扯。

　　你这样的说法简直就像是在说我经不起你的征伐似的。

　　“我只是在烦恼接下来该怎么变强而已。”

　　“这样啊……我们好像，总是在到达瓶颈的时候产生这种烦恼。”

　　艾丝恍然地点头，肉眼可见地松了口气。

　　“不过不能操之过急，这是你以前告诉我的道理。”

　　“放心，我明白。”

　　江离笑着点头。

　　把乱糟糟的床铺卷好放进大号的背包中，江离打算早上出个门送到洗衣店那边，在眷族里洗的话可能会社死。

　　两人并肩离开了房间，前往了食堂。

　　艾丝看了眼自己空着的双臂，又看了眼前面的江离。

　　她稍作沉思，然后恍然大悟，走上前去，很自然地抱住了江离的胳膊。

　　“？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们已经盖过章了。”

　　艾丝强调着，宣誓着自己对江离的主权。

　　“咦？那不是艾丝小姐和王子大人吗？”

　　“他们什么时候可以那么亲昵了！”

　　两名精灵从食堂门口路过，一脸震惊地看着他们。

　　这是要强调占有权吗？

　　江离从艾丝紧张的小脸上读到了她的想法。

　　眷族里觊觎江离的人很多，眷族外面更多。

　　尤其最近芙蕾雅一直跟他拉拉扯扯的，让艾丝很没有安全感。

　　所以她昨晚才唐突跑来要打炮，迫不及待地要在江离身上盖章。

　　在她所得到的错误的观点之中，只要盖过章，江离就应该是她一个人的了吧。

　　“啊啊！你们俩在干什么？！”

　　随着一道大嗓门响起。

　　缇欧娜揉着发胀的脑袋走进了食堂，然后瞪大了双眼，一脸不可置信地看着两人。

　　“艾丝，你为什么粘着江离！”

　　“因为我们是一对。”

　　艾丝很认真地回道。

　　“什么？！”

　　“艾丝小姐居然说出这种话！”

　　“那两个人难道真的在一起了吗？”

　　食堂一瞬间被引爆了，精灵少女们一脸震惊和心碎地看着两人。

　　“太卑鄙了，艾丝！我还以为只有艾丝是不会背叛我的！”

　　缇欧娜指着艾丝，一脸的委屈。

　　“我不管，能和江离在一起的只有我！”

　　她瞪着一副水润到随时能哭出来的眼睛跑了过来，抱住了江离的另一边胳膊。

　　“啪！”

　　但艾丝随即伸出手，一巴掌将她的手打掉了。

　　“！”

　　缇欧娜一脸震惊。

　　说好的姐妹情呢？

　　友谊的小船说翻就翻的吗？

　　“他是我的！”

　　艾丝瞪了缇欧娜一眼。

　　“我们已经打过炮了！”

　　全员震惊！

　　噗！

　　江离忍不住喷了。

　　一个没注意，你都说了些什么呀！

　　艾丝完全不懂这些，所以也没有相应的羞耻心，很平静地在大庭广众之下说出了这种话，她甚至一脸迷茫地看着周围大惊的精灵们，不是很理解她们为什么这么一惊一乍的。

　　“……诶？”

　　缇欧娜傻眼。

　　打过炮？

　　什么炮？

　　攻城炮吗？烟花吗？魔法吗？

　　缇欧娜拒绝联想到奇怪的事情上。

　　“什么？！”

　　蕾菲娅踏入食堂的脚步猛地顿住。

　　仿佛中了堕落仙精的雷击魔法一样，她整个人麻痹在了原地，半天不知道该如何动弹。

　　“我、我不管！反正我不会放弃的，江离，你也跟我打炮吧！”

　　缇欧娜终于忍不住，眼泪汪汪地拉住江离的胳膊。

　　“不行！”

　　艾丝脸色一紧。

　　“我就要！”

　　缇欧娜大哭大闹着，完全不管周遭的目光。

　　“那、那个！”

　　蕾菲娅全身颤抖不已，脸色通红，但她还是鼓起全身的勇气。

　　“其、其实我也一直对江离先生抱有憧憬，我也不会放弃的！”

　　这样下去不行！

　　艾丝小姐和缇欧娜小姐争得那么激烈，她再不表明心意，恐怕连赛道都没办法上了！

　　“咦？这也行吗？”

　　艾利希雅惊讶地走了出来。

　　“既然如此，那我想追王子……不是，追江离的话，应该也没问题吧？”

　　“那我也不能落下！”

　　“咦，有这种好事，咱也来！”

　　整个食堂顿时变得乱糟糟的。

　　连洛基都不知何时混了进来。

　　一脸兴高采烈的样子，完全没有后宫被江离牛走的悲痛感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第484章 艾丝：我们已经打过炮了免费阅读。https://xs.23sk.com 