
        有些话张琦无法说出口，毕竟在上一世，他和杨珊的关系最直接，杨珊的梦想也是为了成为手术第一人，可是现在的她却放弃临床，转而做起了研究，这能不让张琦揪心吗。

    “我记得你说过，你想用手术刀证明你的价值，我这么说，你放弃手术刀转行做研究，真的没问题吗？”

    杨珊也陷入沉思，思考片刻微微摇头道：“我也想让医学更上一层楼，毕竟，我们还有很多没有攻克的疾病，不是吗？”

    这句话一出口，张琦释然了，手伸向杨珊说道：“那就祝我们合作愉快。”

    “请多多指教。”

    两人握手，面容尽是对未来的憧憬。

    研究室刚刚建成，还有很多事情要处理，比如打扫卫生，净化消毒等等，实验室和住宅的空气要求不太一样，完全无菌环境，这可不是几瓶84消毒水能搞定的。

    杨珊擦了n遍地板，擦了擦额头上的汗，苦笑道：“目前也只能这样了，放几天再次进行消毒，然后有专业的质检部门检查，空气质量合格才能正式被批准使用。”

    张琦坐在椅子上，喃喃道：“我可等不起，不就是空气质量的问题么，交给我。”

    杨珊不知道张琦在想什么，无奈的说道：“实验室的要求很高的，管理部门的要求也很繁琐，不是一朝一夕的事，着急也没用。”

    “你不懂。”张琦起身直接去了试验台，打开电脑输入一串化学公式，这个公式他记的最清楚，上一世在科研所的时候，没事就配空气净化方剂，在这一世的第一次使用，也是给女人帮大厦质检，只是这件事张琦从来没跟第二个人说过。

    张琦不说，杨珊好奇的走了过来，看着电脑中奇怪的化学配方，疑惑的问道：“你这是在干嘛？”

    “一个简单的配方，空气净化用的。”

    “有效吗？”杨珊好奇的问。

    “你把吗去掉，只留下有效两个字。”

    世界万物相生相克，没有所谓的绝症，也没有无法克制的病菌，科学，就是找到菌群的特殊性，找到弱点，以相生相克的道理杀死有害菌群。

    说白了原理非常简单，甲醛融入空气，气体相对密度1.067{空气=1}，液体密度0.815g/cm3，那么只要在空气中，充分的充实融合计，与甲醛和有害菌进行分解，问题就迎刃而解。

    张琦的配方，只要融合计够多，1个小时就能杀死空气中的全部甲醛，和任何微小的有害气体，给实验室一个完全无菌的环境。

    这个配方是未来研究的成果之一，融合了椰维炭和植物源两种高端技术。

    椰维炭是一种新型的活性炭，有灰色和黑色两种颗粒组成，灰色颗粒是椰壳活性炭、光触媒与电气石等多种吸附性材料混合，吸附能力强，吸附速率更高的特点。

    植物源空气净化喷洒雾化为萜类化合物具有广泛生物活性，但依赖植物体的传统生产方式是推广应用的瓶颈之一。

    采用合成生物学技术，把两种结合在一起，主要配方也是丹参酮，我国传统中药丹参的主要脂溶性活性成分，属于松香烷类去甲二萜化合物，丹参酮合成前体次丹参酮二烯的酵母工程菌株，配合椰维炭，能瞬间消灭空气中的所有有害菌。

    而且重中之重，还不会对人体有任何副作用，只有好处没有坏处。

    张琦详细的把配方内容解释了一遍，听的杨珊一愣一愣的，然后杨珊拿着纸笔，把张琦所述的效果全部记录下来，并且在脑子里，产生无数种用法，越想越激动，见张琦兢兢业业的在制作，杨珊也没好意思打扰他。

    制作融合计很简单，材料也都是普通而且常见的材料，也就用了2个小时，净化空气的融合计被制作完成。

    张琦把融合计溶于水中，装入喷壶，替代了84消毒液，然后把实验室内的每个角落都喷了一遍。

    期间杨珊也帮了忙，只不过她还是有两个疑问，第一消毒不用戴口罩吗，真的不会对身体产生副作用吗？

    她问出这个疑问后，张琦笑着把喷壶对准杨珊喷了喷，开玩笑的说：“你还不信我，自己试试不就知道了。”

    “讨厌，不要闹了。”

    全面消毒过后，实验室被收拾的一尘不染，两人退出来后，张琦看了看时间，说道：“太晚了，你先通知检查组，让他们明天来检验，我还有事先撤。”

    杨珊真的很想问清楚，可张琦走的着急，她因为要关门锁门，追都来不及，只能打电话，通知明天例行检查。

    张琦离开实验室，去了礼堂找莎娜，来的时候已经晚了一步，打电话才知道，莎娜和所有歪果仁社团成员一起在食堂聚会呢。

    张琦调头去了食堂，终于见到融入团队的莎娜，张琦也不打扰大家交流的氛围，就在一边默默地看着。

    ……

    与此同时。

    京海市，第一医院妇产科婴儿管理区，发生了一件怪事。

    京海是全国著名的一线大城市，也被誉为东方明珠的城市，第一医院，也是京海首屈一指的三甲医院。

    怪事并不复杂，只是发生在最不该发生的地方，育婴室是所有医院中，最安全也是规格最高的无菌区，育婴室不是住院区，没有人来人往的病人，人口流动量比较大，所以无法控制菌群的爆发。

    所以育婴室的消毒规格，与重症监护室，手术室等并列医院消毒最严苛之地。

    也是因为这项规格，各大医院的育婴室，几乎从没发生过交叉感染，就在今天，最让第一医院不可思议的事情发生了，育婴室里78个孩子，集体发生交叉感冒的情况。

    要知道，刚出生的婴儿，有的不足月，有的出生就伴有黄疸，再加上疫苗注射不及时，所以婴儿的抵抗力不足，只要发生交叉感染，很有可能造成的后果都是不可估量的存在。

    在刚出生婴儿首次发现4例感冒的情况之下，医院第一时间做出了应急会诊，聚集几十位儿童病专家，一起探讨如何解决这次院内的交叉感染。
  