    乔丽娜一行人轻易地便在人群中搜索到了另一件“月影如纱”旗袍，不禁冷笑一声。

    江晚晚正准备去找季长泽的时候，就被几个打扮华丽的女孩拦了下来，为首的女孩身上穿的正是一件和她身上一模一样的旗袍。

    她突然意识到，这一位大概就是和她撞衫的乔小姐了。

    乔丽娜主动来找江晚晚，一是对自己的外貌和身材都有着充分的自信，二是要给对方一个教训。

    她乔大小姐的衫可不是什么阿猫阿狗都能撞的，真是侮辱了她的品味。

    两件如同复制粘贴的“月影如纱”瞬间吸引了所有人的注意力，充满八卦的目光落在了江晚晚和乔丽娜身上。

    撞衫这种事情，只有站在一起时，对比才是最明显的。

    江晚晚今天的装扮很简单，小脸略施粉黛，海藻般的长发盘在脑后，露出一截瓷白纤细的天鹅颈。

    那身月白色的旗袍像是为她量身定做一样，勾勒出她玲珑曼妙的身材，纤腰如柳，美丽动人。

    乔丽娜穿着这身旗袍本来也算得上是好看，但经过江晚晚这么一对比，她的缺点突然就明显起来。

    肩宽背厚，腰也不够细。

    莫名看起来有点壮实。

    而江晚晚从头到脚都像是上帝精心雕刻出来的，每一处都是黄金比例，恰到正好。

    越发衬得乔丽娜逊色。

    众人都惊了，这个女人穿着山寨货竟然比乔丽娜这个穿正品的千金大小姐更漂亮！

    难道真如那句话所说，好看的人披个麻袋都是好看的。

    乔丽娜几乎是瞬间从周围人的眼神中判断出结果，脸色变得无比难看！

    她身后几个女孩的表情也是十分精彩，尤其是刚才说江晚晚自取其辱的那位，脸色更是复杂。

    江晚晚虽然不是故意撞衫，但看到乔丽娜心情很不好的样子，主动道歉，“不好意思，我不知道……”

    话还没有说完，离乔丽娜最近的那个女孩夏珊就尖锐地打断了她，“你穿着这件山寨货来参加季夫人的生日宴会，也不嫌丢人？”

    江晚晚闻言不禁一愣，心中有些不太舒服，“这是我朋友送给我的，不管是不是山寨我都不觉得丢人，如果你们没有其他事情的话，我就不多陪了。”

    夏珊冷哼一声，上下打量江晚晚的眼神充满了轻蔑，“你不嫌丢人，我们还嫌晦气呢！保安，快把这个山寨货赶出去，省得污染了这里的空气。”

    饶是江晚晚脾气再好，这个时候也是真的生气了，“你们别太过分了，凭什么把我赶出去？我也是受到邀请来的！”

    “连件真礼服都买不起，怎么可能会收到季家邀请？”夏珊根本不相信她的话，不屑道，“我看你就是偷偷混进来的吧！”

    江晚晚还没有说话，另一个女孩就接着道：“你知不知道这件‘月影如纱’是国际著名设计师唐颂亲手设计的作品，售价100万，全世界只有一件真品，就是乔大小姐身上这件。”

    江晚晚神情一滞，漂亮的眼睛微微睁大，这件旗袍竟然这么贵吗？

    夏珊以为她被吓到了，肆无忌惮地嘲笑，“真正的凤凰就站在你面前，你这只小麻雀还装什么装？以为换了身毛就能飞上枝头变凤凰了？”

    从头到尾，乔丽娜都没有开口和江晚晚说一句话，任由几个女孩言语攻击她。

    “我没有！”江晚晚没想到她们竟然越来越过分，忍不住反驳了一句，“你别胡说八道！”

    她只是应季长泽的邀来参加季夫人的生日会，衣服也是他准备的，她根本没有想那么多。

    夏珊才不听她解释，直接道：“你这种女人我见多了，来人，快把她赶出去！”

    江晚晚气得咬牙，不知该怎么办，也就是在这个时候，一道愠怒的低沉男声响起。

    “江小姐是我邀请的贵客，我看谁敢赶她走！”

    众人闻声看去，季长泽一身浅灰色的西装，俊美无比的脸庞覆着一层薄薄的怒意，正快步地走来。

    “季、季少？”夏珊珊瞠目结舌。

    乔丽娜也是愣了愣，下意识地摸了摸精心打理过的头发，却发现季长泽根本连看都没看她一眼。

    他冷冰冰地看着夏珊，平日里的温和消失得无影无踪，语气严厉道：“请问夏小姐哪里来的权利在我季家的地盘赶人？如果不懂规矩的话，请你马上离开。”

    夏珊的脸瞬间涨得通红，难堪到了极点，眼泪都快掉下来了。

    其他女孩更是不敢说话，生怕像夏珊一样，在这么多人面前丢脸。

    这个时候的乔丽娜终于开口，柔柔道：“季少，珊珊她也是好意。你口中的这位江小姐穿山寨礼服来参加伯母的生日宴会，是不是太不尊重她了？”

    季长泽看了她一眼，反问道：“这件衣服是我送给她的，有什么不妥？”

    “季少，你怎么能为了维护她……”乔丽娜根本不相信，认为他是为了维护江晚晚在撒谎，不禁有些恼怒，“这件礼服全世界只有一件，我身上这一件绝不可能是假的。”

    言下之意便是，江晚晚身上这件旗袍是假的。

    不光是她这么认为，其他人也是这么想的，乔大小姐是什么身份，怎么可能去买假货呢？

    季长泽觉得好笑，“正好唐颂也在这里，不如让他过来辨别一下真伪，乔小姐不介意吧？”

    “不介意。”乔丽娜高傲地抬起下巴，也有想为自己争回一口气的意思。

    不多时，季长泽便让人把唐颂这位国际设计师请了过来。

    江晚晚有些不太自在，季长泽安抚地拍了一下她的肩膀，似乎在让她别担心。

    江晚晚抿了抿唇，她倒是不担心自己，也不在意这件衣服到底是真是假，她担心的是自己会影响到季长泽。

    唐颂看看江晚晚，再看看乔丽娜，几乎是一眼就辨认出来，“这位小姐身上穿的‘月影如纱’才是正品。”

    “不可能！”乔丽娜瞪大了眼睛，里面充满不可置信，“她身上的旗袍怎么可能是真的？你是不是看错了！”

    唐颂闻言不禁皱眉，“这是我亲手设计的作品，怎么可能会认错？这位小姐请慎言。”

