    她恰恰有办法专治这种胡搅蛮缠的。

    “冷少那么优秀，长的好看，家世又好，能力又强，又风趣，又浪漫……”顾倾城脸上带着笑，更有着毫不掩饰的赞赏，她还故意伸出手指头，每说一个冷炎的优点就伸出一根手指头，极认真，又极郑重的列数着。

    京大少只感觉一口血直接堵在了胸口，上不能上，下不能下，那个难受啊……

    他刚刚那话不过就是随口一问，她先前解释了那么多，他其实是相信了的，就是想着刚刚看到的那张照片，心里还有些不舒服，所以才又脱口问了最后那一句。

    他以为她还会像先前那样跟他解释，只要她解释，他就相信，她解释了，他心里那口气也就出了，心里也就舒服了。

    但是现在……

    看着她一脸赞赏的夸着冷炎，看着她掰着手指头数着冷炎的好处，望着她那一根根伸出的纤细白皙的手指头，京大少想剁了……冷炎！

    “有句诗我觉的特别符合我现在的心情，还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。”顾倾城完全无视京大少的神情，越说越起劲。

    小样，她就不信治不了他这种胡搅蛮缠扯，不讲理。

    “恨不相逢未嫁时？”京大少眼睛一眨不眨的望着她，唇角微动，那一字一字的话语似乎是从牙齿缝里挤出来的。

    那一字一句都似能要人命一般。

    但是顾倾城不怕，不但不怕，反而想笑，顾倾城一双明亮的眼睛与他对视，还很认真的点了点头：“恩，要不京少成全我……”

    有那么一瞬间，顾倾城似乎听到了某人牙齿撕磨的声音。

    她觉的，现在京大少可能想咬死她，就像以前她想咬死他一样。

    顾倾城暗暗想着，京大少气极了，会不会真的把她揍一顿。

    她平时气极的时候，就真的很想把他揍一顿的，不过她有自知之明，知道她打不过他，所以才忍着的。

    京大少就没有这一方面的顾虑。

    就真的，她挺想知道京大少气极了会做出什么事情？

    京大少突然伸手，遮住了她的眼晴。

    顾倾城愣住，这是要干嘛？怎么还遮眼睛？

    难道真想动手，怕她见血?

    顾倾城正想着，京大少的声音突然在她的耳边响起：“睡吧。”

    顾倾城被他遮住的眼睛下意识的眨了眨，什么意思？

    睡吧?

    这种情况要她睡觉?

    这种情况下怎么睡觉？

    还是京大少意有所指，是说的另一层意思？

    难不成京大少气极了，是想直接来一个杀人灭口？

    不，不至于吧？

    不至于这么狠吧？

    顾倾城胡思乱想的时候，京大少的声音再次在她耳边响起：“你看看梦里会不会有？”

    顾倾城微怔，有片刻的恍惚，什么意思？

    不过，下一刻，顾倾城便明白了。

    她刚刚让京大少成全她。

    然后京大少这是用行动给了她一个完美的解析，说她白日做梦。

    这操作，也是没谁了。

    顾倾城突然想笑，想大笑，不是气的，而是真的想笑。

    她怎么不知道京大少竟然还有这么可爱的一面。

    “京少的意思是我会梦想成真？”顾倾城故意扭曲他的意思，她倒要看看，他还能有出什么操作。

