    黄杉去走合同，顺道把周舟也带走了。

    “别怕，事情很快就会解决。”陆玫之轻声安抚。

    盛夏抿唇，“我以为我演得挺好，周舟刚刚都没看出来，看来，还是不太行。”

    “第一次被黑，难受是肯定的，跟演技没关系，等你红了，站在顶端，再回头看今天，会觉得不值一提。”

    盛夏挑眉，“这是你的经验之谈？”

    “算是。艺人被黑是常事，作为艺人，你的行为会被放大，被曲解，没有隐私，所有的生活都会被曝光在众人面前，像是现在发生的事情，以后会是家常便饭，如果你觉得难以接受，还是不要进这个圈子的好。”

    陆玫之劝道。

    “你是怎么熬过来的？有什么经验可以分享一下吗？”盛夏问道。

    陆玫之直接抽出她的手机，唰唰唰地把微博卸载了。

    “有时间看微博，不如多提升自己，不喜欢你的人，你没有必要在意他们的言论，喜欢你的人，不会对你恶言相向。”

    盛夏眨眼，“道理我都懂，只不过，要做到很难。”

    “所以还有一条经验，粉丝行为，偶像买单，哪家粉丝黑你了，都记着，回头报复到他们偶像身上。”陆玫之递给她一个砸人的塑料小锤子。

    “来吧，粉丝惹的祸，我买单。”

    盛夏笑了，挥着小锤子，到是没砸陆玫之，“我小时候也有一个小锤子，一个邻居哥哥送的，自从有了它，谁欺负我，我就砸谁，只不过搬家的时候弄丢了。”

    “那你还记得他吗？”陆玫之问道。

    盛夏认真回忆，弯着杏眼，“记得，一个小胖墩，特别能吃，也特别善良。”

    “咳咳咳！”陆玫之半握拳，抵在唇间，就不能记点他好的地方！

    “微博你就别上了，粉丝那边我会约束，还有就是，这件事情没那么简单，那个工作人员我调查过，不是我的粉丝，你得罪谁了，有没有可疑人选？”

    陆玫之转移了话题。

    “纪舒雅。”盛夏脱口而出。

    “我知道了。”陆玫之说。

    “如果你想调查就算了，估计时晏京已经给她扫好尾巴了，基本上什么都查不到。”盛夏太了解时晏京了。

    “你好好休息就对了，我这边会发声明解释一下，公司那边会配合运作，舆论风波很快就会过去。”

    “不用那么麻烦，纪舒雅想针对我不是一天两天了，你这边解释了，谁知道她后面还会使什么手段，还不如保持原状。”

    盛夏笑了，“花神杀青了，我是不是可以接其他工作了？”

    陆玫之立刻会意，“玩这么大？你不怕翻车？”

    盛夏眉眼微弯，“不是还有你吗？”

    陆玫之也笑了，一双桃花眼，尽是柔情，“对，有我。”

    盛夏有片刻的失神，这一刻，她好像看到了时晏京，他们的眼神，真的好像。

    *

    纪家。

    “京哥，夏夏明显是记恨上我们了，她要是一直不结婚，那我们的婚礼是不是就一直不能办？”纪舒雅情绪低落，整个人都没什么精神，浑身透着一股羸弱感。

    “你先好好休息，这件事情交给我。”时晏京安抚道，他没多留，直接回了公司。

    看着盛夏被贴上了各种黑料，微博下更是乌烟瘴气，脏话连篇，各种辱骂，时晏京皱眉，娱乐公司得加快脚步了。

    “时总，陆玫之的调查有结果了。”助理李宏把这段时间整理好的资料递了过去。

    “这人风评很好，私生活干净，业务能力强，而且，还是他们公司的股东，他已经不是单纯的艺人了，算是进入资本圈了，当然，跟您是肯定不能比的。”

    华星的股东，竟然连网上舆论都解决不了，跟废物有什么区别，盛夏如果真的看上他，那眼光也太差劲了，这种公司，还是不要签的好。

    被评价为太差劲的陆玫之，帮盛夏拿下了一个好饼。

    《悠闲时光》是番茄卫视主打的慢综艺，收视极好，前两季让两个过气艺人翻红，第三季更是出了一个当红小花方黎。

    这回是第四季，圈里很多人都盯着常驻嘉宾的位置，各大流量摩拳擦掌，经纪人也是各显神通，最后通通落败，这让众人都十分憋屈，都回去打听消息，想看看到底是哪个这么有手段，把这块大饼拿下了，可是却都一无所获。

    纪舒雅也是看中了这个综艺，她一直都是走的白富美的人设，加上是时晏京的未婚妻，几次炒作下来，粉丝涨得十分迅猛，距离《诛仙传》开播还有一段时间，如果能在这段时间上个综艺，稳定人气，再涨涨粉丝，是最优选择。

    “连沙姐的面子都不给，看来对方能量很大啊。”纪舒雅有些不高兴了，还说是金牌经纪人，连上个综艺都搞不定。

    “对方很神秘，很多经纪人都在打听，都没打听到，不过导演答应给一个飞行嘉宾的位置，日期你来定。”沙玲说。

    “而且，其实《悠闲时光》不是最适合你的，恋爱综艺最适合，如果你能说服时总参加，那你的好处只会多，不会少。”

    纪舒雅眼睛一亮，“我知道了。”

    如果真的不能举办婚礼，那她通过节目，把她和时晏京的关系定下了，对她来说也是一个保障。

    沙玲走后，一个男人走了进来，“大小姐，盛夏现在在网上已经臭得不能再臭了，一开始还只是陆玫之的粉丝，现在连路人对她的印象也非常差，就算是《诛仙传》开播，她也只会遭人骂，掀不起什么浪花。”

    “很好，我不想在娱乐圈里看到她，她就不该出现在我眼前。”纪舒雅语气阴冷，跟之前判若两人。

    “放心，很快她就会发现，娱乐圈，不是长得漂亮就可以的。”男人说。

    “那我还真期待这一天早点到来。”纪舒雅有些兴奋了。

    半个月后，《悠闲时光》先导片直播，盛夏就这样出现在镜头前，睡眼惺忪，长发披肩，素颜白得都能发光，对着镜头打了个哈欠，美得要发光。

