    “小子，你就是那个狗胆包天的陈焲吧！我记得你家好像还欠着苏家一千万巨债，苏家曾委托我手下杨彪向你讨过债，还有我们少帮主章小天都是因为你入狱！”

    “既然在这里遇到你了，那也省事，你先将欠苏家的一千万交出来，不然我就叫人挑断你的脚筋，剁掉你双手！”

    杜中义装作刚认出陈焲的样子，走到陈焲面前，大咧咧的说道。

    “就连苏家都不敢再跟我提这笔钱，什么时候轮得到你来提，还有章小天入狱，那是他咎由自取！”

    陈焲不屑一笑道。

    “你踏马还敢顶嘴，我看你真是找死！”

    杜中义顿时火了，一巴掌甩向陈焲的脸。

    陈焲抓住了杜中义扇来的手，同时一脚踹出，将对方踹退数米，一屁股坐倒在地。

    “滚！”

    “小畜生，真是反了你了，今天你算是摊上事呢！”

    踹的胸口生疼的杜中义从地上爬起来，气的脸都绿了。

    “兄弟们都给我上，把这小子给我剁碎了喂狗！”

    在杜中义的一声命令下，他带来的这十多个手下纷纷操起家伙，像头疯狗一样冲向陈焲。

    而杜中义也从口袋里摸出一根甩棍，跟在后面冲向陈焲，这小子还敢跟他动手，今天不把对方揍的半身不遂，他也不用在云天市混呢！

    “爸妈，还有雨晴，你们退后一点，马上就好！”

    陈焲将自己父母还有妹妹护在身后，活动了一下手腕，迎向了这些冲来的人。

    既然不听劝，那就只能用拳头来说话呢！

    率先冲来的一个小啰啰，举起手中的一根棒球棍，向着陈焲面门狠狠砸去，下手不是一般的狠。

    陈焲一个侧身，躲过这一棍，随后一拳自下向上，狠狠的击打在了这个小啰啰的下巴上，下巴都快给对方打碎了，蹲在地上，鬼哭狼嚎的。

    随后又三拳两脚，解决了两个近身的小啰啰，但这并没有吓住其他人，反而激出了这些猛虎帮混混的凶性，更加悍不畏死的向着陈焲杀来。

    “王梅，秋柔，快！咱们趁机会快逃！陈焲这小子当了几年兵，还是有点身手的，由他拖住这些讨债的，咱们完全有时间逃跑，再不跑就来不及了。”

    杜中义一帮人都跑去收拾陈焲了，陈平一家现在反而没人管，陈平这会从地上爬起来，招呼着自己的老婆女儿，准备逃跑。

    在他看来，陈焲是不可能打得过十多个猛虎帮成员的，能解决两三个已经算是顶天了。

    这会要是不抓紧时间逃，待会陈焲拖不住这些人了，他们家今天依旧要完！

    王梅跟陈秋柔也知道事情的紧急性，跟在陈平身后拔腿就跑，这个时候都果断把陈焲一家卖了，当挡箭牌来用。

    在跑出接近一百米的时候，陈平突然良心发现的回头看了一眼，想看看自己侄子陈焲现在是不是已经被猛虎帮的人打倒在地。

    只希望猛虎帮的人下手不要这么重，好歹他也是他的侄子！

    只是这不看不要紧，一看吓了他一跳。

    只见原先停车的地方，陈焲此刻就像个没事人一样站在原地，一只脚还踩在地上一个人的脸上，这个人不就是刚才叫嚣的挺凶的杜中义杜哥嘛！

    而在陈焲的身旁地面，更是横七竖八的躺着十多个人，哎哟哎哟的哀嚎声，隔着这么远还能听见！

