    说完后，奴玄将头一低,表情压根不像是在开玩笑。

    出乎他预料的,听了他的话,宁渊居然噗嗤一声笑了出来,“离开？你想离开到哪里去？”

    “这……”奴玄眨了眨眼,“天下那么大,总会有我们容身的地方,我会带着我娘走得远远的，绝对不会连累少爷，也不会让人发现我们的行踪。”

    “可是你觉得，你娘现在的身体，经得起长途跋涉吗。”宁渊慢条斯理地说着：“你娘的身体一直不健朗,夏天中暑,冬天畏寒，这两年自己调养着才见了点起色，我可不认为他能跟着你跋山涉水地远走高飞，更何况……”宁渊顿了顿，“更何况也许你们还没走到离华京太远的地方，就已经被人给发现了。”

    奴玄抿紧了嘴唇，不说话。

    “你还未满十六，不过是个孩子，大概也照顾不了你娘周全，若是碰到了什么危险，那又该如何？”宁渊继续道：“你不仔细替你娘考虑，却左思右想的是不愿给我惹麻烦，这先后顺序，实在是颠倒得不成样子，要知道，百善孝为先呀。”

    说到此处，宁渊才住了嘴，“你懂我的意思了吗？”

    “可我们继续留在这里，少爷难道不会觉得麻烦？”奴玄哑着声音道。

    “我已经说了，你们之前是怎样的身份我不会去计较，至少现在，你是我这里的护院，舒妈妈是厨房里做饭的妈妈，同周石，白檀白梅他们都没有区别，你觉得，我会嫌弃周石和白檀白梅他们麻烦？”

    “少爷不会。”奴玄摇了摇头，半晌，才又道：“谢谢少爷。”

    “先别忙着谢我，我也有个十分好奇的问题想要问问你。”宁渊放下了手里的酒杯，头一次端正了神色，“你为什么会这么突然向我坦诚这些事情，然后又急匆匆地想要请辞？”

    奴玄的脸色变得僵硬起来，似乎很难说出口，宁渊见他的模样，顿时笑了：“你连自己之前那样惊天动地的身份都能坦诚出来，怎么我问你愿意你倒躲躲闪闪起来了？”

    “也对。”奴玄想了片刻才说：“将这些事情告诉少爷也没什么，只是请少爷别让我娘知道。”

    见宁渊点头，奴玄便道：“少爷你或许能猜到，我和我娘会被赶出宫，其实都是因为他人的陷害。”

    要说舒贵嫔被贬斥为贱民的理由，即便是在上辈子，宁渊也只听闻是犯了大不敬之罪，至于是何种大不敬，有种说法是说舒贵嫔密谋毒害皇帝，不过被别人识破了才没有得逞，不过也只是传言罢了，只是如今听奴玄说起来，事实似乎真的是这样。

    皇帝在批完了折子后，喝了舒贵嫔呈上了一碗莲子羹，随即便昏迷不醒，经太医诊断，皇帝是中了无根草的毒，随即又在那碗莲子羹里查出了同样的毒素。

    无根草是一种很稀罕的毒药，可以迷惑人的神志，甚至让人产生幻觉，剂量过大也会致人昏倒，事情发生后，太后震怒非常，立刻让人拿下了舒贵嫔。皇帝醒来以后虽然不太相信舒贵嫔会谋害自己，下旨要彻查此事，但查来查去，根本一点别的线索都找不到，因为那碗莲子羹是舒贵嫔在御桌旁边用个小火炉亲手现场烹制的，连一个插手的宫女都没有，如果真有人下毒，也只可能是舒贵嫔自己。

    最后皇帝没办法，也只能信了这样的调查结果，加上太后怀疑舒贵嫔是想用无根草的毒性来迷惑皇帝的神志，让他册封司空玄为太子，为了根除后患，执意要母子俱罚，才下旨将他们母子贬斥之后流放。

    “我娘不可能会谋害父皇，这一定是有人蓄意陷害。”说到这里，奴玄不禁捏紧了拳头，“这些年我一直想要帮我娘和我洗刷冤屈，这次跟着少爷回京后，我打听到从前跟在我娘身边贴身伺候的那些宫人，不是暴毙就是被发卖，只剩下一个当初我娘被选为妃嫔时陪着一同入宫的陪嫁嬷嬷，如今在我二哥，也就是二皇子殿下的府里做事。”

    “所以你一定要跟着我去二殿下府上，半途又莫名其妙离开，是去找那个嬷嬷去了？”宁渊奇道：“那你找到了吗？”

    “找到了。”奴玄顿了顿，脸色有些晦暗，“而且嬷嬷显然知道些什么，但是她怎么都不肯细说，只是让我带着我娘立刻离开京城，不然迟早会死于非命，嬷嬷是个很谨慎的人，从来不会危言耸听，她告诉我陷害我娘的人如今很有权势，而且从来没放弃过搜寻我和我娘的下落，我就算调查到了什么，也根本不是那人的对手。”

    “所以你才来向我请辞，准备带着你娘离开。”宁渊了然地点了点头，看来奴玄也不是一个没脑子的愣头青，知道靠着自己的力量斗不过人家，就只能避其锋芒，毕竟跟沉冤得雪比起来，还是保护自己亲人的安危更加重要。

    “到底是什么人会陷害你们，你心里有猜测吗。”宁渊又问。

    “除了月嫔，还能有谁。”说到这里，奴玄抿紧了嘴唇，“她与我娘一直不睦，除了她，我想不出别人。”

    “可这也只是你的猜测罢了，没有证据，那便什么都做不了。”宁渊喝完最后一杯酒，摇了摇头道：“你现下不用想得太多，就像我说的，安稳的呆在这里，总比你带着你娘独自出去抛头露面要安稳得多。”

    奴玄点点头，认可宁渊说的没错，他又向宁渊行了一礼，才缓步退去，看方向是回房间了。

    宁渊又在院子里坐了片刻，喝了这些酒让他有些微醺，可还不到能影响思维的地步。

    起初顺手救起奴玄母子，他的确是存了私心的，但是到了现在，他却真心实意地开始为他们母子打算起来，或许是几年的相处，让宁渊从奴玄身上发现了一些与自己相似的特质，那就是知恩图报，也分外看重自己的亲人，于是总让宁渊情不自禁想要帮他一把。

    他回忆起上一世，似乎的确是在太后发落了月嫔后，流亡在外的舒贵嫔和司空玄才沉冤得雪，被皇帝接回宫中，司空玄也更加受皇帝宠爱。

    宁渊已经打定了主意，其实奴玄压根什么都不用做，只要安心等待，总会有回宫的那一天，而在这之前，自己只要安生护着他们两母子就好。

    ****

    年节过后，春天来得很快，随着万物复苏，春闱也跟着拉开了序幕。

    不过此时距离真正的考试时间还有一段时日，在此之前，无论是举人们还是统管春闱的官员们都有许多事情需要准备。

    待门口的积雪全部化尽，宁渊乘着马车，来到了高郁府上。

    高郁已经一身官服，穿戴整齐地在府门口等着了，宁渊从自己的马车上下来，见过礼，又随着高郁上了另一辆马车，接着马车便朝翰林院的方向驶去。

    车上，高郁对宁渊嘱咐道：“待会你也不用做别的事情，就跟在我身边，帮忙整理卷宗就好，不要多说话，也不要随意乱看，要知道为师虽然挂着大学士的名号，可翰林院可不是一个以官职论高低的地方，一些德高望重的学士，连为师都要尊称一声前辈。”

    宁渊恭敬地点头，“老师肯让学生帮忙，已经是抬举学生了，学生知道分寸。”

    每年春闱之前，作为监察机构的翰林院都要将院藏的卷宗彻底整理一番，一是为了今后查找归档的时候方便，二也是在风俗上为辞旧迎新做准备，毕竟春闱之后，翰林院也会吸纳新晋的进士，为学士队伍补充新鲜血液。

    同时，在整理卷宗的时候也有个不成文的规定，职位在副学士之上者，若是有收弟子，可以将弟子也带来一并帮忙，当然，帮忙只是好听些的说法，说白了就是个见面会，让诸位同僚都认识认识各自的弟子，混个脸熟，好让小辈在接下来的春闱上能得到某些“特殊”的照应。

    通俗一点说，这便是“走后门”，正是因为有了这些好处，才让举人们对能拜得一个学士当老师这件事上十分乐此不疲，一旦得到了照应，虽然舞弊是不可能，但考试时却可以分到条件最优渥的书棚，别人在埋头啃干粮写试卷的时候，你甚至还能吃到新鲜水果，有这样的照应，在发挥方面自然要比别人强上许多了。

    但这也并不一定就是好事，要是碰巧负责你那一区的学士与你的老师不睦，在你考试的时候给你使个小绊穿个小鞋，那你也只能打碎了牙往肚里咽，怨不得旁人了。

    翰林院距离儒林馆并不远，开年整理卷宗算是大事，因此只要没有什么要紧事的学士都带着各自的弟子来了，事情还没开始做，已经在互相打起了哈哈。高郁与宁渊的到来让正聊得热络的一群人停了片刻，互相见过礼后，那些人倒有大半的目光都落在了宁渊身上。

    作者有话要说：过渡章节，小剧透，呼延小哥回归的日期不远啦~~~