
　　“这脚印看起来有些时间了，或许是驴友偶尔来到这里留下的也说不定。”阿笠博士说道。

　　工藤新一笑了笑，道：“注意看这些鞋印上的纹路，还能看清吧，再来这里……”

　　他带着众人来到别墅门前的其中一阶台阶上，拨开杂草，“看吧，这个鞋印与外面的鞋印一样，说明那个人从外面来过别墅……”

　　星野空不以为然的道：“也许驴友看到这里有一栋大别墅想要拍照留恋或者避个雨什么的，也不能说明真就有人住里面啊。对了，我们得检查一下门锁有没有被撬，这才是能说明问题的关键。”

　　说着，他跑去检查门锁。

　　“喂喂，我话还没说完呢，这里的脚印方向与刚才发现的脚引方向是同一个方向，它们可以连成一条直线，这条直线的方向就是别墅啊！这说明什么，这说明他的目标就是别墅！而且你们再看那个地方，杂草明显比旁边少？是不是隐隐能够看出是一条道，那是被人长期从那里经过所留下的道啊！”

　　“这世上本没有道路，只是走的多了，自然而然就成了道路，懂吗？这就说明，不是偶尔有驴友来这里避雨或拍照，而是有人在这里长期居住！”

　　阿笠博士被他这么一提醒，也注意到刚才发现脚印的地方确实不太一样，“这么说还真有人住在这里？”

　　“可是，这门锁好像并没有被破坏的样子。”星野空的声音传了过来。

　　阿笠博士拿出钥匙，走上台阶，说道：“究竟如何，进去看看就知道了。”

　　说话间，只听嘎吱一声响，别墅大门被打开了。顿时，一股子夹带着发霉、潮湿、阴冷的空气扑面而来，让阿笠博士不禁后退了几步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这也不像是有人居住的样子啊！”

　　阿笠博士将大门彻底的打开，光线彻底的照射进去后，看着里面灰尘满满的场景，他摇了摇头。

　　如此灰尘厚重的地方，怎么看都不像是有人会居住。

　　工藤新一并没有在意别墅内的环境，率先走了进去，眼观六路，查看着里面的一切细节。毛利兰紧随其后，是新一的跟屁虫，反正新一走到哪里，她就跟到哪里，也不打扰，就是那么静静的看着新一调查。

　　新一调查的样子深深地吸引着毛利兰，她总觉得认真的新一很帅。

　　星野空和阿笠博士一同进入，二人东张西望，观察的就比较粗犷。

　　而在众人进入别墅之后，一个穿着深蓝色外套的年轻人悄然从来到别墅外围，透过玻璃窗看向了里面的人。

　　“没错了，这里的确有人居住！”工藤新一不知道什么时候拿出了一个手电筒，正趴在地板上照射着地板，“虽然地板上到处都是灰尘，但正因为如此，才证明了这里是有人居住的！”

　　毛利兰很配合的问了一句，“为什么呢？”

　　“因为脚印！”工藤新一用灯光照射着其中一处地板，笑着说道，“看吧，这些脚印虽然有被灰尘覆盖，但还能看清对吧？”

　　“真的有耶……”毛利兰先是一喜，继而不知道想到了什么恐怖片情节，四下环顾了一圈，咽了口口水，靠近工藤新一，紧张的道，“新一，你说这会不会是……?？”

　　“什么乱七八糟的，这世上哪有?，真是的，要相信科学啊！”工藤新一翻了个白眼，“好了，我们跟着这个脚印走吧，它会带我们找到脚印的主人的。”

　　于是，众人跟随着脚印来到了二楼的一间房间，然后线索就断了，彻底的断掉了。

　　“没人？一个普通房间？奇怪，脚印明明是到了这里，怎么就消失了呢？”工藤新一眉头紧皱，陷入了思索中。

　　星野空四下看了看，耳朵一动，好奇的抬起头看着天花板，嘀咕道：“是老鼠吗？”

　　工藤新一猛然一怔，脑海中像是划过了一道闪电，连忙向星野空问道：“什么老鼠？”

　　“哦，就是我听到天花板上面有声音，有点像老鼠跑动的声音。”星野空回答道。

　　“原来如此，原来如此，我明白了！”工藤新一露出释然的笑容，在没人发问的情况下，自己解释了起来，“脚印在这里消失，只有两种可能，一种是人已经离开了，另一种就是人还在这里！”

　　阿笠博士被搞懵了，“在这里？怎么可能，这里除了我们几个，哪还有人？”

　　毛利兰闻言，害怕的道：“新一，你不要吓我，刚才你还说没有?的。”

　　“你们想什么呢，能别往不可能发生的事情方面想吗？”工藤新一竖起一根食指，指了指天花板，一副尽在掌握的表情，说道，“如果说这间房间还有暗室呢？比如天花板上！你们有没有注意到，这里的灰尘相较于其它地方更少一点，形成了一个长方形。”

　　靠近窗户附近积满了灰尘的地板上，出现了奇怪的印子，的确如工藤新一所言，是长方形的痕迹。

　　“发挥你们的想象，到底是什么才会造成这样的痕迹？”

　　毛利兰和星野空冥思苦想，想不出个所以然来。

　　倒是阿笠博士想了一下后，迟疑的道：“听姑姑说，我的那位大伯很喜欢机械娃娃，莫非……这里还藏着机关？”

　　“没错！”工藤新一自信一笑，而后大声喊道，“青山先生，我们知道你在上面，请下来吧，我们是受了定子姑奶奶的委托，来找你的。”

　　阿笠博士也赶紧喊道：“青山先生，我是定子姑姑的侄子阿笠博士，你寄给姑姑的信，我们已经解读出来了。”

　　过了半晌，整个房间忽然晃动起来。

　　“哇，地震了吗？”星野空大惊，就要拉着大家跳窗而逃。

　　“不是，是机关启动了。”工藤新一虽然也很惊讶，却步惊慌。

　　“砰~”一声巨响，众人震惊的看到天花板裂开了，然后从中放下来一部楼梯。

　　“哒哒哒~”随着楼梯的放下，一个两鬓、胡须灰白，留着黑色长发的老人从楼梯上走了下来。

　　老人很瘦，面容清秀，眼神却异常的明亮，仿佛会说话。他一步一步缓缓的走下来，目光在下方几人身上扫过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第149章 别墅机关免费阅读。https://xs.23sk.com 