    空旷的酒馆，一瓶酒，一叠花生，两个酒杯，还有一个痛哭的男人。

    中年男人的崩溃，可能就在一瞬间。

    麦格微微挑眉，倒没有太多感同身受的感觉，或许正如周树人先生所说的，人类的悲欢并不相通。

    一边哭着，波比又给自己倒了杯酒，然后一口闷了。

    这第二杯酒下肚，情绪倒是缓和了不少，因为他已经有了那么一两分醉意。

    所以他开始絮絮叨叨的和对面的空位开始说话。

    “前……前辈啊，你说咱们虽然是别人眼中的官老爷，可也不过是个普通人，你倒还是个六级骑士，我连骑士都算不上，平日里没干啥坏事，都是听上边的安排，这出了事，咋就都是咱们的不是呢？”

    “你说吧，这次的事情你不过就是听令盖了个章，把密令发出去，到头来却把你也给抓进去了。军令如山啊，你要是不发那密令，前些天就把你给抓了……”

    “唉……这糊涂账，糊涂啊……”

    波比又喝了两杯，口齿渐渐不请，开始糊里糊涂的说着胡话。

    麦格算是差不多听明白了，这客人的确是兵部官员，而且有个亲近的前辈被此次案件牵连，还是前夜被灭了门的官员之一。

    “别光喝酒，吃点花生啊。”麦格来到波比面前坐下，把那叠还没有碰过的酒鬼花生往波比面前推了一点。

    波比侧头看着他，目光有些迷离，愣了好一会，才伸手捏起一颗花生喂到嘴里。

    “咔嚓、咔嚓。”

    花生被嚼碎，酥香让他变得清醒了几分，谈兴也是被提了起来，拉着麦格开始讲述他和那位前辈的爱恨情仇，哦，是手足情深。

    麦格抓了一把花生，当一个合格的吃瓜群众。

    原本在一旁独饮的伊琳娜也满是好奇的端着酒瓶过来了，抿着小酒，津津有味的听着，听到精彩处，还会给两声喝彩。

    “不过，你们这么基，你们老婆知道吗？”伊琳娜好奇的问道。

    “基？我们那是纯洁的兄弟情……兄弟情懂吗？”波比歪头看着伊琳娜，加大了几分音量强调道。

    “懂，就是兄弟比老婆重要嘛，天天下班就和兄弟去喝酒。”伊琳娜翻了个白眼，斜眼看着麦格，带着几分杀气道：“你要是敢这样，我不介意丧偶。”

    “我没有兄弟。”麦格看着三分醉意，三分杀气的伊琳娜，连忙澄清道。

    “唉，世事难料啊，我以为我们能一直喝到老，没想到他却这样先我一步走了……”波比深深叹了口气。

    “来，再喝点。”麦格帮他把酒杯满上。

    波比一口饮尽，又陷入了回忆杀中。

    “你说那前辈是被冤死的？这件事本和他无关？”麦格见他喝的差不多了，开始诱导模式。

    “可……可不是嘛，他算什么，哪……哪调动的了边军，而且还是对兽人族和精灵族同时发动战争，这种事情说出去恐怕都没有人敢相信吧？”波比点着头，有些含糊道。

    “这命令是谁下的？要是陛下下的，他又怎么会被抓起来？”麦格接着问道。

    “你……你问这个做什么？”波比斜着眼睛看着麦格，还有几分警惕。

    “来来来，再喝一杯，还不够醉。”麦格又给他倒了一杯。

    “咕嘟。”波比一口把酒闷了，话匣子又开了。

    “我听前辈说啊，这命令不是陛下直接下的，是二皇子殿下以陛下的名义下的，也不知道他用什么法子瞒了所有人，再后来陛下回到洛都，就派兵把兵部围了，把前辈和兵部的几位大臣都给抓了，兵部上下都被审查了一遍……

    唉……这都什么事啊。

    而且，前天夜里，不知道哪来的凶手，把兵部好几位大人给灭了满门，一把火烧的干干净净，连个完整的尸体都看不到了。

    现在兵部上下人心惶惶，谁也不知道自己会不会是下一个目标，上边对此事也没有一个说法，太难受了……”

    波比的茅台酒喝了不到一半酒彻底醉倒了，好在麦格提前从他嘴里问了地址，自己动手从他的钱袋里把账结了，扶着他出门，拦了一辆马车，叮嘱车夫把他送回家。

    “现在……安德烈多半……也是一个头，两个大。”伊琳娜晃晃荡荡的走到门口，然后不自觉的往麦格的怀里倒来。

    “说了这酒劲大，不信邪吧。”麦格看着沾到他怀里就睡着了的伊琳娜，有些无奈的笑着把她横抱起来，直接送上了楼。

    平日里的果酒，度数甚至还不如啤酒，所以遇上茅台这种高度酒，波比和伊琳娜都没喝多少就醉了。

    把伊琳娜送上楼，麦格正准备下楼，艾米和安妮从隔壁玩具房探出脑袋。

    “父亲大人，母亲大人今天这么早就睡觉了吗？”艾米好奇的问道。

    “她喝了点酒，有些醉了，所以今晚先睡觉了。”麦格微笑着说道。

    “这样啊，好吧。”艾米点点头，不过眼珠一转，又道：“你们光喝酒，不吃菜吗？”

    麦格一眼就看穿了艾米的小心思，笑着道：“楼下还有些下酒菜，你们两个小家伙要是饿了的话，可以再去吃一点。”

    “好的。”艾米立马开心点头，拉起安妮的手下楼去了。

    因为醉的很快，所以伊琳娜盘子里的酒鬼花生还剩了不少，两盘凉拌猪耳朵和凉拌猪舌头更是几乎没有动筷。

    麦格给两个小家伙倒了杯热牛奶，下酒菜和牛奶，其实也挺配的。

    “这花生是剥了皮的呢。”艾米拿起筷子，夹起了一颗花生丢到嘴里，腮帮子快速动着，发出了渣渣渣的声音，就像是一个啃松果的小松鼠。

    “好香啊，又香又脆的，真好吃。”艾米又夹了一颗花生米喂到嘴里，满是开心的说道，还不忘提醒安妮也吃。

    安妮也夹了一颗花生喂到嘴里，小声嚼着，笑容也是在嘴角漾开，看样子她也很喜欢酒鬼花生的味道。

    “喵喵~”丑小鸭绕桌走，有些着急的仰着脑袋叫唤着。

    “我要尝尝这个凉拌猪耳朵。”艾米夹起了一片猪耳朵。

    纤薄的猪耳朵，中间有一点白色的脆筋，蘸满了红油，还粘着几粒芝麻，被她喂到了嘴里。

    “渣渣~”

    “哇哦！这个味道！超赞的！”

    艾米的眼睛完全亮了起来，欢快的嚼着。

