    这个想法在脑海只转了一会，就直接抛开。

    帝君，神界最巅峰的强者，被别人误会还行，毕竟只是脑补，不敢泄露消息，可一旦冒充，消息很容易传递出去，届时被察觉身份，等于在挑战他们万古不动的威权！

    除非实力达到了，否则，极有可能遭到抹杀。

    就好像前世有人私自雕刻玉玺，冒充皇帝一样，绝对是诛九族的大罪。

    更何况，真要说冒充……冒充谁？

    九天九帝，都有姓名和特殊的能力，之前齐猛封号神王误会，自己专门向齐灵儿打听了，误会自己是灵神……

    现在到了对方的地盘，再冒充对方……真就是找死了。

    是洛若曦还好，不是……真就坑了。

    “再者，冒充，只能接触封号神王，都是帝君了，一旦询问，必然露馅……”

    借助洛若曦给的伪装令符，伪装家族子弟，连血液都检测不出，可也只是哄骗普通人，遇到帝君，肯定一眼就会被看出身份。

    别人不知道九天九帝，封号神王都可能弄错，可九帝本身，如何不认识同级别的伙伴？

    不敢见帝君，见封号神王一问就露馅……所以，所谓的伪装，没有任何意义。

    思索了片刻，发现没有任何好办法，揉揉有些头疼的眉心，张悬再次看向眼前的护卫，迟疑了一下，道：“和你说实话，其实……我有些事情，想要见到不死帝君，你可知道有什么方法？”

    “见帝君？我们这些人也想见他老人家……可惜，实力太低了，见不到！估计也就封号神王强者，才有资格吧！”

    护卫摇头。

    身为九天的子民，谁不想亲眼见到帝君，听他的教诲？

    可人人都要见，帝君也不用干别的了，光见人，就能累死。

    “那……进入灵神宫呢？”张悬道：“做为一方势力的擎天柱，总不可能一直在灵神宫，从不出来，也从不见人吧！”

    “灵神宫是可以进去，不过，也没那么容易，除了帝君召见，几乎没人能够自己进去……即便是三大家族的子弟，也只有拿到第一人身份，才有资格进入，感悟一夜！”

    护卫道。

    “第一人，感悟一夜？”张悬皱眉。

    “凤凰一族，最强大的能力，是不死涅槃，但是，这种能力，只有不死天凤一族会，而帝君陛下，没什么后人，所以，允许其他凤族，每百年进行一次比试，选拔出一名最优秀的后辈，进入不死熔岩池，进行感悟。能够感悟到不死真谛，修为和地位，都会直线飙升，短时间内，突破神王，都极有可能！”

    护卫眼中露出了羡慕之色。

    “不死熔岩池？”张悬愣了一下，问道：“这东西……不是说几十年前就已经毁坏了吗？”

    这东西听卓峰说过，号称神界第一练体场地，只是已经毁坏了，而且无法修复，所以，才去了的月清池。

    “坏没坏我就不知道了，不过，就算毁坏，其中蕴含的灵气和法则，应该还在，而且，在灵神宫内，里面的布局之类，都有帝君留下的痕迹，过去感悟，对修炼肯定有很大帮助的。”

    护卫道。

    张悬没有反驳。

    修为越高，对天道的理解越深刻，达到帝君这种级别，随意的一举一动，对其他人来说，都奥妙无穷，足可以沉浸一生。

    就好像孔师……当初留在名师大陆的诸多遗迹，依旧被无数人感悟，从而修为越来越强。

    不死熔岩池就算毁坏，能够进入灵神宫，感悟一夜，肯定也会对修行有极大帮助的。

    “对了……能够进入灵神宫，就有机会见到洛若曦……比找谁打听都要好！”

    突然，张悬拳头捏紧。

    他要打探不死帝君的事，找谁问，都不靠谱，很容易引起不必要的麻烦，除非……能够进入灵神宫！

    进入这里，就有可能找到她，知道她的具体情况。

    想到这，再也按耐不住，问道：“你说的这个三大家族第一人，是要经历比试吗？怎么比？”

    “当然要经历比试！”护卫点头：“你来的时间很巧，百年一次的比试，刚好五天后开始。届时，每个家族，都会选拔出最优秀的十名子弟，参加竞争，获得第一的，才有资格。至于比试什么，我就不清楚了，反正这几天闹得沸沸扬扬，不少人都知道了。”

    张悬明白过来，又详细询问了几句，算是终于弄明白怎么回事了。

    进入灵神宫的名额，百年才有一个，自然能够吸引无数人前来，不过，三大家族的考核和比试十分残酷，名额，并不是那么容易得到的。

    首先要年龄不超过三十，修为最少达到上品天神境。

    尽管凤凰一族，血脉强大，只要血脉精纯，进步神速，可单这一条，依旧能困住不知多少人。

    并不是人人都张悬这种变态，一些境界，随便几个呼吸就能完成。

    其次，对血脉和领悟能力，也有极高要求，否则，很容易浪费机会。

    虽然具体考核内容，对方说不出来，但必然是修为、心性、悟性之类都极高的人选，才能通过。

    而一旦被选拔出来，就会直接进入灵神宫，甚至……有机会见到灵神！

    “这些天，三大家族，都应该在召回在外修行的子弟，好进行族内的选拔！”护卫最后道。

    张悬点头。

    神界各种势力，每年子弟都会有无数人离开，前往各地试炼，这种百年一遇的盛会，自然会将这些在外的子弟召集起来。

    又询问了一些，护卫全盘相告，待他离开，张悬这才向城内走去。

    灵源皇城尽管是悬浮在空中的城市，却没给人一点不适应，相反和地面没任何区别，徜徉其中，一边继续打探消息，一边思索：“凤凰这种神兽，和云螭天的龙族一样，在外试炼的子弟，不少人也是不认识的，不知，能不能和之前洛天涯一样，弄个假身份，混入其中一个家族，再想办法争取这唯一的名额？”

    一个想法冒了出来。

