    见时间不早，叶深率先败下阵来。

    吻了吻他的唇就准备起身离开，结果下一秒，宋城捏住她的细腰，加深这个吻。

    扑面而来男性荷尔蒙气息将她包围。

    卫生间内。

    叶深看着自己被吻肿的唇，娇羞的小脸浮现一抹气意。

    这男人！

    真是饥渴难耐！

    涂上口红，掩盖好肿胀的嘴巴，叶深满意地走出卫生间。

    宋城正在做早饭。

    简单的三明治加牛奶。

    叶深来到客厅，他正好将牛奶倒进保温杯中。

    “早饭给你装好了，一会到公司记得吃。”

    听到动静，他将早饭装好递给叶深，脸上还带一丝调侃的笑意。

    叶深伸手拿过早饭。

    刚准备离开，就听到身后传来调侃的声音。

    “口红涂得不错，有长进。”

    话语中意有所指。

    下一秒，叶深转身锤了下他的肩膀，小脸娇羞：“宋城，你正经点！”

    闻言，宋城唇角微勾，随后伸手摸了摸她的秀发：“好。”

    ......

    来到公司，看着久违的办公室不免颇有感慨，她站在落地窗前俯瞰外面的景色。

    下一秒，门外传来敲门声。

    “请进。”

    叶深转身，就看到满脸激动的陈秘书。

    “叶经理，您可算回来了，你的伤真的没有大碍了吗？”

    自从知道叶深受伤，陈秘书一直担心，她也去医院探望过，但呆了几分钟就被宋城撵走了。

    现在看到叶深安然无恙，陈秘书自然激动万分。

    闻言，叶深挽唇一笑，走上前握住他的手。

    “我没事了，身体也修养得很好，你放心。”

    “不过，我生病的这段时间辛苦你了。”

    明远虽是个小公司，但要处理的事情也有很多，她一受伤自然很多重任就交到秘书身上。

    “叶经理，我不辛苦，真正辛苦的是您爱人。”

    “在您受伤的那段时日里，公司重要事情和决策都是您爱人做决定的，他还为明远写了两份策划书，让公司成功拿到两个项目。”

    话音落下，陈秘书上前拿过策划书交给叶深。

    叶深脸上颇有些震惊，随即翻开策划书，是熟悉的字迹。

    一一看完，整个计划书写得详细具体，明眼人都能看出来这定是费了不少心思。

    一时间，叶深内心划过暖流。

    这男人！

    竟只字未提！

    合上策划书，叶深拍了拍陈湘的肩膀。

    “你也有功劳，等过两天，我给你放几天假，你好好休息。”

    随后，两人相视一笑。

    叶深坐在主位，陈秘书将这段时间公司的近况一一诉说。

    ......

    另一边，邱家老宅。

    昨日夜里，邱帅东被宋城手下送了回来。

    送回来时，邱帅东早已昏迷，身上更是惨不忍睹，原本白色的衬衫早已被血色染红，气息更是弱得不行。

    见自家儿子受伤如此之重，邱明差点晕过去。

    幸好被一旁的管家扶住。

    邱明内心徒生一股怒火，刚想开口质问，却被柳擎抢了先。

    “邱老，我家三爷让我捎句话给您，邱公子落得如此下场是咎由自取，若日后还过来招惹是非，那三爷就不会手下留情了。”

    说完，柳擎转身离开。

    邱明质问的话语愣是没有说出口。

    随即，他看着地上的儿子，满眼心疼但又恨铁不成钢。

    “赶紧把人抬进去，找医生过来医治。”邱明敲着拐杖焦急地吩咐道。

    见私人医生从房间出来，邱明拄着拐杖连忙走上前，面露焦急地询问道：“医生，我儿子怎么样？有没有生命危险？？”

    “邱公子还在昏迷，但暂无生命危险，只是身上的伤比较严重，需要躺床静养。”

    闻言，邱明这才放下心。

    还好没伤到要害。

    邱明坐在大厅的沙发上唉声叹气，一旁的管家见此不免有些愤愤不平。

    “老爷，此次少爷伤得怎么严重，您真不追究责任了？”

    邱明猛的嗤笑出声，视线看向管家。

    “怎么追究？此事我们并不占理，若是宋家把此事捅出去，帅东的名声可就不好了。”

    “再说了，我们两家现在相互牵制，不能撕破脸。”

    见邱明思量周全，管家很有眼色地不再说话。

    邱明正在阖眼休息，这几天，他没睡过一个好觉，整夜担心儿子的安危。

    “老爷，公子醒过来了，您快去瞧瞧吧。”

    佣人的声音落下，邱明赶忙睁开双眼，随即在管家的搀扶下匆匆上楼。

    邱帅东刚刚醒过来，还很虚弱，身上的疼痛让他毫无力气。

    这几天，他过得生不如死。

    时不时的就会挨打，也不会给他吃的，整天将她密封在黑屋子里，让他不见天日。

    宋城，真够狠！

    此时房门被打开，邱帅东就看到自己的父亲。

    一时间，邱帅东委屈地流下眼泪。

    邱明坐在他身旁，心疼地握住他的双手：“我的儿啊，你受苦了。”

    “爸，你知道我这几天是怎么过的吗！”

    下一秒，邱帅东把自己的遭遇说了出来。

    ......

    叶深在公司忙碌了一上午，直到下午才有空休息。

    这时候手机铃声突然响起，她拿起一看，是悠悠。

    一接通，就听到对面传来徐悠悠着急的声音：“深深，你现在有没有空，我这边有点事情搞不定了！”

    语气中还带着哭腔。

    叶深面上浮现一抹焦急：“我有空的，我现在就过去。”

    挂断电话后，叶深把事情跟陈秘书简单交代一下，就匆忙离开。

    明远离许氏有一段距离，还好路上没有堵车，速度也就快了些。

    十五分钟后，叶深到达许氏集团楼下。

    将车子停好，叶深坐电梯来到顶层。

    从电梯下来，叶深扫视一圈，发现顶层员工并不多，还有些员工坐在位置上无所事事聊八卦。

    见此，叶深不免脸上有些严肃。

    随即推开总裁办公室的门，就看到焦头烂额的徐悠悠。

    徐悠悠听见开门声，抬头看向来人。

    下一秒，她的脸上浮现一抹惊喜，连忙小跑上前挎住她的胳膊：“深深，你可算过来了，这公司也太难管理了，我真的是没辙了。”

