    袁冬初虽然坐在马车的车厢里，但天气炎热，车帘早已掀开。大将军府的人过去，她也吃了不少灰尘。

    望着前方的滚滚烟尘，袁冬初自语道：“大将军府的动作挺快啊。”

    陈子更已经不怪怨前方消失的几人，用解恨的语气说道：“见到大将军府的人，崔三望怕是要吓尿了吧？”

    姜成华斜他一眼，当着一个姑娘家的面，说话如此粗俗，真是没长进啊。

    同时，他又有点遗憾，自己一方的速度实在慢了点，这都是因他们还带了辆马车。

    不过这也是没办法的事，如果他们自顾前来，袁冬初就得再找一家商队同行。

    商队那速度，半天根本到不了津州，只能推到明天早上才能出发。

    姜成华很知道自己和陈子更的分量，顾天成那厮，绝没有“兄弟如手足、老婆如衣衫”的想法。

    怕是他们早一步过去，还得被顾天成埋怨嫌弃。

    他这还各种想法呢，袁冬初那里却在催促：“咱这马车，能不能再快些？”

    姜成华很迟疑：“马车倒是能快些，只不过会颠簸的厉害，恐怕袁姑娘你们受不了。”

    袁冬初并不犹豫：“试试吧，若实在受不了，咱们再慢下来便是。”

    “那行。”姜陈二人当然也希望能快点。

    当下车夫扬鞭，拉车的两匹马小跑起来。

    马车果然很颠簸，但速度也的确提起来了。

    一行人快马加鞭，赶在傍晚时进了城。

    熟门熟路的，他们直奔津州投递行，直接停在店铺门外。

    投递行门前居然已经栓了六匹马，两个彪悍的人站在傍晚的夕阳中照看马匹。

    袁冬初几人只稍稍愣了愣，便已明白。

    这两个人正是他们路上曾看到过的，大将军府的仆从。

    正因为这些人的到来，虽然天色已晚，投递行却未彻底关门。门板只上了一半，另一半还大敞着。

    袁冬初一行人又是车轮滚滚，又是马匹嘶鸣，声势闹得挺大。她还没从马车上下来，店里便有人出来查看究竟。

    旺升和店里写单的两人当然认的袁冬初和姜成华、陈子更，一见是他们，连忙迎了过来。

    旺升神色变化较大，看见袁冬初就像看到了主心骨一样，快步就站到马车了旁边。

    袁冬初见他虽有担心之色，但并不慌张，一直提着的心放下一半。

    她一边踩着脚蹬下车，一边问道：“大当家怎样了？”

    旺升情绪低落，说道：“伤势挺重的，大夫说必须安心静养，刀口千万不能崩开。”

    一听“刀口不能崩开”这几个字，袁冬初放下一半的心又悬了起来。

    伤口有崩开的危险，刀伤怕是既深且长了。

    她再不说话，紧紧地抿了嘴唇，疾步穿过投递行大堂，往后院而去。

    姜成华、陈子更等人连忙跟上。

    刚从后门迈进后院，正巧二笙和星辉送大将军府另四个人出来。

    那四个人只看了袁冬初和姜成华、陈子更一眼，脸上没任何表情，迈开大步，从他们身边走过。

    二笙想要说什么，袁冬初摆了摆手，让他们先去送客。

    她自己和姜陈两人往顾天成房里走去。

    推开门，一股浓重的药味扑面而来。

    坐在床边的有金回头，看到是袁冬初，连忙站起，眼圈立时就红了。

    顾天成躺在床上一动不动，不知昏迷还是睡着了。

    袁冬初放轻脚步，走到床边，看到面色发黄、紧闭双眼的顾天成，她的眼睛也蒙上了一层雾气。

    她在往前一步，便能看到顾天成盖着薄被的胸口微微起伏，呼吸也算均匀。虽然脸色不好，但没有发烧的迹象。

    姜成华上前查看，低声安慰道：“看起来还好。”

    袁冬初伸了伸手，想看看顾天成伤处如何，包扎的怎样，又怕把人吵醒，最终还是把手放下了。

    姜成华大概看出了她的想法，不由得冒汗。

    这姑娘一点儿不懂男女大防啊，她终究是女子，还未过门，走进顾天成房间已经逾越。看着样子，好像还想那啥……胆子真大！

    他对袁冬初说道：“让天成睡着，袁姑娘先去洗漱歇息。一会儿天成醒了，我让人喊你。”

    袁冬初“嗯”了一声，没多想，临出去时，问有金道：“什么时候睡的？喝药了吗？”

    有金轻声说道：“半下晌时喝了药，然后就睡了。大夫今日也来看过，说是情况还好。”

    袁冬初出门，正巧二笙和星辉送客回来。

    刚才没注意，现在看星辉，似乎手臂有点问题，走路也有点瘸。

    “你的胳膊和腿怎么回事？伤到了？”袁冬初问道。

    星辉看着眼圈泛红的袁冬初，脸上满是愧疚：“只是划破了点，我没护好天成哥……”

    袁冬初却是打断他：“别说这些，那人本就冲着大当家去的，最难防备的也是第一击。我们知道你尽力了。”

    接着，她问道：“大将军府来人问了些什么？”

    星辉趁着这个时候，把他们昨日遇袭的前后说了说。

    事情发生的很突然、也很短暂，星辉很快就说完。

    大将军府的两个家将问的当然仔细，还把顾天成都和什么人有过节，也都问了个清楚。

