    很快，王欣然和李小山，一起拿起来了手机，打出来了他们心中所想的这个暗中派遣张天宁回来的人。

    向三少。

    向三少。

    “我的天啊，小山，咱们果然是心有灵犀一点通啊！？你也想到了，这一次，张天宁突然回来，肯定是和这个向三少有着关系吧。”

    “但是，这个向三少，扶植这个张天宁，来对付你，还不是为了你和颖颖姐的关系吗！？现在，你和我一起了，他居然还吃你和颖颖姐的醋！？”

    “你和颖颖姐，也没什么啊！？”

    这个时候！

    王欣然不由得说道，王欣然也没想到，　这个向三少的醋意这么大吗！？居然，还派遣这个张天宁回来捣乱！？

    李小山无奈摇摇头。

    李小山只所以选择这个向三少，李小山也是感觉，这是向三少有着莫大的关系，除了向三少，李小山也想不起来是谁了。

    这一次，张天宁这可是直接来找李小山的麻烦。

    “我也不懂！？莫非，这个向三少，这个时候，还想逼迫着颖颖姐回去吗！？现在，咱们桃花山，要是有了投资了，那么，任颖颖岂不是就更不需要回去了吗！？”

    “现在，只要朱川福或者冯元山，就是你舅舅的两个大投资，只要任意一个，可以来咱们桃花山投资！？”

    “那么，咱们桃花山，也就好发展了啊！？”

    此时。

    李小山也是说道，李小山也明白，这个向三少，既然是任颖颖的未婚妻，那么，这个向三少，就应该信任任颖颖。

    况且。

    李小山只是羡慕和佩服任颖颖，可以带领着桃花山的父老乡亲们发家致富，这才令李小山支持任颖颖。

    就是因为这个，向三少就吃醋吗！？

    要是真的这样，那么，向三少还是一个男人吗！？

    “好了，小山，咱们还是休息吧，这一次，这个向三少派张天宁回来，也休想掀起来浪花，咱们既然决定了，要拿下这个三千多亩的药田项目！？小山，我肯定支持你，支持你到底啊。”

    王欣然也说道。

    五百万要是拿不下来。

    王欣然也不介意，准备一千万，帮着李小山拿下来这个桃花山，现在这个万亩药田的大项目。

    反正，这样一来，这钱也是投在了桃花山，所以，王欣然算了算，无论是如何，王欣然也不亏。

    李小山也不亏。

    而且，这样一来，任颖颖这边，也可以得到了更好地发展，只不过这个张天宁来捣乱，那么，想要轻轻松松，十分容易拿下来这个项目，王欣然估摸着，就没有那么容易了。

    “这个张天宁，要随着向三少办事，我估计最后，下场也和林雪玲差不多吧，这个林雪玲刺杀咱们！？”

    “只不过，现在，不知道这个林雪玲怎么样了！？”

    “根据，颖颖姐的消息，好像她已经被通缉了，所以，颖颖姐这才搬迁到了咱们诊所附近，要和咱们做邻居，这样也是为了预防向三少，莫非，这就更刺激了这个向三少吗！？”

    现在，王欣然再次分析了一下。

    这一下。

    李小山更是哭笑不得了，要是这的这样，那么，这个向三少，还真的不是一个男人，劲做这种下三滥的事情。

    要是李小山是任颖颖，恐怕，李小山也不会爽这个向三少了。

    李小山无奈的摇摇头。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    现在，外面下起来雨了，仙女湖之中，雨水滴答滴答的，李小山也没想到，刚才就下着零星小雨。

    现在，开始成为了中雨了。

    现在，这个天气已经到了桃花山的夏季，进入了这个桃花山的汛期了，所以，雨水充足了，这也是十分正常。

    “小山，咱们早点睡觉吧，我估摸着明天，咱们去百花山谷，恐怕，那就不行了啊！？”

    王欣然无奈的说道。

    王欣然看了看天气预报，现在，王欣然发现，接下来未来三天，又有着中雨，甚至，中雨到大雨。

    这样要持续三天的时间。

    这要是再下三天，王欣然和李小山估摸着，那个时候，桃花山的山脚下的山沟沟里面，可能就要全部有水了。

    甚至，仙女湖这边的数位，可能也要再次提升了。

    很快。

    李小山和王欣然也睡觉了，外面下着这个淅沥沥的雨，李小山也想着一些事情，刚才，王欣然再次提到了林雪玲。

    林雪玲。

    向三少。

    张天宁。

    任颖颖。

    李小山不由得摇摇头，这个向三少，要是真的这么狭隘，将来，任颖颖要是嫁给了他，可能也不会好过日子吧。

    李小山不由得想着。

    仙女湖外。

    一个女子，身穿这蓝色纱衣，再次出现在了仙女湖之中，凝视着李小山所在的别墅，她已经有着三次，想要刺杀李小山。

    这个身穿蓝色纱衣的女子，正是，林雪玲的师姐苏水仙！？

    “现在，不知道师妹去那里了！？但是，我要是杀了这个李小山，恐怕，就再也找不到师妹了吗！？”

    “这怎么办！？”

    “现在，我还是要偷取一些，李小山的肺宁丹，或者，购买一些她的肺宁丹，李小山居然有着这种肺宁丹，可以治疗肺病！？”

    现在，苏水仙也是思索着，因为，木慧心那边，确实需要这种肺宁丹来治疗治疗她的肺病。

    滴滴滴……

    滴滴滴……

    滴滴滴……

    这个时候。

    苏水仙的手腕上，腕表出现了红色闪烁，一个消息给苏水仙发来，苏水仙愕然起来了，她再次开始潜入了仙女湖的湖底。

    片刻。

    苏水仙，再次消失了。

    原来。

    这一次，向三少再次派遣了一个杀手，前来刺杀李小山了，而且，这一次，李小山介绍朱川福，冯元山。

    甚至，李小山还要拿五百万，帮着任颖颖拿下来这个万亩大药田项目，令任颖颖留在了桃花山。

    这一下。

    令向三少更是恼羞成怒了，向三少不知道花了多少心思，这才令任颖颖答应年底前返回省府石城。

    现在，任颖颖这是彻彻底底，不会返回省府石城，或者，前往了京城，随着向三少一起了。

    三年。

    三年，向三少又能等任颖颖，几个三年之久！？

    这一次。

    任颖颖的爷爷，也已经彻底答应了任颖颖，要再次给任颖颖三年的时间，在桃花山开始磨炼磨炼！？

    “刚才，仙女湖好像有着微光闪烁！？这是怎么回事！？还是我疑神疑鬼了啊！？算了算了，现在，还是谨慎一些。”

    “当初，这个美女杀手林雪玲水果，这个向三少，本来就派遣了两个杀手，一个明面，一个暗中，一前一后刺杀李小山。”

    “结果，林雪玲失败了，现在，张天宁再次高调前来，那就是代表着，这个向三少又要再次找事了！？”

    此时。

    李小山心中想着，李小山明白，要是这个向三少真的前来，现在的李小山，那也是彻底不怕这个向三少了。

    只是，这个向三少，根本不会真正的现身，他只是派遣一些杀手，或者，暗中寻找张天宁这样的人，前来对付李小山。

    原来，李小山不知道，向三少现在也已经不受，任颖颖的爷爷约束了，因为，任颖颖的爷爷，现在，也不管向三少和李小山的争夺了。

    这倒是令向三少误会了，误会任颖颖的爷爷，不再管向三少，找李小山的麻烦了。

    这样一来。

    更是令向三少，欣喜若狂起来了，向三少隐忍了好几个月，现在，他终于可以彻底的报复李小山了。

