    在一队禁卫骑兵护送下，点灯子赵胜到了宜君县，拜见大军统帅卢象升，传达朱由检的旨意。

    “陛下还说了什么？”卢象升脸色平静，淡淡问道。

    卢象升和商洛兵备道刘应遇合兵已经围困流贼于凤凰谷二十多日，在卢象升的指挥下，明军分兵筑营垒于各处出谷要道，并在高处设立烽火台。靠着严密的防守体系，多次挫败流贼的出击，为的是逼迫流贼出谷决战。

    而据从抓到的俘虏讯问得知，谷地内的流贼粮食几乎用尽，大部分流贼靠挖掘植物块茎和野菜维持。

    就在五日前，王左挂亲率流民军对明军防线发起了攻击，欲打破明军封锁离开凤凰谷一带。然而在禁卫军强大的火器下，流贼丢下了千余具尸体后仓皇后退，又躲入了千丘万壑之中。

    卢象升不欲部下有大的伤亡，没有追杀，采取继续围困的措施。总有一日，流贼饿得承受不住，或会继续进攻或干脆投降，总比派军强攻要好。

    眼下，皇帝派了人来，卢象升还以为皇帝是要催促自己尽快发起进攻平定流贼，没想到却是要劝降。

    劝降正合卢象升心意，对面的流贼本来都是普通百姓，因为活不下去才铤而走险，卢象升也不愿大开杀戒。

    只是皇帝派了这样一个前流贼头目来，让卢象升颇感意外。

    “陛下给卢大人的旨意，皆在这封信中。”护送赵胜前来的禁卫军官毕恭毕敬的道。

    朱由检在信中，把自己设立乡村制的打算告诉了卢象升，让他迅速解决对面流民军，然后在宜君县进行乡村改制。

    “乡村制！”卢象升深吸了口气，事实上他早就知道了清涧县发生的事情，没想到朱由检又要在宜君继续。

    看来陛下是要在整个陕北掀起巨浪啊，卢象升暗暗的道。

    对朱由检的做法，卢象升不太苟同，认为不该这么简单粗暴，不过他虽然挂着佥都御史衔，但实际职务是掌禁卫军的兵备使，不在其位不谋其政，并不准备劝谏。更何况在卢象升心中，陕北的士绅并不无辜，朱由检的行为也都是出于爱民，为的正是这无数的流民百姓。若是能使得陕北平定下来，流民早日过上正常生活，便是牺牲一些人，也是理所当然！

    “你有什么要求？”卢象升看向赵胜。

    赵胜毕恭毕敬道：“小人没有其他要求，只要给我一头代步的骡子或驴便可。”

    卢象升当即命人给赵胜牵来一头骡子，赵胜骑上后便向着凤凰谷去了。

    “让这样的人去劝降，靠谱吗？”商洛兵备道刘应遇疑问道。

    卢象升淡淡道：“他也是流贼头目，让他去现身说法更有说服力，若是谷中流贼有投降打算，到时再正式招抚便是。”

    赵胜骑着骡子刚离开官军视线，从沟壑中钻出十几个衣衫褴褛的流民，不由分说便把他从骡子上拽下来。

    “我是点灯子赵胜，清涧县义军大当家，要见你们王左挂王大当家。”看有流民用刀子向自己脖子比来，赵胜吓得大叫道。

    “什么狗屁点灯子，没听说过。”一个头目模样不耐烦道，“肯定是明军细作，砍了，把骡子拉回去杀了，正好开开荤。”

    “好嘞。”一个流民流着口水，高举起一把缺口的破刀。

    “我是奉大明皇帝之命前来招降，是钦差使者，你们要是杀了我，皇帝必然大怒，会立即派大军杀入谷中，你们所有人都得为我陪葬！”赵胜脸色大变，不再说自己点灯子身份，开始装钦差了。

    要砍他的流民愣住了，举起破刀不敢抡下。哪怕揭竿而起了，皇帝钦差的身份还是十分唬人。

    “就你，钦差使者？”那头目上下打量赵胜一番，不屑的道。

    赵胜挺直了身子：“正是，还不快带我去见你们大当家，要是误了事你担待的起吗？”

    也别说，赵胜读书人身份，细皮嫩肉，卖相和普通农夫完全不一样，正经起来还挺唬人。那头目不敢造次，忙带人押着他回到了营地。

    一处宽大的沟壑内，在黄土壁上挖有上百个洞穴，这里便是流民的大本营。

    赵胜被用黑布蒙着眼睛，带到了流民军大当家王左挂面前。

    王左挂三十余岁，本是宜川农民，因母亲生病欠下高利贷，被迫把仅有的几亩地卖给本地乡绅，然后给乡绅养马种地，辛苦一年下来，所获的粮食竟然不够还债，恰逢听闻白水王二率众起义，王左挂不愿再给乡绅做牛做马，便纠集了一帮佃户兄弟冲入乡绅庄园，杀了乡绅开仓放粮，造起反来。因为他为人大气能服众，手下实力迅速壮大，附近其他流民头目大红狼、苗美、飞山虎纷纷来投，攻破了附近十多处乡绅庄园，队伍连老弱妇孺发展到两三万人，其中甚至有骑兵两三百，实力很是强大。

    没想到官军反应太快，还未等王左挂率部向延安府挺进，卢象升已经带领禁卫军从白水攻来。王左挂率部和卢象升连战数场，接连战败，便躲入了凤凰谷千沟万壑之中，靠着地形熟悉躲避官军追杀。

    然而不到一个月时间，携带的粮食便已经用尽，很多人只能靠吃野菜甚至树叶青草维生，王左挂数次派出军队试图突破官军封锁，却都被打了回来。

    正一筹莫展之时，却得到皇帝钦差前来招降的消息，当即便命人把赵胜带来。

    王左挂劈头便问道：“你真是皇帝使者？”

    皇帝御驾亲征来陕北的消息早已传开，清涧县发生的事情王左挂也有耳闻。

    赵胜背着双手昂着头，气势凌然道：“正是，你可是王左挂大当家？”

    “是俺。”王左挂狐疑道，“可是听我手下说，你又自称什么点灯子赵胜，你到底是清涧大当家点灯子，还是皇帝钦差？”

    赵胜微笑道：“既是点灯子，也是钦差。陛下御驾亲征率禁卫军到了清涧，我不自量力竟然和陛下对阵，结果被打的溃不成军，我也被陛下俘虏。陛下皇恩浩荡，并没有追究我等杀官造反之罪，而是认为我等皆是赤子良民，被劣绅恶吏逼得没有活路才铤而走险。

    陛下赦免了我等数千流民，又惩处了清涧县劣绅恶吏达百人之多。听闻宜君县也有流民造反，陛下不欲尔等枉死在官军刀下，让我前来招抚尔等。”

    “皇帝有这么好心？”王左挂还未说话，一个满脸横肉的汉子冷笑道。

    赵胜看向了此人：“请教阁下是？”

    “俺是大红狼，我问你，皇帝是不是想诱使俺们出降，然后再杀了俺们。”大红狼凶狠的问道。

    赵胜怒斥道：“尔需要乱说，陛下之仁慈其实尔等可以猜疑？尔等若是不信，可派人去清涧打听，看看陛下是什么人！”

    王左挂思考了片刻，摆手让人把赵胜押下去，然后召集手下众头目商议。

