    沐锦依既然来了，虽然没有置之不理的理由。

    看到何照明对她下跪，沐锦依微微的侧了一下身子。

    “何先生不必多礼，我自当会尽我的全力。”

    其实用不着何照明请求，她也会将这件事情放在身上，她还从未见过这样的病例，当然会非常的感兴趣。

    实际上就算何照明不需要她，她如果得知了这个情况，也许也会想办法来研究一番。

    接收到了沐锦依的眼色，墨十走过去，将跪在地上的何照明扶了起来。

    “何先生，你就放心吧，她一向说话算话，既然她说了会尽全力救治尊夫人，自然不会爽约。”

    听了墨十的再一次保证，何照明这才顺着墨十的力道站了起来。

    沐锦依道，“你们也不用全都围在这里，如果有好消息的话，我会通知你们的。”

    人全都在这里，她有一些手段就不方便使用了。

    何家父子俩听出了沐锦依不太愿意所有人都站在这里围观的意思，很有眼色的告辞了。

    紧接着，墨十也拉着还不愿意离开的龙芯月走了。

    看围观的人都走光了，沐锦依从空间里调出了一大杯灵泉水，喂给了女人。

    她刚才的猜测再次得到了证实。

    只不过这次，那黑色雾气重新扩散的速度慢了不少。

    由此可以证明，灵泉水对黑色的雾气有克制性的作用。

    沐锦依叹了一口气，瞬间消失在房间当中。

    她来到空间中，仔仔细细的在书架上翻找了起来。

    上次空间升级的时候，又新增添了不少的书籍，那些书籍她还没有来得及看，或许会有她需要的内容。

    沉浸在书海当中的沐锦依感觉不到时间的流逝。

    好在空间里的时间和外面的时间并不对等，所以沐锦依并不担心。

    功夫不负有心人，沐锦依果然从这浩如烟海的书籍当中找到了她想要的书。

    沐锦依翻阅着书籍，口中喃喃自语，“阴气入体。”

    书上写着，混沌初开之后，清气为阳，浊气为阴。

    阴气入体之后，对损害人的各项身体机能，用寻常的方法无法查明原因，而那人则身体渐渐衰弱，直到死亡。

    沐锦依完全被书籍上所写的内容吸引了。

    读到后面，和之前所阅读的那些书籍一样，书籍后面也跟着解决之道。

    “阴阳针法”是一门极其神奇的针法，只要学会了这套针法，就可以治疗阴气入体的病症。

    在空间中将阴阳针法练习到极致，沐锦依这才从空间里走出来。

    人的身体就好似大千宇宙，阴阳调和才能达到平衡。

    阴气一旦入体，超出了人体所能负荷的量，就会破坏平衡，导致一系列的症状。

    沐锦依现在所要做的就是，将她体内的阴气全都驱逐出来。

    她用灵泉水也能达到驱除阴气的效果，那实际上是灵泉水当中的生气能够将阴气中和掉。

    只不过若是想通过灵泉水，将女人体内的阴气全都排除，那将是一件非常浩瀚的工程。

    至少女人需要将全身泡入灵泉水当中，但很明显的是，现在并不是沐锦依暴露出灵泉在她手中的好时机。

    她偶尔拿出小瓶的灵泉水交送给他们使用，可以解释为是她配的药水，而且基本上每次都是她亲眼盯着他们将其使用殆尽，不会留下让人拿去检验的机会。

    她斟酌了一番，和使用灵泉水治疗相比，还是用她新学会的阴阳针法试验一番更好。

    沐锦依倒是想立刻替她施针，但是通过她刚刚诊断出来的脉象，女人的身体太过虚弱，或许会承担不了她的医治。

    沐锦依想了想，走出了房门。

    何家父子正在客厅里招呼着龙芯月和墨十，见沐锦依走了过来，连忙迎了过去。

    “小神医！”

    看着两个人期盼的目光，沐锦依冲他们点了点头，“我已经找到病症所在，不过现在就治疗的话她的身体受不住，最好先调理几天，等她的身体情况好转一些，再替她彻底的治疗。”

    沐锦依的手里面掌握着蕴养要身体的配方，其中就有一个特别的适合那个女人现在的情况的药方。

    何家父子听了沐锦依的话，喜出望外。

    他们真的没有想到，沐锦依竟然真的有办法！

    “没关系的，我们可以等！”何照明激动的说道。

    沐锦依勾了勾唇，“那好，等下我会写下一个药方，给你去按这个药方抓药，上面也写着熬药需要注意的事项和使用方法，到时候你们按照这些对她的身体进行调理，应该就没有什么问题了。”

    在听到沐锦依的话之后，何家欢就连忙去找了纸笔，交到了沐锦依的手上。

    沐锦依写的一手好字，字体清晰，不存在看不清楚的状况。

    “在我回滨市之前我会再过来看一遍，她的身体恢复得怎么样，如果可以的话，我会在回去之前替她将身体治好。”

    何家父子都表示没有问题。

    见状，沐锦依继续说道，“你们放心，如果我回去之前，她的身体还不能接受治疗，我会再抽时间过来一趟的。”

    听到了沐锦依的保证，何家父子就更加放心了。

    “小神医，那真是太麻烦你了！”何照明感谢道。

    如果没有她的话，他们父子两可真的不知道应该怎么办了。

    在看完了患者后，沐锦依也没有在何家多逗留。

    回去的路上，龙芯月问道，“锦依，她的病到底是个什么情况？”

    沐锦依抬了抬眉，“不就是我在大家面前所说的那样。”还有什么好疑问的？

    龙芯月奇怪道，“我听你说什么阴邪之气入体，那不是有些骗子骗人的时候最爱说的话吗？难道真的存在这种病症？真的有阴气这种东西？”

    听到龙芯月一连串的问题，沐锦依摇了摇头，无奈道，“就算我真的看不出来她生病的原因，也不会胡编乱造的骗人家呀！”这种自砸招牌的事情她才不会干，也不屑干。

    “这种病症我也是第一次瞧见，世界这么大，咱们不知道的东西还有许多，再说了，阴气这个东西也不是无的放矢，古医术中有这样的说法，自然有其道理。”

