    “嗯。好功夫。”万君武笑了笑。说道：“顶半个陆小凤了。”

    “哼！”一听到这话，金九龄的表情显得极为不满。对方既然把自己和陆小凤对比，实在是太看不起自己了。

    在金九龄看来陆小凤算是什么！只不过是一个仗着自己人缘好，爱管闲事的家伙而已。

    “好。那你在瞧一瞧我这几招！”

    眨眼间金九龄已经出了足足二十招。这至强至刚的兵器，用的反而是至灵至巧的招式！至弱至巧的兵器，用的反而是至刚至强的招式！

    远方的木道人面带同情的叹了口气。

    这金九龄死定了。他遇到谁都不一定会有万君武对他的压制更为全面。

    万君武的心性、武艺、以及交手经验，远不是金九龄可以比拟的。

    要知道截止到目前为止, 万君武依旧是气定神闲，且身形极为潇洒的躲避着金九龄的攻击。

    一看到这，金九龄脸上的不屑越来越明显了起来。在他看来，万君武真的是在江湖之中吹得挺大的。竟然连还手的机会都没有。对方是死定了，连剑都拔不出来。

    就这？看来所谓的‘天下六大高手’不过如此。

    ‘木道人、独孤一鹤这些人真是徒有虚名！’

    ‘换做我。他们也能被杀死！’

    想到了这里。金九龄更是得意洋洋的下手的速度就更快了一些。在他看来，自己每一次出手，就只差一线，就能触碰到万君武。

    然而，他却逐渐忘记了一件事情, 那就是万君武从头至尾，都没有拔剑，只是非常淡定的躲避他的出招。

    而他已然有些脱力的感觉。并且体内的真气正在疯狂的涌动着，似是要打算下一招就把对方活生生的锤死一般。

    然而，他每一次的‘下一招’万君武都会非常幸运的‘躲开’。

    ‘下一招。下一招我就能要了这个家伙的命！’

    金九龄的额上也不由自主的流出了冷汗。胸口也不停的起伏了起来。很明显的，他的气力已经开始有些跟不上了。

    他察觉到了有一些的不正常了。

    ‘不可能。他只不过是沽名钓誉罢了！若是他真的那么强，为什么到现在都没有出手。’

    “幻觉！一切都是幻觉！你打不过我的！”

    伴随着金九龄一声怒吼。随后就疯狂的朝着万君武，发动了更加猛烈的攻势。内力全部激发，毕其功于一役。然而这个时候，万君武已然微笑了起来。笑的非常讥讽。

    此时金九龄的步伐已经散乱。

    “你也只有这两下子了。”

    金九龄的脸色再也无法保持平静了。这个时候万君武抬起了手。

    万君武白玉般的手掌，直接画了一个圆弧。掌生造化，破开混沌，阴阳归一，这一招掌法乃是武当震天铁掌里的‘阴阳归一’。

    掌力发出时，就如同一个大磨盘，发出的气劲，生生将大铁椎顿住，而伴随着万君武双掌一合, 大铁椎便成为一块铁饼，落在地板上。

    这套铁掌功，以如今万君武的功力用出来，即便是武当的三丰祖师复生，也不可能如他这般靠着这一招，硬生生的将一把八十七斤的大铁椎生生拍成铁饼。

    然后万君武的手掌，就像是那山峦的巨大阴影一样，向他压了下来。他已躲不开。

    死是什么滋味？他闭上眼。

    然而，他并没有死。

    “断！”

    伴随着一声呼喊。万君武只是抓向了他的双肩，一用力，顿时金九龄的两条臂膀就被万君武硬生生的撕了下来。

    同时的万君武还抬起一只脚直接戳在了他的膻中穴。顿时金九龄就感觉到，他那引以为傲的浑身的内力仿佛如冰雪遇到了太阳，纷纷消融，如今他不但成了一个彻头彻尾的失败者，还成了一个普通人，或者成了一个连普通人也不如的废人，这是对他最大的惩罚。

    只见面前的木道人正用一种百无聊赖的声音, 望着自己, 用一种极为同情的表情凝视着金九龄。缓缓的开口说道：“你这样的家伙，估计连陆小凤都打不过。”

    “老道我一向知道你在装。但是没有想到你装还装的那么弱。唉。”

    伴随着话音刚落。木道人出现在了万君武的身边, 双眼扫了一眼金九龄开口询问说道：“用不用杀了他？”

    万君武摇了摇头说道：“不用。”

    “不用？”木道人表情有些疑惑。

    只见万君武望着木道人微微一笑说道：“把他交给六扇门。我想他就连死也不愿意这么做吧？”

    说完。本来已经快要昏死的金九龄，听到了这句话，脸上顿时就浮现出了惊悚的神情。

    随后便想咬断自己的舌头吞下自杀，然而还没等金九龄咬掉自己的舌头之时。

    万君武直接伸出手卸掉了他脸上的骨头。随后再也不看这像一条死蛆一般在地上蠕动着的金九龄一眼。

    这家伙想必接下来的遭遇会比死亡还要痛苦。

    他那两条在一个月之内就‘绣了’八十个瞎子的双手，已经被撕掉。

    当然更加令他痛苦的，还是自己要接受天牢最为顶尖的‘招待’。

    天道好还，他对别人做过什么，如今报应也到了他自己的身上。并且还是连本带利的完全还回去。

    他自负自己在六扇门内的那些个徒子徒孙们会帮助自己，可是在他倒霉之后，不单单救不了他，反而是因为他绣花大盗的身份，从而会跟着一起倒霉。

    绣花大盗的案子就这么轻易的被万君武给破了，罪魁祸首便是金九龄。

    而直到现在陆小凤都如在梦中一般的呆滞，可是这一切都是真实的。

    他刚刚找到‘神针’薛夫人那条线。江湖上就传出了绣花大盗的案子已经破了得消息。

    并且，那绣花大盗的真实身份居然就是来请求自己帮助破案的金九龄！

    人生之间的大起大落实在是太刺激了！

    直到现在陆小凤都不敢相信金九龄为何要这样做，他本来该誉满天下享受人生的，如今却落到如此下场。

    “唉！这人呐就是不能做坏事。否则的话，一旦身败名裂，自己就是想死也难喽！”

