    “指挥官，你凭什么说基地会在一个星期内毁灭，有什么证据？”有人站起来问道。

    指挥官脸色淡定，似乎早就知道会有人询问，他说道：“我们军方出现了一位预言师，这件事正是他的预言。”

    这话一出，不少人都笑了出来。

    “哈哈哈，笑死我了，连预言都搞出来了，你以为我们会相信你的鬼话？”

    “我还预言我未来能成为世界第一强者呢，这不是扯淡吗！”

    “我就知道这老家伙把我们叫过来，绝对没什么好事，还预言，我呸！”

    基本上没有人相信指挥官说的话，但是坐在林浩边上的李寒，有点相信。

    “队长，预言的事情很有可能是真的，这么看来，军方应该是得到了一个能够预知未来的职业者。”

    作为队伍的首席军师，李寒稍微动动脑子就能想到这些，他肯定有些人也想到了这一点，只是没有一个人出面阻止这些人的怒吼。

    “接下来就看看，这位基地指挥官准备怎么做了。”

    指挥官就算是被这么多人狂喷，脸上的表情也没有任何变化，这的确是一种本事。

    “既然各位不相信，那么今天就请各位见证一个奇迹。”指挥官一挥手，在场每个人的手上都得到了一张纸条。

    纸条上面什么都没有，看的他们一脸懵逼。

    “这张纸条使用特殊的药水写过字，会在天黑之前显现出字迹，到时候各位就知道了。”

    事情就这么结束了，他们带着纸条，满脸疑惑的回去。

    “李寒，你觉得纸条上面会写着什么？”林浩观察过，纸条看起来很普通，上面也没有发现什么压痕，想要通过压痕看出写了什么字，几乎是不可能的。

    李寒摸不着头脑，但还是思考了一下，说道：“指挥官说了，让我们见证奇迹，既然是奇迹，那应该就跟预知未来有关系……我知道了！这上面写的，肯定是最近就要发生的未来，他是想要我们见证这件事！”

    林浩给李寒点了一个赞，不愧是军师，脑子就是聪明。

    要是李寒没有猜错，等到一个即将发生的未来被证实了，那么就代表指挥官说的那个幸存者基地毁灭的未来，很有可能是真的！

    这样一来，对他们来说，同样是一个鸭梨山大的事情。

    为了应付这个可能出现的未来，林浩觉得自己的实力还是不够强大，他需要变得更强，最好能够在基地毁灭之前，让自己的四项属性突破10点！

    “我们全部出动，再去执行一个S级任务！”林浩说道。

    其他人虽然惊讶，但都没有人反对，他们都知道，队长是希望他们变得更强，能够在这样的末日中，保护自己。

    S级任务还是有不少的，林浩接了一个清理大学的S级任务。

    一般来说，很少有人选择这样的任务，大学范围不小，但人还很多，这就导致大学里面相当危险，就算是职业者都不会选择这个任务。

    林浩倒是觉得，大学空间比较大，有足够的回旋余地，要是战斗场地太小，一旦遇到强大的丧尸，那就真的是等死。

    上次的经历让他明白，不管遇到什么情况，第一个解决的就是丧尸，绝对不能给丧尸任何进化的机会！

    一行人准备齐全，开着两辆改装的车子，前往大学。

    “等下你们两个跟紧我，不要乱跑。”

    路上，陈鼎小声的交代石玲母女，哪怕二人的实力已经比以前强多了，但是他依然担心。

    实在是她们的战斗经验太少了，遇到弱小的丧尸还行，一旦遇到强大的丧尸，可能就会六神无主。

    “嗯，我们不会乱跑的。”石玲乖乖的点头，她再一次感受到陈鼎的好意。

    要是没有陈鼎，她们娘俩早就死了，也不可能成为一个各方面属性都接近3点的进化者。

    要知道，以她们这样强大的属性，放在基地里面都算是中上层次。

    一路上，丧尸的数量非常稀少，看样子大多数都被之前的大部队引走了或者是杀死了。

    剩下那么几个丧尸，他们车子都不停，直接撞过去，那种感觉简直爽歪歪。

    “哈哈，没想到我也有一天能开着车子撞丧尸，这可比游戏中好玩多了。”夏丘兴奋的叫道。

    李寒撇撇嘴：“不需要撞的就别撞，车子撞坏了路上抛锚怎么办？”

    李寒喜欢把一切事情都往坏的方向去想，毕竟这些事情的确有可能发生。

    坐在后面的莫名志没有说话，他的目光幽幽的看着那些丧尸，嘴角居然留下了一丝的口水。

    一番颠簸后，他们总算是来到了这次任务的目的地，一个大学。

    这个大学是这一带唯一的大学，据说还是一个一本大学，可惜的是，眼前的大学早就没有了一本大学的样子。

    大门口到处都是尸体、血迹，刻有大学名字的石碑上，血迹斑驳，让人害怕。

    就算是白天，这里也有一些丧尸在周围游荡，只要出现一个活人，他们就会立马化身成为夺命的死神！

    “这一次我们重新组队，李岩不在了，莫名志顶上他的位子，跟我一队，你们其他人一队，依然是分两个方向清理这个大学。”

    临走之前，林浩把一样东西交给了陈鼎，正是他之前得到的极限晶石，还告诉他这个晶石的效果。

    “这个东西太贵重了，我不能要！”陈鼎想要拒绝。

    但林浩压住了他的手，以林浩的力量，陈鼎根本就动不了。

    “陈哥，不要忘记，你还要复活你的女儿，这个东西给你是以防万一，具体什么时候使用，你自己决定。”林浩说完就带着莫名志走了。

    看着林浩的背影，陈鼎紧紧地握住了这一颗特殊的晶石。

    把极限晶石给陈鼎，是他深思熟虑之后的决定，他自己有加点系统，成长速度远远的超过其他人。

    但是陈鼎的成长速度，已经有些降低，这样下去别说复活他的女儿，以后一旦遇到类似极限丧尸的特殊丧尸，很有可能会死掉。

    其他人死掉，林浩可能只会难受一下，但陈鼎出事，林浩绝对不会原谅自己。

    这一颗晶石，可以在关键时刻提升陈鼎的实力，或者他用来救人，也不是问题。

    大学很大，林浩和莫名志从一个被破坏的栅栏走了进去，看样子当初有人就是从这里逃出去的。

    栅栏的边上，似乎是一个女生宿舍，林浩目光看了一眼，就看到了几个丧尸游荡的身影。

    “先清理这个宿舍。”

    莫名志没有任何意见，乖乖的跟在林浩身后。

    这里的电似乎也断了，整个宿舍楼一片漆黑，二人打开灯光，小心翼翼的走进去。

    走着走着，莫名志突然间拉住林浩的衣服，小声的说道：“前面左边的宿舍，有两个丧尸，右边第三间，有一个丧尸，前面……”

    林浩意外的看了一眼莫名志，他一直以为莫名志的食尸鬼能力，只有吃丧尸尸体才能变强，没想到他居然能够感应到丧尸的所在。

    要知道，就算是他想要看到丧尸面板，也需要一定的距离才行，超过的距离根本就看不到。

    在莫名志的帮助下，这些丧尸根本就没有任何反应，轻松的被二人当场击杀，顺带着让林浩也见识到了什么是女生宿舍。

    “没想到第一次进入女生宿舍，会是这个场面，好家伙，比我想象中更加脏乱啊。”林浩看着一个宿舍中，那到处乱放的衣服丝袜之类的，他的眼角都在抽搐。

    最让他震惊的是，在某个宿舍中，他还遇到了一个赤果身体的男性丧尸，这年头大学的女生宿舍都是这么开放的吗？

    不光是男性丧尸，地面上还有一堆没有使用的小雨伞，就是不知道那位女大学生去哪了，这个宿舍没有看到。

    林浩满脸无语，直接送了他一程。

    就在这时，楼上传来了一道吼叫声，随后传来战斗的声音。

    不出意外，莫名志这是遇到了强大的丧尸，如果是一阶丧尸，应该撑不了多久，如果是二阶丧尸，可能需要战斗好一会。

    林浩并没有上去帮忙的意思，莫名志的属性提升很快，但是战斗经验就差了不少，他需要这个。

    等到林浩清理完一楼之后，上去就看到莫名志一只手插入了丧尸的脑袋中，然后当场开吃起来。

    这是一个二阶丧尸，对莫名志的帮助很大，这算是他第一个击杀的二阶丧尸。

    莫名志的吞食速度很快，不到一分钟就吃光了，他掏出纸巾，擦了擦嘴巴上的血迹：“队长，这一层好像就这一个大家伙。”

    “嗯，继续清理吧。”

    就在他们来到宿舍顶楼的时候，意外发现还有一个幸存者！

    这是一个饿的躲在床上，几近昏迷的女生，她的状态非常不好。

    林浩看了一眼，很是诧异。

    这个女生居然有一个天赋。

    天赋：看不到我

    天赋的效果很简单，心中一直默念看不到我，只要实力差距不是太大，就无法发现她的存在。

    但是这个天赋有一个很大的弱点，那就是使用的时候，本身无法移动。

    一旦移动，就会被发现。

