    看着凌风轻松的将罗瑜的长枪给斩断了，青袍青年男子的脸色顿时变得阴沉无比，一阵阵森冷的杀气，瞬间从他的身体之中弥漫了出来，看着凌风，冷冷的说道。

    “哦，是吗？我很期待你们这群废物究竟能够拿我怎么样呢？“听到青袍青年男子的话，凌风不屑的撇了撇嘴，不以为然的说道。

    “好，好小子，竟然这么猖狂，既然如此，今日我就让你知道我们的厉害。“听到凌风的话，青袍青年男子怒喝了一声，脸色一沉，双手结印，猛然对着凌风的方向一拍，一道青光猛然从他的手掌之中爆射而出，眨眼间的功夫，一座青色的山岳便是朝凌风所站立的地方呼啸着压了过去。

    “哼，雕虫小技。“看着迎面而来的青色山岳，凌风嘴角微微勾勒出一丝冷笑，手腕一抖，手中的长剑猛然挥出，一道匹练般的剑气便是对着迎面袭来的青色山岳狠狠的撞击了过去。

    '轰隆隆'一声巨响，凌风手中的长剑跟青色山岳狠狠的相互撞击在了一起，一道剧烈的能量波动顿时从青色山岳跟长剑之间扩散而出，周围的草木都仿佛遭遇了什么摧残一般，全部都化成了粉末。

    “啊，啊，啊。“看着眼前的场景，罗瑜脸色骤然大变，忍不住大叫了起来，一副难以置信的表情。

    听着罗瑜的大叫声，凌风冷哼了一声，手腕猛然一抖，一道剑气再次爆射而出，对着罗瑜的方向狠狠的轰炸而去。

    “啊，不。“看着凌风的攻击再次袭来，罗瑜眼皮一跳，大叫一声，身体急忙的一跃而起，躲开了凌风的攻击。

    凌风的攻击虽然没有打到他，但是余威依旧将他吓出了一身冷汗，他知道凌风的实力比他强，但是却没有想到凌风会强悍到这种地步，仅仅是一道剑气，便让他感觉浑身发凉。

    '刷''刷''刷''刷'

    几乎是在罗瑜躲开凌风的攻击之后，四周的几名青年男子的长枪也是纷纷朝凌风的要害刺了过去。

    “哼，雕虫小技。“看着迎面刺来的长枪，凌风冷哼一声，手中长剑在半空之中挽了一个花，顿时间一朵绚丽多彩的剑莲瞬间在他的周围浮现而出。

    '砰'的一声巨响，四根长枪狠狠的刺在了剑莲之上，剑莲瞬间碎裂开来，化成了漫天的灵气，飘荡在空气之中。

    看着眼前这一幕，罗瑜的眼睛瞪得滚圆，张口结舌，一脸难以置信的望着凌风。

    他的眼光何等毒辣，一眼便看出了凌风手中的这把长剑绝非普通的长剑，但是，让他更加震撼的是，眼前这一切，仅仅发生在短短一息之间，凌风的实力究竟达到了什么地步？

    一个武尊级别的武者，竟然可以一剑便将一个接近武圣级别的武者给逼退，这实在太恐怖了，若是传出去，肯定会令世人惊讶的掉了一地的眼珠子。

    “小子，没有想到你的实力竟然如此之强。“感受着凌风身上爆发出来的庞大气息，青袍青年脸色凝重的说道，看着凌风，眼中满是忌惮之色。

    “哈哈，小子，你们还是束手就擒，否则，你们谁也走不出去。“听到青袍青年的话，凌风仰头大笑了两声，看着青袍青年，笑眯眯的说道。

    凌风的话音落地，罗瑜的脸色再度大变，眼中露出了一抹担忧之色，他深深的知道眼前的这几名青袍青年的实力有多强，而且，眼前这些人还不是他们青龙帮最强大的，最强大的乃是青龙帮帮主李浩然，

    这位老帮主实力已经达到了一个极其可怕的境界，据说，已经接近了武圣九品的实力，甚至于还有机会冲击到武帝境界。

    而这青衣青年，更是青龙帮青云堂的堂主，乃是青龙帮的二号人物，实力比大多数人都要强大，而他，虽然也算是青龙帮的高层，但实力其实是有点不够看的。

    罗瑜的脑海之中不停的回荡着许多的思绪。

    '砰''砰''砰'

    就在罗瑜惊骇的时候，凌风一步跨出，身形一晃，顿时出现在了罗瑜的身旁，一拳重重的轰击在了罗瑜的肩膀上。

    '咔嚓''咔嚓'

    伴随着一阵骨骼断裂的声音响起，罗瑜的肩膀顿时塌陷下去，鲜血顺着肩膀流淌了下来，整条右臂顿时软绵绵的垂了下来，显得极其凄惨。

    '嗷呜！'

    '嗷呜''嗷呜'......

    看着罗瑜的胳膊瞬间便被凌风卸了下来，青衣青年男子的眼中顿时闪过一抹骇然的神色，嘴巴一张，猛然仰天发出一声凄厉的嘶嚎，随即身影一闪，直接便是冲着凌风扑了过来。

    '嗖'

    看着青衣青年男子冲来，凌风手腕一抖，一道剑气便是爆射而出，瞬间穿透了青衣青年男子的眉心，直接没入了他的眉心之中。

    一拳将罗瑜的胳膊卸了下来，凌风并没有任何的停留，身躯一晃，瞬间消失在了原地，出现在了罗恒的身边，手中的长剑一转，'唰'的一声便是朝罗恒的喉咙划去。

    '叮'

    罗恒看着近在咫尺的锋利长剑，脸色顿时大变，急忙的一抬左手，一柄长剑便是出现在了他的手中，对着长剑一点，顿时一道璀璨夺目的青光便是从长剑之中爆射而出。

    '轰''砰''砰''砰''砰'......

    一连串的爆炸声，在半空之中爆炸开来，四溅的青色烟尘将罗恒笼罩在了其中，凌风的视线受阻，顿时间只感觉眼前一黑，但是很快便恢复了清明，只见得罗恒正一脸警惕的盯着他，眼中充斥着一丝恐慌之色。

    凌风伸手一抓，将罗恒抓进了手中。

    '砰''砰''砰'

    凌风刚刚将罗恒抓在手中，十几道青芒闪电般的从远处袭来，凌风眼神微凝，手指一弹，'咻'的一声，一道剑气便是爆射而出，将迎面而来的五六柄长枪瞬间洞穿。

    “你们的对手是我。“看着那些被洞穿的长枪，凌风冷冷的说道，而后身形一闪，直接便是朝着那几名青年男子冲了过去，速度快若闪电，眨眼的功夫，便是已经逼近了几人的身前。

