    罗素的表现让弗莱迪格外兴奋，极端的勇气往往意味着极端的恐惧，亲手炮制一道美味的灵魂大餐，他已经有些迫不及待了。

    这也是为什么魔鬼总喜欢引诱信徒，越是虔诚的信徒，堕落的灵魂越是美味。而且，看着信徒背叛上帝，对魔鬼亦是一种至高无上的愉悦享受。

    “呀哈哈哈————”

    弗莱迪身形隐没，消失在火光背面的阴影中，墙壁上划开四道割痕，猛地溅起火星落地。地面上的油渍污迹被火星引燃，赤红色的火焰瞬间吞没了整个空间。

    炙热的火浪袭来，罗素气势一凛，淡蓝色的气旋在周身荡开，爆发魔力将四周聚拢的烈火驱散。

    用魔力卷起的旋风扑灭火浪，这招来自女巫的记忆，罗素喜欢这种简单明了的战斗方式。粗暴却行之有效，最重要的一点，不用念动咒语，省去了读条的时间。

    地下室的墙壁开始模糊，一股强大、神秘而未知的恐惧开始蔓延，如同无形的迷雾，可以感觉得到，却看不见也无法驱散。

    是弗莱迪的力量，罗素清晰感应到什么东西缠上了四肢，耳边隐隐听到金属碰撞的尖锐回响。

    爆发魔力亦无法驱赶，力量直击心灵深处！

    “呀哈哈哈，我嗅到了恐惧的香味，你害怕了对吗？”弗莱迪奸笑细长声音在四面八方回响：“真是个可爱的孩子，硬撑的模样馋得我口水都流出来了！”

    罗素呼吸一滞，静下心神调整气息，闭上眼睛用第六感寻找弗莱迪的踪迹。弗莱迪擅长愚弄人类的五感，这时候睁着眼睛，反而会误导大脑做出错误的判断。

    “为什么闭着眼睛，是我的长相吓到你了？”

    突兀地尖笑声在耳边响起，罗素挥枪横扫，刀刃传来斩断血肉骨骼的触感，他没有多加理会，顺着感知到的危险方位，连续举枪开火。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    “呀哈哈哈哈，我中弹了，全身都是弹孔，要怎么办才好呢！”虚空中嬉笑的惨叫声响起，弗莱迪的身影由虚转实，胸腹之间是被子弹击穿的窟窿眼，喷泉一样向外飙血。

    见罗素仍旧闭着眼睛，弗莱迪无语耸耸肩，刚刚表情全浪费了。伤势瞬间恢复，他晃着铁爪朝罗素小腹刺去，本以为罗素闭着眼看不清他的动作，却不想铁爪刚伸出去一半，就被沙鹰·天神刺中了额头。

    嘭！

    西瓜炸开，罗素猛地睁开眼，抓起弗莱迪的无头尸体扔进燃烧着的煤炉，滋滋的肉香味飘起，弗莱迪的无头身躯灼烧其一层火苗，最后火势暴涨，直接将他整个吞没。

    一分钟后，煤炉里只剩一具焦炭般的无头尸体！

    弗莱迪死了？

    当然不可能！

    烧焦的尸体动了起来，四根利爪划破煤炉，一具干瘦焦黑的无头尸体直挺挺走了出来。

    咔嚓！咔嚓！

    黑色的表面剥落，弗莱迪完好无损从自己身体里走了出来，一脸颓然道：“真是糟糕的回忆，我讨厌被火烧死的感觉，你要是不信，我可以让你试试。”

    罗素举枪对准弗莱迪，正要开枪将其击退，突然脚下的地面猛地塌陷，他的身体不由自主下坠。

    下方是一口巨大的铁锅架起，炙红的煤炭将锅里的水煮得沸腾翻滚，蒸汽刺痛皮肤，掉下去基本就八成熟了。

    噗通！

    罗素坠落沸水之中，扑腾了两下，水温……将就着可以洗个热水澡。

    不是恶作剧，弗莱迪是真想把罗素煮熟，但罗素对他的恐惧太少，以至于杀伤力不足，至少在勇气磨灭之前，下面的铁锅煮不死罗素。

     罗素也深知这一点，勇气是维持自己不败的依仗，但知道归知道，恐惧却不受主观意识影响，随着弗莱迪不断激化他内心的恐惧，下次再掉进锅里，可就真成了八分熟了。

    罗素眉头紧皱，爬上铁锅的边缘：“继续下去真的被他玩死，得想办法克服对他的恐惧……”

    现有的卡片里，不论是人物卡还是物品卡，能对弗莱迪造成杀伤效果的都没有，再者梦境之中杀弗莱迪他毫无意义。

    “系统，开启弗莱迪触发的两次抽奖！”

     【物品卡：黑色礼帽（弗莱迪的专属套装，拥有不可思议的入梦能力）】

    【人物卡：弗莱迪·克鲁格（以恐惧灵魂为食的梦魇，看到这张脸赶紧醒过来）】

    罗素眼角闪过坏笑，沉声道：“系统，使用‘人物卡：弗莱迪’，还有……这次要覆盖皮肤。”

    【宿主装备‘人物卡：弗莱迪·克鲁格’，确认覆盖人物皮肤，倒计时240秒，计时开始。】

    罗素的容貌服装迅速发生变化，条纹毛衣、破败的裤子和鞋子、铁爪手套，以及黑色礼帽，在溅起的水滴里，看到了一张狰狞的灼烧面庞，腥黄的双目散发着幽幽的恐惧。

    “呀哈哈哈哈————”

    招牌式的尖笑声响起，弗莱迪从沸水中扑出，怪叫着扑向罗素，然后……

    Σ(っ°Д°;)っ

    卧槽，你TM怎么和我长得一模一样！

    “呀哈哈哈————”

    这次发出怪叫声的人变成了罗素，他一把钳住定格在半空中的弗莱迪，拉进面前脸贴着脸阴森森道：“冒牌货，居然装成弗莱迪大爷的样子招摇撞骗，是谁给你的胆子？”

    弗莱迪一脸懵逼，下意识答道：“女巫，她和魔鬼达成协议，把我召回人间……等等，你说谁是冒牌货呢，我才是正版好吧！”

    弗莱迪气急败坏，他这张脸虽丑，但也是有肖像权的！

    罗素阴声一笑，挥舞铁爪斩断了弗莱迪的手臂，在对方的惨叫声中，刺入他的胸膛，刀锋搅动，掏出一颗突突跳动的心脏。

    弗莱迪惨叫着坠入水中，出于对未知的恐惧，爬出水面后连连后退，扭曲的五官满是不可思议的神色。

    罗素抓着心脏，利爪刺入切成碎片，丢进沸水中煮熟，轻轻冷哼一声，四周的景象立即发生了变化。

    灼烧的地狱消失，沸腾的铁锅也不见踪影，入眼是富丽堂皇的豪华古堡，长长的西餐桌上摆放着各种美食，正中央的烤乳猪，散发着诱人的香气。

    弗莱迪端坐在座椅上，四肢被铁箍禁锢动弹不得，这应该是他的能力，可现在他居然失去了对梦境的操控。

    引以为豪的能力被剥夺，不免生出了畏惧之情，越是畏惧就越是没法操控梦境，形成了难以停止的恶性循环。

    罗素带着黑礼帽，手臂上搭着餐巾，如同侍者般站在弗莱迪身边，他恭敬有加地将餐巾系在弗莱迪脖颈，礼貌道：“尊敬的客人，请您品尝第一道美食，一定让您终身难忘……”

    弗莱迪看着面前空空如也的餐盘，什么美食，在哪里？

    剧痛从头顶传来，弗莱迪一声尖叫，发现自己的头盖骨被利爪切开。而罗素则慢条细理在他的大脑上指指点点，最后切割了一块递在他嘴边。

    “不用担心，硬脑膜而已，死不了人的……”

    弗莱迪看着和自己如出一辙的脸，眼中惧意更深，这个人是魔鬼。

    画面猛地一转，红色的血月在天空高悬，弗莱迪猛地晃了晃眼睛，头颅完好无损，但四肢依旧被固定。

    他被绑在了木质的十字架上，正前方是手持长刀的‘自己’！

    “欢迎来到月读的世界，在这个世界里，一切因素包括时间、地点、质量、地理位置等等都受到我支配……”罗素一刀捅进弗莱迪耳朵心脏，贴近他的耳畔淡淡说道：“时间没有意义，你应该明白这意味着什么……”

    “NO！！”

    “不要这么快就拒绝，我们有很长很长的时间了解彼此，首先，让我来看看你的心肝脾肺肾……”

    【扑街日记】

    编辑说下周给我留了一个推荐位，我却知道，是因为这次留给了别人。