    “这枚的确是一枚破损的精灵蛋，但并不代表这枚精灵蛋就无法孵化，经过我们火箭队的专家鉴定，这枚精灵蛋的活性依旧保持完好，只要找到一个优秀的培育家，就能将这枚精灵蛋孵化出来。”

    　　女主持人拿着话筒大声的说道，脸上带着的是满满的自信，就要像这枚精灵蛋真的能够孵化一样。

    　　但具体是怎么样的，就要看个人自己的判断。

    　　火箭队可不会提供什么售后服务，究竟能不能孵化，要看这个人有没有能力。

    　　就像她说的，找到一个优秀的培育家就能够孵化出来，究竟有多优秀才算满足条件，根本就没人能够确定。

    　　而且如果真的这么简单，为什么火箭队不将它幅画出来，硬是拿着一枚破蛋来拍卖？

    　　如果能够想到这一点，那么对于这枚蛋感兴趣的人一下子就少了很多。

    　　“这种感觉是...”青木皱着眉头看着中央看台上的精灵蛋。

    　　原本没有多少兴趣的他逐渐坐直了身子。

    　　“大家都有自己的想法，我最后说一句，这枚精灵蛋中的精灵，是一只利欧路！而且就算是破损状态，检查资质也达到了顶级资质的顶峰！”

    　　利欧路！

    　　难怪自己有这种感觉。

    　　是因为曾经在梦幻岛上，被路卡利欧进行过波导祝福吗？

    　　青木眼睛看着这枚精灵蛋，启动了芯片的扫描。

    　　还好芯片升级了，否则这么远的距离，还真不一定能够扫描到。

    　　小精灵：利欧路——破损状态

    　　性别：雄性

    　　等级：1级

    　　属性：格斗系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：十字劈、飞膝踢、火焰踢、彗星拳

    　　基础技能：识破、电光一闪、挺住、

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　果然是利欧路！

    　　看到这份利欧路的资料，青木心中出现了一丝挣扎。

    　　要不要拍卖这枚精灵蛋？

    　　首先精灵蛋的确是破损状态，那么价值就肯定会低不少。

    　　一只深青色资质的利欧路，从严格意义上来说，其稀有程度并不逊色于准神精灵多少。

    　　准神精灵往往都会存在一些比较致命的缺点。

    　　但利欧路进化成为路卡利欧之后，属性将会变成格斗系加钢系。

    　　只有格斗系、地面系和火系会对其造成两倍克制，其余还有一般系、钢系、草系、冰系、龙系、恶系六个属性两倍抵抗，毒系免疫，岩石系和虫系四倍抵抗，从属性来说，是相当不错的。

    　　而且路卡利欧也是能够进行超进化的精灵。

    　　最重要的一点，路卡利欧天生就是会使用波导力的精灵，其价值就不是那么简单的就能够衡量的。

    　　这才在主持人说出利欧路这个名字之后，下面很多的窃窃私语就消失了。

    　　不得不说，如果这枚精灵蛋不破碎，其价值还真不是那么简单的。

    　　“起拍价，三千万，每次加价不得低于一百万！拍卖开始！”

    　　主持人还是很满意下面人的表情变化，直接说出了拍卖的价格。

    　　但让她傻眼的是，之前一直很火爆的拍卖，在这里居然突然就卡壳了？

    　　一分钟的时间，整个会场都非常的安静，没有任何人出价。

    　　主持人的脸上出现了汗水，要是流拍的话，那就麻烦了。

    　　“三千万！”突然，有个声音响起。

    　　所有人顺着声音望去，是从三楼的一个包间中传出来的，从声音的上能够听出这个人的年龄并不是很大。

    　　青木也朝着那个声音的方向看了一眼。

    　　这个包间中的人，从拍卖会开始到现在，从未开口竞价，此时居然对一枚破损的精灵蛋起了兴趣。

    　　不过既然有人开口，那么主持人就能够送一口气了。

    　　虽然这么精灵蛋的价值远不止如此，但只要不是流拍，她的责任就没有那么大。

    　　“这个包间中的贵宾出价三千万，还有人在考虑吗？”主持人大声说道，讲述着一些火箭队专家对这枚精灵蛋的描述。

    　　什么只要培育得当，基本是能够孵化的，如果精灵蛋不破损，可能资质会更高等等，一些列模糊类的，增加这枚精灵蛋价值的语句。

    　　青木坐在位置上，陷入了沉思。

    　　究竟要不要拍一下？

    　　路卡利欧这种精灵的确性价比很高，而且深青色的资质也足够优秀，但芯片也无法确定能够真的孵化，这让青木很纠结。

    　　“五千万！拿这五千万做一个尝试！要是超过五千万，就放弃！”最后青木一咬牙，还是做了这个决定。

    　　“三千五百万！”青木出价。

    　　听到再次有人出价，主持人的脸上笑容才逐渐恢复了过来。

    　　心中暗暗的松了一口气。

    　　总算是将价格提上来了，等会下去把那个定起步价的人打一顿！

    　　否则难消心头之恨！

    　　是谁决定把这枚精灵蛋排在这里时间段的！

    　　真的是该死！

    　　“四千万！”对方再次开口。

    　　“四千五百万！”青木也没有一丝犹豫，反正已经下定了决定。

    　　只要这只利欧路能够孵化出来，就是大赚，就算到时候他先天有什么缺陷，无法战斗等等，都没有关系，一只深青色的路卡利欧，哪怕是养猪，也比猪的价值高的多。

    　　到时候可以找几只资质一般的路卡利欧，来一个人工调配！

    　　哪怕是做种猪！

    　　老子也要试一下！

    　　“四千八百万！”对方再次开口，不过此时略微带上了一丝犹豫。

    　　“五千万！”青木直接喊出了自己最终的心理价格，然后靠在了背后的靠背上，端起茶杯慢慢的喝了起来。

    　　如果对方再出价，自己就不跟了，这枚利欧路的精灵蛋在自己心中最高的价值就是五千万。

    　　超过就没有多大价值了。

    　　“还有没有人出价？没有的话，这枚潜力十足的精灵蛋，就属于这位先生了！”

    　　“五千万第一次！”

    　　“五千万第二次！”

    　　“五千万第三次！成交！”

    　　经过三次确认之后，最终支出人敲下了锤子，这枚破碎的利欧路精灵蛋，就是属于青木的了。

    　　反正这次赚的多了，那枚除了好看之外，不知道还有什么用处的珍珠，就够买十次这样的精灵蛋了，不如赌一次。

    　　难得豪赌。

    　　您的种猪已经装箱，等待拆封！

    　　——————————

    　　十更的第五更！求月票！为这很米诺大佬的万赏加更1/2！

