    他现在可就指着林逸给他好材料，让他好好过一把铸器瘾呢，这要是得罪了林逸，或者干脆把林逸给气走了，那还不得欲哭无泪。

    　　

    　　    “哪里，跟王兄一比我就纯粹是一窍不通的外行人，所以想借这次机会，跟王兄好好学习一下铸器之道，不知可否？”林逸却是笑了笑。

    　　

    　　    林逸自然是铸器师，只是半吊子而已，真正让林逸奇怪的是，这孙四孔究竟是什么人？当初韩静静也说她的师父叫孙四孔，这两个孙四孔难道是一个人？那他怎么来天阶岛的呢？难道也是和章力钜一样是个传奇人物？想到这里，林逸心里更是敬仰。

    　　

    　　    破烂王连忙激动道：“林兄言重了，能有志同道合之人一起探寻铸器之道，这可是我梦寐以求的事情啊，林兄尽管放心，但凡我知道的事情，对你必然绝无保留。”

    　　

    　　    “那就在此先谢过王兄了。”林逸点头感谢道，而后便从包裹之中，将破烂王望眼欲穿的高等灵兽材料拿了出来，正是九尾穿云豹的前爪和鞭尾。

    　　

    　　    见到这些东西，破烂王立马眼睛亮了，就跟饿狼见到了绵羊一样，整个人的气质都瞬间变掉了。

    　　

    　　    隐隐之间，林逸竟是从他身上感受到了一丝不容小觑的强者气场，可见哪怕实力不济，当一个人全神贯注于某件事情的时候，那也是能够挖掘出强大潜能的。

    　　

    　　    “这可都是好东西啊！”破烂王跟宝贝一样将这些东西抱在怀里，小心翼翼地伸手在上面轻轻抚过，生怕弄脏一星半点，看他这架势，都恨不得要跟这些东西睡在一块了。

    　　

    　　    独自欣喜了片刻之后，破烂王这才反应过来，眼前还杵了一个林逸，当即便从自己怀里掏出几样东西，放在林逸面前一一介绍，分别是他之前所说的黑蟾尾、狐熊骨，还有狼蛛绒。

    　　

    　　    “林兄，这些东西你别看都不起眼，而且也都不是各自灵兽身上最有价值的部位，但这可是我淘了几个月破烂的心血，跟你这九尾穿云豹的材料搭配在一起，都是绝对的好东西，相互之间的材料相性都非常高，作用不下于其他任何灵兽材料。”破烂王神采飞扬地向林逸展示道。

    　　

    　　    “这几个月，真是辛苦王兄你了。”林逸由衷感谢道。

    　　

    　　    “哪里哪里，这有什么好辛苦的，对我来说这可都是乐在其中的好活计，高兴还来不及呢。”破烂王嘿嘿笑道。

    　　

    　　    顿了顿，破烂王而后看着林逸的精钢法杖挠了挠头，侃侃而谈：“林兄你之前没跟我说过这根东西，所以我也没细想过铸器方案，不过你不用担心，我刚才粗略观察了一遍，你这根棍子跟九尾穿云豹的这些材料相性并不冲突，拿来升级应该问题不大，而且涉及到的材料也不算多，相信不用多久就能齐活。”

    　　

    　　    就算以林逸外行人的眼光，也能够看得出来，破烂王这家伙确实是铸器狂人，肚子里绝对是有真本事的，若是给他合适的机会，一鸣惊人未必没有可能。

    　　

    　　    这个被所有人贬低看轻的破烂王，其实是一块被埋没的宝石，一旦绽放光彩，必将惊艳世人。

    　　

    　　    见破烂王迫不及待，已经开始设想升级方案了，林逸连忙道：“王兄且慢，我手头还有其他材料，你不妨先看一下。”

    　　

    　　    “哦？快快拿出来。”破烂王眼睛一亮，迫不及待地连声催促道。

    　　

    　　    林逸微微一笑，而后从布裹之中，缓缓取出一个小瓷瓶，递给破烂王。

    　　

    　　    破烂王接过来，打开瓶盖才刚看了一眼，整个人就直接呆住了，不可置信地将鼻子凑过去仔细闻了闻，甚至还用手指沾了一点放到嘴巴里尝了尝，片刻后，整个人瞬间就狂热起来了，双眼跟饿狼一样泛着绿光。

    　　

    　　    “林……兄，这……这是传说中的上古净土？！”破烂王结结巴巴地问道。

    　　

    　　    “不错，王兄真是好眼力，一般人可认不出来这东西。”林逸笑着赞叹道。

    　　

    　　    上古净土这么罕见偏门的宝物，除了鬼东西这种不知道活了多久的老怪物，一般人根本不可能认得出来，甚至连听都没听过，哪怕是于哲这种常年沉浸在上古典籍之中的人，也未必能够识货，可见破烂王这家伙在铸器这方面，确实是有一手。

    　　

    　　    破烂王闻言，差点眼睛一翻直挺挺地晕过去，好悬才晃过神来，看着林逸热泪盈眶，就差直接给他跪下了：“林兄，你可真是我的再生父母啊，能够有幸见到这等传说中的材料，我这辈子都再无遗憾了。”

    　　

    　　    “你先别急，我还有东西没拿出来呢。”林逸见破烂王一副得偿所愿的表情，失笑之余，伸手再度从包裹中拿出一样东西，递到他的面前。

    　　

    　　    “这、这是千年树晶？竟然连这东西也有，我能不能斗胆问一句，林兄你到底是何方神圣啊？”破烂王眼睛都直了，口水无法抑制地从他嘴角流出来，一副失魂落魄的痴呆表情。

    　　

    　　    “我不是什么神圣，不过我还得再给你看一件东西。”林逸说着，又变戏法一样掏出一截枯木头，伸手递给破烂王。

    　　

    　　    破烂王接过这截枯木头，仔仔细细看了半晌，然后二话不说，咣当一声倒在地上，竟是生生晕过去了。

    　　

    　　    林逸看着面前这一幕，着实哭笑不得，虽然万年树晶这东西确实罕见到无以复加，跟上古净土和千年树晶放在一起，带给人的冲击力非同小可，但是破烂王这家伙直接就被刺激得当场晕过去，实在是有点太过夸张了。

    　　

    　　    这也就是碰上破烂王这种识货之人，否则换做一般人，以万年树晶、上古净土这等垃圾品相，连认都认不出来，更不会受什么刺激。

    　　

    　　    许久之后，破烂王终于悠悠转醒，才看了一眼面前这些无价之物，好悬差点就又要晕死过去。

    　　

    　　    林逸连忙一把将其抓住，玩笑道：“王兄，你好歹也是一名铸器师，才让你看一下材料而已，就这么三番两次地晕过去，那我还怎么找你帮忙啊？”

    　　

    　　    破烂王这才勉强稳住心神，尴尬地挠头憨笑不已，一双眼睛却始终无法从万年树晶这些宝物上面挪开。

    　　

    　　    林逸看得出来，这家伙并非是那种想要据为己有的贪婪，而纯粹就是一种发自心底的欣赏，给人的感觉，倒似信徒见到传说中的神仙一样，从里到外透着一股虔诚崇拜。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

