    一连数日，苏安然都在寻找着三尺见方的青魂石。

    这玩意说大不大，说小不小，可就是很难找。

    几天里，苏安然倒是见到了不少青魂石，但是规模最大的不过半尺长宽，最小的甚至不过才一个拳头。半尺长宽的还勉强能有个方形样子——苏安然不太清楚这玩意是否可以用，不过本着多寻几块类似的拼凑一下说不定也可以用的念头还是收集起来了；而拳头大小的那块就显得极不规则，明显除了打碎给灵兽、妖兽之类当零嘴外，别无它用。

    凶兽？

    那玩意可不吃这个，那玩意吃人的。

    黄泉死海，没有昼夜之分，天空永远都是略显阴沉，有些像是太阳即将落山时的黄昏时分。

    苏安然并未太过深入黄泉死海，他顺着海岸线一路前行。

    这些天他一共遇到过四种黄泉死海的特有生物。

    除了最开始的那种赤蛇和蚂蚁外，还有一种伪装成岩石的乌龟型妖兽。

    这种妖兽有大有小。

    大的看起来约莫两米左右的高度——指趴着不动如同岩石一样的时候，苏醒过来的时候差不多有接近三米的高度；小的大概只有磨盘大小，从地里爬起来的时候也不过就堪堪达到苏安然膝盖的位置。

    但是不管这些乌龟妖兽是大是小，它们一定苏醒过来后，跑起来简直比汽车还快。

    苏安然最开始猝不及防下，就差点被它们车翻——背上的岩石极其坚硬，哪怕以苏安然的臂力，运转真气配合昼夜的全力一刺，也不过只是入剑三分之一。而且这玩意根本就不是这类大乌龟的弱点部位，苏安然捅了一剑后它们依旧跟没事人一样到处冲锋，一度逼得苏安然手忙脚乱。

    最终还是趁着这些大乌龟露出破绽，施展了斩首才终于解决将其斩杀。

    不过这是面对那种三米高的大乌龟的战术。

    那种磨盘大小的小乌龟，苏安然直接一剑将它们捅个对穿就完事了。

    而另一种妖兽，则是类似于青蛙的一种。

    只不过比起一般的青蛙，这种妖兽的体型要大了许多——差不多有一辆四门小轿车那般大。它们通常是躲藏在临岸的水底，在有目标靠近岸边的时候才会突然跳出来，然后用长舌勾住猎物，以迅雷不及掩耳之势迅速回潜水底，连带着将目标一起拖下水，等到目标淹死之后再享用美食。

    对于苏安然而言，这种妖兽可要比乌龟容易解决得多了。

    因为舌头就是它们的要害，直接削断就足以让它们彻底崩溃。

    数日里，苏安然斩杀的这三种妖兽一共也有七、八只——唯一没有招惹的，就是那些蚂蚁——然后他就发现，不管是什么妖兽，只要死在黄泉死海的大地上，最多十分钟就会有一堆蚂蚁钻出来开始分尸。而分尸过程也并不长，一般也是在几分钟内就会结束这个过程，只在地上留下一滩腥臭的血水。

    苏安然曾试图想要收集一些赤蛇的血液。

    可是每次当他将赤蛇斩杀的时候，还没来得及采集那些黑血，前后才一分钟不到的时间，地面就会传来一阵强烈的震动，紧接着那些赤红色的蚂蚁就会从隆起的土包里冒出来，密密麻麻的模样简直足以让任何密集恐惧症患者感到精神崩溃。几次过后，苏安然就发现了，要是想要收集赤蛇的血液，他就必须得在这些赤蛇落地之前将其接住，然后把血液接到一开始就准备好的盛放工具里，否则的话就别想能够装到赤蛇的血液。

    为此，苏安然前后花费了好大一番精力才搞定。

    因为不管是赤蛇也好，乌龟也好，青蛙蛤蟆也好，这些妖兽的境界修为虽然表面上看起来都不强，大概也就是相当于通窍境的水准而已——那种三米高的大乌龟有蕴灵境的水准——可实际上它们表现出来战斗力，却几乎足以让任何不够谨慎的本命境修士都要当场殒命。

    除此之外，三种妖兽也都表现出三种截然不同的特征。

    赤蛇有剧毒、乌龟力量极强、青蛙擅于偷袭暗算。

    整个黄泉死海秘境，处处都透露出种种诡异的情形。

    ……

    “唉。”

    一声叹息，在黄泉死海秘境的海岸边缘响起。

    这已经是苏安然在来到黄泉死海秘境的第八天了。

    这些天里，他只弄到两块半尺左右的青魂石，合起来也不过才一尺而已，不过就算长度和宽度勉强达到一尺，可实际上厚度还是不够，其中苏安然找到的这第二块半尺左右的青魂石，甚至只有薄薄的一层，别说了半尺了，连一寸怕是都没有。

    这也难怪苏安然要叹气了。

    “看来，只能选择深入了。”苏安然的目光，望向了不远处的枯木林。

    这几天沿着海岸线的前进，苏安然一共看到五片枯木林。

    这些枯木林的规模有大有小。

    小的枯木林大概也就几十平的样子，哪怕没有入林都能够一眼就看到边；而大的枯木林，范围相对而言就要辽阔许多了，不说一眼望不到边，甚至还没有入林都能够感受到一阵毛骨悚然的阴森感——仅仅只是阴森，但却并没有任何危险感。只是苏安然知道，在这个诡异的黄泉死海秘境里，是不可能会没有危险的地方。

    因为在这里，一旦危险展露出獠牙的时候，你要么已经死了，要么就是快死了。

    但事到如今，苏安然已经没得选择了。

    三尺见方的青魂石，他势在必得，因为这是让苏青玉转化成灵兽的最重要一份材料。

    略微休息了片刻，苏安然终于起身，然后朝着眼前这片最大的枯木林走去。

    在这之前，他已经尝试进入另一片规模并不算、一眼就能见到边的枯木林，不过在里面并未有任何收获，当然也没有遭遇到任何危险。所以苏安然才会将目光放到这一片看不到边际，而且还带给他一种阴森感的枯木林。

    如果说黄泉死海秘境的天色，呈现出来的是一种日落黄昏的傍晚时分。

    那么当苏安然踏入这片枯木林后，他就能够清楚的感受到周围光线明显下降了不少，几乎算是达到入夜的程度。

    他抬起头望着枯木林的上空，明明这里没有遮天蔽日的树冠，可是天空却不再是之前那种灰沉的低压，而更像是几乎达到入夜时分幽暗，能见度正在急速下降。

    然后苏安然后退了一步，出了枯木林，天空依旧低沉灰暗，周围的能见度则又一次恢复到傍晚时分的水准。

    苏安然无奈的又叹了一口气。

    仅仅只是一步之隔而已，居然就呈现两种截然不同的视觉感受。

    这一点，也是他之前在那片小枯木林的时候所没有感受到的地方。

    没有太多的犹豫，苏安然很快就迈步走入到枯木林内。

    相比起外面明显已经被大规模扫荡过的情况，进入枯木林不久后，苏安然就惊讶的发现，这片枯木林居然还有不少的灵植，而且看起来这些灵植的分量都相当的足，起码都是五、六百年以上的年份，而且还有不少因为年代过于久远，无人采摘，导致这些灵植凋零化腐，在地面上积出一层相当厚的特殊腐殖层。

    这使得那些在腐殖层上重新生长出来的灵植，哪怕只有五、六百年的年份，可是药效却绝对不逊色于那些千年年份。

    苏安然小心翼翼的将这些灵植连同那一层厚厚的腐殖层都已经采摘下来，然后放入到专门收集灵植的特殊容器里——这一次他出谷，大师姐就给了他不少这类收容容器，可以专门用来装放灵植的，所以苏安然此时自然不会有所遗漏。

    不多时，周围这一片的灵植就基本都被他采集一空，其中蕴含有特殊腐殖层的灵植一共有三株，算是一个不小的收获。

    资源的增多，让苏安然对青魂石的收集工作也变得更有信心一些。

    他继续在枯木林内前进着，感知也彻底扩散开来，像这种危险性极为明显而且好处多多的特殊地区，苏安然不敢有丝毫的松懈。不过当苏安然的感知彻底展开后，他却是意外的发现，自己的感知居然受到了很大的压制，哪怕有云海佩的协助，此时苏安然的感知范围却也只有三百米，只不过唯一的好处则是这三百米是属于他的绝对感知范围。

    任何风吹草动都不可能瞒得了他。

    但是，枯木林内所呈现的规则，却是与枯木林外的赤色大地表现出来的规则力量有着非常明显的差别。

    苏安然暂时无法弄清楚这里面的具体原理，不过他也并不打算去理解就是。

    规则的力量运用，对于现在的他来说还是相当早了一些。

    如此又行走了约莫一小时后，苏安然却是感知到自己右前方大概三百米外，有战斗的波动。

    双方的交锋显然并不在他的感知范围内，因为苏安然并没有察觉到感知内有人。

    而如果仅仅只是战斗的余波就已经然他的神识捕捉感知到，那么这里面所代表的意思也就非常清楚了。

    于是苏安然根本不做多想，立即就朝着左前方迅速跑动过去。

    然后很快，苏安然就看到了一男一女两名年轻人，正和十来名骨瘦嶙峋的人战到一起。

    随着那些悍不畏死的对手疯狂进攻，哪怕这一男一女两个人的实力哪怕远超这些几乎可以说是毫无章法的对手，可终究蚁多咬死象，就苏安然观察的这么一小会时间里，这一男一女两人很快就从稳占上风变成了略处下风，甚至那名年轻男子的右手都不小心被抓破了伤口。

    “这两人，难道就是之前上船的那两位？”苏安然眯起双眼。

    他是听过那名老司机大致上介绍过这些旅客名单的，所以才会对这一男一女的分配方式感到惊讶。

    只不过他看对方还有一战之力的情况，苏安然反倒是不急着出场救援了，他开始静下心来好好的观察起那些骨瘦嶙峋的对手的攻击动作，毕竟说不准他之后也还是会遇到这种情况的。

    因此多涨点姿势，那也是可以有备无患嘛。