    第3788章 虚界！投影！

    这三个人，不是虚界中的武者，而跟楚风眠一样，乃是来自于外界中的武者。

    而且这三个人，来自的世界，却并非是楚风眠所在的世界，而是另一个世界，另一个纪元之中。

    在这三个人的口中，楚风眠所在的这虚界，他们将其称之为影界。

    尤其是在刚刚三人的交谈之中，这影界，也就是虚界，曾经竟然是一个真实的世界，被一位强者，硬生生的化为了现在这幅模样。

    在这影界，也就是虚界之中的一切生灵，竟然都是投影。

    这一次，这三个人来到虚界之中，他们的目的，就是为了寻找一位，名叫蹄天之主左脚的投影。

    蹄天之主左脚的投影！

    楚风眠一瞬间，便是就想到了兽巣之王。

    这兽巣之王的模样，便是一只巨大的兽蹄。

    “想不到这虚界，竟然是一个投影世界？”

    楚风眠目光一凝。

    若是没有发现这三个人，楚风眠都无法想象，整个虚界，竟然就是一个巨大的投影世界。

    投影世界，可就不像是幻境那么简单了，所谓的投影，自然是要有着一个本体。

    这样来说，这不管是兽巣之王，还是楚风眠曾经遭遇过，斩杀过的那些异兽，都是真实存在过的。

    这虚界，似乎便是来自于楚风眠所在纪元之外的另一个纪元中的世界。

    果然，在这楚风眠所在的纪元之外，还存在这其他的纪元。

    “其他的纪元！”

    楚风眠目光一凝。

    他现在迟迟无法突破仙帝境界，无法凝聚小千世界的原因，就是因为现在的楚风眠，已经是被这一个纪元的天道所盯上。

    一旦是楚风眠选择凝聚小千世界的时候，天道便是就会出手干涉，让楚风眠失败，以至于楚风眠现在想要突破境界，他只有选择两条路。

    第一，是放弃仙帝之道，而修行其他的武道，例如神通之道，神通之道，本就是以掠夺天地，融入自身，化为神通的手段，所以哪怕是天道的阻拦，也无法影响楚风眠凝聚神通。

    在发现无法凝聚小千世界之后，楚风眠的第一选择，便是想要转修神通之道。

    但是若是放弃仙帝之道，选择神通之道，对于楚风眠的问题也很明显，那这就意味着，楚风眠辛辛苦苦参悟七道法则，完全的功亏一篑了。

    这种损失，绝对算不上小，平白无故放弃参悟的七道法则，对楚风眠的实力也将大打折扣。

    因此哪怕是楚风眠选择神通之道，凝聚出他的神通来，突破境界，楚风眠实力的提升，也要比起预测的要小很多。

    毕竟选择神通之道，就相当于是放弃仙帝之道，而楚风眠在仙帝之道上的许多积累，完全放弃掉。

    不到万不得已，楚风眠也不愿意放弃他在仙帝之道上的积累。

    而若是想要继续修行这仙帝之道，楚风眠要做的，则是必须要躲过天道的干涉，因此他需要到一个天道无法影响到的地方去。

    可是在这一个纪元之中，无论是在任何一个世界之中，不管是在三大圣域，天九域，乃至古域等等，都是在天道的监控之下，这样的地方，根本不存在。

    唯一让楚风眠看到希望的，便是他从玉盒之中，看到曾经剑道之主，撕裂过的那一个世界，那个世界，便是来自于其他纪元的世界。

    只有前往其他纪元的世界，才可以躲过天道的影响，但是剑道之主曾经撕裂的那一个世界，楚风眠来自的那一个世界，想要前往，却是无比困难。

    不要说那个世界的入口，乃是在九域，现在已经是被天九域的大军所驻守了，以楚风眠的身份，过去九域，等待他的，只有九阶仙帝出手的追杀。

    而且哪怕是楚风眠可以隐藏身份，混入到九域之中，那个世界的入口究竟在哪里，楚风眠也一无所知，他只是看到剑道之主撕裂空间的那一幕。

    但是剑道之主，究竟是如何前往那个世界中的，楚风眠一样不知，他也需要在九域之中，寻找很久。

    因此相比于这第二个选择，放弃仙帝之道，改修神通之道，对于楚风眠而言更加容易实现一点，所以楚风眠才会特意是寻找神通之道的修行之法。

    但是现在见到这三人，却是让楚风眠燃起了新的希望。

    想要凝聚小千世界，未必必须要前去剑道之主曾经去过的那个世界，只要是在这纪元之外的世界，应该都可以躲过天道的监视。

    这三人来自的世界，也是属于另一个纪元的世界。

    换句话说，楚风眠若是可以前往那三个人所在的世界，他也可以趁机凝聚小千世界，一举踏入仙帝境界。

    这三个人现在已经是出现在了楚风眠的面前了。

    虽然看起来这三个人，只是投影，但是想要借此来弄到这三个人来自那一个世界的坐标，并非是没有机会。

    “先去看看情况，以我现在的实力，只要是可以找到坐标，应该就可以打破空间，前往那个纪元之中。”

    楚风眠悄然之间，隐藏身形，便是向着兽巣森林的上空飞了过去。

    当然为了尽可能的躲避兽巣之王的注意。

    不然的话，一旦是被兽巣之王发现，一脚踩下，楚风眠必定是会陨落在这兽巣之王的脚下，他的所有计划，也都会彻底泡汤了。

    楚风眠也是将气息完全的隐藏，楚风眠隐藏气息的手段，就连一位九阶仙帝，若是不注意的情况下，都很难发现楚风眠。

    兽巣森林上空的罡风，令高阶仙帝都必须动用力量才能抵挡。

    但是一旦动用力量，在这兽巣森林上空，只怕一瞬间就会被兽巣之王注意到，而一旦兽巣之王出手，结局便是注定到了。

    所以少有人，敢进入这兽巣森林天空的罡风层之中，但是楚风眠凭借这他的强横肉身，却是在不动用任何力量的情况之下，也可以抵挡这罡风的冲刷。

    楚风眠隐藏身上的气息，一步步的逐渐进入到了罡风层之上，穿越云雾，楚风眠便是看到了一片星空。

    (本章完)

