

    “女主人……”

    权捍霆咂摸着这个称呼，瞬间心情大好。

    从来没有一刻像现在这样觉得Lolita可爱到想亲。

    “老六，你……”邵安珩从外面进来，见状，不由一愣，旋即反应过来，朝沈婠微微颔首，算是打招呼。

    好奇带点揶揄的目光逡巡在两人之间，最终定格到沈婠侧腰之上男人紧扣的大掌。

    “啧，你俩什么情况？”

    权捍霆当着众人的面在沈婠脸颊落下一吻，那吧唧声格外响亮，然后朝邵安珩挑了挑眉：“如你所见。”

    “懂了，未来弟妹。”

    饶是沈婠内心强大，此刻被这么多双眼睛盯着，也有些不大适应。

    但她始终没有退出权捍霆的怀抱，或拨开他搭在自己腰间的手，一切迹象都在表明，她并未勉强，而是发自内心地接受这段恋情。

    邵安珩看懂了，当即浮现出几分浅笑，“恭喜。这下三哥要高兴疯了。”

    胡志北打从欧洲回来，就一直想见沈婠这个让老六挖空心思、费力讨好的预备役“弟妹”，可惜，权捍霆以她考前复习不便打扰为由，直接拒绝了。

    搞得胡志北整个人都郁闷到不行。

    他满怀期望地赶回来，连他在欧洲的女人都狠心不顾，结果就这么对他？

    好在这样的郁闷仅仅持续了几天，一大堆事情找上门，胡志北开始连轴转，这才恢复了正常。

    不然他一准儿得悄咪咪去找沈婠，把人当珍稀动物研究。

    邵安珩：“三哥去京平处理点事，明天中午的飞机回宁城，不如明晚一起吃个饭？”

    权捍霆没有率先表态，而是将征询的目光投向沈婠：“如何？”

    她耸耸肩，“好啊，我没意见。”

    “行，”邵安珩想了想，“我尽快选好地方，再通知你们。”说话的同时，目光扫过陆深、凌云、楚遇江。

    三人齐刷刷点头，去！必须去！

    “三爷，还有我呢~”是萌萌哒Lolita，吱嘎吱嘎举起自己的金属臂。

    邵安珩抬手拍拍她脑袋：“你就乖乖待在家里看门，嗯？”

    Lolita两只装了液晶显示器的眼睛里，冒出粉色桃心，忽大忽小地闪烁着，娇羞道：“那好吧……”

    这年头，机器人也好男色？

    啧，说好的不许成精呢？

    沈婠没有多留，歇了会儿，喝完一杯温水就打算离开。

    “急什么？”权捍霆一把将人搂进怀里，“吃了晚饭爷送你回去。”

    凌云和楚遇江一致望天。

    陆深已经上楼回房间蹲着了，似乎被打击得不轻。

    沈婠避开他在腰上乱揉的手：“别闹……”

    “那你答应我吃了饭再走。”

    “乖，今天不行。”

    权捍霆面色微冷：“理由。”

    沈婠也不怕，把手伸到男人后颈，轻轻掐了两下：“那边还等着我汇报考试情况。”

    “就为这个？”

    “还有，顺便教教那些不安分的东西怎么做人。”沈婠眼底飞快掠过一抹冷色。

    却被与她亲密相贴的权捍霆捕捉个正着，霎时眉心一紧：“出了什么事？”

    沈婠的手从男人后颈游移到脸颊，嗯，手感真好，百摸不厌，“小事。”

    “需要帮忙吗？”

    女人眼中笑意更甚，虽然不需要，但这种随时都有靠山的感觉不要太棒。

    “放心，我可以解决。”

    “确定？”权捍霆挑眉，与其说质疑，不如说是另类的关心。

    沈婠直接用吻回答他。

    男人一顿，很快反客为主。

    凌云和楚遇江觉得脖子有点酸……

    五点，沈婠换回之前的连衣裙，这会儿已经被勤劳的Lolita洗干净并且烘干了，带着清新的皂香。

    权捍霆送她到山庄门口，直到看不见车屁股，他才转身回屋里。

    邵安珩斜倚在墙上，手里拿着最新研发的激光枪，用一块黄色的绒布擦拭着：“怎么，玩十八里相送啊？”

    权捍霆没有看他，目光径直落到枪上，倏地眼前一亮：“成功了？”

    “还没试，你来？”

    “来就来。”

    邵安珩摇头失笑：“这会儿不装依依惜别了？”

    权捍霆丢给他一个轻蔑加不屑的眼神：“你懂个屁！”

    “丫胆儿忒肥，别忘了，我可是你哥！”

    “五和六差很多吗？”

    “不多，但总归差了一个数。”

    权捍霆撇嘴：“有媳妇儿的人不和单身狗计较。”

    邵安珩：“……”

    “愣着干嘛？羡慕还是嫉妒？那也没用。”如果有条尾巴，这会儿一定翘到天上去了。

    “……”

    “赶紧的！去靶场！”

    沈婠回到老宅，正好赶上饭点。

    “三小姐。”佣人取出拖鞋摆到她面前。

    沈婠换上以后，径直往饭厅走。

    除了沈谦，其余人都在。

    沈春江：“婠婠回来了，赶紧过来坐下吃饭。”

    “谢谢爸。”

    “今天考得怎么样？”

    “还行。”

    一声嗤笑从对面传来，沈嫣自从上次在饭厅被教训以后，消沉了整个暑假，这才刚回学校不久，又开始故态复萌，眉眼之间隐约嚣张，“话别说得太满，当心大风闪了舌头。”

    沈婠似乎并不在意，淡笑以对。

    这时，佣人取出干净的碗筷摆到她面前，“三小姐，请慢用。”

    沈嫣一拳打在棉花上，不知想到什么，顿时沉默下来。

    她差点得意忘形，实践证明，之前那些方法根本对付不了沈婠，反而次次都把自己陷入尴尬的境地。

    不能再莽撞行事了，沈嫣默默告诫自己。

    沈如低头吃饭，垂敛的眼睑掩盖了其中微微的惊诧。

    果然，挫折催人成长。

    沈嫣也慢慢开始学聪明了……

    这个晚餐，吃得风平浪静。

    饭后，沈婠到小花园散步消食。

    偶尔与丁伯闲聊几句，相当惬意。

    “小妹看上去心情不错？”

    丁伯后退半步，恭恭敬敬叫了声“大小姐”。

    沈如微微颔首。

    丁伯：“屋里还有一批刚到的花种没有处理，那我先进去了。”

    沈如轻嗯一声，放人。

    此时，只剩下她与沈婠，微风轻拂，吹动二人长发。

    一个凛凛端庄，一个冷冷自傲。

    沈婠绽开笑容，嘴角两边梨涡若隐若现，“吃好喝好，还有满园子鲜花可供观赏，心情自然舒畅。”

    “还是你会享受生活，换成我就不行了……”沈如轻叹，似有几分自嘲，却因太过流于表面而让人觉得虚假，自嘲不成反变自傲，“习惯了忙忙碌碌、脚不沾地，让我歇下来反倒不习惯。”

    沈婠表面平静，内心却忍不住冷笑三声。

    比起沈嫣的爱憎分明，她更讨厌沈如这样惺惺作态的“四不像”。

    当姐妹不够真诚，做敌人不够彻底，当路人不够漠然，做朋友不够圆滑。

    说她虚伪，可这虚伪里又自带三分清高；说她真实，却又处处端着，心里想法一大堆，手段还低劣。

    总之，做事做七成，留有余地太多，反而拖泥带水，格外矫情。

    看不透的人夸她端庄大方，看透的人只觉辣眼睛。

    有的人没有品格，至少还有性格。

    可是沈如，竭力维持着品格，同时压抑着性格，到头来，两样都欠。

    正所谓，鱼与熊掌不可兼得。

    越是贪心，不仅丢了熊掌，还得不到鱼，一场空。

    “哦？”沈婠轻笑，“之前以为沈家女儿是小姐命，没想到大姐你过的竟是劳碌命……可惜了。”

    可惜什么？

    可惜沈家提供的优渥条件，可惜你身为长女本该养于闺中、身娇肉嫩，享受着“沈家长女”这个头衔带来的无上荣光，却偏偏要把自己变成一个“工作狂”。

    行，喜欢工作沉迷其中，没问题，狂就狂吧。

    可她忘了一点，尤其重要的一点！

    明达将来注定要交到沈谦手上，就算她再拼命，再能干，也休想分得一点边边角角，说白了，就是个拿固定工资的苦力。    

    上辈子，沈婠想不透这层利害关系，又或者想透了却不愿承认，妄图与沈谦这个名正言顺的继承人分庭抗礼。

    如今想来，那时的她未必不是高估了自己。

    显然，沈如比前世的她更固执，偏偏又在心机、手段、实力等各方面逊人一筹。

    如何与沈谦相争？

    不说其他，就那场漏洞白出的作弊陷害，便可见此人智商。

    换成沈谦来办这件事，他会直接让她上不了考场，绑架也好，迷晕也罢，总之比沈如这种弯弯绕绕的陷害干脆利落得多，当然也有效得多，可以说立竿见影。

    沈婠这句“劳碌命”成功让沈如的表情扭曲了一瞬。

    但很快，又恢复如常。

    “只能说，各有各的追求，比起安逸享受，我更希望过有挑战的生活。”

    沈婠一脸羡慕：“还是大姐有想法。”

    就怕，想法太多，困住自己。

    “你今天考试发挥得怎么样？”

    沈婠目光微闪，看来，李文瑾还没把她已经识破的消息告诉沈如，否则，她不会在沈春江问过之后，还沉不住气地再问一遍。

    “虽然中间出了点小状况，但最后都迎刃而解。”

    “小状况？”

    “是啊，”沈婠笑意渐深，如果陆深在场，恐怕会跳起来说她头上有两个恶魔的小角角，“难道李秘书没告诉你？”

    沈如一顿，瞳孔紧缩，而后尽数化作茫然与不解：“李秘书？你指的是文瑾？这……和他有什么关系？”

    “关系大了去，毕竟，是他派人诬陷我作弊，害我缺了将近四十分钟的考试时间。大姐，那可是你的秘书啊，我跟他从未结仇，为什么会想出这种阴招害我？”沈婠每说一句，便朝沈如逼近一步，笑意盎然，一派天真纯洁的目光，好像真的只是在为难题求解，没有半点其他意思，“为什么呢？大姐，你知道吗？”

    沈如下意识后退，等反应过来，才发现这个动作让她看上去失了气势，莫名心虚，咬咬牙，立定原处，不再移动，却在迎上沈婠的目光时，仍有几分瑟缩之意。

    她故作惊讶：“诬陷作弊？！竟然有这种事？！”

    “看大姐的样子，好像一点都不知道呢。”

    “婠婠，我理解你现在的心情，考试场上谁都不想作弊被抓……”竟然直接肯定了她作弊的事。

    沈婠想笑，笑她愚蠢。

    怎么，还真以为李文瑾那点小伎俩就能把她给坑了？

    别说，沈如还真这么想的。

    要知道，在起航历年的招生考试中，从来没有出现过作弊的情况，一来是监管的确严格，二来也是处罚太重，作弊成本太高。

    沈婠既然跟这两个字沾上边儿，就别想再洗干净！

    至少，校方肯定不会再让她入学。

    沈婠欣赏着对方此刻面露担忧，内心却抑制不住狂喜的神情，缓声开口——

    “好在，起航校方火眼金睛，彻查到底，最终还我清白。”

    沈如表情僵了。

    