    “哼！”

    在神之子震惊之余，肖狂已经喷射了【中子裂变波】，直奔自己而来。

    这种时候，作为阿古斯真正的最强者，甚至野心想要征服这个宇宙的神之子来说，闪避就等于是害怕，退却了，这是它绝对无法容忍和接受的。

    于是神之子准备正面接下肖狂的【中子裂变波】，告诉后者不管你如何升级进化，都不是自己的对手。

    当然，以上都是神之子一厢情愿的自以为是。

    不打算躲，准备正面硬肛？

    其实就是反应慢了，而【中子裂变波】的速度太快，已经来不及闪避了。

    为什么不用瞬间转移直接开溜？

    瞬间转移的发动也是有条件的，首先就是需要标定锚点，只要有蓝染石、蓝染之力的地方，神之子都可以进行快速瞬间转移，根据距离花费相应的蓝染之力。

    问题是，由于【中子裂变波】的特性，周围的蓝染之力全部被抽空了，神之子压根就找不到相应的锚点。

    因此无法使用瞬间转移这种方式潇洒地避开肖狂的攻击。

    最终为了给自己台阶下，神之子自然而然进行心里安慰，之前那些就是它为自己找的托词。

    “滋滋滋——”

    【中子裂变波】可不管这么多，径直朝着神之子激射而去，整个射线流都发出滋滋的鸣叫声，单从气势上就已经超越了【质子尖啸】。

    另外【中子裂变波】还有一个非常BT的特性，让它在攻坚中变得无往不利。

    为什么要叫做“裂变波”，这是因为中子的一个特性，【中子裂变波】在释放的过程中，只要不断加力，不断在行进过程，它就会产生裂变。

    而裂变产生的能量则会越来越多，换言之，随着射程和肖狂不断提供能量，【中子裂变波】的威力就会越来越大。

    “Duang！”

    很快，【中子裂变波】已经来到神之子面前，与对方展开的屏障发生了剧烈的碰撞。

    在第一次碰撞中，神之子的屏障可是非常轻松地抵御了肖狂差不多【质子尖啸】级别的能量型攻击，所以它对自己的屏障有着绝对信心，这次同样可以抵御【中子裂变波】的冲击。

    “嘿！”

    “你的攻击还是对我没用……”

    “滋滋——”

    “噗！”

    在抵御了一会儿之后，神之子的屏障依然完好，让它产生了【中子裂变波】也不过尔尔的错觉，打算开启嘲讽模式，打击肖狂。

    不过话还没说完，突然听到奇异的滋滋声，正当神之子好奇是怎么回事，脸颊传来疼痛感，警觉自己竟然被划伤了。

    攻击是从哪来的？为什么能够穿透自己的屏障？

    这是神之子此刻心中的疑问，难道是眼前这束看起来确实有点怪异的射线流？

    答案是肯定的！

    【中子裂变波】还有一个特性，那就是它的穿透力极强。

    这里的穿透力不是通常意义上的那种穿透，其实穿透的本质就是越细小越尖锐的东西去破开其他物质。

    而【中子裂变波】中充满了大量中子，在兼具裂变的同时，它们的小到极致的特性使其拥有无与伦比的穿透力。

    也就是说，刚才划破神之子脸颊的，正是【中子裂变波】中部分穿透了屏障的中子线流，这将成为肖狂拥有的攻击技能中最为难以防守的一招。

    “这不可能！”

    吃了暗亏的神之子实在是忍受不了，自认是阿古斯的最强者，甚至觉得自己可能征服整个宇宙，现在却在肖狂手上吃了亏，无法接受这个现实。

    “乌龟壳挺硬实，那就加把力！”

    肖狂这边疯狂运转新的动力核心，也就是【中子聚合炉】，能量的输出相当给劲，完全就是不吐不快的感觉。

    随着肖狂这边输出逐步提高，比起之前的上限更大，也就是所谓的负荷率提升了，释放出去的【中子裂变波】自然也就大幅提升。

    “滋滋滋——”

    “噗！”“噗！”“噗！”

    能量输出增加，【中子裂变波】的威力自然也越强，之前提到过，它在喷射的过程中，一直不断进行裂变，威力只会越来越强劲，穿透的中子线流也越多。

    神之子虽然增加了蓝染之力的输入，屏障确确实实很坚硬，阻挡了【中子裂变波】的主体攻击，但却无法抵御中子线流的穿透。

    现在神之子身上到处又被中子线流划破的伤口，蓝色粘稠的血液流淌下来，恐怕是神之子最为狼狈的样子。

    “你！该死！”

    神之子气的快要爆炸了，不知道多少年来，它从未遭受如此屈辱，还是被一个不知名的域外机械生命体打击。

    既然被动防守无法彻底抵挡【中子裂变波】，那么神之子决定对波，用自己最强的攻击顶回去。

    同样的菱形架势，这次神之子用上了百分百的力量，甚至还有透支，一口吞下能量光球，张嘴喷射了有史以来最大威力的“蓝染歼灭炮”。

    “嘭轰轰！”

    两道截然不同的能量射线对撞在一起，引发了强烈的冲击，整个大地都开始震颤起来，可见能量的碰撞有多么恐怖。

    在起初，两道能量射线几乎是不相上下的，这时也能够看出肖狂的底气越来越足，至少在能量储备方面接近神之子了。

    不过阿古斯毕竟是神之子的主场，占据主场优势的它，肯定不会甘心与肖狂只是五五开的局面。

    “轰隆隆……”

    “噗噗噗！”

    一边持续喷射“蓝染歼灭炮”，神之子一边伸出四条手臂，对着地面进行引导。

    转瞬从地下飞出了很多蓝染石，全部汇聚到神之子的身边，然后被吸收进体内，补充了蓝染之力。

    这些蓝染石的纯度肯定是无法与教皇殿下面的蓝染石矿脉相比，但多多少少可以为神之子提供一些能量，它现在需要的只是打破平衡罢了。

    “啵——”

    果不其然，有了这股外力的介入，“蓝染歼灭炮”威力提升了一点，逐渐将【中子裂变波】顶了过去，而且推进的速度也在逐渐加快，很快就要压迫到肖狂面前。

    ……

