    　　“行了，把人都带下去吧，记住，严加看管，最好能审出来点什么，如果能找到抓弄个掌门的证据，就更好了”柳俊意有所指的说。

    　　“是”紫苒带人将云泰天师等人带了下去，云泰天师不是不能反抗，而是不敢，高手太多了。

    　　而且他现在表面上已经是龙虎山的罪人，如果反抗，第一时间拿下他的，可能就是龙虎山的其他天师。

    　　“艾玛，站累了，我上来坐会”柳俊就这么走上贵宾席，自己拎了一把椅子，坐了下来。

    　　看到柳俊的动作，云龙天师气的脸都快肿了“金钱子，你别太过分了”

    　　“我怎么过分了，我身为九处的精英，苗寨大巫师，茅山亲传弟子，哦，对了，还有灵异协会的监察使，一加一还等于二呢，我这都加几个了，不能坐贵宾席么”柳俊撇撇嘴说。

    　　“能坐但你不要坐在贵宾席前面”云龙天师咬牙切齿的说。

    　　再看看柳俊的位置，数排贵宾席整整齐齐，柳俊在最前面，不在贵宾席里面，正好成一个“主”字，而他是最上面那个点。

    　　可以说柳俊这次在龙虎山举行的法会上，直接抓走了一个天师，比昨天炸了大殿还让龙虎山丢人，让一个能比肩茅山的道家大派瞬间名誉扫地不说，现在还在折腾，云龙天师此时恨不得直接杀了柳俊。

    　　而柳俊不在乎这些，或许有人认为他过分，但龙虎山的范那些事，而且还是茅山的死对头，也等于柳俊的敌人，对待敌人，心慈手软的只能说是傻子。

    　　“唉，我坐在这里也是为了大家好，我虽然头衔多，但没法代表哪个势力，坐你们中间于情于理不合适，放心吧，我在这坐着没什么不自在的，你们继续就行”柳俊一副我为了大家好的样子。

    　　让龙虎山的诸位天师脸都绿了，这丫的，够不要脸，柳俊是没什么不自在的，可他们前面坐着一个人，他们不自在啊。

    　　一看柳俊没有挪位置的意思，云龙天师深吸一口气“我宣布，将云泰天师及其徒弟洗昌，逐出师门，同时对发生这样的事，深表歉意，我龙虎山对不起大家，我们以后”

    　　云龙天师说到这，顿了顿，黑着脸看着前面手舞足蹈的柳俊，所有人的眼神都在看柳俊，压根没有看他的。

    　　“你这又是在干什么”云龙天师从牙缝里挤出来这几个字。

    　　“新闻联播看过没有，主持人讲话，旁边有个打哑语的，我是觉得，法会这么多人，总有可能出现一两个聋哑人，我给你做个手语翻译不行么，又不收你钱，你有什么好气的”柳俊一本正经的胡说八道，最重要的是，他也不会哑语，就是在瞎比划，捣乱就行了。

    　　琉璃“噗嗤”一笑，她柳哥真是个狠人，也不怕云龙天师气炸了，不管不顾的对他出手。

    　　“行，你来，你来主持”云龙天师索性破罐子破摔，从牙缝里挤出来几个字。

    　　看到云龙天师气成这样，不少跟龙虎山有些仇怨的势力代表，都心中暗爽，那些大势力，比如全真教这些，更是毫无顾忌的笑出了声。

    　　而陈老原本对柳俊还有些许讨厌，可仔细观察起来，眼中露出感兴趣的神色，这柳俊的性格，他很喜欢，跟他年轻时候差不多。

    　　“早说啊，要我说你们主持就是太死板了，就算是传统门派，也应该顺应潮流不是，来，看我的”柳俊拿过云龙天师面前的话筒。

    　　“雷得丝俺的乡亲们，我是龙虎山法会接下来的主持人，茅山亲传弟子柳俊，大家鼓掌欢迎，让我听到你们的掌声”柳俊侧耳做倾听状。

    　　法会现场的众人一脸懵逼，什么情况，这是法会主持而龙虎山弟子们就更懵逼了，好家伙，龙虎山法会，让死对头茅山的弟子主持，这是闹哪样。

    　　“这怎么行，一点不激情”柳俊嘟囔着，拿出手机，打开音乐，一首dj舞曲串烧响彻整个龙虎山。

    　　“呦呦，嗨起来，让我看到你们的双手，气氛活跃起来”柳俊喊话的时候，就调低音量。

    　　现在各大势力的人还有散人，很多都是年轻人，早就受够了这百般无聊的法会，被柳俊这么一带，立马举起双手，跟着柳俊嗨了起来。

    　　琉璃脸上露出一抹笑意，没发现，柳俊居然还有做dj的天赋。

    　　云龙天师黑着脸，他后悔刚刚一气之下让柳俊主持了，这货果然能闹幺蛾子。

    　　“柳俊，接下来是切磋大会”云龙天师吼道。

    　　“你说啥”

    　　“切磋大会”

    　　“打碟会不会没发现，云龙天师你挺潮啊”柳俊诧异的看着云龙天师。

    　　云龙天师都快喷火了，想抢话筒，可柳俊把话筒保护的相当严实，直接武力抢夺，又怕被清木子砍了。

    　　“陈老，有什么让他正常点”云龙天师妥协了，但心里对柳俊的恨意直线上升。

    　　“给钱，有钱让他干什么都好使”陈老想起柳俊在九处的风评，提醒道，他也不想帮云龙天师，主要是好好一个法会，柳俊愣是给变成音乐会现场，这还怎么进行下去，更主要是，他怕云龙天师狗急跳墙。

    　　到时候龙虎山这么大基业闹腾起来，可不好收场。

    　　云龙天师有些犹豫，忽然瞥见柳俊拿着话筒，眼睛看向手机，清了清嗓子，似乎想要高歌一曲，赶忙上前“一百万，好好主持”

    　　刚刚说啥也听不见的柳俊，瞬间转头“一百万有点少啊，你看看这气氛，多么高涨，再加点”

    　　气的全身发抖的云龙天师，牙齿都快咬碎了“三百万，正经主持”

    　　“成交，来，转账”柳俊把手机递过去，云龙天师没接，柳俊这现场让转账，摆明了是不信他的人品，欺人太甚，欺人太甚啊。

    　　看到自家掌门的表情，云凤天师赶忙上前接过手机，给柳俊转了三百万。

    　　云龙天师要是真的敢直接对柳俊动手，那正中柳俊下怀，公然对九处一个精英出手，还是当着九处元老的面，绝对会被众人围攻，斩杀。

    　　看到云龙天师忍了下来，没有丝毫动手的意思，柳俊悻悻的转过身，这老家伙忍耐力挺好啊，还想借着这么多大佬的手，把云龙天师也弄进去来着，现在看来，这计划行不通了。

    　　“好了，好了，嗨也嗨了，干点正事，接下来，是切磋大会，安静下来，不安静的扒光衣服挂龙虎山山门上”柳俊话一出，现场一阵爆笑声，不过笑过以后，均安静下来，报名切磋的选手也纷纷走出人群，在道场整齐的排成三排。

    　　云凤天师递给柳俊一张名单，柳俊不经意的看了一眼，瞬间瞪大眼睛，第一名奖金三千万。

    　　“来，话筒给你”柳俊毫不犹豫的将话筒还给云龙天师，椅子一扔。

    　　“你又干什么”云龙天师觉得自己的忍耐快要到极限了。

    　　“参赛啊，不是切磋么，我也去，上面规定二十到三十周岁，我年龄符合”柳俊理所当然的说。

    　　“你是主持”云龙天师恨恨的说。

    　　“哦，现在不是了，我是参赛的”柳俊头也不回的站到了参赛队伍里。

    　　“师兄，还是我来主持吧”云凤天师一看她师兄气成这样，够呛能主持了，只好站了出来。

    　　“切磋大会开始，为了简短时间，不再逐一对决，而是混战，你们在场的人只能有六个人站着”云凤天师宣布完，停顿几秒“开始”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

