    “哼！反正晚上我要去山海饭店吃佛跳墙，你爱来不来！”

    李可馨干脆也不解释了，小嘴一撅，红着脸说道。

    “又吃佛跳墙？那我就去吧！”

    林岩权衡利弊，犹豫了不到一秒钟，便答应下来。

    小娘皮请吃大餐，不去白不去。

    听到林岩的回复后，李可馨嘴角又忍不住翘了起来。

    “那个......林岩，还记得我昨天给你看的视频吧，那个带鸭嘴帽的小哥哥在录音棚唱歌的视频。”

    “嗯？记得，怎么了？”

    “我是想告诉你，你昨天说要帮我联系这个鸭嘴帽小哥哥的事，其实你不用那么压力大的，他的身份隐藏的很好，好多顶级大咖都联系不上他，所以，你不用太内疚......”

    “压力大？内疚？”林岩微微一愣，随后想起昨天晚上跟李可馨打的那个赌。

    小娘皮有点看不起人了吧！

    别人联系不上，那意思我肯定也联系不上？

    还压力大？内疚？

    要不是你现在提出来，我都差点把这事给忘了。

    小娘皮，你这迪化脑补思想得赶紧改一改！

    要不然爷们我以后越来越优秀，怕你到时候整天什么事都干不成，只会胡思乱想了。

    “咳！你说的这哥们我联系上了，你有什么问题尽管问！”林岩轻哼一声说道。

    “什么？！林岩，你联系上了鸭嘴帽小哥哥？你是怎么联系到他的？真的假的？”

    “......你要是没啥问题我就先挂电话了，还有很多事要忙呢。”

    “别！林岩，你帮我问下他，他在斗音上传的那两首歌在哪里可以听到完整版？

    现在这两首歌都被大三皮给剪辑坏了，只有一半！”

    “这......”林岩有点尴尬，黄大波这锅背的是真稳。

    “你别挂电话，我发信息问问他。”

    十秒钟过后。

    “他说已经把那两首歌连带之前没录完的《消愁》，投给词曲创作大赛收稿处了，搜他名字‘宇宙第一帅’就能听到了。”

    “真的吗？！我现在就去听听看！林岩，你简直帅呆了！！”

    李可馨兴奋的直蹦脚，挂断电话后，直接进入到了词曲创作大赛的网站后台。

    词曲创作大赛投稿昨天就已经开始了，截止到目前为止，曲库里已经有超过两千首歌曲了。

    李可馨看了一下，排名前几的，全都是顶级词曲创作人的作品。

    其中还有不少创作型歌手的歌。

    他们自带流量，本身也具有不俗的创作实力，因此早早的便脱颖而出，排在了前几名。

    而且他们的票数也是遥遥领先！

    打开搜索栏，输入‘宇宙第一帅’五个字。

    果然，有这个名字。

    在后边，是三首作品：《消愁》，《青花瓷》，《可惜没如果》。

    但是这三首歌得票数才不过五票。

    评论也只有五条。

    李可馨下意识点开评论，瞬间有一堆惊叹号袭来。

    “吐血推荐！！！！！！！这三首歌，无敌了！！！！绝对没有比这更好听的歌！！！！”

    “为什么这么晚才让我听到这么好听的歌！！！！为什么！！！！我哭了！！！！我不行了！！！！世界上还有比这更美妙的音乐吗？！！！”

    “这么好听的歌居然没有推荐！！！！！这比赛太不公平了！！！我要举报！！！”

    “大家快来听啊！！超级好听的歌！好听到爆！！！不好听我直播割鸡！！！”

    ......

    对于这些评论，李可馨已经来不及去看了。

    因为她已经打开音乐播放器，进入到了歌曲的意境中了。

    不同于在视频上听到的歌，在这里，三首歌有了完整的编曲。

    把原本的情绪表达的更加淋漓尽致！

    是这个世界从来都不曾有的编曲形式，简直惊为天人！

    三首风格不同的歌，带给人完全不同的感受。

    居然，都出自同一个人？！

    这人到底是多么有才华？！

    李可馨早已佩服到五体投地了！

    不知不觉，三首歌播放完毕。

    李可馨一摸脸颊，全是湿润。

    不知何时，她早已经泪流满面了。

    听完这三首歌，李可馨立马就想要转发。

    但是大梦娱乐公司之前下发过一条通知，禁止旗下艺人为词曲创作大赛的歌曲做宣传。

    因为明星本身自带流量，他们随便一打广告，就破坏了比赛的公平性。

    大梦娱乐这次是下定决心，想要为流行音乐找到新的出路。

    可大梦娱乐公司却没有意识到，这次词曲创作大赛本身就不公平。

    他们曲库里收录的稿件太多了，一下子在网上放了将近2000首歌出来。

    这么多的歌，有谁会挨个听完，然后再投票啊？

    所以就导致，那些有名气自带流量的大咖得票数高，而且是遥遥领先。

    而那些名不见经传的词曲创作人，哪怕作品再优秀，都有可能直接被埋没。

    这也是为什么宇宙第一帅投稿的三首歌的评论区会出现这么多惊叹号，而且还各种吐血推荐。

    这几个人明显是急的！

    听到这么好听的歌，却得不到推荐，得不到投票，那还比个蛋！

    李可馨无奈地走回排练室，心中不停的为这三首歌感到可惜。

    票数的话，只能听天由命了。

    不过李可馨也并没有太过郁闷，因为林岩已经联系上了宇宙第一帅，即便他的得不到很高的票数，以后也有机会合作。

    “哎呀，刚才一激动忘记跟臭老公说想要跟鸭嘴帽小哥哥合作邀歌的事了！”李可馨突然想起来，自己有话没说完。

    “算了，等晚上吃饭的时候再说也不迟！”

    ......

    其实林岩早就分析过词曲创作大赛的规则，并且安排好后手了。

    再过半个小时，黄大波就会把他最后录的那一条视频上传上去。

    到时候，将会带一大波流量过去，把歌的票数给顶起来。

    然后再一滚雪球，票数肯定会增加的。

    毕竟，这三首歌都是地球上大才子创作的，任何一首拿过来，在这个世界都是神仙级别！

    歌没有曝光，没有流量？

    那我就搞一波流量送过去！

