    不过。

    秦少封并未撤回身形。

    而是站在青黑色蛟龙的身上。

    他要等待对方恢复。

    只要青黑色蛟龙恢复。

    他就会立刻出手，把对方斩杀。

    而此时的青黑色蛟龙已经完全丧失了战斗力，身体一软，瘫软在地，它浑身上下都是鲜血淋漓。

    而它身上的一些伤口也在快速愈合，很快，它身上的伤口便完全愈合了，身体再次恢复了之前的模样。

    不过。

    这次它的样子比之前惨烈许多，整个身体都已经变成了血肉模糊的样子。

    这一幕让青黑色蛟龙痛苦至极。

    不过它还是不死心，它想要挣扎起来，想要逃跑。

    但是身体刚刚有点行动，便传来一股钻心刺骨的剧烈疼痛，让他忍不住哀嚎起来。

    “噗通！！！”

    青黑色蛟龙再次倒地，它的身上再次出现了那些密密麻麻的血洞。

    不过秦少封并未理会。

    而是继续攻击着它。

    秦少封的攻击很简单，就是用自己手中的飞剑不断的劈砍在青黑色蛟龙身上的某个部位。

    然后不断的进行攻击。

    每次劈砍在青黑色蛟龙身上之后。

    秦少封便会把飞剑收入储物戒之中。

    而后继续攻击。

    如此反复，足足有三分钟之久。

    秦少封这才停下来。

    他的脸庞也是苍白无比，额头上的汗珠不断滴落下来，滴落到了地面上，将那地面的沙土弄得湿漉漉的。

    可见。

    这三分钟的时间里面。

    秦少封已经把这只青黑色蛟龙的身体劈砍了不下十遍。

    每一次的攻击，都会带给秦少封一股钻心般的疼痛。

    这时，青黑色蛟龙终于忍受不住，开始求饶了。

    “主人，我愿意臣服与你，请您饶了我吧！我真的愿意臣服你！”

    青黑色蛟龙跪伏在地面上，向秦少封乞求道，它不敢抵挡秦少封的攻击了。

    秦少封听了青黑色蛟龙的话，不由的冷笑一声，说道：“你不是很嚣张了么？！”

    “啊？”

    青黑色蛟龙听了秦少封的话。

    它不由的愣了一下，它没想到秦少封说出这句话来，它也不知道该怎么办。

    只能呆呆的跪在地上。

    秦少封看着跪在地上的青黑色蛟龙，嘴角不禁露出一抹讥讽的笑容，说道：“现在我们来谈谈交换条件吧，我需要你交出内丹，同时为我提供九重天塔的后几层资料！”

    “是、是、是！”

    青黑色蛟龙听了秦少封的话，立刻连连答应。

    虽然心里面很不爽。

    但是它也不敢有任何的反抗，它可不相信秦少封会放过自己。

    青黑色蛟龙说罢，便是将身上的一枚青色小葫芦拿出来递给了秦少封。

    这个青色小葫芦就像是一柄青铜古刀一般，散发着淡青色的光泽，看上去十分漂亮。

    “好，这就是你的妖兽内丹！我不杀你！”秦少封接过青青小葫芦，说道。

    “谢谢！谢谢主人！”青黑色蛟龙激动的说道。

    “哼！”

    秦少封冷哼一声。

    他知道对方并不相信自己。

    不过他也懒得解释，直接一剑斩向青青小葫芦，将青青小葫芦斩断成两截。

    “轰隆隆......！！”

    青青小葫芦的葫芦身突然炸开。

    一颗散发着七彩神华的妖兽内丹从里面滚落出来，落在地上，发出一声清脆悦耳的声音。

    然后便开始旋转起来。

    “这青黑色蛟龙的内丹竟然如此强悍？居然散发着如此浓郁的灵性，真是太不可思议了！”秦少封看到青青小葫芦内部散发着的灵性。

    他不由的瞪大了双眸，满脸的不可思议，心中也充满了疑惑。

    这个时候，青黑色蛟龙也从地上爬起来了，它的身上也已经完全愈合了。

    只不过，它身上的那些血窟窿实在太多了，想要痊愈起来还需要一点时间。

    而青黑色蛟龙则是不断的往嘴里面塞下一颗颗疗伤丹药，它必须尽快的将自己身上的伤势修复才行。

    秦少封看着正在吃丹药的青黑色蛟龙，脸上露出鄙夷之色，不屑的说道：“这种丹药对于现在的你来说还太过于低级了，你若是想要恢复，就赶紧把这种丹药服用下去！”

    说着。

    秦少封便将一枚丹药丢向了青黑色蛟龙。

    他也不知道这枚丹药是什么灵丹妙药，反正他觉得对方肯定不是什么好东西。

    不过。

    秦少封也没打算要这枚丹药。

    他准备留给自己用。

    “多谢主人！”

    “还有，第三层的守塔人乃是一头青铜巨蟒蛇皇，实力无比强大，主人一定小心！”

    青黑色蛟龙感受到秦少封给予的丹药散发着浓郁的丹香气息，知道这丹药肯定不是凡物。

    所以它毫不犹豫的吞服了下去。

    然后将其化为一道灵气，迅速的融入到身体里面，滋润身体的每一寸血脉。

    不多时，青黑色蛟龙的伤势便全部复原了。

    “嘶嘶......！！”

    青黑色蛟龙站起来，张口喷出一道毒液，向秦少封喷洒过去。

    他想要报仇雪恨，想要狠狠的报复秦少封。

    因为他知道秦少封是它遇到过最强大的敌人。

    他的实力已经达到了无比恐怖的境界。

    在这一片区域之中。

    他的实力无敌，就连第三层塔的那一头青铜巨蟒蛇皇恐怕都奈何不了秦少封。

    他不敢对青铜巨蟒蛇皇怎么样。

    所以他只能将怨气转嫁在秦少封的身上。

    他要用自己的实力将秦少封彻底的击败。

    然后将秦少封给生擒活捉。

    然后慢慢折磨，最后吃掉秦少封。

    这是青黑色蛟龙的想法。

    秦少封早就料到青黑色蛟龙会对付自己。

    所以他提前做了防御，避开了青黑色蛟龙喷射过来的一道道毒液。

    同时。

    秦少封也向青黑色蛟龙发起攻击。

    他手持长枪。

    一道凌厉的枪芒破空而去，直指青黑色蛟龙的脑袋。

    青黑色蛟龙见状，不由的大惊失色，慌忙向后退去。

    不过。

    秦少封的长枪速度非常快。

    瞬间就追上了青黑色蛟龙。

    然后穿透青黑色蛟龙的脑袋，从后面将青黑色蛟龙给击杀掉了。

    杀死了青黑色蛟龙之后。

    秦少封并没有停止动作，继续挥舞着手中的青铜长枪，朝着四周乱戳，将一块块石壁上的巨石给刺碎。

    一阵阵爆响不绝于耳。

    一颗颗巨大的陨石从山崖顶端滚落而下，砸在了大地上，砸出一个又一个的深坑。

    秦少封将所有青黑色蛟龙的尸体都给挖掘了出来。

    然后扔到了空中。

    这些尸体上的血液和灵魂都被秦少封给吸收了。

    然后炼制成了青色的丹药，给他自己服食。

    他的实力再一次的提升，现在的他已经达到了武王巅峰境界，距离武帝初期也就差最后一步了。

