    “轰！”

    骤然，混沌气中衍化出的微小宇宙被道茧熔炼，化为一体，然后道茧破碎，太微从中走出，世间万象、宇宙万道他的眼中生灭，仿佛与苍茫的宇宙相合, 整个人都是那样的超然。

    灵宝天尊仙台中，仙液好似没有减少多少，依然火光耀眼，无比璀璨。

    每个人可以吸收的仙台神液都是有限的，而且几乎无法带走，要不然, 以修士的贪婪本性，根本不会留下剩余的仙液给后人。

    “这一次蜕变，好像花了差不多一年的时间，不算太久。”太微走出来后，感知了一下时间的流逝，平静道。

    后世的金乌大帝之所以花了两千多年，是因为他要修补证道失败的大道之伤，还要涅槃再活一世。

    太微只是蜕变了一番而已，所以消耗的时间和仙液都不算太多，而且圣人王和将成道者之间完全没有任何可比性，差距太大了。

    在这一年中，他重新整理了一番自己的经文，收获不小。

    不过，所谓的太极、太素、太始、太初都还只是一个大概的方向，如果真的完成了任何一个，都足以成就混沌体了。

    有人说, 同修太阴太阳可以化混沌体。

    以太微的感悟，是有这个可能, 但是按照他的感觉，成就混沌体的关键在于以阴阳之道贯穿一切，阐述宇宙万象、大道始终, 以一道衍万道！

    浩瀚宇宙间的一切包含着阴阳之理，它们之间相互对立又相互依存，这是世界之规律；万象之纲领；生灭之根由。

    天地万物，莫不合阴阳之理；人身之内，以阴阳二气长养百骸。

    到了这个地步，宇宙万道都是可以说是阴阳之道的一部分，自然可以衍化混沌。

    也就是说，化混沌体需要做到以一道解释宇宙中的一切事物和现象，贯穿、统摄万道。

    阴阳之道可以化混沌，三才、四象、五行之道也可以，炁之道、力之道、‘我’之道、生死之道……只要以之熔炼了万道，混沌自成。

    说起来简单，做起来就非常困难了，不过对于这样的道路来说，混沌体也只是路边的风景而已，并不会刻意追求，太微觉得，原著中叶凡化混沌体就是这样的情况。

    像这样包罗万象，涵盖宇宙的道, 在前世的一些小说中, 被称为先天大道。

    ……

    在太微进行蜕变的时候，外界。

    洪荒大山的各种传说一直在天兵古星上流传，当初白泽大圣也是经过一番争斗，才占据了这里，建立了道场，而其他人也一直关注着这里，现在他突然搬家离开，顿时激起了其他人的猜测。

    “白泽大圣会不会是找到了传说中的仙藏？”

    “不可能吧！从古至今，都只有传说流传，从真正未确定有人得到过。”

    “那他为什么搬家？”

    “如果白泽大圣真的得到了什么，搬家不是更吸引别人的注意吗？”

    “……”

    不久后，有其他与他交好的大圣忍不住上门询问，得到的答案却让所有人意外。

    白泽大圣竟然是被人赶走的！

    要知道，白泽大圣可不是弱者，他在战斗前就可以推演出对手的弱点，在战斗中，更是可以看穿、预判对手的招式，从而占尽先机。

    现在，他竟然被赶走了。

    天兵古星不由大震动，一片哗然。

    时间流逝，却没有人站出来宣布对洪荒大山的占领。

    又让天兵众多修士不由生出了各种猜测。

    有人认为白泽大圣在说谎。

    也有人认为赶走白泽大圣的人之所以突然出手，是因为已经提前知道了什么，赶走白泽大圣后直接进入仙藏中了。

    对于其他人的猜测，白泽大圣没有解释，他本身就是这颗古星的最强者之一，伟力归于自身，何须在意其他人的眼光。

    有其他大圣向他询问太微的情报，他也根本不予理会，直接拒绝。

    在白泽大圣离开后，见无人占领这里，加上各种传说，其他修士不由涌入洪荒大山，四处寻觅，与本地妖族发生冲突。

    这些妖族世代生活在洪荒大山，在白泽大圣统治此地的时候也只是向他臣服进贡，却不至于为了他背井离乡。在他们看来，自己才是洪荒大山的主人，而白泽大圣是用宝物和效力换来的保护者。

    现在他们如何能忍耐这些家伙在自己家乱翻，于是一时间，本地人和外来者打得很热闹。

    直到有三位大圣进入此地镇压一切，让所有人进行搜索，才平静下来。

    不过，他们还是一无所获。

    天兵古星在这个时代一共有五位大圣，来的三位大圣分别名为海澜、熙天、云峰，皆是古星上的一方霸主。

    还有一位青玄大圣与白泽交好，听从好友的劝告，没有来趟这一次的浑水。

    就这样，时间流逝，这些人还是没有放弃。

    太微完成蜕变，从地下世界走出，出现在银虎面前。

    “主人，我好想你！”假装成外来者，听从三位大圣的命令，在洪荒大山中四处游荡的银虎不由大喜，终于不用提心吊胆的了。

    它迫不及待的向太微讲述外界一年来的情况。

    “……就是这样，那三个大圣来了之后，让所有人止戈，我不再被本地的妖兽们追杀，却也不得不在他们的命令下，四处搜寻。”

    “原来如此！”默默倾听后，太微撸着它的皮毛，鼓励了一番，然后向着天外而去。

    “大圣有令，所有人不得擅自离开！”天空中，也有人巡视，大圣带来的直系属下拦在前方，发出警告。

    太微随手将他挥到一边，呵斥道：“让开！我修为突破，难道要直接在这里渡劫？”然后继续登天而去。

    一旁的巡视者愣了一下，勃然大怒，没想到竟然有人敢这样对待自己，然后他直接通知了在下方营地中自己的长辈——云峰大圣。

    很快，三位大圣都飞了出来，看着巡视者以神力衍化出的面孔，云峰大圣眼前一亮，道：“我的后辈看不清这个人的修为，我却没有见过他！”

    海澜大圣、熙天大圣皆思索了一番道：“我们也没有，看来很有可能是找到正主了！”

    三人兴奋对视，看向天外。

