    在地狱之门出现的一瞬间，一道划破黑暗的红光就朝着石质的大门冲了过去。

    在赤红光芒之中能够看到乔斯塔奥特曼的身体维持着一个飞踢的姿势。

    汇聚在脚尖的能量，足以将大门给摧毁。

    “休想！”板桥光雄与女巫来不及多说几个词汇，无数纷飞的纯白色灵魂体以最快的速度挡在了地狱之门之前。

    双臂在身前堆叠成X的形状，基里艾洛德人的双臂肌肉格外的突出。

    赤足带着火焰与冲击踢在了双臂之上。

    构筑的防御让基里艾洛德人在僵持了片刻后双臂一震竟是将乔斯塔反推了回去，而他也承受不住强劲的力量冲击后退了数步。

    他的后背几乎紧贴在了地狱之门上，将那扇微微打开的大门又给紧闭了上去。

    乔斯塔在天空之中回旋了一圈，平稳的漂浮在半空之中。

    脚底微微的发麻，撕裂的痛楚自脚底板传达到脑海。

    正常的对撞下，几乎是不会有这样的痛楚的。

    乔斯塔的视线在基里艾洛德人的臂刃上微微停留了片刻。

    在让乔斯塔吃了些许的小亏后，基里艾洛德人立刻嚣张了起来。

    或者说这本来就是他原本的模样。

    他的双手朝着两侧摊开，肌肉线条分明，岩石色泽的皮肤遮盖了身体上一些善于作战的区域，显然防御力十分不错。

    并且他心脏上光芒跳动的速度也越发快了。

    “如何？这幅完美的姿态。”声音是板桥光雄与女巫混合在一起的奇怪声调。

    “仅仅如此。”乔斯塔平淡的回答道。

    与第一次交战时候力量的差距颇为巨大，乔斯塔已经加大了力量的输出。

    本以为能够直接将基里艾洛德人按在地狱之门打，没有想到在开了力量形态下，竟然拥有匹敌自己的力量了。

    虽然仅仅只是在热身的情况，但也足以称道了。

    “只是热身状态下的些许优势就让你如此洋洋得意？”

    因为战场的原因，在顾忌到地面上的情况，乔斯塔所能使用的力量下，这已经算的上是八成力了。

    而当与基里艾洛德人战斗的时候，下方那些脑子短路的人也回过了神，开始了避难。

    地狱之门在缓缓打开，而乔斯塔的力量自我约束也随着人员的避难在逐渐放开。

    明明是实话，但是基里艾洛德人并不相信。

    “哼，就带着这份自负下地狱去吧！”

    基里艾洛德人的双臂一震，臂刃更为的突出，臂刃漆黑的犹如吞噬一切的深渊。

    为了不正面与乔斯塔的怪力较劲，基里艾洛德人的臂刃交织着展开攻击。

    臂刃十分锋锐，乔斯塔并不想正面的吃上那一击撕裂伤，选择了暂避锋芒。

    壮硕的身体朝后用最微小的行动避开攻击。

    锋锐的臂刃仿佛被附魔了一般，明明隔着大楼还有颇为遥远的距离，却是被其切开出光滑的横切面。

    被切割成四十五度角的大楼上层缓缓的朝着下方滑落。

    而基里艾洛德人步步紧逼而上。

    在略微熟悉了他攻击的方式后，后退的乔斯塔突然的止住了后退。

    上身突然的前倾，从中段的距离直接拉到了短距离。

    这让乔斯塔更轻松的判断基里艾洛德人攻击的轨迹。

    本拉长的攻击在距离的变化下让基里艾洛德人只能在身前平划。

    就在这个瞬间乔斯塔紧握的勾拳挥舞而出。

    重拳竟是撞击在了基里艾洛德人挥舞出的拳头上。

    彼此对撞产生的冲击波将四周高楼大厦的玻璃冲击的破碎开来。

    无数纷飞的玻璃之中倒映着基里艾洛德人与乔斯塔对撞的姿势。

    赤红与黑色的残影蓦然的再一次的撞击在了一起。

    基里艾洛德人不敢置信的看着眼前的一幕。

    还不等他反应过来，比他还要高上许多的乔斯塔竟是整个人朝他压了过来。

    这是什么战术？

    基里艾洛德人从来都没有遇到过这样的战斗，紧贴的距离让他处在手臂外侧的臂刃十分难以展开攻击。

    而短距离的缠打，基里艾洛德人感觉自己可能会被乔斯塔打爆。

    这是体格的差距，也是上次遗留下的些许对于乔斯塔力量的恐惧。

    由不得他多思考，视线之中乔斯塔的内部逐渐的放大着。

    他正要后退，手臂却从内侧被乔斯塔已经被紧紧抓住。

    一击沉重的头锤惊起飞溅的星火甚至都飞出数十米之远。

    刺耳的金属撞击声让战斗机上的胜利队众人都感觉牙齿一酸，看那飞溅的火花，基里艾洛德人肯定痛的不行。

    基里艾洛德人感觉脑袋都差点被撞飞出去，还处在头昏眼花的状态，就看到那充满戾气的菱形双眼不断靠近。

    有没有搞错？

    在乔斯塔的压迫下，基里艾洛德人疯狂的挣扎着，用全身的力量企图挣脱禁锢的手臂。

    但是没有挣脱开！

    第二次的撞击力量更是十足，直接把基里艾洛德人撞的飞了起来。

    基里艾洛德人明明头昏眼花，可是乔斯塔却仿佛没事人一样。

    突出一个头铁。

    可是乔斯塔还紧紧的抓着基里艾洛德人的手臂。

    左手将腾空的基里艾洛德人往回拉，右手握拳拉到了耳后，乔斯塔背部的肌肉都开始律动了起来。

    恶鬼展露出了笑容，重拳直击而出。

    突兀一道透明的光球撞击在了乔斯塔的身后。

    强劲的冲击让乔斯塔的左手一松，右手的动作也是一慢。

    基里艾洛德人抓住这个瞬间立马就朝后退去，右手打出一发狱炎弹。

    乔斯塔无奈的只能放弃攻击，右手一转挡在了身前，炙热的火焰冲击让乔斯塔抑制不住的朝后滑了出去。

    无视掉皮肤的灼热感，乔斯塔侧身转头看向身后。

    只看到一道白影从楼层之间迅速穿搜，一眨眼的功夫就消失不见。

    “竟然没有全部都融合。”乔斯塔有些意外的说道。

    “在面对我的时候竟然还留了一手。”

    “真是给了我一个惊喜啊。”

    基里艾洛德人的声音之中满是怒火，“更让你想不到的还在之后！”

