    秦叶归来，这次的他带着九天息壤重新归来。当升帐的时候秦叶发现大帐中少了许多熟悉的面孔，三王和一些核心还在，不过他们也都是各个带伤，没有了往日的风采。

    在秦叶离开的这段时间，夜叉们发动了猛烈地攻击。天上地下同时轰炸，金沙城又损失了整整三分之一。眼看就要守不住了，秦叶若是再晚一段时间，怕是真的要无力回天了。

    “此行朕还算顺利，九天息壤已经被朕顺利请了回来，稍后便可以让城池固若金汤。诸位爱卿你们辛苦了！”

    秦叶在满朝之上说了这个消息，这让死气沉沉的朝堂上出现了一丝的生机。

    接着，秦叶便和小九商议了一番，小九毫不含糊地答应下来。三王以及文武百官全部跟随在秦叶和九天息壤的身后，去见证接下来的奇迹。

    只见小九朝着空中吹了一口气，便是吐出了一团黄色的云朵。黄云似金非金，似土非土。不过在空气中出现便是迎风而涨，整座城池的四周全部都被黄云所遮住了。

    接着黄云上下金色的砂砾，砂砾落入到城池之中，那被摧残的支离破碎的城池在这金色的砂砾融入下，化作了一座金色的城池。城池给所有人一种巍峨耸立的感觉，仿佛是一座天堑，谁也无法超越一步。

    “啪啪！”

    “这就完事了，你们没事就去睡大觉吧。这座城池已经搞定了，人皇哥哥，我可是答应给你驻守三年，你去请那个仙子去吧，别到了时辰请不出来，到时候就尴尬了！”

    扎着小辫的九天息壤直接拍了拍手，而后要求秦叶去找之前提到的墨韵仙子，让他兑现承诺。三年的时光，对九天息壤来说不过就是转瞬之间，因此他表现的毫不在意。

    “小九，城池虽然铸起来了，可还要看一看最终的效果。那些夜叉们可不是善类，我看你最好还是谨慎一些，再多使用一点神通，免得到时候发生意外，对你对我的颜面都不好看！”

    秦叶对着九天息壤提醒着，眨眼会就完了，这工程质量能合格吗？秦叶对于九天息壤的托大也是并不放心。哪怕对方拥有玄神的实力。

    “你的缺点就是太小看人了，没有大人物的格局。你去跟外面通报一声，让他们来攻城吧，想怎么打就怎么打！”

    人小鬼大的小九对着秦叶摇头晃脑对说着，秦叶的不信任显然让他有些不大满意。但是对于自己的手段他却非常的相信。外面的夜叉们不过都是乌合之众，和自己交手太嫩了。

    “三王，前去下战书！”

    秦叶直接对三王命令道，程耀广候和晋王转身就去办。至于王座大帝，倒是跟没有听到一般，依旧坐在王座之上。

    “咚咚咚咚……”

    金沙城内鼓声震天，外面的大统领得到秦叶归来的消息几乎不敢相信，不过随后还是亲自出马，黑压压的一片仿佛要吞噬天空中金色的云朵。

    身穿龙袍，众星捧月的秦叶登上了城头。他眼中仿佛容纳形成日月一般，带着必胜的信念。

    “我当是谁呢，原来是秦叶人皇。怎么？这是搬回来救兵了，敢与我交手了？”

    大统领看到秦叶现身后，它也不问秦叶究竟是怎样回来的。但是大统领的目光却是注视着面前这片黄云。这片黄云似乎蕴含着大道，气息连他都有些看不透。

    “朕单枪匹马就敢对付百位统领，从始至终朕都没有怕过你。大统领，今日是朕与你单打独斗，还是你领所有统领一起攻城呢？”

    秦叶的声音出现在每一位修士的耳中，众位修士听着秦叶的话，他们仿佛全身充斥着力量。

    “单打独斗，你我三战，哪一战你都没有取胜过。今日你还有胆量再战吗？”

    大统领完全不把秦叶放在眼里，秦叶的手段他已经不止一次的领教过，如今再打也是无所谓。

    “好，朕就与你第四次交战。这一次朕不会手下留情！”

    秦叶说完直接抛出腰间的子母鸳鸯剑，子母鸳鸯剑化作一条红龙，秦叶踩在红龙身上，朝着外面飞了出去。这一次的他无限接近于玄神，三十六帝中也没有几个人能够对他直接造成威胁。因此对付大统领，秦叶也是自信满满。

    “第四次就要彻底分出胜负，小的们你们去攻城，谁第一个攻入城池，本统领就给你们记下首功，回头让鬼王重重赏赐你们！”

    大统领脚下也是踩着一团黑雾，对着秦叶同样冲了上去。两人城外的空中开始大战，出手就是拳脚的功夫。为了避免地面遭受波及，两人已经飞出了万丈的高空。但一路上却从来都没有停止过较量，眨眼间上千个回合，天地都为之震颤。

    “紫云无极眼！”

    交手的时候，秦叶的瞳孔瞬间发生变化，两道紫色的光束对着大统领的眼睛中刺了上去。同时他脚下的子母鸳鸯剑瞬间光芒大盛，对着大统领的身体迅速斩落，速度快若闪电。

    虚实之间，大统领已经落入了下风。他闭着眼睛快速的后退。后退的时候右手红色的光圈瞬间亮了起来，天神环对着子母鸳鸯剑套了过去。他想要用天神环来逼退秦叶，从而让在场的局面对自己更为有利。

    秦叶并没有第一时间召回子母鸳鸯剑，反倒是双剑突然出鞘，赤露剑直奔天神环而去，上面释放着无穷的烈火。反倒是寒露剑突然折返，释放出千里的冰封欲冻住一切。赤露剑秦叶可以暂时舍弃，但是寒露剑绝对是不能。他最为心爱的女人身体还在寒露剑内静静地躺着，秦叶什么时候都不会再度让赵梦冰失望。

    紧随其后他的身体运转到了最快的速度，快到下面的三王，上面的大统领都没有看得清楚。

    “这是空间奥义吗？”

    “不像是，人皇施展空间标记的时候身体是一瞬消失的，而这一次是直接朝着前方飞去，你看在他离开时候的那一道黑色的气息。这正是空间扭曲的征兆，刚刚人皇的速度已经快要扭曲空间了！”

    “实力暴涨，人皇果然是天下间最为优秀的人。这次他将再度给我们带来震撼与希望！”

    ……

    看到秦叶实力大进后，程耀广候，亓官静珠的脸上都乐开了花。晋王虽然也笑了，不过笑容之中却是夹杂一抹耐人寻味。至于王座大帝的脸瞬间涌现出了一缕黑线。他很不喜欢看到秦叶的实力再度暴涨，这对他来说将会是非常不利的。

    “哪去了？”

    从冰川之中挣脱的大统领四处望去，想要找寻到秦叶的踪迹，但是他发现自己失望了，根本就没有看到秦叶的踪影。

    “感谢小九，如果不是他朕都不知道自己的速度居然可以快到这样的程度！”

    秦叶从大统领的背后突然出现，他的声音中充满了兴奋。对于九天息壤，他还是非常感激的。那三个月的猫追老鼠游戏，带给秦叶全方位的突破。强大的玄神作为陪练，并且不停地让秦叶达到一个又一个极限，秦叶想不进步都难。

    “纳尼！”

    大统领不知从哪里学来了一句家乡话，不过当他说完的时候，想要躲闪已经来不及了。秦叶双手挥动震天锤，这一锤打出了几乎完美的伤害。十大神器中排名第九的神器，一旦让震天锤真正的爆发出它的威力，那结果是令人骇然的。

    这一锤只打的大统领肝胆俱裂，吐血三升。腰部直接缺了一大块，并且身体重重的朝着下方的云朵中砸去。

    “赢了，一锤定乾坤。”

    程耀广候见状亲自上去擂鼓，给秦叶助威。三王之一的程王擂鼓，这还是头一次见到。原本程耀广候应该指挥将士们抵御夜叉和统领的统计，不过那固若金汤的城池夜叉和统领们根本就没有任何作为。

    无论什么程度的攻击打在黄云之上，都犹如打入到了棉花之中，掀不起任何的波澜。一位统领妄图使用吞天之法，将这一亩黄云吸入到腹中。不过任凭它如何吸收，黄云的面积都是不增不减。

    “大统领，这次你可要付出巨大的代价。朕要给最心爱的女人报仇！”

    秦叶温柔地说着，不过他的手却是非常的强硬。左臂直接朝着黄云之中延伸，把未等逃走的大统领抓在手中，随后又是照着大统领的胸前重重砸去。

    这一次体内的雷属性也喷薄而出，大统领刚想要祭出天神环来抵挡。不了秦叶直接砸在了它的右臂，导致大统领右臂瞬间折断，天神环也是落到了地上。

    “嗷嗷……”

    大统领爆发出惨叫之声，这种惨叫让所有统领们都惶恐不安。在四统领的带领之下，诸位统领一拥而上，前去解救大统领。

    “你们谁都不用上，朕要一个人对付它。血债还需要由鲜血来偿还！”

    秦叶看着程耀广候，晋王即将要下令，因此他连忙制止住了。之后秦叶将天空中的寒露剑拿在了手中，温柔地擦拭着，仿佛是摸在了赵梦冰的面颊一般。

