    顾兴东快速的推开车门，到了副驾驶小心的将人抱起来，一路急步进了医院的门。

    “是受了惊吓有动产的迹象，但胎儿还不满三十五周，你们这还是双胎，身体照比单胎肯定要弱一点，恐怕胎儿肺部发育还不完全，所以我们建议先打保胎针，尽量让胎儿在母体多待一段时间，这样对胎儿发育有好处。”

    医生做完检查之后同两人说道。

    既然是为了孩子好，顾兴东和陈丽姝自然同意先安胎。

    “今天晚上先留院观察一晚上，如果没什么事明天就可以回家安胎了。”

    “谢谢。”顾兴东同医生道一声谢，将人送出去之后才回转。

    “感觉怎么样，还疼吗？”抬手帮她整理了下额头上的头发，轻声问道。

    陈丽姝摇了摇头，抬手摸了摸高高耸起的肚子，有些虚弱的说：“刚刚可能太紧张了，这会儿已经好多了。”

    “你先好好休息，我去给妈打个电话，不然她该担心了，很快就回来。”

    陈丽姝点头，顾兴东才转身出去。

    经过江成易这么一闹，晚饭也没吃上，一家人都没什么胃口，尤其李秀兰，自从顾兴东把人抱走之后她一直坐立难安。

    不过睿睿毕竟还小，总不能跟大人一样，李秀兰便让赵秋月重新弄了点吃的。

    正垂着头坐在旁边叹气，突然听见外头有人喊去接电话，估摸着八成是顾兴东打来的，李秀兰赶忙起身去接。

    当得知陈丽姝没事的时候，一颗心才总算落回到实处。

    “在哪个医院？要不然妈过去吧，多个人也更方便点。”

    “没事妈你别折腾了，要是没什么问题明天一早我就带她回去了。”

    李秀兰听见他这么说只好作罢了。

    第二日一大早，总军区大院的门口就聚集了不少人，其中一人是被担架抬着放在地上的。

    “没天理，军人可以随便乱打人吗？大家都来看看，把人打成什么样了？医院已经做过检查了，内脏受损，这是多严重的事情？牙齿也掉了好几颗，要不是我们家成易福大命大，就要被活活打死了！”

    江老太太扶在江成易身边，边哭边诉苦。

    虽然是为了做戏给大家看，不过哭是真哭，江成易伤这么重，她一定要给孙子讨回公道。

    “就是，这么嚣张的人，我就不信你们军区没有一个能给我们老百姓做主的了？今天必须给我们一个说法，不然人就躺在这里不走了。”江雨池沉着脸高声说道，她丈夫可是市局副局长，自认为有几分本事，说话也硬气些。

    “对，天理何在，我们不走了。”同来的另外两个人紧跟着附和道。

    杨治国和陆正春出来的时候，恰好看见这一幕，两人脸色都不太好看，尤其杨治国更是脸色铁青。

    昨天事发他就在旁边，明明是江家人上门闹事，就算顾兴东反应有点过激，可当时那种情况，再凡有点血性都忍不了。

    “都吵什么？也不看看这是什么地方，再敢高声喧哗，信不信老子一枪蹦了你们。”说着便去掏枪。

    江家众人顿时吓了一跳。

    这里可是总军区大院，住着的都是首长，所以他们只是远远的在对面站着，现在看杨治国动作，更是大气都不敢喘，甚至害怕的纷纷后退一步。

    他们的目的就是让领导们处分顾兴东，至于其他，给他们十个胆子也不敢乱来。

    “什么暴脾气，至于如此兴师动众还要自己动手。”

    陆正春皱着眉头按住他动作的胳膊，转头朝着门亭里的两个卫兵招招手，很快两名执勤的卫兵跑了过来。

    “要么赶紧走人，要不然我让他们带你们走，我没时间跟你们废话。”

    陆正春的声音没多高，面色看上去也没有什么怒气，但江家众人就是害怕的心头一慌。

    反正想要的目的已经达到了，看一眼远远观望的众人，江家众人默默的抬着人离开了。

    杨治国和陆正春原本以为事情已经压下去了，谁知道经过江家这么一闹，事情一下子传开了，基本上大家关注的焦点都是军人打人这件事上。

    军区领导对这件事十分重视，很快便召集他们一起过去开了个会。

    朱莎莎看着病床上的江成易，笑道：“你连这招都能想的出来，我还真是佩服。”

    “把我打的这么重他还想有好日子过，门都没有。”江成易一边输液，嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

    “你就等着吧，我要不让他付出点代价，这事儿绝对不算完。”

    顾兴东对于发生的事情全然不知，带着陈丽姝回家后，他并没有着急归队，而是一直陪在她身边。

    下午的时候外面突然有人叫他去接电话，说是军区那头打来的，顾兴东跟家里说一声之后便出去了。

    “喂，兴东，是我老杨。”杨治国捏了两下眉心，然后才开口把总军区大院门口发生的事情大致说了一遍。

    “领导的意思是你正好可以趁这段时间在家休息休息，也能陪陪老婆孩子。”

    杨治国越说越觉得憋屈，恨不得直接摔了手里的电话。

    自己的手下自己都没保护好，尽管当时他把所有的事情都说了，甚至当着领导的面拍了桌子，可依旧改变不了顾兴东暂时先停职的事实。

    “你放心，这头我跟老陆肯定……”

    “不用了老杨”顾兴东突然开口将他打断：“你不用为难，也不用什么停职审查了，我还是坚持原来的意思离职，离职申请就在我办公桌的抽屉里。”

    杨治国愣了一下，随即怒道：“你放什么屁，这点小事你就离职？你跟谁置气呢？我告诉你我不同意！”

    可是，任他如何咆哮，那头顾兴东已经挂断了电话。

    “混账东西！”杨治国气的一脚将身边的凳子踹翻在地。

    ……

    “是不是队里找你有事？我这头基本上已经没什么大碍了，再说家里还有妈和小月姐，要不你明天就回去吧。”

    顾兴东抬眸，看着她的眼睛神情认真的说：“我已经跟领导说了我退役的事情。”

    “退役？”陈丽姝惊愕：“干的好好的为什么要退役？”

    “连自己的家人都保护不好，干到司令又如何？”

