    第三百章

    　　苏酥其实也没有睡，她就是懒得动。

    　　到了八点多她自己出去，正好听到林晏晏说。

    　　“等回到沪市我就要回峨眉山了。”

    　　“回去干什么？”

    　　大家扭头一看，徐璐璐急忙说：“啊啊快点过来，准备化妆了。”

    　　苏酥老老实实的坐下，从镜子里看着林晏晏：“回去几天？”

    　　“不，不回来了。”

    　　万曼曼好奇：“我听说你那个武馆生意非常好，你走了武馆怎么办？”

    　　“有小林兄弟俩，他们都能教。”林晏晏眼神闪躲的说，“还有小路看着，不会有问题的。”

    　　苏酥让造型师们先出去，万曼曼很有眼色的把徐璐璐也拽出去了。

    　　“你和石俊清出问题了？”苏酥问。

    　　林晏晏一愣，随后表情慌乱的摇头：“没有，没有，和他没关系。”

    　　“那好好的你要走。”苏酥斜睨她，“有什么就说出来，不然我去揍一顿石俊清给你出气？”

    　　“不要！”林晏晏急忙说，然后咬着嘴唇纠结，“是我自己的问题。”

    　　苏酥摇头：“他喜欢你，却给你造成困扰，那就是他的问题。”

    　　“他，他喜欢我？”林晏晏一副受到惊吓的模样。

    　　“那么明显你看不出来？”

    　　林晏晏沉默了几秒钟才说：“他不是喜欢我，只是因为我之前救过他。”

    　　“是你自己这么想，还是他跟你说的？”苏酥就纳闷，石俊清不像这么墨迹的人啊……

    　　“他没跟我说……”林晏晏对手指，“就，就前几天晚上我们喝醉了酒，然后就，就……”

    　　苏酥挑了挑眉：“然后就上床了？”

    　　林晏晏捂脸：“嗯……”

    　　苏酥笑的有些猥琐：“那不挺好吗？打算什么时候结婚？”

    　　“他只是为了报恩。“林晏晏红着脸说，“第二天他说会负责，可我怎么能乘人之危呢。”

    　　苏酥：“……”

    　　头一次听见乘人之危还能这么用。

    　　“你要不要听听我的意见？”苏酥道，“这都是你自己想的，你应该把这些话告诉石俊清，听听他怎么说。”

    　　“但是吧……我相信他不是那样的人，如果是报恩的话有很多种方法。”

    　　苏酥戳了戳林晏晏的脑门：“只有你看不出来，石俊清看你的时候眼神都比看别人温柔。”

    　　“当然了。”苏酥话风一转，“如果你不喜欢他就另当别论的。”

    　　林晏晏张了张嘴，又把话憋了回去。

    　　徐璐璐从门口探出个脑袋：“你们说完了吗？要来不及了。”

    　　“说完了。”苏酥坐好，“让他们进来吧。”

    　　她拍了拍林晏晏的手：“好好想想我刚刚的话。”

    　　苏酥和陆离走进婚姻会场的时候，现场发出一片惊叹声。

    　　几个幸运粉丝激动的都哭了。

    　　婚礼现场是一座被搭建成盛开花朵形状的房子，阳光从上面洒下来，照在苏酥的脸上。

    　　她美的不似真人，直到因为走动，身上的钻石闪闪发光，才让人回过神。

    　　“团子去吧！”商莹莹将穿着小婚纱，身上带着天使翅膀的小家伙放下。

    　　小家伙摇摇摆摆的捧着个盒子跟在新人后面。

    　　等陆离和苏酥在牧师的见证下宣布誓词，要给对方带上戒指时。

    　　就听到奶声奶气的声音：“书书抱！”

    　　“哎呀！”商莹莹在下面捂脸。

    　　教了好几天还是没学会叫嫂嫂。

    　　苏酥把团子抱起来，团子把手里的盒子丢到陆离怀里。

    　　下面一阵轻笑，陆离哭笑不得的拿出戒指给苏酥和自己带上。

    　　苏酥抱着团子和他亲吻。

    　　“锅锅，亲亲！”团子不堪寂寞，也努力抬起大脑袋想亲陆离。

    　　陆离搂着苏酥，把团子抱进自己怀里。

    　　徐璐璐在旁边眼馋的不行想把团子抱过去，可惜小家伙不认识她，不让她抱。

    　　商天赐作为伴郎和石俊清唠叨：“太无聊了，怎么就没人站出来说我反对？”

    　　“你可以反对。”苗帅小声嘀咕。

    　　石俊清的注意力都在林晏晏身上。

    　　他从来没见过林晏晏穿裙子，还是这种仙女裙，眼睛都要长到她身上去了。

    　　林晏晏何等敏锐，压根不敢抬头。

    　　苏酥下去换衣服，徐璐璐突然跑进来说：安若会那个贱人在外面，她！她竟敢模仿你的旗袍！”

    　　“什么？”商莹莹听闻后把团子外苏酥怀里一塞，怒气冲冲的走了出去。

    　　她去晚了，陆离正让保镖把安若会押下去。

    　　“等一下！”商莹莹走过去打量着眼前的女人。

    　　安若会穿了一条红色旗袍，和苏酥身上的非常相似。

    　　苏酥身上那件红旗袍，是商莹莹特地找了关系，委托老裁缝做的。

    　　那老裁缝上一次给人做旗袍，可是给第一夫人。

    　　旗袍上的刺绣也是大师亲手缝制，点缀的珍珠也是天然东珠。

    　　而安若会这件就是九块九包邮，但任何一个人都不会在人家婚礼上穿红旗袍吧？

    　　这不是故意的是什么？

    　　“她怎么上岛的？”商莹莹问。

    　　古兰跌跌撞撞的跑过来，抬手就给了安若会一巴掌。

    　　“商大小姐，是我的疏忽，我没有看好她，对不起对不起！”

    　　安若会从头到尾都没吭声，哪怕半张脸都被打肿了，也一声不吭。

    　　“安若会。”陆离开口道，“信不信，我现在就让人把你丢进海里喂鱼？”

    　　安若会眼底划过道惊恐，但还是咬着牙一声不吭。

    　　“把她带下去。”陆离吩咐。

    　　商莹莹瞪他一眼：“还不丢出岛？”

    　　“妈，大好日子，出了人命晦气。”

    　　商莹莹这才作罢，古兰急忙道谢，跟着保镖一起走了。

    　　等回到房间，古兰狠狠推了安若会一把：“你是不是疯了？”

    　　她是真怀疑安若会疯了，她们的请帖是李旭给的，路上古兰千叮万嘱让安若会不要惹麻烦，就当来开开眼，回头也好在微博上炫耀一波。

    　　可她没想到，这个贱人竟然背着自己先去了婚宴。

    　　更没想到她竟然穿了件红旗袍。

    　　“你以为我愿意吗？”安若会突然哭起来，“我也不想丢人，我也不想得罪陆离，可是李总让我穿的，是他让我穿的啊！”

    　　古兰一愣：“什，什么？李总让你穿的？”

    　　“我骗你有意义吗？”安若会抽泣，“来的时候他亲自让人送来的旗袍，交代我一定要穿到婚宴上。”

    　　这还是她害怕，提前跑到门口转悠，果然很快就被发现了。

    　　安若会不敢想象，要是她穿着去参加婚宴陆离估计当场就能把她撕吧了。

    　　“既然是李总交代的，那就算了。”古兰长出了一口气，“谁让你不早点跟我说。”

    　　安若会看了她一眼，默默低下头。

    　　跟你说了有用吗？跟你说了你也只会站在他那边……

    　　果然就像那个人说的一样，李旭和古兰都不靠谱，他们都是利用自己。

    

