    走廊上，卢娜和金妮鬼鬼祟祟的往前走，生怕惊动石柱底下的洛丽丝夫人。

    金妮装作在看窗外飞过去的一只猫头鹰，她压低声音问：“怎么样，能看见了吗？”

    卢娜用双手扶住防妖眼镜的镜腿，脖子伸的老往前，直勾勾盯着那只骨瘦如柴的灰猫，眼睛一眨不眨，就差头顶着几个大字：【我有问题，瞧啊，我正在盯着你看呢。】

    洛丽丝夫人眯眼瞅着这两个脑袋不太好使的学生，它弓着腰，后背一点点往上抬起，猫爪子上亮出几道尖刺。

    透过防妖眼镜的镜片，卢娜看到在洛丽丝夫人的头顶浮现出一行字——

    【脑子不好使的玩具们。】

    “原来我们是玩具啊。”

    卢娜欢快的喊了出来，吓得金妮浑身一哆嗦，就连洛丽丝夫人都往后退了几步，它歪着脖子盯着卢娜脸上的眼镜，几个跳跃就消失在走廊中。

    “不是说好了要小心点嘛。”金妮埋怨道，然后又好奇的问：“你刚刚是在说洛丽丝夫人把我们看成是玩具？它把所有的学生都当成是玩具了？！”

    卢娜用力的点点头，脸颊红扑扑的，就像是发现了什么不得了的事情。

    “我还以为它会把我们看成是母猫呢。”卢娜欢快的说。

    金妮的反应就正常多了，她眼神古怪的自言自语道：“怎么会是玩具呢？它不会把这里当成是它自己的城堡了吧......不过，每天可以自由的到处走来走去，用不着上课，还没有宵禁——好像还真是这么一回事。”

    金妮突然感到一阵悲哀——她活的还没有一只猫好，玩具也没有它多。

    卢娜目光闪烁，继续扶着镜腿张望着窗外，看到飘过的猫头鹰脑袋上不停浮现出短促的字迹，小声读了出来——

    “要晚了要晚了要晚了。”

    这是一只飞得很快的猫头鹰，气喘吁吁的。

    “加油加油加油！合格合格合格！”

    这只棕色的猫头鹰看起来很振奋，扑腾的很有气势。

    “休息——工作——休息——休息——休息。”

    这只猫头鹰忽然停下来了，它飞到一根树枝上，打起了瞌睡，脚下的包裹一晃一晃的，脑袋上又浮现出一个词：“睡觉！”

    “渴，饿，渴，饿。”

    这只猫头鹰注意到卢娜的目光，带着一副期盼的表情飞过来。

    “你有吃的吗？”卢娜转头问：“水也行。”

    金妮从背包里拿出一个水瓶，倒了一瓶盖的水递过去，这只疲惫的猫头鹰立马感激的喝了起来。

    “太美妙了。”金妮赞叹道：“再去其他地方看看——哦，我可没说是禁林，别忘了上学期森林里涌出的乱子，如果你不想被海默教授把眼镜收回去的话就得老实点。”

    “如果能早点上保护神奇动物课就好了。”卢娜的脑袋左右转个不停，想要在附近找到更多的动物。

    “那也不一定会遇到夜骐。”金妮带着警告的意味说：“要去海格那里看看吗？弗雷德告诉我海格专门准备了一窝嗅嗅，我们可以去看看它们和艾尔先生有什么区别。”

    海格正在小木屋附近挖土坑，手里拿的还是海默教授那把银光闪闪的铲子，一下一下用力挥舞着。

    “真是稀客。”海格拄着铲子，浓密的胡须下露出笑容：“你们怎么来了？”

    他们也算是认识，这还要归功于上学期八眼巨蛛们惹出乱子的功劳，那时海格焦急的跑进禁林里面，金妮并不知道后来海格是怎么脱身的，但现在看来还好，至少力气有的是。

    “我听弗雷德说你养了一窝嗅嗅。”金妮垫着脚向四周张望着：“能让我们看看吗？”

    “没问题。”海格大度的说，紧接着又连忙追问一句：“你们身上没什么亮闪闪的东西吧？”

    金妮用力抓住卢娜的胳膊不让她往禁林跑，同时问道：“眼镜可以吗？”

    “注意别让它反光就行。”海格多看了卢娜脸上的眼镜几眼：“看起来和校长的眼镜很像，你们是从哪搞来的？”

    “这是卢娜的魔法阵物品。”金妮跟在海格身后绕了小木屋一圈，她解释道：“防妖眼镜，可以看透动物的心思，海默教授正打算卖呢，到时候你也可以买一副。”

    “原来如此。”海格看起来惊讶极了：“说起来，托比也从我这里拿走了一大堆东西，都快把我的屋子扫空了，说是到时候还会给我分一笔奖金，无论我怎么推辞都不肯答应。那点东西能值多少钱，能帮助到学校就已经很不错了——你们应该知道校董会已经解散了的事吧？”

    “早就知道了。”金妮说，那则消息就刊登在公共休息室的学院杂志上，想看不见都难。

    “托比说这会帮助改善学校的整体环境，将权力一步步回收。”海格骄傲的说：“虽然我听不太明白，但以后学校的事就只由校长说的算了，也不会发生那种将邓布利多赶出霍格沃茨的事情，所以我就在这件事上投了赞成票，得亏托比看得起我，毕竟我还是第一年当教授。”

    他砸吧了两下嘴巴，以“托比现在可真了不起”作为结尾，然后指着木屋旁边一堆干草围成的窝棚说：“嗅嗅就在这儿了，幸亏凯特尔伯恩教授帮我联系到了纽特先生，不然我还得发愁从哪弄这么一窝嗅嗅呢。”

    窝棚里的嗅嗅被一道木门关起来了，不然的话它们肯定会到处乱跑，里面还放了一堆闪闪发亮的东西，有玻璃球，还有一大堆金币。

    海格将木门打开，抱了两只肚子塞得鼓鼓囊囊的嗅嗅出来，金妮与卢娜一人一只。

    “这是真的金币吗？”金妮好奇的问，躺在她怀里的嗅嗅撑得懒得动弹，只是将肚皮捂得紧紧的。

    “不是。”海格得意的说：“是小矮妖的金币，大概再过一周的时间就会消失。我刚刚挖的坑就是准备埋金币的，等上课的时候可以让学生们再把金币挖出来，通过嗅嗅的帮助。”

    金妮小心翼翼的把嗅嗅抱起来看了几眼，怎么看都不觉得有艾尔先生那么聪明。

    不过也有可能是因为这只嗅嗅懒得搭理她。

    这时，卢娜拎着她怀里的那只嗅嗅问道：“你发现过艾尔先生那样厉害的嗅嗅吗？例如能给一名教授当助手的那种。”

    “没有。”海格苦恼的说，从口袋里翻出一把小得多的铲子，金妮认出来那是属于艾尔先生的，没想到海格将两把铲子都借过来了。

    “别提当助手了，就连挖坑都不会，比艾尔笨多了——对了，防妖眼镜起作用了吗？”

    卢娜点点头：“这只嗅嗅想出去玩一会儿，金妮手里的那一只也是这么想的。还有牙牙——”

    “牙牙怎么了？”海格紧张的问，不安的看着脚下的猎犬。

    “它还好，就是肚子有些不舒服，是吃坏什么东西了吗？”

    “一点岩皮饼而已。”海格担忧的说，蹲下身子盯着牙牙来回看：“应该不会有什么问题吧。”

    金妮听说过海格的手艺，她还亲眼见到过罗恩拿回到家里的岩皮饼，比钢铁还要坚硬，差点没把桌子磕出一个大洞。

    “问题大了。”一道嗓音忽然响起，托比从木屋的另一端走过来，肩膀上还站着艾尔先生。

    “你真的喂牙牙吃岩皮饼了？”托比眼神古怪的说：“我早就想告诉你了，不是所有人都能接受你的下午茶套餐。”

    海格看起来很受伤的样子。

    “真的？可明明所有人都很喜欢——”

    “那都是他们不忍心刺激你。”托比摆摆手说，然后不顾海格沮丧的眼神问：“嗅嗅都在哪了？哦，是在这，去看看你的同类吧，艾尔。”

    艾尔立马从托比的肩膀上跳下来，它小步跑到窝棚前，隔着木门打量着里面的嗅嗅。窝棚里的嗅嗅也停止了打闹，全都聚集在门口，好奇盯着这名教授助手。

    “艾尔先生没见过自己的同类吗？”金妮感兴趣的问。

    “是没见过，一直没时间帮它完成这个心愿，直到今天才做到。”托比说着走过去，悄悄问了艾尔一句：“怎么样？它们适合打工吗？能不能独自制造魔法阵物品？”

    卢娜戴着眼镜望过去，看到在窝棚里的嗅嗅脑袋上冒出的都是比较短的词语，例如“想出去”，“金子金子”，“一起来玩啊”。

    只有艾尔先生的脑袋上冒出——【有点麻烦，这些嗅嗅还是太普通了，没一个有我聪明，估计连魔杖都——】

    后来的内容卢娜就看不到了。

    艾尔突然古怪的叫唤了一声，在脑袋上挥了挥，像是黑板擦一样把那些字都抹掉了。

    托比立马回过头看着卢娜。

    “怎么这么不小心。”他埋怨了艾尔一句，然后站起来，微笑着朝卢娜走过去：“看来防妖眼镜的功能还需要继续完善，让我看看——”

    卢娜立马扶着镜腿往后退，一副说什么也不肯答应的样子。

    “防妖眼镜对艾尔先生不起作用吗？”她问。

    托比也干脆停了下来，双臂抬到胸前交叉抱着说：“是啊，它毕竟是我的助手，有些东西还是不方便让学生们知道的，其他人也不行——算了，你先留着吧，等过几天我再找你要，到时候就要批量制作了。不过得先找到适合的工人才行，最好是足够听话的，又能保住魔法阵的秘密。我实在是不想再找妖精们了，和他们牵扯不过不是一件好事，得平均一下权力的分布。”

    他打了个响指，艾尔一步三回头的走过来，站在托比的肩膀上和其他的嗅嗅们挥手告别。

    “巴克比克呢？”托比最后问了海格一句。

    “就在禁林里呆着呢。”海格犹自伤感的说：“顺着那条小路走，用不着多久就能看到它了。”

    就在他们即将离开时，卢娜无视金妮的眼色，她突然问道：“我也能一块过去吗，教授？”

    “你也要去禁林？”托比回过头说：“也是。是得好好实验一下防妖眼镜的本事，但我没有时间，让艾尔，还有海格——海格你有空吧？”

    “时间有些紧。”海格闷声说：“我还得赶在下节课前把坑都挖好。”

    “这还不简单！”托比打了个响指，让银光闪闪的铲子自动立起来，仿佛有什么透明的人抓着它在地面上铲来铲去。

    然后艾尔从肚皮口袋里掏出一个布娃娃，这个玩偶立马活过来了，拿走海格腰上别着的口袋，按照顺序把小矮妖的金币全都埋到坑里面。

    “韦斯莱小姐，你也来。”托比忽然点名道：“我看你带书包了，一会儿和洛夫古德小姐把禁林里动物们的想法都记下来，等我回来时要检查的——我先走了。”

    他握着从艾尔口袋里拿出的权杖先走一步，很快就消失在禁林的小路中。

    卢娜看起来很开心，金妮为多出的作业而感到苦恼，至于嗅嗅们完全被刚刚拿出权杖的那一幕惊到了，它们挨个倒挂在木门上，想要试试看能不能把它也装进去。

    “好了，别试了。”海格打起精神说，他把嗅嗅们抓下来，顺便把笼子外的两只也重新关进去：“如果你们能够艾尔一半聪明就好了，能让我省好多事。”

    艾尔嘿嘿笑了出来，它又拿出一条小飞毯，坐在那上面，飘得和金妮与卢娜的脑袋一样高。

    金妮已经开始为去禁林做准备了，她看着海格把巨弩拿起来，询问有没有什么武器是自己能用的，看来上学期的经历把她吓得不轻。

    然后海格把艾尔的小铲子递过去，金妮看着这根“银筷子”直发愁，那还没自己的魔杖长呢。

    这时，艾尔飘了过来，它悄悄说：“呀。”

    卢娜好奇盯着它看，随后对金妮解释道：“艾尔先生说有一道专门使用的魔咒，可以让这把铲子变成盾牌，很简单，你只需要这样，然后再这样——”

    她说着举起魔杖挥动起来，念出一道金妮从未听过的咒语，魔咒击中在小铲子上，“砰”的一声亮出闪光，变成了一扇比金妮还要高的盾牌，上面印满了各种纹路，看起来稀奇古怪，却有带着一种其妙的美感。

    “看起来真不错哈。”海格将差点被压住的金妮扶住，然后举起盾牌来回挥了两下，使用起来很顺手。

    “太棒了。”金妮双眼放光的说：“可是该怎么变回去呢？”

    艾尔一副小意思的挥挥手：“呀。”

    卢娜又解释道：“什么也不用做，过一会儿它会自己变回来的。”

    果然，还没到半分钟的时间，小铲子就恢复成原样，被金妮爱不释手的捧在手心里，打算一会儿有机会就用。

    这时，艾尔瞥见从禁林中飞出一道身影，那是骑着巴克比克的托比。

    三人也带着艾尔出发了，艾尔悄悄拽了拽金妮和卢娜的头发，让她们走慢一些，然后低声说：“呀。”

    “艾尔先生又说什么了？”金妮感兴趣的问：“是新的魔咒吗？”

    “不完全是。”卢娜眨眨眼：“它说前提是得让我们给它偷偷买一些酒喝，还不能让海默教授知道——也可以委托其他人来办，钱的事也不用担心，等防妖眼镜开始售卖了我就有足够的金子了。”

    金妮惊讶的捂住嘴，她偷偷看了一眼走在前面的海格：“它真是这么说的？”

    没用卢娜回答，艾尔就一本正经的点点头，跟着又说了一声：“呀。”

    “它早就想尝尝岩浆酒了。”卢娜尽心尽责的翻译道：“在这之前，它只尝过一次黑魔鬼酒，可在那之后海默教授就说什么都不肯让它喝酒了。”

    “艾尔先生有说原因吗？”

    “没有，它说它自己也不记得发生什么了。”

    “那你打算怎么做？”金妮蠢蠢欲动的盯着卢娜，绞尽脑汁想着不受责罚的借口：“帮艾尔先生做事应该不算违反校规吧？它也算是学校里的教授之一了，尽管还只是一名助手。”

    艾尔突然插嘴道：“呀。”

    卢娜在它头顶上看到：“暂时，只是暂时是一名助手，早晚会成为正式的教授的。”

    卢娜被艾尔先生的话逗笑了，等她说出来后，金妮也咯咯笑了出来。

    艾尔很是愤愤的盯着她们。

    “我不是......”金妮上气不接下气的说：“艾尔先生当然能当上正式教授了，可到时候海默教授该去哪？”

    艾尔很是诡异的笑了两声。这一次卢娜没在它头顶看到任何文字了，明显被刻意抹去。

    不明所以的金妮冒出一个连她自己都感到害怕的想法——难道艾尔先生要把海默教授赶走吗？还是说它才是一直在默默操控海默教授的存在？

    魔鬼......艾尔先生该不会是海默教授的魔鬼吧？可看起来也不像啊，又不是黑漆漆的雾，明明是肉乎乎的。

    艾尔把金妮戳过来的手指拨开，一副神圣不容侵犯的样子。

    “你们怎么离我那么远？”海格突然回头说：“走近一些，禁林里可是很危险的。”

    就在她们即将跟过去前，金妮抓住卢娜悄声问道：“你是怎么想的？真要在赚到钱后给艾尔先生偷偷买酒喝吗？”

    “用不着那么久。”卢娜扶了一下镜腿说：“爸爸给我的零花钱还没花光呢，《唱唱反调》的销量好了不少，等什么时候能去霍格莫德村，我们就可以找高年级学生帮忙了——你哥哥怎么样？”

    金妮愁眉苦脸的说：“他的年纪不够，可能还得去找哥哥的哥哥才行。”

