    鸿钧抬手一丢，一条小鱼甩着尾巴落入河流之中，在河面泛起一道涟漪。

    鸿钧缓缓说道：“这条小鱼有可能泛起一道涟漪就沉寂了，也有可能成长成大鱼，在河内掀起巨浪，摧毁河道。”

    河流里面一只巨大的金鱼，猛然跃起嘭的一声砸入河中，掀起一道巨浪，巨大的金鱼在河流里面越游越快，巨浪也越来越大，整个河流都在狂暴，轰的一声河流冲出河道，朝其他方向流去。

    鸿钧露出笑容说道：“一旦河流冲出河道就有了无限的可能。”

    张明轩若有所思说道：“道祖，您的意思是说，我在洪荒掀起了巨浪，打断了天道的束缚。”

    鸿钧点头说道：“没错！”

    张明轩惊喜说道：“也就是说这是好事？”

    鸿钧说道：“是好事！洪荒有了一搏的机会。

    天道大势被打断，无量量劫不会再降临，天道的谋划也就落空了。

    如今天道入魔，脱离了我的镇压，正欲灭世。”

    张明轩猛地瞪大眼睛，惊骇叫道：“什么？天道灭世？这，这……”惊慌问道：“道祖，您难道都不能解决吗？”

    鸿钧摇了摇头说道：“诸位圣人，佛教，天庭，魔族，地府，四灵都已经在准备了，这一战关乎洪荒的未来，我需要你的帮助。”

    张明轩心中先是一阵惊慌，我？我能做什么？然后咬了咬牙点头决然说道：“师祖，您需要我做什么？一起参加战斗吗？”

    鸿钧失笑说道：“战斗？你还远远不够！准圣之下，无人能直接参与战斗，只有至强准圣之上才有与天道交手的资格。

    我需要你拍摄一部作品，或者写一部小说，一则将天道灭世的消息告诉洪荒众生，二则也是凝聚洪荒所有人的力量，决死一战。”

    张明轩沉重的点了点头说道：“我明白了！”

    鸿钧伸手到张明轩面前，一枚玉符浮现在掌心，说道：“明轩，拿去吧！”

    张明轩接过玉符，疑惑说道：“道祖，这是什么？”

    鸿钧凝重说道：“一旦我们战斗失利，明轩你就按照这玉符上的说法去做，也许能争取到一线生机。。”

    张明轩接过玉符，点了点头凝重说道：“是师祖！”

    鸿钧一挥手说道：“去吧！”

    时空扭曲，张明轩瞬间回到悬空岛秋千之前，身后秋千还在晃悠悠的来回荡着，犹如南柯一梦一般。

    张明轩转身朝书店走去，脚步匆匆。

    书店里面，李清雅正在看书，看到张明轩匆匆而来，笑着说道：“明轩，你脚步慌乱，可是发生了什么事？”

    张明轩沉重说道：“天道要灭世！”

    “啪~”李清雅手里的书掉在地上，整个人呆住了。

    回过神来，猛地站起，连忙问道：“明轩，怎么回事？你不要开这种玩笑。”

    张明轩沉重说道：“我刚刚见到道祖了~”

    将道祖和他说的事情与李清雅讲述了一遍，但是关于自己穿越的事情还是隐瞒了下来。

    “因为你打破了天道制定下的天道大势，洪荒有了无尽的可能，所以天道要灭世？！”

    张明轩沉重的点了点头。

    李清雅沉默一会坐回椅子里面，说道：“明轩，道祖安排你的任务，你去做吧！这关乎洪荒众生的命运，一定要全力而为，有什么需要的地方尽管和我说。”

    “我知道的！”

    张明轩朝自己屋子里走去，走进房间内坐在椅子上，拉出虚拟屏幕开始打字，书名《神墓》

    简介：一个死去万载岁月的平凡青年从远古神墓中复活而出……

    书店院子里，李清雅拿出手机发了一个视频邀请过去，滴滴几声之后视频接通，压龙夫人满脸笑容出现在屏幕里。

    李清雅笑着叫了一声：“娘～”

    压龙夫人笑呵呵说道：“雅雅，怎么想起为娘了？”

    李清雅露出笑容说道：“想你了，你在哪里？可以回来吗？丫丫也想你了。”

    压龙夫人一愣，扭头看了一眼旁边，犹豫一下把镜头转过去，一个穿着朴素的老者出现在屏幕里。

    压龙夫人露出温情的笑容说道：“我正在和你父亲做红线线任务，帮一只兔妖再续前缘。”

    太上老君露出笑容说道：“雅雅～”

    李清雅一愣，犹豫一下笑着说道：“那他们真是好运，竟然能有幸得你们的续缘，一定会幸福快乐一生的。”

    压龙夫人满脸春光说道：“雅雅，我们正在忙，等忙过这一阵子就去天门山。”

    李清雅点头说道：“好！”

    视频挂断，李清雅露出笑容自语说道：“这样也好，如果世界毁灭，母亲最后也是幸福的吧！”

    张明轩将小说上传之后，张小凡立即在网上全渠道推广，这次的推广是史无前例的，只要开机手机就会自动跳转到张明轩的小说页面，因此也引起很多手机用户的不满，网上更是议论纷纷。

    神秘道人：“啧啧～羡慕啊！同样是写小说的，逍遥神将这种推荐从没见过啊！”

    哇呕：“神君这是江郎才尽了吧！怕自己成绩不好丢脸？”

    艾子言：“逍遥神君已经一百多年没写新小说了，本来挺期待的。但是这样一搞，顿时没有看下去的欲望了。”

    一品黄山：“个人从不看小说，刚进去就出来了。”

    柳岸花又明：“呵呵～逍遥神将这个简介太无力了。”

    ……

    有很多人吐槽，也有更多的人满含期待的点了进去，逍遥神君已经很久很久没写新小说了，他在小说界早已封神。

    天庭玉帝坐在紫凝殿，打开小说。

    第一章远古神墓。

    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄

    ……

    纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡

    ……

    神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。

    ……

    一只苍白的手掌从坟中伸了出来，紧接着是另一只，两只手掌用力扒住坟沿，一个一脸茫然之色的青年男子自坟中慢慢爬了上来，蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫紧紧粘在身上。

    青年除了脸色异常苍白外，整个人看起来非常普通，是那种放在人群中绝对无法让人注意到的角色。