    天有星辰，摘手可落，昼光永恒，无夜无始……

    天下第一邪道门派，落星教！

    原主年轻，了解不详，但陆韶脑中忆及这个名字的时候，还是不由地打起颤来，这是潜意识里深藏的恐惧。

    不仅是他，老成持重的余青山、高冷孤傲的夏独行也脸色大变。

    “魔教落星，怎么会是他们……”诸葛廷勉强压下惊惧，睁大眼睛看着那骷髅刻画。

    “你们怎么了？他们是谁？”

    陈心瑶虽然觉得骷髅图案很骇人，但心想也不至于让眼前几人这般失色，不禁大感疑惑。

    她不是修真之人，又居于穷乡僻壤，自然没听过落星教的名字，也不知道这个名字代表着什么。

    天地有灵气，亦有煞气，修灵者自称为“真”，将修煞者视为邪魔，双方争斗数千年，修煞一脉渐渐式微，正道大兴。

    可就在七十年前，一个教派的突然出现，让局面发生了意想不到的变化……

    那便是落星教！

    到了如今，尽管鹧鸪教、魅影宗、欢喜禅宗以及一众邪道散修依然被逼在阴暗的角落里苟延残喘，可落星教的崛起却让正道如芒在背，如鲠在喉。

    这么说或许不合适，因为落星教不是芒，也不是鲠……

    七十年来，他们已是矗立在正道眼前的庞然大物、巍巍高山，倾轧下来，所有人都将粉身碎骨……

    余青山踏前一步，吸气道：“落星教灵、煞双修，教内高手如云，即便合五巅之力，也未必是对手……”

    “相传他们的教主先炁神皇已是半人半魔之躯……”夏独行出声道。

    “半人半魔？”陆韶一惊，“世上真的有人修炼成魔了？”

    “是否入魔不得而知……”韩狄眯眼道，“但那先炁神皇确是已逾一百二十岁……”

    “一百二？”陆韶睁大眼睛，不可思议。

    依他的理解，这个世上的修者通过经年累月的修炼，能够比普通人多出二、三十年的寿命，但平均也在七、八十之间，一百二十岁，即便是他前世，也是个难以想象的数字……

    这似乎只能用成仙入魔来解释了……

    “看来……我们真是惹上了一个不得了的庞然大物了……”陆韶走上台阶，摸了摸那骷髅刻画，手上立刻沾上许多粉尘石屑。

    “天雄帮的背后竟然是落星教？”诸葛廷难以从震惊中抽离。

    事实若真是如此的话，那便意味着，正道之中，有人和落星教勾结，或者说，有人替落星教卖命……

    黄新、周珂只是冰山一角，宣道署登记在册的一百四十七家宗门之中，还有多少他们的爪牙？

    显然，到了这个地步，这件事情的性质已经完全不一样了。

    “多年来，落星教草菅人命，恶贯满盈，以极其残忍的手法，杀害了无数正道人士，并且，他们还广揽教众，公然与朝廷为敌，可谓荼毒天下……”他摇头道，“正道人士恨不得食其肉，寝其皮，又怎么会有人替他们效力呢？”

    “迫于他们的淫威，不得已而为之？”余青山皱眉道。

    “这样一个庞大的地下组织，不可能人人都是受胁迫的。”夏独行摇头道，“能将正邪两道维系在一起的，便只有一样东西……”

    “什么？”

    “利益！”

    “利益……”诸葛廷一怔，随即陷入了长久的沉默。

    韩狄和余青山各自皱眉，凝思起来……

    唯有陆韶，一直在观察四下的环境，不知为何，这骷髅图案，这里的种种，都给他一种说不出的怪异感。

    “韩狄，这里真的没有其它出路了吗？”

    “没有了，只有我们刚刚穿行的那条走廊。”韩狄闻言回神，摇头答道。

    “这就奇怪了……”陆韶锁起眉头，“如果这里是他们的议事之地，怎么会没有正门？他们平日都是从那狭小的小廊出入的？而且我总感觉……”

    “宗主感觉什么？”

    “我感觉这里是临时开辟出来的……”

    “临时开辟出来？”韩狄一脸不解，“他们为什么要这么做？”

    “阿嚏！”

    就在几人说话之时，陈心瑶打了个喷嚏，周遭阴冷的环境让她不由缩了缩身子。

    陆韶见状也耸了耸背，自打进入此间以来，湿漉粘稠的身躯早就变得光滑，甚至还感到了一丝凉意。

    “陈姑娘非修真之人，一冷一热，极易染上风寒，要多加小心。”他关心道。

    陈心瑶点头示意：“不知怎的，前两日突然变得好热，这里又有点冷……”

    陆韶刚一点头，便猛地一怔……

    “你说什么？前两天？”

    “怎么了？”

    他的模样吓了陈心瑶一跳。

    他急步走下台阶，来到近前问道：“陈姑娘，你是说外面，那些牢房，是前两天才变热的？那之前呢？”

    “之前都是正常的，没这么热……”陈心瑶一脸不解地看着他。

    突然，陆韶整个人仿佛被一道惊雷击中，僵在了原地。

    “师叔……”

    “错了……错了……”

    “师叔，到底怎么了？”

    “水深火热……不是用来折磨你们的……而是……”他目光扫向众人，“用来针对我们的……”

    “你是说……”夏独行猛地睁大双眼……

    轰！

    一声巨响瞬间撕裂了几人的耳膜，灼热的气浪将他们眼中的画面扭曲，大块的飞石如炮弹般四射。

    眨眼间，火光冲天，血肉飞溅……

    地面以惊人的速度塌陷，他们顷刻间没入黑暗……

    此刻，守在雄定山庄内的宣道署众人也遭受了剧烈的爆炸……

    “小心！”

    数根火柱从脚下升起，几人瞬间被烧成了灰烬。

    “快跑……”

    建筑物不断坍塌，爆炸声不绝于耳，众人飞速奔逃，直至跑到灵沼湖边，才获得了一丝喘息之机。

    回头看去，雄定山庄已是一片火海炼狱……

    “怎么回事……”众人在震惊和恐惧中久久不能回神。

    “你们看！”

    不知谁发出的一声呼喊，众人齐看向身侧的灵沼湖，只见水下不断有巨大的水泡涌起，很快，湖面上飘起一层血红……

    这时，为首的一名中年参事猛一睁眼，立刻反应过来……

    “快！随我下去救人！”

