    佛子低眉，面临降下来的雷劫不仅没有半分畏惧，而且嘴角还带着一丝若有若无的笑容。

    轰隆！一道两米粗的紫色神雷轰在了佛子的天灵盖之上。

    见那头颅爆开，挥洒血肉。

    纵然如此，佛子的身体依然保持着站立的姿势，不曾动摇。

    “啊……”世人见此，惊呼一声，眼神惋惜。

    头颅炸裂，肉身也残破不堪了。

    佛子在无数人的眼中，已经成为了一个死人。

    “佛子都死了，为何雷劫还未散去？”

    世人亲眼看到了佛子死在了雷劫之下。

    佛门上下，包括老佛主在内，都一直在悲痛的摇着头。

    “痴儿啊！”

    老佛主等人帮不了佛子，只能在一旁默默的注视着。

    虽然老佛主等人修为盖世，皈依佛门，但是人非草木，孰能无情呢？

    “不！佛子还没有彻底死去。

    你们看佛子的双手，依旧有玄气波动。”

    一位老古董从暗中走出，大声喊道。

    天道震怒，不知惊醒了世上的多少强者。

    又得见佛子的这一幕，谁也没有办法保持无视。

    果然！佛子的头颅虽然爆开了，但是其双手依旧在运转着玄气。

    “佛子的双手间有一块石头，这是怎么回事？”

    有人透过佛子双手间的血洞，看到了其手心里面的玉石。

    普天之下，没有一个人能够回答这个问题。

    即使是南宫大帝，也无法得知佛子为何要护住一块普通至极的玉石。

    “难道这是佛子的生机所在？”

    南宫大帝不禁大胆的在心中猜测。

    只是，一块普普通通的石头，如何能够成为佛子的生机之所在呢？

    渐渐的，帝君陷入了深思。

    此刻，帝君多么希望浮生墓的三先生能够在这里，那样就可以为自己解答心中的疑惑了。

    雷海依然在咆哮翻滚着，好像要将整个世界吞噬了一样。

    一道神雷落在了佛子的肩膀上，“嘭”的一声，左手和肩膀分离。

    紧接着，又有一道神雷轰打在了佛子的胸口，打穿出了一个血动，心脏都在瞬间毁灭了。

    不一会儿，除去了佛子的一双手掌，其余的肉身都已成为了残渣。

    方圆百万里的死地没有一处完好，全都被紫色神雷给震塌了，如同蜘蛛网一样裂开，随时都有可能崩碎倾倒，飘向星空。

    “为什么？”

    心脏不护，头颅不护，却偏偏用尽了一切的力量去护住双手间的玉石。

    世人茫然，不知这块玉石对佛子的意义是什么。

    这块玉石，承载了佛子的希望。

    当一道神雷落到了佛子悬浮在半空中的双手时，一股未知的力量挡住了神雷的轰击，也许这是佛子最后的坚持吧！数个时辰以后，佛子除了一双血肉模糊的双手以外，其他的地方已经烟消云散了。

    “雷劫，为何还没有散去？”

    天空中的那一片雷云依然高挂着，不曾有散去的打算。

    “佛子的灵魂未陨，大道的怒火自然难以平息。”

    有强者开口道。

    “佛子的心脏都碎了，脆弱的灵魂却能够在天道审判下熬这么久，难以置信。”

    别说天下间的修行者呆滞了，就连帝殿深处的南宫大帝都露出了惊色。

    南宫大帝一眼无数里，清晰的看到了悬浮在半空中的佛子的双手。

    良久，南宫大帝感受到了一股缥缈虚无的气息，否决了自己的猜测：“不可能！”

    “帝君，怎么了？”

    御龙将军看到南宫大帝的反应有些不对劲，连忙问道。

    御龙将军从南宫大帝的眼里看到了震惊和不可思议，多少年了，帝君都没有表露过这样的情绪了。

    一时间，御龙将军竟不知该怎么说话了，自帝君证道以来，几乎从未有过这样的表情。

    “这已不是天道审判了。”

    数个呼吸以后，南宫大帝才让自己恢复了平静的神色。

    “帝君，此话何意？”

    御龙将军用疑惑的眼神看着南宫大帝。

    “佛子，在证道！”

    虽然这种猜测说出来很不可思议，但是南宫帝君有很大的把握确定了。

    轰！御龙将军，以及镇守于此的各大战将皆露出了骇然之色：“证道！怎么可能？”

    佛子的修为距离仙台五禁巅峰都还有很大的一段距离，有什么资格证道呢？

    况且，如今有南宫大帝坐镇，天道无缺，没有一丝证道的契机。

    “他，能成功吗？”

    南宫大帝抱着期待的心绪，默默的关注着佛子。

    以肉身证道，现在的局势下，天道肯定不会允许。

    所以，佛子自弃肉身，只留有一双手护住那一块玉石。

    雷海咆哮，好似有成千上万条巨大的雷龙在遨游着，甚是吓人。

    佛子的双手被紫色神雷轰的不成样子，也许下一刻就会彻底的变成血雾。

    嘭！当最后一道神雷降下之时，所有人都觉得佛子能够扛到现在属实不易，终究是走到头了。

    “一切都结束了。”

    神雷落在了佛子的双手上，幽蓝色的雷劫光芒让无数人都睁不开双眼。

    按理来说，这一下神雷轰击，足以了结一切。

    但是，随着光芒散去，只见佛子的双手依然紧紧的合着，未曾松开。

    “好生奇怪。”

    从一开始的惋惜，到现在的疑惑和好奇，诸多老古董开始传音交流，分析着眼前之事，各自说出了看法。

    待到这一击神雷结束后，佛子的双手终于松开了。

    啪嗒！残破的双手终究是撑不住了，落到了地上的血滩之中。

    世人哀叹，道一句：“自今天起，世间再无佛子。”

    佛子已陨，归于虚无。

    佛门上下一片哀嚎，摇头叹息。

    “一块石头？”

    老佛主和禅师等人眯着双眼，看到了那雷劫之下的那一块石头。

    “随处可见的玉石罢了，没什么好大惊小怪。”

    一些修行者根本没有用心去注意石头的变化。

    “玉石嵌入佛子血肉中数百年，汲取佛子的宝血之力，早已不是一块简单的玉石了。”

    老佛主眯着双眼，冒着极大的风险探了一缕神念过去。

    当神念触碰到玉石，老佛主骇然道：“还活着！”

    

