    其余的学员也是不禁向着陆云霄投去了疑惑的目光，一个大美女主动投怀送抱，一般来说，大多数男人都不会拒绝。

    更何况小妖女身份天赋都不一般，这样优秀的女孩主动表白，寻常人答应都来不及，陆云霄竟然主动拒绝了。

    在他们看来，这真是让人有点想不通啊。

    迎着琥嘉那愤怒的目光和激动的神情，陆云霄仔细地打量了一番她的娇颜，微笑着说道：“如果要说美，你当然是很美的，身材也是上佳，放眼整个外院应当也很难找的到几个能与你媲美的。”

    “那你为什么要拒绝我？你是不是看不起我？”

    琥嘉再次质问，虽然她并不喜欢陆云霄，但陆云霄毫不犹豫的拒绝还是触怒了她，她小妖女有这么不堪吗？

    你陆云霄就这么看不上？

    连一句委婉的话都不说就拒绝？

    她不服，她的心里真的很不服气。

    她要陆云霄给她一个满意的答复。

    “看不起就太过了，说实话你这么优秀，我怎会看不起你。”

    陆云霄将手中的卷轴放下，语气平静地说道：“之所以毫不犹豫地拒绝你，除了我和你才刚认识还很陌生之外，最重要的是你很不诚实，你很不尊重我。”

    “我怎么不诚实了？我怎么不尊重你了。”琥嘉不服气地辩驳道。

    她都强忍着内心的羞耻那般的告白了，怎么就不尊重陆云霄了？

    陆云霄淡淡一笑，随手又抽出一张卷轴打开，一边看，一边说道：“你挺出名的你知道吗？”

    “这用你说？”琥嘉不耐的回了一句，她在学院里可是风云人物，出名这不是肯定的吗？

    “你喜欢女人的事情也挺出名的。”陆云霄漫不经心地说道。

    闻言，琥嘉顿时一怔，陆云霄竟然知道这个？

    他不是才刚来学院一个月的时间嘛，而且听说都是深居简出，每天只顾着修炼，他竟然对她的信息这么清楚，也知道她喜欢女人？

    “一个喜欢女人的人，突然就向我告白，你觉得我会相信吗？”陆云霄语气平静的问道。

    “就算我以前喜欢女人，但我现在喜欢你不可以吗？见到你之后，我就不喜欢女人了，我喜欢男人了不可以吗？你不能因为我以前喜欢女人就拒绝我吧，我都向你告白了，还当着这么多人的面，这难道还不可信吗？”

    闻言，琥嘉先是愣了几秒，而后激烈辩驳，依旧是一副不服气的模样，一双眼睛直直地盯着陆云霄不放。

    看到琥嘉这番模样，陆云霄嘴角微抽，好家伙，到了现在还嘴硬，还那么强词夺理，本来还打算给你留点面子的，现在看来，你是不见棺材不落泪啊。

    陆云霄目光微抬，看着琥嘉，笑着问道：“你不是觉得自己告白的时候特温柔，特含情脉脉啊，是不是有的时候连自己都有些感动了啊？”

    “难道不是吗？”琥嘉轻声反问道。

    她觉得自己表现的已经很好了，强忍住内心那无比的羞耻，那般深情的告白，说真的，她觉得自己做的已经十分到位，完全无可挑剔了。

    “当然不是。”

    陆云霄直接吐出一句话，令得琥嘉的俏脸顿时一黑，而他却完全当做没看见，接着说道：“其实刚开始，我也被震到了，我还以为你来真的，不过待我仔细一观察，唔，破绽还蛮多的。”

    “首先你的眼神的确很深情，但是仔细一看除了表面那层深情之外，并无其他，显得很是空洞，眼睛是心灵的窗户，真正充满爱意的目光，能让人感到心动和温暖，那是触动心灵的力量，而你的目光，完全没有。”

    “其次，你的话语虽然温柔，但听起来却很违和，总感觉怪怪的，有点刻意为之的感觉，完全没有真正温柔话语的那种如沐春风，令人沉醉的感觉，别问我怎么知道的，因为我感觉到过，而且不止一次。”

    “最后是最重要的一点，你的脸太红啦，不像是羞涩，反而像是尴尬，因为羞涩的女孩会有些怯怯的感觉，而你没有，你的手也握得太用力了，都掐出指甲印了，这不像紧张，更像是羞耻而觉得有些无地自容，因为你的紧张感，我完全没感觉出来。”

    “甚至仔细观察你的表情，我都能感受到一种迷之自信，好像你一定能搞定我一样，这是正常告白的人该有的吗？”

    “说句实话，看你的表现我其实有点尬，你的演技还有待加强啊。”

    陆云霄表情平淡的说着，给出了自己最后的评价。

    此言一出，顿时普通晴天霹雳响在了琥嘉的耳旁，令得她整个人如遭雷击，呆立当场。

    其余观看的学员也是一般，心中大喊一句卧槽，就一个告白，陆云霄竟然看出这么多东西。

    说实在的，他们虽然觉得小妖女主动告白有些奇怪，但还真没发现出什么，觉得还挺深情的，陆云霄这是什么眼神啊，发现出这么多的不对劲。

    面对小妖女的告白，他竟然还能那么平静的找破绽，这份心境，厉害了啊！

    “陆云霄！”呆立了一会儿，琥嘉传出了一道刺耳的娇喝声。

    她的脸色已经黑成了锅底，陆云霄不仅在这么多人面前拒绝了她，结果还当众批判她的演技，尤其是最后，他竟然还嘲讽她。

    他竟然还反向嘲讽了她一波！

    感受着周围那些学员怪异的目光，琥嘉彻底的撕去了自己的伪装，恢复了小妖女的本性，神特么的温柔，都死一边去吧，她现在只想好好地揍陆云霄一顿，以解心头之恨。

    “怎么，不伪装了？我就说嘛，温柔什么了和你不搭边，现在这才是你正确的打开方式嘛。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “你还说，陆云霄，老娘跟你拼了。”

    听到陆云霄还在说着，琥嘉只感觉整个人都要爆炸了，眼睛一红，修长雪白的大长腿一蹬，整个人朝着陆云霄就张牙舞爪的扑了过去，一身野性显露无疑。

