    彩霞月仍然处在在高阶地皇，但是实力却是更加巩固，而她之前得到邪帝的眷故，给她传了一套高阶玄技，这是一卷起码达到紫阶的功法，更给她一件新的红拂高阶灵器，经过这些日子的静修，她的战斗力应该也是在高等阶当中的佼佼者。

    况且她曾经号称“修罗女”，她的杀伐手段绝对不会输给任何人。

    此次的皇榜之争，她也打算重新唤回自己的战斗热情，让自己加快领悟自己的道，早日达到天尊阶。

    她现在还不过四十来岁，又服有万年珍珠，其容貌看起来不过三十左右，正是最风韵之时，而皇榜之争百岁之内的地皇阶可参与，所以她要参加也是完全可以的。

    这也算是她对自己实力的一个验证，和提升自身战斗力的绝佳地方。

    唯有经过血的洗礼，才会成为真正的强者，她才能更好地辅助凌笑称霸一方。

    败家仔经过溟水门一役之后，成功达到六阶高阶，相貌略有改变，已经成为了一名俊朗不凡的年青人，后背背着一杆长枪，更显得威风凛凛。

    残豹实力依旧停留在原地，只是能量却是增长不少了，对于魔刀八式也算是真正的领悟完成，再凭借着六等级的血狱魔界的大方世界，可以越阶对战一般的中阶玄帝不是问题了。

    需知道魔刀八式的威力堪称毁天灭地，每一式皆是强悍无比。

    如果残豹彻底魔化，其战斗力再提升数倍不是问题。

    遥想风神曾经入魔以魔刀八式败尽天下高手，由此可以看出魔刀八式的恐怖威能。

    金色狼王起死回生，实力已经达到六阶中阶的巅峰，不出一年将会达到六阶高阶，追上败家仔。

    只是战斗力方面肯定与败家仔悬殊不少的。

    蓝色蛟龙和黑魔豹皆还停留在七阶低阶实力。

    不管是人和兽越往上，想要突破会变得更加难。

    至于凤纤韵与玄耀则是将大部分时间花在医治疯牙身上。

    如今疯牙的伤势已经恢复好了，只是他的神智方面仍然处于异常状态。

    经过二人的合力医治还是取得不错的进展，起码他身上那黑绒绒的毛发总算脱落，逐渐变成一个真正的人样了。

    在这段时间内他也多次醒过来，但是他被上古银针封印着，并没能施展任何能量，跟本没办法逃离和动弹。

    他醒来之时，每一次残豹皆与他诉说了许多当年的往事。

    疯牙对于那些往事似乎很是敏感，每每说起皆露出头痛之色，让他难以再听下去。

    在这一点上凤纤韵和玄耀皆显得无能为力。

    听到这点，凌笑倒觉得奇怪，难道疯牙真是因为走火入魔得了失忆症？

    凌笑对着一旁的凤纤韵问道“韵儿，为何会现这样的情况，当真是他脑袋坏掉了？”。

    凤纤韵微眉轻皱了一下道“他这情况与走魔入火很相似，但我可以肯定他不是走火入魔了，走火入魔有两种结果，一种是直接暴毙而亡，另一种则是疯巅痴狂，可是他除了嗜杀好战之外，很多时候还是很安静地想事情，而且看着我们的眼神很怪，似乎他都能听懂我们说什么，只是他不愿意与人沟通，而对于记忆力方面则是丧失了，但是我觉得他好像是被封印了伽锁一般，让他想不起来”。

    玄耀也从旁道“没错，如果只是失去记忆，以我的回光术治疗，绝对可以让他产生些效果，可是现在却一点用都没有”。

    回光术，一种光属性的治疗技能，可以让失忆者寻回失去的记忆，唯有光属性的人才能施展。

    凌笑道“难道真没办法让他恢复了？”。

    “办法是有，但是有些不现实！”凤纤韵说道。

    残豹在一旁急忙问道“韵夫人，有什么办法你说说看！”。

    “除非有八品炼药师的精神力，以强大的精神力刺激他的识海，或许有一点机会让他恢复”凤纤韵道，顿了一下她解释道“八品炼药师何其罕见，就算能找到人家也未必会出手帮忙，而就算出手了，当精神力刺激他的识海之后，会出现两种情况，第一种可能他受到刺激后会有所好转，第二种则是他识海又遭重创，导致他此生恢复无望，甚至直接爆毙而亡，所以我说有些不太现实就是这样了”。

    “八品……八品炼药师”众人皆是露出异样之色。

    达到这品阶的炼药师，已经是中域最尊贵无尚的存在了，不管走到哪里都会成为各方势力极力恭迎的大人物，哪怕是十八大势力都会对他们礼让三分。

    在中域之上达到这个品阶的炼药师屈指可数，而在十八大势力当中达到这一个品阶炼药师的跟本不多，哪怕是达到七品的都是极为少数，而与黑魔门齐名的药门则存在有两名八品炼药师，他们是药门的顶梁柱，是药门的标志代表人物，哪怕是灵武殿的人对药门也会谦让几分。

    药门之所以排在黑魔门之后，并不是因为他们实力不如黑魔门，相反真正有眼光的人都会觉得药门的真正底蕴和实力要比黑魔门恐怖得多。

    药门属于古势力范畴，已经建宗数万年而不倒了，他们的人向来低调行事，很少与其他势力发生争端，而他们又同时与诸多实力交好，皆因不少势力需要炼制高阶丹药都必须有求于药门，所以一旦药门有什么变故，只需要药门发出召集令，立即会有无数势力前来相助于他们，这便是炼药师的召唤力所在。

    八品炼药师除了药门内有两位之位，灵武阁内相传也有一位，而其他两三位向来都是神龙见尾不见首，想要寻找他们的踪迹，只怕是千难万难。

    残豹露出了失望之色，他知道凤纤韵说的这建议实在是太难办到了，八品炼药师又岂是他能请得来的，哪怕是恢复到当年的巅峰时刻，他也不见得有这个难耐。

    一旁的凌笑皱了一下眉头道“韵儿，你是说只要刺激一下他的识海，便有可能让他恢复过来？”。

    凤纤韵一看了眼凌笑，立即猜测到凌笑想干什么了，当即说道“笑你别乱来，圣阶的识海非同寻常，我知道你可以利用精神力攻击，但是……一旦被他反噬，你又岂受得住呢”。

    凌笑摆了摆手道“没事，我自有主张，他跟本伤不到我，关键是你说的那样到底有没有效果？”。

    凤纤韵知道凌笑决定的事很难会改变，立即应道“就像我刚才说的两种情况”。

    得到凤纤韵的肯定，凌笑侧脸看着残豹道“这是一场赌博，一生一死你替他选择吧，我可以用精神力袭入他识海之内，至于结果如何我也不知道了”。

    残豹陷入了沉思当中，随后又把目光放在疯牙身上道“好兄弟，我知道你绝不甘愿一辈子就这样下去的，我们兄弟俩还要再战天下，我相信你一定能挺过去的”，接着他又对凌笑道“拜托少爷了！”。

    众人替凌笑护法，而凌笑便开始着手利用精神力刺激他的识海。

    与此同时，地烈炎虎也被召唤了起来。

    此前地烈炎虎很是高傲难驯，但是如今他被败家仔训斥得不敢再放肆，起码在面对凌笑的安排之下，不再有任何怨言和反驳了。

    必竟他可不敢违抗他们兽皇一族王子殿下的命令。

    众人分别守护在凌笑四方，以防疯牙有任何异动。

    凌笑精神力的浩瀚并不是别人能轻易想像得到的，以他的精神力能与八品炼药师可以比肩，一旦他实力提升上去，绝对能成为八品炼药师的存在。

    何况凌笑精修精神力的奥妙，对于种种的运用不是别人可以理解的。

    所以，他袭入疯牙的识海完全不会忌惮什么，哪怕是疯牙的识海精神力同样惊人，他也可以及时抽离不会受到反噬。

    一切待定，凌笑将精神力化成云雾之状一点点地朝着疯牙识海而去。

    他现在这精神力并非用来攻击，而是先试探一下疯牙识海当中的情况，同时避免伤害疯牙的识海。

    当凌笑的精神力袭入疯牙识海之时，凌笑突然发现自己的精神力似乎受到了什么阻碍，未能继续袭入进去。

    凌笑心中暗付“果然有鬼！”。

    接着，凌笑将精神力逐渐增加，岂图将那阻碍给清除，可是他发现以这种云雾之状的精神跟本做不到。

    凌笑察觉这些阻碍或许正是疯牙失忆的真正原因了。

    “看来，不下重手是不行了！”凌笑在心中打定主意，重新凝聚精神力，将精神力化成冰火剑之状，然后迅猛地朝着疯牙识海之中冲击了过去。

    这是凌笑的五层精神力攻击，哪怕是地皇都要被秒杀了，他希望如此可以将疯牙的识海阻碍给摧毁。

    轰隆！

    精神力冰火剑如轰击在厚厚的铜墙铁壁之上，让疯牙的识海发出无声地震荡。

    啊！

    疯牙从昏迷中醒来发出惊叫之声，还好他被封印住，要不然他肯定会发疯伤人的。

    其他人皆是严阵以待，目光全在凌笑和疯牙身上停留。

    “好强大的伽琐，不过并非是牢不可破！”凌笑抹过冷笑，接着精神力再次重聚，八层精神力化出无数冰火剑再将如暴风雨一般朝着疯牙脑海之中激射而去。

