    第707章药失效

    接下来几日，严府开始拆房子。

    之前计划开药堂，因为没有合适的店铺，于是此事搁置。

    府里的男人们忙着改造庭院，南宫幽亲自监工，叶筱妍和若香负责做饭。

    若香虽是丫鬟出身，但厨房里很多事情不会做。比如杀鱼、杀鸡、发面团什么的。于是叶筱妍一点点教她。

    若香不明白，夫人为何不请个做饭婆子，这些事情要亲力亲为。

    原因其实也很简单，府里虽然有十几个人，但真正需要吃饭的，就只有南宫幽和若香两个人。

    而且南宫幽嘴刁，非大厨手艺做出来的饭菜，他挑三拣四。叶筱妍想将若香培养成大厨，以后由她来做。

    在做过几顿饭之后，若香渐渐明白了。严家人很讲究吃，他们家的许多菜式，以前她连见都没见过。

    叶筱妍也不是不想顾几个洗衣做饭的，只是目前没有遇到合适的。

    该拆的房子，都已经拆完，接下来便是要建新的。

    他们雇佣了一些工匠，这些人在府里做活，按理是要提供饭食的。叶筱妍不可能还给这些人亲自做饭，于是对他们说，府里要雇两名洗衣做饭的，年龄不限，只要手脚麻利就行。让他们有合适的，可以带来给她瞧瞧。于是第二天工匠们便带来了十几个老婆子、大闺女，最后叶筱妍选中两名三十来岁的妇女。

    严府中的一切，按部就班的进行着。

    另一边，当日如意楼掌柜向城主禀报，城中来了户可疑人家，城主虽然对“变出把椅子”有些好奇，但他接到另一个消息，白莲山中发现灵石。他立即调集人马，亲自前往白莲山。

    距若香服下易容丹，已经过去十四天。这天早晨起床，她发现自己的容貌，又变回原来的样子。

    她坐在屋中，迟迟不出去。直到叶筱妍亲自来喊她，她这才开门出来。

    “夫人。”若香表情沮丧。

    之前她一直喊叶筱妍“姐姐”，直到有一天南宫幽纠正她，要称呼“夫人”，她这才改口。

    “怎么了，你是不是身上哪里不舒服？”叶筱妍问。

    “夫人，我的脸……”若香垂下头。

    叶筱妍看了看她的脸，没有什么异样，说道：“药效过了。”

    “嗯。”若香沮丧地点了点头。

    她想了想，抬头问道：“夫人，能不能再给我颗易容丹？”

    “为什么？”

    叶筱妍虽然问她为什么，但心中已经猜到七八分。哪个女子不想自己容貌变美。

    “我……我怕我这副样子，府里其他人不认识我了。”

    叶筱妍笑了笑：“只要跟大家介绍你是若香，别人自然也就知道是你。”

    若香也知道自己的理由太牵强。这些天，那副容貌给她带来自信，现在容貌没了，她的自信也没了。

    叶筱妍拍了拍她的肩膀：“放心啦！我们已经远离县城，你以前的夫人，不会那么巧，在这里都能遇上你。就算真的遇上，你也不用担心，有我们在，绝对不会让你有事的。”

    若香咬着嘴唇，她实在不记得曾经跟夫人说过什么，为什么她老说县城的夫人。

    她想了想，决定豁出一试。这些日子，她看出来妍夫人是个十分善良的人，于是道：

    “夫人，你能不能进屋，我跟你说点事？”

    “你想说什么？”叶筱妍看她似乎有什么难言之隐，于是跟她进屋。

    半个时辰之后，两人从屋里出来，若香又变成叶婉妍的容貌。

    叶筱妍表情有些凝重。若香跟她讲了实话。她没想到，一开始若香是在骗她。而她今天讲的，叶筱妍不知道是真是假。但不管怎么说，先让她变副模样，如果是真的，她还真有可能遇见她曾经的主子余老爷，或是其他认识她的人。

    吃午饭时，若香在旁边伺候，南宫幽见她还是叶婉妍的容貌，问叶筱妍：“易容丹的药效还没过？”

    叶筱妍：“过了。我又给她服了一颗。”

    “为什么？”南宫幽不悦。

    “一会我再跟你说。”叶筱妍不想当着若香的面讲。

    其实南宫幽对若香易容后，酷似叶婉妍很不满。他觉得妍儿是故意将她易容成这样的，目的是想考验他。

    叶筱妍解释，她并没有故意。若香原本的容貌，跟叶婉妍就有六七分像，服下易容丹后，自然就变成这样了。她真不是故意的。

    南宫幽不信，说要等易容丹失效，看一看她原本的容貌，是不是真如妍儿所说。

    吃完饭，叶筱妍在书房跟南宫幽讲了若香的真实遭遇。当然，她自己也不确定，若香这次是不是撒谎。

    南宫幽听完，轻笑一声：“她是真是假，让常妹过来跟她相处几天就知道了。”

    叶筱妍：“我觉得她说的应该是真的。只是一开始她对我撒了谎，所以才会怀疑。”

    南宫幽：“是真是假不重要，我本来打算叫常兴、胡猛来渚城。不过你这么一说，让常兴、常妹姐弟俩过来也不错。”

    这段时间，南宫幽故意拖延着自己的修炼晋升，等着白莲山那边的事态进展。可是，这么多天过去，白莲山只是发生过一次玄者打斗，而且很快就被萧城主镇压下去。

    他将白莲山有灵石的消息传给东方家，至今都没见他们弄出什么动静。

    没办法，南宫真只有亲自出马。他从严府带走六名魂魔，现在他们人在白莲山。

    可以说，白莲山是战斗一线，渚城是大后方。不过这个大后方，很快也会不太平。

    以前南宫幽去哪儿，有清风、疾风使唤，后来有庚进、易阳。现在他们都在南安，要保证南安国内的太平，想来想去，是时候启用胡猛、常兴了。

    曾经常兴在玄王府下跪，请求想要修炼。南宫幽要他坚持修炼二十年，现在二十年已过。

    当初众人在山河图中修炼，常兴也会跟着大家一起出来“缓龄”，但是，他比姐姐还要拼。

    所有人从山河图迁移出来时，常妹十二岁，常兴十七岁。如今又过去一年，常妹十三，常兴十八。曾经的姐姐变成妹妹，弟弟变成哥哥。

    常兴也没辜负这么多年的苦修，如今他和姐姐一样，都是天玄境。

    (本章完)

