    “那个少年竟然是一名三星元者？”

    在看到游龙竟然接连获胜，而且手段不弱，远处观战的黄彪和陆海，嗜血的脸上也是闪过一丝错愕，眼前这个年轻人才多大，竟然就已经达到三星元者了？

    在他们素来信奉斩尽杀绝的内心里，彼此看了一眼，已经暗暗对游龙下了必杀之心：这游族的小天才要是任其成长，估计不出十年，到时候就该率领着他们家族的卫兵杀上狮山，找他们报仇了！

    眼前的少年，决不能留，留着迟早是个祸患！

    黄彪朝身旁一名六星元者打了个眼色，那名元者心领神会，提着一把血迹未干的大砍刀直奔游龙而去！

    “裂风枪诀，横扫千军！”

    少年厉喝一声，他此时也是杀红了眼，银枪之上，磅礴的元力再度涌上，发出呼呼的响声，不断围绕着枪身旋转。

    三名一星元者左右的劫匪看到游龙打倒了黑山，只是惊愕了片刻，立刻又悍不畏死的冲杀上来，只要能成功击杀眼前这个少年，他们事后能得到的奖励也不会少！

    “砰砰砰！”

    银风拨浪枪刺破空气，枪尖上闪烁着属于灵兵的特有光芒。三名冲上来的劫匪只一个照面，再度被游龙横扫出去，同样也是一口鲜血喷出，气息立刻萎靡了下来，趴在地上爬了爬，最终没能站起来。

    “嘶！”

    周围的劫匪这时候眼里的疯狂才稍微消去了一些，他们本来是用来在游族卫兵后退的时候偷袭的，倚仗的是手中的弓弩和暗器，其实自身的实力并不高，实力最高的是黑山，可惜刚才已经被游龙打倒了。

    眼前的少年，不但实力奇高，就连体内的元力也好像不会枯竭一般，本来还打算浑水摸鱼的劫匪们，这下子也在为自己的小命掂量了，谁知道眼前这个青年等一下会不会改用枪尖来扎自己！

    “还要不要再来？”少年盯着众匪军，脸上并没有任何表情。

    在连续撂倒十多名敌人之后，尤其是连续施展出玄阶功法之后，少年的脸色也是渐渐变得苍白，气息也渐渐弱了下来。要不是少年的体内有三颗元力种子支持的的话，即使是三星元者的实力，这时候也早就元力枯竭。

    “唰！”

    正当游龙想要歇一口气、慢慢恢复一下的时候，背后的汗毛忽然一下子竖了起来，多年来在森林里修炼培养出来的危机感告诉他，背后有人偷袭，而且出手之人实力也不低。

    “咻！”

    听到背后元力破空而来的响声，游龙身形同时向前方疾掠，雄浑的元力在银风拨浪枪上凝聚，直接来一个乌龙摆尾，将身后袭来的刀芒击中。

    “砰！”

    两股强大的元力相处，宛如潮水一般散开，地上的碎石被凌厉的劲风击中，顿时四分五裂，飞沙走石。

    “噔噔！”

    强大的波动将刚刚站稳脚跟的游龙，再度后退五步，而站在他面前偷袭之人，只是稍微摇了摇上身，并没有受到多大影响。

    “六星元者！”少年踉踉跄跄，强大的精神力然他感觉到对手的强大。

    回头一看，只见偷袭之人长着一双三角小眼睛，此刻正仿佛毒蛇般将其盯着，让游龙背后的汗毛再度竖了起来。

    元者之间的战斗，每一个层次相差都很大，若没有特殊的手段和过人的本领，想要越级战斗，那只是妄想！

    “竟然挡下来了？”

    三角眼声音沙哑着说道，有点惊讶的看着游龙，他刚才从背后向少年劈出一道刀芒，想不到面前的少年竟然能够迅速的闪开，并且将那道刀芒给挡了下来，这种反应能力不能说不强，即使是一些战斗经验丰富的武者也做不到这一步。

    少年没有说话，握着银枪的手掌不着痕迹地抖了抖，将刚才那道刀芒传上来的劲力化掉，胸口这时候也觉得有点闷，三颗元力种子这时候颜色暗黯淡，气海上的元力已经所剩无多了！

    “那就再来一刀，如何……”

    残酷的声音，缓缓地从三角眼地嘴里蹦出，他的语气加神态，让人感觉就像一条即将攻击的毒蛇一样。三角眼的手臂上，蠕动着一条条黑色的筋脉，仿佛是一条条黑色的小蛇在游动，在他的脸庞上，一股诡异的黑气笼罩上来，将他的面容衬托得更加狰狞恐怖。

    “呵呵，毒蛇竟然要用杀手锏了？”在远处观战的陆海，饶有兴趣地看着三角眼身体的变化。

    “这就是地魔蟒的血脉？”黄彪眉头一皱，毒蛇身上的气息然他也感受到了一丝威胁，这让他很不自然。

    “毒蛇这小子不知道走了什么狗屎运，竟然被他在一个山洞里得到了一卷玄阶中级的功法残篇‘魔蛇刀诀’和一小瓶地魔蟒的精血，他将精血服下后修炼魔蛇刀诀，实力大增，据说前些日子有一个七星元者都被他削去了一条手臂！”毒蛇算得上是陆海的心腹，此刻他正将毒蛇的情况娓娓道来！

    “原来是吸收了地魔蟒的精血，怪不得整个人看起来都有点像一条蛇，不过他不要被地魔蟒的精血侵蚀了甚至才好啊，不管怎么说，地魔蟒可是四阶魔兽……”

    黄彪淡淡地说道，凡是服用魔兽的精血，实力不高的修炼者都会多多少少受到魔兽一些属性的影响，甚至有时候也会变得不清醒，一般人对这种修炼方法都非常慎重，不敢轻易尝试。

    “魔蛇刀诀，魔蛇劈！”

    冰冷的声音，从毒蛇的口中缓缓说出，仔细听起来的话，似乎还有一种像蛇鸣一样的嘶嘶声，让人不寒而栗。

    毒蛇手上的大砍刀，这时候诡异的变成了黑色，灰色的元力凝聚在刀身上，黑色的大刀很快变得斑斑点点，仿佛是一条怪蟒盘在刀身上。

    “去吧……”毒蛇的声音依旧沙哑和阴冷，黑色大刀一挥，一道一丈庞大的刀芒，仿佛怪蟒出动，呼啸着向游龙劈出，沿途接触到的空气，此刻都是生生爆裂！

    少年的双眸紧紧地盯着暴掠而至的刀芒，凌厉的元力波动然他感受到了致命的危机，不过这时候，他的脑中竟然诡异的出现一片空灵，识海之中，磅礴的精神力席卷而出，丝丝缕缕缠绕上三角眼劈过来的刀芒。

    刀芒的一举一动，都在游龙的意料之中。

    “游龙少爷！”

    一拳打翻一个劫匪，米勒队长转过身来看到这一幕，不由骇得亡魂尽失，在毒蛇的身上，即使同为六星元者，他也能感受到一阵强大的气息压迫，那是由于对方修炼的功法等级高和地魔蟒的气息所致。

    “烈风……火……银雷枪！”

    当地魔蟒的气息席卷而至的时候，少年的身体内忽然发出一声微弱的嗡鸣，在少年身体内的某处，三道不同的亮光忽明忽暗的闪亮着，就好像是受到什么不起眼的挑衅一般，将地魔蟒的气息侵蚀完全隔绝开来。

    在识海之上，一条迷你火龙在微微震动，一股玄奥的气息不断散发开来，让闭目冥思的游龙，忽然萌生莫名的感悟。不知为何，糅合了裂风枪诀、雷元体和劈火掌的组合武学——烈风雷火枪，不知不觉被少年施展了出来！

    “轰轰！”

    少年体内，三颗元力种子这时候已经完全长成了元力树，元力鼎的三足，就是原来的三颗元力种子化成的元力树跟。元力鼎在疯狂的旋转，游龙的气海很快出现了枯竭！

    “给我吸！”

    少年的神智，在这一瞬间出现了恍惚，仿佛自己就是一头饥饿的洪荒巨兽，极其渴望能量的补充，在少年身体内的某处，三道不同的亮光继续忽明忽暗的闪亮着，一阵强大的吞噬之力从他的身上散发出来，将天地间的元力不断补充进体内。

    “嗡嗡！”

    原本一直没有动静的五滴精血，这时候嗡嗡的鸣叫着，不断散发出强大的能量供游龙吸收。天地的元气和精血的能量，源源不断被投入到元力鼎中炼化，然后化为精纯的元力。

    “还不够！”

    恍惚中的少年喃喃自语，感觉到身体的变化，身上的吞噬之力再度爆发，在皮肤之上，还有一层灰色的细小鳞甲在蠕动，将游龙的身体户的严严实实，双眸之中，一眼七彩，一眼灰色，甚是诡异。

    “这是……血脉之力？”在不远处的阿狸忽然感到一阵心悸，那是游龙身上的血脉威压。

    “轰！”

    银风拨浪枪爆发出强烈的光芒，风雷火三种颜色聚集在枪尖上，与毒蛇劈过来的刀芒狠狠地碰撞在一起。

    “嗤嗤！”

    枪芒和刀芒在两人面前相互侵蚀，发出刺耳的声音，爆发开来的凌厉波动，直接将周围的人吹得东摇西摆，不少人的眼睛都睁不开。

    “这个少年，到底是什么来头，竟然能挡住毒蛇致命一击！”陆海脸上满是惊骇，情况的发展有点超出想象啊！

    “砰！”

    两者的对着并没有持续多久，一声巨响，忽然在两人之间响起，接着一道相对瘦小的身形倒飞而出，狠狠的撞到一块巨石上。

    “轰！”少年撞到巨石上时，数百斤的巨石，出人意料的炸裂开来，接近粉碎的石头粉末，让人们知道了刚才两者对碰的激烈。

    “咳咳！”

    少年倒在地上，一手支撑着那把银枪，努力不让自己倒下。六星元者，远不是自己现在这种状态能够对抗得了的。

    “噗！”

    毒蛇这时候也是一口鲜血喷出，刚才少年突然爆发出来的气息让他心中发慌，此刻，地魔蟒的暴戾已经开始侵蚀他的神智，让他看上去格外的狰狞恐怖。

    “老子要生撕了你！”

    毒蛇喘了一口气，手上提着那把还没有退去黑色的大砍刀，一步步地向少年走来，砍刀与地面摩擦，发出“沙沙”的声音，让游龙感受到了死亡的味道。

    “噗！”少年极力想站起来，但是身体的虚弱让他再度喷出一口鲜血，脸上苍白得可怕。

    施展了刚才的大杀招，少年现在已经完全虚脱了，只能眼睁睁地看着毒蛇和他手中的大砍刀，一步步地靠近……

