    洗完澡，杨清岚没回她的院子，在李浅夏的房间睡下了。

    她已经计划把院子靠南边那间收拾出来，自己搬过来住进去，现在的世道，一个人住太危险，特别是她这样的单身美少女。

    虽然住在这里也有危险，别的危险，不是李长昼，是李浅夏。

    “清岚，我哥有没有私底下找你聊天？”

    “我们两个在一起的时候你不都在场吗？”

    杨清岚穿着真丝睡衣，优雅贤淑温柔；

    李浅夏短裤短袖，白花花的大腿，在男人看来简直是一条蟒蛇，会缠死人的。

    “哎呀，我说的是微信上。”李浅夏这时长发披肩，竟然有那么点文学少女的气质。

    “没有。”杨清岚轻声回答，在擦头发。

    她习惯先把头发细细地擦得差不多，再用吹风机轻轻吹两下。

    “没有？”

    “一句也没有。”

    “一句也没有？我不信，给我看看。”

    杨清岚腾出一只手，把放桌上的手机给她。

    李浅夏的床啊、柜子啊、椅子啊什么都很乱（主要是衣服），桌子反而很干净，只有法学的专业书，没有化妆品。

    杨清岚微信通讯录里没几个好友，一页都排不满，L排在第二。

    点进与李长昼的通话，果然干干净净，处女还在。

    李浅夏费解，忍不住问：“你说，我哥他会不会智商有多高，情商就有多低？”

    “他只是清楚自己该做什么，现在的情况，还怎么谈恋爱？”

    “话也不能这么说，人活着仅仅是为了活着吗？你看论坛上，好多人想着钱，想着权，想着吃，你们两个没谈过恋爱的年轻人，想谈个恋爱，波个嘴怎么了？

    “……波个嘴。”杨清岚绝望，擦头发都无力了些。

    “太直接了？那就换成搂在一起，男人感受女人的柔软和温暖，女人感受男人的坚硬与可靠。”

    “……更直接。”

    李浅夏眼珠一转，一头披肩长发都拦不住她的古灵精怪。

    “清岚，”她悄咪咪地说，“我发现了，你是个小色女，满脑袋黄色思想，什么都往那方面想，我说的是拥抱。”

    “随便吧，小色女，小魔女，小仙女，我都可以。”杨清岚拿起吹风机，开低档轻轻吹着。

    “我帮你。”

    李浅夏右手持吹风机，左手掬起杨清岚微微濡湿的头发，一点一点吹。

    杨清岚拿起她放下的手机，进入玩家论坛，寻找有用的信息。

    拍卖行里有几件装备，身份卡也有，但技能都一般，不值得买。

    “不过你到底对我哥有没有意思？有意思给他一点回应，我哥也是一个很骄傲的人。”

    吹风机的声音不大，没对李浅夏说话造成干扰，杨清岚听得很清楚。

    她想起自己踢他的那一脚，还有两人在公交车上的握手。

    “有没有啊？”

    她的表情管理相当到位，李浅夏以为她不理人，在认真看论坛上的情报。

    全是哭嚎贴，因为月底了，新的一个月所有玩家都必须参加一次游戏。

    正如李浅夏所说，不是所有人都像他们这么努力奋斗，不少人已经放弃，把游戏币换钱，开始最后的醉生梦死。

    “我们的事你别管。”她说。

    “还没成我嫂子，就开始管教我了？”

    “如果我成为你嫂子，第一件事就把你哥的钱没收了。”

    “不要啊——！！！那是我的钱！！！”

    李长昼生活在底层，以前是，将来也是。

    毋庸置疑。

    “还有件事。”

    杨清岚叹了口气，还没成她嫂子，她已经开始嫌李浅夏烦了。

    “问吧。”她说。

    “你们明城......彩礼一般多少？”李浅夏提心吊胆地问，吹头发的动作停了。

    “不是66万，就是88万，这两个数字我都可以。”杨清岚玩着耳边垂落下来的一缕秀发。

    “6……”李浅夏差点要吐血，“那——，入赘呢！”

    “想到一个不错的故事。”

    “我在说入赘。”李浅夏继续吹头发。

    “就是关于入赘的故事。”

    “哦，那你说，等等，鬼故事打咩！”

    打咩？

    算了。

    杨清岚说：“很久以前，其实也不算很久，20年前，一对兄妹出生了，他们很穷，于是来到明城，合伙骗了一位绝世美少女的身体和家产。”

    “这算什么故事啊？我来跟你说一个，也是20年前……”

    李浅夏的反击对杨清岚没有任何用处。

    “......什么锅配什么盖，你们两个这样的，就该在一起。”

    杨清岚根本没听她中间说了什么，只接最后一句：“我们两个是什么样？”

    “帅和漂亮啊，你们是那种，别人如果不对你们花痴，反而会奇怪的颜值！”

    杨清岚决定稍稍透一点底，好让自己的夜生活和谐一点。

    “恋爱容易，相处难。”她说，“现在离婚率这么高，我不想轻易决定关系，和你哥.....我想相处一段时间，确认合不合适，再谈恋爱的事。”

    李浅夏想想，忍不住赞同：“也是，结婚是不能草率。”

    她也不再说这个，和杨清岚聊领悟技能的事。

    关于这个，杨清岚不再左顾他言，把自己的感悟倾囊相授。

    周日，两人依旧去买早餐，她们是比起洗锅洗碗，宁愿负责做菜的类型。

    路过沿河路时，看见坡下的跑道上，李长昼和一位穿运动服的女生聊天。

    从侧面看，那女生臀翘、腰细，胸部被束胸衣勒着依然饱满浑圆，是一个让人想狠狠搂进怀里蹂躏的性感美女。

    李浅夏竖起耳朵，可惜她的感知只有3点。

    拎着麦当劳早餐的杨清岚，听得很清楚。

    “这几天我一直在看你跑步，有时候还会跟着你一起跑。”那翘臀美女说。

    “是嘛？有事？”

    “嗯，我喜欢你。”

    “呃，对不起，我家里穷，没房没车没存款，不打算找女朋友。”

    “我可以和你一起努力。”

    “嗯？啊，抱歉，你误解我了，我不是那种人，我不打算努力，准备找个有钱又漂亮的仙女。”

    对于如何拒绝告白，李长昼很有经验了。

    轻松愉快地拒绝对方后，他犹豫着是否要把这件事向杨清岚打个报告，忽然感觉到有人在看他——一直有人看他，但这次对方的实力不一般。

    扭头，发现杨清岚和妹妹，一对仙女姐妹似的站在坡上的樟树下看他。

    李长昼的视线一晃而过，装作看风景，装作没发现，继续往前跑。

    边跑，他拿出手机，点开【三姐妹】群。

    长昼：又来了

    长昼：被人告白

    浅夏：哦？

    浅夏：清岚你怎么看？

    青岚：呵呵

    哇，冷酷无情，喜欢。

