    还在楼下厨房里忙活着给楼上的小女人做夜宵的慕谨辰，却不知道，李诺恩正在被恐惧吞噬。

    半小时后。

    慕谨辰端着做好的爱心宵夜回到了卧室里。

    刚一进卧室里，却发现躺在床上的李诺恩用被子将自己整个身子捂住。

    慕谨辰看着李诺恩像是猫蜷缩在被褥里，细细颤抖，看着很是心疼。

    他端着托盘大步流星的走到床边将手里的端盘放在床头柜上，立马伸手扯开捂在李诺恩身上的被子。

    “媳妇儿，你怎么了。”

    慕谨辰只见李诺恩满头大汗，小脸苍白，他伸手摸了一下她的额头，却发现她的额头冰凉，吓得慕谨辰立马跑去衣帽间拿了一件没有拆挂牌的羽绒服出来，直接将她裹住抱起，直奔楼下快速走去，就连脚上的拖鞋都没来得及换，就往别墅外走去。

    这时，躺在房间里的张妈没有睡着，听见客厅里有急促的脚步声，便立马披件外套跑了出来。

    只见慕谨辰高大帅气的身影，抱着李诺恩急匆匆的向别墅外走去。

    等张妈小跑追出去的时候，慕谨辰已经开着车子离开了碧水龙庭。

    该不会是少夫人出什么事情了吧，这可如何是好啊！

    站在门口的张妈焦急万分。

    ………………

    路上。

    慕谨辰跟飙车似的，英俊的脸上都是对李诺恩的担心表情。

    原本到鸿蒂医院的路程需要半小时，而慕谨辰只用了十五分钟。

    车子刚停在医院门口，等在鸿蒂医院门口的奈一，快速的跑过去恭敬的打开车门，慕谨辰抱着李诺恩轻轻放在急救床上，然后帮着医护人员把李诺恩推去急救室。

    就在慕谨辰也要跟着进去时，被医护人员挡在了外面：“先生里面您不能进去，请您在外面等着。”

    “你们一定要把她给治好，她要是有什么意外，我拉着你们一起陪葬。”慕谨辰怒吼道。

    挡在前面的医护人员被吓连忙关上急救室的门，跑去急救昏迷不醒的李诺恩。

    就算慕谨辰不说什么，医护人员也会竭尽全力救治李诺恩的，因为，她还是他们院长的亲妹妹，这要是有个什么闪失，这辈子他们都别想当医生了。

    慕谨辰被奈一紧紧的抱住，然后劝说道：“爷，您冷静一下，少夫人不会有事的。”

    随后，慕谨辰被奈一带到一旁的座椅上坐下。

    奈一发现慕谨辰脚上只穿着一只拖鞋，另一只拖鞋可能被他跑掉了。

    奈一脱下身上的外套，弯下身把外套垫在慕谨辰的脚下，然后起身直接打电话给手下：“马上送一双皮鞋到鸿蒂医院来，是爷的鞋号。”

    挂了电话，奈一恭恭敬敬的站在一旁，他知道，每次爷失控的时候都是因为关于少夫人的事情。

    二十分钟后，有人为慕谨辰送来了一双纯手工定制的高档皮鞋。

    还没等慕谨辰穿好鞋，走廊里传来了一阵阵急促的脚步声。

    他和奈一同时看向走廊里朝他们快步走来的人。

    “爸，妈？”慕谨辰从椅子上站起来，惊讶的叫道。

    然后，转头看向站在一旁的奈一，狠狠的瞪着他，仿佛在质问奈一：“是你告诉的？？？”

    “爷，没您的吩咐，我哪敢擅自主张啊！”奈一，一脸无辜的眼神回应慕谨辰。

    还没等叶琳岚走到跟前，便听到了她带着担心的语气喊道：“儿子，我的宝贝儿媳妇怎么样了。”

    “是啊，贝瑶怎么样了？”慕言之跟着问道。

    “还在里面急救。”慕谨辰冷峻的脸庞没有一丝表情，低沉着说道。

    叶琳岚一听，心疼的不得了，这才几天啊，又被送进医院。

    叶琳岚顿时没有好气的说道：儿子，你是怎么答应我的，这就是你好好照顾的嘛，人都被你照顾进医院里了。”

    “妈，我……”

    “好了谨辰，别跟你妈一样的，她也是担心贝瑶太急切了，才会语气重了些。”慕言之打断慕谨辰的话说道。

    叶琳岚知道她这个丈夫是个老好人，谁也不得罪的主。

    “今天不是还好好的嘛，到底发生什么事了？”叶琳岚问道。

    “贝瑶今晚刚刚恢复了记忆。”慕谨辰低沉着说道。

    “………………”

    恢复了记忆？？？

    在听到这个消息的时候，不止叶琳岚大吃一惊，就连站在她身边的慕言之还有奈一也很震惊。

    没想到，李诺恩会突然恢复了记忆。

    这可真是个天大的好消息。

    慕谨辰站在门口紧皱眉头，他在想，是谁胆子这么大，居然没有得到他的允许，擅自打给她的母亲。

    他带着李诺恩来医院，只有奈一知道，但从他的眼神可以看出，他并没有说谎。

    那唯一的可能…………也只有张妈了。

    ………………

    半小时后，急救室的门被打开了，几名医护人员推着李诺恩从里面出来。

    叶琳岚第一个冲上前的，她看着躺在急救床上的李诺恩，巴掌大的小脸，脸色苍白，心里生疼生疼的。

    “医生，她怎么样了？”奈一替慕谨辰问道。

    “请各位放心，病人只是受到了惊吓产生的恐惧昏厥，推回病房休息一下就好了，要是病人有什么阴影的话，我们建议还是催眠治疗对病人的健康比较好。”男医生说道。

    还好李诺恩的病情不是那么严重，医生给她挂了点滴。

    “奈一，去办一个VIP病房给少夫人住。”慕谨辰命令道。

    “是，爷。”奈一恭敬道。

    就在奈一转身要去办理VIP病房时站在一旁的男医生立马说道：“等一下，这位病人不用办理VIP病房，徐院长出国前，特意交代过，把808号病房空出来，就是为他的妹妹生病时，方便入住。”

    “…………”慕谨辰一脸的无语表情，他还真是小瞧他徐子秋了。

    “你们带病人直接去808号病房吧。”男医生吩咐道。

    “是，刘主任。”护士应道。

    随后，李诺恩被慕谨辰等人一起给推去了VIP病房里。

    虽然，徐子秋这个院长不在医院里，但总有一间病房是特意留给他这个疼爱的妹妹的，毕竟，他这个宝贝妹妹总是爱生病。

    安顿好了李诺恩，慕谨辰便让奈一开车送父母回老宅，但被叶琳岚夫妇给拒绝了，他们希望奈一留下来，帮忙照看着李诺恩。

    奈一替慕谨辰把他的父母送到了医院门口，看着慕言之开车带着叶琳岚离开后，他才返回病房。

    “爷，夫人他们已经走了。”奈一恭敬着说。

    “嗯，你先盯着一下，我出去一趟马上回来。”慕谨辰冷声道。

    “是，爷。”奈一说。

    慕谨辰看了一眼躺在病床上的小女人，转身离开了病房。

    刚走出病房，慕谨辰便直接走去走廊尽头，从兜里掏出手机，在通话记录里面翻到了徐子秋的号码打了过去。

    这个时间段国外正是白天，电话刚被接通，便听到电话熟悉的调侃声：“怎么啦兄弟，这才挂断视频多长时间啊，就想我啦。”

    “少废话连篇，我有正是跟你说。”慕谨辰严肃的冷声道。

    电话里的徐子秋一听，也跟着严肃了起来。

    “什么事情，说吧。”徐子秋说。

    “帮我找一个可靠的催眠师。”慕谨辰直接说。

    催眠师？？？

    这家伙找催眠师做什么，该不会是…………

    “是我妹妹出什么事情了吗？”徐子秋担心的语气问道。

    慕谨辰在电话里停顿了片刻。

    “她什么都想起来。”慕谨辰直接说道。

    “你说，我妹妹恢复记忆了？”徐子秋不可置信的问道。

    “嗯。”慕谨辰应道。

    徐子秋既兴奋又纠结，因为，他对妹妹隐瞒了安悠然的实情，不知道是对还是错。

