    “陛下，您就等好吧。”

    坐在那辆简陋无比的桶车里，秦思脸上的表情，和秦离如出一辙。

    虽然这辆车简陋无比，但是大夏官道本就平坦，所以李清凝也不觉得如何颠簸。

    更重要的是，这确确实实是一辆汽车。

    “等什么？”

    李清凝回头看了一眼骑马跟在车后面的整整一千名步枪手。

    “等着我为您带来胜利的消息。”

    秦思满脸自信。

    “胜利？”

    李清凝听到这两个字，脑海中，浮现出了陈扬的影子。

    “现在陈扬是不是已经打赢了？”

    她有些恍惚的看着窗外飞速闪过的风景。

    “对，胜利，陛下，您要做好准备，以后的大夏，不会再输一场战争！”

    秦思从后视镜中，悄悄的打量着李清凝。

    见到李清凝的第一眼，秦思就觉得自己恋爱了。

    他在山谷中度过的二十年里，从来没见过如此风华绝代的女子。

    更让他兴奋的是，这名女子的身份，是大夏的女皇。

    “事在人为！”

    秦思满脑子都是这个念头，脚底下，也下意识的加大了踩油门的力道。

    第二天一早，历阳城外，秦思迫不及待的拉开车门，跳了下来。

    “陛下，历阳城到了。”

    他脸上带着笑容，对李清凝说道。

    李清凝点了点头，和翠儿一起下车，抬头望向眼前高大雄伟的城池。

    “好安静啊。”

    “也许那些金人还没有发起进攻也说不定，咱们先进城吧。”

    秦思殷勤的说道。

    李清凝点了点头，和翠儿携手往城门走去。

    “什么人？”

    守城士卒见到这三人靠近，挺着手中长矛大声喊道。

    翠儿松开李清凝的手，走过去出示了一块令牌。

    “陛下亲至，尔等还不行礼？”

    她看着城门口的守军，娇喝道。

    守军你看看我我看看你，正好有名士卒，是前几天陈扬来的时候负责守门的士卒，看到李清凝的座驾和陈扬的有几分相像，不敢怠慢。

    “前方战事刚刚结束，你们且稍等，我去禀告陈将军。”

    李清凝点了点头，静静的等着陈扬的到来。

    “你们怎么回事，怎么能对陛下如此怠慢？脑袋不想要了？”

    秦思停好车走了过来，对着守城士卒大声呵斥道。

    “不怪他们，我这次出来也没带仪仗，有所怀疑是正常的。”

    李清凝摆了摆手，对秦思说道。

    没多久，城门打开，但是让李清凝有些意外的是，走出来的，竟然不是陈扬，而是陈山。

    李清凝认识这位虎啸营仅次于陈扬的二号人物，她有些奇怪的看着陈山。

    “陈扬呢？”

    陈山双目通红，见到李清凝之后，快走两步，噗通一声跪了下来。

    “陛下！教官，教官他。。。”

    李清凝和翠儿面色微变，李清凝上前一步，伸出手，竟然单手把陈山拎了起来。

    “陈扬怎么了！”

    她盯着陈山，声音有些颤抖。

    “昨日教官率历阳军，出城和金军决战，战斗持续到夜晚，金人终于崩溃，我方乘胜追击，就在这时，教官突然单枪匹马进入战场，状若疯狂。”

    “当时天降暴雪，有劫云汇聚，教官竟然就在战场上，当着几十万人的面开始渡劫。”

    “然后呢？”

    李清凝咬着牙，强行让自己平静下来。

    “然后。。教官力扛九道天雷，立而不倒。。”

    说到这儿，陈山一名七尺汉子，已经是泣不成声。

    “你骗人！”

    李清凝感觉一阵天旋地转。

    “陈扬现在在哪？我要见他！”

    李清凝的声线已经有了一丝尖锐。

    “和教官一起来的那名薛将军，已经带着教官的遗体，连夜出城了，说是要去什么小幽村。末将现在暂代历阳军指挥使一职，指挥军队继续对金军发起追击。”

    “战绩如何？”

    就在李清凝和翠儿不敢相信的时候，秦思走了上来，开口问陈山。

    陈山抬起头来看了一眼秦思，见他服饰奇特，又是跟李清凝一起来的，不敢怠慢。

    “我军追到午时，金人大败，二十万大军回去不到五万。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，我军逢此大胜，可保西陲二十年再无战事。”

    秦思老神在在的对李清凝行了个礼。

    李清凝没有丝毫反应。

    秦思笑了笑。

    “陛下，瓦罐不离井口破，将军难免阵前亡，我虽然和陈将军素未谋面，但是也深深感动于他的奋不顾身，不愧是我大夏的栋梁，还请陛下节哀！”

    李清凝突然回头瞪了秦思一眼，眼神冷漠，毫无感情，让秦思心中一凛，整个人如坠冰窟。

    “翠儿，走。”

    说罢，李清凝连城门都没有进，就近牵了两匹战马，和翠儿一人一匹，打马就走。

    秦思人都傻了，他愣愣的看着绝尘而去的李清凝和翠儿主仆俩，下意识的伸手想说什么，最后只能颓然垂下。

    “你是谁？”

    双眼通红的陈山站起来，看着秦思，沉声问道。

    “我？我是来带你们走向胜利的！”

    秦思一脸神秘的拍了拍胸口。

    “不需要，你走吧。”

    陈山摇了摇头，在他心目中，能带着他走向胜利的，只有陈扬一人，秦思的话让他直接当成了大话。

    “哼，土包子，你不知道，我带来的到底是什么样的军队！”

    就在这时，远处一阵尘土飞扬，紧跟着他们的一千骑兵终于赶到。

    “看到了没？这就是我带来的军队，他们一个可以打十个，不，一百名历阳士兵，你信不信？”

    有了底气的秦思一脸骄傲的指着远处的骑兵。

    陈山不知道一千人的援军能干什么，但是他看到骑兵身上背着的步枪，稍微楞了一下。

    “随我来。”

    一千名脸上带着傲气的士兵，跟着陈山，浩浩荡荡的走进了历阳城。

    “因为你们不熟悉新式军队的战法，所以接下来，历阳城的部队指挥，就交给我了。”

    来到中军帐，秦思开门见山的就要索要指挥权。

    “你到底是谁？”

    陈山有些疲惫的坐下，盯着秦思问道。

    “我的身份是大夏绝密，你看看这个就知道了。”

    说着，秦思从怀里掏出一份圣旨。

    陈山接过来一看，竟然是先帝所留。

    “见此人，一切便宜行事。”

    “李成乾。”

