    这样也就起到了削弱两大门派，同时增加两大门派矛盾的重要意图，姜还是老的辣啊。

    老大永远是老大，总会有让你意想不到的好方法让你心服口服。

    “宝哥哥，既然你已经思索好了应对之法，那咱们完全可以这样做了，你什么时候下派命令我什么时候展开攻击。”

    “tnd之前对两大门派一直心有余悸，但是从来都没有跟他们真正交过手，尤其是炼狱门又对我做出了那样的事情，老娘心理这道坎儿是不会轻而易举的过去的。”赵小玉咬牙切齿的说道。

    那日如果不是他爷爷临危不乱地千里传音，把摘星老者给吓退了，那赵小玉这二十多岁的年轻小姑娘可救药，忍受牢狱之苦。

    甚至被那些可恶的敌人给杀掉，这次终于被他找到了机会，再能够轻饶了这些可恶的家伙呢传统，自然也清楚赵小玉心中的愤怒，轻轻的点了点头。

    并且将主攻权交给了赵小玉，她和周长青分左右两翼带领欧阳长老他们发动攻击四周鸦雀无声。

    没有任何大战开始前的迹象，但袁大宝这边已经把该安排的事情全部安排完了。

    ……

    “欧阳长老，咱们这一路风尘仆仆从西北大陆杀到中州大地，是不是有些太顺利了？怎么没有遇到任何阻碍呢？”

    “眼看着还有几十公里就到达南方城了，我这心里边却越来越不踏实，总感觉会遇到巨大的麻烦。”三长老连跑带颠的来，到了欧阳长老面前，说出了他心中的担忧。

    后者听到此言，深邃的眼眸里闪过了一丝金光之色，而后点了点头回答道：“老弟的洞察能力越来越厉害了，跟我想一起去了，虽然之前我对中州大地地型不怎么了解，但是在赶过来增援之前也恶补了一番中洲格局。”

    “虽然发生巨大变化，但是地形地貌绝对不会变，咱们翻过了这座大山，前方是一片平原，是最好的伏击地点，我不知道咱们老大现在面对什么样的敌人。”

    “但是这些敌人绝对不会让咱们这五万人平平安安的抵达南方城完成增员通知下去，所有人员立刻做好战斗准备，在保证速度不变的情况之下做到首尾相连哪个地方受到攻击，能够立刻作出有效应对敌人就算世道，也不一定能够把咱们这五万人怎么样。”

    “明白欧阳长老。”三长老赶忙点了点头，将命令逐个通知下去。

    又经过了半个小时的翻山越岭，西北联军终于来到了一片开阔地带，放眼望去没有一棵树木，按道理讲，这样的地方不适合伏击，但如果敌人提前做好准备，张开大口把欧阳长老他们放进来。

    然后再把口子堵上，就成了最好的伏击地点，他们想要找掩体躲避，都没有任何地方，就更加不要提，在这大平原上逃跑了。

    那后方的羽箭和冲击过来的功法，将会成为欧阳长老等人的索命刀镰。

    ……

    “大师兄，还要等到什么时候啊？这敌人怎么还不过来呀？咱们在这里已经潜伏了一天一夜的时间，如果情报有误，那咱们岂不是白等了？”炼狱门的一名弟子匍匐在一望无际的大平原上。

    已经一天一夜的时间了，感觉很是不舒服，便向旁边的师兄抱怨了一句，后者听到这些话以后微微有些不悦。

    “你不舒服脑子舒服吗？哪那么多废话，让你干什么就干什么得了，这次敌人数量极为庞大，是咱们的十位，如果不提前做好埋伏了咱们的意图，想要将其全歼，那比登天都难。”

    “等着吧，就算再等一天一夜，那也是应该的，袁家军本来力量再加上内部比咱们团结很多，如果不利用这样的方法想要灭掉他们是不可能的，我并没有掌门人那么乐观，也不像其他的弟子盲目自信。”

    “咱们就事论事，新家军实力确实非常强大，如果不使用计谋想要在他们手上得到胜利，我认为是绝对不可能的，大家都睁大点眼睛，别到时候连死都不知道，怎么死的那么多活生生的例子摆在面前，难道还不值得你们用心一点吗？”

    “现在已经不比从前了而且咱们炼狱门面对的敌人比你们想象的更多更加强大，醒醒吧。”大师兄满脸认真的说道，大家听到这话以后都不好意思的低下了头，确实他们有点自信得过了头。

    仔细一思索，袁大宝真的比他们强大太多太多了，大家都是同龄人，为什么人家就能够做出这么多的惊天壮举？

    为什么人家就能够给炼狱门造成这么大的麻烦，为什么人家就能够轻而易举的灭掉李氏家族，而他们却做不到这一点。

    再过分自信，那袁大宝就会让他们付出惨痛的代价，经过大师兄这么一提点，大家也都不再抱怨，积极的加入到了埋伏大军之中。

    眼睛瞪得如同驼铃大小，生怕一个眨眼的时间错过了巨大的机会让袁家军的增援力量从他们的眼前快速消失。

    功夫不负有心人，等待了一段时间以后，远处终于传来了轰轰隆隆的声音，绝对就是严家军的增援力量无疑了，不过大师兄并没有，还是在原地这一支作战部队，但是却训练，而且很专业，绝对不是杂牌军那种类型的。

    因为他们在急行军的时候竟然能够保证自己发出极为微小的声音，这声音如果你不仔细去听根本都听不到。五万人同时行动，竟然能够展现出这样的风采，真的值得任何人去学习。

    “那种感觉越来越强烈了，好像敌人就在咱们附近，我想长老咱们是不是应该停止行动，派一小部分人员去前面观察一下，如果真有敌人的埋伏，咱们也好快速的做出有效应对。”三长老再次跑了过来说道。

    欧阳长老听到此言，思索了几秒钟的时间，并没有点头同意，“前方一定有马来福派过去的人就相当于送死，我不可能让兄弟们白百何也不错，直接大部队冲击过去，就算敌人再过强大，数量再多也绝对不能轻仁意沮的，将咱们五万人快速拿下，明知有危险也必须要走这么一遭。”

    三长老听到了欧阳长老，这明知山有虎偏向虎山行的方法，不自觉的肃然起敬。

