    四大家族的府邸之外，大抵都是这种情况，等到消息传回县衙的时候，张子桓整个人都愣住了。

    不光是他，就是赵文谷现在也是面色古怪的很，这事情真有这么凑巧吗？

    而且，这件事情从里到外都透着古怪，管云良他们这些人这些天来不惜重金，几乎已经把市面上几乎所有流通的粮食全都买了回来。

    更是费心费力地将平城周围50里内，所有能够出售的粮食，全部买回到了自己手中。

    这分明就是为了囤积居奇大赚一笔，可是现在这个时候，这明明是他们准备要大展身手的时候，为什么突然一下来了个急刹车呢？

    而且出手的速度是如此神速，甚至从这份契约来看的话，这根本就已经不是买卖，而是在逃难了，这个姓赵的到底是何方人士，他又凭什么敢接手这种事情呢？

    “赵姑娘，你们手眼通天，不知道你们可曾受到过什么消息？”

    张子桓犹豫了很久，还是开口问道。

    “张大人说笑了，小女子只不过才来到这里两日而已，这城中的消息能够摸清楚，还是全靠了大人的帮忙……”

    赵文谷苦笑了一下，虽然她也感觉这件事情有些离谱。

    但是赵庭这个家伙的底细，直到现在为止，他们还是没有任何的线索。

    这小子就好像是忽然蹦出来的一样，挥舞着手中大量的铜钱，直接就冲到了平城。

    “来人啊，给我请这位赵先生回来问话！”

    张子桓深吸了一口气这件事情，到现在为止已经闹大了，要是自己再不想办法平抑粮价的话，整个平城非要出大乱子不可。

    如果是管云良他们4个来做的话，尽管他们会大赚一笔，是至少不会逼死人。

    毕竟他们也是土生土长的平城人，做事情多少还是有那么一点点底线。

    而且，他们背后的势力张子桓基本上也一清二楚，只要面子上大家都过得去，他们也不会太为难自己。

    但是这个赵庭就不一样了，自己对这个家伙一无所知，原本，这家伙只不过是在抢购那些偏远的山地。

    张子桓对于他们也没什么太大的兴趣，毕竟那些土地本来就够贫瘠的了。

    就算是被他们全部拿了去，也不会太过影响平常的税收。

    但是现在他既然插手粮食的事情了，那他就必须得把他弄回来探探底了。

    “一会儿还请姑娘就坐在这里旁听好了，反正咱们也不是什么外人，只不过还请姑娘不要做声！”

    原本这种时候，赵文谷是不应该在场的。

    不过接下来的事情，张子桓自己一个人做起来确实是有些麻烦，毕竟，这小子竟然敢接手这么大的买卖，而且还是在现在这个时候，这摆明了就是有恃无恐啊。

    有赵文谷在的话，至少在必要的时候还是可以给自己分担一二的，赵文谷虽然明知道这么做有些不妥，张子桓这分明就是在借助她身后的刘登。

    但是现在这时候，平抑粮价的事情已经刻不容缓了，她也就只能任由张子桓得逞这一次了。

    “那就给张大人添麻烦了！”

    “是我给姑娘添麻烦了！”

    二人寒暄了几句之后，也就都没了说话的兴趣。

    只是静静的坐着，等着赵庭前来！

    “大人，赵府的人带到……”

    时间不大，一个差役面色古怪的走了进来。

    “你说什么？什么叫赵府的人？”

    张子桓的脸一下子就变得难看到了极点，他特意把赵文谷留在这里，可不是让赵文谷来看自己的笑话的，这些家伙也太没有眼力劲儿了吧。

    “大人，那位赵公子病了，病的不能起身，所以他特意让他的管家前来答话……”

    “混账！传令下去，把前去传唤的人给我拖出去，痛打30大板！”

    张子桓真是恨得牙根儿直痒痒，这些混蛋还真是胆子越来越大了。

    这契约书上的墨迹还没干呢，赵庭这个家伙分明就是装病，可是这些蠢货居然任由这家伙装病，就带了个管家回来交代。

    这是根本就没把他这个县令放在眼里啊！

    “来人啊，传王县尉前来，给我点齐兵马，他既然不来，那本官亲自去看他！”

    张子桓真的是出离了愤怒，谁不知道赵文谷是刘登身边的红人，而且是刘登的贴身侍女。

    先不论这女人的能力到底如何，单单是刘登的贴身侍女这种身份，就已经让张子桓很不舒服了。

    现在的大户人家，贴身侍女几乎已经是侍妾的代名词了……

    要是让赵文谷把这件事情汇报给刘登的话，那他丢的可不光是他自己的脸了，连他叔父的脸也一起丢到姥姥家了。

    “大人，不若先看看那管怎么说，若是他的答案不能让大人满意的话，大人在点兵也不迟啊……”

    赵文谷赶忙劝住了张子桓，事情都已经到了现在的地步，这个时候还不如先听听那管家到底怎么说。

    “那就听姑娘所言，来人啊，把人给我带上来！”

    既然赵文谷都已经说话了，无论如何这个面子张子桓也得给她呀，毕竟到了刘登的面前，他还须要赵文谷帮他转圜一二。

    “诺！”

    差役抹了抹额头上的冷汗，这才赶忙应了一声，扭头出去叫人。

    “你就是赵府的管家？你家这位老爷架子还真是大的很，官府的传唤也能让下人替代的吗？”

    时间不大，一个五十多岁，头发都已经斑白的男人走了进来，张子桓只是扫了他一眼，还没等他开口就直接说道。

    “这个实在是情非得已，我家主人今天病得很重，所以未能起身还请大人谅解！大人别看小的只是一个管家，不管大人要问什么，小的多少还是知道一些的！”

    让张子桓有些意外的是，这家伙并没有任何的紧张，而且，并没有任何百姓对官员的敬畏。

    明明是这家伙跪地行礼，可是偏偏这家伙腰杆挺得笔直，那感觉就好像行礼的人是张子桓一样。

    “还真是没看出来，这赵家还真是藏龙卧虎，区区的一个管家居然都有如此的气度，好，那我来问你，这张契约你可认得？”

