    “不急。”

    林全富醇和的嗓音响起，让正想在前带路的段三军脚步一颤，赶紧停了下来。

    他本想用袖口擦擦额头并不存在的汗珠，但是手抬到一半又放了下去，问道：“大人，不知还有什么事。”

    “我还有一些族人没到，得等一下他们。”

    “是是是，应该的，应该的，不知他们在哪个地方，我让人去迎接一下？”段三军点头哈腰，下巴上的肥肉一层层堆叠起来，一副谄媚的样子。

    “不用，应该快了。”

    “快了？”林全富的话让段三军一头雾水，什么快了。

    但是他马上又反应了过来，这位三转的强者应该说的是他的人快到了：“几位不如先去我府上歇息片刻，等他们到了，我安排人将他们带过来。”

    林全富看了面前的段三军一眼，后者顿时被他瞧得胆战心惊。

    “等等吧，要不了几分时间。”

    “好的，好的。”

    段三军顿时连连点头，生怕违逆了面前的这位强者，谁知道这位三转的存在是什么性格。

    若是一言不合将自己打杀了去也没地方喊冤。

    这就是强者为尊的世界。

    一笑风雷震，一怒沧海寒！

    虽说到了别人的地界可能会收敛一点，但是强者就是强者，威严不容冒犯。

    一行几人站在寒冬凛冽的风中看起来很是怪异，林全富没有再说话，其他几人也没有不合时宜地开口。

    等了一会儿，见还没有人过来：“你可以说说你们村子以及周围的情况了。”

    林全富嫖了段三军一眼，在三转蛊师威势的胁迫下，后者当即会意，说起了自己村子及周围的情况。

    ……

    “队长，你知道这是哪里吗？”

    “你都不知道我怎么能知道，找个人问问。”

    “交给我了。”说完后简宝璐向其中一户人家走去，似是要询问这里的情况。

    莫战栗几个人同样也在观察周围的情况，这一路走来，他发现这个村子并不大，从其规模来判断最多也就只有上百人。

    这样的小村子在一个蛊师家族的势力范围内是比较多的。

    它既可以作为前哨站防范敌袭传递消息，同时也是山寨布置在周围的一枚种子，若可以成长起来，则可以扩大山寨的领地范围，同时可以为山寨提供更多的凡人。

    若是村子发展比较好，蛊师家族的收益将会更大。

    了解情况的蛊师看到这里就已经能明白个大概了。

    村子周围虽说有用树干削成的类似篱笆之类的做成的围挡，但是对于蛊师来说，这些东西基本上形同虚设，也就能阻挡一些普通的野兽。

    村子里面应该有专门的狩猎队以及山寨派遣的驻寨蛊师……

    这都是南疆蛊师势力之间的常规操作，了解的人很容易就能知道个七七八八。

    他们之所以不直接去与林全富汇合，而是要先收集信息，一方面是为了提前掌握一些情况，到时候与其他队伍汇合的时候汇总。

    至于另一方面嘛，则是防范意外。

    若是有其他队伍遭受攻击，则可以视情况而定，出门在外，安全很重要。

    简宝璐兴冲冲地去又跑回来：“队长，基本情况凡人了解的不是很多，应该是一个很普通的凡人村庄。”

    “很好，走，去与大部队会合。”

    一群人顺着小路走到了村子中间的大道上，等他们看见林全富的时候，发现他正在与一个胖子有说有笑，看起来很是投机。

    不过这胖子却时不时地擦擦汗，给人感觉很热的样子。

    “嗯，也就是说你知道的你们段家寨有三位三转蛊师，一位高阶，两位低阶，是这样吧！”

    “是的，小人修为低下，只了解这么多，而且还是听别人说的，对于三转的大人们，我实在是不敢贸然打听啊。”

    段三军心里面苦涩，嘴角也泛出一抹苦笑。

    这林全富实在是太能逼迫人了，这简直要将自己的底细查个底朝天啊。

    他本来不想说的，但是在林全富一声冷哼散发出三转蛊师的气势后，他不得不屈服了下来，如今心里面只有苦涩。

    希望家族不会怪罪自己，他也是被逼无奈呀！

    看着一支支小队汇合而来，段三军苦笑的脸上肥肉都开始颤抖了。

    这从村子左侧出现的队伍里面就有三个二转的存在，两个一转……

    这配置，放在家族的战斗小队里面都属于顶尖的队伍，甚至能牢牢占据前三的席位，是被看好的种子队伍。

    就这么轻易地出现在了自己的面前。

    这还没完，紧接着又出现了两支队伍，看其人员组成也不弱。

    袖口，衣襟，头饰或者是其他地方或是用赤铁，或是用青铜绣编有各种不同的东西，代表自己的等级。

    若是正道蛊师，总是喜欢用一些金银铜铁等物作为装饰品等，这样每一位蛊师的等级就很清楚了。

    当然，也有的蛊师家族喜欢使用铜片或者铁片等别在腰带上，这只能说有些拉了。

    我就说嘛，三转级别的存在怎么可能这么轻易就出现，果然有一大群强力属下。

    “这这……这二转的加起来有七位了，还有一位三转以及十位一转存在。”段三军感觉自己脸上颤抖的肥肉已经开始变得僵硬了。

    他觉得自己可能出现幻觉了，为什么会有这么多大人物来到段家寨。

    “各位大人，外面寒风刺骨，不如去小府上休息一番。”这时胡增贵有眼色，看见段三军不顶用，当即邀请林全富他们去府上歇息。

    段三军这时也反应了过来，连忙说道：“对对对，各位大人快快请，来寒舍休息一番。”

    “呵呵呵，段蛊友很是热情呀，那我们就恭敬不如从命了。”林全富笑着说道。

    “哪里哪里，大人能来乃是小的福气，蓬荜生辉，蓬荜生辉呀。”段三军挥舞双手，颠着一身肥肉在前面带路，时不时笑着回头回应林全富的话。

    终于，一群人到了段三军的府邸，这里比起路过的村里面的茅屋草房子之类的豪华多了。

    虽说也是用土木搭建而成，但是至少没有到处漏风随时给人要倒下去的危险感觉。

    这就是凡人生活的常态，说不定什么时候一场大雪，一场大风袭来，屋子就被压塌或者吹倒了。

    若是不幸，很可能就再也出不来了。

    这还不算什么，冬天的时候，若是缺衣少食，冻死饿死在寒冬里面的人不计其数。

    更有一些猛兽会为了寻找食物去袭击村子。

    在恶劣的环境中，很多蛊师自身都难保，更别说是这些凡人了。

    林全富对林子芦一个眼神示意，他就知道要干什么了，等到林全富进入段三军家里，自有小队派人将门口把守了起来。

    而林子芦则带着他的小队开始绕着村子巡查，看看有什么需要注意的地方。

    毕竟这是一个陌生的地方，熟悉环境是非常重要的事情。

