    第112章 濒危的陈墨（二更，求订阅，求月票！）

    望着那璀璨的数百丈剑芒被鹜护法轻易的击碎，下方的众蛇人面露惊骇之色。

    月媚俏脸微微动容，这就是斗宗的力量吗？

    “给我...让开...”

    蝶雄浑斗气发挥到极致，旋即摇身一变，青光涌现间，一条十丈左右的青色巨蛇出现在天空之上。

    让开二字，便是从巨蛇的嘴中咆哮而出的。

    金老面色一惊，倒是没有退让，继续朝蝶发起了凶悍的攻势。

    双方之间，打的难舍难分。

    而八大部落首领则使用合击技能，八蛇罗刹印。

    可即使如此，依旧被银老压着打。

    土烨则是对付三大长老还有城墙上的蛇人族士兵。

    ...

    陈墨脸色凝重，握着魔魇的手攥的紧紧的，目光死死的盯着那团诡异黑雾。

    “嗤啦！”

    鹜护法并没有磨蹭，再次朝陈墨发起了进攻，那黑色锁链宛如毒蛇一般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊黑线，对着下方的陈墨暴射而去。

    锁链之上布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁链上，在鹜护法的能量触动下，隐隐间透着丝丝煞气。

    显然，这颜色深邃的锁链，不是寻常的锁链。

    对着穿透空间席卷而来的锁链，陈墨没有硬抗。

    女王宝贝快进化成功，自己拖着就行了。

    所以，陈墨祭出天渊，踏剑躲避。

    然而他却忘了。

    他的实力虽然很强悍，但速度却拉胯的不行，很快，就被那黑色锁链缠绕而来。

    陈墨脸色一沉，掌心之中，青莲地心火升腾而起，在手掌上下翻腾，然后朝着魔魇的剑身一抹。

    顿时，青色火焰覆盖剑身，最后转身与那道黑线锁链狠狠碰撞。

    “嘭！”

    两者相撞，低沉的声音响起，却并未有着太过的能量炸声，剑锋与黑线锁链摩擦出道道火星。

    陈墨被这巨大的劲气震退了两步。

    陈墨没有与之纠缠，继续闪躲，尽量不和鹜护法硬碰碰。

    “小子，你还不了解斗宗的真正手段...”

    鹜护法冷笑两声，然后是身影悄无声息的消失在众人的视线中，而劲气蔓延之处，只有空间出现了些许颤动。

    “什么？”

    陈墨面色一变，下一秒，鹜护法的身影出现了陈墨的上方。

    如鹰爪一般的手猛的探出，狠狠地朝着陈墨的头颅印去。

    陈墨抬剑进行抵挡。

    “嘭！”

    一道沉闷的巨响响彻而出，陈墨虽然用剑身抵挡住了攻击，但那传来的劲力，却是尽数倾泻在陈墨的身体之上。

    “噗哧...”一口鲜血自陈墨的嘴中喷溅而出。

    强大的力量震的陈墨虎口发麻，魔魇脱手而出。

    陈墨的身体也被震下了天际。

    “嗯...”鹜护法略显一愣，低喃：“蓝色的血...”

    “小子，你不是人？”鹜护法仅是迟疑一会，身形再次闪掠而出，朝着陈墨抓了过去。

    也不怪鹜护法会问出这话。

    实在是陈墨此时的模样，加上他喷吐而出的血液颜色，哪像一个人类。

    就在鹜护法的手掌要抓住陈墨的时候，刚才脱手而出的魔魇，化作万千魔纹碎片，朝着鹜护法奔袭而来。

    然后在鹜护法惊讶的目光中，凝聚成了一个人形。

    “嗯？”

    鹜护法的脑海中冒出三个大大的问号，因搞不清这是怎么回事。

    为了稳妥起见，鹜护法收手朝着魔魇发起了凶悍的攻势。

    然后。

    鹜护法又懵了。

    因为那看似神秘强大的魔魇，竟被他一掌拍下了天空。

    化为一柄散发着魔纹的黑剑，插进那黄沙之中。

    “装神弄鬼！”鹜护法讥讽了一句。

    而就在这时，鹜护法心有所感。

    目光朝着下方望去。

    只见那半空中，陈墨震动背后的金色羽翼，脸色苍白，气息异常虚弱，而其掌心上，一朵脑袋大小的三色火莲，轻轻悬浮。

    一股令得在场所有人面色都是涌上骇然的可怕狂暴能量，缓缓满溢而出。

    城墙之上，当月奴目光扫中陈墨掌心处悬浮的那朵三色火莲时，脸上涌现出惊讶之色。

    “又是那招...”

    “怎么可能？凭这个小子的实力，怎么能将异火和两种不同的火焰进行融合，还成功融合在了一起。”

    现在疗伤的韩枫心中略显疯狂的咆哮了一声，咬牙切齿了起来。

    “去吧！佛怒火莲！”

    陈墨轻吐一声，然后那朵三色火莲脱手而出。

    顿时，那一直缓缓旋转的三色青莲，顿时化为了一道模糊光线，宛如闪电般的暴掠而出。

    火莲之中虽然蕴含着磅礴可怕的狂暴能量，可在划破空间时，却是异常的安静，甚至连半点能量涟漪都没未带起。

    以一股无法捉摸的速度抵达了鹜护法的身前，旋即炸开。

    见火莲击中，陈墨振动双翼，快速后撤。

    这次凝聚的佛怒火莲，陈墨几乎将体内大半的斗气注入了这火莲之中，甚至连带着灵魂能量都出现了枯竭。

    由此，可见这次凝聚的佛怒火莲威力有多强大。

    为了不想上次那样伤及到自己，必须尽快撤出爆炸范围才行。

    陈墨也想过使用大日不灭身的，但以他目前的实力，施法的时间太长，很容易被鹜护法给打断。

    “轰！”

    随着陈墨的后撤，紧接着，足以令得人耳膜震裂的惊天炸响，陡然响彻天际。

    霎那间，一股极为恐怖的能量风暴，瞬息间，便是从那爆炸处席卷而出，旋即朝着四周弥漫而出。

    在这股恐怖的能量风暴之下，在场的所有人，即便是在酣战的金银二老，也是悚然一惊，目露惊骇与震惊的豁然望去。

    他们万万想不到。

    一个区区借助秘法提升到斗王级别的小子，竟然能爆发出如此强大的能量。

    这种恐怖能量，他们任意单独一人，都接不下。

    天空中蔓延出了一片火海，连空间都是在火海中微微扭曲了起来。

    然而让众人惊愕的是。

    那能量风暴之中，竟没有了鹜护法的身影。

    远处，陈墨眉头一皱。

    紧接着，陈墨后方的虚空忽然扭曲了起来，源源不断的黑雾自那扭曲的虚空中汹涌而出。

    “抓住你了！”

    伴随着阴冷诡异的声音响起，一只如鹰爪般的手插进了陈墨的后背，从他的右胸洞穿而出。

    (本章完)

