    说话的时候，江成的手微微一翻，一柄阔剑直接出现在他的手中。

    这阔剑看起来分量也是不轻，就是不知道有没有战神戟重，江成之前和庞现的战斗我看了一下，这家伙虽然拿着阔剑，但是大开大合。

    剑招虽然没有那么凌厉，却给人一种极为厚重的气势。

    我的瞳孔微微一缩，整个人消失在原地，手中的长戟对着面前的江成便是直接横扫而去，江成迅速将阔剑横档，战神戟也直接落在那阔剑之上。

    铛！

    一声令人耳朵发麻的巨响传出，江成的身子借力朝着后方跃起，手中的阔剑直接罩着我的头顶便是斩落下来。

    我抬起头，看着那朝着我头顶落下来的阔剑，看准那阔剑的剑身，手中长戟直接对着那剑身猛的刺出。

    长戟刺在那阔剑的中间，顿时那砸落下来的阔剑也弹飞出去，而我的身形朝着后方蹬蹬后退两步，对面的江成脸色显得无比凌厉起来。

    此刻的我心中微微一沉，庞现的失败或许并不是因为他的实力弱，而是这江成的实力，当真不简单。

    眼看着江成手中的阔剑再度举起来，而他身上一道恐怖的力量正在弥漫，我将战神戟猛然插进地面之中，手中的印结开始在我手中不断的变化。

    一股极为古朴的气息也从我面前散发而出，一道印结浮现，那令人心悸的气势跟着散发出来。

    “一剑，降十会。”

    低沉的吼声犹如野兽的咆哮一般，我看到那阔剑缓缓斩落下来，给我的感觉好像很慢，又好像很快样子。

    不过这个时候的我手中的古印也瞬间朝着面前推了出去。

    伏魔印。

    两到极为恐怖的力量直接朝着中间靠拢，下一瞬间便轰然碰撞。

    轰隆……

    一声巨响传出的瞬间，我看到场中一道气浪直接掀开，那是战斗的余波，而此时的我一把抓起了身边的战神戟，然后消失在原地。

    直接朝着那气浪的中间冲了过去。

    身形掠出去的那一瞬间，我整个身形开始在空中快速的旋转，直接旋转了三百六十度的样子，而我手中的战神戟也轰然朝着那江成砸落下去。

    江成此刻保持着出剑的姿势，在感受到我攻击气息的那一瞬间，他整个人的手中，也是连忙将那阔剑举起来，横档在了他的面前，下一刻，我手中的战神戟落在了他的身躯之上。

    而江成的脸色在那一瞬间猛的一变，他的身形朝着后方爆飞了出去，我手中的战神戟上面发出阵阵嗡嗡嗡的声音，我的手臂都有些发麻，我再度看向江成的时候，发现这个家伙的身形已经出现在了阵法的外面。

    我的双手一震，手中的战神戟停止了抖动，这时候，我长长的出了一口气，周围的所有人陷入了短暂的寂静之后，下一瞬间，场外传来一阵呼声。

    “陈无忌，陈无忌……”

    相对于外面的欢呼声，川蜀这边的人就变得有些不一样起来，因为不管是杜灿还是江成，都属于川蜀那边的顶梁柱，然而却连续失败。

    而且是败给了我一个人。

    “这家伙是什么人？为什么之前从来都没听说黔省那边有这样的一个人物？”

    川蜀那边的人立马出声议论，我也感觉到，现在一道道目光直接落在我的身上。

    “呵呵，再怎么厉害，现在连续战斗了两场，接下来要面对的，可是鲁川。”

    又有人幸灾乐祸的出声，我此刻也是看向了鲁川所在的方向，与此同时，鲁川踏步朝着这边走过来。

    他的眼神中一如既往的淡定，我想到了之前齐昊败在这家伙手中的场景，齐昊的实力不可谓不强，然而这鲁川身在的七星宫好像也极为诡异，自身的实力便是一点儿都不容小觑。

    “呵呵，剑二十一，不得不说，没想到你黔省这次还藏了一张底牌啊。”

    对面的段仇此刻脸上依旧是那副自信的表情，他之前也有些吃惊，毕竟不管是江成还是杜灿，都是此次人选中极为强悍的。

    却没有想到，这二人都连续败在了同一个人的手中。

    此刻的剑二十一看了段仇一眼，目光落在阵法之中，片刻，他终于是忍不住出声：“陈无忌，此战若胜，此次答应你的东西，给你双倍。”

    低沉的声音从那剑二十一的口中传出来，听到这话的我也是微微一愣，转过头去看向那剑二十一。

    “前辈，我一定尽力而为。”

    我微微抱拳出声，说完之后，剑二十一朝着我这边一挥手，下一刻，一枚丹药直接朝着我飞掠过来。

    “此乃上品灵气丹，能快速恢复你自身的消耗。”

    与此同时，剑二十一对着我出声，说完之后，他的目光也是朝着段仇看过去。

    “段兄，这灵气丹应该并不违规吧？”

    他们商讨的规矩，自己也是知道其中的一些小漏洞，我抓着手中的灵气丹，最终还是佯装服下，其实我令牌之中储存的灵气比这个灵气丹还要管用。

    “灵气丹只是恢复自身灵气的，并不违规。”

    这个时候的段仇也是很大方的微微点头，这时候，鲁川已经走到了我的面前，然后他的目光落在我的身上。

    “你的确是让我很意外。”

    鲁川的声音传出来，他的眼神正不断的打量我。

    “呼，你之前应该也并没有将自身的实力完全展现出来，让我看看，你有多强。”

    我手中的战神戟横在面前，对着眼前的这鲁川说道。

    闻言的鲁川微微一笑，然后点头：“你放心，一定会让你看到的。”

    话音落下的瞬间，我看到鲁川整个人朝着这边暴掠过来，与此同时，他的手掌之中，竟然是仿佛有着阵阵星辰的光芒在演化，这七星宫的道术，简直不是一般的强悍。

    我手中的长戟毫不犹豫的直接朝着那鲁川砸下去，鲁川没有丝毫的回避，他一只手直接朝着我手中的战神戟迎了上来。

    这家伙面对我挥动战神戟如此强悍的一击，并没有丝毫回避的打算。

    下一刻，我看到战神戟和鲁川的手掌碰撞在了一起，然而，并没有惊天动地的撞击声传出来，甚至，我感觉到我的战神戟力量被什么东西吸收了一样。

    那种感觉，就好像战神戟拍打在了棉花上面一样。

    我的眉头一皱，心中暗道，有古怪。

