    唐僧拿出紫金钵盂，在所有人的见证下，两方经过商量，最终决定，再关唐僧师徒九个月，这事就算了结。

    当然了，这个时间也是李文定的。

    毕竟他的任务，只是困住唐僧师徒一年，关久了也没有什么意义，甚至还会引来西方那些秃驴。

    所以见好就收就行了。

    唐僧师徒的关押地，是在皇宫不远处的一个小院。

    当两人一猴一猪一匹马，被关进去以后，女王陛下就直接派了一队兵马严加看守。

    “郎君，此物只不过是紫金制造成的钵盂，好像并不是什么宝物吧？

    紫金这种金属，我西凉女国虽然少，但拿出来一两百斤还是没问题的，你为何要这件东西？”

    西梁女国皇宫中。

    女王陛下手捧着紫金钵盂，细细打量后，好奇的看向李文。

    正闭目养神，考虑着下一劫难安排的李文。

    听到女王的话，微微一笑。

    起身走上前拿起紫金钵盂，轻轻抬了一下，“这件东西确实是凡物，放到凡人手中，顶多是一个盛水吃饭的器皿，或者是拿去卖钱。

    可到了修行者手中那就不一样！”

    “有何不同？难道还能变成什么强大的法宝吗？”

    女王陛下的好奇心被勾了起来，她手捧着下巴，眨这漂亮的美眸看着李文，等着他的解答。

    李文笑着坐下，伸手搂住佳人的臂膀，指着被放在桌子上的紫金钵盂，为其讲解道：“紫金钵盂乃是当年唐皇陛下赠予唐三藏的，本身除了自身材质珍贵之外，更重要的是意义效果。

    但西行并非是普通的取西经，唐僧一路西行，一路斩妖除魔，一步一步行走，积累了无数功德。

    而这个紫金钵盂，是唐僧化斋的主要器皿，也因此, 上面承载了不少功德。

    平时的时候看不出来啊！

    一旦唐三藏到达西天, 取得真经成了佛, 那这个紫金钵盂，会在功德的演化下，成为一件功德宝物。

    其效果功能虽然无法确定, 可一旦变为攻击法宝，其威力绝对不输在那些先天灵宝之下。”

    “这么说来, 那你是不是要的有点早了？你应该等他快到西天的时候再要啊！”

    听到李文的分析, 女王陛下不解的问道。

    李文摇头。

    “这件东西的珍贵, 西方怎么会不知道。

    这个时候，这件宝物在功德的催化下只是一个胚胎, 想要炼制成法宝，还需要费一番功夫，微力也不一定有想象中的那么好。

    我这个时候将它取走, 西方的人虽然心中不爽, 但碍于我舅舅和我身后的势力, 也只能认下来。

    可一但快到了西天, 那我要再想拿到这件东西，几乎是没有任何可能了。

    西方这帮秃驴, 从他们最老的那一辈开始算起，个个穷的要死。

    别说一件仅次于先天灵宝的功德法宝了，就是稍微厉害一点的凡间兵器, 那帮秃驴们都会毫不无廉耻的抢过去。

    所以我这个时候动手，是最好的时机, 哪怕再过一段时间，我再动手, 那都会有一些风险。”

    “原来如此，那这么说来, 这件宝物，就算是做成法宝，功能没有想象中的那么强大了。”

    看着紫金钵盂，回想着李文的分析，女王陛下有点为李文惋惜道。

    “确实如此，不过你夫君我，也不是一般人, 我手上存了不少功德，如果我把我身上存在的功德，加持在这件宝物上，甚至会超过西游后半段的功德。

    更别提我还有别的办法, 可以激化这件宝物的威力。”

    听到女王陛下的惋惜，李文微微一笑，说出了自己的底气。

    “哦，什么办法？竟然能激发宝物的威力。”

    见李文如此有底气，女王陛下心中好奇不已。

    可李文却是微微一笑，没有回答她的问题。

    见李文不回答她的问题，女王陛下嘟了嘟小嘴，看了一眼旁边的侍女。

    周围正在侍奉的侍女，仿佛心有灵犀一般，慢慢的退了出去。

    当然了，李文的侍女蝎子精，并没有离开。

    虽然女王陛下是正妻，但她是李文侍女，在李文在场的情况下，她是只听从李文的命令。

    对于蝎子精没出去，女王陛下也没在意。

    反正大家都是自己人，也不是没有坦诚相见过。

    等所有侍女退出去以后，女王陛下伸手拉住李文的手腕，轻摇道：“夫君！你快告诉人家嘛，人家好奇的很，好不好嘛！”

    女王陛下这发嗲的声音，听得李文浑身骨头都软了。

    “我的天呐，停停停！”

    骨头都快软下去的李文，见到女王没有停的意思，连忙伸手叫停了她的发嗲。

    “你这一出是跟谁学的？”

    一手扶着桌子，防止自己软倒在地，李文无奈的看着女王陛下。

    女王陛下瞟了一眼旁边捂嘴偷笑的蝎子精，玉臂轻轻抬起，轻纱制成的袖子，缓缓的滑落，露出了她那宛如白玉般的手臂。

    伸手搂住李文的脖子，女王陛下继续用着发嗲的声音道：“人家这样，难道你不喜欢吗？”

    “行了行了，我说还不行吗？”

    看女王陛下，一副不问到誓不罢休的样子，李文无奈的举起了手，选择了投降。

    “嘻嘻！”

    李文服软了，女王陛下嘻嘻一笑，继续坐在李文怀中，搂着他的脖子，等待着他的解答。

    伸手揽住怀中佳人，李文想了想，为其讲解道：“我的母树乃是先天十大灵根之一的事情，我好像跟你讲过吧！”

    女王陛下点了点头，这件事当初李文跟她讲过。

    毕竟先天神灵是如何诞生的，女王陛下可是好奇的很。

    当她听完李文的出生过程的时候，那是惊奇不已，他没想到，仙人竟然可以这样出生。

    “母树是先天十大灵根之一，乃是诞生于混沌之中，在混沌之时，除了到处弥漫的混沌之气之外，还有着名曰本源的力量。

    这种力量乃是天地中最神秘的力量，它除了能无副作用够提升修行者的实力之外，还可以强化一些天地宝物。

    毕竟，那些强大的宝物刚诞生的时候，之所以会那么强大，就是因为有某种神秘力量的加持。

    而本源力量，就属于其中之一，而且还是占比重非常大的那种。

    母树虽然后来落入了洪荒，但它本身却储存了一些本源力量。

    而我作为它唯一的孩子，自然得到了母树的宠爱。

    后来在我有了行走洪荒的实力以后，它不放心我，便给了我一丝本源力量的。”

    女王陛下虽然是李文的妻子，但有些事情是不能说的，就比如李文自己的系统。

    将来带女王陛下走的时候，他会告诉女王陛下，穿越是他自身的能力。

    而系统他将会埋藏在心中一辈子，哪怕他将来的孩子，他也不会将这个秘密讲出来。

    除非他将来有生死道消的危险，不然他不会把系统传承给他人。

    这不是不信任，而是一种对亲人的保护。

    虽然这个系统现在有很多功能对自己没用了，但光凭穿越这个能力，就比任何物品都强大。

