    翌日三三起来的时候，显然已经把这件事给忘了，也没再提起，一行人也继续赶路回夏。

    萧桀自然也没提起这件事。

    他知道三三忘性大，尤其还是睡觉之前说的话。

    所以三三没提，他便知道，三三把昨晚的话给忘了。

    姒月知道这件事，总是想对三三提起，但见主子好像没记得这回事，便犹豫要不要说起。

    战王殿下此举也不知是何意，不知道会不会对主子不利。

    姒月面上冷静的驾着马车，但心里却一直在想这件事。

    安忠发现了姒月不对劲，好奇问道：“姒月姑娘有心事？”

    姒月颦眉，没说话。

    安忠看了一眼姒月，收回目光，心中奇怪。

    “你家殿下打的什么主意。”姒月忽然冷冷道。

    安忠诧异，“什么？”

    “和我家主子的婚约是怎么回事。”姒月质问，冷眸看着安忠，“你们到底对主子打的什么主意。”

    安忠立马举起双手以示清白，“姑娘，这可跟我没关系啊。”

    见姒月眼神凌厉，安忠立刻低声说道：“但我可以保证的是，殿下绝对三小姐打的是好主意。”

    姒月闻言眉头皱的更紧了。

    “您看看，咱家殿下像是会伤害三小姐的人吗？”

    “哼，那是你家殿下，当然要为他说话。”

    安忠挠头，“可是我说的也是真的啊……”

    姒月面色不郁，“知人知面不知心，我家主子还这么小……”她立刻紧盯着安忠，“所以婚约是真的？”

    安忠凑到姒月耳边，低声道：“陛下赐婚，这件事别说夏朝了，就连整个九州大陆都知道了。难道姑娘没见着各大城内的寻人告示？上面便写明了三小姐乃战王殿下未婚妻。这件事，天启也是知道的。”

    姒月纳闷了，也就是说，所有人都知道的事，只有主子不知道？

    “什么时候赐婚的？”姒月疑惑。

    安忠想了想，“就是三小姐失踪那日……咦，姑娘您应该知道啊。当时您也在上京，在您离开上京之前，这件事便已经定下来了。”

    姒月微愣，然后道：“当时我一心想找主子，没注意这些事。”

    她那个时候对

    这些事根本没在意，一直在找主子的线索，后来便离开了京都，机缘巧合也没看到那些告示。

    再后来，便去了天玄门。

    也就是说，战王殿下和主子早在三年前便定下了婚约？

    那主子……

    她往后面看了一眼，

    算了，还是等到了上京再说吧。

    回夏的路上不赶时间，所以也是一路上游山玩水，回夏的行程也比正常时间慢了几天。

    途中，

    段琳被封了嘴之后，也格外安静。

    为了让自己以后能继续说话，她也不敢乱来。

    白三三的那个故事也让她信以为真，一直在等着“神”能让自己开口说话。

    焰川见了不禁乐的在空间里直打滚，“这傻子公主，

    还真信啊哈哈哈哈……”

    天玄门。

    正在闭关的金玄忽然感应到了什么，豁的睁开了眼睛。

    “怎么回事？

    ”他皱眉，“

    九州大陆的位面结界最近怎么总在波动。”

    金玄面色肃然，

    他在九州大陆这么多年，从未被这种波动惊醒。

    难道，是有其他界中大人物的“投影”也来到了这里吗？而且从这个波动来看，或许，还不止一个。

    会不会，是冲着尊上来的。

    金玄心神不稳，忽然，胸口翻涌，身体里的磅礴真气也在四处乱窜。

    他立刻双手结印，布下一法阵，

    让自己静下心来继续修行。

    如今他只能想办法快点出关了，如果真的是冲着尊上来的。

    以现在尊上的实力，恐怕不一定能应付得了。

    马车里的

    白三三也忽然抬起头，像是感觉到了什么，看向了窗外的天上。

    清亮的眼中隐隐泛着一丝冷意。

    当初，害得她魂飞魄散的，到底，是什么人呢。

    想要害死她的人，到底是何人。

    原本她并不太在意究竟是什么人想让她消失，因为她觉得，总有一日，会遇上。

    既然会遇上，那她便在遇上之后在弄清楚，再报仇。

    但现在的她，却渐渐生出了不一样的想法。

    她收回目光，看了一眼在身边假寐休憩的子契，又看向了马车外的姒月，目光轻轻敛了下来。

    从来习惯的懒懒

    散散也仿佛了有了一点不一样。

    而且，对于陨星剑，也一直是她不明的一件事。

    她现在能够肯定，子契身上的陨星，曾经是自己所有之物。

    可为何会认子契为主，而且，在她的记忆中，是没有关于这把剑的记忆的。

    只有她的梦境和幻境中，这把剑出现过。

    她用这把剑，剜了自己的心。

    以至于她现在一看到这把剑，便会觉得心口隐隐作痛。

    那她的心呢……

    她又是在什么时候剜的心，是成神之前么？

    她本身并不介意自己忘了什么，但如果从前发生的事，会影响到她的现在，未来，以及她所在意的东西的话。

    那么她不介意的事，便会成为让她去弄清楚去解决干净的麻烦。

    她摸了一下自己心口，还是和以前一样。

    那里是空空的，

    什么都感觉不到。

    “我看到上京了！马上就要到了。

    ”段琳在外面喊了一声。

    “啊！我能说话了！”段琳惊喜的喊道：“我能说话了！

    ”

    外面响起段琳兴高采烈的声音，好像从没说过话一样，在外面叽叽喳喳吵个不停。

    但忽然想起来什么，又把嘴给闭上了，变得安静，虽然还是在说话，但显然没有刚刚那般聒噪。

    萧桀也缓缓睁开了眸子，但目光却久久看着三三的小脸。

    “在想什么？”他询问出声。

    三三神色不太对，或许是有心事。

    白三三抬眸看着他，半晌之后，“陨星，为何会择你为主？”

    萧桀愣片刻。

    陨星为何会择他为主？

    他也不知缘由。

    “我也不知道。”陨星在他刚出生的时候，就找来了。

    从小就跟在他身边，所以他并不清楚陨星来历，也不知道陨星为何会选择他。

    但他知道，他和陨星之间，是有感应的。

    就好像，很久之前，就应该认识。

    但他现在越发觉得，陨星剑和三三之间，似乎更有渊源。

    三三轻拢了下眉，有些疑惑。

    萧桀抬手摸了一下三三头，“若是想知道什么，问我便是。”他认真缓缓道：“我不会瞒你。”

