    第941章怕是要交代在这里了

    苏夏垂眸，看着钥匙，目光落在了最中间的一把钥匙上，有点往右歪了一点。

    穆晨东强迫症的伸手过来给放平了，嘴里嘟囔着：“是我刚才穿墙过来的时候给震歪了吗？”

    苏夏没说话，她觉得应该不是。

    不然应该是所有的钥匙都该歪歪扭扭的，不只是中间这一把歪了。

    可能是导演给的提示，也有可能是故意的在给他们干扰，让他们觉得这就是提示，但是苏夏就是感觉这一把并不是真的钥匙。

    她抿着嘴顿了顿，最后靠着直觉直接的拿起了最左侧的一把，握在了掌心，有些迟疑的侧目看向了一直站在自己身边的陆景尧。

    “...那我选这个了？”

    陆景尧点头，眸光柔和的让苏夏心安。

    “相信你自己。”

    饶是再相信苏夏，可是在走到门的面前，看着她将钥匙插入锁孔缓缓的拧了一下的样子，魏思浩还是控制不住的屏息紧张着。

    随着‘咔哒’的一声，紧锁着的门骤然的大开。

    魏思浩悬在心头的石头终于放了下来，他满脸的喜悦，快速的跑进了全新的房间里，惊呼出声：“夏夏姐你也太厉害了吧！”

    六把钥匙中选择其中一把，虽然概率很大，可是一次就选择对，这样的运气让他不禁的有些感叹。

    即便是之前亲眼看过几次了，但还是不由的折服。

    苏夏笑着转头，看着完全信任她的，脸上同样是柔和的笑意的陆景尧，稍有些得意的昂了昂脑袋，被陆景尧伸手轻轻的揉了一下她柔顺的头发。

    那一把歪了的钥匙，看来真的是干扰。

    跟在导演身边的工作人员有很多都是逃脱里的，尤其是在两个节目梦幻联动后，两个节目的工作人员都在同一个监视器面前看着。

    大家看了看已经进入了第二个房间的魏思浩等人，又瞧了瞧依然在纠结考虑的其他两对，不禁的在后面低声交谈着。

    “苏夏真的是锦鲤吧，以后我要转发她的微博当置顶了，这运气真的牛。”

    “我已经这么做了，好运分我一点吧啊啊啊。”

    “网友们不是一直都想看看苏夏的锦鲤合集吗，这不就来了，等播出后话题度肯定会逆天的。”

    ...

    导演听着后面的话，得意的战术性的喝了口水。

    苏夏是牛。

    可他也同样厉害！

    薛明安侧目，撇了撇嘴。

    这人要膨胀了。

    第一个房间还是比较好过，胡慧慧几个人信了导演组的干扰，拿了歪的钥匙发现并不对，好在第二次拿对了，所以三组都有惊无险的全部进入了第二个房间。

    苏夏双手背后，瞧了眼左侧的门，和同样摆放在中间的桌子和钥匙，皱着眉又看向了另外的一侧。

    这个房间多了个门。

    总共有两扇门。

    “各位嘉宾注意，需要在这个房间里选择一扇门之后再选择钥匙，选择门只有一次机会，如果认定了左侧的，那么后面的两次选择出来的钥匙，就必须的用在左边的门上面，同样三分钟的时间，请谨慎选择。”

    穆晨东左看看右看看，张了张嘴：“这怎么选啊。”

    他走到了右边的门边敲了敲：“你们觉得呢？”

    苏夏沉思了片刻，心里有了个小小的猜测，还没说话，就听到了旁边的传来了陆景尧沉沉的声音：“选右边的门。”

    她一愣，转身，男人清隽的脸庞淡淡，目光慵懒，让本来就站在右边的门前面的魏思浩一惊。

    “啊，为什么啊。”

    他顿了顿道：“这是正确的门吗？景尧哥你怎么知道的。”

    苏夏垂眸，红唇轻轻的勾了起来。

    她本来的猜测也是右边的门的，当时还觉得心里有一些没底，不过在陆景尧说了之后，她就很确信正确的门就是右面的那一扇了。

    苏夏径直的走到了桌子前，按照自己的直觉，选了中间的钥匙之后，直接的就走到了右边的门前，将钥匙插了进去。

    魏思浩有点急了，他着急的道：“哎等一下啊姐，确认是这个门吗？选择了之后可就不能改了，要慎重啊...”

    他话音刚刚落下，门就骤然的被打开了。

    一片的光亮照射进来，有点刺眼。

    魏思浩愣了。

    苏夏一脸的轻松，她笑眯眯的道：“看来刚才在第一个房间的时候，那个往右歪了的钥匙还真的是提示。”

    她指了指被打开了的门继续道：“是提示我们，第二个房间要选右边的门。”

    注意到了还好，如果没注意到，或者是以为本来就放歪了的话，那这里的选择真的是只能靠运气了。

    魏思浩的目光一瞬间的有种仰视两位大佬的感觉。

    看着他们两个走进了第三个房间之后，赶紧的也跟了上去。

    躺赢真爽啊。

    导演看着监视器中这三个人缓缓的走进了新的房间之后看了眼时间，然后拿起了话筒道：“还剩最后一分钟的时间，请快速的做出选择。”

    时间逐渐的逼近，最后白洁董文斌还有胡百川三个人选择错误，被淘汰了。

    第三个房间和第一个其实并没有什么差别，唯一的差别就是桌子上面的钥匙变多了，苏夏数了一下，有二十把钥匙，整整齐齐的摆放着。

    她顿时就感觉眼前一黑。

    六把钥匙她还能蒙一下，这一下子就搞了20把，别说一次了，就这给的两次机会都不一定能找到。

    怕是要交代在这里了。

    魏思浩扒拉了一下，确认没有什么和第一个房间里一样提示方向的线索后，转头满目希望的看向了苏夏：“那要不，我选出来一个，你就只有19个钥匙考虑了。”

    “景尧哥再挑出来一个吧，你就只需要考虑18把钥匙了。”

    只需要考虑18把。

    这个只就非常的魔性了。

    苏夏道：“你还是做好心理准备吧，我觉得这一关，没人能两次就选出来。”

    魏思浩默默的：“我觉得还能再抢救一下。”

    苏夏：“...”

    陆景尧和他两个人先选出来了两把钥匙，在剩下的里面，苏夏抿嘴拿出来了其中的一个，往正对着他们的门走去。

    ?  ?Q阅五一盖楼中奖名单			

    ?      			

    ?      21%	94	沁阿沁	999书币

    ?      33%	148	梵诗	999书币

    ?      51%	230	唔姆唔姆	1888书币

    ?      66%	297	知夏	999书币

    ?      88%	396	花枝璃	999书币

    ?      74%	333	毕业后再改名	520书币

    ?      各位宝贝快去领取书币哦

    ?      等会还有一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

