
　　当自己立马就可以拿到鸭汤的时候，老太婆她的眼中有着欣喜。

　　毕竟自己用不了多久，可以说是马上回去就可以喝到鸭汤了。

　　“啪啪啪啪。”

　　“砰砰砰。”

　　不久之后，谁知道啊突然一声惨叫响彻整个胡同。

　　伴随着一阵啪啪啪啪的一声，在垃圾箱子里面的一个老鼠夹可是毫不客气的夹在了贾老太婆的手指上。

　　那老鼠夹夹的力度也比较大，恐怕就算是一只耗子也逃脱不了，更不用说是一只手了。

　　其实现在就连棒梗儿被贾老太婆的样子吓坏了,自己定睛望去瞬间就被眼前的场景给惊呆了。

　　现如今的贾老太婆的食指与中指两个指头，早就已经全部的被老鼠夹给夹住了。

　　老鼠夹上面锋利锯齿刺入贾老太婆的手指里面。

　　以至于搞的老太婆整个手鲜血淋漓。

　　通过经验一看就知道贾老太婆的两根手指断了。

　　恐怕现在得必须马上去医院进行手术，不然的话，这个东西肯定是治不好的。

　　“快快。”

　　“出大事儿了。”

　　“快找人帮忙。”

　　“找几个人去整辆车过来，恐怕用不了多久咱们还得去医院。”

　　“快快快。”

　　“快喊过人来救我。”

　　接下来的时间里，贾老太婆哭嚎的同时，自己可以说是断断续续的冲着棒梗儿喊着。

　　听到奶奶受了伤以后,棒梗儿也是毫不犹豫，自己开始赶紧去叫人。

　　“妈，妈。”

　　“大事不好了。”

　　“奶奶出事了，你快去看看究竟是一个什么情况。”

　　等回到家里面之后，棒梗儿一冲入四合院。

　　自己二话不说就开始冲着秦淮如大声的吼叫着。

　　听见孩子的话以后，秦淮如愣住了。

　　毕竟刚才两个人还不还是好好的么？

　　谁知道现在怎么一转眼人就出事了？

　　但是心里不放心，所以秦淮如她急忙跟着棒梗儿一起去查看究竟发生了什么事情。

　　大院里面听到棒梗儿在院子里面咋咋呼呼，所以大家不免也都听见动静，所以到最后大家也是全部的跟了出来。

　　其实他们也好奇贾老太婆是出了什么事情，要不他的孙子棒梗儿可不会如此着急忙慌的。

　　接下来时间，一群人来到贾老太婆的跟前。

　　可是看见贾老太婆捂着自己的手指疼的在在地面打滚的时候，整个院子过来的人可以说是全部都被眼前的场面给震惊了。

　　他们这些人恐怕就算是想破脑袋也想不出来，一向谨慎小心的贾老太婆是如何被老鼠夹把手指夹住的。

　　按理来说如果要是正常走路不小心踩到老鼠夹，那到最后恐怕也应该夹到脚。

　　但是能够夹住手的话，那从常理上来说根本是说不过去的。

　　“一群挨千刀的，你们现在马上过来救我”

　　“……”

　　“现在马上过来救我。”

　　“能不能别在角落里看戏了？”

　　现如今的贾老太婆面目狰狞，自己像一头野兽一样对着众人怒吼。

　　哪怕老太婆都伤成这样，其实自己到现在都不忘记冲着大家大声吼叫。

　　看见老太婆这种模样之后，大院里面的人一脸愤怒。

　　大家也是,没想到现在居然都被老鼠夹夹成这德行了，可是到头来对大家还那么嚣张，心里也都只怨老太婆活该受这个罪。

　　许大茂说道：“这件事情到最后让我们凭什么管？”

　　“我又不是你爹你妈，凭什么把这些事情强加到我们的身上？”

　　“反正到最后疼的是你，也不是我们这些看戏的人。”

　　阎解成继续开口说道：“我感觉许大哥说的没毛病，人家说的就是这个道理，我们是过来帮忙的，可是到头来你说话居然那么难听，既然这样的话，那我们也没有要帮你的必要了。”

　　刘光天接过话茬，继续说道：“既然你有本事你自己把老鼠夹给弄掉，那到最后你就千万别叫我们，我们可没这个本事来救你。”

　　“你现在还是去找一个能救你有本事的人去。”

　　“这年头有本事救你的人，我感觉也不太多。”

　　……

　　面对众人议论纷纷，其实大家伙心里面对于贾老太婆出言不逊都有不满。

　　贾老太婆看着众人冷漠的态度，到最后自己也是恨不得破口大骂，但她的手指实在太疼了，以至于想好的词儿,到最后因为骂人的力气都用不出来。

　　不过现在却是因为指尖的疼的她眼泪鼻涕一大把。

　　“你快闭嘴,好好的给大家说会儿话不行吗？”一大妈说道。

　　“非得逞强说自己非常能吗？”

　　“若是你再对着大家伙骂的话,我估计用不了多久，恐怕到时候大家都走了，到时候就没有人帮你了。”

　　听到一大妈的这句话以后，贾老太婆被吓一跳，直到现在可是不敢吭声了。

　　一大爷易中海说道：“你们现在大家也都别愣着呢，这种时候我认为还是赶紧救人。”

　　“人命要紧，现在还是马上得救。”

　　“行啊，行啊，都别在这里废话了。”

　　“现在大家听我的指挥救人就行。”

　　“何雨柱，阎解成，现在你们两个人去把人送到医院里面去。”

　　听到一大爷的话以后，旁边的阎解成头摇的跟拨浪鼓似的。

　　“把人送到医院，这件事情我可不干，毕竟以贾老太婆的性格，感觉到最后肯定是我要吃亏的。”

　　“若是我帮忙不小心伤到她，恐怕用不了多长时间到最后她肯定还要找我讹钱。”

　　“我可不是一向手里面闲钱很多的赵国强，就我这种实力的人确实是顶不住她耍无赖。”

　　“要是她再给我耍无赖的话，恐怕以我这种段位的人根本对付不过来，除了赵国强之外，恐怕能够对付她的人不多了。”23sk.Com

　　听到他的话之后，一大爷易中海板着脸。

　　“不管怎么说，现在可是全院那么多人看着你们两个人。”

　　“你们现在两个马上去把人送医院就可以了，在座的大家其实都可以给你作证。”

　　“毕竟咱们大家可都是一个大院里面的人，你忍心看着贾老太婆受苦么？”

　　对于人事方面的道德绑架，一大爷易中海可以说是用的是轻车熟路，毕竟自己这些年用的也不像几十多次了，每当碰到这种时候，他总是喜欢用道德绑架来让别人为他自己的名声干活。

　　阎解成不情不愿的说道：“既然这样的话，那这件事情我觉得还行吧。”

　　“不过今天咱们必须把丑话说在前头，我今天是为了救人，到最后如果要是有人坑我的话，那你们一定要为我作证。”

　　“若是贾老太婆到最后要是准备讹我的话，一大爷，我觉得你得替我出这一笔钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第87章：替我出这笔钱免费阅读。https://xs.23sk.com 