    “咳！”

    也许是由于自己运动的太过剧烈，可是实在把自己弄得太难受，楚南不由得呕了一声，吃的都吐出来。

    过了许久，楚南的精神才渐渐恢复过来，他伸着手勉强支撑起来自己的身体，然后把被褥包裹起来。

    “我是应该去扎个帐篷，还是应该去干别的呢，好不容易得到这样的好东西，我可是千万不能浪费。”

    这个时候，楚南刚顺着后面回去，他就看到那只猴子，竟然身上的毛皮都被刮光，鲜血淋漓。

    猴子的脑袋上面被刀刃扎了一下，已经活不了了，他看着四周，似乎又有一道人的脚印过来。

    “咳！”

    楚南又故意的重重咳嗽了两声，这明显不是那些凶兽干的，相反是人，把这只猴子给杀死的。

    他故意发出这样的声响，为的不是别的，就是想要震慑他们，然而那边却并没有更多的动静过来。

    “看来那个人在暗处，我偏偏在明处，我现在必须得小心一点，再巧妙一点，把这家伙给诈出来。”

    接着楚南，向着前方贴着岩壁边缘，缓缓的走了过去，忽然一阵乌云飘来，遮住了天顶的光芒。

    “轰！”

    楚南感觉到自己的脚下，却也是受到了非常沉重的震撼，一阵冷风飘过来，几乎要把他吹倒。

    他躲进了山洞，手上拿着几根木头，用尽全力想要把火钻出来，然而只是出了一点火苗就熄灭。

    看来这个地方实在是特别的潮湿，然而楚南刚想走出去，那一道道水流哗哗的向着他灌了过来。

    “咳！”

    楚南的鼻子感觉到那水流重重的涌了过去，他的双手不住的抽搐着，耳朵里咕嘟嘟流进了许多水。

    “呃！”

    楚南双手用力，好不容易控住了岩缝的边缘，奋力的双脚蹬着，朝着上方跳了过去。

    “啪！”

    就在楚南跳到洞口的那一刹那，他感觉到后面有一阵火光打过来，原来有一发子弹向着他的脑袋射来。

    “不好！”

    楚南一瞬间的功夫，双手紧紧的就抱住了那被褥，那子弹只是扑哧一声，一瞬间就打出一个洞来。

    还好，那被褥却也是十分的厚，子弹刚好穿了过去，然后只听到砰的一声，那弹头已经没有多少能量，落在下方。

    【叮！】

    【注意，有敌人出现！】

    楚南看着那边影子的方向，那个人挂在了树边缘，手上拿着一把长长的东西，好像是狙击枪一般。

    楚南瞪大了眼睛看着那影子，双手紧紧的把着枪，似乎带着一个反光的墨镜，盯着自己不放。

    “啪！”

    只是一瞬间的功夫，又是一发子弹，顺着土坡的边缘处，朝着楚南的额头射击了过去。

    “噗嗤！”

    楚南故意身子往下一转，直接朝着土坡下面滚去，他用那被子挡住了子弹，被子被打成两半。

    自然楚南是没有被伤到。他只是屏住呼吸，一点气息也没有流出来，眼神非常紧张的望着前方。

    “那个可恨的家伙应该也是过来了，我现在要小心一点，不能再中了他的道。”

    楚南只是借着阴暗的光芒，眯缝着眼睛看向树边，他现在看着那个影子，刹那间从树上跳下。

    影子手上拿着那把枪，然后又摸了摸自己的衣兜，接着似乎投出一个黑色的东西。

    “呀！”

    楚南呐喊一声，他的身上气息非常的快，一刹那的功夫，重重的攥着拳头，朝着那黑色东西砸去。

    只听到轰隆一声巨响，无数破碎的铁片，发出一股焦糊的气息，楚南感到身上猛烈刺痛，挨了两下。

    那人也看到了楚南，他身子向前一跃，手上拿着一柄锋利的匕首，对着楚南的额头用力的捅去。

    这人身上的功夫气息实在是很强，楚南刚顶过那个手榴弹，身上被烧得直发虚，不住的晃荡不停。

    只听嗖的一声，楚南感觉到额头上面有一道冰冷的利刃飘过，一刹那间上面的肉皮，被刮掉了许多。

    只是在那一刻，楚南也一把抱住了他，重重地握住那人的手腕，死劲儿捏着，只听到咔嚓一声响。

    “你是谁？”

    “不能告诉你！”

    那个人的脸上，眉宇都紧紧的不住的抽动，楚南用力又是一拳，直接砸到了那个脑袋顶端。

    只听到轰的一声，那个人终于是破碎成了一团气息，楚南长长的呼了一口气，扑棱一声倒在地上。

    “呃！”

    他重重的摔在后面一个屁股墩，这时看到后面有两头巨大的凶兽，流着口水向着他们过来。

    “救命！”

    还没等那个人反应过来，楚南顺着身上显出的光芒，一刹那的功夫就跳到了后面的山岗处。

    那两头凶兽，只是大声嘶吼叫着，过了好一会儿，然后他们的嘴里大口嚼着，那骨头都已经碎成了渣。

    “咳！”

    楚南直接用手铐在了山岗后的一棵大树上，他感觉到这一下累的自己快要瘫软虚脱过去。

    “呜！”

    这个时候，那头长鼻子凶兽，又在半空之中叫喊着，那巨大的鼻子扑棱一下，砸到了地上立着。

    这东西的气息实在是压的人心里特别的难受，不过还好，楚南也是有能力调试这样的气息。

    那气息几乎已经震到了整个大地之上，只听轰隆一声，那些凶兽都叼着猎物，趴在了地上。

    长鼻子凶兽伸着鼻子卷走了许多，接着又发出哼的一声，在山涧之中消失了。

    “看来…”

    楚南也知道下一步该怎么走了，这些奇怪的兽类，后面刚好是有许多影子，随着山峦飘出一道气息。

    他现在在周围转了许久，看到天空中也显出温暖的光芒，还好，他自己没有受太重的伤，便找个地方打坐。

    “呵！”

    过了一刹那的功夫，楚南感觉到自己的气息，已经把各处的伤口给愈合，接着他感到精神抖擞。

    “该去哪里呢？”

    “今天的天气可是实在真不错，我现在还是可以放松一下心情，在周围散散步，看看风景如何。”

    楚南向着后面的草丛跑了过去，他看到脚上被啪哒的绊了一下，低下头去看到竟然是那人的狙击枪。

    “真不错。”

    “这个弹夹里面，现在还有五十发子弹，不过现在无论如何我也得省着一点用，要是打完了可就糟了。”

