    偏偏宸宸唱得极其透露。

    他摇头晃脑的继续唱：“挂在天上泛光明，漫天都是小眼睛，一闪一闪……”

    洛洛忍无可忍：“慕临宸！！”

    这一声低吼。

    直接把宸宸吼懵了。

    “你给我滚回你房间去睡觉！”洛洛的耐心，已经到了极限。

    这个笨蛋哥哥，唱歌这么难听还说要哄他睡觉？

    就这歌声，绝对会打搅他的睡眠！

    宸宸满脸委屈地盯着洛洛：“怎么了嘛。”

    就在这时，慕念将门推开来。

    只见，宸宸趴在洛洛床边，一只小手扒拉着洛洛的胳膊，忸怩地撅着屁股，态度十分谄媚：“要不要哥哥陪你睡嘛。”

    “我习惯一个人睡。”洛洛看都不看他一眼。

    “可是，万一你做噩梦了怎么办，要是大半夜你做噩梦了，还能抱着哥哥一起睡哦。”宸宸眨了眨眼睛，双手直接捧起了自己的下巴。

    看着面前故意卖萌的脸，洛洛无语到了极点。

    他正想着该如何把宸宸赶出去，却无意间察觉到，宸宸微微颤抖的身体，他好像非常紧张似得。

    哦……~~

    洛洛挑了挑眉：“你是不是怕一个人睡？”

    宸宸立刻松开了他的手，特别硬气地昂起头来：“怎么可能啊，我可是你哥哥，你都不怕，我怎么可能怕！”

    “那你回房间一个人睡。”

    “可是你一个人睡觉，晚上要抹黑去上厕所的，我放心不下你！”

    洛洛：……

    他以前怎么发现，宸宸跟个狗皮膏药一样！

    一侧的慕念，已经忍不住‘噗呲’笑出了声。

    两个小家伙瞬间发现了妈咪。

    宸宸立刻朝她扑了过去：“妈咪，你怎么才回来啊，面试怎么样啦？”

    “出了一点小事。”

    “小事？你受伤了吗？”宸宸紧张地上下检查。

    洛洛也是满脸担忧。

    慕念赶紧握住小家伙的小手，将他带到床边坐好：“我没事，你们不用担心。”

    洛洛松了口气，不禁问道：“那结果呢？”

    “呃，遇到了你们爹地，他说要开更高的价格，厉氏那边说要开你们爹地开出价格的双倍。”慕念回答。

    她还没想好，要不要告诉两个小家伙，厉家方面的事。

    毕竟几个哥哥都因为心疼她，所以对傅斯年印象不好，很难说他们会不会喜欢小家伙们

    再加上，马上就是洛洛的生日宴了，厉家那边应该会派人过来的。

    如此之下，慕念决定暂时先隐瞒这个小秘密。

    等到他们见到了可爱的洛洛宸宸，喜欢了洛洛宸宸，再告诉他们这件事也不迟。

    “那我们就去厉氏！”宸宸嘿嘿一笑，忍不住搓了搓手，“好多小钱钱。”

    “宸宸不仅怕黑，还是个财迷。”洛洛故意逗他。

    “谁，谁说我怕黑了！而且我这也不是财迷，叫尊重每一张来之不易的小钱钱！”

    洛洛道：“你要是不怕黑，就自己睡啊。”

    宸宸顿时一噎，他故意用很伤心的眼神地看着洛洛：“你不想我陪你睡就直说，我就知道你一点都看不上我这个哥哥，洛洛肯定是因为讨厌我，才不想跟我一起睡觉。”

