    元天府，是昔日元天府地的府衙，乃是元天府地核心枢纽所在，底蕴极其深厚。

    即便后来没落，府衙都毁去了近半，但剩下来的东西，却依旧是十分惊人的，其中的好处，足以改变一个武者的命运！

    元天府内，建筑成群，但因为当初整个府衙都遁入了虚空之中，所以格局早已改变。

    过去连成一片的城池，如今却是分割着的，不少区域都被混乱的力量隔开，难以穿越。

    只有有限的几条路，在过去悠长的岁月间探明，勉强可以行走通过。

    “还真是神奇，这前面就是虚空，隔断了前路”，林辰出现在一块祭台之上。

    祭台很大，很破旧了，到处都坑坑洼洼的，不少地方断裂开，看着似乎不怎么安全。

    林辰小心的走到边缘处，往下看去，却是一片混沌，什么都看不见。

    下面似乎是深渊。

    但也可能是混乱虚空。

    虽然不知道具体是什么所在，但林辰本能的认为，一旦掉下去，恐怕就是凶多吉少了。

    只有边缘处几个缺口，能够看到天元府的其它区域，算是一条条路。

    林辰按照地图所示，选择了一个缺口，走了进去。

    这是一条蜿蜒的小路，依稀还是能够看到是人为建造的街道，但却极为残破，仿佛是一块蛋糕被吃了好几口似的，只留下一点点。

    而道路两边，危险的感觉无处不在，林辰必须小心往前。

    还好，一路上并没有什么危险，穿过小路，眼前的画面顿时豁然开朗了许多，是一片院落。

    这片院落在原先的元天府之中，应该是属于外围，对应世外大宗山门道场的外门区域。

    此地早已经是荒凉一切，不少楼宇都倒塌了，其中的修炼室，以及储存丹药卷轴等的所在，也早已被翻过一次。

    现在过来，当然什么都不会有。

    而连接这片院落的，有足足六条小路，如果事先没有地图，一个个探索，将极为耗费时间。

    林辰看了一圈，并没有什么发现，也没有人在这里。

    不过林辰却没有急着离开。

    “明明分崩离析，整个元天府都已经碎开了，被虚无吞没，但为什么却还是连接着，并没有彻底的崩碎分离？”林辰心头疑惑。

    毕竟看上去，这元天府都已经裂开了，仅凭一条条蜿蜒小路哪里能够保持连接？

    应该是有什么力量，让元天府碎而不分。

    当下林辰震动天钨，一条黑龙没入地面，直冲地底。

    他想看看，是不是有不可察觉的力量存在。

    地底之下，的确有许多混乱的力量，但多是当初留下的，是一些残损的禁制，破开的阵纹等。

    现在来看，都已经无法使用。

    林辰蹙眉，身形一掠，来到了一条小路附近，而黑龙则是继续探查，不放过任何一个细节。

    逐渐的，林辰察觉到了一丝不对。

    地底之下似乎的确有着什么！

    那是，一条很细很细的丝线，并非真实存在的，无法触碰，若非林辰的感知极其敏锐，加上有天钨的便利，否则根本无法察觉。

    这是一条白色的细线，并非没有绷直，只是静静的存在于地底之下，甚至没有什么力量波动可言。

    不过，却是与小路相合，是通过小路与这片院落所在的区域连接着！

    “这就是一条条小路存在的原因？”林辰眸光一闪。

    周围虚空之中，力量可怕无比，轻易轻松毁灭此地任何有形之物，剩下几条小路可供通行，本就奇怪。

    现在看来，只怕与那细线有关。

    不过这还不能做出判断。

    林辰接着又来到另外几个路口，仔细探查，果然再次发现了那肉眼不可见，并且无法触碰的细线。

    但与之前不同。

    其中几根，是黑色的！

    “这到底是什么东西？”林辰蹙眉，这实在是前所未见。

    但细线纵横，连接着各个区域，总会有一个锚点！

    当下林辰顺着这一条条细线，往院落之中掠去，终于，在某个靠近中心的位置，看到了细线的一端。

    是一个很小的，比指甲盖大不了多少的圆形扣子。

    “不，不对，这更像是一枚棋子”，林辰眸光一闪。

    那细线归于一枚棋子！

    而其余几条细线，也都与这枚棋子相连。

    甚至猜测若是不错，那么，只怕此地还有一枚黑色的棋子！

    “这到底是什么棋，竟这般惊人！”林辰心中惊叹，虽然依旧无法感知到其中蕴含着怎样的力量，甚至不可触摸，但本能的就能够感觉出来，这东西极为不凡！

    怕是昔日元天府的强者留下的手段！

    林辰眸光闪动，微微眯了起来。

    那颗白棋之上所连接的细线，竟不止他刚才看到的那么几条，还另有几条细线存在！

    “细线的数量比小路要多！”林辰神色微动。

    他连忙跟随着其中一条细线往外寻去，最后来到了这片区域的边缘，前面就是不可知的虚空深渊，万万不能进入其中。

    但细线，却是实打实的通向这里！

    “断在了这里，还是穿入了其中？”林辰仔细探知，但即便是黑龙的力量，竟也无法穿透进那片虚空之中。

    倒也不能完全确定，这些细线究竟是被虚空隔断了，还是真的穿了过去。

    若是隔断了，倒还好说。

    但如果是穿过去了，问题可就大了。

    毕竟以现在的情况来看，那些小路，依托的就是细线，而细线连接棋子，作为一片区域的锚点。

    甚至可能就是这些棋子将一块块区域定住，令天元府不至于彻底崩解！

    如此，那就有一种可能了，就是这虚空深渊之中，其实还存在着元天府别的区域！

    但因为没有路，根本无法靠近！

    “如果真是这样，那么那些地方就是从来都没有人探查过的！”林辰眼睛一亮。

    一直以来，元天府之所以没有被超级府地等霸占，而是被河间府地等小型府地作为共有的密地探索。

    最重要的一个原因就是这个府衙被再度发现的时候，就得知了其中武庙已经消失，根本不再此地。

    武庙，是世间所有府衙的核心。

    即便是龙陨州的中庭，比府衙高了不知多少个档次，但最为核心的区域，还是武庙！

    武庙之中，隐藏着整个府衙接近九成的力量！

    失去了武庙的府衙，虽然依旧有许多造化让人趋之若鹜，但早已无法吸引真正的强者。

    这元天府内，早有神藏境的强者仔细搜索了一遍，却一无所获，武庙丢失，不复存在。

    那么此地对他们而言，就毫无意义，不过是一处还算过得去的密地，也就留给本地的势力去争夺了。

    算是提升此地武道的一种方式。

    但是现在看来，那武庙有可能并没有消失，更没有在遁入虚空之时毁掉，而是，藏在这片虚空深渊之内！

