    他从黄教授的手机中，发现了一些文稿。

    这些文稿被保存在邮箱当中，应该是马上就要发送出去的重要机密资料。

    第一份资料，《关于自然界中无量纲数的研究报告》，如果放在以往，这种文件光是看个名字就不太想看了。

    不过现在是特殊时刻，陆一鸣点开揣摩了半天，终于看出了一个所以然来。

    其中重点介绍了一个物理学中重要的无量纲数，“精细结构常数”，其计算公式为α=e^2/(4πεc?)。

    通常来说，1/α≈137(更近似为137.03599976)，是一个固定不变的常数，这是物理规则所规定的。

    但现在，实验室每一次的测量，几乎都会发现这个常数发生了变动！！总是有其中的一两个参数发生了微妙的变化。于是精细结构常数围绕着原先的测定值，开始上下波动！

    这件事已经让一些知情者接近崩溃了，他们每一次的实验数据，都是不一样的！

    这种情况下还搞什么科学实验？

    位于欧洲的LHC大型强子对撞机每一次的对撞结果都会发生不同，德布罗意波的概率函数也发生了一系列的微妙改变。就连以往的实验数据也没有办法重复了，底层物理基石已经显得不是那么牢靠。

    为了掩盖这个事实，各国政府部门正在强制勒令物理实验室关门，搞得反对意见很大。

    但越来越多的科学家，都或多或少地知道了这个真相，然后陷入世界观崩塌的状态。

    物理常数居然发生了改变，那还研究个屁！

    更令人感到恐惧的是，按照黄教授刚刚的理论，知道真相的人数越多，人类的整体怀疑程度越大，整个世界就越发地容易从唯物规则跌落到恐怖的唯心规则！

    “这……怎么办？”

    陆一鸣感觉自己的脑袋微微发热，即便他目前至只是一道手机中的意念，他还是感觉脑门发热……

    他继续翻阅手机中的文档。

    第二份资料是《3纳米集成电路芯片研发宣告失败》，失败的原因很简单，同样是由于宇宙的微观层面正在发生巨大变化。

    3纳米的集成电路会直接涉及到量子效益，量子波动的加剧，使得这方面的芯片没办法继续稳定工作。

    原先人们还乐观地认为，摩尔定律能够延续到2纳米甚至1纳米的程度，但现在，宇宙的物理规则发生了根本性的改变，这条技术途径被突兀地砍断了。

    所以目前的5纳米芯片已经是极致，再也不可能继续突破下去了。

    当然了，知道真相的人口再次增加了……

    第三份资料，各个国家各大实验室中，扫描隧道显微镜的分辨率突然间降低了不少。其中的原因自然也是涉及到微观层面，相当一部分科研工作者发现电子的衍射现象变得有些琢磨不透，这与物质波的几率密度发生了变化有关。

    第四份资料，在生物学方面，基因测序的各种方法准确率大幅度降低了……虽然还不至于不能够使用的程度，但有一些方法已经不再适用。

    一份份资料阅读过去，陆一鸣的心情越来越沉重，物理规则的微妙变化，影响波及到了尖端科学的方方面面。

    他虽然不是什么科学家，但也能够看出，所有的文字都在描述同样一个事实……

    大厦将倾！

    目前的这一套科技已经没有办法继续发展下去了，原本为人类遮风挡雨的大厦，即将迎来倒塌的风险！

    人类又不可能在短时间内建立一栋新的大厦，再加上预言中的S级灾难困难会降临……世界即将迎来一个巨大的不确定性。

    黄教授在所有资料的末尾写道：“如果整个世界正在从唯物跌落到唯心，到达一个疆界后，很可能出现超自然事件一下子爆发的状况！昨天可能一切安好，什么事都没发生，社会超常运转，但是今天一觉起来，说不定整个世界就大变模样！”

    “这种崩塌就仿佛是桥梁的崩塌，通常情况下无事发生，一旦刚体结构断裂，整个世界大崩塌也就只是一瞬间的事。”

    “S级灾难的爆发，是顷刻间的。”

    “就连太阳在某一天突然熄灭，都不是不可能！”

    “……”

    陆一鸣深深地叹了一口气，收回了这一道意念，头脑微微有点犯晕。

    “未来，实在是恐怖啊！”

    不是他不想继续偷看下去，而是超能力的时间已经到了……经过这一个多月的锻炼，他的超能力维持时间，也就只有四十分钟而已。

    时间到了，他不得不回收了自己的意念。

    “知道真相的人，又多了我一个。我现在对整个世界产生怀疑了，所以它发生改变的速度也会更快，是这样吧？”

    “哎，多我一个不多，少我一个不少……我也是无意间才知道的。但我会对这件事保密的。”

    陆一鸣在床上昏昏沉沉地躺了一阵子，精神疲惫。

    他忽然有点庆幸自己觉醒了超能力，加入到超自然研究中心，知道了这些真相。

    如果他还是一名普通人，平平常常地上班，浑浑噩噩的过着自己的日子，一直会等待到大难临头，才会发现这个世界已经变得和以往不一样了吧……

    这种感觉……又辛酸又庆幸，还夹着一种奇妙的愧疚感。

    “但发生这种事，其实也不能怨恨政府部门隐藏了真相……如果黄教授的理论是正确的，绝大多数人都知道了这件事，整个社会下一个小时就会彻底崩溃吧。”

    “如果真的爆发了S级灾难，我与爸妈，应该如何活下去？”

    “……”

    皱着眉头思考了半天，他发现自己能够做的事情其实很少，除了尽可能地做好工作，拖延世界跌落的进程外，还得尽可能地增强自己的超能力。

    “在越来越危险的世界中，唯有更加强大的超能力，才能够更好的保护自己！”

    “从唯物转变成唯心，应该是一个不可避免的过程……否则那些上层领袖也不可能如此悲观了。”

    陆一鸣忽然悲伤起来，他的咸鱼之梦破碎了。

    原本以为抱住政府的大腿，能够高薪摸鱼，玩玩闹闹，一辈子也就过去了。

    但现在，政府似乎也不是很可靠……似乎太弱了点。

    ……

