    冷月偏移，时间来到下半夜，白骨魔宗的山脚下，陡然出现几道身影。

    不是陆萧然师徒四人，还能有谁？

    云离歌三人，是第一次体验师尊，一步千里的实力，简直强大逆天的让人无法解释。

    这一刻，在三人的内心，越发坚定不移的相信。

    师尊，一定是一位大帝！

    毕竟，除了大帝，谁能有这么快的速度？

    来到山脚下之后，陆萧然眺望了一下山顶，目光冷峻道：

    “今夜，我要彻底摧毁白骨魔宗，一个都不留。在毁灭白骨魔宗之前，你们三个，可以随意出手，去试炼一下各自功法的威力，也积累一些实战经验。”

    “出于安全考虑，我已经在你们三人的身上，布置下了防御阵法。可以帮助你们抵挡攻击，破妄境之下，都无人能够伤到你们。另外，我还布置了传送阵法，如果真的有过于危险的敌人，你们会被直接传送到我的身边。”

    “多谢师尊。”

    三人的眼眶，忍不住微微有些发酸。

    师尊真是太好了。

    他明明可以一巴掌拍死整个白骨魔宗，可是，为了锻炼他们几个，却还要如此的大费周折。

    师尊对他们，简直是如慈父一般温暖。

    事实上，陆萧然的确是想要训练一下他们的战斗，可也不全是为了训练他们。

    他的性格，一向稳重。

    之前，出手救方天元的时候，他知道对方几人，修为都只有山海境，所以才会单独上去，出手救人。

    但现在，他面对的，可是整个白骨魔宗。

    那么多人，鬼知道里面有没有什么大佬，有没有什么气运之子？

    自己先让他们三个上去试雷，如果有呢，那就直接动用传送阵法，把他们三个带回来跑路。

    如果没有呢，自己再出面，把白骨魔宗，一网打尽。

    这个方案比较稳妥一些。

    “你们不必客气，为了让你们，更好的发挥彼此各自的功法，为师这里有几件兵器，要送给你们。”

    三人心头一暖，师尊真是太太好了！

    居然还给他们准备了兵器。

    师尊出品，至少也得是地阶极品左右的兵器吧？

    法宝和功法、丹药都不一样，大陆上的炼器师，是所有职业中，数量最少的，因此，很难出现实力强大的炼器师，故而，法宝比功法和丹药，更加难以获得高品质的。

    像方天元的古猿部落，最高只有一把天阶中品的兵器，还是族长才可使用。

    而姬无瑕的紫宁王府，则是有一把天阶极品兵器，在紫宁王的手中。

    据说，大周皇室，也才仅仅只有圣兵而已。

    故而，即便是师尊是一位大帝，能够给他们地阶兵器，就已经是相当不错了。

    然而，当陆萧然拿出三件兵器的时候，三人却瞬间傻了眼。

    “这是天阶上品的葬龙枪、翻山印、瓮金锤。你们三个拿去用。”

    “天...天阶上品？”

    云离歌三人，顿时感觉一阵口干舌燥，望眼欲穿。

    居然是天阶上品的兵器！

    这等兵器，要是放在天魔宗宗主那一类人手中，还算是比较符合常识，他们连想都不敢想。

    没想到，师尊出手就是天阶上品的兵器。

    真不愧是师尊，简直是太强了。

    三人得到兵器，简直犹如得到情人一般，深情而又激动的打量着各自的兵器。

    不过，片刻之后，云离歌便反应过来。

    “师尊，您把这些好兵器，都给我们了，那您用什么啊？”

    陆萧然摆摆手。

    “你们还年轻，修为比较低，需要强大的兵器防身，至于我，随便拿一个用用就好了。”

    “师尊...。”

    三人的眼眶，这次是真的有些发红了，朦胧上了一层水雾。

    师尊对他们，真的是太太太好了！

    这么好的兵器，全都给他们了，自己却要用垃圾的兵器。

    虽然说，以师尊的实力，用不用装备，都是无所谓的，但是这份心意，却是感情真挚，让人感动！

    云离歌抹了把眼泪，眼神坚定道：

    “师尊放心，离歌就是拼了这条命，也绝对会拼命斩杀白骨魔宗的弟子，以报答师尊的恩情。”

    姬无瑕：“师尊，我也一样。”

    方天元：“师尊，我也一样。”

    云离歌攥紧拳头，气势逐渐开始飙升。

    “我要将白骨魔宗上下，打个天翻地覆，让他们知道，觊觎我止水峰的下场！”

    姬无瑕：“师尊，我也一样。”

    方天元：“师尊，我也一样。”

    云离歌的气势，已经达到了巅峰，眼神凛冽，杀意迸现，周围的空气，都随着他的灵气涌动而发出道道震颤之鸣。

    “今夜，不杀光白骨魔宗，我云离歌，誓不为人！”

    姬无瑕：“师尊，我也一样。”

    方天元：“师尊，我也一样。”

    然，听到他们三个的话，陆萧然却并没有感动，反而沉默下来。

    过了好一会儿，他方才黑着脸开口道：

    “你们三个，能不能别扯犊子。”

    “？？？”

    三人一怔，脑袋上齐齐冒出来一堆问号。

    陆萧然没好气道：

    “不会吧？不会吧不会吧不会吧？你们三个蠢蛋，不会真的以为，靠着你们那只修炼到两三成意境的帝阶功法，加上我给你们的天阶上品兵器，就可以在白骨魔宗放肆了吧？”

    “咱们先不说白骨魔宗有那么多人，一人一泡尿，都能把你们三个淹死。”

    “就说说人家的高手，山海境、炼神境、返虚境、造化境，哪一个不比你们强？甚至还有可能，存在一位破妄境的太上长老镇山。”

    “就你们仨，上去那就是以卵击石，最多也就打扫一下小虾米，还真以为自己能追着白骨魔宗打了？”

    三人的脸蛋一抽。

    “可是，我们不是有师尊您给我们布置下的阵法吗？可以抵抗破妄境以下的攻击啊。这样的话，我们至少不会受伤。”

    “那又怎么样？你们三个，两个灵境渣渣，一个山海境渣渣，就算有我出手，给了你们满防御又怎么样？你们的攻击还是渣啊，那些小虾米还好，遇到那些高阶的存在，你们光能防御，打不出来伤害，跟王八挠痒痒，有区别吗？”

