    

    第366章同行

    这直接就把他给震撼傻了。

    “卧槽，周围有人？！我被发现了。”

    由于刚才是在突破的关头，所以叶凡没有注意到周围有人在窥视着自己。

    在突破之后。

    叶凡这才后知后觉的发现自己附近竟然还有个人在。

    叶凡心里格外紧张。

    他不知道身后那个人到底是什么来路。

    好家伙，自己这已经是暴露了吗？是不是要考虑一下杀人灭口？

    在他的心里已经是开始想着要不要杀人灭口了。

    而在叶凡身后，赵无敌他已经是开始寻思着，要怎么和这位人族的同胞沟通，他并不知道，在这秘境当中突破会发生一些什么奇妙的事情。

    简单的来说就是这个家伙就是个纯粹的失败的卧底。

    他卧底了这么多年，都还没有发现这蛇族圣殿当中有什么奇妙之处。

    所以说现在叶凡所担忧的一切那都是多余的。

    他根本就不需要担忧对方能够发现什么。

    他也根本不需要担心对方会先下手为强，把他这个家伙给干掉。

    对方来这里的目的和叶凡所想的完全不一样。

    叶凡他不知道这些，此时的他将全身的力量都已经是凝聚到了手中的袖里乾坤里，只要对方再靠近的话，他就会选择让对方直接死亡。

    没错，他要杀人灭口。

    在叶凡身后的赵无敌并不清楚叶凡心里的想法。

    此时的赵无敌心里那完全就是激动和兴奋，他终于要解脱这卧底生涯了。

    在距离叶凡足足三丈的位置，赵无敌停下了自己的脚步。

    他很明白自己需要给这位同胞一个反应的时间，自己不能够太过着急。

    这种事情不能够乱来。

    这不是说可以一蹴而就的事情。

    这需要慢慢来，慢慢商量，这样才能够确保稳妥。

    “叶凡道友，你先不要冲动，我可以明确的告诉你，大家是自己人。”

    赵无敌率先对着叶凡如此说道。

    说这番话的时候，他还从自己的乾坤袋当中掏出了一块令牌，他挥了挥自己的令牌，继续对着叶凡说道：“叶凡道友，你可认识这青龙令？”

    “……”

    本来打算对这个家伙出手的。

    可在听对方这么说之后，叶凡他也若有所思。

    这个家伙貌似并不是蛇族的人，如果说是青龙令，这个家伙就有可能是青龙门的人，青龙门这是人族当中的门派，青龙令牌这是身份的象征。

    这也就是说。

    眼前的这位，最少也是青龙门当中的亲传弟子。

    拥有青龙令牌的人那都不会是门派当中的杂鱼。

    “这么说来是我有些紧张过头了。”

    “看来这个拥有青龙令牌的人也是误解了我。”

    叶凡心中已经开始对目前的局势分析了起来。

    “对方并没有看出来，我刚才突破的不对劲。

    这样的话就可以暂且饶过他一条狗命。现在杀他也不太方便。

    能够不暴露那最好还是不要暴露的好。

    不过问题也来了，这个家伙，青龙门的卧底他到底是想要和我说些什么？”

    说实在的，大家都是卧底。

    某种意义上来说，自己这也算是碰到同行了。

    或许是因为大家都是同行的缘故，叶凡对于眼前的这个蛇族卧底也稍微的多了一丝亲切的意思，他并没有如同刚才那样的警惕。

    他稍微的放下了心来。

    赵无敌在看到前方的叶凡并没有刚才的那股破人的压抑之后。

    他的心里也送了口气。

    看来自己刚才的那一番话已经是被对方听进去了。

    这么说来的话，自己可以开启下一步的行动了，这事情宜早不宜迟。

    可不能够在这个事情上浪费太多的时间。

    怎么说这也是蛇族的圣殿，在这里很有可能会被其他的蛇族盯上。

    可不能够胡乱的耽误时间。

    “叶凡道友，我现在和你传音入密。”

    青龙门的赵无敌毫不犹豫的就开始为叶凡讲述起了自己的经历。

    “我是来自于青龙门的卧底，我卧底这么久，主要的目的就是为了防止蛇族当中出现对我们人族有威胁的存在，今天终于是有成果了。”

    “这是一个悲痛的消息，也是一个好消息。”

    “坏消息就是蛇族当中出现了血脉拥有者，好消息就是我们提前发现了它。”

    青龙门的赵无敌，这是完全没有把叶凡当外人来看。

    叶凡的心里暗自腹诽：好家伙，你这是有什么依据认为我会把自己的徒弟交给你？你这是哪来的自信？敢和我这样说话？

    这怕不是脑子有问题吧？

    卧底就这个水平吗？就这种水平的卧底也能够在蛇族当中潜伏十年。

    这还真是可笑至极！

    青龙门的赵无敌在看到眼前的叶凡道友没有多说什么话之后，他还以为我是默许了他的做法，他也没有犹豫一直都在和叶凡说着隐秘。

    “我这卧底十年来，那真的是艰辛无比。

    今天终于是到了我的翻身之日。

    我知道道友，你也是有着为人做牺牲的想法。

    虽然说血脉拥有者是你的徒弟，这是一个很悲痛的消息。

    可是这也同样是一个好消息，血脉拥有者既然是你的徒弟，那我们下起手来就会方便许多，我已经想好了，待会我们就找机会直接下手。”

    青龙门赵无敌的话，让叶凡心中微微一动。

    叶凡也终于是开口说话了。

    他对着赵无敌询问道：“我还不知道道友名讳？”

    “可否告知一下？”

    叶凡他并不打算单刀直入，要是直接询问的话，对方可能还会警惕。

    所以他打算先给对手来一波烟雾弹。

    询问一下对方的道号，让对方下意识的放松警惕。

    让他以为，咱真的是自己人。

    叶凡的心里是这么筹划的，他的筹划计谋也的确很成功。

    青龙门的赵无敌没有任何的防备，就直接对着眼前的叶凡说道。

    “在下青龙门亲传弟子，赵无敌是也。”

    “家师青龙门大长老，赵天龙。”

    赵无敌相当自信的把自己的身份给说了出来。

    而且他还把自己师尊的名号给报了出来。

    听了赵无敌的话之后，我有些哭笑不得。

