    平平无奇？

    连你一只大帝晚年的随身宠物都能说这样的话吗？

    “你当真不知道古瑶池的所在地？”姚衍又重复了一遍，着重强调古瑶池三个字。

    “汪！说不知道，就是不知道，本皇还能骗你们不成？”大黑狗又是一副欠打的嘴脸。

    它这样子一出，连叶凡也知道事情不对劲，黑皇多半是清楚古瑶池所在地的。

    事实上，这狗的脾气还是很容易摸透的, 贪财、黑心、爱出风头的性格特征太明显了。

    相处一段时间后，这狗撅起几根毛，多半就能猜到它在打什么坏主意。

    这是待价而沽啊，是要索取好处，如果不把这条狗的嚣张气焰打下来，可能四道九秘级的术都没法让它开口。

    叶凡和姚衍相视一眼, 都清楚这条大黑狗心里打的如意算盘。

    姚衍眼睛一眯, 露出“危险”的笑容，这黑皇真当他是叶凡这种啥都不知道的毛头小子了？

    他清了清嗓子, 道：“这不对吧，我听闻无始大帝乃是西皇母和大……”

    黑皇一开始还一副漫不经心的样子，听到后面全身黑毛都立起来了。

    “汪！”“汪！”“汪！”

    它连连大叫，打断了姚衍的话语。

    “我突然想起来了，刚才时间太久我给忘了，对对对，我的确知道！”

    黑皇嬉皮笑脸的样子，但是心里却在怀疑，这人比所谓的百晓生还神，真是什么都知道啊！

    就连它也不过是一次大帝的自语中得知这种秘闻的，这人皇孙到底是怎么知道的？

    难道太阴人皇的传承，真深厚到这种程度了？

    而且这人皇孙还随身带着一件另类成道者的至尊器护体，这简直牛破天了。

    黑皇越想越偏，升起了一股忌惮之情。

    姚衍也不管这大黑狗在想什么, 笑了笑道：“那你应该也知道其中有西皇经的传承喽？”

    “西皇经？原来是这东西？你是帮这小子要的？”黑皇乌黑的狗眼，又朝着叶凡瞟了过去。

    事情很明显嘛, 人皇孙又不缺古经，绝对是那个圣体要的。

    叶凡方才正在疑惑为什么黑皇的态度转变这么快, 听到这话猛然精神起来。

    “真有西皇经？道宫篇吗？在你们所说的那个地方？”

    黑皇的眼神像是在看一个见识短浅的乡下小子，一股鄙视的意味。

    “小子，何止道宫篇，四极篇、化龙篇、仙台篇都有！那是昔日西皇母证道后开创古经的所在地留下的感悟，你懂这意味着什么吗？”

    叶凡倒吸一口凉气，一部帝经就能成就一个不朽的极道传承，皇母开辟古经之所留下的感悟，那简直是最为深厚的底蕴。

    可以从中感悟到皇母开创古经的过程，对自身大道的认知极为有益。

    “这种东西，我们真能得到？不应该都藏在瑶池圣地的最深处吗？”叶凡表示很怀疑。

    姚衍摇了摇头，道：“昔年，瑶池圣地发生过异变，产生了不详，那一代的西王母以帝兵镇压不详之后，便举教迁离原地。”

    “我们所说的古瑶池，便是瑶池圣地的原址。”

    叶凡听了之后沉默了，连极道圣地都无法完全镇压的异变，那得有多恐怖啊！

    当然古瑶池的异变, 姚衍自然是比较了解的, 多半是大成圣体因为地府的原因，产生了不详，甚至有可能地府至尊曾经出手。

    以至于，无始大帝一成帝，就直接出手，差点灭了地府。

    最后一位地府至尊镇狱皇依靠着通天冥宝，才侥幸躲过无始大帝的查探，不敢在其当世之年出世。

    这时候，黑皇冷哼了一声：“我说人皇孙，你会不会想得太好了，古瑶池就算有这些感悟，那岂是什么人都能参悟的吗？”

    “昔年瑶池搬离，也有无上高手前去查探，但都无所获，就靠他一个叶小子，能取什么古经？皇母感悟根本没法参悟懂吗？”

    叶凡也一怔，这大黑狗说的话也没错啊，如果古瑶池中的皇母感悟就能这么随随便便被人参悟的话，那西皇经早就和道经轮海卷一样，残篇遍天下了。

    一代极道圣地的传承都被人扒光了，那怎么可能？

    他看向姚衍，虽然越发觉得不靠谱，但是姚衍说出此话总有他的道理：“姚大哥，这？”

    “不就是需要道引吗？”姚衍神秘一笑道。

    大黑狗又大吃一惊：“你这都知道？你还有什么不知道的吗？”

    这真是简直了，它都怀疑到底大帝养的狗是它，还是眼前这个人皇孙了。

    怎么感觉此人，对大帝的了解比它还多呢，起码它先前就不知道大帝还有一个星空的红颜。

    “但是你知道又如何？莫非你手中还有瑶池道引不成？我都没有！”大黑狗就偏偏不相信了。

    “我的确是没有，但是叶凡他有啊！”

    叶凡满头雾水，他什么时候有西皇经的道引了？他自己都不知道。

    突然，他像是想起了什么，脸上露出震惊的神色：“莫非是那个……”

    姚衍点了点头：“不错就是那个！”

    这两人哑谜打的，给黑皇急得抓耳挠腮，谁能对一部帝经不心动。

    “你们两个在干啥呢？故意耍我玩吗？那个到底是哪个？”它忍不住了，大叫道。

    姚衍笑着摇了摇头道：“源天书背后的经文！昔日瑶池圣女传下的，就是道引！”

    “我去，这败家圣女，传下了一整部西皇经的道引给第五代源天师？”

    黑皇目瞪狗呆，西皇经的道引本就是弱化不知多少的帝经，同样为瑶池最核心的传承，竟然被传给了一个瑶池外人。

    姚衍狠狠给它一锤，笑骂道：“想什么呢？哪来这么好的事，只有道宫篇的道引！”

    “只有道宫篇吗？”叶凡感到有些遗憾。

    根据黑皇的说法，不只是道宫篇的感悟，四极篇、化龙篇甚至仙台篇的感悟都有。

    虽然他一开始就只打算要道宫篇的经文，但是这种情况总有点不得劲。

    人性总是贪婪的！

    姚衍摇了摇头，道：“天之道，首重平衡，一切都有得有失！”

    叶凡哀叹一声，他轮海境修的道经，无为之法，平衡之道，当然是清楚的。

    “又在打哑谜，你们问过我的意见了吗？我就不带你们去古瑶池所在地！”大黑狗晃动爪子，它现在仍旧被姚衍拎着，根本做不出大动作。

    姚衍知道这货又在展露贪婪本性了：“一角太阴皇阵如何？”

    他开出了自己的价码，正是太阴遗族传承下来的那一角帝阵，黑皇虽然在传送阵这方面离谱到家了，但是一手杀阵还是牛批的。

    原著中，叶凡最初的发育时期，全靠黑皇的杀阵坑死了不少敌人。

    将人皇的一角帝阵传给它，也算是物尽其用。

    太阴人皇的残缺皇阵，大黑狗的眼睛顿时瞪大了，放出绿色的光芒，它心动了，作为未来的阵道妖皇，怎么会不对一角帝阵心动？

    但是旋即，它有假模假样自作清高起来：“人皇孙，你把本皇我看成什么人了？岂会趁人之危，要你的东西？说不带你们去，那自是有我的道理滴……”

    叶凡直接给它的大狗头一巴掌：“大黑狗，你不要太贪婪了，一角帝阵都满足不了你的黑心。”

    “汪！”黑皇直接反咬回去，但是正被姚衍拎着，而且也不会飞，直接咬空了。

    它恶狠狠道：“人宠你不要太嚣张了，本皇尊贵的狗头，那是你能碰的吗？”

    黑皇对姚衍表现很虚，但是对叶凡那可是一点都不虚的，叶凡现在又打不过它。

    姚衍轻咳了两声道：“太初古矿万余里，血色大地，光芒流转之处，瑶池飞仙，有一处古井……”

    姚衍缓缓将原著中，那条通道的所在道出了。

    黑皇脸色狂变，特别是听到“古井”两字，心中一惊，真真是邪门了，这人竟然连自己当初挖的狗洞都知道！

    “既然黑皇不想带你去寻西皇经，那我们就辛苦点自己找，也算省了一角帝阵！”姚衍转过头对着叶凡道。

    “别啊，我帮我帮还不行吗？”黑皇感觉今天恶心坏了，被这个人皇后裔吃得死死的。

    但是它的狗脸上还是皱成了一朵菊花，两只前爪像人一样搓着：“那我的那角帝阵？”

    姚衍脸上露出了谋划得逞的笑容：“我会给叶凡的，等叶凡拿到了西皇经，再让他给你！”

    话音刚落，姚衍就放开了手，黑皇直接从半空中摔倒了地上，摔了个嘴啃沙。

    “啊，呸！用完就扔，还说你们不是渣男……汪……”黑皇狂吐口中的沙子。

    姚衍根本没理他，将目光转向叶凡：“如此可还满意？”

    叶凡点了点头：“姚大哥实现了所有承诺，我岂会有不满之理？”

    说完，他抛出了一块石头，从天空中划过一道弧线，落到姚衍的手里。

    “好沉！”石头降落的那一刻，姚衍的手不自觉地弯了弯。

    这就是凰血赤金，大帝级圣物，沉重异常，传闻由仙凰骨化成，万古难得一见。

    这一块由石皮包裹的仙金，只有拳头大小，不够铸成一件器，但是铸一个矛头那绝对是绰绰有余了。

    不够铸成一件器那是肯定的，如果够的话，保不准恒宇大帝就炼两个太阳神炉了，那还轮得到后人来取这“机缘”。

    赤金到手的瞬间，姚衍也想起了紫薇星域得到的半页赤书，记载者字秘，他没有将其带在身边，留在了太阳圣王之处。

    “希望太阳圣王能够有机会得到长生观的另外半页吧！”姚衍心中默默道。

    随后，他也将太阴真经仙台卷，以及刻录一角帝阵的玉石传给了叶凡。

    叶凡细细体会了一番，感觉到无误，这才点了点头。

    “对了，姚大哥，你方才说无始大帝是西皇母和……和什么啊？”叶凡的好奇心还是很重的。

    况且这消息还让黑皇跳脚，那可是跟随大帝的狗！

    这消息十有八九是大帝秘闻，还是旁人根本不知道的那种。

    姚衍神秘一笑，道：“无始大帝是先天圣体道胎，西皇母为先天道胎成帝，和什么，那得你自己去想了！”

    “先天圣体道胎，先天道胎，大……”叶凡一愣。

    “我去，难道是大成圣体！”脑子里蹦出的想法简直把他震得话都说不出了。

    无始大帝竟然是西皇母和大成圣体的孩子，瑶池圣地一门两帝，如果算上刻意叫板大帝的大成圣体，那就是一门三帝！

    “这些大势力果然深不见底，在此之前谁能想到只收女弟子的瑶池圣地，竟然出了一位男性帝子，还特么成帝了！”叶凡心里惊叹。

    但是不久，他就平静下来，数万年前的事了，和他现在八竿子打不着，最重要的还是先破道宫秘境。

    “对了，姚大哥，你之后如何打算？”叶凡问道。

    姚衍眼神深邃，转向更北方：“待郑老归来之后，我欲前往北原！”

    “北原？”叶凡沉默，由别于东荒，那是另一块遥远的地域，常人飞行数十年也不一定能到那里。

    “既然姚大哥要远行，不如郑老归来之前，我们前往前方的石寨休息一番吧？”叶凡提议。

    “也好！”

    两人结伴，飞向张五爷的石寨。

    黑皇在后面鬼哭狼嚎：“两个没良心的，等等我啊！”

    姚衍和叶凡现在都施展出了飞仙步，速度极快，黑皇四条腿也跑不过他们。

    ……

    “叶小哥、黑皇，你们回来了……”王枢从石寨中出来，正好见到他，露出喜色。

    旋即他发现了姚衍，问道：“这位客人是？”

    叶凡摸了摸脑袋，有些不好意思：“这位是姚衍大哥，我认识的朋友，这几日怕是要劳烦大家了。”

    姚衍见此也歉意地笑了笑。

    “叶小哥对我们有大恩，他的朋友，那自然也是我们石寨的朋友……”石寨被惊动了，走出了一群人，为首的是一位拄着拐杖的老人。

    “这就是张五爷吧！”姚衍走上前去行了一个晚辈礼，这位和蔼的老人让他想起了紫薇的老祖宗，鼻子不禁有点酸。

    “来新客人了！快快杀猪宰羊……”二愣子雷勃在寨子里大呼小叫。

    “走吧，回石寨去吃烤全羊。”张五爷拄着拐杖招呼，拉着姚衍的手，非常热情。

    在这北域赤地，牛羊肉是最常见的肉食，想吃山珍与海味非常困难。

    晚宴很热闹，男女老少一大群人露天席地而坐，火焰跳动，烤肉发出哧哧的响声，油滴不断坠入火堆中，飘出香气。

    张五爷坐在上位，众人不断举杯，谈起这些日子的经过，其乐融融非常有氛围。

    姚衍也平静下来，紧绷的神经也变得放松。

    自抵达北斗以来，一直都在进阶、战斗，肉体虽然没有感触，但是精神上的疲惫是不可避免的。

    修炼一途，一张一弛才是正道。

    大黑狗正对着一整只烤全羊，狼吞虎咽，满嘴油光。

    待吃完以后，它非常人性化地取了一根牙签，剔着犬齿，靠近叶凡。

    “小子，那人把一角帝阵给你了，要不先拿来给我评鉴评鉴？我怕他刷诈！”

    叶凡一听，警惕指数飙升：“死狗又打坏主意，不找到西皇经，我是不会给你地！”

    这条大黑狗心也是黑的，叶凡都不敢随便拿出来，就怕被它下黑口。

    “小子你这就以小人之心度君子之腹了吧……呜……”

    大黑狗话说了一半，猛然捂着脑袋跳开：“谁又在打本皇的头！”

    它的眼睛狠狠盯着姚衍，指着自己的脑袋道：“人皇孙，我忍你很久了，你知道这是什么吗？”

    “不就是一个狗头吗？”一旁的二愣子雷勃，手里拎着一只大羊腿，含糊不清道。

    “汪！”黑皇的眼神充满杀气朝着雷勃看了过去。

    “咳咳咳”直接把二愣子看得噎住了，疯狂垂胸口。

    “这是未来阵道妖皇的神脑懂吗？人皇孙，你这一下，我未来都要刻不出阵道了，你毁了一位妖皇的道途……”

    黑皇声嘶力竭，但是姚衍根本没理他。

    “这黑狗实在是太坏了，西皇经还是趁早取，千万被被它坑了。”姚衍对叶凡语重心长。

    叶凡撇了撇嘴，大黑狗之心那是路人皆知了。

    第二天一早，叶凡就和大黑狗离开了石寨，前往古瑶池的遗址。

    姚衍还在石寨中继续等待，若是南宫正斩道失败，他会有所感应；但是此时没有那种感应，南宫正的斩道之途就还没完。

    就这样，又是小半个月之后，正在房间内打坐的姚衍感知到了南宫正传来的消息。

    “终于等到了！”

    他在房间内留下了一小堆普通源作为谢礼，然后传信张五爷，随后离开了石寨。

    “是时候，启程北原了！”

