    寒菱目瞪口呆。

    天啊，她珍藏了二十年的初吻就这样被夺走了！

    给了一个古代的皇帝，一个拥有无数嫔妃的色皇帝。

    记得大一的时候，有个男性朋友曾半开玩笑半认真想跟她接吻，她不同意，觉得接吻是一件神圣而美妙的事情，只能跟自己深爱的人体会。

    气死了，气死了！

    就在寒菱愤怒又悔恨之际，她的贝齿已被撬开……

    晕，他怎么……

    寒菱气极，想也不想，急忙用力咬了下去。

    伴随着一声低微的闷哼，皇帝即时离开她。

    寒菱第一反应是从怀里取出手帕，厌恶地抹着嘴唇，且不断打咳……

    ”谁准你这么做？给朕吞回去！“皇帝伸手磕上她的唇，恶狠狠地下令，俊容阴沉，眼神冷冽。

    寒菱被大吓一跳，结果，就那样将口水咽回喉咙。

    晕死！

    皇帝一边用复杂的眼神看着她，一边抬手拭去唇上的鲜血。

    “王八蛋，那可是我的初吻，初吻是要献给心爱的人，你这个死皇帝竟然不问自取！你这个混蛋……”寒菱破口大骂出来。

    “初吻又怎样？朕是皇帝，天下一切皆是朕的，只要朕想要，你全身上下都任由朕索取！“韦烽狂妄又嘲弄地瞥着她，若换是别人，如此大逆不道的话，恐怕早就人头落地。

    寒菱完全冲昏了脑子，继续骂道，”别以为你是皇帝就可以为所欲为，先是戏弄我，设计我，让那些花痴女人侮辱惩罚我，你居心何在？我没得罪过你，为什么要那样对我？难道这也是你身为明君的一个手段？“

    想起近日来的种种耻辱，她既伤心又羞恼，眼眶忽然仿佛拧开的水龙头，哗啦啦地直冒泪水。

    一滴滴晶莹的泪珠，仿佛一颗颗小石头，打在韦烽心头。

    他愣住了。

    一股异样的感觉蓦然窜起，使他不受控制地来到她身边，重新搂她入怀。

    愤怒悲伤中的寒菱，也不管三七二十一，毫不客气地在他胸前继续大哭特哭，眼泪鼻涕全部抹在他高贵的龙袍上，不知过了多久，她哀怨的心情才慢慢平复。

    “心情好些没？”嗓音不再冰冷，隐约透着点点温柔。

    寒菱抬起脸，撞进一对深邃闪亮的黑眸中。

    她一怔，脑子也随之冷静下来，水眸一抹慌乱，道：“皇上，倘若奴婢之前做过什么冒犯您的事，请您大人有大量，看在奴婢无心的份上，饶了奴婢，奴婢保证以后再也不会重犯。另外，奴婢血统低贱，身份卑微，只想在宫里安分守己，望皇上网开一面，别再戏弄奴婢了。宫里众多嫔妃等着皇上，皇上如果想尝试什么接吻游戏，尽可去找她们，只有她们才配。”

    韦烽没有接话，四周静得几乎可以听到双方的心跳声。

    寒菱低垂着头，内心暗潮汹涌。

    站在她面前的是掌管生死大权的皇帝，可她刚刚……竟然无所顾忌地宣泄自己的不满，他会不会一怒之下，把她关起来，甚至处死她？

    太冲动了，做人不可以太冲动的！

    想起电视剧里看到的昏暗阴湿、臭气熏天的地牢，想起那白晃晃的大刀架在自己脖子上，寒菱不冷而寒，双脚哆哆嗦嗦，发软无力。

    ”退下吧！“没有预期中的怒斥与惩罚，他语气平平淡淡吐出一句话。

    ”呃？“

    仰头看着这张没有丝毫恼意、平静异常的俊脸，寒菱既惊讶又欣喜，继而匆匆拜谢，奔离了裕乾宫。

    也就不知道，皇帝盯着她消失的方向，沉思了许久。

    刚才她的反应，完全出乎意料，从没有人，敢在他面前如此放肆。

    可她又不像是装的，一开始似乎发自内心，反而后来估计意识到情况才不得不佯装恐惧，跟他示弱求饶。

    她的一举一动，太不寻常，与众不同。

    她到底，是什么人？

    进宫，到底有何目的？

    今天这件事，深刻在寒菱的骨血中，让她无法克制，频频发起噩梦。

    ”不要，不要碰我……“凄厉的叫声划破了房间的静谧。

    谷秋被吵醒，借着窗户透进来的弱光，看到寒菱双手不停挥动，凄厉的叫喊正是来自她的嘴。

    谷秋连忙跑过去，抓住寒菱的手，道，”菱你快醒醒，你又在做噩梦了？“

    寒菱睁开眼，见到谷秋，再看看周围熟悉的环境，惊慌的心才稍微稳定下来。

    ”菱，你要不要找个大夫看看？“谷秋忧心忡忡地看着她。

    ”不，不用了！“寒菱烦躁地摇摇头，她很清楚，自己这是由于受到惊吓留下的后遗症，大夫再高明，又怎能医治心结。

    谷秋瞧着憔悴的她，脑海灵光一闪，”对了，明天是休假日，要不咱们出去玩玩？“

    根据这个皇朝的律法，新进宫女在满一个月后，会安排与家人见面一次。路途遥远或没有家人的宫女，可以自由活动一天。

    ”好，我们就出去走走。谷秋，我明天带你去一个好玩的地方！“寒菱想起了云霄岛。

    看来真要去散散心，多看看美好的事物，好把那天的恐怖情景忘掉，否则这噩梦天天发下去，不成傻子也会成疯子吧。

    ”什么好地方？宫外还是宫内？“谷秋也立即兴致勃勃起来。

    ”在宫内，叫什么云霄岛！“

    ”云霄岛？没听过哦，那是什么地方？“

    ”去了就知道！“寒菱神秘一笑，”二狗明天估计也休假，我们叫上他！“

    ”好啊，我们三个人好久没一起玩了！还记得以前在晒谷场扔沙包、打稻草人？

    “当然记得，你最差劲，而我是最聪明的，每次都是我赢！”

    “什么嘛！”谷秋嘟起了小嘴，露出久违的孩子气，“我当时可是让着你哦，否则拿第一的肯定是我！”

    “切，你明明输了还狡辩……”

    “才不是，我是让你……”

    两人就那样争辩着，回忆着，期待明天的到来，渐渐倒也忘了方才的不愉快，心情雀跃起来。

