    能查！

    黄枫神色一振，青玄商会的这位执事显然话没有说话，因此黄枫等其说完条件。

    “能查，但价高。”这位执事开口道。

    执事的目光有一丝质疑，显然是怕他支付不起查询的费用，这位执事也是老人精，很会识人，自然能根据黄枫的声音，判断黄枫的年龄。

    “价钱。”黄枫道。

    如此大气和豪爽也是令这位执事目露精光，开口道：“一块灵石。”

    如果黄枫初次听闻灵石，对灵石的价值不甚清楚的话，听了就觉得这个价格太低了。

    然而，黄枫虽然被关在圣阳楼几日，却是将灵石的价值摸透了。

    一块灵石相当于黑风府六千万两黄金，六千万两黄金，相当于十大宗门一年所有的总收入。

    “我没灵石，可换？”黄枫手里有三块灵石，当然不会随意用完。

    他还没有壕到用灵石付款。

    于是，黄枫拿出了几个纳戒，道：“你看，他们加起来能买的起一块灵石就行。”

    这几个纳戒，自然是黄枫杀死宇通等人后所得，他将宇通纳戒中能代表他们身份的都是早早清除掉了，因此没有人能知道这些是他人纳戒的。

    黄枫对纳戒中的资源都清算过，因此这三个纳戒的价值绝对比的上灵石，可说绰绰有余。

    这个执事收走三个纳戒，便是向里面而去。

    黄枫也不怕青玄商会赖账。

    他就在这里等着。

    青玄商会办事不愧是速度最快的，没让黄枫等多久，那执事就回来了，递过来一个灵简。

    黄枫精神力一扫，心中暗震，什么话也没有说就离开了青玄商会。

    他一出青玄商会就是隐入黑夜，使跟踪他的人都跟丢了，垂头丧气的返回商会。

    青玄商会最深处，也是全权利最高的地方传出来了一声呢喃。

    “就是谭……”

    黄枫又是悄无声息的回到了房中。

    盘坐着，黑暗中一抹寒光消逝，这是黄枫眼中的冷意。

    “真传之柬，真传弟子！”

    黄枫得知金色铁片的信息后，就是明了江浩为什么扣下金色铁片。

    “这江浩早知这是真传之柬，于是就动了贪念，随便几句话就将我打发，毁掉信物？”

    黄枫伸手一抹灵简消散。

    知道金色铁片的价值后，黄枫反而更加平静了，他的心古井无波。

    就算江浩将真传之柬用了，黄枫不也是已经成了圣阳门的弟子，最基本的目的已经达到。

    至于真传之柬就先暂放在江浩手里。

    ……

    翌日一早。

    在圣阳楼前早早停泊着一艘巨船，此船有百丈之大，十分的豪华。

    外人看豪华，内行看门道。

    此船可是刻着不少极强的阵法，这是一艘攻防一体的灵舟，黄枫精神一扫而过，就看出此灵舟，便是塑洞后期武者亲临，也破不了灵舟的防御。

    黑风府的灵舟和此船相比，简直就是虫子和大象对比大小，这搜船太了。

    黄枫都是暗暗震动，更别说其他的少年了，围着灵舟叽叽喳喳，兴奋的说着。

    这些少年还不是真正的圣阳门弟子，只有去圣阳门后经过考核才能确定。

    忽然，黄枫看向圣阳门口。

    一个中年人自圣阳楼中走出，在他身边有江浩还有其他青年人，这些都是圣阳门的弟子。

    中年人气息普通，好似是一个普通人般，但看到他后，没有人敢这样想。

    “此人应该就是镇守圣阳楼的长老，其修为至少在塑洞后期境界。”

    黄枫如此想着。

    当圣阳门的人登船后，其他人才是开始登船，黄枫随着人流上船。

    仅看此灵舟巨无霸的外面就让人觉得震撼，可走上来后，才觉得那震撼不算什么，因为里面才是更令人震动。

    这巨大灵舟里面就像是几座殿宇连接起来，或者说是将一片宫殿平移到此船上。

    上来的人很多了至少有一千之数，还以为很拥挤，但竟是能人人分出一个房间来。

    练姓少年主持分房。

    很快轮到黄枫了。

    “师弟，你和我们住在一起。”练姓少年已经知道黄枫成为了圣阳门的弟子，算是他的师弟。

    他败在黄枫的手上，这声师弟也是存着一些报复。

    黄枫走后。

    一众少年却都是羡慕嫉妒恨。

    “此人一定有大背景。”

    “他一定是送礼了。”

    “那金色的铁片一定是宝贝。”

    “哼，送礼的人，其武道天赋一定是菜的很。”

    ……

    从这里到圣阳门共需要十天，在十天里，船中少年都是期待忐忑着。

    十天中，黄枫大都待在房间里修炼，其余时间也都是走出来，欣赏青玄域的风景。

    圣阳门位于九府之中黄锦府中。

    黄锦府在九府之中排第四。

    雄山府已经不小了，对黄枫来说此府太大了，但和黄锦府相比却是显得幼小了。

    黄锦府的版图在青玄域可占第三，其版图样子形似一面锦旗，这也是它的名字由来。

    圣阳门则在黄锦府最中间。

    圣阳门并不是如天阳宗那样，依山而建，但门中的山，比黑风府的最高山还要高。

    十天后，众人都感觉灵舟慢了下来。

    他们都预感到了什么，纷纷来到了船前面。

    黄枫对青玄域的圣阳门也是充满期待。

    未走到船前时，视线交织中所见到的情景，就是给黄枫留下了深刻的印象。

    就是很久以后，黄枫已经不再这个世界，想起在圣阳门的日子，他对初次见到圣阳门的样子的记忆依然很深刻。

    一个太阳悬挂在两山之间。

    是的，那里真的有一个太阳，被放在两座数万丈高的山中间，这幅画面，使的黄枫震撼在当场。

    “那真的是太阳吗。”

    “天啊，圣阳门竟搬来了一个太阳。”

    “……”

    一道道无比惊叹的声音响起，没有人见到这一幕不震撼，不惊叹。

    黄枫心神依然处于震动中，他的注意力却移到其他地方，天上是有个太阳，这说明他前面的太阳不是天上的太阳。

    整个区域这两座山最高，其他山并非很矮，只是相对于这两座山来说就显得渺小了。

    四周的山上有建筑，有人，这里似乎就是圣阳门的地界了，他们已经来到了圣阳门中。

    不光黄枫这样以为，其他人都是这样想。

    然而，灵舟在这里停了一下后就继续动了，似乎停下来只是让他们震撼一下而已。

    众人以为灵舟是要落于下方，却没有想到灵舟是向前行，向着那个太阳而去。

    “我去，这是要干什么吗。”

    “不要啊，我还想活着。”

    少年们惨无人色，甚至有人瘫软在地上。

    但这只是小部分，大部分的人都是知道这颗太阳一定有什么秘密，圣阳门不会这样自杀的。

    至少，江浩等人神色泰然，甚至有人还对那些吓哭的人露出嘲讽之色。

    灵舟就在众人心惊胆战中闯入了太阳中，许多人都闭住了眼睛，他们不知道太阳的温度，但知道他们这样闯入太阳必死，灰飞烟灭。

    黄枫也有闭眼的冲动，但心里对圣阳门的好奇使他瞪大了眼睛，看着灵舟穿过太阳。

    “并无特别高的温度，只是稍微暖和了一点。”黄枫扫向灵舟，灵舟的阵法都没有开，也说明了灵舟没有抵御着来自这颗太阳的热量。

    “难道是幻象，或是假的。”

    黄枫没有因为念头的升起，而将精神力打出去，因为有预感告诉他，他要是这么做的话，会死的很难看。

    “绝对不是这样简单。”

    灵舟闯出了太阳，然后一道道暗吸凉气的声音响起，黄枫还侧目观察着太阳，闻声转过来，神色也是变化着。

    远处云雾袅袅，一座座青翠欲滴的山峰耸立，飞流瀑布三千尺，亭台楼阁云端坐。

    有不少人在空中漫步，飞行，还有人在空中打斗切磋，武技绚烂，夺人眼目，使人目光应接不暇。

    在很多人仍然在目瞪口呆中，黄枫却是想到了一个问题，此地并非他刚才所见太阳后面的境况。

    “这个太阳只是一道门，此地才是真正的圣阳门!”黄枫立即想到了关键。

    “好浓的天地灵气。”

    黄枫第一时间感觉到了灵气的变化，他在这里吸一口所炼化的天地灵气是天阳宗中吸上百口的总和。

    这里还不是灵气最浓的地方。

    黄枫目光看向最远处，云雾之中隐有宫阙楼台显现，仿佛有一片天宫藏在那里。

    “圣阳门，果然没有让我失望。”

    黄枫眼睛也不够用了，而他所见到的景象都是自己从未见过的。

    这圣阳门好似不是人间门派，天阳宗就算再强大几倍，几十倍都比不上。

    这已经不是简单的实力问题了。

    “欢迎来到圣阳门。”有接待的人专门在这里，接走了那些少年，至于黄枫则在练姓少年的指引下来到了一处地方。

    这个地方在圣阳门最偏僻也是最下面的地方，练姓少年道：“师弟，这是你今后住的地方，在那里你可以领取宗门弟子令牌和衣服。”

    练姓少年说完就一脸嫌弃还有同情的离开了此地，只是他只走了半步，就不受控制的回到了黄枫这里。

    “黄枫，你想做什么。”练姓少年心里再次感到黄枫的实力强大，脸上却是色厉内荏吼道。

