    这里是异忍界。

    自从两个忍界相通后已经过去有一段时间了。

    原本因为这边忍界赚不到钱的原因，赏金猎人旅行社被迫来到异忍界这边来赚钱！

    赚钱嘛~

    背井离乡很正常的啦！

    只要赚到钱就可以了。

    然而。

    事情似乎跟他们所想的并不一样……

    见鬼！！！

    他们几时加入过晓组织了？

    他们又几时杀了木叶上忍阿斯玛了？

    猿飞阿斯玛……他不是在那边活得好好的吗？

    身为根之集团的二代少爷，那家伙挥金如土，喝好酒，开豪车，有着漂亮的女朋友，过得不知道多舒服，网络上一查就一大堆，怎么就说被他们杀了换钱了呢？

    啥？

    这边的猿飞阿斯玛？

    那你找这边的角都啊~

    关我什么事！

    此时。

    角都坐在驾驶位上骂骂咧咧的起来，原本一开始他在这边还挺不错，跨两界载客户，让赏金猎人旅行社发扬光大，大赚特赚！

    但是……自从两边通了网络后，无缘无故就跳出了个敌人！

    还是这边的木叶高层！

    说什么他杀了他的老师啥的，时不时的就来找他麻烦，并且还在网络上到处说【他】干了多少龌龊事，发动网络抵制他！

    所以，之后没过多久……

    生意也冷清了下来！

    毕竟，这边的角都……名声确实挺糟糕的！

    只是。

    这边的角都做的事情，关他这个角都什么事？

    你们要算账去找那个角都啊~

    为难他这个赚点小钱的司机做什么？

    他赚钱容易吗？！

    角都一边开车，一边骂骂咧咧了起来，“可恶！他们就是欺负我这个角都是个老实人！不然的话，要是我以前的脾气！早干死他们了！”

    断人财路，如杀人父母！

    那家伙是他的杀父之仇啊！

    还有这边的角都……为了区区3500就背这么大骂名！

    简直丢了角都的脸！

    他都怀疑那个角都是不是进入传销组织了！

    钱没赚多少，屁事怎么那么多！

    “可恶！要不是他已经死了！我也得掐死他！”

    “……”

    旁边的迪达拉也一脸无奈的耸耸肩。

    反正。

    他的名声也挺糟糕的！

    开口闭口就是艺术，爆炸艺术，听说最后还用出了个终极艺术，结果就炸了条蛇，反正……挺糟糕的！

    比他还中二！

    要知道这么多年过去了，他早已脱离中二期了！

    来到这简直社死啊！

    当然。

    他的处境比起角都大爷还好不少，毕竟，现在的土影是他黑土妹妹。

    再加上算起来的话，这边的自己也没杀多少人，所以，他在这里还可以，不像角都大爷这般……到处都是敌人！

    只不过。

    “让你去土之国那边赚钱你就不要！”迪达拉叹了口气，说道，“凭借我跟土影的关系，相信不会有人阻拦我们的！”

    “闭嘴！吃软饭你觉得很光荣吗？”

    “我@#&amp;%……”

    “行了！想回去的话，你就回去吧！”角都冷哼了一声，不屑的瘪瘪嘴，“反正这么多年了老夫早就对你不耐烦了，吃老夫的，住老夫的！一分钱都没赚！”

    “好吧！好吧！我的错！”

    听到了角都大爷傲娇了起来，迪达拉赶紧的摊开双手认错，他早就习惯角都大爷的脾气了。

    哄哄就好！

    看着手上的手机，似乎想起了什么，沉思了一下，“对了！网络上有传言！好像又发现了一个世界！”

    “另一个忍界？！”

    “不是！有人说那是个完完全全不一样的世界！听说那里遍地都是钱！”迪达拉嘿嘿笑了一下，“随便逮个人都值几个亿！还不会有人抓你！你说……要不我们去那里赚钱？”

    话落。

    角都眼皮一挑，但是接着又哼了一声，说道，“不要白日做梦了！哪里会有这种遍地都是钱的地方！这什么梦想之地……老夫早就不信了，也就你这种小鬼才会信！如果有，我早去了！”

    “哈哈哈~，梦想还是要有的嘛~”

    “无聊的梦！你还不如想想老夫直接成为富有集团的老板得了！”

    “你这个不是更夸张吗？还有这是木叶那边的网友偷偷告诉我的！他说的信誓旦旦的，或许是真的呢？毕竟……我们一开始也想不到还有个异忍界！”

    “哼！要是真的！老夫一天抓十个亿！一天抓十个亿！迟早超过富有集团！”

    就这样。

    两个人开始畅想着那遍地都是钱的【梦想】之地，车上开始散发着欢乐的气息。

    继续驾驶着车……去寻找能够赚钱的地方！

    ……

    另一边。

    带土最近也很苦恼。

    另一个带土做的事情，关他这个带土什么事？

    虽然卡卡西跟由木人她们也在不停的安慰着他，但是……一下子【得罪】了这么多人，他也是挺累的！

    心累！

    明明他宇智波带土自认为是个善良的人，为人最喜欢助人为乐，常常因为扶老奶奶过马路而迟到，甚至连那个可恶的家伙第一次来找自己，也会非常大方的把所有钱都拿出来请他吃拉面。

    怎么在另一个忍界就成了十恶不赦的幕后大BOSS了呢？

    是大BOSS也就算了！

    最后，居然还被骗了！

    太可怜了吧！

    带土摸了摸脸上的面具，他都有多久没戴上面具了，没想到……居然重新又戴了起来！

    想起了另一个自己……

    顿时悲从中而来。

    难道自己的一生都已经离不开这个面具了吗？

    太欺负人了！

    要知道他可是要成为火影的男人啊！

    还有另一个忍界的自己……听另一个忍界卡卡西说，他虽然杀了自己的师父师母，屠了自己的族人，忽悠了这么多人，但是他的内心其实也是一直想要做个好人，成为火影的！

    所以。

    现在他是背负着两个宇智波带土的梦想的！

    难道要就这样放弃了？！

    不可能的！

    而且。

    富有集团还没有破产！

    他怎么可能轻易放弃呢？！

    最近唯一庆幸的大概就是……已经很长时间没有见到那个可恶的家伙了！

    想起了围着那家伙家的日向一族，内心就是畅快，连面具下的嘴角也情不自禁的微微勾起，若是可以的话……自己倒是不介意免费【帮帮】日向家族逮着那个混蛋！

    然后。

    “这样这样！再那样那样！哈哈哈！”

    似乎想起了什么有趣的事情，带土直接站在街道上畅快的大笑了起来。

    然而。

    突然。

    身后传来一道声音。

    “哟~，土儿啊！遇到什么开心的事情呀！居然这么高兴？说出来让我也听听！还有你怎么又戴上面具了！”

    “哈嗝！”

    听到那讨厌的声音，带土脖子仿佛直接被掐住，笑声顿时被呛住，猛然转过头，一脸震惊的看着他，“你你你……咳咳咳~”

    “别激动！别激动！没想到，你这么想我啊！看到我都开心的说不出我了！”

    “你咳咳咳……凑开！”

    这家伙几时回来的？！

