    “是吗？那你也给我作首诗来听听。”慕鸾斜着凤眼瞧着贾蓉，似乎要考验他真心的样子。

    贾蓉默默翻了个白眼，这些人怎么都喜欢让他作诗。

    说出去的话，泼出去的水，既然要取信与人，不做出点牺牲怎么行。

    当即就念了一首出来，“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”

    “你的诗，还真没有凡品。”慕鸾把诗念了一遍，略带些感叹道。

    不过一瞬，她的眸色又恢复到之前的冷淡，唇边的笑意却加深了。

    她朝贾蓉勾了勾手，身姿慵懒，眼里的魅惑更浓。

    事情发展到这一步，哪还有退缩的道理，贾蓉佯装急不可耐的扑上去。

    这居然不躲，美人在怀的贾蓉傻眼了，这完全不是他意料的脚本啊。

    一不做二不休，我一个男的，难道还有吃亏的道理，正当贾蓉要对慕鸾做什么的时候，慕鸾挣开了他的怀抱。

    “把人带回去吧，不要让我发现下次了。”慕鸾手在贾蓉胸口轻抚，明明是很亲密的动作，她的声音却带着冷意。

    演戏要演到底，贾蓉就要抓住慕鸾的手，可这一次，慕鸾没有让他得逞。

    “冬儿，送客。”这个时候，慕鸾眼里没了魅惑的色彩，浑身上下散发着拒人于千里之外的冷漠。

    这娘们不是一般的不简单啊，贾蓉从云袖阁出来，不由回头看了看，他有种感觉，他刚才的那一番表演，那个女人只怕一分都没信。

    难怪白汐说，她不是吃素的，贾蓉第一次碰到这种让他无从下手的女人。

    把人捞出来后，贾蓉让六顺把派去调查慕鸾的人都撤回来，以这个女人的手段，他们这些非专业的人能调查出什么才怪，平白给人看笑话。

    既然暗的不行，那就来明的，贾蓉没有再往云袖阁派人手，而是让人传播自己对慕鸾的恋慕之情。

    开始隔三差五就往云袖阁跑，旁的人查不到你，我就自己来，贾蓉还就和慕鸾耗上了。

    “公子让我问你，你和贾蓉是怎么回事？”

    云袖阁里，一个黑衣劲装的男子站在慕鸾身前问道。

    “你去回公子，我和贾蓉之间没有任何事，不过是他在自导自演，我配合着看看他想玩什么把戏。”慕鸾眼眸轻抬，声音浅淡道。

    “如此甚好，你该知道，倘若你和贾蓉之间有什么，公子…”

    “够了。”慕鸾打断男子的话，“他若不信我，大可把我召回去，我也不至于连见他一面都这么艰难。”说到最后，慕鸾语气有些幽怨。

    男子不再说话，退了出去。

    慕鸾走到窗前，眺望远处，眼里有一丝凄然，一女如何会侍二夫，你把我当什么了。

    贾蓉看着对他避而不见的慕鸾，嘴角有一丝笑意，看来舆论起作用了啊，慕鸾不见他，绝不会是因为避嫌，只能是她幕后的人发了话。

    贾蓉现在对云袖阁还真是好奇的紧，慕鸾背后之人绝对不是等闲之辈。

    可惜的是，这不是一时半会就能调查的出来的，虽然有了突破口，贾蓉却没时间继续下去，因为离院试开考只有一个来月了。

    贾蓉没忘范承答应给他授课三天的事，之前本是要去香然居寻他的，但严举人拦住了他，让他院试之后，考乡试再寻范承，如此才不会造成浪费。

    对于严举人的提议，贾蓉自是尊从的，想想也是，他院试通过基本没什么问题，要是这个时候，跑去寻范承，也无非是名次往前去一些，如何有乡试去寻，来的益处大。

    这日，贾蓉正在书房里写八股文，贾珍那边让人来叫他过去。

    到了大厅，贾蓉见到了一个红楼着墨不多，却是全书出现最早，且坚持到结尾的人物，贾雨村。

    就像红楼里描述的那样，贾雨村腰圆背阔、面阔口方、剑眉星目、直鼻方腮，要说相貌，显然是不错的。

    但贾蓉对这个人可没什么好印象，在没有中进士之前，贾雨村还是一个胸怀大志，颇有骨气，想着为社会、为百姓做一些好事的读书人。

    可中了进士之后，补为知县，不多久就因为贪酷获罪，被贬为布衣。

    后来凭着林如海的举荐信，在贾政的帮忙下，补了应天府的差事。可这个时候，贾雨村的良知已经逐渐泯灭了。

    他被官场彻底腐蚀了，开始徇私枉法，慢慢的无恶不作，后面更是恩将仇报。

    在贾府大厦倒塌的时候，不仅没有伸以援手，反而还踩了一脚。

    也难怪贾府最后会落得白茫茫大地真干净，看看身边聚集的都是什么人。

    见了贾蓉，贾雨村给他行了一礼，贾蓉淡淡的点了点头，也没回礼。

    开什么玩笑，这样的人，不离远点，还凑上去，他又不是贾府那群脑子有坑的。

    “蓉哥儿，你这书都读哪去了，连基本的见礼都不会吗！”贾雨村自是不敢斥责贾蓉，会这样说话的，只有贾珍了。

    看贾蓉如此慢待贾雨村，贾珍斜着眼睛瞧着贾蓉斥道。

    “我对这人观感不好，看着他就影响心情，我也就不在此地待了，免得大家都不痛快。”贾蓉很不客气的说道。

    说完，看也不看贾雨村，自顾自的就走了。

    对贾雨村这种人，不是敬而远之，而是不要给他黏上来的机会。

    他今日这般不客气，相信贾雨村下次见他立马就会避开。但这还不够，如果不想他日后做的恶事都算在贾府头上，还是要想个法子把他跟贾府的关系彻底斩断。

    贾雨村看着贾蓉甩手而去，面上不敢表现什么，还劝着贾珍不要生气，心里却恼火异常。

    他是听说了贾蓉步步皆诗，然后又考过了府试，这才特意跑来拜访的，可贾蓉这是什么意思。

    明摆着瞧不上他，更是直接甩脸色给他看，宁国府是了不起，可你日后可千万别犯在我手上，不然我势必要让你不好过。

