
石灰粉质轻，凭风而起，飘到塔吉木的两万大军中。

石灰遇水则发热，本亦算不得甚么。然，一旦其被吸入口嘴，其热足可灼伤咽喉；若是不慎落入了眼中，足以在短时间灼瞎眼球。前夜烧毁沙陀守粮营后，临行补充一路口粮时，梅远尘在大竹屋里发现了甚多装罐好，用以除屋内潮气的石灰粉。眼前所见使他猛然想起端夫子所授，除了战场消杀除疫外，石灰粉还有着退敌的妙用，便令众卒装袋随行携了过来。

风实在帮了梅远尘大忙，这时卷着石灰粉向塔吉木部吹了过去。白灰所到之处，响起此起彼伏的哀嚎之声，已是多人中招，为其所伤。侥幸未渍到石灰粉的将兵也只得捂眼驻足不前。梅远尘正想引着骑卒冲上去时，却听见沙陀大军中军位传来“叮！叮！叮！叮！”的声音。虽是初次听到，但他也知这是鸣金收兵之音。

沙陀大军收兵了！

兵家皆知，交战时攻城一方向来不占地利，是以出兵要快，力求势如破竹。一旦攻城久不能下，则此消彼长于己不利，此时不宜僵持，当收兵归整择机再战。赤赫丹见宿州援军已到，敌势大增，知今日事已不可为，乃令大军回撤收兵，并由攻势阵型转换为守势。这一变阵，果然收效不错。沙陀军聚兵一处后，诸葛平泰的重骑无法冲杀起来，便失去了作战之优势，只得在后追着小股落伍的沙陀军砍杀。

徐定安、梅思源部明白，梅远尘部明白，诸葛平泰部亦明白，他们此行是来守城拒敌，而不是引兵杀敌。他们最终的目的，是将这支沙陀大军赶到国境以外，而不是将其杀光在这里。谁都知道，“杀敌一千，自损八百”，要杀光这二十万敌军，需要多少将兵拿命去抵？人皆有私，若非没了选择，谁都不愿就死。是以，沙陀军撤兵后，几部军队皆未追赶上去。

人潮退去，留下了满目苍夷和难以计数的残肢断骸。满地皆是尸体，见马无处落蹄再难行进，梅远尘果断弃马徒步，往城门处的徐定安部赶去。他知道，梅思源定然在此间！

“爹，你一定要平安无事！”梅远尘在心里强烈祈盼着。

那夜小金口的惨烈，还一直刺痛着梅远尘，使他纵然得了胜，心中却半点也不喜。而此时宿州城外的战场，惨状远甚那夜，人尸马尸延绵了几里，血腥之气扑鼻而来。

“爹！爹~~~”梅远尘一路走，一路渡声大喊。突然，感觉自己脚踝被紧紧抓住，低头去看，映入眼帘的是一张扭曲的、不甘的脸和一双乞求的、惊恐的眼。这人眼脸上都是血，一只手紧紧抓住了梅远尘的右脚，另一只手还仅仅握住插在胸膛上的枪柄。这是一个年少的沙陀兵。

虽于心不忍，但梅远尘还是蓄力一脚甩开了他，继续在尸海中寻找自己的父亲。

“徐将军！徐将军！”一队兵卒着急冲向一个小尸堆，扒开一具又一具尸体，寻找着徐定安。他们中有人记得，先前徐定安便是在这个位置倒了下去的。

“徐将军！是徐将军！”一个士兵大喊道。一旁的士兵忙赶过来，把徐定安从尸堆里挖出来。在杀了阿济格被敌兵扎伤，眼见就要战死之时，他的一队亲兵赶到他身边，把徐定安护在了中间。

现在，那队三十几人的亲兵已变成了这个小尸山，总算把他的命给保了下来。

梅远尘循着这个声音赶来，辨这个浴血大汉的军铠，又听众人叫他“徐将军”，已知他便是安咸哨所参将徐定安了。忙推开一旁的士兵，把徐定安的铠甲脱掉，点了他身上几处大穴，把血止住。再抓起他左手，把一股内力输到他体内，最终护在心脉附近。“徐将军受伤很重，赶紧回去包扎入药。”梅远尘谓旁边的兵士道。轻骑远行，不宜负载过重，是以梅远尘此时并未穿千夫长的军铠。然众人见他快速出手救治徐定安，心中不免大为感激，自然遵其所言。

“你们有见过，梅思源梅大人么？”梅远尘本来已行了出去找父亲，忽然回身，碰运气地向众卒问道。

一个士兵行上前两步，答道：“我才见的梅大人。他受了不轻的伤，是我们几个把他抬进了城的！”  梅远尘听到自己父亲还活着，不禁大喜，又想起他竟受了重伤，一时又十分难过，急问道：“你可知，他此刻在何处？”

“梅大人是此间首官，我们把他抬到了中军营。”那士兵猜想眼前这位少年或许是梅思源亲眷，这时便多了分敬意，微微躬身回道。

“太谢你了！”梅思源说完这句话，行出“斗转斜步二十三”，如一阵虚影般向城内冲去，留下惊愕不已的一众兵卒。

世人皆知战事惨烈，战场如人间地狱。但却只有经历者，才确知其中感受。

宿州守军赢了，以一敌五，击退了沙陀大军。然而，出城迎敌的那一万余守军，活下来的已不足三千。这三千人虽活了下来，却人人负伤在身，他们中，不知还有多少会死于这些伤口。

“啊~~啊~~啊！！！”

“啊！！啊~~啊~~！”

...  ...

一路走来，听到的都是伤兵痛到极处的哭喊声，令梅远尘更心乱，泪水一直在眼眶打转。走进中军帐，两个医兵正在给梅思源包扎。

梅远尘握紧拳头，快步行了过去。看到梅思源身上几处深可见骨，宽可见脏器的伤口，他再也忍不住，放声痛哭起来。

大声哭了一会儿，想起父亲身上伤口，又急忙摄回心神，握住他的左手，运气在梅思源体内游走，查探他的伤势。“好在爹有内功护体，血气才未枯竭衰败，否则实在...”一探之下，梅远尘乃知，父亲伤势虽重，却并无性命之忧。当下忙加大真气劲道，把梅思源体内的淤血、杂物催排了出来。

半刻钟后，梅思源体内淤血已被除尽，随着兵械浸入伤口的污物也皆已排出。且梅远尘还留了几道真气在他心脉及几处伤口，以免天热伤口化腐不愈。便是以梅远尘这般深厚的内功这时也支撑不住，他只觉眼睑沉重，缓缓便失了知觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629301"  chaptername="第一一三章  两军交战无胜者">加入书签</a>
</div>
