    “嘿嘿！你当我是傻子，想要我去和雷哥交恶？借刀杀人？”王勤冷笑，心中马上思索着有没有这样可能性。

    “我说的是真的，你想想，我们当时都是小混混，我能策划出这样的事情来吗？这样的事可还要警察配合，你觉得我那时候有这个能力？”高良德道。

    闻言，王勤倒是信了七八分，那时候还过着吃着上顿没下顿的生活，绝对没有这个能力策划任何事情。

    “这么说起来，你确实没有策划的能力，但是你还是撒谎了，以雷哥的能力绝对不可能让你跑掉，你最好不要挑战我的底线。”王勤冷冷的道。

    “我发誓，要是我说谎，让我天打雷劈不得好死。”高良德发誓了，他真的是害怕了，要是没有了手指和脚趾，那简直比死还痛苦百倍。

    “你这样的人还怕天打雷劈，你最好给我一个听的过去的理由，如你刚才所说，你不信命，很凑巧，我却相信命。”王勤道。

    高良德沉默了一小会儿，道：“好吧！我说，当初我去见雷哥的时候，听到他和一个叫蓝哥的人谈话，说那家的主人有一个九毒鼎，必需马上搞到手，也就听到这句话，我自己不敢行动了。”

    “九毒鼎？那是什么东东？”王勤想了想，感觉很扯蛋。

    “以前我也不知道是什么，但是这些年来，一直在古董界摸爬滚打，现在倒是知道了一些，据说是九毒鼎是春秋战国时期苗族祭祀用的鼎。”

    “这东西绝对是国宝，拥有此鼎的人都不敢伸张，我知道的就这么多了，信不信由你了。”高良德道。

    “你知道了这个秘密，雷哥怎么会放了你？”王勤是在没想到这事事情竟然牵扯到雷哥和郑蓝，自己出狱之后又结识了他们，真是不是冤家不聚头。

    命运的事情果然玄妙异常。

    王勤觉得高良德一定还有事情瞒着没说，可是想要从他嘴里翘出来还真不容易。

    如高良德所说，王勤确实不敢明目张胆的杀了这些人，因为不可能不留下证据，还包括无辜的农家乐老板和萧明。

    总不能也把他们给杀了。

    不能全部杀，那自然是一个也不能杀了，不然就麻烦了。

    可是不杀他们，留着他们来报复？自己倒是不怕被他们报复，这样的小角色根本不用放在心上，就怕他们狗急跳墙，报复到父母身上。

    事情似乎有些麻烦，看来得用上一点手段。

    王勤看到洪半仙，道：“怎么样？想好了怎么度过这一劫了吗？”

    “你也是混社会的，大家同是天涯沦落人，我没得罪你吧？何必苦苦相逼？”

    洪半仙已经见识了王勤的狠辣，心里哇凉哇凉的。

    “想要度过这一劫也简单，你不是会算命吗？给我算一算，算准了的话，我就放一马，算不准我保证你下半辈子做轮椅。”王勤冷冷的说出让人想笑的话。

    这个世界上，有逼良为娼的，有逼人拿出钱财的，从来就没有人逼人算命的。

    可是，王勤偏偏就这么做了，他现在有点相信算命的，也很需要算命，因为鱼跃龙门之后，他知道自己的面相肯定发生了改变。

    如果不提前做点准备，下次遇见蓉姐，她又带着那个斗鸡眼老头，那就有点危险了。

    所以找人先算一算，看能不能提前预防。

    “我是会算命，但是只能给非常普通的人算命，你的命我算不了。”洪半仙道。

    “为什么？”王勤很是不解。

    “刚才我眼拙，没注意看，现在看到了你是贵人之相，所以我算不了，因为命贵的人变数越大，我的水平还没那么高，否则也不用出来招摇撞骗了不是？”洪半仙道。

    “你还有点自知之明，不过你说我有贵人之相？你哄我？”王勤冷冷的道。

    “没骗你，这一点我还是能确定的，不信你去找厉害的大师算一算。”洪半仙很肯定的道，眼神没有游离，心跳没有异常。

    王勤感觉他没撒谎，一时有些头疼，想着过不了多久，要去找蓉姐要解药，也不知道会不会被看出什么来。

    这个念头只是一闪而过，当下不是想这个的时候，还是要想怎么善后的问题。

    报警把他们抓起来肯定不行，他们三人虽然涉嫌敲诈勒索，但是证据有些不足，而且李老板能在景区开一家古董店，估计有点人脉。

    说不定公安局就有和他同流合污的人，要不然怎么敢这么有恃无恐。

    所以报警不太行，就算找章清怡估计也没大用，首先王勤他自己可是混混，不能出来作证，否则以后都没法混。

    一个混混把另一帮混混抓去警察局算怎么回事？这种事不能做。

    不能报警，也不能杀人，又要他们不敢有一点报复之心，那该怎么办？

    心念电转间，王勤觉得也只能以暴制暴了，于是他抢过洪半仙的手机，用他的手指解锁，然后给点开通讯录，看到洪半仙的亲人电话号码一个一个的打了过去，确定了他不少亲人关系。

    “没想到你还真是有四世同堂，恭喜啊！”王勤把手机还给洪半仙，笑道。

    “你，出来混要讲江湖规矩，祸不及妻儿，你不讲规矩。”洪半仙很愤怒，鼓起勇气怒道。

    “我很讲江湖规矩，我只不过是见你投缘，只是问候一下而已，慌张什么？”

    王勤笑的很和善，不过这更具威慑力。

    随后他走到李老板面前，同样如法炮制，拿了他的手机，也给他的亲朋好友打去了电话，然后把手机还给他，然后道：“不错吗？你的女儿声音这么好听，有十八岁了吧！也可以开包了。”

    王勤说出自己很想打自己两耳光的话来，可是没办法，不这么威胁一下，无法避免不必要的麻烦。

    “哼！”李老板缓解了一点疼痛，脑袋没那么晕了，眼神里满是杀气。

    “我就喜欢你的不服，你刚才说你是龙虎门的人，那我也不凡告诉你，我是四海帮鬼手，不服的话可以随时来找麻烦，四海帮从来就没怕过龙虎门。”

    王勤丢下一句，然后对着高良德道：“念在我们曾经兄弟一场，这次我放过你，下次见面我会要的你的命，所以你最好有多远滚多远，不要被我遇到，我说到做到。”

