    

    众人回过头来，庞达海和林柏文赶紧行礼说道“见过梦老！”说着还拉了一下发愣的贺兰！

    梦公素点了点头说道“好。你们和悠凡好好的相处，他有什么不对的地方，你们尽管批评！希望你们能成为好朋友！”

    庞达海和林柏文还没有说话，贺兰就笑嘻嘻的说道“梦老，这个你放心吧！我们一定会的！”

    “不错，不错，你是贺兰，和侯小子是从小到大的好朋友是吧？”梦公素看着贺兰问道。

    贺兰点了点头，“我们不是朋友，是兄弟！”

    这个时候，运输舰已经启动，侯齐说道“梦老，我们即将进入虫洞，你，，？”

    梦公素这才想起找侯齐有重要的事儿，“你跟我来一下！”说完后，对着贺兰他们说道“你们先等一下，我们待会儿再聊！”

    贺兰和庞达海，林柏文，甚至还有梦悠凡都是一愣，听着意思，梦老好像没有打算离开的意思了，还要和他们聊。聊什么呀？几个人的心底都有点忐忑了！

    侯齐跟着梦公素出了驾驶室后，侯齐就说道“不知梦老还有什么吩咐？”

    梦公素转身看着侯齐，说道“侯小子，你们离开7号卫星的时候，你师傅和我都在，他有点不放心，就引诱我来给你保驾护航。你知道他拿什么诱惑我吗？”

    侯齐一听就不是什么好事儿，赶紧说道“梦老，你现在是修炼的关键时刻，我们就不劳烦你老了！牧云星是我的家乡，应该没有什么问题。如果我们真的遇到了麻烦的话，再找您老业不迟的。”

    梦公素一看侯齐这样说，这个跟自己想的剧本有点不对呀。这次的事情如此重要，如果有自己跟着的话事情无疑会顺利很多，但是自己还没有说完呢，这小混蛋怎么就拒绝了。

    “没事儿，在那里修炼都一样，再说听你的意思是嫌弃我了？”梦公素随口问道，不过眼神带有很强的压迫感看着侯齐。

    侯齐感到灵魂上传来一阵压抑，不过一直待在他肩膀上的翡翠小手一挥，侯齐不舒服的感觉立马消失，他苦笑一声说道“那梦老，我要是让你跟着的话，需要付出什么？”

    梦公素笑着说道“孺子可教也，这样我不要别的，只要一片树叶。你看怎么样？”

    侯齐瞬间就明白他说的是什么了，心底有些责怪焦心鉴了，悟道树的叶子总共才108片，现在他的手里也就53片了，这个用一片少一片。不知道他为什么无缘无故的透漏给梦老。

    侯齐想了一下说道“好，谁让你是我尊敬的前辈呢，不过有几件事请梦老帮忙。”

    梦公素说道“说吧，你可真会找机会！”

    “其实也没有什么，梦老，悠凡学长，和林柏文的修为都已经到了内气境的巅峰，我想梦老可以和他们讲一下如何突破，和突破时注意饿事项！还有，贺兰和庞达海他们两个人的修为还差点，也希望梦老能给与指点！”

    侯齐说出了自己的条件后，又说道“当然，我现在身上没有悟道树的树叶，只能等回到首都星后，再给你了！”

    梦公素听完后，倒是爽快的答应了，说道“就这些事儿吗？我还以又什么大事儿呢。好，我答应了！不过侯小子，我日常修炼用的雷霆晶米？”

    侯齐一听赶紧说道“梦老，你现在的雷霆晶米比我多，我这里没有准备你的。先说好，你陪我完成这次的任务我送你一片悟道树的叶子，就是这样！”说完也不等梦公素再说话，转身就回到了驾驶室！

    梦公素在后边说道“这个臭小子，越来越小气了。”不过他现在真心的不想得罪侯齐了，谁让侯齐好东西层出不穷呢。就好比这次，如果不是焦心鉴主动提起，打死他都不会想到竟然有能让人进入深层次修炼的东西。

    这种东西太逆天了，古人说一朝悟道，就是指进入深层次的修炼，或者思考中，醒来后不管是修为还是什么都有了质的进步。侯齐弄得这个，听议长说一片树叶竟然能让他进入深层次修炼的时间有一天。妥妥的一天悟道呀！

    侯齐回到驾驶室后，凌静就说道“侯齐，我们马上就会出虫洞了，运输舰是停在牧云星的虫洞港，还是？”

    侯齐说道“这次梦老会坐镇运输舰，所以我们就停在牧云星的虫洞港就行！反正虫洞港就在解放城！”

    凌静一听道梦公素坐镇舰上，高兴的说道“真的吗？梦老也要跟着吗，那可真是太好了！”

    几家欢喜几家愁，庞达海，梦悠凡和林柏文的心情就不那么好了！有那么一个大山压在自己头上，谁能自在呀！

    梦悠凡是纯粹怕了自己的祖爷爷了，家族会议上，他一巴掌拍死梦悠垣的画面，就是他这些天的噩梦。本来自己就不愿意来，怕就是侯齐再给自己下个套，把自己给装进去！现在可好，祖爷爷竟然不走了。他以后怕是走路都要小心翼翼了。

    庞达海和林柏文是担心自己如果那里做的不好了，梦公素只要对他们家里一说，那他们就只有倒霉的份了。

    只有贺兰表现的比较高兴，他根本就不关心这个，他现在高兴的是能回家了！

    侯齐看着他们说道“这次我拜托梦老在闲暇之余，急于你们一定的指点！别不高兴了！”

    这个时候运输舰出了虫洞，朝着牧云星的虫洞港飞去！到了虫洞港后，报上运输舰的编号！港口的工作人员一看是首都星来的，不敢怠慢！运输舰停好后，除了梦公素以外他们全部下了舰！

    刚刚下来，港口的工作人员就迎了上来，凌静拿出自己证件，说道“我是群星岛的特别助理，我要去总督府，马上准备一辆车！”

    工作人员一听，什么也不敢多说，马上跑去准备车了！

    侯齐朝着凌静竖起了大拇指，因为他知道，当初焦心鉴给凌静这个证件，只是为了让她出入群星岛方便，没有想到在这里用上了。

    侯齐也没有闲着，拿起终端，找到原来侯仁辉的终端号，打了过去！不出意外，很快接通了，那边传来了侯仁辉的声音“侯齐，这几天我一直在等你的通话，你什么时候来牧云星！”

    侯齐侧身看了一眼他背着的包裹，说道“曾爷爷，我们已经到了，很快就到总督府了！”

    “已经到了，好，我在门口迎接你们！”        

