    第二百一十三章亲兄弟还明算账呢！

    刘光天在听到一大爷的话后，脸上便满是疑惑之色。

    “什么？”

    “我说一大爷怎么又要召开全院大会了？”

    一大爷甩了甩手不满的说道。

    “你快去通知众人就行了，不要问这么多。”

    ……

    在何雨柱的房间中。

    何雨柱刚刚将房门关上，系统的提示音便在他的脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，在何雨柱的空间中便出现了十颗当归种子。

    看着这十颗极品当归的种子何雨柱，忍不住点了点头。

    一开始的时候自己拿到一两条小黄鱼都能十分的高兴，但是现在自己空间中小黄鱼一多就显得并不是那么重要了。

    反倒是这些极品药材的种子，可不是小黄鱼能够比拟的。

    只要有一颗成熟，那么只要放到市面上，这可不是小黄鱼就能够换到的东西。

    ……

    在四合院中。

    一大爷一家，二大爷一家和三大爷一家，还有许大茂聋老太太秦淮茹，以及何雨柱等人全部聚集在了大院之内。

    “今天怎么又要召开全院大会？我记得上次召开大会也才没几天。”

    “你们说说这次又是什么事情？”

    “这不用想也知道，肯定是秦淮茹这个寡妇又来事了。”

    全员大会还没有开始，众人便先议论纷纷了起来。

    而就在一大爷见众人都来的，差不多便从人群中站了起来大声说道。

    “今天召集大家过来开会，是因为秦淮茹的事情。”

    一大爷说完后，便将目光投到了秦淮茹的身上。

    “秦淮茹你来和大家说说，你发生了什么事情？”

    秦淮茹点了点头，她的话还没有说出，眼泪就先流了下来。

    “呜呜呜……”

    要知道对于秦淮茹来说都已经算是她的天赋技能，压根就不需要什么感情上的酝酿和准备，想哭就能哭得出来。

    “各位乡亲帮帮我吧，今天我被扎钢厂给开除了，现在我们家连吃的都没有。”

    “我没有了在扎钢厂的工作后，我们这一家四口连活都活不下去。”

    说完之后秦淮茹又是放声大哭。

    “这件事情可以找柱子来解决呀，柱子可是扎钢厂的厂长。”

    二大爷将目光放到了何雨柱的身上说道。

    “柱子你可是厂长，应该能够做主，不把秦淮茹开除。”

    众人在听到二大爷的话，后也是纷纷的看向了何雨柱。

    “是啊，柱子你能不能不要开除秦淮茹大家都是街坊邻里的，你就帮她一把吧。”

    “是啊，秦淮茹一家也这么的不容易柱子，你就帮帮她。”

    “这秦淮茹要是丢了这份工作，那么他们一家恐怕就要喝西北风了。”

    而就在这时候，系统的提示音便在何雨柱脑海中响起。

    “叮，众人请求不要开除秦淮茹，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：答应众人的请求，奖励小黄鱼五条。”

    “选择二：不答应做人的请求，奖励小黄鱼七条。”

    “请宿主做出选择。”

    何雨柱在看到系统给出了两个选择后，直接就选择了第二个。

    反正两个选择都是小黄鱼，那第二个有七条小黄鱼，当然是选择第二个了。

    并且自己为什么要帮助秦淮茹一家？

    他们一家都只是白眼狼，就算帮助了他们，他们也不知道感恩。

    而就在何雨柱刚刚准备起身说话的时候，许大茂却是抢先一步站了起来，看向二大爷说道。

    “二大爷话可不是这么说的，你要先知道秦淮茹为什么好端端的就会被扎钢厂给开除，这是因为秦淮茹在扎钢厂内想要偷东西，所以才被王副厂长给逮了个现行。”

    “一大爷和二大爷你们也是知道，扎钢厂内可是有规矩的，秦淮茹可是预支了这个月的工资，但王副厂长只是将她开除，没有让她还债，也没有报官，这已经是很对得起秦淮茹了。”

    “要知道秦淮茹发生了这样的事，你们却叫柱子帮助她回到扎钢厂，你们这不是在害柱子让他难做吗？你们这简直就是在欺负老实人！”

    许大茂的话音落下后，刚刚正在议论纷纷的乡亲们顿时也沉默了起来。

    一开始众人还以为秦淮茹大概是因为工作上的事情，所以才被开除的。

    若只是这样，凭借何雨柱是张钢厂的厂长，还能够原谅秦淮茹，所以大家才会开口为秦淮茹求情。

    但是现在秦淮茹居然是因为偷东西才被开除的，那么众人也不好，为秦淮茹说话了。

    “许大茂，你这是在报复秦淮茹。”

    “当初可是说好了，你不能因为你被开除的这件事来报复秦淮茹。”

    “现在大家是在求柱子帮忙，又不是在求你，你说什么话。”

    一大爷冷冷的看着许大茂。

    而许大茂只是冷哼一声。

    “一大爷，外边有外边的法律，扎钢厂也有扎钢厂的规矩。”

    “现在柱子可是厂长，那他就要服众，如果他让一个偷东西的人回去工作，那么以后他这个厂长还要怎么当？

    “难道每一个被开除的人去求柱子，他都要答应吗？”

    一大爷在听到许大茂的话后，顿时指着许大茂的鼻子，怒声道。

    “许大茂，我们可都是一个院子里的人。”

    “秦淮茹又不是外人，柱子帮帮她怎么了？”

    “你怎么能这样说话？”

    而许大茂只是轻蔑的笑了一声。

    “我怎么说话？”

    “秦淮茹是院子里的人，又怎么了？亲兄弟还明算账。”

    “难道秦淮茹偷东西还不能让人说了不成？”

    随后许大茂便看向了众人，大声说道。

    “我就问问大伙，为了这秦淮茹我们召开过多少次全院大会我们帮了她多少次。”

    “我们不说别的，就说上一次大家筹钱给秦淮茹，她到现在还你们钱了没有？”

    听到许大茂的话后众人也是纷纷想起。

    在一个多月前那时候，秦淮茹家遇到了困难，所以大家特意召开了一次全员大会，借钱给秦淮茹一家。

    可是到了现在别说还钱，秦淮茹还在每天跟他们哭穷，想要继续借钱呢！

