    “秦叶人皇虽然不在，但一切大事我全然能够做主！只要前辈把孩子放下，什么事情都可以商量！”

    袁少游口中连忙说着，他的目光主要落在饕餮的身上。听着秦铮的哭声，袁少游对他的安全感没有太大的担忧。

    “你真的能够做主？”

    饕餮的目光带有一丝的怀疑，对于大周神朝的这些细节，他并不了解。饕餮只是认为秦叶一言九鼎，什么事情都要事必亲躬。

    “恩，前辈尽管提出来。若是前辈不嫌弃，还请下去喝喝茶，您不远万里而来，我代表大周神朝，发自内心的感谢您……”

    袁少游的目光中充满了感激之情，这个时候能够来到大周神朝，并且从光迹手中把孩子抱回来的人，绝对是己方的朋友。哪怕是秦铮不归还回来，放在他的手中也能够让人放心。

    “好，一路飞来，刚好口干舌燥。”

    饕餮直接答应下来，而后从空中飞下。袁少游，五行老祖等人也是围绕在他的身边。对五行老祖而言，压力变得更大了。要保护周围所有的人，这个责任太大了。在他身边的这些人，每一个都是最核心的人。哪怕有一个受到损失，都是承受不住的。

    “前辈不妨把孩子先交给他的母亲。让他们母女团圆，您在这里，我们也不敢耍任何花样。五行老祖，劳烦您去空中盯住场上的变化，这里不需要您的保护！”

    袁少游的脸上充满了和气，为了尽快让母子团聚，他展现出了十足的诚意。这种诚意中也带有赌博的成分。

    “恩？”

    “五行老祖，我完全相信前辈。他若是想要动手，哪怕是您也无法阻挡。”

    看着有些犹豫的五行老祖，袁少游加重了语气。一位十星玄神，已经把大周神朝打的落花流水。若是再来一个，大周神朝也就算完了，根本无力回天。所以，他只能死马当活马医。现在，袁少游默认这个并没有见到过的玄神和他们站在一起。

    此次，也是由于秦叶的疏忽。秦叶和饕餮不只有过一次的见面，但是他却并没有把饕餮的画像正面的呈现给袁少游。也让袁少游分不清对方的底细。

    “好，如此就把这个孩子交给那个丫头。但你们若是敢反悔的话，休要怪我翻脸无情！”

    饕餮甩手将孩子抛给了落依瑶，在他脱手的瞬间落依瑶施展空间挪动，一把接住了自己的孩子。

    “铮儿，铮儿……”

    落依瑶的泪光簌簌而下，赵梦露见到这一幕也是流下了眼泪。这种感人母子重逢，让她心都要碎了。

    “前辈不忙，我再给您沏上好茶……”

    袁少游神色没有太大的变化，这显示了他的城府。一切都发生在不动声色中，这种顶级权术的风范重新又回来了。

    饕餮看着袁少游的一举一动，心中暗暗点了点头。此子比想象中的要优秀一些，确有一些王者的风范。等到袁少游一切忙完后，他这才开口。

    “好了，我也没有时间在那里拐弯抹角。简单一句话，秦叶那小子我看不上，我要立这个孩子为人皇！”

    一句惊人，饕餮的这一句话另在场的所有人都傻了。袁少游蒙了，二小姐愣了，落依瑶傻了。谁也没有想到，饕餮提出的条件居然是这个。

    草根出身的秦叶，在得到人皇岛的支持后。一步步走到了今日，现如今两皇争霸，只差最后一步就能真正坐稳中域人皇的位置。

    此刻，来了一个神秘人，直接要剥夺他的人皇之位。若不是他说出了立秦叶的儿子为人皇，在场的人怕是会直接翻脸。

    自古无情帝王家，任何帝王都会把自己的位置提前禅让给儿子。权利，永远是不够的。哪怕是到生命的最后一刻，那些皇帝依旧不想放弃自己的权利。

    因而，立其他人为皇是其余人最大的忌讳。哪怕是袁少游，在这方面也不敢提及一句话。一旦提起，就是大逆不道。

    “前辈，您说话的我听清了。我现在就可以册封秦铮为皇太子，皇位的唯一继承人。等到中域大定以后，立即请求秦叶人皇自动禅位，提前让秦铮登基！”

    袁少游的反应非常快，他当场就做出了态度。册封秦铮为皇位的唯一继承人。但让位这件事情还是要从长计议。

    “你没有听到我说的话吗？我要立刻废了秦叶，让这小子成为人皇，这个过程一刻也不能停。而且，你若是立即答应，我可以给你们一位十星玄神，否则长孙无崖马上就要陨落！”

    饕餮的话更为惊人，他要让袁少游第一时间立秦铮为人皇，没有丝毫扭转的余地。作为条件，首先是把秦铮归还，其次还要救下长孙无崖。这两条，都是迫在眉睫的，必须要立即解决。

    “前辈，您真的有办法救下长孙无崖？”

    听到这个条件，袁少游的脸上充满了激动。长孙无崖，是人皇岛的最强战力。如今的局面非常被动，若是他陨落，必然会给大周神朝带来巨大的灾难。面前的道人若是能够救下长孙无崖，让位的条件还真的可以谈。

    “正义的裁决，自己把自己裁决进去了。当年他这门狗屁神通就不靠谱，用过一次差点死掉。现在，他仍旧没有任何的长进！”

    饕餮看着奄奄一息的长孙无崖，脸上流露出了厌恶的表情。看着这个家伙，饕餮就说不出的讨厌。昔日在夏柳人皇的时代，他们之间的矛盾就非常严重。

    饕餮的个性总是无拘无束，而长孙无崖表现的处处循规蹈矩。因此，总是发生争吵。

    当年就知晓，难道，难道……

    “饕餮前辈，袁少游有眼不识泰山，还请您见谅！”

    袁少游立即跪了下去，此刻他终于意识到了面前的人是何许人也。饕餮，名震天下的饕餮，最为顶级的强者。夏柳人皇最为忠实的神兽，守护仙龙潭数十万载，想不到今日见到了饕餮的真容。

    “算你小子还有见识，比那个丫头强太多了。当年我给她琉璃盏，她都没能认出我！”

    饕餮看着眼里面只有自己孩子的落依瑶，稍稍发了一些牢骚。

    “姐姐不知饕餮前辈大驾光临，还请饕餮前辈恕罪。”

    赵梦露跪倒在了饕餮的面前，她的脸上也是流露出了激动。秦叶和她说过，这位饕餮和他有一定的缘分。

    “你身为皇后，给我下跪是成何体统？”

    饕餮看着跪下来的赵梦露，对她怒斥道。尽管表情非常的凶狠，但饕餮内心中的气却是小了许多。这个丫头也不算是一无是处，至少还知道给自己见礼。

    “饕餮前辈说的是，我没有资格成为皇后。还请饕餮前辈做主，立落依瑶为皇后！”

    赵梦露一跪不起，而且她公然表达了自己的态度，她看得出饕餮对自己有强烈的反感。反倒是对依瑶姐姐非常赏识，于是她识趣地说了出来。

    “立谁为后现在并不重要，主要解决的是立谁为帝。你们最多有半个时辰的考虑时间了，错过这半个时辰，长孙无崖绝无生还的可能！”

    饕餮给了最后的通牒，现在时间无仓促，已经到了最后的那一刻。

    立谁为皇，这件事情牵扯太大。这次，就连袁少游也是焦头烂额。赵梦露看着袁少游，她的小脸上也没有任何的血色。

    “前辈，我可否召集文武大臣商量一番？”

    袁少游看着饕餮，他开口说着。

    “想做什么就做什么，我只喜欢看到结果！”

    “那孩子可否暂时抱走，毕竟……”

    “跑得了和尚跑不了庙！”

    饕餮算是默认了，而后袁少游示意落依瑶，赵梦露和自己一同离开。三人走路的时候也在快速的商议着。

    “少游，这件事情你看如何是好？如今秦叶出门在外，一旦人皇变动，带来的一系列后果是不堪设想的。尤其是对秦叶的气运，将会是重大的打击。气运锐减，他的安全……”

    学了一些风水之道的赵梦露在这一方面拥有不少的心得。她最担心的就是秦叶的生命安危。其余的方面都可以不作为考虑，但秦叶的生命绝对是要放在首位的。

    “那都不是关键了，关键就是今日的事情。现在摆在面前的是选择，一个就是放弃长孙无崖，放弃皇子秦铮。一个是保住人皇的皇位……”

    “不，现在立秦铮为皇，我们还多了一位顶级的玄神。此消彼长之下，必须要立秦铮为皇！”

    脚步匆匆的袁少游突然停了下来，他的脸上流露出了前所未有的严肃，这会的他一定下了决心。

    “那秦叶的位置摆在何处？”

    赵梦露冲着袁少游问道，这是最为关键的问题。

    “秦少好办，他自然而然的升为太上皇。太上皇代人皇辅政！”

    一句话，袁少游便是拍案落定。一旁的落依瑶沉默不语，但是在她的脸上却流露出一丝的欣喜。一个是她的丈夫，一个是她的儿子，对她来说都是最为有利的。

    “还有一点，秦铮为皇上，依瑶姐姐自然要立为皇太后。数千年来的传统，必须要遵循！这一条也要一并通过！”

    赵梦露在后面补充道，她的态度也是非常的坚决。

