    沈浅菲蹲在了墙根下。

    脑子里又开始整理上辈子的记忆。

    按照时间线，这时候的叶母身体逐渐恢复了，但是依然不良于行，叶曼一直单身，但她的生活中出现了一个男人。

    这个男人曾经是叶工的学生。

    离异，没有孩子，人也是温文儒雅风度翩翩。

    叶母很喜欢他，期盼着女儿能嫁给这人，最后甚至以死相逼。

    叶曼嫁给了他。

    应该是在今年的冬天。

    转过年，叶母去世，半年后，叶曼自杀……

    这个男人变卖了家里的东西离开了省城。

    不知道叶工是否留下了什么，只知道这个男人去了京都钢铁二厂，很快的，成了二厂的总工程师。

    沈浅菲站起来，在她这里可以看到大舅忙碌的身影。

    大舅放手好理解。

    毕竟，如今他们差的太多。

    叶曼虽然是工农兵大学生，可因为叶工的原因，她的待遇很好，如今是省城师范大学的教授，有一套宽敞明亮的楼房，即便是单身，可惦记她的人也很多。

    那个男人就是其中之一。

    而大舅在乡下种地，父亲有贪污的罪名，妹妹又得了病，一家子老的老小的小病的病，任谁看，都不是良配，更别提如今的罗家还一无所有。

    他们真正分开也就是最近几年的事儿。

    按理说，她不该掺和，因为谁也不敢保证，叶曼与大舅重归于好就会幸福，可是，嫁给那个男人之后，叶曼并没有比单身时候过得好，反而与母亲先后没了性命……

    也不知道叶母和叶曼到底怎么死的。

    想来，应该是没问题的吧，要不然，那男人能抽身而退吗？

    但不管如何，她不会让叶曼嫁人。

    成与不成的，总要试一试。

    假如她和大舅真没有缘分，她也希望叶曼阿姨能好好的活着。

    所以，明天就去省城吧。

    翡翠镯没有到手，沈建明势必不会善罢甘休，这几天这么老实，估计是没有好办法吧。

    沈浅菲摸着下巴勾起了嘴角，真是很期待的呢。

    ……

    省城。

    午后时分，本该是休息时间，可是沈建明的母亲黄春却睡不着。

    她烦躁的起身。

    她家住在筒子楼，面积不大，只有二十多平，一间卧室，可却三世同堂。

    公公和丈夫住唯一的一间卧室，她和小女儿沈琴住隔间。

    吃喝拉撒睡将这个小空间挤得让人窒息。

    可能，她到了更年期了吧。

    此时，她的脑海里都是副校长的话。

    “黄老师，你也是二中的老教师了，再有三年就退休了吧。”

    “你吃亏就吃亏在没文凭，要不然职称也早就评上了。”

    “有了职称，退休后你每月能多开五十元呢。”

    “可假如有重大贡献，我们也许考虑一下，今年给你一个特批名额。”

    “呵呵，黄老师啊，你也别瞒着了，我们都知道，一中的沈浅菲是你的亲孙女，你说说你啊，就算是大公无私，可也要考虑实际情况，古人都讲举贤不避亲……”

    “听说，一中的保送名额是上头指定的，今年京大要成立一个特殊学院，专门招收沈浅菲这样的天才，她可是榜上有名的……”

    “只要沈浅菲能来咱们学校，我保证给你一个职称名额。”

    “黄老师，这可是大好事啊，你回去好好想一想，希望开学的时候，你的孙女能是咱们学校的一名学生，哈哈哈……”

    “对了，你可知道咱们国家有一支专门的珠心算部队吗，听说沈浅菲心算能力一流，可要抓紧啊，别被他们抢了先。”

    “我们和一中，那都是争不过人家的。”

    黄春脸色铁青，又恨又怒又嫉，同时心情极其复杂。

    那个死丫头，是那个农村女疯子生的，她一直很讨厌她，也看不上她，哪里想到，她那么聪明，学习会那么好？

    这如果换成小强该有多好啊。

    还有，那个翡翠镯……

    沈浅菲这个死丫头，别怪她不当她是孙女，她也没当他们是亲人呢。

    儿子说柳芝要高价购买翡翠镯，一张口就是五千元，同时表示，只要这事儿办成了，建明就能提主任。

    要知道，纺织厂的厂长是柳芝的亲大哥，在加上亲家的面子，这事儿几乎是板上钉钉了。

    而且，卖的钱他们沈家也一分不要。

    五千元呢，这是一笔巨款，可以让罗家盖个房子给那疯子看病……

    明明是两全其美的事儿，可那个死丫头，临到头却不来了。

    他们和罗家闹得僵，也不好去村子里找他们去。

    该怎么办呢？

    校长特意找她说的这番话，黄春不是不动心的。

    可让她低头和那窝泥腿子打交道，她拉不下这脸。

    就在这个时候，传来了敲门声，打开门之后，却是沈建明，黄春眼睛一亮，这事儿，她正要和儿子好好商量一下。

    至于沈中，天天的就知道下棋钓鱼，指望不上的。

    不过，卧室里沈家老爷子在午休，母子两个就去了隔间。

    此时的沈建明心里复杂又急躁。

    柳芝已经催了好几次了。

    昨天竟然将价格提到了一万元，不过人却是冷着脸走的，很是不高兴，美丽也和自己吵了半天。

    她想的那个办法根本就行不通。

    不过，情势所逼，沈建明还真就想到了另一个办法。

    “……妈，这是我目前想到的唯一一个办法，你在二中，学校教学质量也好，菲菲去了也不吃亏，我们两个明天就去一中找校长，将菲菲的学籍档案直接给她转出来，我是她爸，我也有这个权利。”

    黄春思索了一下，顿时脸上就带了笑容，然后长长的松了一口气，拍了一下儿子的肩膀，“你可来的真巧，我也正琢磨这事儿呢，我跟你说啊，上午的时候我们学校的校长就因为这事找我了，他还许诺了我好处……”

    听黄春说完，沈建明神色也是很复杂，他没想到，他这个女儿竟然真的是天才。

    其实他应该骄傲的。

    可是现在的情况他是骄傲不起来，他也不敢露出骄傲的神情，被刘美丽知道，那绝对会大吵大闹，让他不得安宁的。

    他也就只能在沈家这里偷偷夸夸她，顺便夸一下自己，“那是当然，她是我沈建明的女儿，当然跟我一样聪明。”

