
　　“这就是我目前所获悉的基本情况。”

　　塔伯克·陈焦躁不安地坐在宽敞的沙发上，心神不宁地捧着手中的茶杯，却一口没沾。

　　在这处偌大的智能办公室内，被黑西装簇拥的墨镜年轻人端坐在他的对面，查看着由他交上来的纸质报告。天籁小说网

　　在各个公司中，某些机密信息往往不会使用数据化手段进行传输，而采用传统的纸质媒介，因为这能够隔绝大部分高科技数据手段的盗取和窥视。

　　在漫长的沉默中，年轻人将手中的报告放下，摘下了脸上的墨镜，眼瞳在一刹那闪过完整的银白：

　　“感谢你的信息，塔伯克。威尔逊公司的反应出乎意料，手段激进。但正因如此，其中大部分情况已经被我们所获悉。但您报告中关于会议现场的部分，令人印象深刻。”

　　“那什么时候我能够调离威尔逊公司？”塔伯克焦急地询问。

　　而他对面的年轻人则不急不缓地抿了口茶：

　　“在对您的安排之前，我想请问一句……您是否有想过，为什么所有的间谍都死了，却只有你一个人活了下来？”

　　对方的话让塔伯克神情一愣，顿时感觉到莫大的冒犯：

　　“听着，巫拓先生，我曾就职于黑曼巴，巫山极先生很明白我的能力，相信为，在我的工作中，没有人比我更擅长替代和隐藏。你这是在怀疑我……”

　　“我并非怀疑你在‘被策反’上的问题，而是其他的问题……塔伯克先生，你有注意到，你被人跟踪了么？”

　　“什么？！”塔伯克浑身一震，“绝对不可能！”

　　“但是你应该很清楚现在夜州的状况。这附近的整个区域，都有巫氏重工的部队看守巡逻，并且遍布监控网络。我们捕捉到了清晰的痕迹，你被人跟踪了。”

　　名为巫拓的男人抬起手中的终端机，一个个清晰的影像在塔伯克眼前流动，让他看清所有自己被跟踪的痕迹。

　　“对方目前是谁还不清楚。但必定是威尔逊公司的人，好在……这栋建筑有充足的安保系统和逃生系统，足以让我们在这里安静且平和地交谈。”

　　“这……”塔伯克瞳孔放大，似乎还未反应过来，“您想……抓住跟踪者？”

　　“监控网络显示，对方仅有一人，但必定是威尔逊的人。孤身一人而非跟踪小组，这说明此人具有一定的价值。”巫拓瞟了眼手中的时间，“在他上钩之前，不如聊聊你的事情吧，塔伯克。”

　　“我现在只想立刻调离威尔逊公司。”虽然对巫拓的自信有些迟疑，但商讨到自己的去向，塔伯克的情绪明显被对方调动。

　　“别着急。我们已经在着手将你调离威尔逊了，在那之前……”

　　巫拓突然伸出手来，吸引了对方的视线，只见无数密集的银色粒子在那只手上闪动，宛如融化一般塌陷，又重新聚集，看得塔伯克是一愣一愣的：

　　“这……？”

　　“不知你是否听说过，纳米虫技术？”巫拓的两只眼瞳瞬间化为银白。

　　“那是……虫巢的科技？！”

　　“看来您的履历的确不错，知道这是什么。如果在黑曼巴呆的够久，你的确也能接触到来自虫巢的一些信息。所以……”

　　巫拓摸出了一份纸质协议，推到了塔伯克身前。后者迟疑地拿起一瞟：

　　“破蛹计划？等等……我们在和虫巢合作？！可是这……”

　　“你很清楚巫家的前身是什么，但那些都已经不重要了。国与国之间利益为重，公司和公司之间，恐怖组织和另一个恐怖组织之间……只要是具有价值的势力，都能成为合作对象，没有什么是利益化解不开的仇恨。您在黑曼巴呆了这么久，千万不要让我来提醒您这一点。”

　　在对方的话语中，塔伯克拿起了协议，快速浏览阅读，瞳孔愈发紧缩，猛地一把将其拍到了桌面上：

　　“你们这是拿我当小白鼠？！”

　　两个黑西装猛地上前，隐隐将他夹在了座位上，而巫拓则缓缓起身，整个上衣和衬衣自然脱落，露出精壮上半身环游的银色粒子：

　　“这并非小白鼠，而是一个让生命完成升华的机会。”

　　他随手拔出身边黑西装的手枪，在塔伯克惊恐的目光中对准了自己的头颅，扣动扳机——

　　嘭！！

　　一声炸响下，巫拓的头颅宛如开花般炸开，但却紧紧掀起一片银色钢铁般的流体，他将手轻轻放入那巨大的银色豁口，从中取出了橙黄的子弹头，微微一笑，整个头颅迅速恢复如初。

　　而身前的塔伯克早已吓得站了起来，被两名黑西装按住了肩膀。

　　“签下这份协议，你也能够得到和我一样的身躯。据我所知，你似乎并没有完成大面积的人体改造，成为真正的构装者。而现在有一个绝佳的机会摆在你的面前，为什么不试试呢？”

　　“不……这是灭口……你们这是卸磨杀驴！我绝对不会答应的！唔……”

　　话音未落，一左一右两名黑西装将其猛地按倒在桌上，对面的巫拓优哉游哉地穿上了衣装，扯了扯领带：

　　“事实上，这只是走个形式。您应该很明白，现在的夜州，早已不需要法律上的首肯，这只是对你的安排而已……带下去。”

　　“不！等等！我签！我签还不行吗！”

　　顿时叫怂的塔伯克倒让巫拓有些意外，挥手示意黑西装松开了塔伯克：

　　“你转变的速度有些超乎我的想象。”

　　塔伯克喘着气，恢复着方才挣扎消耗的体力，抓过那张协议拿起了笔：

　　“我签……但是你得让我加入，真正的加入。”

　　一番话说得巫拓笑了起来：“塔伯克先生，你似乎没有讨价还价的资格。而且，你似乎笃定了你能在百分之七十死亡率的‘破茧’实验中存活下来？”

　　“我想就算是家族，也不可能是铁板一块吧？”塔伯克迅速签了协议，擦了擦额头的冷汗，“像您这样成功通过实验的人，恐怕在内部也很稀缺吧？如果我真的活了下来，我为什么不投向您的家族竞争者，为其做事呢？”

　　巫拓怔了怔，坐下后露出一丝微笑：“有趣。”

　　随后他看了看时间：“看来那位跟踪者还未上钩。既然这样，不如我们好好聊聊。你想怎么效忠我？”

　　“我们在和虫巢合作，而我们的军队就在邦加，这说明，虫巢也在邦加。”

　　巫拓听着，皱了皱眉：“不算严谨，但还算合理的推断。继续。”

　　“我们在邦加的策略必定和虫巢有所关系。而这其中，有针对威尔逊公司的计划。威尔逊公司的前老板就在虫巢的手中，而卡恩·威尔逊……也是被我们，或者说虫巢吸引到邦加的。”

　　刹那间，巫拓的眼神变得无比锐利，直刺向塔伯克的双眼：

　　“看来……你在威尔逊公司呆了大半个月，知道的信息比我想象中更多。你能查到，或者说推算到这些信息，还算是个人才。”

　　塔伯克趁机追问：“我们和虫巢在邦加的目的是什么？威尔逊公司很重要么？”

　　“抱歉，塔伯克先生，如果我没理解错意思的话……你应该是要证明你的价值，然后谈谈效忠我的问题，而不是向我提出问题……”巫拓皱起了眉头，轻轻挥了挥手，“无论如何，你都是要参加破蛹计划的人，这些问题……不如就在你结束实验之后再告诉我吧。实话说，能凭借自己得到这些信息，我都有些不忍心杀你了……带走。”

　　两个黑西装一拥而上，就要将塔伯克按倒，却感觉碰上了一块坚硬的铁板，顿时一愣。

　　还未有所反应，粗大的幻肢夹杂着密集的噪点粒子在空气中涌现，劲风缠动之间猛然撕裂所有守卫的身躯，将来不及震惊的狠狠按压在墙壁上，龟裂四溢——

　　“实话说，能从你的嘴里听到这么多信息，我也有些不忍心杀你了。”

　　在巫拓震惊的目光中，“塔伯克”将手轻轻抓在脸颊前缓缓拉过。在一片噪点粒子分明的闪烁中，一点红光高亮的机械面甲呈现在他的眼前——

　　“灰狐？！”

　　轰！！！！

　　狂暴的电光充斥着整个房间，以幻肢和巫拓的接触点为圆心弧状爆发，将他身体中的纳米虫全数锁死瘫痪。随着钢爪的松开，其身躯冒着青烟软在了地面上：

　　“你……什么时候……”

　　“在你们发现塔伯克·陈被人跟踪的时候。”

　　钢爪收回，足以针对纳米虫的【冲压电能聚变机】（见中心展会剧情）一阵坍塌缩陷，电弧闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百三十二章 拟态者免费阅读。https://xs.23sk.com 