    第五百三十三章点到即止

    “刘福，你想死了吧？竟然还敢把记者找来！”

    一个粗犷的声音传来，刘楠一家人居住的房门被人从外面推开，四五个大汉走了进来，为首的是一个三十多岁，满脸横肉的家伙。站点（）..

    陆睿眉头一皱，已经很久没有人敢在自己面子这么猖獗的说话了，冷冷的扫了对方一眼，陆睿道：“你是什么人？”

    “呦嗬！还挺横的！”那满脸横肉的男人看了一眼文质彬彬的陆睿，满不在乎的说道：“老子是通海房地产公司的，我告诉你，姓刘的跟我们签了拆迁协议，这都是有合同的！”

    刘楠的父亲刘福大声道：“你胡说！那份协议是你们伪造的！”

    光头横肉男无所谓的呲牙笑了笑：“没关系，只要有这么个协议就成，怎么着，姓刘的，你前几天那顿打挨的是不敷吧？居然还敢找记者来，信不信我连记者一块儿揍！”

    说着，他还冲陆睿这边挥了挥拳头，lu出狰狞的笑容。

    刘楠此时大声道：“你们这是违法的！”

    看了一眼刘楠，那个光头男人lu出一抹yin笑道：“小妹妹，你知道啥叫违法？哥哥我现在把你办了，那才叫违法呢。”

    石光早就抑制不住了，尤其是那个光头男人的话更是有侮辱自己女朋友的意思，更让他怒火中烧，如果不是谨记陆睿要冷静的告诫，依照石光以前的脾气，早就已经爆发了。

    看了一眼石光，陆睿脸色看不出一点喜怒的说道：“打德律风吧，让市委督察组的人来措置。”

    石光点颔首，看着那个光头大汉道：“你有本领别走！”

    出乎所有人的意料之外，那大汉哈哈一笑道：“你随便，看在这个小妹妹的份上，大爷我给你机会叫人，不过我可说好了，叫来的人要是不管用，别怪大爷我废了你们几个！还得让这个小妹妹陪哥几个乐呵乐呵！”说完，对着刘楠做了一个十分猥琐的动作。

    刘楠有些畏惧的往石光身后缩了缩，石光一声冷笑，拿起了自己的德律风，拨通了市委督查室主任苗宏的德律风。

    “苗主任，告诉你个好消息，我跟陆主任在你们齐城富区被一帮自称是黑社会的人给围住了，对方要打断我们的手脚，你们齐城市的治安可真是好啊！”石光拨通德律风之后，没好气的说道。

    德律风那边的苗宏被他的话吓了一大跳，省委督查室主任和督查科长在自己的辖区被黑社会围住了？

    这个消息简直就像是晴天霹雳一样让苗宏浑身打了一个激灵！

    “石科长，石科长，这话说的是什么意思？你和陆主任到底在什么处所？”

    苗宏忙不迭的问道，他现在已经慌了，自家人知自家事，别说齐城市了，全国哪一个处所不存在治安死角？总会有些阴暗面存在的，但问题是这些阴暗面是拿不到台面上来的啊，要是真的像石光说的一样，他跟督查室主任陆睿两个人被一群黑社会给围上了，真要是出了点事情的话，整个齐城市委，就等着被省委一撸到底吧！

    省委督查室督查全省落实中央文件通知的情况，代表的是省委的脸面，省委的脸要是被被下属市的某些犯警分子给打了，谁来负责？

    谜底是很明显的。

    本地的党政机关！

    苗宏甚至能够想象的到，要是市委杨得知这个消息会气成什么样子，他对着话筒一阵大喊道：“石科长，石科长，你们到底在哪里啊？您可别吓唬我！”

    石光微微一笑，缓缓说出了自己和陆睿所在的地址，然后挂断了德律风。

    陆睿看着石光的样子，心中一阵感慨，这小子总算有了几分成熟的架势，别说另外，就刚才端着的那副样子，愣是有几分官样。没看到现在对面的那个光头大汉已经有些畏惧了么？

    光头此时心中也是惴惴不安起来，面前的这几个人跟旁人有些不一样，另外那些找茬的，自己只要吓唬吓唬对方，要么跪地求饶，要么硬气的跟自己对打，可面前的这几位，虽然脸色有些难看，可竟然还有胆量叫人来！

    并且人家嘴里面说的那些话，似乎像是官面上的人。

    不管到什么时候，再凶恶的人面对官员的时候，都有种天然的畏惧感。

    “那个，你们是从什么处所来的？”那个光头咽了一口唾沫，上下打量了一眼陆睿和石光，沉声问道。

    陆睿淡然一笑道：“我们从外地来，是刘楠的朋友。”

    “外地？”光头狐疑的看着陆睿，这个年轻人虽然话不多，可刚刚那个打德律风态度强硬的年轻人明显是以他为首的，另外那个三十岁左右的人更是始终挡在这人的前面，看来他是个重要的人物。

    “光哥，还跟他们空话什么！打断他的tui，看这小子还装不装了！”一个胳膊上纹着虎头的男人拎着一根铁棒喝道。

    不慌不忙的看了对方一眼，陆睿的眼睛盯着那个光哥的眼睛，云淡风轻的说道：“我包管，你除非把我们几个都弄死，否则的话，你敢动一下手，回头我一定让你生不如死！”

    “你***说谁呢！”那人勃然大怒，迈步就要朝前面冲过来。

    陆睿眼睛一瞪，暴喝道：“好大的胆量！你***有几个脑袋？”

    一个戴着金丝眼镜，温文儒雅说话慢条斯理的人忽然张嘴骂脏话，这是一个何等有震撼力的场景啊！

    那个大汉一下子被陆睿给吓到了，看着陆睿，连连道：“你！你！……”

    还没等他说完，后面的光头大汉啪的一脚踹在对方的tui上，喝道：“丢人现眼的玩意！给我滚回去！”

    说完，光头冷眼看向了陆睿：“这位小兄弟，看样子不像是本地人啊。”

    陆睿也没心情跟他闲扯，直接说道：“你既然有信心，那无妨等一会儿，估计你的老板会为你现在的稳重而奖励你的，我包管！”

    话音未落，一阵德律风铃声响起，光头身后的一个男人拿出德律风看了一眼，马上跟见了鬼一样脱口道：“是峰哥！”

    光头连忙接过德律风，片刻之后脸色就变得难看起来，还没等陆睿说什么，挥挥手，带着自己的一众手下就仓促的离去，恍如有什么洪水猛兽在追着他们一样。

    “这……”刘楠的父亲惊讶的看着原本还无比凶恶，此时却跑的比兔子还快的一群人，然后回头望向了女儿，他想欠亨女儿从哪里找来的这么几个人。

    陆睿微微一笑，伸手拉过石光道：“这是刘楠的男朋友石光，有什么事情你们问他吧。”

    说完，也不管被自己的一句话羞红了脸的石光和刘楠两个人，拉着身后的陈明就走了出去。

    两个人来到了门外，还没等陈明说话，陆睿的德律风就响了起来。

    是一个陌生的号码，陆睿摇了摇头，按下接通键，话筒那边立刻传来齐城市委副樊涛的声音：“陆主任，没出什么事情吧？”

    陆睿的嘴角出现一丝笑容，冲陈明比划了一个手势，一个人走到了一边，淡淡的说道：“樊，想不到齐城还有这样的事情啊！”

    樊涛尴尬的笑着，却不知道该怎么接口，按级别他要比陆睿高上一级，可陆睿却是省委督查室的主任，是代表省委到各地检查中央文件落实情况的，所以礼节上他必须要给予陆睿一定的尊重。

    话锋一转，陆睿平静的说道：“樊，我却是没什么，只是今天石光同志却很生气，他的女朋友家里已经被强拆了，并且未来的岳父大人还被打进了医院，说实话，我都不知道回去怎么跟黄主任交待。”

    “黄主任？”樊涛一愣，惊讶的对陆睿问道：“陆主任，你的意思是？”

    “噢！瞧我这记性，忘记跟您介绍了，石光同志的母亲是我们省委办公厅的黄晓燕主任，这一次让我带着他下来走一走，主要就是为了让他这个新任督查科长熟悉一下业务。”

    听到陆睿的话，樊涛心里咯噔一下，心说坏了！

    黄晓燕可不是一般的省委办公厅副主任，她还兼任着省委副秘书长的职务。属于是高配的正厅级领导，要是外放的话，最起码也是一任市委。最关键的是，现在国家提倡提拔女性干部，而省的副省长傍边还没有一个女性，现在有传言，黄晓燕将会被提升为省副省长。这个时候齐城市获咎了她的儿子，岂不是自找麻烦？

    “陆主任，多谢，多谢了！”樊涛想到这里，忙不迭的对陆睿叩谢着，要不是陆睿出言提醒的话，这一次岂不是要不明不白的结下了一个梁子。

    陆睿呵呵一笑道：“不消客气，我也是觉很多一事不如少一事。不过樊，我跟你交个底，我呢，跟省委韩的秘书陈扬同志si交不错，他跟我提起过，好像最近韩要到你们市的一重走一走，一重是不是在富区啊？”

    陆睿的话说到这里，就没有再继续说下去，有时候，话不消说的太过于明显了，只要把意思点到即可。ro@。@ws

    ..