    烬的这一声喊，直接让凯多整个人都懵了片刻！

    轰的一声！

    被突入战场的卡普，一拳轰飞了出去！

    一连飚飞了数十米远，落在地上，砸出一个直径十多米的深坑才停下。

    从深坑中支着狼牙棒站起身，凯多的额角间还流着血，身上满是尘土一脸狼狈的模样, 但他却无心顾及这些了。

    这个男人脑袋处的青筋鼓动，圆睁着双眼看向半空中盘旋的烬，张口怒吼。

    “你！说！什！么！！！”

    “嘿嘻嘻嘻嘻嘻——愚蠢的凯多，没想到吧！你和夏洛特.玲玲的联盟，只是自己像个傻子一样的付出而已。你才是那个彻头彻尾的失败者！！！”

    这次没等烬重复，见到凯多的模样，早就等不及的莫利亚，张口就是最狠的一刀，无情的斩在了凯多的心中。

    凯多听到莫利亚的嘲弄, 双眼瞬间变得通红，血丝密布！

    他没想到，那个曾经自己亲手杀光对方伙伴的失败者，今天能够站在这个战场上，无情的嘲笑自己的愚蠢！

    凯多的全身肌肉奋起，青筋暴跳，愤怒到了极致！

    “林克！夏洛特.玲玲！！！”

    扬天咆哮！

    凯多的身型骤然膨胀，狰狞的龙首出现，庞大龙躯摇摆着冲天而起。

    愤怒的凯多，直接展露出了，完全形态的青龙之身。

    在他的周身雷霆闪耀，乌云眨眼间遮蔽天空，雷霆化作巨蟒在云层中穿梭游动。

    凯多就这么盘旋在高空中，龙目注视着下方的大妈，宏大的咆哮声音响彻：“夏洛特.玲玲你背叛了我！！！”

    望着天空中的巨大青龙，佩罗斯佩罗的脑袋上满是冷汗，庞大青龙那携带的霸王色威压笼罩下来, 将他也压迫在其中。

    巨大的压力, 让哪怕是他，也感到承受不住。

    他知道，这一刻，事情真的大条了！

    凯多与妈妈的联盟破裂了！

    这次是真正的破裂，甚至不是之前自己让妈妈发出宣告，让新世界众人以为的那种形式。

    而在此刻的战场上，

    自己一方与百兽海贼团关系破裂，原本联手对战白胡子与海军的局面彻底不见。

    之前的盟友，现在成了最大的死敌！

    之前他的所有自信，都在这瞬息变化的局势中丧失。

    四方各自为战之下，局势已经彻底的失去掌控了！

    谁也不知道接下来，这场战斗会以什么样的形式做结局！

    真正的血腥厮杀，绞肉机一般的战斗要发生了！

    “咕哈哈哈哈哈！没想到，这场战斗还能看到这样的大戏。”

    白胡子张口大笑，丝毫没有因为凯多的变身而感到惧怕，畅快的笑声，看的出来他觉得很欢乐。

    “又是林克这小子吗？”

    不远处。

    卡普则是望着天空中的凯多，又看了看手持皇帝剑, 面容严肃的夏洛特.玲玲，忍不住皱眉念叨道：

    “这小子, 也太能闹事了。就算是d之一族也不应该啊？看来战国的想法是对的。”

    “宙斯！”

    在凯多化身青龙位于半空中，高声咆哮之时，大妈也丝毫不敢怠慢，唤来雷云宙斯，手持皇帝剑站到了半空中。

    两大霸主就这么隔空而立，多年的友谊似乎都在此时彻底破裂。

    “凯多，这件事情你应该理解，那个叫林克的小子有自己的想法。加入我大妈海贼团是他自愿的选择。”

    哪怕凯多此时已经暴怒，但是大妈还是试图劝解对方，尝试不要真正的翻脸，“嘛嘛嘛嘛嘛嘛，这件事并不重要，我们现在更应该面对下面的那两个家伙！”

    “够了！夏洛特.玲玲你再怎么解释也改变不了，背叛了联盟的事实！而且林克那小子.....”

    “吼————”

    说到这里，凯多扬天咆哮一想到那个臭小子将他女儿拐走，凯多就再也无法抑制自己的怒火，不愿再与夏洛特.玲玲多说什么，直接冲着烬下令。

    “烬，我命令你带着所有手下撤离，给我追！就算是追到王国，也要把大和与那个小子给我带回来！！！”

    “遵命！”

    “所有百兽海贼团成员听令！全力突围，追击叛徒林克！！！”

    烬高声回应，在半空中呼唤手下，翼龙之躯盘旋一周向着下方包围的海军俯冲而去！

    “凯多！你是要真的撕破脸了吗？忘记了当年老娘给予你的恩情了吗？”

    听到凯多的命令，大妈脸色阴沉，显得十分不满！

    要知道凯多的果实都还是她给予对方的，如此恩情，竟然只因为一个小辈就真的要与她彻底翻脸！

    夏洛特.玲玲心中无比的不满。

    她不知道，这事儿关键不是林克，而是凯多的心头宝大和也被拐走了啊！

    怎么说，这都是他凯多的唯一女儿。

    此刻能不暴躁，那就不是老父亲了！

    面对大妈的询问，回应她的只有凯多暴怒的咆哮！

    就在这时，白胡子丛云切挥动一道巨型斩波，向着半空中的两人而来！

    冲击波在凯多与大妈展开的霸王色霸气中，爆炸开来，震动着天空中的雷云。

    “战斗还没有结束呢！白胡子海贼团可不会吃无缘无故的亏！！！”

    白胡子的一记斩击，再次挑动了战斗的争端。

    “哈哈哈哈哈哈！说的好，要留就都给老夫留下来吧！海贼们！”

    卡普同样大笑一声，不再看戏，腾空而起手中漆黑的铁拳向着两人而去。

    作为海军，他们的任务只有一个，那就是——

    抓捕海贼！！！

    轰隆————

    boom！！！

    “佩罗斯佩罗大哥！”

    眼见着半空中那乌云雷霆间，几道身影碰撞炸裂半空，掀起一阵阵恐怖的气浪。

    下方卡塔库栗，在佩罗斯佩罗慌乱中，找上了对方。

    此刻这位大妈家的顶梁柱，扫了眼半空中妈妈几人的激烈战斗，强制按住自家大哥的肩膀，让他镇定下来说道：

    “我们也必须撤离了，就算不撤离，也要阻拦百兽海贼团的成员追击林克。妈妈这里的战斗一时半会结束不了，我们必须早点作出决定！”

    佩罗斯佩罗闻言，深吸了口气。

    “妈妈这里就交给你了。”

    面对此刻各自交手，一片混乱的战场，佩罗斯佩罗迅速下了决定，对卡塔库栗嘱咐一声后，冲着众多大妈海贼团的成员喊道：

    “所有人突围！阻拦百兽海贼团，杀出去！！！”

