    镇魔窟内。

    齐云身躯连纵，终于再次出现在了昊天塔的内部。

    殷天海的身躯苦苦支撑，在塔外面的时候，他就要承受不住了，更何况现在是在塔里面，此刻他只觉得灵魂力量在飞速的外泄，似乎随时有可能会彻底灰飞湮灭一样。

    “教主，快点救我，我要支撑不住了！”

    殷天海一看到齐云，连忙不顾一切的哀嚎。

    齐云眉头一皱，将他的这团精神一把抓住，丢进了圣土空间。

    这老货的灵魂用来炼制水晶飞剑的剑灵再好不过。

    “主公，外面那几个老怪物都搞定了吗？”

    哮天犬问道。

    “放心，一切都处理好了，接下来就是要出去了！”

    齐云说道。

    他手掌一招，紫华真人的身躯透过绿色光幕，瞬间冲了过来，落在了齐云的近前，一脸微笑，高深莫测。

    哮天犬和白骨巨魔脸色一惊，但很快露出疑惑。

    在这老头身上，他们感知到了和齐云同根同源的气息。

    这是主公的身外化身？

    齐云的目光向着下方看去，眼睛一缩。

    好快的速度！

    那三位神灵马上就要成功了。

    神王老祖的身躯已经被切到了一大半，只剩下了一小层皮肉还连着，最坚韧的腰椎骨已经被锯断了。

    “紫华，快催动昊天塔！”

    齐云开口喝道。

    旁边的紫华真人立刻掐出一串串神秘印决，无尽的真元瞬间汹涌而出，浩浩荡荡，向着巨大的宝塔涌入了进去。

    顿时整个宝塔如同复苏，爆发出一阵阵恐怖莫测的气息，万千符文统统复活，像是一个古老的磅礴巨兽忽然醒来了一样。

    下方，正在催动神天刀切割神王身躯的三位神灵，全都脸色一变，感觉到了一阵阵磅礴浩瀚的气息。

    那位神王老祖更是再次痛吼了起来。

    他的身躯马上就要彻底切断了，可即便这样，一阵阵钻心的痛苦依然在从他的下半身中不断传来。

    “快点切割！”

    神王老祖凄厉大叫。

    只剩下了一层皮肉，只要切断这次皮肉，这该死的镇压就会统统消散。

    三位神灵脸色惊恐，急忙再次开始锯动起来。

    被昊天塔压着，痛苦是一方面，另一方面是体内精气的流失。

    这位神王老祖能清晰感觉到灵魂都在干涸，像是被无数只大手瓜分一样，这种灵魂干涸的痛苦，其他人根本无法理解。

    轰！

    巨大的宝塔剧烈抖动，隆隆作响，在迅速复苏。

    忽然宝塔中直接散发出了一股恐怖莫测的气息向着四周席卷。

    处在四周的三位太上长老和众多势力全都脸色一变，被这股气息卷的纷纷倒退。

    三位神灵级强者切割的更快了。

    终于，将老祖最后的一层皮肉也彻底切开。

    金色血液流了一地都是，腹腔中的各种内脏也都统统粉碎，这些血液和内脏碎片流出之后，立刻以肉眼可见的速度迅速枯萎。

    这三位神灵急忙抓着自家老祖的上半身，迅速从这里脱出来。

    神王老祖痛的脸色扭曲，几欲昏死过去，但他却忽然狞声大笑起来，道：“脱困了，我终于脱困了，哈哈哈哈，谁也别想再阻挡我！”

    他一边狞笑，一边痛吼“快，快带我离开这里，这座该死的神塔出现了变故！”

    三位神灵急忙拖住这位老祖就要向外面奔去。

    就在这时！

    轰隆！

    整个地面都狂抖了起来，诺大的藏尸山在巍巍颤动，不少大山被震得直接裂开，大量的碎石滚落。

    四面八方的山脉、草丛、灵药全都在枯萎。

    甚至一些大河也被震得冲到半空四分五裂。

    三位神灵全都脸色一变，带着老祖，加快速度狂冲。

    其他众人也都觉察到了不妙，第一时间逃离。

    轰隆！

    地面继续剧烈抖动着，左右颤栗，大片大片的裂开，巨大的建筑物像是复活了一样，在左右摇晃。

    一股威压诸天的气息，从那座建筑物中不断横扫而出。

    这种气息浩瀚的难以想象，给人一种感觉似乎可以压碎天穹。

    忽然，整个巨大的建筑物绽放青光，一下子拔地而起，在半空之中迅速缩小，很快化为了巴掌大小。

    虽然化为了巴掌大小，但其表面的光芒却变得更为炽烈，像是化为了一轮青色的烈日，将整个空间都给染成了青色。

    三位神灵和一群强者全都心中惊骇不已。

    这到底是什么东西？

    为何会突然爆发这般恐怖的威压？

    不少人遮住眼睛，惊恐的抬头。

    只见那座巨大的建筑物，居然化为了一口小塔的模样。

    更关键的是，在那座小塔的上空，缓缓降落了一个人影，难以想像的气息从他的身上散发而出。

    如同一尊顶天立地的巨人，气息配合小塔，笼罩住了整个藏尸山内部。

    所有人都觉得如同一座大山压在了头顶。

    三位神灵脸色震撼，全都豁然抬起头来。

    这绝对是一尊难以想像的存在！

    不会这座小塔的主人就是他吧？

    那位被锯断半个身子的神王也是一脸煞白，露出惊骇，抬头看着半空的人影。

    任他在这里苟延残喘了无数年，也绝对没想过，居然有人能收服这尊神物！

    这究竟是何等神圣？

    离他们不远处的另一处区域。

    阴河流淌，接通外面的区域，黑色浪花涌动，无数人脸在扭曲。

    三大咒魔和白骨无人座刚刚游过阴河，便忽然感觉到了那股可怕的气息，森白的无人座豁然抬起头来，露出惊容，身躯似乎瑟瑟发抖。

    “是他，他…他还活着…他还活着…”

    这张诡异的椅子惊叫了一声，转身便走，迅速消失在远处。

    三大咒魔脸色一变，急忙惊喝。

    “无人座！”

    “你往哪里去？”

    森白的椅子扎入阴河，不顾一切向远处逃了过去。

    三大咒魔脸色变得更厉害，面面相觑。

    “他么的，怎么办？他跑了？”

    “到底遇到了什么？”

    “这该死的椅子，来历神秘，从未见过它有这般表现，我们还要留下来吗？”

    “要不在这里先看看？”

    死亡之魔提议道。

    其他两大咒魔迅速挣扎，也都点头，身躯万分谨慎的隐藏在阴河内部，准备一见情况不对，立马逃走。

    只要处在阴河内，他们随时可以离开，不用担心任何人会追上他们。

    对于藏尸山内部发生的这种变故，他们也都无比好奇，想要一窥究竟。

    此刻。

    冰冷、漠然的声音忽然从半空中幽幽响起，回荡天地。

    “正天地所不正！”

    “判黑白所不判！”

    “犯人鬼所不犯！”

    “破日月所不破！”

    …

    下方众人皆是震骇。

    好霸道的诗号！

    正天地所不正，判黑白所不判。

    何等霸气！

    这是将天地秩序都不放在眼中。

    “前辈是谁？我太阴宝地可曾得罪前辈？”

    那位神王老祖急忙开口。

    空中的宝塔虽然已经变得如巴掌大小，但是其恐怖气息却丝毫没减，如同一堵天阙，随时可能会砸下来。

    “本座禄存，隶属天庭星君！”

    幽冷话音从天地响起。

    下方之人尽皆骇然。

    “禄存？禄存星君，他是天庭禄存星君？”

    “一定是诛魔令起作用了，太好了！”

    “天庭，果然还是天庭最神秘，最可怕，最守信用！”

    “终于来了！”

    很多人激动地热泪盈眶。

    即便无魂尊者、苍龙老道、冥祖这样的老怪物也都各个心神澎湃，眼睛发红。

    “天庭来了，又是天庭来了！”

    范木激动叫道。

    “天庭！”

    三大神灵声音嘶哑，不敢置信。

    这怎么可能？

    他们的实力竟达到如此地步，能收走这件藏尸山内部的神物？

    “本座受诏而来，只出一击，你若活下，转身就走！”

    幽冷话语从半空的紫衫口中回荡而出，一双清寒眸光落在神王老祖的身上。

    “误会，前辈，我们之间一定存在误会，有事好商量，千万别出手！”

    神王老祖急忙惊骇叫道。

    他毫不容易才锯断半边身子逃亡，结果遇到了这么一个深不可测的人物。

    先不说这人的实力如何，但是半空中的那座塔，他就不一定能抵挡。

    轰！

    青光璀璨的昊天塔被齐云直接压了下来，紫华真人体内的全部真元顷刻间被吸的一干而将，像是一度巨大的天阙一下盖了下来。

    “快跑！”

    无魂尊者、萧宇天惊骇暴吼，歇斯底里。

    群雄不由分说，全都在疯狂逃窜，很多人不顾一切施展秘法，燃烧血肉。

    上次皇城被毁，记忆犹新，逃出数十里都一样死无葬身之地。

    这一次不会比上次弱。