    虽然战事尚没有波及京城，朝廷也不相信这两股乱匪敢攻击京师，但是城禁依然变的严格起来。九城巡逻、守门的官兵增加了三倍，匆匆来往的官兵，提示着放眼仍是一片繁华宁静的人们，天下正在打仗。

    杨凌把卢士杰送出了南城门，一辆乌漆马车，四个身材强健的侍从倚马而待。杨凌对卢士杰道：“卢兄，战火虽未出河北、山东，但是路途遥远，总是不太安全的。这四个侍卫负责护送你安全抵达江南，谷大用、严嵩会安排船只送你去日本担任大明文宣使。

    如今江南才子唐伯虎正在那边，颇受日本各地大名尊重，卢兄到了之后，可以与唐伯虎一起传播我中原文化，教化蛮夷之地。在那边先待上一年半载，熟悉了之后，还请卢兄多多邀请士林好友，往来于中日之间，于商贸交易之余，把我上国文化教谕彼国”。

    卢士杰是刘瑾的高参，不过知道这一点的只有刘瑾身边几个近人，这些人现在都被砍了头，其他人下载，尽在手说!网!

    这些事全忙完了，她才匆匆赶回孔府。刚刚来到这里时，她还没有细打量就赶去公知府了，现在才得了空闲细瞧。走过三堂之后，崔莺儿蹙眉道：“这家不是做大官的吗？怎么这门修的这么小？里边也是，过道怎么这么窄？”

    旁边是一个新加入她军队的士兵，名叫郑大牛，原本是孔府的仆役，由于地位低微，没人带他逃走，白衣军一到，惊慌之下为了自保就央求加入义军，七爷谢种宝看这小子有把子力气，又是当地人，熟悉情形，就让他留了下来。

    一听红帅询问，郑大牛慌忙迎上几步，毕恭毕敬地道：“红帅，进了这门儿就是内宅了，孔府的规矩，闲杂人等一概不得进入内宅，门儿修的小好看守，这条过道儿窄，其实里边的过道儿都这样，只容一人通行，省得仆佣下人藏在过道里嚼舌根儿呀”。

    崔莺儿冷笑道：“大户人家规矩还真多，这脑筋都动到这儿了边的洞是干吗的？”

    “那个，叫石流，挑水夫是不得进内宅的，挑来了水得倒这石槽里，流进内宅，里边的人再取用。”

    崔莺儿听了又惊又奇，她还从未听说大户人家竟有这样厉害的规矩，这是把女人当成什么了？其实这郑大牛所知也有限，规矩森严愚腐，又岂只于此？光绪年间，国人已开始接触世界，民风也开放多了，可是当时孔府内宅生了一场大火，就因为不准外人进入的规矩，不能让人进去救火，于是任由大火烧了三天三夜，七栋豪绰的大楼烧成了灰烬，其规矩之森严可见一斑。

    崔莺儿摇摇头，不肯再向内宅去了，她转向侧方院子行去，前方门前右侧有块大青石，石头镂出了一道道的沟槽，仿佛一块巨大的洗衣板，正有两个士兵提了水，正在那儿哗哗的洗衣服。

    瞧见红娘子来了，两人连忙站起施礼，这两人是崔家老寨的人，红娘子虽叫不出他们的名字，瞧着却眼熟，于是说道：“你们给我吩咐下去，叫各位领约束部下，不要搞的这里乱七八糟，看看，到处都是马粪，我们要在此休整几天的，瞧这光景儿明天就没法住人了。

    一个大汉笑嘻嘻的答应一声，在衣襟上擦擦手，急匆匆去了，另一个汉子笑道：”红帅，还是人家大户人家讲究，这搓衣板都是用大石板做的，往这儿一搁，用着真方便”。

    郑大牛一听，讪讪的解释道：“这位大哥说的不对，那不是搓衣板，那是……罚跪的，下人们犯了家规，就得在那石头板上长跪，遭罪着呢”。

    有这事儿？”那大汉挠挠头，干笑道：“去他娘的，我们在这一天，它还就是搓衣板了，嘿嘿，嘿嘿”。

    就在这时，刚刚走开去传达‘搞好环境卫生’命令的大汉又急匆匆赶了回来，老远就叫道：“红帅，程二爷正找您呢”。

    红娘子扭头一看，只见程老实领着一个人急匆匆赶了来，乍一看去，白袍白巾，看这装扮那人乃是杨虎军中的将士，红娘子的俏脸立即冷了下来。

    直到两人走到面前，红娘子才认出那人是杨虎在霸州山寨时就追随着他的一个头领，名叫韩柏，此人和红娘子的关系一向不错，只是红娘子和杨虎闹僵以后，彼此就没有什么机会见面了。

    一见是他，崔莺儿的脸色才稍稍缓和下来，韩柏急行两下，抢在程二爷前头抱拳施礼，恭声道：“刚弟韩柏，见过大嫂”。

    红娘子哼了一声道：“不要叫我大嫂，我和杨虎各行各道，他走他的阳关路，我过我的独木桥，你又不是不知道”。

    韩柏干笑两声，不知该如何以对，崔莺儿瞟了他一眼，问道：“你怎么到曲阜来了？青州打下来了？”

    韩柏神色一紧，迟疑着四下一看。说道：“大嫂…不，红帅，请借一步说话，小弟有重要事情禀告”。

    红娘子疑惑的看了他一眼，带着他走到一株槐树下站定，问道：“到底什么事？”

    韩柏低声道：“红帅，杨大哥现在不在青州们下了山，一路直奔曲阜后。杨大哥久攻青州不下，于是转攻淄博、邹平，越过济南杀到了肥城。现在，他已到了梁山了。”

    红娘子愕然，奇道：“他去梁山做什么？重新占山为王不成？”

    韩柏苦笑道：“红帅，大哥到梁山，只是暂时休整。同时攻打附近鄄城、荷泽、丰县一带，可是重要的是……重要的是还要做一件大事”。

    红娘子目光一凝。问道：“要做什么大事？你倒是说呀，堂堂男子汉，不要吞吞吐吐的”。

    韩柏不安的搓着手道：“这事儿知道的人不多，大哥是信任我，才告诉了我，照理说，我是不该让任何人知道的。可是………这事儿我越想越不是味道，旁的事也罢了，官逼民反嘛。咱也是为了活命，顾不得别人死活了，大不了将来得了天下，再对他们好点儿呗。

    可是大哥要做的这事儿，这事儿实在是……，小弟也就敢跟嫂子您说说，小弟觉着有点伤天害理啊，这么干咱们还能成大事么？一旦传扬出去，那是天大的祸事啊。我也劝过大哥，可他现在太信任那个木云了，就是木云给他出的馊主意……”。

    红娘子瞪起一双杏眼，娇斥道：“你什么时候变的这么婆婆妈妈的了，到底什么事？啰嗦！”

    韩柏咬咬牙，紧张地道：“大嫂，不管你和虎哥闹啥别扭，总是一家人啊，你去劝劝他吧，可不能犯糊涂啊。”

    红娘子被他墨叽的柳眉倒竖，她刚想大雌威，韩柏总算是说到了正题：“虎哥被木云唆使，要掘了黄河堤坝，水淹山东”。

    他声音颤的道：“嫂子，那一死可就是几十上百万的人呐，到时候灾民无数，咱们立即就能拉起数十万大军控制山东全境这么大的事，早晚会传出去，这和借口打仗烧了房子、踩烂了庄稼不同，这是明摆着杀人全家啊。消息一旦泄露，这数十万大军立马就能变成不怕死的仇人，掉转刀口来对付咱们，不能这么干呐！”

    莹玉掌拍在合抱粗的古槐树干上，顿时枝干摇动，绿叶籁籁落下，韩柏吓了一跳，只见红娘子脸色铁青，一双美眸中喷射着愤怒的火焰：“这个畜牲，良心都让狗吃了！决堤泛黄，他就不怕天打雷劈！”

    红娘子目光一闪，问道：“他准备在哪儿动手？”

    韩柏头次见她这么大火，战战兢兢的答道：“虎哥想………想掘堤之前先把附近劫掳一番，然后攻到微山夏镇，沿河而下，寻找合适地方再下手”。

    我去见他！”

    韩柏讷讷的道：“嫂子，你有话好好话，可别跟虎哥当面吵架啊，他一定听你劝的”。

    崔莺儿咬着牙道：“你放心！我一定会……好好劝劝他的！”

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读