    赶走这个吃货之后，陆远就把剩下的“生发膏”全都装进了几只玻璃瓶，就等着弗林他们上门来接受治疗了。

    本来满满一锅的生发膏，被杰里米吃得只剩下一大半，也让陆远有些心疼，忍不住小声吐槽：“杰里米这个吃货，居然吃了这么多药膏，至少能卖十几万呢，这可都是钱啊……”

    不过陆远也不会真要杰里米赔钱，毕竟这吃货是他的好朋友，绝对不可能因为这么点小事斤斤计较。

    事实上真正需要陆远斤斤计较的，是怎么才能让土地能量快速壮大。毕竟眼下草场那边的污染情况经常会有反复，陆远还需要匀出一部分土地能量给人治疗脱发，对土地能量的需求量是越来越大了。

    好在前阵子陆远有了新发现，净化海域能让土地能量更快地发展壮大。所以在这段时间里，他把主要的精力都放在了清除大海的污染上了。

    这天晚上陆远和前几天一样，在用土地能量抚慰了农场里的动植物之后，就开始继续净化农场的海域。

    在经过陆远几天的努力之后，被净化的海域面积已经从第一天的两、三英亩，扩大到了如今的四、五十英亩。

    土地能量刚刚进入净化过的海域，陆远立刻就感受到了一片生机勃勃的景象。在被土地能量清理了污染之后，海域的环境就变得对各种生物特别友好。即便现在是冬天，海藻也飞快地生长起来。

    数量丰富的海藻，则让以此为食的浮游生物快速繁殖，数量也随着迅速增加。所以别看海水似乎十分清澈，其实有无数肉眼看不见的生物在其中生活。

    虽然海藻和浮游生物看着不起眼，但却是海洋生态环境的基础。有了海藻和浮游生物，就会引来小鱼小虾，而小鱼小虾则会引来更大一些的鱼类，这些鱼类则会招来更大的掠食者，让这片海域变得愈加生机勃勃。

    就这样一个健康的生态系统正在逐渐成形，而这都是陆远一手促成的，也让十分有成就感。

    当然，陆远也不是白花力气的。净化过的海域中所有的生物，都会反哺土地能量，让土地能量变得更加强大。反过来土地能量则可以净化更多的海域，两者的关系相辅相成，完全符合目前最流行的一句话：可持续发展。

    生机勃勃的海域让陆远心情非常不错，很快就催动土地能量，开始净化附近仍然被污染的海底。而在清理污染的同时，他还能顺便寻找能够补充土地能量的极品珍珠，也算是一举两得了。

    如今的陆远对做这种事也已经十分熟练了，没用多少时间就已经净化了四、五英亩的海域，土地能量也消耗得差不多了。

    让陆远有些失望的是，这些天再也没找到符合要求的珍珠。这说明极品珍珠确实非常罕见，难怪在珠宝店里卖得那么贵呢。

    就在这个时候，土地能量突然感应到一头庞大的动物从深海慢慢游了过来。这家伙的个头很大，甚至比当初陆远捕捞鲍鱼时乘坐的安吉拉号都长，绝对称得上是海中巨兽！

    刚开始陆远还以为这又是一条大白鲨呢，然而他很快就发现这头巨兽比大白鲨更大、更强壮，而且体温比周围的海水高很多，居然是头温血动物！

    “到底是什么鬼！”陆远小声嘀咕，正想催动土地能量去“看”个究竟，突然感到一阵头晕目眩，意识随之重新回到了体内。

    “我靠，土地能量用完了！”陆远当然明白这是怎么回事，有些懊恼地喃喃自语：“早不完晚不完，偏偏在这个时候用完，这未免也太巧了吧！”

    不过事情已经这样了，陆远也知道再懊恼也没用，只能希望这头海洋巨兽会被这片环境良好的海域吸引，在附近多逗留几天，这样他就有机会弄清楚这大家伙到底是什么动物了。

    这头突然出现的海中巨兽，也让陆远十分着迷，知道睡着之前都在思考，这个大家伙到底是什么动物。

    “希望以后还能碰到它吧……”陆远小声嘀咕一句，翻个身睡着了。不过连他自己都没想到，这个愿望居然能实现得这么快。

    第二天一大清早，陆远就被重重的敲门声吵醒了，刚睁开眼就听到杰里米在外面大叫：“陆远，快开门，再不开我就要闯进来了啊！”

    “我靠，怎么又是这家伙！”陆远不满地抱怨一声，但还是匆匆下楼开门去了。

    陆远十分了解杰里米，知道要是不马上开门，这家伙真的会闯进来。那样的话小黑说不定会用杰里米的脚踝来磨牙，陆远可不希望发生这种事。

    当陆远开门之后，立刻就发现事情和他预料的差不多。小黑就蹲在杰里米旁边，一副跃跃欲试的样子。要是杰里米真的砸开门，它肯定会扑上来狠狠咬一口的。

    杰里米这个神经大条的家伙，还不知道自己刚刚逃过一劫呢，满脸焦急地对陆远抱怨：“我都敲了老半天门了，你动作可真慢！”

    陆远皱眉道：“这么早跑来敲门你还有理啦？快说到底有什么事？再啰嗦我可回去睡觉了啊！”

    杰里米连忙道：“当然有急事，快跟我去海边！”

    陆远不满道：“急什么，我还没吃早饭呢，等我吃了饭再说！”

    “哎呀，来不及了，快跟我走吧！”然而杰里米却是一副迫不及待的样子，催着陆远跟他走。

    见这家伙不像是在开玩笑，陆远也不再废话，两人一起上了杰里米的车，匆匆往海岸赶去。

    杰里米一路上把车开的飞快，他的破皮卡好几次都四轮离地，都差点冲出崎岖不平的小路，吓得陆远不停地提醒这家伙开慢点。

    然而杰里米根本就没理睬陆远的要求，一路飞车赶到了海边，陆远惊讶地发现，这里居然已经聚集了不少镇上的居民。

    不过陆远的注意力根本没在这些人身上停留很久，很快发现有一个庞然大物，就躺在离这些人不远的海滩上。

