    第281章 丝毫不会畏惧   

    李二面色黑如锅底，他看着下方的这些读书人，忍着心中要杀了他们的冲动问道：“诸位也算是德高望重的夫子，但是此话是何意啊！？”

    

    听闻李二的话，这些读书人则是直接站起来对着李二冷哼一声说道：“哼！难道还没有听清楚吗！？”

    

    “老朽说你昏庸无道！不配坐在这皇位之上！”

    

    而李二则是淡淡的笑了笑说道：“呵！尔等也算是大儒，难道连孔圣人的教诲都忘了吗！？”

    

    “君为臣纲，父为子纲，难道尔等都没有听过吗！？”

    

    “哼！你这昏君，如何称得上是君，又如何值得老朽去拜！？”

    赵夫子说的慷慨激昂。

    

    身边的几个夫子更是将自己的生死置之度外。

    

    他们都一脸无谓的看着李二，仿佛是要趁着自己还活着，痛骂李二一番、   

    李二身边的老太监立马捏着尖细的嗓音说道：“大胆~~~太极殿之上辱骂圣上！你该当何罪~~！”

    

    然而李二确是给老太监使了一个眼色，示意他退下。

    

    随即开口问道：“呵！空口无凭，如何说朕是昏君！”

    

    当着文武百官的面，李二想要维持自己宽容大度的帝王形象，所以现在也只能是忍着心中的怒气。

    

    而那赵夫子则是冷哼一声说道：“哼！你这昏君，弑兄逼父夺得皇位，如今更是贪图享乐，不顾百姓死活！”

    

    “说你是昏君毫不为过！”

    

    然而徐茂公则是站起身对着面前的这些读书人说道：“怎么，就凭如此，就断定圣上昏庸！”

    

    “莫非是因为圣上没有为尔等派发粮食，故而将心中的怨气带到了这晚宴之上！”

    

    程咬金更是坐在自己的座位上嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！这群文酸书生，就知道自己手里的书本，简直就是井底之蛙！”

    

    尉迟恭同样是瓮声瓮气的说道：“要俺说，这些人就是读书读傻了！”

    

    在场的这些大臣见到李二被怼了，一个个纷纷出言相助，气的那赵夫子差点没直接晕过去。

    

    他几次想要还口，奈何在场的这些大臣实在是太多，你一言我一语的就让这赵夫子毫无招架之力。

    

    李二见状赶紧开口说道：“不得无礼！”

    

    赵夫子感受到李二的目光则是冷哼一声。

    

    而杜如晦则是站出来说道：“自圣上登基以来！释放了开凿运河的民工！并且派发了钱粮！”

    

    “大唐遭遇战乱之时，圣上不惜用长公主和亲换取我大唐百姓的和平！”

    

    “更是让宫中的宫女太监自行决定去留，更是广施仁政，体恤大唐百姓！”

    

    而那赵夫子则是冷哼一声说道：“哼！我山东一带屡遭高句丽蛮夷的侵犯，这个昏君在哪！？”

    

    “我山东边境匪患猖獗，这昏君在哪，我山东百姓食不果腹的时候，这个昏君在哪 ！？”

    

    一连三问，说的是义愤填膺。

    

    而房玄龄则是直接站起来说道：“哼！圣上乃是一国之君，自然是要顾全大局，尔等偏居一偶，只知道自己的那点愁苦！却不知天下百姓的愁苦！”

    

    “若非是这昏君昏庸无道，我大唐百姓又怎么可能会遭逢战乱！？

    百姓又怎么可能会流离失所！？”

    

    “嘭！”

    

    李二实在是过于愤怒了，直接一拍桌子喊道：“哼！难道尔等也要朕如同那前隋暴君杨广一般，征集民夫充军，再次发兵高句丽吗！？”

    

    “朕领兵抵抗突厥的时候尔等在哪！？

    朕亲临凉州巡视难民的时候，尔等在哪！？”

    

    “尔等不过是自私自利的小人罢了，竟然也妄称读书人，真是滑天下之大稽！”

    

    李二话音落下的时候，故意向着白景衣的方向看了一眼，然而却发现白景衣在自顾自的喝酒。

    

    仿佛这些事都与他无关一般，更没有要开口说话的意思。

    

    这让李二更是生气，心中则是在想道：“哼！这个竖子实在是可恶！朕为了他将这些老顽固请到皇宫！”

    

    “结果惹了一肚子气不说，这个竖子竟然还置之度外！”

    

    白景衣感受到了李二的目光，只是轻轻的瞥了一眼。

    

    李二看到白景衣脸上那似笑非笑的表情便知道，白景衣要开口了。

    

    就在这些夫子准备反驳的时候，白景衣站起身缓缓开口说道：“尔等说山东遭逢战乱，百姓流离失所！”

    

    “那这些人也就是难民了！”

    

    “圣上早就下旨，将天下的难民都分配到凉州，尔等为何抗旨不尊！？”

    

    赵夫子则是冷哼一声说道：“哼！别以为百姓不知道这昏君打的什么主意！”

    

    “这昏君分明就是想将天下的难民发配边疆，要么因为战乱而死，要么就是饥寒交迫而死！”

    

    “只要这些百姓死了，皇宫就可以省下一大笔钱财，然后就可以供这昏君继续贪图享乐了！”

    

    听到这话的时候，在场的文武百官都怒了，他们纷纷怒骂道：“真是以小人之心度君子之腹！”

    

    “圣上一心为国为民，尔等的良心是被狗吃了吗！？”

    

    “哼！不过是一群自私自利的小人罢了！竟然也敢称大儒，真是可笑至极！”

    

    然而白景衣确是挥手示意身后的这些大臣们安静，随即淡淡的笑了笑说道：“呵！说到底，不过是嫌弃我凉州贫瘠罢了！”

    

    “既然如此的话，把你山东所有百姓都接到皇宫如何！？

    这样尔等是否就满意了！？”

    

    听到这话的时候，赵夫子顿时哑口无言，只能板着脸别过头。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！尔等可曾去过凉州！？

    又可曾走出过自己那偏隅之地！？”

    

    “孔子曰：知之为知之，不知为不知！尔等莫非是闭着眼睛读的圣贤书不成！？”

    

    文武百官则是纷纷冷笑，看着远处的那几个读书人。

    

    心中更是在想道：“呵！这些读书人简直就是读书读傻了！”

    

    “也就是北凉王能够说服这些顽固不化的读书人！”

    

    “哈哈哈，活该，这下无话可说了！”

    

    房玄龄，杜如晦，徐茂公更是早就已经准备好了说辞，若是白景衣没有说服这些读书人。

    

    他们必定会和这几个顽固好好的争论一番。

    

    赵夫子一时语塞，身后的这些夫子同样默不作声。

    

    白景衣则是轻蔑的笑了笑说道：“呵！孔圣人周游列国善于雄辩！尔等竟然也配称自己是孔圣人的徒孙！？”

    

    “若是孔圣人泉下有知，恐怕都想清理门户！尔等真是有辱师门！”

    

    听到这话，赵夫子直接被气的站了起来。

    

    

    

