    根据飞船显示器提示距离到达地球还有半个月的时间，接下来的几天，除了日常水群，布罗利也没有什么事情干。

    飞船里面布罗利很是无聊的拿起了一包辣条咬了一口，然后看着手中关于龙珠世界的漫画书。

    这里还堆积着各种零食衣服鞋子，全部都是小群主送给自己的。

    当然也包括这本漫画书。

    布罗利自然知道小群主为什么要这样做，但是他也不反感这种做法，这个世界就是这样。

    除了本性使然，没有人是会无缘无故的对另一个人好的。

    小群主虽然有点蠢但是也蠢得有点可爱，如果以后她和群里面这些帮助过自己的人出事的话，在自己力所能及的范围内，布罗利还是会伸出援手。

    然而就在他打算日常水群，看看群里面的成员的骚操作时，小群主突然间发了一条群信息。

    小群主：“@所有人，任务来了，报名的扣1。这一次的任务是前往一个寄生兽世界里面解决掉200只被寄生兽寄生的人类，时间要求：一个星期。

    完成任务后每个人可以得到基础的200积分，根据每个人不同的表现还可以获得绩效积分，完成任务之后，每击杀一只被寄生兽寄生的人类，还可以获得10点积分。”

    草帽海贼团船长：“这次的任务我就不去了，我一定要打倒克洛克达尔。”

    帝王引擎：“你们去吧，我只想当一个肥宅，不要忘了开直播。”

    被选剩下来的孩子：“我也不去了，我现在要去救出我的伙伴素娜，和悟空兽决斗。”

    小群主：“啊，怎么回事？怎么大家都有事情啊，那要怎么办？难道这个任务做不了了吗？”

    最强的6岁小朋友：“扣1”

    最强的6岁小朋友：“没事，我可以去，反正在飞船上也没什么事情做，还还要在里面待半个月，全身都生锈了。”

    搓丸子小能手：“扣1”

    搓丸子小能手：“我最近都没什么任务，我可以过去，算我一个。”

    苏小悠穿着一身白色的T恤和牛仔裤，站在马路的红绿灯前，等着绿灯。

    虽然她看上去不是特别的漂亮，但是特别的耐看，时不时能引来几处行人的余光。

    她眨了眨大眼睛看着群里面的聊天记录。

    “有布罗利加上鸣人在的话，应该可以完成那个任务。”

    “布罗利是战力高达一万的传说中的超级赛亚人，而且通过这一次的任务应该能拉近彼此间的关系。”

    苏小悠在群里回复：“好，那一小时后我打开通往寄生兽世界的通道，你们先准备一下。”

    最强6岁小朋友：“1”

    搓丸子小能手：“+1”

    布罗利看了看自己旁边的零食和漫画，决定多拿几包辣条，毕竟自己这里真的好像没什么东西要准备的。

    而另一个世界鸣人原本躺在一条瀑布下面，双目无神的望着天空打发着时间。

    刚他看到群里面的聊天记录，眼睛里面瞬间又有了色彩，从瀑布里面一个猛子扎到了水里面，抓住了二条大鱼，游到了岸边。

    将大鱼丢到了岸边，熟练的将这条大鱼给砸晕，拿苦无去除鱼鳞，内脏，然后用一根树枝穿过鱼的肚子，放在烤架上烧烤着。

    这个地方是他的秘密基地，小的时候如果没东西吃或者吃不饱的话，他就会来到这个湖泊里面抓鱼，然后给自己加加餐。

    现在还有一个小时，他想先吃饱肚子才有力气干活，然后再给小群主和布罗利带一条烤鱼，他先用影分身之术分出了一个分身烤鱼。

    然后趁着这个时间，将身子擦干穿好了衣服，将手里剑跟苦无放好，便算是已经准备好了。

    以他的经济条件，目前还买不起爆破符。

    只能先这样凑合着。

    一个小时后，苏小悠回到了家里面，打开了通往寄生兽世界的通道。

    同时间，布罗利飞船里面也出现了一道散发着蓝色光芒的漩涡门。

    鸣人在小溪边也看到了那一道漩涡门。

    两人不约而同的走了进去。

    随着一道亮光闪过，当他们重新睁开眼睛的时候，发现自己已经在一个完全陌生的环境里。

    布罗利一睁开眼睛就看到了眼前站着一个黄头发，脸上有六道胡须的小孩，看样子这人应该就是漩涡鸣人没跑了。

    漩涡鸣人手里拿着冒着香烟的烤鱼，面带微笑，十分自来熟的打着招呼：“你就是布罗利吧，初次见面，我是群里面的搓丸子小能手，你可以叫我鸣人。”

    布罗利看着这个比自己高了一个头的鸣人，并没有很狂妄，反而是相当礼貌打着招呼，毕竟在不久前鸣人还帮了自己的忙，凑钱给自己买了一艘飞船，要不然的话，他也不知道到时候要怎么面对自己那个便宜老爸。

    “你好，我叫布罗利，请多多指教。”

    鸣人听到布罗利打招呼立刻就兴奋起来，这时的他还没有意识到眼前的这个六岁小朋友究竟有多么的恐怖，下意识就开口道：“这次的任务应该和以往一样，你只要在我身边就不会有危险的，就由我来保护你吧！

    哈哈哈……”

    鸣人说完还举起了自己的右手，将左手放在右手的肱二头肌上，显得干劲十足，这种被人需要的感觉正是鸣人最想要的感觉，要不然的话他也不会说想要当火影。

    布罗利看着他一脸认真的样子，脸上也露出了笑容，和他印象中的那个鸣人可真像。

    而在此时苏小悠也来到了寄生兽的世界，一睁开眼睛刚想打招呼发现他们一个手里拿着一包辣条，然后嘴里都是吃辣条留下来的红油。

    另一个手里拿着一根烤鱼正在兴致勃勃的和那一个比他还要小的小孩聊着天。

    看着眼前的这一幕，她实在无力吐槽，合着半天你们两个人是过来吃东西的，不过还是上前打了招呼：“鸣人好久不见了，还有布罗利初次见面请多多指教。”

    布罗利抬起头终于看到了自己群里面的小群主的样子。

    她扎着清爽的单马尾，有着一张清秀的脸庞和一双清澈的大眼眸，全身上下散发着由内而外散发出的清新自然的气息，美中不足的就是胸前的本钱不是特别的大，应该是对a。

    ……

