    虽然已经默认了秦伟亿万富豪的身份。

    但是，走进秦伟的办公室，李羽才发现自己还是低估了亿万富豪的土豪程度。

    秦伟的办公室位于6楼，也就是办公楼的顶楼。

    这是在自家的工业地皮上自建的办公楼，这种办公楼一般都不高，6层属于正常情况。

    6楼是有专属电梯的，2-5楼是公司其他部门使用的，他们只能爬楼梯。

    从电梯走下来，李羽看到的是一个巨大的健身房和活动室。

    健身房面积虽然只有两百多平米，但麻雀虽小五脏俱全，该有的健身器材一个不少。

    李羽作为健身房资深摸鱼玩家，对各种健身器材早已了如指掌。

    除了不会使用，其他的啥都会。

    健身房外面是活动室，有台球桌、乒乓球桌，更过分的是居然还有大型游戏机！

    尼玛，李羽已经无力吐槽了。

    老秦同志业余生活很丰富多彩啊！

    穿过活动室，就到了秦伟的办公室，推开一扇高4米，宽5米的巨型木门，一股金钱的味道扑面而来。

    第一眼，李羽看到的是一个正对门的巨型风水生态鱼缸。

    几条金灿灿的，长着两根胡须的金龙鱼正安逸的游来游去。

    鱼缸底部还趴着两条扇子一样的，背部星光点点的怪鱼，这玩意儿李羽在电视上动物世界看过类似的，叫不出名字。

    默默记下长相，李羽准备回家百度一下，给自己长长见识……

    绕过大鱼缸，看到办公室的全貌，饶是有心理准备，李羽嘴角还是忍不住抽了抽。

    一个字：大！

    两个字：真大！

    他一直以为这几个字是专门形容女人的。

    现在才知道，形容办公室也是可以的。

    秦伟的办公室估计有三百多平米，两边墙面都是纯木包裹的，椅子、茶几和办公桌，看上去都是红木的。

    之所以说看上去，因为李羽不认识。

    其他的各种豪华摆件就不细说了，总之就是壕无人性。

    这段时间陆陆续续赚了小两百万，李羽本来还有点飘，现在看到真正的土豪，他终于可以脚踏实地了……

    自己成为一个真正有钱人的路，还远着呢！

    把李羽拉到茶几旁边坐下，秦伟按下一个按钮，茶具上的小水壶开始咕嘟咕嘟冒泡。

    给李羽的杯子里倒了一杯茶，一时间，茶香四溢。

    端起茶杯轻轻抿了一小口，顿时就觉得唇齿留香。

    虽然不懂茶，却也知道是好茶……

    办公室外面是土味爱好，办公室里面是品味风雅，两种不同的气质愣是被秦伟融合到了一起。

    李羽正想夸一句秦哥好品味，办公室的一个暗门突然被人推开，里面走出来一个身穿黑丝制服高跟鞋的漂亮女人。

    李羽微微一愣。

    他刚刚惊鸿一瞥的，好像看到暗门里面是一间卧室……

    漂亮女人朝着秦伟看了一眼，好像在问他要不要搞服务，秦伟随意的摆了摆手。

    于是，女人就迈着性感的猫步走出了办公室。

    这尼玛是什么情况？

    我好想看到了什么了不得的事情！

    看到李羽的表情，秦伟刚正的国字脸上露出了一丝尴尬的笑容。

    “哈哈，这只是一个男人都喜欢的小爱好，让老弟见笑了。”

    猜想成真，李羽干笑一声，这个真不好发表评价。

    虽然很想站在道德的制高点上，狠狠批判秦伟同志这种腐化堕落的行为。

    但为什么内心还有点小羡慕呢？

    啊呸呸呸！

    我，李羽，一个憨厚老实的正人君子，怎么能有如此龌龊的心思呢？

    发生这么一个小插曲，两人聊天的氛围反而更轻松了。

    秦伟也不像上次在奔驰4S店那样一本正经的，偶尔还能讲个荤段子，两个SP聊得还挺开心。

    李羽趁机就把自己在银行工作的事情给说了。

    秦伟听完也不惊讶，他认识的银行人很多，像李羽这种有钱人混银行也不是一个两个。

    一般这种人，都是带着一些特殊目的进银行的。

    说到存款和贷款，秦伟非常干脆的一口答应了。

    伟鑫建筑公司平时账户就有几百上千万的流动资金，反正也是趴在银行账上，放在哪个银行不是放？

    至于贷款，那就更简单了。

    建筑公司和房地产公司有点像，都属于贷款大户。

    因为接工程一般都是要先垫款的，企业不可能有那么多钱，那就只能在银行贷款了。

    “正好啊，托你的福，我刚接了一个大单，垫资不少，我准备再贷款2000万，那就麻烦李老弟了！”

    两人一拍即合，狼狈为公，PY交易达成。

    下面李羽说的就是私事了。

    “秦哥，有个私事还想请你帮个忙。”

    秦伟微微坐直了身体，他知道李羽这次过来真正的目的应该就是这个了。

    对李羽这种人来说，工作只是顺带的，主要还是干私活……

    “李老弟有什么事情直接说就行，我老秦说话一口唾沫一个钉，只要是能帮上忙的，我一定帮！”

    秦伟还以为李羽找他有什么大事要帮忙，表情郑重的说道。

    他当初买李羽奔驰的时候，可是承诺过欠李羽一个人情的。

    李羽微微一愣，我就是让你帮忙问问有没有土豪朋友买车而已，没必要这么严肃吧……

    搞不懂秦伟在想什么，李羽把自己事情说了一遍。

    他的理由是自己炒股被套住了，手头缺少现金，所以准备折价把刚买的豪车转让出去。

    秦伟一听就这么个事，顿时哈哈大笑起来。

    虚惊一场，他还以为李羽找他有什么大难事呢……

    “这是小事，我帮你在车友会群里问问就行了。哦，对了，你买的是什么车，多少钱？”秦伟豪爽道。

    “宝马7系的顶配M760特别纪念版，落地价293万，车还在4S店，我可以283万转手。”

    额(⊙o⊙)…

    玩这么大！

    秦伟表情顿时呆住了。

    他还以为李羽只是买了一辆大几十万，最多一百万的车，没想到他刚卖了奔驰，转头又去买了最顶级的宝马。

    这特么是谁家的败家玩意儿啊？

    买几百万的豪车，真不是说有钱人就会随便买的，他们的钱也不是大风刮过来的。

    就说秦伟花费300万买奔驰，那也是因为有利可图，他需要这辆车，才会花钱去买。

    现在贸然要去找一个愿意花将近300万买宝马的土豪，还必须是喜欢宝马7系的顶配M760特别纪念版车型的土豪，这个就有点难办了……

    喜欢玩这种华而不实纪念版豪车的，一般都是小年轻，而秦伟认识的圈子一般都是中年油腻男。

    打脸了啊！

    “额，那我试试问问吧，不过你也别抱太大希望，最好能有个两手准备”，秦伟老脸微红，有点尴尬的说道。

    “那行，就麻烦秦哥帮忙问问了，我自己也再想想别的渠道。”

    对于找秦伟帮忙卖车，李羽也属于有枣没枣先打一杆再说的心态，能成功最好，不行他也没损失。

    不对，不管能不能卖车，他今天都有丰厚的收获。

    存款，贷款，都有了……

    李羽已经决定，回去就让苏琳小秘书出马，赶紧把伟鑫建筑公司的贷款报上去审批。

    有事苏琳干，嘿嘿……

    半个小时后，李羽喜忧参半的离开了伟鑫建筑公司。

    秦伟暂时也没找到愿意接盘的土豪……

    …………

    财富广场金融办公区

    老K在得知今天那个神秘卖单没出现的时候，心里不但没有松懈，反而更加紧张了。

    不会是有什么阴谋吧？

    或者是听到了风声？

    知道自己在调查他？

    一个习惯了阴谋诡计，心里阴暗的人，总是会把所有事情想的复杂起来，这叫以己度人。

    李羽就是想赚点小钱钱而已，老K却被吓得半死，只能说活该！

    害怕事情会出现变故，老K决定当机立断，赶紧把智菲生物股价拉上去，先赚一笔再说……

    随着老K 的命令下达，他手底下的一帮小弟又开始兴奋的嗷嗷叫。

    砸钱的砸钱，煽动舆论的煽动舆论，总之是八仙过海，无所不用其极。

    苏琳正优哉游哉的靠在皮椅子上，一边盯着智菲生物的股价，一边刷着八卦新闻，日子好不悠闲。

