    黎落一怔。

    心里的憋闷潮水般褪去。

    另一边的闫苗苗似乎感知到了什么，哭声顿时停了。

    她偏头往黎落这边望过来，即使失去眼珠看不见东西，她还是能察觉到这一人一鬼之间不同寻常的气氛。

    说不上来那是什么感觉，但她总觉得，这一刻的自己像个被排斥在外，无法融入他们之间的外人。

    薄阎收拾好乱七八糟的仓库，转身洗菜做饭去了。

    黎落嘬着薄阎给的棒棒糖，目光不断往一旁满脸气鼓鼓的闫苗苗身上瞟。

    闫苗苗瓜子嗑得飞快，瓜子壳扔得满地都是，在黎落第六次看向她时，闫苗苗终于忍无可忍：“看什么看！”

    黎落闷笑了一声，挪到她旁边坐下，搡了一下她的肩膀：“说认真的，你想不想去投胎？”

    闫苗苗赌气道：“不想，我要留下来缠着薄阎。”

    “收留你是他心善，先不说你缠不了他，就算他能一直让你缠着，你忍心给他惹麻烦？”黎落说，“你别嘟嘴，好好说话。”

    闫苗苗这才收起又嫉妒又吃味的姿态：“我不知道。”

    “不知道？”

    “我都死这么久了……投不投胎什么的，我还没想好。”

    “我建议你投胎。”黎落说。

    “为什么？”

    “我给你分析一下，第一，你是个孤魂野鬼，现在全仰仗薄阎才能留在这里，这并不稳定，薄阎五弊三缺的命格摆在那儿，哪天他要是死了，你可就连这点庇护都没了，到时候随便遇上一个通灵师，都能把你灭了。”

    闫苗苗：“……”

    “第二，你眼睛没了看不见，难道你想用这个状态一直存在世间？那得少了多少乐趣啊，要是投胎，你有一定的概率能重新拥有一个健全的身体，用正常的五感去感受人世间的喜怒哀乐，这不是会更有意思吗？”

    闫苗苗顺着她的话想了想，有点动摇了：“好像有点道理。”

    “第三点，也是最后一点，你活着的时候正逢饥荒战乱年代，在那个年代吃了那么多苦，又早早被虐杀，这世上很多风景你都没来得及好好看看，如今时代不一样了，百年后的这个时代没有战乱，科技发达，你不想体验一下高科技，能吃饱，不用整天担惊受怕，还有父母疼爱家人陪伴的日子吗？”

    这话戳中了闫苗苗心里最隐秘的点，她呆愣了半晌，小声嗫嚅道：“我还有这个机会吗？那根柳木……”

    “有，只要你愿意。”黎落说完，想了想，又加了一句，“相信薄叔叔，他能帮你的。”

    闫苗苗犹豫半晌，咬了咬下唇，下定决心：“好，我去投胎。”

    yes！

    黎落心里小小雀跃了一把，脸上却没表现出来，她故作深沉地拍了拍闫苗苗的肩膀：“这就对了嘛，等把这里的事情处理完，我也是会去投胎的，说不定下一辈子咱们还能碰上呢。”

    吃过晚饭，闫苗苗把想转世的事跟薄阎一说，薄阎点头：“你的因果结已经解了，找个时间，我送你上佛寺，请住持为你洗魂，洗过魂就可以重入轮回了。”

    “好，谢谢薄叔……谢谢天师。”

    入夜后，黎落跟薄阎打了声招呼，然后独自去了一趟医院见徐小骥。

    徐小骥因为在招商会上“发病”的事，被徐妈妈强制要求住院一段时间，黎落瞬移到儿童病房时，徐小骥正百无聊赖地坐在床上翻一本儿童画册。

    黎落环视四周：“你妈呢？怎么没人陪床？”

    “出去给我弄吃的了。”徐小骥懒洋洋地说。

    黎落在他旁边的凳子上坐下：“薄家的人来过了吗？”

    “来过了。”

    薄云章在招商会上当着那么多人的面坠楼，还上了新闻，薄家得到消息后立刻派人下山，按照他们的办事流程，肯定会来找徐小骥这个当事人了解情况。

    “你都忽悠过去了吧？”黎落问。

    她别的倒是不怕，就怕这帮人顺藤摸瓜找到薄阎身上，给他惹麻烦就不好了。

    毕竟闫苗苗是薄阎救下来的，以薄家那帮人当年合起伙来欺负一个遗腹子的尿性，一旦知道真相，说不定会把锅全甩到薄阎身上。

    “嗯。”徐小骥见她不放心，索性把薄家人来找他调查的过程说了一遍。

    薄云章这回丢人丢大发了，事情涉及到天师世家的声誉，薄家不敢懈怠，派了族内很有话语权的长辈和薄云章的父母来处理。

    面对徐小骥家人认为薄云章是“精神病发作”的说辞，薄家人死活不相信。

    为了证明薄云章是被怨灵缠上，一切都是恶鬼在作祟，他们又是反复询问作为当事人的徐小骥，又是调酒店监控，还派人手在酒店四周设下摄魂阵，试图根据怨气痕迹查出怨灵离开的方向……

    但因为徐小骥的隐瞒和“哥哥一直在说胡话”等带有误导性的说辞，以及凭空消失，压根就没留下怨气痕迹的怨灵，加上酒店监控还没高科技到可以拍到灵体活动，薄家人调查了好几天都一无所获。

    黎落听完后，打了个响指：“好样的！”

    她就想看薄家那群伪君子吃瘪。

    “对了，薄云章情况怎么样？”

    “还在重症监护室，伤到脑子和颈椎，医生说能不能醒过来是个问题，就算能醒过来，也会留下后遗症。”

    黎落追问：“什么后遗症？”

    “智力受损和瘫痪的可能性很大。”

    徐小骥话音刚落，系统发出怨气值清零提醒，数值那一栏变成绿色。

    “活该！”黎落哼道，“这叫多行不义必自毙！”

    任务完成，黎落不打算久待，她起身说：“谢谢你啊，小骥，你帮了我很大一个忙。”

    徐小骥歪了歪脑袋，脸上少见地浮起很淡的笑意：“举手之劳。”

    黎落也跟着笑：“我得走了，以后……你要好好保重身体，少熬夜才能健康长大。”

    徐小骥皱眉：“走？走去哪儿？”

    “投胎转世。”黎落说，“爸爸在等我，我会跟他一块入轮回。”

    “……噢。”

