    白国王宫。

    秦弈站在夜翎的东宫门外，安静地看雨。

    程程没有问他控制死气的秘密，他准备好的忽悠法诀没用上。一路沉默着返回王宫，程程立刻就展开了对豺相一系的疯狂屠戮，从王宫蔓延到了整个白国，遍地血色。

    这一场不知道究竟杀了多少妖，白国街市都被尸骨充塞，鲜血汇流成溪，延伸而出，从空中看下去，仿佛交织出了一副血色的经络图。

    秦弈也不知道程程那种疯狂的杀戮到底有没有无辜者丧命，这对程程似乎不重要，那种宁可错杀一千不可放过一个的狠厉决绝，是真正妖中之王的酷烈。

    连鲲鹏尸骨都似被震动，天上骤起大雨，也不知是为这场杀戮淌泪，还是在冷漠地洗刷妖城的血。

    秦弈和夜翎没有参与，只是回到东宫安静地等。

    等她做完她的大事，能够兑现炼丹承诺。

    “嘤嘤嘤！”

    “嘤作为女性在某种时候可能发出的声音，一般只发一声，连续发出三声的是傻子。”

    “嘤嘤嘤。我喜欢，关你什么事。”

    “我的反驳也是因为我喜欢，又关你什么事？”

    小皮球气得七窍生烟，和眼前的杠精打成了一团。

    夜翎就趴在一边，小手托腮看他们打架，笑得没心没肺：“嘤嘤加油！”

    由于缺了柠檬，东宫亲卫遗憾地四缺一，只剩下三大天王。两个在打架，剩一只沙雕无所事事，懵逼地站在秦弈旁边，秦弈看雨，他也看雨。

    妖城无雪，冬季的大雨深寒，整座王宫陷入一种迷蒙的气息，看着很不真实。

    远处有小宫女打伞路过，烟雨之中娉娉婷婷。秦弈看了一阵，忽然问：“宫女都是狐狸么？”

    沙雕懵然道：“是啊，本国所有狐狸都是大王直属啊，这不是常识嘛，我一只沙雕都知道。”

    秦弈不语，心中浮现当初在药店时，掌柜看见小狐狸时眼里的惊讶之色。说担保就能担保，连个名号都不用问，那是因为他知道狐狸是王直属，地位非凡。

    那巷内亭台，美丽温柔得如同从江南烟雨画卷之中走出来的哑女，和宫中妖媚威严的乘黄影子渐渐合为一体，又化作此刻在外残酷杀伐、破二国争两脉平内奸，将整个妖城玩弄于股掌之间的盖世妖王。

    沙雕又道：“本来我们这类，是不能住在宫里的，大王很宠少主啊……”

    少主……秦弈淡淡道：“恐怕很快不住这了。”

    沙雕不知道秦弈言外之意，只以为说不能常住宫中，便笑道：“住外面更自在啊，在宫中总是觉得心底毛毛的。少主人很好，跟着她舒服。”

    秦弈笑笑：“沙雕兄弟有眼光。”

    沙雕奇道：“为什么要叫我兄弟，你也是沙雕吗？”

    秦弈默然看着淅淅沥沥的雨，低声道：“嗯，我是。”

    白国边境。

    鹰厉看着静立不语的程程，有些不解：“大王，既然虢嚣二王都断肢而逃，此时是最好的反攻之机，真的不乘势攻灭？”

    程程沉默片刻，摇了摇头：“本王肆虐二国，只是偷袭而已。一旦他们有王坐镇，主场当然别有强阵防护，急切攻取必将伤亡惨重。如今主动权尽在我手，不如先融汇三脉之力，彼消我涨，不出数年即可不战而胜。”

    鹰厉劝道：“就怕夜长梦多，横生变故。若能彻底扫灭后患，多些伤亡也是值得的。臣下愿为先锋，为王探路。”

    “不用了，鹰帅主持好本国善后就行。”程程转身而去：“且让他们苟活几年。”

    “大王……”鹰厉在身后喊了一声，又有些犹豫，终于还是咬牙道：“大王只是为了回去替那人类炼丹罢了……但是大王，那丹你不能炼！”

    程程飞掠而起，转瞬远去：“本王自有主张。”

    夜深人静，东宫灯火不熄。

    亲卫们已经消失了，秦弈依然在窗前，看着雨幕之中乘黄寝宫的方向。

    宫女们说她回来了，却没有出现，不知道是否在炼丹。

    夜翎便陪他站着，一直看见天色微亮。

    又是一天过去了。

    宫外的血色也不知道清洗了没有，昨天的生死仿佛只是一场梦境，宫女们在王宫的雨幕之下嘻嘻哈哈，好像什么都没有发生过。

    秦弈一直在想，如果乘黄食言，不给丹药，或者索性根本就不存在她号称的丹药，那将如何？

    夜翎显然知道他在忧虑什么，低声安慰道：“哥哥也别太担忧了，师父说会给你丹药，不会骗人的……”

    “你还叫她师父，我却不知道应该怎么称呼她。”秦弈冷冷道：“这是一位妖王，不是民女程程。”

    夜翎垂着脑袋不说话，其实她内心深处觉得，师父虽然有点坑人，也没太过分，可以原谅的说……

    这是一条很容易满足的蠢蛇，当看见师父挡在妖王面前的身影时，她就已经原谅师父了。

    但秦弈没有那么容易释怀。

    尽心尽力地完成一份委托，苦苦坚持到了最后一秒都没有放弃，兄妹俩差点为此连命都送了。最后知道这只是一场骗局，自己只是骗局中的诱饵，这种吃屎般的感觉并不是她最后援救一下就可以抹去的。

    回想当初救程程的事情，以及到了妖城还想关怀一下她过得如何，此时想来都感觉自己像个傻哔。

    要不是为了拿到约定的丹药，早就拂袖而去了。

    “夜翎……我想青君了。”秦弈低声道：“无论乘黄是否兑现诺言，我也必须回去了。”

    夜翎抽了抽鼻子，没搭腔。

    “乘黄心思莫测，对你未必有什么师徒爱护之情，我担心你留在这里早晚被她坑死，还是跟我一起回去吧。”

    “我不想回去……”夜翎嗫嚅道：“妖城……更适合我。嘤嘤它们很可爱，师父也没、没那么坏……”

    秦弈转身怒视着她：“你真不知道你今天很可能会死吗！”

    “呜……”夜翎抱着脑袋蹲了下去，显得极为纠结。

    她真的不想回人类世界，人类世界除了有秦弈之外，其他根本没有任何让她留恋的东西。

    她心里甚至想让哥哥留在这儿，但显然不敢说，不然要被哥哥骂死。

    “蠢蛇。”秦弈看懂了她的心思，叹了口气，没再说什么，只是取了纸笔，写了一篇法诀：“这是圣殇荒漠里那些死灭之气的控制方法，带不走的，只能去那里用。如果遇上危险，那可以做你最后的杀手锏。”

    夜翎抽着鼻子站起身来，仔细看完法诀，旋即烧毁。

    看着法诀烧毁，秦弈才道：“你既然不跟我走，那只能希望你师父坑你别太凶残。有朝一日我还会回来，如果她欺负你……”

    “就骑了那乘黄？”门外忽然传来程程那极具特色的娇媚声音。

    秦弈住了口，缓缓转头看向门外。

    迷蒙烟雨之中，程程白衣赤足，安静地站在那里。透过雨水看去，她的眼眸仿佛迷雾一样，幽幽地藏着万语千言，却连一句也读不分明。