    “好可怕……”秦逸尘浑身打了个冷颤，他想不到自己已是堂堂道化境强者，竟然会被一道河水感到窒息。

    好在秦逸尘并未被拽入镜中，很快便恢复心神，此刻他回眸看去，顿时便发现白观星另一只手拽着的人，比自己惨多了！这是一位青年男子。

    这男子一袭白发，看上去和白观星有些相近，不过仔细观察便能发现差距。

    白观星的白发银丝如雪似霜，而男子的白发却泛着一缕如月光的朦胧。

    这男子面色白俊，丰神英朗，眉心还有一道月牙。

    “妖月空，看着我……我来救你出去了！”

    白观星眼见秦逸尘没事，终于舒了口气，随即双手抓着妖月空的衣领一阵摇晃。

    “别……别杀我……饶，饶了我吧！”

    然而，妖月空竟然一脸惧怕，捂着脑袋阵阵躲闪，更令秦逸尘惊错的是，这位看似和他差不多年龄的家伙，竟然是一尊帝境强者！但是此刻，他那帝威衰败，而且明显已经把懦弱，胆怯写在了脸上！不仅如此，妖月空根本都不敢看白观星的目光，甚至不断挣脱，令后者都踉跄连连。

    “啪……”白观星也发了狠，直接一耳光扇了上去，神音化作道道高喝，响彻八方。

    “看着我！”

    “妖月空！你不想报仇了？

    你就任由东皇太一他们称霸妖族？”

    “你的帝之英姿呢？

    你当年一轮明月战诸帝的风采呢？

    ！老子来救你了！但不是来救废物的！”

    要说白观星也是够狠，一道道耳光毫不留情的扇在妖月空的脸上，直让后者躲藏连连。

    秦逸尘觉得，论实力，妖月空未必输给如今的白观星，毕竟对方可是帝境强者，而且还如此年轻！但是此刻，妖月空竟被扇的脸颊红肿，连妖力都不曾释放抵挡一番，似乎，别说帝威显现，就连如何催动妖力都不会了。

    那副躲躲闪闪，抱头鼠窜的模样，令秦逸尘不禁想到了天河底部的那位玄武前辈。

    那位玄武前辈也是龟缩不出，那般恐怖的实力，却被天庭的所谓天王指着鼻子骂。

    但是玄武前辈和妖月空还是有很大差距的！或者说妖月空此刻根本无法和玄武前辈相提并论。

    秦逸尘能看出来，玄武前辈似乎有什么心结，而且后者虽然油滑怯懦了一些，但心智还是正常的，只是不愿惹事。

    何况玄武前辈最后还是一个喷嚏便将威凌天不知轰飞多少万里。

    但是妖月空呢？

    秦逸尘觉得自己都能欺负他，对方还不敢还手那种！白观星一连抽了几十个耳光，发现除了自己手疼以外，根本没有半点变化！无奈之下，白观星咬牙，一手扼着妖月空的脖子令他不要乱动，一指猛然点在其眉心！“天变地变道不变，道起道落心不动！”

    秦逸尘知晓，此乃传心录的道妙！“轰！”

    一指点下，内心浩然。

    果然，便见妖月空浑身猛颤，那披乱的白发之下，一双倒映着月亮的妖瞳似不再那般惶恐害怕。

    但秦逸尘怔了片刻，只觉得……妖月空似乎只是好了那么一点点。

    “妖月空！”

    白观星指尖光耀闪烁，更是开口怒喝道：“妖月空！你少年成帝，你那妖帝无双的道心呢？”

    “随我杀出去，你有你的血海深仇，我也有我的！一起杀出去！”

    “报，报仇……”妖月空哆哆嗦嗦，而且他的声音之木讷，哪里有半点妖帝之气宇凌然？

    那双倒映着月亮的妖瞳中，似泛起一抹凌厉，秦逸尘也不知是错觉还是如何，只觉得这抹凌厉一出，天上地下，尽剩月光笼罩！然而，那抹凌厉仅仅只有一缕，而且看得出来，妖月空此刻正陷入深深的挣扎之中。

    那抹凌厉，似乎是支撑他还未一死了之的唯一信念，白观星口中的少年妖帝，令他似想起了往日的荣惜。

    但俨然，这还远远不够。

    “你怎么救了这种废物！？”

    正当此刻，天狱魔帝的怒吼传来，只见他与刀山打的天昏地暗，浑身帝袍更加破烂，凶残战意却是不减。

    可是当天狱魔帝瞪向秦逸尘一众时，顿时火冒三丈，他们此刻在苦战，就是给白泽之子拖延时间。

    结果，你们就救了这种废物！？

    而且很明显，在天狱魔帝眼中，似乎只分为强者和弱者，他看向妖月空时，除了满满的不屑和鄙夷外，再无其他。

    “哼！这种废物活着也是浪费，不如让本帝吞了他！”

    天狱魔帝怒喝，然而就是这一声声废物，令妖月空捂着脑袋，双眸欲裂，嘴唇哆嗦。

    “废物……我是废物！我就是个无用的废物啊！！！”

    “妖月空……”白观星一怔，想要抬掌再给其一个耳光，却终究没下出去手，只是狠狠瞪向天狱魔帝。

    “你少说几句能死？

    ！把你扔到心魔镜中，你能好到哪去！？”

    此刻的天狱魔帝也很后悔，只见他他阵阵呲牙裂嘴，左臂抽搐，一缕缕混沌雾气涌出。

    俨然，白观星与天狱魔帝签订的混沌契约，保护其朋友不受伤害之中，自然有妖月空一个，而此刻，混沌契约的镇罚又爆发了！“本帝招谁惹谁了，一群……”天狱魔帝也近乎抓狂，他好不容易重见天日，这些只配被他踩在脚下的货色们，骂几句都不行？

    正当此刻，却见沧惊天手持一道木剑，那木剑散发着滔天光耀，剑柄更如一道枫叶，剑法超然，大有一剑定春秋之威。

    “别废话了！这家伙在心魔镜中被折磨太久，没死已经很不错了！”

    白观星也望了眼妖月空，咬牙将他拎了起来。

    “当年一轮妖月战诸帝，如今却落得这般田地……”很显然，妖月空是有故事的。

    而那所谓的心魔镜，秦逸尘也是领教过了，仅仅是一瞬，就让他近乎窒息。

    也不知妖月空被心魔镜镇压了多少年，没死确实不容易，但想要重拾少年妖帝之霸气妖邪，很艰难。

    何况此刻的秦逸尘一众，根本就没有倾听妖月空故事的心情。

    

