    王安中感到深深的后悔。为了讨好乌骨人把一件将将就要到手的大功劳弄丢了。

    如果他让郭药师出兵增援张觉，甚至是他亲自带兵前往平州。不用费什么力气，甚至根本不用出力就能赢得战胜乌骨人的威名。

    大楚国的文臣瞧不起武将，但是他们一样渴望战功。当年的范相公和韩相公在西北并没有取得多大的胜绩，甚至还吃过大败仗。可是一样成就了他们知兵的好名声。

    如果自己有了战功就可以进入掌管大楚国兵马的枢密院了。

    王安中越想越觉得遗憾。

    不过现在还有有补救的办法。他马上提笔写奏折向张卯报捷。在奏折里王安中用他如花的妙笔把张觉与乌骨阇母作战的过程写的活灵活现就好像他亲眼所见一样。把他自己写成在后方运筹帷幄决胜千里的主将。

    奏折写完后王安中马上安排人把奏折用快马送出。

    张卯七天后接到王安中的奏折一下子从椅子上站起来振奋不已。

    他并不是一个糊涂蛋。张卯现在心里无时无刻不担心乌骨人的南下。

    如果乌骨人南下，他们只有两条路可以走。一个是越过燕山攻占燕山府然后从河北平原一路南下。

    第二条路线就是从西京大同府南下攻占太原再南下。

    张卯心里清楚大楚国军队不堪一战只能用其他方法补救。策反投靠乌骨人的原来青白王朝大臣在山西一带划出一片地方由他们治理。这样就能挡住从大同西京府南下的乌骨人。

    可是河北这一路乌骨人怎么办？他为此忧虑丛丛。

    现在好了，没想到平州的张觉这么能打。居然靠一己之力就打败了乌骨人！

    这样的话，北面有张觉抵挡乌骨人，向南还有郭药师带领常胜军坐镇燕山府。还有什么好担忧的？

    张卯越想越兴奋。其实在他心里从来没有把郭药师和张觉这样的人当做自己人。

    重用郭药师就是不得已而为之的以夷治夷之策。现在用加上一个张觉。

    夷狄都是一些见利忘义的小人。既然要利用他们，就给他们利好了。

    张卯马上下旨意封张觉为泰宁军节度使。同时赏赐五万两银子和五万匹绢即刻送往平州。

    乌力合接到乌骨阇母战败消息的时候，也正好赶上张通古也千里迢迢的赶到了上京。

    当他听说大楚国在原来给与青白王朝同样的岁币外加了一百万银和二十万石粮食。

    “看来大楚国是真的富有啊。这么多东西就轻轻松松的拿出来了。”乌力合冷笑着说道。

    张卯想不到的是，大楚国靠压榨百姓而拿出来的慷慨反而勾起了乌骨人的无尽贪念。

    乌力合对张通古大加赞赏。

    张通古跪在地上将身上带着的张卯写给投靠乌骨人的原来青白王朝大臣的策反诏书双手捧过头顶！

    乌力合让太监接过诏书，然后让通译把诏书上的内容念给他听。

    乌力合越听越是脸色煞白。他原来与哥哥刹力虎一样主张与大楚国友好相处。可是随着打垮青白王朝的过程中越来越看到了大楚国的懦弱和无能。而且在懦弱无能中时不时的藏着南人的狡诈和奸滑！

    乌骨人中的少壮派现在越来越倾向于对南方用兵了。

    “今年把先帝葬入睿陵。明年我就兵分两路直取大楚国！”乌力合咬牙切齿的说道。

    张通古重重的在地上磕了一个头说道：“陛下圣明！”

    他这一次将近半年的往返奔波，费尽心思套取到的张卯的诏书终于没有白费。朝廷里原来青白王朝大臣们盼望的攻取大楚国的事情终于成功了。

    西北数千里外的可敦城。

    这里是青白王朝西北都护府所在地。也是现在青白王朝拥有的最后一块土地了。

    二百年前，青白王朝的太祖皇帝在这里设下都护府后就颁下旨意，后代子孙无论发生什么情况，驻守在这里的兵马都不能挪动寸步！

    慕容星石带着全家和二百亲随历尽艰辛千里迢迢的赶到这里后，他就成为了可敦城的主人也是驻守在可敦城两万兵马的统帅。

    乌骨人势如破竹覆灭青白王朝的消息早已经传到这里，让这里的两万士兵和青白王朝百姓人心惶惶。

    也喜、乌古里、乎母思、唐古等早就归附青白王朝的草原部族也不知道何去何从。

    在青白王朝皇族中能力出众威名远播的慕容星石的到来让可敦城的人们精神一振。

    “祖先创业艰难，披荆斩棘才有了这纵横万里的青白王朝。乌骨人原本是我附属，却造反为虐荼毒生灵！青白王朝子民自当养精蓄锐有朝一日再造青白王朝！”

    这是慕容星石到达可敦城后传檄晓谕西北都护府所在八州和附近十八个部族的话。

    在青白王朝皇族的古老传说里，一个青年男子骑着白马沿着西拉木伦河而下与骑着青牛沿着老哈河而来的美丽女子相遇。

    两个人结合在一起繁衍生息出青白王朝皇族慕容氏的八部。

    所以每当青白王朝祭司的时候，都会杀青牛白马祭司天地祖先。

    大祭司穿着五彩羽衣敲起皮鼓唱着晦涩难懂的古老歌曲。

    两名士兵牵着一匹白马和青牛走进场地。

    慕容星石站在高高的土台上一脸凝重的看着这一幕。

    塔不烟站在下面激动的看着土台上玉树临风只有三十出头的丈夫。

    “终于等到这一天了。”塔不烟喃喃的说道。她为了这一天等了很多年，也谋划了很多年。

    今天是慕容星石自立称王的日子。慕容延希这个青白王朝皇帝还在逃亡中。不过慕容星石再前进一步坐上宝座的日子看来也不远了。

    到那时候，她塔不烟就是名正言顺的青白王朝皇后了！

    大祭司走到白马和青牛旁边用短刀准确的隔断它们的喉管。白马和青牛痛苦的扑倒在地上。

    大祭司接了十几碗鲜血分别递给站在土台上的慕容星石和众多的草原部落酋长们。

    “长生天保佑，大家同心戮力必能重新匡扶青白王朝！”慕容星期大声说完一仰头把一碗鲜血喝了下去。

