    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸冷哼一声，抬手就挥洒出数十道雷弧，将这些人全部阻挡在十几米外，同时一脚踢翻李水高，将他踩在脚底下。

    　　

    　　“你们再敢乱动，李水高马上就会完蛋！”林逸冰冷的眼神扫过那十几个李家高手，顿时令他们噤若寒蝉，再也不敢有丝毫动弹。

    　　

    　　“林逸！你别乱来，我们家主可是北岛长老会的成员，要是有什么损伤，就算是整个青云阁出面，也别想能够保住你！”当先的一个开山期高手站在那边不敢过来，但还是忍不住警告林逸，指望能够通过语言来让林逸投鼠忌器。

    　　

    　　“别和我说没用的，马上把我兄弟李政明带出来，否则谁出面也别想保住你们李家！第一个死的就是李水高！”林逸脚下微微用力，李水高顿时又呻吟了两声，毫无防备的情况下神识漩涡和五行杀气将他折磨的够呛，虽然还没死，但已经失去了所有反抗能力，连大声惨叫都无法做到。

    　　

    　　说话的那人一咬牙，回头对最后的玄升期高手打了个眼色，示意他赶紧去把李政明带出来。

    　　

    　　“老大，这就完了？留下他们这么多人好像有些危险，要不然我先把他们都摆平再说？”眼看李政明就要救回来，蓝古扎顿时又动了心思，刚才的战斗一点都不过瘾，要不趁着现在赶紧出手，估计就没什么机会了。

    　　

    　　林逸回头瞪了蓝古扎一眼，现在把李政明要回来是最重要的，他可不想节外生枝。

    　　

    　　能够这么轻易放倒李水高，除了林逸本身的实力之外，运气也占了很大的比重，若非那家伙突然用什么落雷阵盘，林逸想要这么简单战胜他，根本就没有可能。

    　　

    　　在落雷阵盘的范围内，林逸能够打出的雷弧不论是数量还是质量，都远超正常水准，因为其中储存的雷电全都被他所调用，现在阵盘已毁，再要发出那种程度的雷弧就有些困难了。

    　　

    　　加上林逸已经消耗了很多的体力真气，虽然有玉佩空间的补充，但想瞬间恢复巅峰也是不可能的，那十几个高手暂时还是不要逼迫太甚，免得对李政明有什么不利。

    　　

    　　蓝古扎一缩脖子，看出林逸暂时不想继续动手，只能用力瞪着大眼珠子，用眼神威胁那十几个高手别乱动。

    　　

    　　少顷之后，李政明被带了过来，只不过他的样子很是凄惨，手脚四肢全部都已经折断，身上更是伤痕累累，衣服完全被鲜血浸透，好像刚从血池中被捞起来一般，换成是个普通人，光是流血，就已经死的不能再死了。

    　　

    　　林逸眼神一寒，心中杀气狂涌，原本他想让李政明自己决定怎么对付李家，但现在却差点改变主意，想要亲自动手毁灭这个山庄。

    　　

    　　“林逸，这个人已经服下了大还丹，暂时不会有生命危险，他的手脚都是硬伤，稍微治疗一下就可以痊愈的，你现在就把人带走吧！然后把我们庄主还给我们！”带着李政明出来的那个玄升期高手扬声解释，他现在就怕李政明突然挂了，所以想要尽快把李水高交换回来。

    　　

    　　说实话，这些李家的高手都不是很清楚李水高怎么会突然败在林逸手中，但多半是认为林逸刚好是个雷系的修炼者，所以李水高用落雷阵盘反而成全了对手，并非真的打不过林逸。

    　　

    　　正因为有这个想法，所以他们觉得把李水高换回来之后，以这么多人联手，还是有可能战胜林逸和蓝古扎的。

    　　

    　　蓝古扎不用林逸吩咐，直接冲过去抱起李政明，李家的高手想要阻拦，却被这货凶狠的眼神给吓退。

    　　

    　　“林逸，你的人已经带走，我们庄主可以放回来了吧？”之前说话的开山期高手眼巴巴看着林逸，生怕林逸反悔。

    　　

    　　林逸压根没有理睬那家伙，直接取出一颗极品七品大还丹，送入李政明口中，然后将自己的真气输送过去，快速的治疗他体内的伤势。

    　　

    　　好在李政明表面看起来伤的严重，身体里倒是没有多少内伤，除了四肢折断外，也就失血过多导致昏迷而已。

    　　

    　　看到林逸肆无忌惮的为李政明疗伤，李家的那些人都有些蠢蠢欲动，蓝古扎适时踏前一步，怒目圆睁，从这些人脸上一一扫过。

    　　

    　　蓝古扎的厉害他们刚才都已经见识过，所有人一起上，短时间内也无法搞定这货，加上李水高还在林逸脚下没有脱离危险，所以最终还是没人敢出手。

    　　

    　　知道李政明没有大碍之后，林逸也就暂时熄了将李家灭门的念头，这些事始终是让李政明亲自去做会更好一些，不过李水高这个人以及李家的这些高手，林逸并不打算放过。

    　　

    　　勾魂手无声无息的将李水高的元神拘走，留下那具还没有彻底死去的肉身在地上，林逸身形一晃，数道雷弧在那十几人中炸开，而他也借着雷弧瞬间来到他们中间。

    　　

    　　这些人最强的不过开山期，对于林逸来说并不是什么对付不了的存在，何况这些人的底蕴薄弱，开山初期比正常的玄升大圆满也强不了多少，完全就是样子货，林逸对付起来一点压力都没有。

    　　

    　　狂火八卦掌配合五行杀气随意挥洒，在这些人猝不及防之下，瞬息之间完成了扫荡。不过林逸并没有把他们全都击杀，仅仅是废去了这十几人的修为，免得他们成为以后李政明复仇的阻碍。

    　　

    　　蓝古扎幽怨的看着满地呻吟的李家高手，这个活儿明明应该他来做的，老大怎么能够亲自动手呢？难得的一点乐趣啊！看来只能回去以后多吃点好东西弥补一下才行。

    　　

    　　当林逸做完这[笔趣阁 www.xbqg5200.co]一切的时候，山门方向急速掠来五条人影，当先那个尤为迅速，呼吸之间就冲上平台，出现在李家大门之外。

    　　

    　　“林逸！你做这些事，是不是太不把执法堂放在眼里了？”来的人居然是执法堂公羊杰，看到地上横七竖八呻吟不断的李家高手，公羊杰本就千年扑克脸的脸色更是阴沉如水。

