 但温源听完之后，还是发出一声冷哼，皱眉道：“江老，你是中医协会的老医生了，也是国医圣手。怎么做出这种糊涂的事情来。”“

    温秘书，这，我只是正常的做事而已。”江元泽解释道。

    温秘书冷声道：“正常的做事？江老，你刚才也说了，所谓的中毒时间和假冒事件，你只是怀疑和秋天养生酒有关，并没有切实的证据。怎么能如此草率的封杀秋天养生酒？”

    “这，我，我只是为了安全起见，以防万一。毕竟——”江元泽解释道。

    但不等他说完，温秘书再次打断了他的话，冷声道：“以防万一也不是这种防法！而且，我可以保证，秋天养生酒不可能存在你说的那些问题。”“

    温秘书，这种事情，可没法保证！”江元泽语气也有些不善了。温

    秘书斩钉截铁道：“这件事，我就可以保证。因为，这秋天养生酒是陈飞陈先生的产品，所以我可以相信他，没有任何问题。”“

    温秘书，你这样未免也太草率了吧！”江元泽沉声道。其

    他不少中医协会的成员，此刻也有些惊讶的看向温源，他们不明白，为何温源会如此笃定的相信陈飞，甚至有些不合情理了。一

    时间，现场和网络上不少观众，也纷纷发出了各种议论。

    有人相信温源，毕竟是他是相关部门的领导，对这些事情比较清楚。当

    然，很多人也不相信他，说他只是官员，并不是医务人员，根本不懂专业的事情，无法判断秋天养生酒是否合格。

    甚至还有人恶意的猜测，温源是不是和陈飞有什么见不得人的勾当。所以，他才会如此力挺陈飞。面

    对江元泽等人的质疑，温源沉声道：“我这样一点都不草率，因为，陈先生的身份，是你们难以想象的。”“

    什么身份？”众人满头雾水。

    此时，温源亮出了一个红色的奖状，出声道：“看清楚了，这是什么。”

    “特别贡献奖！”

    大家看着奖状上的字，一字一顿的读了出来。普

    通人觉得这奖状没什么，但中医协会的各位，却一下全都惊了。他

    们是业内人员，才知道这个“特别贡献奖”意味着什么。那几乎代表着全国医药行业最高等级的奖励。只

    有对国家医药行业做出过卓越贡献的人，才有资格得到这个奖状。这

    十多年来，在陈飞之前，只有一位华夏医务工作者获得了这份荣誉。那位还是获得了诺贝尔生理与医学奖之后，才被颁发了这份奖项。而

    现在，陈飞竟然也获得了“特别贡献奖”，这实在是让江元泽等人无法相信。

    “这，这不可能？”

    “他怎么会获得特别贡献奖？”“

    绝对是假的，一定是。”

    ………

    温源闻言，不由得冷哼一声，道：“假的？你们知不知道，这奖项，是齐局长亲自颁发给陈先生的。为的就是奖励陈先生在应对阿尔斯通抗生素短缺危机中，研发出麻黄口福的巨大功劳。”听

    到这，在场众人全都惊了。

    就算是不懂医学的普通观众和网民，此刻也露出惊讶无比的神色。

    毕竟，那段时间，米国白头鹰制药封锁专利，导致国内阿尔斯通抗生素短缺，价格飞速上涨的事情，几乎所有人都深有体会。因

    为，阿尔斯通抗生素短缺引起了一连串反应，导致各种医疗用品价格全面飙升，不少人都看不起病了。

    当时那种危急情况下，很多病人几乎只能躺在家中等死了。而

    就在此时，国内及时研发出了代替阿尔斯通抗生素的麻黄口服液，不仅解决了阿尔斯通抗生素短缺的窘状，而且效果还比阿尔斯通抗生素要好不少，价格也便宜许多。

    可以说，研发出麻黄口服液，挽救了数十万乃至上百万华夏民众。这

    种功绩，得到特别贡献奖，自然是理所当然的事情。想

    到这，江元泽不由得目瞪口呆，整个人都呆在了原地，“这，这怎么可能？麻黄口服液，竟然是他研制出来的？”

    温源见状，冷哼一声，道：“还不相信吗？那我让你看看齐局长亲自拍摄的视频吧！”

    随即，温源又亮出了一份视频，视频之中，齐局长亲口确认了陈飞研制麻黄口服液的事情。

    这下，江元泽他们无话可说了。而

    此时，温源继续道：“当时齐局长领导的工作小组，在验收麻黄口服液的过程中，也一起验收了秋天养生酒，并将秋天养生酒当麻黄口服液的辅助用药之一。”“

    现在，你还想说，秋天养生酒存在着质量和造假的问题吗？”温源直接厉声反问道。江

    元泽根本没想到，陈飞有这么大的来头，秋天养生酒竟然是和麻黄口服液一起验收的。其

    他的不用多说，这个消息一发出去，秋天养生酒的品质问题，完全就不用担心了。因为，麻黄口服液的检测，那是关系到国家安全的顶级大事，绝对是最严格的标准。

    所以，此刻的江元泽，再也没有一点辩解的想法，低头不语。其

    他的中医协会会员看到江元泽服软，顿时也不敢多说什么了。而

    现场的观众和网络前的网民，这是一篇哗然，纷纷议论了起来。

    温源看着低头的众人，冷目扫了一遍，随即看向陈飞，道：“陈先生，您想怎么处置他们？”陈

    飞扫了一遍他们，最后目光落到江元泽和江凌飞身上，淡淡道：“其他人被蒙蔽，我就不追究了。但江凌飞和江元泽，你们自己说说，这件事你们是如何计划安排，诬陷我秋天养生酒的？”

    此话一出，江元泽和江凌飞身子狠狠一颤，表情有些异样。但

    江元泽还是咬牙道：“这件事，是我个人判断的失误，并不是什么计划和安排，也不是要诬陷秋天养生酒。我个人愿意对此负责，承担这次事情的后果。”

    “只是失误？”陈飞冷声喝问道。江

    元泽坚定道：“只是失误，没有其他任何的原因。” 