    几分钟后，众人走进一间奢华的包厢，北冥越与商司湛正坐在里面喝着酒。

    陆斯哲注视着他道：“是江辞看出来的，他一眼就看出来那不是时浅。”

    陆云染盯着陆斯哲片刻，漆黑的眸底风云莫测，片刻后，他忽然冷笑了声：“你以为这么说就能抹去她跟我亲密接触过的事实？未免也太天真了！”

    “你以为我在骗你？”

    “不然呢？”

    注视着男人片刻，陆斯哲摇摇头：“那你就继续自欺欺人吧。”

    陆云染声音中带着几分寒意：“陆斯哲，我今天来不是跟你讨论时浅的真假，而是来讨论你的吃里扒外的！”

    “我吃里扒外！”陆斯哲道：“我只是不想你毁了我们陆家！陆云染，你醒醒吧，你根本斗不过商司湛和时浅，就算你背后有青焰家族也没用。时浅她.........”

    她是第九洲第一古武家族白家的人，与白家相比，青焰家族算的了什么！

    商司湛跟北罗门门关系很好，有北冥门主在那，又有谁敢动他。

    “时浅怎么了？”陆云染问：“你想说什么？”

    思虑片刻，陆斯哲干脆直说了：“时浅她是第九洲第一古武家族白家家主的外孙女，她妈妈白璃月是白家的亲生女儿！

    陆云染你应该庆幸那晚晚上不是真的时浅，否则，你现在还能不能活着站在这里都不一定。”

    “什么！”陆云染惊愕：“你说什么？”

    “怎么？”陆斯哲冷笑：“没听清么？那我再告诉你一次，时浅是第九洲白家的人，白家家主的亲外孙女。”

    陆云染怔怔站在原地，时浅竟是白家的人！

    那个第一古武家族，那个拥有炽焰学院的白家！

    他曾经还用青焰家族威胁利诱时浅，难怪她豪不在意，原来她背后有白家。

    陆云染忽然觉得自己像个跳梁小丑，简直可笑。

    他抿唇未语，转身想走。

    此时，管家忽然跑过来，神色有些慌张：“六少，小少爷，外面来了几个帝园的人。”

    “他们来做什么？”陆云染问。

    “说是请您出去一趟。”

    陆云染看着门口的方向，眼神中染上几分怒意，他忽然握紧拳头，似乎并不想听人摆布。

    陆斯哲再次开口，顿时让他清醒不少：“不说白家，北冥门主最近就在帝都，你觉得你能对抗的了么？”

    陆云染握起的拳头忽然又松开，随后抬步走了出去。

    陆斯哲随即跟了过去。

    门外宇文承渊带着几名手下站在车边，见陆云染出来，随即冷漠的开口：“陆六少，请吧。”

    陆斯哲随即道：“我跟你们一起走。”

    宇文承渊道：“不必。陆少，我们湛爷要见的人是陆六少。”

    “你们.......想做什么？”陆斯哲问。

    宇文承渊并没有回答他，而是看向陆云染，对身边的人命令道：“带他走！”

    “不用了，我自己走。”

    陆云染咬牙切齿，自己主动上了车。

    众人回到车上，很快消失在夜色之中。

    陆云染被带到梦幻时光。

    他看着曾经备受屈辱的地方，脸色一阵青一阵红。

