    听他这一喊，墨连城确定晓安早就现自己了。

    只是，从什么时候开始呢？

    “晓安，我的事，你有对别人提过吗？”墨连城必须知道这一点，如果自己的行踪被人监视，以后想不暴露很难。

    晓安一怔，摇头，“没有，我没和任何人说起。”

    “那你是什么时候现的？”

    “第一次在城门就开始怀疑了。”晓安认真想了想说。

    “哪里露出破绽？”墨连城头痛。竟然连个小鬼都看出来了呢？

    晓安古怪地看了他一眼，“你不觉得……你到处都是破绽吗？”

    “什么？”墨连城轻蹙眉。有吗？他觉得自己一直很小心。

    “说话，举止，神态，走路呀，特别是你吃东西的时候……不觉得太优雅了一点？”晓安讪讪跟在他后面将破绽如数家珍一样说出来，“其实，是我以前对你吃东西的印象格外深刻，所以，再见到……就知道是你了。”他想不深刻都不行，修炼的人哪里有像墨连城这样，吃东西斯斯文文，像个王孙贵族的，一举一动都十分诗意好看。

    第一次，墨连城对晓安是彻底改观了。

    下一刻，他邪气一笑，意味深长低声说，“你也藏得蛮深吧，晓安少年。”

    “……”

    晓安嘴角抽了抽，低头，没回。

    和聪明人谈话，总是心惊胆战的，身上什么秘密都好像逃不过对方毒辣的眼睛。不过幸好，他知道墨连城对于自己的私事不会好奇的。果然，墨连城没有继续问，总算让他提起的心再慢慢放下。

    “晓安，莫大哥！在这里！”香香在远处冲着二人招手。

    晓安眼眉挑了挑，不是提早出来了吗，她竟也提前了？他还以为不会碰上。

    “公子，她……对你好像有意思。”在说这话时，晓安表情古怪。墨连城是有女人的，还是一个非常独特的女子。想起曲檀儿，他是心颤呀颤的，不止独特，那是一个非常可怕的女人！绝对不会心慈手软的。

    如果她知道有女人打自己男人的主意，会不会一招将香香抹杀掉？

    墨连城一脚，往晓安身上踢去。

    晓安窘了。

    赶紧迎香香，对香香打打招呼。

    在香香身边，还有五个人，四个衣着光鲜、英俊的青年和一女。

    晓安和香香聊了聊，再退了回来。

    “师傅，搞定了。她不会再和我们一组。”晓安直接过来向墨连城邀功。

    晓安很聪明，真的非常聪明。

    从他的修炼天赋，还有悟性上就懂了。说是霸道直率行事鲁莽不经大脑时时闯祸，可是这么多年了，他还是一直活了下来，活得好好的，宗内从来不缺天才，大部分都是昙花一现，可他还是一直活着，甚至，还活得很好，连御凤楚都不敢轻易动他。

    而刚才，他仅是从墨连城一踢中，就已经看出了墨连城不想和香香同行。

    换一个人都难领悟得了。

    墨连城都感叹了一把，他问：“你要跟着我？”

    “能让我跟吗？”