    有本地的渔民质疑的询问者，眼神里还带着几分审视的光，显然是觉得比尔博会不会对他们撒谎。

    毕竟那个人他们并不了解，或许只是把这件事当做成吹嘘自己的本钱，用来欺骗比尔博这个家伙！

    瞧见大家脸上的表情，比尔博无奈的摇头。

    “各位叔叔伯伯，还有我的朋友们，我是在渔村长大的，我怎么可能会做欺骗你们的事情呢？我又不是个笨蛋，何必要替别人吹嘘这样的事情呢！”

    听到比尔博的话，周围的人更加有些不敢相信了。

    尤其是那出海在外面逛了一天一夜的众多家伙们。

    “这小子一定是在吹牛，那条鲨鱼体型那么大，而一个人能有多大的力气？还是一个看起来瘦瘦弱弱的亚洲人，他怎么可能斗得过那条鲨鱼？这绝对是假的。”

    也无外乎这些人会做出这样的判断，毕竟按照常理来说，这的确是做不到的事情。

    自然整个餐馆也就变得热闹了，大家各自论证的事情是否是真实的，乱糟糟的让人根本没办法静下心来。

    比尔博翻了个白眼！

    尽管他认为餐馆里的众多朋友们争论这个是没错的，可他毕竟才刚刚干完力气活，心里自然对这种吵闹的环境很不爽。

    就在比尔博打算站起身来讲清事情经过，突然，餐厅的老板一巴掌拍在桌子上。

    “都给我闭嘴，这是吃饭的地方，不是让你们嚷嚷的地方。”

    瞬间餐馆里鸦雀无声。

    几个彪形大汉扫向餐厅的老板，最后又无奈的收回眼神。

    谁让他们生活拮据的时候又喜欢喝酒，欠了人家的钱呢，现在自然要学着乖乖听话。

    餐厅老板对于自己的威望表现很满意，他对着周围的人环视了一眼，然后才冷静的说。

    “比尔博这小子虽然现在变得越来越跳脱了，但是他是一个讲诚信的人，更是一个聪明的人，至于那位枫林谷渔场的老板，我曾经有幸和他见过面，我相信他是一个不会说谎的人。”

    比尔博咳嗽了一声说！

    “对了，如果大家都不信的话，马上开车去渔场正对门的那片海滩，你们可以看到那块礁石上的鲨鱼尸体，天哪，我们花了三个小时现在还没清理完，要不是陆远先生突然想起我们都还没吃饭，我估计还要干上几个小时呢。”

    几人一听，马上眼前亮了！

    那几个出海回来的渔民更是丢下了杯子和餐刀！

    “没心情吃了，不让我见到那条鲨鱼，我是绝对不相信，这种让人觉得不可思议的事情的。”

    “开我的车咱们一起去渔场那边看一看，如果是真的的话，我会承认那个亚洲男人是位勇士，但如果不是真的，那他的名声可就真的臭了。”

    说了这些话，几个彪形大汉结伴离开了这儿。

    而此时身在渔场，陆远可不知道渔民小镇的餐馆，因为他的事情差点被掀了屋顶。

    此时的他，正在调试小屋里电脑的网络！

    原本这些事情都是艾玛去做的，毕竟他来到这这么久，对于澳大利亚的网络，一直来说都是处于懵懂未知的情况。

    更没有亲手调试过种种电脑上的设施，不过功夫不负有心人，虽然有一些词汇，他仍然不知道是什么意思，但他发现似乎和国内的网络并没什么不同，很快就登上了搜索网站！

    “这一下应该就行了吧？至少晚上在这里住的时候，应该不会太无聊了。”

    顺手熄灭了电脑的屏幕，陆远打着哈欠走出了房屋。

    詹姆斯和另外几个工人，正在用手推车，将一大块又一大块的鲨鱼肉，从海边运过来。

    “先生，这些鲨鱼肉我们该怎么处理呢？”

    詹姆斯大声的询问着！

    陆远仔细想了想，别看这大白鲨看起来吓人，体型也足够大，但它的肉质未必会受欢迎。

    当然鱼翅陆远是让詹姆斯割了下来单独放的，至于剩下的这些肉，除了自己人吃以外，好像只能找个地方埋掉了，或者切割好了之后投喂给那些鱼苗。

    但陆远并不提倡这样的行为！

    “要不然……”

    他正想开口说话！

    可没想到，这时候在外面，却传来了一阵阵的喧哗声！

    “噢我的上帝呀，这一切竟然全都是真的？那个家伙真的杀掉了那条鲨鱼？”

    “那条鲨鱼竟然是大白鲨？我真的太庆幸我们没有遇见他了。”

    “应该是鱼枪卡在了礁石上，让那条鲨鱼动弹不得，这才能够让那条鲨鱼一点一点失血而死。”

    一大堆从渔民小镇赶来的渔民，凑在沙滩边上看着很远处的一块礁石上的鲨鱼尸体，站在那儿惊呼不断。

    而且这人聚来的越来越多，以至于大家待在渔场里，都能听到这些人的大呼小叫了。

    陆远不由的皱皱眉：“怎么回事？怎么突然来了这么多人？詹姆斯去看看发生了什么！”

    詹姆斯听闻陆远的画，马上放下手头的活，带着几个工人向外走。

    陆远自然也跟在后面。

    然后他就见到请假出去吃饭的比尔博，居然也在这人群里面。

    而其他的人，他除了对那个彪形大汉一样的渔民代表有些印象，剩下的一个都不认识。

    这么一大堆人跑到这儿来，还在海滩边上大呼小叫的，难道要有什么活动要举办吗？

    詹姆斯带着人赶到了。

    陆远也跟在后面，众人也注意到了陆远等人，比尔博马上转过头来对陆远笑着说了一声。

    “陆远先生，他们是来看鲨鱼的，我说这条鱼是你干掉的，他们不信我的，非要自己来看呢。”

    陆远这才恍然大悟。

    原来这些人是为了这个目的来的。

    而且他发现，这些渔民们，这一次看向他的眼神里，都带上了好奇和佩服，相比上一次去渔民小镇，从那些人眼神里读到的排斥，看着顺眼了不少。

    餐厅的老板也在这些人里面，笑着对陆远伸出了手：“陆远先生，没想到你居然是一位强大的勇士，是这样的，比尔博来到餐厅吃饭，讲到了你的光辉事迹，我们得知了居然是你捕杀了这条大白鲨，我们非常的激动和好奇，所以尽早的过来想要确认一下，如果是打扰到了你，我很抱歉。”

