    “对，晓晓是最可爱，最漂亮的。”听到了这话，沐天陌点了点头道，“晓晓，多吃点。”看着沐晓晓的小脸沐天陌开口道。

    听到了这话的时候沐晓晓点了点头，沐晓晓吃着的时候，“爸爸，我想学认字。”

    “怎么突然想学认字？”听到了这话的时候，沐天陌有着几分奇怪，无缘无故想学认字，“可以，晓晓想学的话，以后晚上爸爸教你。”

    “嗯，爸爸你最好了。”沐晓晓觉得系统君叔叔不认字，又让自己看那书，书里头有着爸爸跟哥哥死掉的谜团。

    对于这事情五岁的小宝宝很好奇，她唯一想到的就是要努力学习认字，沐晓晓吃着馒头的时候，就看到一个女人走来。

    女人穿着一条喇叭裤，身上一件条纹衬衣，看上去整个人比较白净，“沐知青，我今天早上起来煲汤了，沐知青你尝尝看。”

    听到了这话的时候，沐天陌抬起头看了看来的人，等触及对方颈部上挂着的红色丝巾淡淡道，“不用。”

    “沐知青……那可以给孩子尝尝看。”看着沐晓晓的时候道，“晓晓，要喝肉汤吗？很好喝的肉汤。”

    “不要。”沐晓晓立刻就摇了摇头，她想吃肉汤，不过爸爸说小孩子不可以让别人看出贪吃来，会被拐子佬拐走的。

    还有着就是，别人家的东西是不可以乱吃的，也不可以乱来，沐晓晓是懂事的孩子，她不要吃别人家的东西。

    听到了这话的时候，女人有着几分尴尬，又看着沐汝寿几兄弟，“我爸跟我妹都说了不吃，也不看看你什么样子，我妈比你漂亮，就你想做我后妈，想得美……”

    “后妈？爸爸我不要后妈。”沐晓晓听到后立刻就道，“后妈会给我吃毒苹果，爸爸。”沐晓晓立刻就抓住沐天陌的衣服。

    “你……”女人被这话一说立刻就羞红脸，直接气的双眼通红的看着沐天陌，“沐知青，我怜惜你一个男人带几个孩子，没想到你任由你的孩子这般折辱我。”

    “赵知青，你一个女人怜惜一个男人，本身就是有着作风问题，更何况我说了不需要你的肉汤，你也没有不要在一而再再而三的送，引起我儿子的误会，也就只能够说，你自己的行为引起的。”

    沐天陌并没有客气，也没有指责沐汝寿，他没有心思在娶，另外这女人的心思一看就明白，不过如果平日里他不可能如此毒舌，也会让小孩收敛。

    问题昨夜的事情，他又不眼瞎，虽然没有看到那女人的容貌，问题对方的声音，跟那一条红色丝巾，他又不眼瞎，跟别的男人鬼混在来给自己送温暖，他想是捡破鞋的吗？

    沐晓晓被沐天陌晒馒头了，“不会有着毒苹果的。”对于小女儿听童话故事，他有点头疼，听到这话沐晓晓立刻就高兴点头。

    孩子都害怕自己的父母在嫁或者是在娶，沐晓晓害怕爸爸在娶，因为村子很多人，都在背地里说，沐晓晓是克星，是赔本货。

    还有着女人跟沐晓晓说，等她给沐天陌做媳妇后，就把沐晓晓给卖掉，卖给别人去做童养媳，因为这缘故沐晓晓特别特别的恐惧后妈。

    虽然说那些话的人，被沐天陌事后收拾了，问题也给小宝宝的心里留下来莫大阴影了。

    “沐大哥。”沐晓晓吃着馒头，就看着赵兰兰来了，赵兰兰看着沐天陌的时候，“沐大哥，我做了一些菜饼，你尝尝看。”

    “晓晓，这是我妈妈做的菜饼，你尝尝看。”看着沐晓晓的时候，赵二丫开口道，沐晓晓看着对自己笑靥如花的赵二丫，莫名其妙就恐惧。

    伸出手抓住沐天陌的手，“不用了，你们的吃的还是自己留着吧。”沐天陌将沐晓晓抱怀里头，沐晓晓抓着沐天陌的衣服看了看赵二丫。

    赵兰兰感觉有点尴尬，平日里沐家这几天都会给自己母女送一些吃的，问题好些天都没有送，前几天让女儿道歉也被拒绝。

    赵兰兰有点担心，生怕沐天陌不管自己，就今天舔着脸来送吃的，她不相信沐天陌如此绝情，他们都要成双成对了，怎么突然就如此冷酷无情不管他们母女死活了。

    “晓晓，你还在生气吗？”赵二丫双眼一红，赵二丫比起几天前，现在整个人看上去白净了好几个度，一双眼睛带着泪水，那别说多可怜。

    “晓晓，我跟你说对不起，你原谅我好不好，我们在做朋友，不然我也摔一跤，晓晓……”看着沐晓晓的时候赵二丫开口道。

    “你这话很奇怪，你抢我东西踹我的时候，你怎么就没有想我是你朋友，现在我讨厌你，你是坏孩子，你欺负晓晓，晓晓才不要跟你做朋友。”小孩子认定的东西不可能轻而易举改变。

    沐晓晓被赵二丫踹了一脚，就算现在还心有余悸，“爸爸，我没有做错事情，怎么二丫她哭的比我还厉害。”沐晓晓撇了撇嘴不高兴了。

    “赵二丫，我们晓晓身娇肉贵，不合适跟你做朋友，至于你们母女的事情，好自为之吧，我沐天陌没有福气跟你们结交，你们还是走。”差一点就说出一个滚了，沐天陌对着母女的厌恶早已经是深入骨髓。

    只不过现在是法治社会，自己成分本来就有着一些问题，他虽然下乡的地方是自己爷爷从小到大长大的村子，村里头有着一些叔伯庇护。

    如果说太过火，还是会惹不少麻烦，只不过……自己女儿被白白欺负，那压根就不可能，等过段时间找讨回来。

    赵二丫触及到沐天陌的眼神，身子忍不住哆嗦了起来，那一瞬间感觉被毒蛇给盯上，忍不住哆嗦了一下，很快就回过神。

    就纸片人，自己干什么要怕对方，不过就是纸片人，她没有必要对纸片人有着恐惧，该死的，等自己掠夺了一些气运，到时候让这一家人生不如死，不过是纸片人居然敢瞧不起她。

