    经过此事，叶琳琅和林霜，是全程被当成国宝似的护送回到了帝都。

    林霜将叶琳琅送到叶家小院后，自然有同事接替了她的工作。

    她便可以有一个短暂的休假。

    叶琳琅风尘仆仆的归来，还失联了一段时间，叶家人可谓是吓得不轻。

    当然，唯一没有受到惊吓的人，是小锦鲤。

    小锦鲤很清楚，有自己，自己的姐姐一定会安然无恙的平安归来。

    “琳琅，你快去洗个澡。”

    一回到家里，叶琳琅就被当成了小公主一般宠爱着。

    就连小红豆也把自己最喜欢的芭比娃娃拿来与叶琳琅分享。

    回帝都的路上，叶琳琅吃的好，睡的也好，她精神奕奕，丝毫不像受磨难的样子。

    叶家诸人，也特别放心，张罗着给瘦了的叶琳琅养养身体。

    “琳琅，我听说，你这一次手术的对象，是谢绪宁，他伤得重吗？”

    叶琳琅倒也没有隐瞒，而是实话实说道：“他现在没事了，只不过，他选择性失忆了，据我观察，应该是忘记了我，也忘记我们当初的那桩婚约，也有可能见到你们，也不认识，所以，你们以后如果见面，发现他没有和你们打招呼，也不要奇怪。”

    叶琳琅说得云淡风轻的，叶家诸人，却是听得心里一惊。

    表面上，大家都道：“知道了。”

    在叶家所有人来看，叶琳琅才是最重要的。

    谢绪宁倘若对叶琳琅好，他们顶多是爱屋及乌。

    可倘若谢绪宁对叶琳琅不好，那他是谁？

    他们也是不会理的！

    叶琳琅这么优秀，真要嫁人，多的是可以挑选的呢！

    再说了，不嫁人也没有关系，如今的叶家，家大业大，养叶琳琅绰绰有余。

    “哦，对了，琳琅，厉家发生了一件大事！”

    叶琳琅问，“什么大事？”

    乔念哀声叹气道：“厉家那小星辰失踪了！”

    “什么？”

    叶琳琅一惊，厉星辰失踪了？！

    这……这怎么可能？

    她明明记得前世的时候，厉星辰一直在吴桐和厉行的身边生活啊，直到和谢星河结婚？

    怎么可能这一世的时候，厉星辰竟然失踪了呢？

    “这是什么时候的事？”

    叶云开道：“有几天了，厉老爷子从葭萌镇赶了回来，动用了所有关系，却还是没有找到那小星辰的下落。”

    叶琳琅是完全没有料到，自己离开一趟，帝都竟然发生了这样的大事。

    吴桐再怎么恋爱脑，可叶琳琅也没有想过，她竟然会弄丢小星辰。

    那可是她的女儿啊！

    她怎么……怎么……会

    叶琳琅只觉得气愤至极，恨不得冲到吴桐的跟前，狠狠地甩她两巴掌，看看能不能把吴桐这个恋爱脑给扇醒。

    “爸，妈，你们具体说说。”

    叶云开轻声道：“我听说，厉老太太的生日宴会还是谁的生日宴会，具体的，我忘记了，他们带着小星辰来庆贺，厉老太太说带着小星辰玩一会儿，吴桐和厉行便忙着招呼宾客，他们当时也是不知道小星辰会在这个时候失踪的。”

