    这些大臣大多都是太子的亲信，只是在见识了南清绝的实力后，自然偏向了南清绝。

    虽然他们不知道南清绝具体实力，但至少能肯定他比太子厉害许多。

    若是能攀上南清绝这根高枝，他们家族也能后患无穷了。

    所以，大臣们私下商讨，拉帮结派，打算成为南清绝的势力。

    而最直接最有诚意投靠他的方法，就是将女儿嫁进九王府。

    此时，大伙儿看着苏陌凉沉默不语，都以为她不赞同，气压一下子降到最低。

    还是杨睿等不及了，最先站出来，气势汹汹的大声道：“王妃，今天我们上门是经过深思熟虑的结果，所以不管同不同意，我们都会想尽办法把女儿嫁进九王府。若是知趣，我们也不为难，若是不知趣——”

    说到最后，他闭口不言，但那威胁的意思不言而喻。

    听到这话，苏陌凉挑眉，这群大臣显然没把她这个王妃放在眼里，字里行间也有逼她的意思。

    很好，既然如此，她也没必要心慈手软，若是不狠狠宰他们一顿，实在对不起自己的良心。

    苏陌凉不怒反笑，微微颔首：“哈哈，们如此看得起九王爷自然是好事儿，君子有成人之美，姻缘之事，本宫岂有反对的道理。”

    大伙儿都已经做好了苏陌凉大发雷霆的准备，没想到——她还挺高兴？

    是被刺激傻了吗？

    众人都是一脸震惊的盯着苏陌凉，半天都回不过神来。

    一旁的绿蔓和安嬷嬷也是急的要死。

    这种威胁到她地位的事情，怎么可以答应啊！

    “小姐，疯了吗！”绿蔓急得差点跳起来。

    苏陌凉可没疯，要疯的估计是眼前这群大臣吧。

    杨睿等人听了，面露震惊，怔忡片刻后，是狂喜。

    “哈哈哈，难得王妃如此宽容，实乃九王爷之福啊。”

    众人闻言，都是附和着赞同，刚还有些紧张忐忑的心情，一下子放松不少。

    女子们则是娇羞的捂着小嘴，轻笑起来。

    有的是为能嫁进王府高兴，有的则是嘲笑苏陌凉愚蠢。

    她们还以为苏陌凉是多了不起的人物呢，没想到竟是草包一个，连自己的男人都愿意让给别人，这不叫宽容，这分明就是蠢啊。

    想来，只要她们进入了王府，别说妾室，就连王妃之位，也是有希望夺过来的。

    可是她们却不知道，嫁进九王府，落到苏陌凉的手里，绝对是她们这辈子最愚蠢的决定。

    苏陌凉绝对会成为她们人生中的噩梦。

    “王妃，既然同意了，那这婚事——”杨睿面色一喜，趁热打铁，继续追问。

    苏陌凉领会的点点头：“本宫替王爷答应了。们的女儿现在就可以留下，待本宫好好安排一下，就可以去侍寝了。”

    她们都是以妾室的名义进门，不需要什么八抬大轿，说来只要留在王府侍过寝，就能算做王爷的女人了。

    听到苏陌凉爽快的保证，大伙儿都是眉开眼笑的，对于苏陌凉的宽容，满意得不得了。

    而女子们则是兴奋得红了俏脸。

    当初，南清绝在太子婚宴上一招制敌，造成那么大的动静，她们都有耳闻。

    再加上，九王爷长得美艳无双，多少女人看了都要自惭形秽。

    这样的人物，怎么不让人心神荡漾。

    “王妃，既然已经同意小女进门，不知道何时安排小女侍寝？”宋侍郎听到这里，望着苏陌凉的眸子满怀期待，语气竟是有些焦急和激动。

    这话一出，大伙儿都是停止兴奋的议论，全都聚精会神的盯着苏陌凉，期待她的回答。

    进门是第一步，而侍寝，彻底成为王爷的女人才是重头戏。

    看着大伙儿都十分关心这个问题，眼睛里浮动着急切的渴望，苏陌凉眸底划过一抹精光。

    这群大臣，背叛了太子来投靠南清绝，如此势利小人，当真让人恶心。

    这次，她就让他们有去无回！

    想到这儿，苏陌凉唇角一勾，锐利的眸子扫了一眼众人，红唇轻启，声音清越扬起：“嗯，既然本宫同意给王爷纳妾，自然是会安排侍寝的。只是们这么多人，该怎么安排呢？谁先谁后呢？本宫很头疼啊。”

    听到这话，大臣都是老狐狸，自然明白了苏陌凉字里行间的意思，当下就见杨睿站出来，提议道：“王妃，我们杨家愿意出一万金币作为嫁妆！”

    宋青宋侍郎也不服输，跟着叫起来：“我们宋家愿出两万金币！”

    “我们王家愿出三万金币!”

    “哼，我们沈家愿出五万！”

    “我们杨家十万！”

    看到大伙儿热情高涨，不停加价，苏陌凉难得面带笑意，冲着大伙儿抬手，安抚道：“大家稍安勿躁，不要急，九王爷价高者得，每个人都是有希望的，慢慢来。”

    众人一听每个人都有希望，更是激动地面色涨红，大声报价，价格一次比一次高，直接从一万金币，涨到了二十万金币，就算如此，价格依然没有封顶——

    一时间，整个大厅内，吵得不可开交，各位大臣全都争先恐后，顿时将亲事变成了拍卖会！

    看到这里，绿蔓和安嬷嬷全都吓傻了。

    她们家小姐竟然在王爷的地盘，当众拍卖王爷！！！

    她们看错没有？

    这未免太惊世骇俗了吧！

    绿蔓和安嬷嬷浑身发软，连忙倚住身旁的桌子，方才稳住身形。

    而在大厅门口看到这一幕的钟管家，也是吓得面色发白，急忙朝着慧竹殿去了。

    他实在没想到苏陌凉竟然有这么大的胆子，居然在王府开起了拍卖会，拍卖的对象还是他们家王爷！！！

    当他冲回慧竹殿跟南清绝汇报的时候，声音都是颤抖的：“王——王爷——大事不好了——”

    南清绝正闭目运气，浑身隐隐渗透出一股森冷可怖的黑气，可当听到钟管家的声音时，那黑气迅速缩回了他的体内，像是什么事儿都没发生一般。

    待钟管家推门进入的时候，南清绝已经正常的躺在了榻上。

    “门口那些人还没打发走吗？”南清绝闭着眼睛，冷冷问道，语气中带着不容忽视的薄怒。

    钟管家此时急的不行，自然没发现南清绝的异常，连忙像倒豆子般控诉苏陌凉的罪行：“王爷，快去看看吧，门口那些大臣非但没有走还被王妃请进了门，现在，他们正在大厅开拍卖会呢！”

    钟管家急得满头大汗，又担心南清绝听了会大发雷霆，一边说一边观察他的神情，战战兢兢的等着他回应。

    南清绝忽而皱眉，冰冷的声音微扬，“拍卖会？”

    看着他不解的样子，钟管家面色纠结成了一团，不大敢说，又不得不说：“是呀，王妃——王妃——她——她——正在大厅——拍卖王爷呢！”