    尽管阿济格率领的人马比明军要多，但也没有一倍两倍那般的悬殊。

    所以，阿济格才采取了三面佯攻牵制，一面主攻突破的战术。

    按照正常道理，这样做也是没有问题。

    可明军指挥官也不是傻子，很快就通过望远镜观察建奴兵力的分布，发现了建奴的战术打法，并采取了应对性的反击方案。

    调兵遣将准备完毕，趁着主攻的建奴受挫，左右两翼的明军突然发动，使用了战斗以来一直隐藏的武器——手掷轰天雷，就是黑火药手雷。

    即便是在攻击中承受了比较大的压力，孔有德也没有使用这种单兵武器，而是以威力更大、射程更远的掷弹车来压制和阻断敌人。

    显然，掷弹车携带的轰天雷所剩不多了。这一点，阿济格也能判断出来。继续不顾伤亡地猛攻，也是存在着这样的侥幸和希望。

    但阿济格的希望随着两翼明军的凌厉反击而破灭，明军以排枪和手雷开路，对佯攻的建奴发动了猛烈逆袭。

    爆炸轰隆作响，一团团的黑烟升腾而起，弹片横飞，铅弹激射，突然而猛烈的火力，给建奴造成了很大的混乱和恐慌。

    黑火药手雷的杀伤力，自然不能和后世的手榴弹相提并论；因为是手掷，也不能做成轰天雷那么大。

    所以，杀伤者众，炸死者少。但战场上都红着眼睛厮杀，是力气技艺的较量，受伤就意味着战斗力下降，意味着心理受到打击，也就意味着对手变强。

    更重要的是手雷造成的恐慌和混乱，麻雷子扔到脚下，还震得耳朵嗡嗡响，甚至被吓得要跳脚呢！

    一方面陷入混乱，一方面是蓄势已久、战阵严整，明军的兵力在局部的反击中又要超过佯攻的建奴，措手不及的建奴被打得节节败退。

    “杀，杀，冲！”明将张大禄、尚可义大声吼叫着，身先士卒，挥舞着军官的制式战刀，毫不留情地劈砍着敌人。

    咔嚓！护军校额德举刀招架? 弯刀竟被张大禄的力大招沉的硬钢战刀砍断? 刀刃顺势而下，在额德的脸上斜着划过。

    皮开肉绽? 鲜血喷涌? 额德惨叫一声，连退数步? 眼前一片血色。

    噗！一个明军小兵抢步上前，把刺刀狠狠捅进了额德的肚腹。手腕转动? 小兵顺势抽出三棱刺刀? 血呼拉的肠子内脏争先从伤口处冒了出来。

    额德扬起血肉模糊的脸，发出非人的惨叫，徒劳地捂着乱七八糟的血淋淋的肠子，被小兵一脚踹倒? 在地上痛苦地扭动。

    “杀！杀呀！”

    十几双大脚杂乱地从额德的身上身旁踏过? 伴着激昂的呐喊，挺着刺刀的明军士兵冲杀过去，没人理会倒在地上身经百战、弓马娴熟的建奴军官。

    骑都尉塔纳喀挥舞着弯刀，带着几个亲兵呼喝嚎叫，想要制止败兵的后退? 却引起了明军的注意。

    十几颗手雷纷纷乱乱地抛掷过去，在建奴脚下冒着丝丝青烟。即便是悍勇的建奴? 也为之色变，下意识地躲避。

    爆炸声震动着耳膜? 黑烟升腾，弹片迸射? 击打着建奴的身体、腿脚? 掀起了一阵惨呼惊叫。

    烟雾刚刚消散一些? 在模模糊糊的视线中，塔纳喀的眼睛瞪大了，十几个明军或跪或立，将黑洞洞的枪口指向这里。

    亮光闪烁，白烟升腾，十几颗铅弹呼啸着疾射而至。

    滚烫的鲜血迸溅到塔纳喀的脸上，一个亲兵捂着脖子，身子打着转，大睁着眼睛倒了下去。

    剧痛从胸部腹部传来，塔纳喀有些呆愣地低头，看到了两个冒血的弹洞。太近了，二十多米的距离，他的甲胄也无法抵挡激射的铅弹。

    力气随着鲜血的涌出飞快流逝，塔纳喀晃了晃，用刀拄地，勉强没有倒下。

    一队明军呐喊着冲杀过来，戮杀着倒地的建奴伤员，与其他建奴肉搏厮杀。

    又一队明军赶来助战，十几颗手雷扔进了建奴之中。爆炸的烟尘还在空中弥漫，明军士兵已经挺着刺刀杀了出来。脸上的铁面狰狞，如同凶恶的妖魔鬼怪。

    塔纳喀再也支持不住，仰面摔倒下去。明朗的天空飘过阵阵烟雾，他的视线却由灰变暗，最后完全变成了永远的黑色。

    近战肉搏残酷血腥，考验的是配合和勇气，武技倒在其次。哪怕是绝顶高手，在军队的战阵面前，也不敢轻擢其锋。

    试想十几支或几十支刺刀迎面杀来，简直就是无法抵挡。而在火器装备军队后，所谓的万人敌，所谓的关、张之将，也就失去了存在的基础。

    在激射的铅弹面前，死亡是平等的。能在枪林弹雨中存活的，不是靠的本事，而是运气。

    显然，有运气的建奴还是极少数。能在明军凌厉的反击中幸存，或者说是成功逃出的，就已经很幸运了。

    阿济格来不及调动人马，明军在主攻方向的左翼便率先取得了突破，将佯攻的建奴击败击退。

    如果只是挫败还不算什么，但明军的突破，立即将主攻的建奴的侧翼暴露出来。稍加整顿后，明军的燧发枪兵便向着几十米外的建奴射出致命的弹雨。

    处于胶着的战局立刻发生了扭转，主攻的建奴两面受敌，前有轰天雷和火枪加刺刀，侧面则是一轮一轮激射而来的铅弹，伤亡陡增。

    紧接着，右翼的突破和夹击，成了压垮建奴的最后一根稻草。三面受攻的建奴被包夹在烟雾和铅弹之间，不用撤退的命令，已经无力进攻，开始退却。

    撤退的号角声响了起来，呜呜咽咽，如泣如诉，象极了建奴凄惨的状况。

    建奴的骑兵也出动，在阵前射出箭矢，掩护本方败兵的撤退。

    尽管阿济格作了尽力的安排，但经此重挫，进攻的部队伤亡十分惨重，再想发动猛攻，却不是一时半会儿能重新准备好的。

    战鼓声擂响，明军发动了全线反攻，用火枪和刺刀追杀败逃之敌，一直将建奴赶过壕沟之外。

    远处隆隆的炮声和枪声愈发清晰，卓纳所率的阻截部队也在艰难支撑，被拥有强大火力的明军压得不断后退，伤亡的代价也越来越惨重。

    “贝勒爷，敌人火力凶猛，我军在大路上与敌交锋，难以施展，伤亡极大，卓将军请命撤退！”

    阿济格正在整顿人马，卓纳派来的请令信使却给他迎头泼了一盆冷水。

    看着半跪在地的信使，阿济格皱紧了眉头。尽管攻打苇子谷并不顺利，超乎了他预期的时间，可负责堵截的人马竟然坚持不了，更出乎了他的预料。

    信使不敢抬头，继续说道：“敌人以车炮为先，火枪也犀利，又有数千援军助战。且阵后还有数量众多的火炮不断轰击，我军在大路上难以躲避……”

    图赖在旁躬身谏道：“贝勒，末将以为不可再战。明军准备充分，火力强大，似有意诱我军出战。我军伤亡已大，为后图计，当先撤兵为上。”

    图赖乃后金开国五大臣的费英东之子，以直言敢谏著称，在军中拥有很高的威望，是老奴派来辅佐阿济格的。他的意见，阿济格也不得不重视。

    阿济格无声地叹了口气，信使所说的劣势在他看来，确实难以抵挡。

    攻打苇子谷，他也领教了明军的火力强大，这还是在没有多少火炮的情况下。

    而卓纳所部为了堵截明军，只能猥集于大路上阻击，空间的狭窄，更能让明军的火力优势得到充分发挥。

    “传本贝勒将令，命卓纳率军马上撤退。”

    阿济格沉声下令，却没有看信使，而是抬头望着苇子谷。明军虽然也有伤亡，但兵力未有大的折损，抵挡进攻的实力犹在，不是短时间内能够攻取的。

    而且，本部的惨重伤亡，再加上卓纳所部阻截的艰难，终于让阿济格打消了继续战斗下去的意志。

    再打下去，恐怕也只是个两败俱伤的结果。而损失，却已经不是正白旗所能承受的。

    就算拼尽全力消灭了这几千明军，正白旗也将是伤筋动骨，还怎么守住鸦鹘关，怎么挡住后续明军进攻建州的步伐？

    阿济格虽然比较鲁莽粗暴，但却不是傻子。若是头脑简单，历史上又怎么能屡败李自成，擒杀刘宗敏，号称能征惯战。

    看着苇子谷的明军再度结阵，人数少了些，但依旧严整，阿济格即是再不甘心，也知道事不可为。

    隆隆的炮声和火枪的轰鸣更近了，大路上出现了败兵，那是卓纳所部退下来了。从时间上看，信使可能刚到，可见卓纳的苦苦支撑已到了极限。

    轰，轰，轰……大明重迫的轰炸还在延伸继续，爆炸此起彼伏，在迸发的火光中烟雾升腾，后金军队伍中人喊马嘶，又被炸死炸伤了不少。

    阿济格远远地看着，眼睛眯了眯。

    明军的火炮果然凶狠，未见其兵，先见其炮，卓纳所部经历了怎样艰难的战斗，由此可见一斑。

    “整军撤退！”阿济格扬手下达了命令。

    在呜咽的号角声中，建奴整队撤退。卓纳所部也利用战马的速度，加速脱离明军火炮的射程。

    明军似乎没有骑兵，就算有骑兵，敢追击上来的话，阿济格也不惮于反击，还能借机报挫败之仇。

    所以，对于阵前撤退，阿济格及所率的建奴，并不显得如此慌乱张惶。但战场上与明军近战厮杀，以及在明军火枪射程内的战死者的尸体，却无法收拾了。

    从广宁之战时开始，建奴已经数次丢弃战死者的尸体，黯然而无奈地撤退了，似乎对此也已经习以为常。

    没办法，抢尸体会死更多的人，明军绝不会手软。在这样的权衡之下，建奴也只能接受这样的结果。

    借助犀利得火器，明军的防守十分坚固。阿济格眺望着苇子谷，那片已成废墟的堡寨，留给他深刻的教训。

    在狭窄的地域内，如果没有工事，也将遭到明军强大炮火的大量杀伤。

    看着赶来汇报的裹着伤渗着血的卓纳，阿济格无奈地叹了口气。

    ……………………

