    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        不过，周豹也并没有为难他们的意手一抬，解开了他们的束缚。“你们走吧，记住我的话，从今天开始。凡是了随意踏入这里的武林中人。我都不会客气！”

    是的，周豹不再客气了。

    他在积雷山下的小镇集外建立了一道门哨，这门哨就相当于城门的功能，无论是谁，要进入镇集，必须要从门哨进入，不从门哨进出的，一律视为恶意闯入者，至于修建别院的地方，那里更是已经成为了一个。禁地，除非得到周豹的允许，否则谁也不许进入。

    一时之间，武林哗然！

    武林当然哗然了，轰轰烈烈的天下英雄大会刚刚结束，大家都认为这武林会消停一会儿，但是事实却并非如此，先是传出了平州李氏的嫡子李绣将西宁王世子燕飞的未婚妻给睡了。被燕飞追杀万里，后在西北之地，被周豹解救，而周豹解救他的方法竟然是足以让整个武林震惊的纯阳法器对纯阳法器的硬憾，最终周豹不仅仅胜出，还夺取了燕飞在天下英雄大会之中获得的纯阳法器八极玲珑塔。

    太意外了。太狂妄了，胆子太大了

    就在众人大跌眼镜，一心想着看周豹的热闹，看他如何应对将要到来的压力的时候，这件事情的当事人之一。平州李氏的嫡子李绣竟然回到了平州，还带来了另外一个惊人的消息，那周豹竟然将从燕飞手中夺过来的纯阳法器八极玲珑塔卖给了平州李氏，在这一次的交易中，周豹的了多少好处，别人不得而知，但是这件事情最直接的后果就是燕飞丢个了天大的人，皇族也因此而吃了一个闷亏，而在一些心思深沉的人心中。考虑到周豹出道以来的一系列行为，已经暗暗的将他完全划分到了天龙道所代表的世家一系的势力当中了。

    若仅是如此，倒也罢了，未已又传来了一个，更加惊人的消息，在得知了周豹拥有一件威力强大的纯阳法器之后，很多势力都派出了探子去查探，把这个小二百五给惹毛了，竟然拿前去探查的宁王手下开刀，一刀斩下了宁王座下一名强者的头颅，更绝的是，这厮只是将这名倒霉蛋的尸身还了回去，至于他的人头。却被周豹挂在了门哨外面示众，以做效尤，天晓得这人头要挂多久？！

    而对一向以强硬著称的宁王来讲。周豹的行为是打脸啊，**裸的打脸。

    “混蛋，该死，这个周豹，实在是太狂妄了，竟然敢如此羞辱我！”

    原本渺无人烟的压龙江边，现在已经有密密麻麻的帐篷驻扎在了江的两岸，不知道的人还以为是大军压境呢！

    这并不是大军压境，而是各家新任领主和手下的帐篷。

    分封北元之地已经有一年的时间了。在各方的操作之下，北方草原已经渐渐的热闹了起来，但是热闹归热闹，北方毕竟不比中原，北人游牧了几千年，逐草而居，根本就没有什么像样的建设，而中原人则习惯了筑城，即使是到了北方，也不可能改变这个习悄，所以，一轮又一轮的热火朝天的建设工程开始了，而在新城没有建成之前，北人的帐篷便成了最好的落脚点。

    在这无数的帐篷海洋之中，一间普通的帐篷之中传来了愤怒无比的咆哮之声。

    “王爷息怒，王爷息怒！”大帐之中，有一大帮子人，除了站在桌案前，一巴掌把桌案拍的稀巴烂的宁王之外，桌案左右各有数人分列而座。

    坐在左边的一列，打扮的都十分的斯文，身上也没有内气的痕迹。这些，都是普通人。而坐在右边的一列，一个个的浑身上下都是内气奔腾，其中有七八个，身上甚至隐有罡气缠绕，竟然都是七品以上的强者，而为首的那一个黑衣老者。渊停岳峙，浑身的内气渊深似海，竟是一个八品巅峰的强者。

    若是让外人看到这一切，一定会惊的张大嘴巴，这个宁王的实力未免也太强了吧？

    手下七八品的强者数量竟然如此的多。外界对他这一次在西北损失了一名七品强者而大感惋惜，甚至感觉到认为他宁王元气大伤了，却不知道，一个七品强者，对他而言，价值并不算是很大。

    现在在这帐中的实力，已经大大超过了这世上绝大多数的世家的实力。如果他发疯的话，足以剿灭这世上大多数的世家。

    不过现在，他却完全没有这个心思，因为他不仅仅要隐藏实力还要报复周的！

    这一次周豹的举动，完全将他惹怒了。

    身为晋帝的儿子，少年亲贵，什么时候吃过这般的大亏啊？

    就算是他的兄长，大晋朝的太子殿下，也没有让他吃过这么大的亏，他的那几个兄弟，虽然大家一直都在明争暗斗，但是也不敢这样明目张胆的打他的脸啊！

    周豹是什么东西，不过是一个从十万大止之中钻出来的野小子罢了。竟然敢如此对待他的人，敢如此的明目张胆的袭杀自己的手下，还把他的头颅挂到了哨门之外，这不仅仅是打脸，而且也是在挑衅了。如果自己不把这个面子找回来的话，以后就别想在江湖上，在大晋朝立足了，更别提那抢什么皇位了。所以，他才如此暴怒，一定要把这个面子找回来。

    出声劝他的是左边一列中的一名年轻男子，这名男子容貌英雄，通体上下透着一股子书卷气，目光灵动，仿佛充满了智慧，“王爷。您息怒。这件事情还得从长计议啊！”

    “从长计议，你让我从长计议，人家都欺到我的头上来了，你让我怎么从长？！”宁王吼叫着，“不行。这个场子一定要要找回来。一定要找回来！”

    “场子肯定是要找回来的，不过如果因此而暴露了王爷的实力，就的不悄失了！”那名文士不紧不慢的道，面对爆发着雷霆之怒的宁王，悠哉游域的说道，“周豹很强，年轻一代第一强者，修为只有七品，但是战力却在八品巅峰！”说到这里。他看了一眼从在右边一列第一个，的黑衣老者一眼，微微一笑，“而且还有纯阳法器在手，相信，即使是碰到了九品强者，也有一战之力，想要对付他，并不容易！”

    “难道我还会怕他不成？！日０日旧姗旬书晒讥片齐余

    “您当然不用怕他，但是您却必须要顾忌他，王爷您也知道，这周豹出身不过是十万大山中的一个野小子罢了，就算是吃了什么灵丹妙药。也不可能成长的这么快，他的背后肯定有一股强大的势力在支持着。而我可以肯定，这股势力。即不是乌家，也不是天龙道！”

    “为什么？！”

    “乌家不用说，本身不过是一个中等的世家而已，虽然富可敌国，但是一向背靠天龙道，本身的实力并不强大，在周豹之前，只有一名修为在七品的长老罢了，如果他们真的有这个能力，也不可能去栽培周豹这个外姓的弟子，至于天龙道，实力的确强悍，而且周豹与王蛇的关系也十分的密切，但是同样，他毕竟不是正宗的天龙道弟子，就算是能够从天龙道中得到一些好处，也不可能达到纯阳法器这个级别，而且，如果周豹是天龙道的人的话，那么。他本身的那一件纯阳法器不去说他，从燕飞手中夺取的那一件八极玲珑塔也不会交易给平州李氏了，毕竟即使是天龙道，一件纯阳法器的价值。也是不可估量的，还有，王爷，您想过没有，那一次，周豹和清风楼放对，以一人之力剿灭了清风楼。而在清风楼准备对付他的家人的时候，有一股神秘的力量在暗中保护，虽然这些人并没有出头，但是却可以肯定，他们都是修为到达了七品的强者，这些强者绝不是天龙道的！”

    “你的意思我明白，不外乎就是周豹身后有一股强大的势力在为他撑腰，这个时候不宜与之为敌，但是这一次，那小子做的实在是太过份了。我如果不还击的话，那么，以后恐怕就再也没有机会了！”

    那年轻的文士点点头，明白宁王说的是实话，面子这种事情，说起来简单，但是对于他这样身处高位的人来讲。往往是失了一次面子，多年来苦心培养出来的威名就会一败涂地，再难有翻身的机会，这也是为什么周豹的行为让他暴跳如雷，甚至差一点失去冷静的原因，周豹这小子手段实在是太狠辣了，完全不顾忌这宁王的颜面，所以，这个面子，必须要找回来。

    “这个道理屏下也懂，不过。对付周豹，也不一定非要殿下去啊！”那年轻人微微一笑，“只要看王爷舍不舍得了！”

    “舍得什么？！”

    “周豹的那件纯阳法器！”

    话音刚落，周围便是一阵微微的骚动。

    “说清安一点！”

    “周豹有一件纯阳法器，再加上他本身的实力，如果王爷动用自己的力量对付他的话，即使了是耗尽全力，也不一定能够成功！”

    说到这里，对着对面的这一列卢、微微一笑，“还请各位不要介意，如果是周豹一个人的话，到也没什么，若是他动用了纯阳法器，那么我想。即使是各位齐上，恐怕也会付出极大的代价，孙前辈，您说呢？！”

    “不错，纯阳法器的威力极大。你也不用替我们遮掩什么，那周豹手中有纯阳法器的话，即使是我们全上，也很难赢他！”

    孙前辈正是那名修为在八品数峰的只衣老者，睁开眼睛，淡淡的看了年轻文士一眼，便收回了目光。

    “正是因为如此，我们才不能够与他冲突，因为这样，不仅仅是浪费时间，而且对王爷的大计也是很不利的，到不如把他让给别人！”

    “别人，谁，谁能对付的了他？！”

    “王爷，您说呢？！”那年轻的文士并没有直接回答宁王的话，而是故作神秘的一笑，“在王爷的大计之中，重要的一环是什么？！”

    “你是说！”刹那间，宁王的面色一怔，声音一下子提高了很多。但是说到一半，他又自己把自己的声音压了下去。

    “你是说让昆仑山的人去？！”

    “纯阳法器，谁不眼红啊，昆仑让。在当年北元也算是赫赫有名的大派。虽然比不上寂灭魔宫，可也算是高手如云，再加上昆仑上师的存在。谁也不能轻侮，只是现在。因为北元覆灭，又因为亲眼看到金身活佛八思巴被马天长灭杀所以才会偃旗息鼓，不过，也正是因为如此，昆仑山的实力并没有受到太大的损害，大人不也是因为如此，方才想要与他们合作的吗？”

    “是啊，我是想要和昆仑山合作，不过就算是我已经和昆仑山合作了。这件事情也不能宣之于口啊！”宁王冷笑道，“我又怎么能让昆仑山的人为了出面呢？！”“王爷的宏图大计惊人，不过同样。也是困难重重，王爷的行动，不可能瞒过那些有心人的，现在您要做的就是将北方这滩子水搅混，让别人不明白王爷您的最终目的，而与昆仑山合作，便是将水搅混的第一步。这件事情的经过应该是这样的。昆仑山去找周豹，并不是为了王爷您出头，而是为了周豹的纯阳法器，至于王爷您，是准备想要向周豹问罪的，不过还没有等到您去问罪。周豹便败在了昆仑山的手中，失去了纯阳法器，到了那个时候，如果周豹侥幸没死的话，您要对付他，还不是易如反掌的事情吗？”

    “嗯，有理，你说的有理！”一席话，听得宁王连连点头，“不过。如果昆仑山的人也收拾不了周豹呢？别忘了，你刚才也分析过，周豹的身后，也会一股强大的势力再！”

    “如果昆仑山的人都对付不了周豹，那么，王爷便不需要对付他了。想办法交好于他吧！”年轻的文士苦笑道，“在那么强大的实力面前。其他的一切都是虚幻的，或者暗中策动挑拨其他的势力与他的矛盾。总之，不要与他正面为敌就是了！”

    “哼！”

    虽然明知道这年轻的文士说的话有理，但是听到宁王的耳中，却仍然十分的刺耳，“难道我堂堂宁王。天皇贵胄，真的要向那个野小子低头不成？！”

    年轻的文士没有说话，只是轻轻的低着头，仿佛一个无害的羊羔一般。面上含着淡淡的笑容。

    “好，既然如此，那么，你现在就去给我联系昆仑山，白青虎，你陪他去！”

    “是，王爷！”

    右边的桌案并，一个人猛的站了起来，对着宁王施了一礼，恭声应道。

    “王牟，虽然这一次要借昆仑山…”心手。不讨我们在？前讣是要表示下姿态的！”泣个心”叉一名文士打扮的人站了起来，“不然的话。别人会认为咱们真的畏惧那子呢！”

    “嗯，有理，育才，你现在就安排人去找那周豹，向他讨个公道，对了，随从的修为不要太高，三四品就行了，我想，那周豹应该不会丢下脸面，出手对付修为这么低的人吧！”

    “是，我这就去办！”

    “唉，宁王这个王八蛋究竟是什么意思，脑子坏掉了吗？只派了那么几个人过来，实力还那么垃圾。态度那样的强硬，这家伙究竟打的什么样的主意！”自从大展暴力，将一批潜入自己领地的武林高手驱逐之后，整个领地一下子安静了起来。

    这让本来就有些无聊的周豹更加的无聊了起来，随着门哨的建立，虽然也不时的有武林中人进入他的领的。不过那都是按照规矩来的，再也没有人敢向以前一样，仗着自己的轻功，武功，潜入这个小小的镇集了，在这么一个小镇集上，想要瞒过一名七品强者的灵觉，那简直就是一个笑话。

    而且这些人进入这个）小镇，十分的规矩，最多就是多嘴打听两句罢了。并没有逾矩的地方，所以周豹显得有些郁闷了，至于别院那边，去的人更少了，原因很简单，之前有从那里出来的探子已经把那里的情况摸的很“清楚”了。

    那就是一个周豹用来练功的别院罢了，能够从潜进去，同时也潜出来的家伙，修为都不错，所以也都能够感觉到那矿脉之下的煞气，看来传言是真的，因为那里有一处地脉煞气，周豹要用来留着修炼某种异术。所以，干脆啊，就把自己的别院修建在那里了，至于原本的精铁矿。呵呵，对于一个修炼者来讲，就算是十座精铁矿，也比不上一门强大的异术啊！

    所以，周豹显得十分的无聊，就在昨天，被他干掉一名七品强者的宁王一方终于有了回应，派了手下的文士，带着几个修为不过是三四品。四五品的家伙，气势汹汹的冲了过来，索要那名强者的头颅，并且要求周豹对擅杀宁王手下的行为做出解释，对此，周豹当然是不屑一顾。将他们驱赶了出去，心中却是十分的奇怪。这不像是宁集以往的作风啊！

    只派了这么几个人来，说了几句威胁的话，连手都没有动，就离开了。宁王这是要做什么？示弱吗？还是别有用心。

    晋帝诸子中，与周豹接触最多的就是宁王，忌惮最深的自然也是这个宁王，周豹可不相信，这个一身以铁血手段著称的王爷在丢了那么大的一个面子之后便会善罢干休！

    这是不可能的。即使周豹并不了解宁王的为人，也不会愚蠢的认为宁王会就此罢休。

    既然不会就此罢休，又做出了这样古怪的行为，那么，就只有一个，解释了，宁王有阴谋。

    “不消停啊，真***不消停。你一个王爷，不在中原享福，跑到北面儿来折腾什么？”周豹心中暗自咒骂着这个不开眼的宁王，“这北方苦寒之地，可不是你一个王爷能够玩的转的，还买了好几块领地。他这是要做什么？难道想要在北方经营吗？！”

    想到自己在黑尾原上碰到的那五名七品强者的对话，再结合最近一段时间宁王这家伙的古怪行为，周豹是百思不得其解。

    既然不得其解，那就不解呗。甩开了心中的这些思虑，周豹很快便迷上了另外一件事情，修炼。

    当然了，不是他的本体修炼。而是那一只碧鳞毒蝎的修炼，这只碧鳞毒蝎，被他的念头控制，已经变成了他的一个愧儡，又得到了青灵所传的妖族修炼功法，这实力是一日千里，别的不说，尾巴上的那只毒针的威力却是已经被练到了一个恐怖的地步了。无坚不催！

    的确是无坚不催，便是他的纯阳法器，金曦离焰镜想要抵挡，也很是花费了一番气力。

    金曦离焰镜是一件攻防一体。拥有多种强大功能的法器，比如说对付黑魔查玛时拥有强大的攻击力和禁锢能力的金光，面对八极玲珑塔时涌出的那挡住四座神山的青莲，还有把燕飞的精神烙印从八极玲珑塔中抹去的神秘火焰，这些都是金曦离焰镜的功效。

    事实上，周豹很清楚，别的不说。金曦离焰镜的金光不仅仅能够攻。而且还能够防。

    但是经过试验，他发现，无论金曦离焰镜的金光，还是里面涌出来的宝华青莲火的青色毫光，都无法阻挡碧鳞毒蝎的尾针刺入，那一针，狠狠的刺入金曦离焰镜本体一寸有伤。差点伤了金曦离焰镜的元气，这还只是碧蝎尾针小成而已，若是大成之后，会有什么样的威力，却是连他也不敢想桑了。

    也正是经此一事，周豹方才发现。原来那些妖兽的本命神通修炼出来。并不见得会逊于人类修士的法器。

    金曦离焰镜在一针之下，受到了极大的损伤，伤了元气，虽然威力仍然很大，但是却毕竟有了破绽，郁闷之极的周豹只得又静下心来，以本命元气滋润金曦离焰镜，直到半个月后，这件纯阳法器方才被他修复了完毕，在这一过程中，他有三次差一点就踏入了八品，那股强烈的冲动。最终被他的巨大毅力给镇压了下去，不过正是因为如此。他的火气还是非常的大。

    推开房门，结束了半个月的闭关，周豹一眼便看到了在院落中修炼的朱疤，七七四十九根修罗阴煞针环绕在他的四周，散发着极阴冷的气息，按照不同的轨迹四下射去。

    修罗阴煞针的轨迹看似杂乱无章。但在周豹眼中却也是阴毒无比，面上不禁露出了赞许的笑容。

    “朱疤，看来这些日子，你没有浪费时间啊，对这修罗阴煞针的运用又上了一个新的台阶

    鼻于赶上了！

    晦气，这世上不蒋停的王八蛋实在是太多了，操！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>