    太子爷没搞清楚很正常，一般人遇到这个问题也迷糊。

    “例如你现在穿越回去杀我！”

    洛尘举了个例子！“哎，可不敢！”

    太子爷小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “举个例子而已。”

    洛尘摆摆手。

    “你现在穿越回去杀我，但是我可能也会在这个时间节点上也穿越回去，阻止你！”

    洛尘解释道。

    “也就是说，你不会让我得逞？”

    太子爷理解道。

    “是这样所以如果有未来的人穿越过来杀我，那么未来的我，也会相应的前来阻拦。”

    “这还只是发生在同一个纪元的事情而已，如果是夸纪元那么难度就更大了！”

    “因为纪元肯定有守护者的！”

    “例如第四纪元的守护者就是战神！”

    “但是他的确没有阻拦三清啊！”

    太子爷还是耿耿于怀。

    “那三清去了那边什么下场，你也看到了，根本什么都影响不了，他阻拦干嘛？”

    洛尘问道。

    “你如果弄个超王级去试试？”

    洛尘调侃道。

    “那不对啊，我不是听到有叫他老二，然后还说他死了吗？”

    “那这个时候告诉他，他不是可以改变因果导致自己不死了吗？”

    太子爷开始抬杠了。

    “他就算知道了，他要是自己因为某些原因无法去改变自己的命运呢？”

    洛尘继续问道。

    “第四纪元还是可以看做一部电影，他一直在从开局的一分钟，然后播放到一百分钟！”

    “结局自然早就注定好了！”

    “他如果去改变自己的结局那么结尾的人也不会答应，也会阻拦他改变了！”

    例如战神知道了，所以想要去改变结果，那么还没有改变之前，就也会有人来阻拦他。

    而且第四纪元那边，轩逸似乎死过一次了。

    这很蹊跷，这里面轩逸怕是也玩了什么高端的操作在里面，导致了逆时间长河的这个可能性直接被堵死了！“那意思我们的结局也注定好了？”

    “如果还有第六纪元，那么相对于第六纪元，我们结局就已经注定好了。”

    “如果从现在来看，因为我们不确定未来怎么样了，所以是没有的！”

    “参照物不同而已！”

    洛尘回应道。

    “所以第五纪元想要改变第四纪元的结局，很难！”

    “意思就是他还是有机会的吗？”

    太子爷问道。

    “当然，他如果能够打得过第四纪元那边的人！”

    “那我觉得他还是死心算了！”

    太子爷叹息道。

    这等于是去碰瓷一样。

    人那边的守护者怕第五纪元受伤，都出手帮忙了，第五纪元要还是去第四纪元打主意，那么第五纪元就是真的傻了。

    别的不说，就是第五纪元还有王，都没办法去，因为一个守护者战神就已经把路堵死了。

    而且鬼知道里面到底还有多少人物？

    “如果他只是去杀一个不能影响全局的人，其实倒是可行的！”

    “但是他去杀的是一个影响全局的人，这根本就不现实！”

    洛尘也叹息道。

    “第四纪元战神也够累的，这根本不是保护第四纪元，这真的就是为了保护其他纪元，操碎了心！”

    太子爷看向了王城。

    “小王啊，你争点气啊，你看看你王家第一代老祖，你再看看你，我都不想说你了！”

    太子爷摇头晃脑。

    “不对啊，咱们第五纪元的守护者呢？”

    “怎么没有出现？”

    “出现了，君临山！”

    洛尘开口道。

    “就那货啊？”

    太子爷不屑的开口道。

    其实洛尘也有些怀疑，这君临山的确不像。

    “唉，要想当一个高端玩家，不仅仅需要战力，还需要智商啊。”

    太子爷忧愁不已。

    “不容易啊！”

    “怪不得第三纪元不去找第四纪元的麻烦，人家那边不找他们麻烦就烧高香了！”

    “第三纪元也就只能欺负一下这个残废了的第五纪元！”

    太子爷一番话倒是很生动形象的把格局给说了出来。

    “我觉着，如果第四纪元要搞事情，怕是我们早就没有了！”

    “轩逸应该不会那么做，现在的问题是，轩逸在第四纪元，肯定也是为了防止第四纪元的人跑出来。”

    洛尘继续开口道。

    因为如果第四纪元的结局是战神和天命被杀了。

    那么就说明，第四纪元最终的战局已经结束了，现在的第四纪元其实早就不在洛尘他们穿越过去的那个时间点了。

    这有点很难理解。

    因为类似于昨天过了才是今天。

    但是当今天现的时候，昨天把自己摘出来了，和今天同时存在了，分叉了，形成了两个今天。

    一个是现在的第五纪元，一个是现在的第四纪元！“别去琢磨这个了，反正后面肯定要想办法去挖一下第四纪元的事物。”

    洛尘倒是觉得很有必要。

    因为如今很多事情，其实都是历史遗留的问题。

    这也可以看出当初仙皇也是伤透了脑筋。

    毕竟他肯定是知道第四纪元那边情况的。

    而知道了却也毫无办法，因为第五纪元一开始就是个烂摊子。

    但是洛尘觉得，也许这还是只是事情的冰山一角。

    洛尘隐隐感觉到了，也许有什么事情，其实从第一纪元，贯穿了第五纪元！而之所以有这个感觉，那就是葬仙星！葬仙星这个特殊的存在，起码如今已经贯穿了第五，第四，甚至是第三纪元了！而且，这件贯穿了所有纪元的事情，怕是最终会放到现在，也就是所谓的第五纪元来解决！而在天王殿外，一股远古的杀伐气息已经扑面而来了。

    那是一个长衫男子，他站在那里没有释放任何气息，但是却已经有了一股可怕的气息。

    这是一股压迫感。

    仿佛是天地间最为可怕的一股威压！这股威压导致的整个天王殿都矮了半截一般。

    他没有动手，就是站在那里！长发飘散随风，整个人眸子漆黑，但是却有股脚踩乾坤的姿态。

    但是那股气息却让所有人都感觉到了一股极度不舒服的压迫感。

    “真正要人的来了！”

    武痴眉头一皱。

    “二帝之一！”

    “仙武大帝！”

    

