    在所有百大up都领完奖之后，又开始颁布各种单项奖，王耀又是获得了巴拉巴拉年度最佳主播这一奖项。

    他不但是游戏区的up主，更是王者荣耀直播界当之无愧的顶级主播，国服对他来说是信手拈来，并斩获了S12的定榜巅峰第一，S13巅峰第三，从刚开始直播时的成名英雄李白韩信露娜，到后来让他一步步在直播界站稳脚跟的诸葛亮孙悟空，再到去年的裴擒虎元歌，尤其是最近的新英雄上官婉儿，更是出神入化，他的直播技术与欢乐并存，而且永远给大家带来积极向上的一面，相信大家已经猜到了他的名字，他就是巴拉巴拉王者荣耀当家主播，李飞卿！恭喜李飞卿！

    又一次掌声雷动，其实比起up主，更多人认识王耀还是主播的这个身份，所以王耀领这个奖的时候大家更兴奋了，直播频道的弹幕已经把画面全都挡住了，如果不关弹幕根本看不清脸。

    “哈喽大家好，没错又是我，我又来了。”说完这句话，王耀自己笑了笑，台下也是欢笑声一片。

    “再次感谢巴拉巴拉对我的认可，其实我知道比起视频创作者，大家更多的认识我知道我是通过我的直播间，我也真的很喜欢直播，喜欢打游戏给你们看，喜欢和你们互动，喜欢和你们说话，喜欢和你们分享一切。感谢所有喜欢看我直播的观众老爷，你们是我的软肋，也是我所向披靡的铠甲，希望今后能继续给大家带来有趣的直播，也希望可以一直留在巴拉巴拉这个大家庭。”

    最后这句话其实包含了王耀的小心机，因为他当着全国观众的面表明了他想在拉站继续直播的决心，那如果最后没有留在这里，大家肯定会觉得是平台方的问题。

    陈叔叔也在看这场直播，心想好你个王耀，居然摆我一道，不过他看着笔记本电脑里乌压压的弹幕也明白了，王耀是怎么样都不能放走他，但是价格一定要尽量的压一压。

    晚会结束，本来几个获奖的up要出去聚餐，也想让王耀跟他们一起去，毕竟王耀现在是全网最火的人物之一，谁的视频能请到他出镜那这一期的播放量必然非常有保障。

    但是王耀婉拒了大家，说他今天晚上要去赴一个非常重要的约。

    于是出了巴拉巴拉大楼就直接上了早就在外面等好的车，雅姐也在上面，不过不一样的是这次的车是陈叔叔派来接他的。

    开了一会终于到了，可是这一点路程王耀觉得好漫长啊，时间慢的像上学时候临近放学那5分钟。车子停到了外滩边的一个高层，王耀抬头一看，大楼直入黑夜，都看不到顶，心想这楼以前就在电视剧里看过，没想到这次自己也能进来了。

    进楼，做电梯，王耀从来没做过这么快的电梯，几十层楼居然一下子的功夫就到了。然后服务人员领着他们七拐八拐的走了好久，终于来到了一个大包间门口，陈叔叔早就在里面等着王耀，按说今天他其实也很忙，但是他依然推掉了所有事情提前等着王耀，足见王耀此时的分量。

