    孙虎讨好地望着赵小蕊，那感觉就跟舔狗一样。

    “孙虎，孙虎！”孙尚香不断挣扎着，但哪里是那四个男人的对手？

    四个男人拖着孙尚香卧室走，孙虎不但没有半点儿关心，甚至连眼皮都没抬一下。

    赵小蕊则扭头看了孙尚香一眼，嘴角轻轻勾起，那双眼睛竟然有着丝丝黑气萦绕。

    “赵小蕊，你个贱人，放了我！放了我啊！”孙尚香知道如果真被四个男人拖进卧室就彻底完了。

    她竭力大声叫喊着，但完全没有用。

    就当孙尚香绝望的时候，别墅的门口突然间又出现了一个人。

    “放开他！”苏放一个箭步冲到了孙尚香身边，手脚宛如闪电般飞出。

    只听到几声闷响，那四个抓住孙尚香的男人直接倒飞了出去，还重重砸在了地上，甚至有好几个人身体还出现了诡异的扭曲，显然已被苏放折断了骨头。

    孙尚香看到是苏放后，满心的惊恐化成了惊喜，一下子扑进了苏放的怀里，眼泪也再也遏制不住的滚落出来，“老公，老公，你终于来了，你再不来，我就要死了。”

    苏放轻轻拍着孙尚香的后背安慰道：“没事了，现在没事了，究竟发生了什么，我给你打电话你怎么也不接？”

    孙尚香这才抬起头来，使劲擦了一把眼泪，指着孙虎跟赵小蕊，将刚才的经过说了一遍。

    看到苏放突然出现，赵小蕊也站了起来。

    孙虎则仿佛看仇人一样望着苏放：“苏放，我似乎警告过你，我们家的闲事你不要管，你竟然偏偏不听？”

    “孙虎，他是我老公，不是外人，凭什么不能管！”孙尚香紧紧抱着苏放的胳膊，愤怒地盯着孙虎：“你连人都不算了，当初我妈走时，你发誓要好好照顾我，让我不受半点儿委屈，可你做到了吗？为了这个贱人，你竟然这么待我，我妈泉下有知，我看你怎么面对他！”

    听到孙尚香提起她的母亲，孙虎身体不自觉轻轻抖动了两下。

    “喵呜……”

    这时，赵小蕊抚摸了怀里的黑猫两下，黑猫突然间发出一道叫声。

    孙虎瞳孔竟然开始一点点放大，不多时已彻底覆盖了他的眼睛。

    “老公，你看，你快看，孙虎的眼睛怎么了？”孙尚香很快就发现孙虎不对劲了，紧张地摇晃着苏放的胳膊。

    苏放拧起眉头：“你退后两步，有些不对劲。”

    孙虎看起来很不正常。

    但具体哪里不正常，苏放一时半会儿又说不出来。

    “赵小蕊，孙虎究竟是怎么回事？”苏放怒视着赵小蕊呵斥道。

    赵小蕊一边抚摸着怀里的黑猫，咯咯笑了两声，然后抬起头来，冲着苏放抛了一个媚眼：“苏放，孙虎喜欢我啊！他喜戏我喜戏的不得了，所以才这样的啊。咯咯，你是不是吃醋了？苏放，其实你应该知道，我始终没办法将你放下，如果你愿意，我会直接把孙虎踢开，咱们和好好不好？”

    说着，赵小蕊缓步朝着苏放走来，越是靠近苏放，竟然让苏放有种毛骨悚然的感觉。

    孙尚香打了一个激灵，紧紧抱住苏放的胳膊，感觉赵小蕊很让人害怕，但为什么会让自己这么害怕却并不知道。

    苏放却看出来了，赵小蕊身上竟然有阴气。

    那种阴冷的气息跟孙虎眉心的如出一辙，只不过比孙虎浓郁太多了。

    “站住！”苏放呵斥一声，目光落在赵小蕊的肚子上。

    这一看，苏放瞳孔骤然间收缩：“赵小蕊，你肚子里的孩子，已经死了？”

    赵小蕊闻言浑身一颤，显然没料到苏放竟然一眼就看出自己肚子里孩子的问题，不可思议道：“咯咯，苏放，以前我们认识的时候怎么不知道你竟然有这种本事？”

    “老公，你说什么呢？”孙尚香小声奇怪问道：“她的肚子都那么大了，怎么会是死的？”

    苏放一时半会儿说不清楚，但明显感觉得出，赵小蕊身上那股阴冷的气息就是从她的肚子里散发出来的。

    不仅如此，赵小蕊肚子里根本没有任何正常的胎动。

    “苏放，你真是让人刮目相看呢。”赵小蕊却舔了舔嘴唇：“我发现自己越来越喜欢你，越来越离不开你了，答应我，成为我的男人，成为我肚子里孩子的父亲，好不好？”

    “赵小蕊，你要不要脸！”见赵小蕊这种时候还说这种话，孙尚香再也止不住，往前一步推向赵小蕊。

    赵小蕊却一把抓住孙尚香的手腕，眼神中透过一抹狠戾：“咯咯，香香，我为了你好，处处为你着想，你竟然还想破坏我的姻缘，你太不懂事了！”

    说话间，手上的力道不断加大，捏得孙尚香止不住打起了冷战。

    “放开她！”苏放感觉不对劲，上前一步抓住赵小蕊的手腕，想将其手腕掰开。

    可在触碰到赵小蕊手腕的同时，一股刺骨的寒气传来。

    苏放快速运转劲气将那股寒气化解，手上也骤然间用力。

    赵小蕊吃痛，快速将手放开后抽了回来，怨毒地盯着苏放：“你真不愿意跟我和好？”

    “做梦去吧！”苏放已看出赵小蕊不正常了，忽然间一口咬破指尖，在自己的左手手心绘制了一道破邪符。

    这种破邪符是巫医传承中的符箓，对付大部分邪魅的东西都有效。

    “天地无极，乾坤借法，破邪除祟，万鬼伏葬！”苏放低低念咒，一掌拍在了赵小蕊的肩膀上。

    “啊……”赵小蕊尖叫一声，肩膀顿时仿佛被什么东西灼烧了一下，很快就变得熏黑。

    她同时后退了数步，倒在地上，惊恐地望着苏放。

    几乎是在倒地的同时，赵小蕊怀里的黑猫喵的叫了一声，忽然间朝着苏放扑了过去。

    苏放又抬起一掌，直接抽在了黑猫的身上。

    这一次苏放根本没有留手，一巴掌就将黑猫拍死了。

    苏放拍死黑猫后还想再一掌拍向赵小蕊。

    赵小蕊似乎完全没想到苏放竟然能够伤到自己，急急往后退了好几步，大叫一声：“老公，救我！”

    原本宛如痴呆般的孙虎嘴里发出一声嘶吼，不管不顾朝着苏放扑了过来。

    苏放只得一脚将孙虎踹开。

    可再抬头想要寻找赵小蕊的时候，赵小蕊竟然已经不见了。

    不仅如此，那只黑猫也不见了。

    “老，老公，刚才究竟发生了什么？”一切都只是发生在电光火石间。

    但孙尚香却清晰看到苏放一巴掌拍在赵小蕊的肩膀上，把赵小蕊的肩膀仿佛灼烧了一般变得一片熏黑。

    这种手段，简直堪称神迹。

    她暗暗懊恼，“老公，你刚才大展神威为什么不提前告诉我，我好开直播啊！那赵小蕊难道是鬼？天呀，老公，怪不得孙虎跟变了个人一样，是不是被赵小蕊这个女鬼给缠上了？太刺激了，你等等，我现在就开直播，跟网友们都说说。”

    苏放满头黑线。

    什么跟什么啊！

    赵小蕊怎么就变成鬼了？

    但苏放也感觉得出来，赵小蕊虽然不是鬼，可身上却邪气很重。

    如果所料不错，她极有可能在炼制什么邪恶的东西。

    这个女人，怎么会跟这种邪术扯上关系？

    苏放想不通，但现在也没时间去想这些事情。

    孙虎被苏放踹飞后，仿佛一条疯狗一样再次扑了过来。

    苏放只得抓住孙虎的手腕，用力捏住他的命门，将其控制住后，一掌砍在了孙虎的后颈处，将其砍晕。

    孙虎虽然发狂了，但被砍后没有再挣扎，这让苏放悄悄松了口气。

    快速探了探孙虎的脉搏。

    孙虎这次的脉搏异常慢，如果不仔细试竟然探不出来。

    不仅如此，他的呼吸也异常缓慢，仿佛已是个死人了。

    “老公，孙虎他怎么了？你能把他救回来对不对？”孙尚香对苏放莫名的信任，似乎也不担心自己老爹的安危，还拿着手机开始做起了直播。

    苏放对这个大大咧咧的孙尚香实在无语了。

    之前还一副哭哭啼啼的模样，现在似乎感觉孙虎对她不好不是因为不喜欢了，而只是被赵小蕊迷惑了，一瞬间心情就变好了。

    “你先把直播关了吧。”苏放无奈说着，拿出手机拨通了周渔的电话，让周渔把地上那四个男人带回去调查。

    苏放则扛起孙虎，快步出了别墅。

    “老公，你要把孙虎带哪里？”孙尚香快步跟上，但追出别墅后却发现苏放早已跑得没影了。

    “坏老公，坏老公！”孙尚香站在门口直跺脚，还对着直播间的网友说道：“亲爱的家人们，好可惜，刚才老公的神威你们没有看到呢！”

    “今天我蛮高兴的，因为，在我以为自己要失身的时候，我老公突然出现了，还英雄救美了。”

    “其次，我一直以为我爸真不爱我了，现在我才明白，他是被赵小蕊那个贱人给迷惑了。”

    “对了，我爸找的女人竟然是只鬼你们敢信？啧啧，说起来，我现在想想都后怕呢，可结果呢，还是被我老公一巴掌拍跑了。”

    孙尚香唾沫横飞。

    网友也彻底被孙尚香调动起了好奇心。

    整个直播间变得热闹了起来。

    苏放在孙尚香跟网友聊天的时候已带着孙虎来到了天州风水协会。

    他连门也没敲，直接将房门踹开，闯进了屋里。

    吴半仙基本除了替人看风水，以及去一些会所或者小巷子里给女人送温暖之外，大部分时间都待在风水协会这里，就算是睡觉也不例外。

    苏放对于孙虎的情况并不确定，只得找吴半仙问问。

    可打电话已经来不及了，苏放连招呼也没打就直接来了。

    结果，刚一脚把吴半仙的卧室门踹开，里面的一幕却直接把苏放的下巴给惊掉了。

    因为，床上，正有三个人在斗地主。

    三人脸上都贴着纸条，但身上的衣服却已经脱得差不多了。

    似乎正斗在兴头上，听到有人踹门，三人第一反应是恼怒。

    “大半夜踹我门，你……”吴半仙刚想开骂，可扭头时看到是苏放，后面的话又咽了回去：“苏大师，你怎么来了？”

    “让她们离开。”苏放没时间废话，将孙虎扔到了床上。

    吴半仙意犹未尽，但只是看了孙虎一眼，面色陡然间一变，快速从床头柜里拿出一沓钱塞到了其中一个女子手里：“你们先回去，我这里有点儿事，待弄好后再找你们斗地主啊。”

    “好啊！”

    “吴会长，你可记得找我们啊！”

    俩女人见钱眼开，深深看了苏放一眼，还冲着苏放抛了一个媚眼，倒也没有多说，拎着衣服跟包包转身就离开了。

    待二女离开后，吴半仙立刻扒开孙虎的眼睛看了看，面色也变得凝重了起来：“苏大师，这个人你是从哪里弄来的？”

    苏放正欲开口，见吴半仙穿着太过简单，便指了指他的身上：“你先把衣服穿上再说吧。”

    吴半仙低头一看，老脸跟着一红，赶紧把道袍穿上，这才讪讪道：“嘿嘿，不好意思，我毕竟年纪大了，做善事得有所节制，所以最新发明了这一招，跟她们斗地主，既能节省体力，还能做善事，简直就是一举两得呢。”

    “别别别，你不用跟我解释，我可没心思听你做善事的光辉经历。”苏放摆了摆手，指着孙虎问道：“你看出他是什么情况了？”

    “炉鼎。”吴半仙吐出俩字。

    “炉鼎？”苏放疑惑道：“什么意思？我倒是听说过这个世界上有一些类似炉鼎的邪术，可就算是用来做炉鼎，不都是女人是炉鼎吗？怎么孙虎都成了炉鼎了？”

    “苏大师，你有所不知，这是黑巫教中一种极为邪恶的巫术，我之前也曾听闻过，但没有亲眼见过，可此人的状态与模样，跟那种巫术极为相似。如果所料不错，他就是炉鼎，还仅仅只是其中一个。”

    “还只是其中一个？”苏放不由得想起了在别墅里那四个围攻自己的男人，只感觉后背有种凉飕飕的感觉：“你的意思是，他们是炉鼎，都是为了女人服务的？”

    吴半仙点了点头，旋即又摇头：“如果这么说也对，但是，如果说得更具体的话，应该是为了女人肚子里的孩子服务。”

    随后，吴半仙凝重道：“苏大师，此人是不是跟什么怀孕的女人关系匪浅？如果所料不错，那个女人就是在炼蛊！”

