    当晚，紫罗兰艾尔在营地里看着南方的夜空发呆。

    前进市为了国王死没死这件事，忙的一塌糊涂。

    而方旭则是正在房间里努力的修炼，想要突破四环的束缚。

    并且看起来，他即将成功了。

    因为根据系统的提示，经过这段时间的努力锻炼，他已经熟练的掌握了新增长的魔力的应用, 以及战技了。

    终于可以再次利用系统进行强化了。

    【可消耗能量点五万点，完成三环骑士身体淬炼，是否完成？】

    三环骑士的身体淬炼，需要为晋升四环做准备。

    毕竟四环相对于三环来说，是一种本质的提升，提升幅度远比二环晋升三环大的多。

    因为前三环只能在体内刻画基础战技, 但是要想晋升到四环, 就需要在体内刻画复杂得多的进阶战技了。

    前三环是基础战技，中三环是进阶战技，后三环则是高等战技。

    所以每隔三环，骑士的能力都会有一个大的飞跃。

    所以在三环时淬炼身体，等于是在为晋升四环做准备，消耗自然也要大得多。

    不过消耗的虽然多，但是方旭也不慌就是了。

    因为领地领民们的好感值，经过时间的持续发酵越来越多，现在也已经累积到了近百万。

    而来自地球的各种情绪值，同样是在时间的发酵之后变多，并且远比领地上的还多，足足累积了两百多万了。

    好家伙，现在光是情绪值就结余三百多万了。

    区区五万点情绪值，自然不算什么。

    方旭感觉自己应该很长一段时间都不用担心情绪值的问题了。

    甚至都在考虑，要不要把情绪值换成魔晶石出来，给领地换点钱了。

    后来想想，领地现在虽然缺钱，但是靠着贷款也不是不能解决。

    这些情绪值还是先存着, 以防万一的好。

    毕竟自己强化实力, 还需要情绪值呢, 随着环数越高，需要的情绪值也越来越多了，谁知道以后什么情况，多存点总不是坏处。

    根据系统的提示，选择完成身体淬炼，于是方旭立刻就感觉到体内大量的魔法能量涌出，迅速的洗涤净化着身体，以最快的速度强化着方旭的身体素质。

    很快，方旭便感觉到自己的身体素质，又抵达了一个新的阶段。

    随即就是体内第四道符文战技的刻画了。

    而这一次与之前的都不同，是进阶战技的刻画。

    相同的则是，刻画成功就可以进阶四环了。

    这一回的进阶战技，方旭在老婆的帮助下，选择了进阶战技“雷霆之怒”。

    方旭之前已经有的基础战技，分别为攻击的“裂空剑”，防御的“钢铁”，速度的“风行”。

    而到了进阶战技，则是选择了雷霆之怒，可以对前面三种基础战技，全面进行雷属性强化的一种战技。

    至于为什么选择雷属性嘛！毕竟方旭在现代社会长大，从小就对摸电门有一种莫名其妙的向往，虽然从来都没敢试过。

    但是现在嘛，貌似已经可以试试了。

    【可消耗能量点五万点，完成体内进阶战技符文刻画，是否完成？】

    完成。

    刹那间，方旭感觉体内一道远比之前三道符文战技更加复杂的符文，在以极快的速度绘制而成。

    很快，符文绘制结束，方旭又掌握了新的战技。

    并且是进阶战技。

    这一回，方旭终于成为了四环骑士。

    感受着体内涌动的全新的力量。

    轻轻伸一伸手，就感觉到魔力转化而成的电流，在体内劈啪作响。

    方旭忽然有一种明悟，这就是魔力与电力之间的转换吧，魔导研究所那边不久前刚刚接到的，地球兔国传递来的研究成果之一。

    当然，除了这些感慨之外，方旭更多的还是激动不已。

    到不是因为晋升四环激动。

    而是终于可以和老婆相亲相爱了。

    不容易啊，真是不容易啊！

    你们见过这么不容易的老公吗？

    为了和老婆亲热一下，还得努力修炼，不然就只能干看着，吃不着。

    方旭感觉自己就没受过这委屈。

    还好，现在一切都要结束了。

    不过在这之前，还有一个绊脚石要先搬掉。

    关掉了房间里辅助修炼的魔法阵，果然没过多长时间，就有一个小脑袋探头进来。

    没错，这就是绊脚石了。

    “姐夫，你成功了吗？”莓果晨歌眨巴着大眼睛看着方旭，一脸的软萌。

    如果只看她现在的样子，你绝对想象不到这个表面软萌的小姨子，实际上是个小恶魔的本质。

    “成功。”方旭点头。

    “姐夫，恭喜你啊！终于和我一样，都是四环了。”莓果晨歌高兴道。

    方旭也很高兴，但是这话怎么听着这么别扭呢？跟你个混吃等死的家伙一样，有什么好恭喜的啊。

    随即，莓果晨歌就一蹦一跳的跑了进来，双手还背在身后，一副神秘的样子。

    “你进来又干什么？今天我不想开黑了。”方旭开始找借口想把小姨子赶回去，毕竟长夜漫漫，我还得去找我老婆呢。

    “知道知道，你一会要去找姐姐是吧。”谁知道莓果晨歌却是一副我早有预料的样子，一脸得意。

    “你怎么知道？”方旭脱口而出，随即才意识到自己说错话了，赶紧改口“不是，没这回事，你想多了。”

    “切，还死不承认了，姐姐今天都没来看你，一直关着房门躲在屋里，你们两个那点事，真以为我什么都不知道啊！”小姨子一副嚣张的样子，看着就很欠揍。

    然而方旭却难得的被她怼的说不出话来。

    “好了，不打搅你们了，就是来给你送个礼物的，好歹也是姐夫你成功晋级四环的大日子，我不送点礼物怎么行。”说着莓果晨歌就伸出了一直背在身后的手。

    只见一个红色的盒子，就拿在莓果晨歌的手中。

    正是老任家的游戏机。

    “游戏机？给我的？”方旭愣了一下。

    “对啊，送给你的。”莓果晨歌点了点头。

    “可是，我不是有吗？”方旭不解道。

    “但是你那个我一直在玩啊，你都好久没玩过了吧。”

    “所以你又给我买了一个？”方旭笑了起来。

    “没错，你就心怀感激的收下吧！”说着小姨子就把游戏机塞进了方旭的怀里。

    “行啊，你有心了。”方旭点点头，看着面前莓果晨歌那故意不看自己，视线有点别扭的看向旁边的样子，忽然觉得这小丫头有时候还是挺可爱的嘛！

    “好了，那我回去了，就不打搅你和姐姐的快乐时刻了，拜拜。”说着，莓果晨歌就一蹦一跳的往门外跑去。

    方旭却是差点被口水呛到。

    这小丫头果然还是这么可恶，需要被制裁啊。

    等等，方旭忽然想到了什么。

    “一会儿不许听墙根。”

    “放心，我不会录音的。”莓果晨歌信誓旦旦道。

    卧槽，还有录音这一招？你不说我都没想起来。

    不行，一会儿得跟老婆提一下，制裁小姨子这件事，老婆才是专业的啊。

    不罚你拎着水桶站墙根，我就不是你姐夫。

    方旭放下手中的游戏机，翻脸不认人的思考着。

    不过很快方旭也就放下了这件事，毕竟现在不是想这个的时候，老婆可还等着自己呢。

    难得小姨子这么贴心，今天没有来拉着自己开黑，要抓紧时间啊。

    这时候的方旭又忘了他刚才还在考虑怎么罚小姨子站墙根的事情了。

    出了房门，走廊里的魔晶石灯早已经换成了电灯，正在亮着。

    几步就来到了银月晨歌的房门前，方旭颇有点做贼心虚的看了看四周，想了想没有敲门，直接试着拧了一下门把手，果然就推开了门。

    此时房间里关着灯，但是借助月光，还是能看到银月晨歌正站在露台上，看着白河城的夜色出神。

    也许是被方旭关门的声音惊醒，银月晨歌转头看了他一眼，随即又转过头去，继续看着白河城的灯火通明。

    随着时间的推移，整个白河城除了路灯之外，其余用电的地方也越来越多起来。

    像是工人福利社啊，各种工厂啊，街边的店铺啊，甚至一些家里有人当兵当工人，积蓄了一些余财的人家，都花钱在家里接了电，用上了电灯。

    所以现在一入夜，整个白河城的光芒，早已经远胜往昔，再也不是刚刚点亮路灯的时候了。

    要比那时候亮多了。

    除了路灯，还能看到一栋栋房子里透出来的灯光，照出房子的轮廓，所以白河城的夜景也是越发的漂亮了。

    “还在看呢？”方旭来到了老婆身后，环住了老婆的纤腰。

    也是直到这时方旭才发现，此时此刻的银月晨歌穿着的竟然是一件丝质睡袍。

    “恩，现在的白河城，怎么看也看不够。”银月晨歌的声音中带着一种愉快的感觉。

    随即脑袋还向后靠了靠，靠在了方旭的怀里。

    并且双手覆盖在了方旭搂在她腰间的手掌之上。

    两人就这样依偎在一起，看着窗外的夜景，那两人一手打造出的夜景，安静的一时无言。

    直到片刻后。

    “你不老实。”银月晨歌忽然说道。

    “哪里不老实了？”

    “手不老实，往哪里伸呢？”

    “这里比较软，我喜欢这里。”方旭一本正经道。

    “那你身上怎么不软了？”

    “怎么会。”

    “都硌到我了。”

    “哦，这是自然现象，我老婆这么漂亮，还不许我致敬一下。”方旭继续一本正经的说道。

    “当初怎么不知道你还是这么个坏蛋。”银月晨歌没好气道。

    “夫人，你看夜已经很晚了，明天我们还有很多工作，是不是就这么休息了？”方旭却是已经忍不下去了，直接摊牌道。

    “你已经四环了？”银月晨歌确认道。

    “没错，四环了。”方旭立刻点头。

    “不再等等吗？”银月晨歌犹豫了一下说道。

    “上次不是说了吗，四环骑士的时候可以。”

    “但是就算四环，其实也不保险啊！”银月晨歌再次抓住方旭乱动的双手，不过很快方旭就再次挣脱了。

    以她的实力，真要是想控制住方旭是很容易的事情，控制不住其实就是纵容了。

    “放心，不会有事的。”方旭信誓旦旦的保证。

    “好吧，但是你要小心，我真的很怕伤到你了。”

    “不会的，放心吧。”

    房门外，莓果晨歌的房间悄悄打开了一条缝隙。

    小公主殿下打量了一下空无一人的走廊，踮着双脚，像是做贼一样悄悄的向着自家姐姐的房门一步一步走去。

    跟在她身后的还有同样小心翼翼的喵姬和妲己。

    只不过相比起银月晨歌满脸的激动兴奋，她的两个贴身女仆，脸上的表情就复杂多了。

    喵姬是混杂着焦急与害怕，妲己则是兴奋与害羞。

    相比起年纪小，本能感到害怕的喵姬，妲己虽然不害怕，但是也冷静不了就是了。

    毕竟跟着小公主去听长公主的墙根这种事，怎么想也不可能冷静的了啊。

    “妲己姐姐，真的要去吗？要是被发现了，会不会被打断腿，然后卖给老乞丐当老婆啊！”喵姬很是害怕的小声对妲己说着，一双猫耳都耷拉了下来。

    毕竟这是奴隶商人当初经常吓唬她们的话。

    “放心吧，不会的，方旭主人和银月主人都是很好的人，就算被发现，也不会卖掉我们的。而且白河城里现在也没有乞丐了，有乞丐也早被送去工厂干活了。”妲己小声的安慰着喵姬。

    相比起年纪小胆子小的喵姬，妲己在这个家里呆久了，渐渐也知道了这个家里的很多事，知道这不是一个残酷的传统贵族家庭，自然不会有这种事发生。

    甚至很多时候妲己都觉得，作为这个家里的两位主人，无论是男主人方旭还是女主人银月晨歌，有时候对于仆人，都有点过于仁慈了。

    导致家里的女仆们很多时候都有点无法无天的趋势了，银月女主人还好，总是严肃的样子，让女仆们在她面前还不太敢造次。

    但是方旭男主人就有点温柔过头了，甚至有些年纪小活泼些的女仆都敢跟他开玩笑了，这在传统贵族家里，谁敢想象呢。

    就连她现在每天早晨帮方旭主人换衣服的时候，偶尔都喜欢悄悄在他身上捏一捏，欺负他一下。

    看着男主人一脸无奈的样子，妲己就觉得很快乐。

    原来欺负主人是这么快乐的一件事情嘛！

    所以说有时候，快乐就是这么简单啊！

    “嘘，你们两个保持安静，不要被发现了。谁要是害我们被发现了，明天的点心减半。”莓果晨歌回过头来，满脸故作威严的威胁着。

    刹那间，喵姬凭住了呼吸，连连点头，表示自己再也不出声了。

    那个样子就仿佛点心减半，是比被卖掉还要恐怖的惩罚一样。

    妲己看着她这个样子，也只能好笑的抿了抿嘴角。

    果然还是小孩子啊，被奴隶商人贩卖的路上，实际上吃得苦也不多，根本不理解被卖掉是怎样悲惨的一件事。

    可能还以为，到了别的地方，还能像这里一样生活。

    却不知道能被卖到这样的家庭里来，是怎样的一种奇迹。

    不过妲己的感慨也没有持续多久。

    很快三个人就已经悄无声息的潜伏到了银月晨歌的房门口，隐隐约约的已经能听到里面传来的声音了。

    瞬间，喵姬瞪大了眼睛，看着莓果晨歌一副想说话又不敢说的样子。

    “你想说什么？小点声。”莓果晨歌暂时解禁了喵姬说话的权利。

    “主人，房间里怎么会有猫猫？”喵姬疑惑道。

    “猫猫？什么猫猫？”莓果晨歌不解道。

    一边的妲己先是疑惑，随即最先反应了过来，赶紧捂着嘴憋住笑。

    “里面不是猫猫叫的声音吗？好像还是春天的猫猫呢！奇怪，现在也没到春天啊。”喵姬歪着头，一对儿猫耳晃动着，仿佛还在自己分辨房间里的声音一般。

    而后知后觉的莓果晨歌也终于反应过来。

    一把捂住了喵姬的嘴，不让她说了。

    同时看了看旁边早就在憋笑的妲己，只感觉到憋屈无比。

    我才是老司姬啊，为什么反应还没妲己快？

    好吧，她竟然是在这个方面感到憋屈，也算是脑回路清奇了。

    总之，三个人趴在房门前，认真的听着墙根。

    莓果晨歌脸上时而红润，时而惊讶，时而小嘴微张，双马尾一晃一晃的，仿佛没想到还有这个操作。

    果然实践才能出真理啊，自己这个理论上的老司姬，到底还是差点什么，

    妲己也差不多，双手捂住脸颊，脸蛋绯红一片，也不知道是想象到了什么。

    或者是在想象中把自己换成了女主角，眼睛里都快出蚊香圈了。

    一对儿狐狸耳朵竖的直直的，对准大门，仿佛雷达一般，将所有的声音都接受了进去。

    一根毛茸茸的大尾巴，也在时而竖起，时而微颤，时而转圈的。

    只有一边的喵姬，看着两人的样子满脸疑惑，不明白猫叫有什么好听的，还能听得这么认真。

    但是看着两人认真的样子，她又不敢说，她也不敢问，只能是在一边安静的呆着，同时有点后悔出来时没把游戏机带出来了。

    直到一声咳嗽声，在三个人的身后响起。

    “喵姬安静，小心被发现了。”莓果晨歌一把再次捂住喵姬的嘴巴。

    随即，咳嗽声再次响起。

    “不是说安静嘛！”莓果晨歌不满道。

    然而喵姬示意了一下莓果晨歌，我的嘴巴被堵着呢，现在发不了声。

    旁边早已经在第一声咳嗽之后，就被吓得站直了的妲己，伸出手指头戳了戳小公主殿下。

    莓果晨歌这才反应了过来。

    有些僵硬的回头，正看到身后一脸严肃的香叶千风。

    “咳咳，香叶姐，我要是说我只是路过这里，你信吗？”莓果晨歌立刻说道。

    香叶千风一副看傻子的眼神看着她。

    “香叶姐，你能别跟我姐说吗？”魅惑晨歌拉着女仆长的衣袖，委屈巴巴的说着。

    “只要殿下不问起，我是不会说的。”香叶千风说道，言下之意就是，要是问起来，就别怪我卖了你了。

    毕竟主人问了，是不能撒谎的。

    “香叶姐你太好了，我这就回房间。”莓果晨歌说着，拉上妲己和喵姬，三步并作两步的就窜回了房间。

    香叶千风看看不远处关上的房门，又看看面前自家主人的房门。

    听着从里面传来的声音，脸色同样是微微一红。

    最后在房门前站好，任由声音不断的钻入耳朵。

    我这不是偷听，是在防止主人被人偷听。

    恩，就是这样。

    香叶千风脸色越发红润了起来。

    殿下真的有那么舒服吗？

    虽然听说是很舒服的。

    下一个是不是就该轮到我了呢？

    夫婿殿下最近已经没有在刻意拒绝我了。

    我到时候也会这样吗？

    恩，回头再去找莓果殿下要一点视频，多掌握点理论知识吧。

    香叶千风胡思乱想着。

    房间内的声音，则是一直响了将近一夜。

    一直到临近天明了，这才渐渐的没有了声音。

    香叶千风也终于松了口气。

    回去自己的房间，换了全身的衣服，洗了个澡，睡了会觉。

    但是很快又爬了起来。

    也幸亏她身为魔法师精神力足够旺盛，然而即便如此，眼角也依旧隐隐有了些黑眼圈。

    这一夜，很多人都休息的很好。

    像是早早就被抓包了的莓果晨歌，回到房间之后虽然觉得有点郁闷，但是看了几部教学片，缓解了一下心情之后，也就休息了。

    并且呼呼大睡，睡得香甜无比。

    喵姬也睡得很好，因为她全程几乎都不知道发生了什么。

    但是也有很多人是几乎彻夜未眠。

    除了香叶千风之外，还有妲己也是如此。

    自从回到了自己和喵姬位于莓果晨歌房间旁边的小房间里，耳边就仿佛都是刚刚听到的那些声音，总是控制不住的往脑子里钻。

    哪怕听着不远处喵姬呼呼大睡的声音，妲己也没有半点睡意，在床上翻来覆去了好久，一直到很晚，才又偷偷去换了衣服冲了澡，这才睡着。

    除此之外，就是方旭本人了，被折腾了一夜的方旭，一开始还觉得很快乐，以为是自己在主导。

    但是到了后来才发现，有一个八环的老婆是何等恐怖如斯的事情。

    到最后他就已经完全变成了一个工具人，只能咬牙忍受着摧残，再苦再累也不能说不是。

    难道还能跟老婆求饶不成？

    一直到天蒙蒙亮，银月晨歌心满意足的睡过去。

    方旭这才在疲惫中恍惚的进入了梦乡。

    原来睡觉是这么舒服的事情吗？

    果然，人只有在失去了之后，才会珍惜啊。

    这一刻，方旭感悟到了人生的真理。

    如果能够重来，让他在选一次的话，他一定要选五环，不，六环再来吧，四环真的太早了啊！

    顶不住啊！

    但是顶不住也得顶啊！

    打落牙齿往肚里吞，男人哭吧哭吧不是罪！

    对了，一会儿还得起来工作吧？

    不过，我这还能工作的了吗？

    念头还没转完，方旭就已经睡死了过去。

    不管了，天塌了再说吧。

    当然了，这是方旭家里的情况。

    而在方旭家之外，这一夜同样有很多彻夜未眠的人。

    比如说前进市的张伟等人，就在彻夜等待着一个消息。

    来自于红枫城的消息。

    张伟坐在座位上，脑海中默默推演着当前的局势，只觉得是扑朔迷离。

    时不时喝上一口浓茶，眼睛上已经有了浓重的黑眼圈。

    除此之外，商队营地之中的紫罗兰艾尔到是睡得很好。

    或者说是强迫自己必须睡得很好。

    逃亡的路上如果休息不好，可是会出大问题的。

    身为一个情报专家，紫罗兰艾尔有着无数种方法，让自己能够保证充足的睡眠。

    只不过商队营地过早就启程的作息，还是稍微有点打搅到了紫罗兰艾尔，不过这也不是不可以理解的。

    毕竟商队就是要早早赶路嘛！

    天刚一有了点亮光，商队就已经起床收拾停当，稍微吃了点东西就上路了。

    紫罗兰艾尔依旧坐在马车上，看着东方升起的太阳，迎着微风商队一路向北而去。

    同时心里估算着，大概到哪里脱离商队，自己赶路比较好。

    现在还没有出红枫城周边，王国统治最为严密的地区，还是跟着商队比较好。

    等到了松木原上，贵族们各自统领的地盘，在自己赶路就好办了。

    大概还需要两三天时间吧。

    而同样是在差不多的时间，王城红枫城内，风岩晨歌所派出的使者团，也已经骑着狮鹫出发了。

    使者团人数不少，足足有十几个人。

    他们会一路前往北方的松木原，向当地的贵族封地，传达他们位于王都的领主的旨意。

    正是昨天在风岩晨歌的逼迫下，无数贵族对自家领地下达的命令。

    要求领地调动私兵，前来王都一同讨伐逆贼长空晨歌。

    这些贵族们长期居住在王都，很少会前往封地，一般封地的事物都会由家臣或者家族子弟管理。

    但是身为领主，他们却又对领地有着绝对的权利。

    所以风岩晨歌这一手挟领主以令封地，也算是玩的很优秀了。

    除了一些因为各种原因暂时不在王都的松木原贵族，算是逃过一劫。

    其余的贵族都被裹挟了。

    但是那些不在王都的贵族，面对这种大势，又能干什么呢？

    根本什么都干不了。

    而这些骑着狮鹫的使者除了会在松木原传达命令之外，最后还会有人顺便去一趟黑石领，传达来自王国的旨意。

    不过等他们在松木原传达完了命令，再到黑石领，估计就要几天之后了。

    到时候，也不知道是狮鹫先到，还是紫罗兰艾尔先到了。

     PS：怕被封，所以尽量写的隐蔽一点，大家理解一下，求订阅求月票，感谢支持，谢谢！

