    “异端！亵渎！”负责前来和英埃联军谈判的枢机主教咒骂着离开了军营，虽然表现得十分愤怒，但是从他脸上那清晰可见的手掌印和嘴角溢出的鲜血，以及那明显表露出畏惧的眼神，足以说明他此刻的色厉内荏。

    本来以陈墨和作为英军代表的坎宁安的性格，显然不会做出在谈判桌上抽一位枢机主教的脸的举动。

    奈何这位枢机主教虽然有一定的政治头脑，言谈举止也还算得体, 却时刻不忘赞美上帝，宣传一些宗教言论。

    这些对于他而言不过是职业习惯，毕竟日常给信徒传教什么的做习惯了，言必称上帝、行必称天主，都是早已从这些神职人员幼年时期就已经刻入骨子里的东西。

    不管他们本身信不信上帝的存在，至少这些东西还是做足了功夫的。

    这些言论对于陈墨和坎宁安来说不过是正常的言语口癖, 毕竟两个人都对宗教信仰并不是很在意。

    只是利托里奥对这位枢机主教却非常不喜欢，尤其是他提到可以发动意大利海军当中的信徒帮助英埃联军夺取意大利海军当中剩下的两艘维内托级的时候，利托里奥对他的不满已经达到了极限。

    不过利托里奥也知道这是谈判，本来也没打算把这位枢机主教太当回事，只当他是在放屁。

    然而当这位枢机主教言辞中涉及到陈墨，并且对他表示了很大程度上的不敬，甚至言辞激烈的提到要对他进行异端审判之类的言辞时，利托里奥实在是难以忍受他的大放厥词，抬手给了他一巴掌。

    当然，这一巴掌利托里奥很是收敛了自己的力量，不然的话飞出去的就不是这位枢机主教的牙，而是他的脑袋了。

    毕竟就算是星际战士也不敢说自己敢挨一个舰娘一巴掌，那可是真的能够把人脑袋扇飞的。

    但很多时候，一巴掌打的不是伤害，而是面子。

    利托里奥这一巴掌伤害其实很低，也只不过是打掉了一个老头子的一颗牙而已。

    可是这其中的羞辱却是毫无疑问的，对于一位位高权重受人尊敬的红衣枢机主教来说, 如果是在教会还掌控世俗权利的时代，哪怕是一位国王都不敢如此无礼。

    甚至可能会因为这一巴掌发动一场战争, 要求一位国王舍弃王冠。

    只是现在却形势比人强, 这位枢机主教虽然还能放狠话，表现出一副色厉内荏的样子，却并没有多少能够拿捏甚至是威胁利托里奥的手段。

    失去了世俗权利的教会根本不可能拿英国人和埃及人怎么样。

    如果不是利托里奥打枢机主教的场合是谈判桌上，这一巴掌打了也就打了，他只能自己受着。

    但谈判桌上这种羞辱性质的行为无疑关上了谈判的大门，尽管从一开始陈墨就没打算和教会谈。

    教会所求的是恢复他们在世俗的权利，维持住教会日渐衰落的影响力。

    谷嬃

    为了这个目的，前一任教皇庇护十一世可以去支持墨索里尼对意大利的独裁统治，可以发动德国的神父们支持希特勒和他的政党上台，为的不过是让墨索里尼承认圣座在梵蒂冈的主权，让德国站出来反对布尔什维克主义和自由主义。

    虽然这位庇护十一世最终认清了墨索里尼和希特勒的极端种族主义者的真面目，更在他们宣布通过反犹太法案之后，想要通过演讲利用教会的影响力来揭露二者的罪行。

    但令人遗憾和怀疑的是，这位教皇在他发表演讲的前一天病逝了。

    更巧合的是，教皇身边最信任的助手在他去世之后的第三天就继任了教皇的位置，并且将庇护十一世所准备好抨击墨索里尼和希特勒的演讲稿全部付之一炬。

    这固然是新教皇怕激怒墨索里尼，怕他派兵攻击教会所做出的妥协，就如同教会现在向英埃联军妥协一样。

    可对于陈墨而言, 他显然是不可能接受一个仍旧意图染指世俗权利的教会继续兴风作浪的。

    在他所规划的二战之后的国际格局当中，并没有教会的位置。

    如果教会能够乖乖听话, 配合他们的行动和宣传, 那给教会一些优待让他们继续维持宗教地位也不是不可以，毕竟欧洲说到底还是基督教的地盘，基督世界留下一个精神领袖也有利于维护区域和平和社会稳定。

    但现在教会显然不甘于只做一个宗教象征，那陈墨也就和他们没什么好谈的了。

    “利托里奥，部队交给你了，进军罗马。”陈墨附身的银面巫妖拿下了脸上的面具，露出了和陈墨一模一样的面容，在坎宁安惊讶的表情中，向利托里奥下达了命令。

    “即便是我也不认为这世上有永恒的辉煌，教会统治的时代已经落幕，他们最大的错误便是站在了我利托里奥的对立面。”利托里奥站起了身，轻甩了一下自己绿色的披风，华丽与高傲的气质让一旁的英国军官们都不由得瞪大了眼睛，以为自己看到了一位气势十足的女帝。

    就连一旁的坎宁安都觉得，比起陈墨这个望之不似人君的国王，眼前这个自称利托里奥的意大利女人更有帝王的风范。

    不过显然，利托里奥只是陈墨的下属，在得到陈墨的命令之后她便立刻行动了起来。

    而传递完命令的银面法师又再次戴上了面具，变成了一个普通的巫妖。

    坎宁安对此有些惊讶，但在这位银面法师的主动解释下也算是搞清楚了情况。

    虽然对于不能和教会达成和平与合作有些遗憾，但坎宁安也没有说因为这件事而放弃已经制定好的战略，仍旧命令英国地中海舰队全力配合埃及军队攻打意大利。

    更何况就算他想要插手，英国这次只在意大利出动了地中海舰队，并没有陆军部队参战，就算他想要干涉也无从谈起。

    于是乎，仅仅只在谈判破裂的第二天，埃及军队就做好了对罗马的进攻准备。

    意大利守军虽然已经士气大跌但也还算坚守在阵地上，而教会则翻开了他们的第一张底牌，一道直冲天际的圣光在罗马城中升起，一尊天使降临了。

