    第1069章发现事情不对劲的张启   

    这个样子还行，凑合着用用吧。

    

    

    就在张余化完妆的时候，苗狼带着几个突击队员护送着已经准备完毕的李恒等人来到军用吉普，挥手示意突击队员把装着武器装备的背囊放到后备厢里，同时示意李恒三人上车。

    

    

    “记住苗狼，你们带人顺着公路走潜伏在距离大龙河机场一公里的位置，行动的时候我会通知你，到时候你和指导员带带领突击队对机场发动猛攻，争取短时间内解决战斗。”

    

    

    这次的渗透行动张余他们四个人只是为了突击队能够安全攻进大龙河机场做好准备，实际上真正出力的人还是突击队。

    

    

    “明白，我回去就跟指导员说。”

    

    

    苗狼对张余说完后，突击队员也已经把武器装备放到后备箱中，在苗狼身后站好。

    

    

    所有事情都已经准备就绪，张余他们也该出发了。

    

    

    “出发了，你们回去吧。”

    

    

    “是，祝你们好运！”

    

    

    对张余敬完礼之后，苗狼带着突击队员离开了公路，张余开车慢悠悠地向大龙河机场方向驶去。

    

    

    刚才以演习指挥部的口吻发出的命令张余估计大龙河机场的守军大概已经知道了，这个时间段出发应该是最合适的。

    

    

    开着车在公路上走了半个小时后，张余看到了大龙河机场的入口。

    

    

    卧槽，守备力量这么严密的吗？

    

    

    大门口的两侧红方守卫部队各布置了一个轻机枪阵地，两挺轻机枪布置在沙袋后面，能够在战斗打响的第一刻控制住战场情势。

    

    

    两个轻机枪阵地附近各有五个红方士兵进行协同守卫，不仅如此，张余还看到了四个锅盖头小队的队员也在大门口守卫。

    

    

    该死，锅盖头竟然在这里。

    

    

    张余没有料到张启竟然也会带人在大龙河机场。

    

    

    张启是认识张余的，张余担心自己这么简单的化妆恐怕瞒不过张启的眼睛，到时候恐怕要出事。

    

    

    机场的四角张余也注意到了，各有一座了望塔。

    

    

    了望塔上的具体情况张余没有看清楚，大概看到上面有三个人和探照灯，使用的武器不知道是什么样的武器。

    

    

    “乖乖，这样的守备力量，这要是强攻的话我们估计要损失一大半的人手。”

    

    

    坐在张余身旁的李恒看到机场大门口的防御情况，忍不住倒吸一口凉气道。

    

    

    “强攻我们连大门都进不去，单了望塔上的人就能打掉我们一半的兵力。”

    

    

    张余注意到四座了望塔的布置位置非常巧妙，无论从哪个方向进攻的话，都会有两座了望塔进行火力支援，狙击步枪能够覆盖机场附近的所有区域。

    

    

    “走到现在了不能放弃，大家放平心态，不要让人看出你们紧张的样子。”

    

    

    张余把车速放慢，慢慢开车向大龙河机场门口驶去。

    

    

    看着大龙河机场门口距离自己越来越近，张余不放心地再嘱咐了一下其他人。

    

    

    毕竟这一次跟张余合作的人不是老手，而是新人，心理素质方面他们肯定是比不过老队员的。

    

    

    “放心吧队长，我们肯定能做好的。”

    

    

    虽然张余听到三个人这样说，但张余还是能够从他们的话中听出紧张的意思。

    

    

    唉，跟自己刚参军的时候一个样子。

    

    

    张余仿佛跟看到一面镜子一样看到了自己的过去，苦笑着摇了摇头，调整了一下自己的心态。

    

    

    马上就要到了。

    

    

    机场门口守卫的锅盖头小队队员见张余开着吉普车慢慢开来，抬手示意他们把车停下。

    

    

    等张余把车停下后，锅盖头小队队员走到张余身旁，看着坐在副驾驶座上的张余和另外三人疑惑地问道。

    

    

    “你们是什么人？

    为什么你们的车子没有车牌？”

    

    

    “我们是演习指挥部的人，奉命来检查机场的油料库安全。

    车子的车牌有些损坏，还没来得及更换。”

    

    

    锅盖头小队队员问自己的问题张余早就预料到了，早就在心中想好了回答。

    

    

    “演习指挥部的？”

    

    

    听到张余说自己的身份是演习指挥部的人之后，锅盖头小队队员疑惑地看着他说道。

    

    

    “我可没有接到上面的命令。”

    

    

    “你要是不信的话可以问一下你的上级，看看有没有这个命令。”

    

    

    “好。”

    

    

    既然张余都这么说了，锅盖头小队队员就按照张余话的意思来，用单兵电台联系了在控制室中的张启。

    

    

    大龙河机场的控制室早就已经被张启改装成了自己的作战指挥室，位置就在机库的旁边小院中。

    

    

    “大门口呼叫，有一辆演习指挥部的车到来，他们说是要检查油库的安全情况。”

    

    

    听到单兵电台中的话，马当先起身看向张启询问道。

    

    

    “队长，演习指挥部的人来了。”

    

    

    “我知道。”

    

    

    张余之前用演习指挥部口吻发出的命令张启已经收到了，只是张启还没有把命令下发到大门口。

    

    

    “这个时候来机场油库检查安全隐患是不是有些太凑巧了？”

    

    

    很显然，张启还是有些怀疑，怀疑到底是不是演习指挥部发出的消息。

    

    

    战局进行到现在，无论是红方还是蓝方都知道大龙而机场的严重性，这是可以左右战局的一个地点。

    

    

    张启有理由相信，在B区域内潜伏的张余一定会带人来突袭大龙河机场，很有可能演习指挥部的命令只是一个幌子，没准是张余发出的假消息。

    

    

    一朝被蛇咬十年怕井绳，张启被张余的上一次假情报给吓到了，有些草木皆兵的意思。

    

    

    “可能是最近三天会有暴风暴雨天气，演习指挥部担心油库的安全工作有没有做到位，所以才派人来检查的？”

    

    

    马当先说的话也不是没有道理，油库中的汽油可不是演习所使用的道具，而是真的汽油，出了事情谁都负不了责任。

    

    

    “你说的也有些道理。”

    

    

    考虑了一下，张启低声对马当先说道。

    

    

    “让门口的人把他们放进来，派人跟着他们，有什么异常情况马上跟我汇报。”

    

    

    说到底，张启还是不相信到来的张余几人身份，再没有彻底确认张余几人的身份之前张启是不会让他们在机场中自由活动的。

    

    

    

