
    第577章肠子都悔青了

    火麟无论如何也想不到，天奇阁主临逃前，居然还不忘抢了他的空间玄戒。

    这家伙偷偷摸摸放到天奇阁主衣袍上的追心蛊，需要在追心镜的勘探下，才能找到具体方位。

    追心镜在哪？当然是在火麟的空间玄戒里装着了！

    现在可好，原本指望追杀天奇阁主的道具，此刻居然被对方给夺走了。这尼玛还追个屁？

    附着在对方身上的追心虫就等于是个摆设啊……

    更何况，空间玄戒里面远远不止一面追心镜而已，还有诸多的五行灵石、太寇国银票、玄晶、甚至连他新得的一部玄阶中品孤本功法，和最趁手的玄阶上品玄兵也在其中。

    戒指被夺，就等于他瞬间丧失了所有，一贫如洗。

    一念至此，火麟的呼吸越来越粗重，眼中的血丝也愈发密布，终于一声咆哮：“啊啊啊啊！天奇阁主，我火麟与你势不两立！”

    看着状若癫狂的嘶吼，湖对岸的王府高层皆不由暗叹——

    “啧啧，天奇阁主还真敢下得去手啊，割耳朵割鼻头还不够，临走前硬是把人空间玄戒都给撸掉带走。”

    “不过，火麟没死，就算天奇阁主拿了他空间玄戒也无用啊？火麟是四星玄王，天奇阁主只比他高一个星级，无法强行抹除空间玄戒内的寄魂，里面的东西他自然也拿不到。”

    “现在没用，不代表以后也用不到好吧？万一火麟哪天死了，戒指内的寄魂消失，他不就可以侵而占之了？”

    “再不济，顺走他的玄戒，天奇阁主最多是得不到，可火麟却是永远失去了那里面的东西，光是恶心都能恶心死对方。”

    “哈哈哈哈……天奇阁主这手玩儿的是真黑。由此可见，他的性格是睚眦必报了。火麟威胁他，他就加倍的讨回来。啧啧，这种人最不好惹啊！”

    ……

    听着身旁众人的低声议论，夏春秋宽大的眉头却始终紧蹙，心下暗道：“临走前抢了火麟的戒指是很黑，可那家伙真正黑的手段还在后头呢！”

    “如今，火麟虽然未死，可他在我淮南王府丢了空间玄戒，掉了耳朵断了鼻尖，可谓是吃尽了苦头！”

    “得罪他的正主儿如今已远走高飞，他一肚子火，自然是会往本王的头上来撒……再加上他刚来的时候就语气不善，想必还有什么不快之事吧？如今新仇旧怨一气算，想想就觉得头疼啊！”

    “可恶！早知道天奇阁主这么难缠，当初他起身告辞的时候，老夫就不该挽留他，也省的后面这一箩筐的麻烦事……”

    一时间，淮南王肠子都快悔青了！

    “唉！终究还是本王自己恶念作祟的下场啊！”

    “若是肯听我孙女的建议，对天奇阁主动之以情事之以礼，在他被火麟威逼的时候站出来力挺他一下的话，事情也不至于演变到这般田地。”

    这就是贪心不足的下场，总想着法子要招揽对方，招揽不行，就干脆使出类似于维系绑架的手段，想让对方屈服……

    或许，当火麟提出天奇阁主只能效忠二选一的时候，夏春秋肯出面保辰申离开，而不是选择沉默、心里还惦记着或许对方被这么一逼迫，心里对火麟生出不满，反而会选择投效自己一方的话，便不会有后面这么多弯弯绕绕了。

    可惜，这世上没有如果。

    夏春秋一步踏错，等待他的，便是一堆又一堆的难题……

    淮南王深吸一口气稳了稳心神，做好要面对狂风暴雨的准备后，这才偏过头对属下道：“你们别噪舌了，随本王看看火麟将军伤的重不重？”

    一行人再度祭出玄能裹足，踏水去到湖心阁内。

    火麟以后再那个脸阴沉的都能挤出墨汁来，目中凶光凌厉，粗壮的臂膀肌肉膨大如丘，大半张脸都是血渍。

    空间玄戒被撸，他连个疗伤的玄丹都没的吃，只能用暂时用护体玄气封住穴道来止血，整个人看起来要多狼狈有多狼狈。

    还是夏春秋有眼力劲儿，急忙给对方递上一瓶复机丹。

    火麟冷哼一声，也不矫情，接过玄丹，囫囵吞枣般咽下，而后便盘膝而坐，以玄气迅速逼发药力，口眼紧闭，一言未发。

    淮南王知道，这是暴风雨前的宁静，也不着急言语，摆了摆手，示意众人皆落座原位，自己也迈着不紧不慢的步子回到正位坐定，状若悠闲的抿了一口早已放到半凉的香茗。

    百息过后，复机丹药效发作，让火麟的鼻尖长出了新肉，与之前一般无二，就是看着没有那么黝黑，一坨白鼻头，看起来甚是滑稽。

    鼻子还算是好的了，最惨的是耳朵。

    虽然复机丹能让人体绝大多数的血肉组织失而复得，但毕竟是药力作用，让他的重生出来的那只右耳耳廓形状很是怪异，连大小都跟另一边的不对称，活生生一畸形大小耳啊！

    这卖相，乍一看就一小丑，哪还有半点一国大将的威仪？不认识都看到火麟这副尊荣，恐怕只会笑掉大牙……

    疗伤完毕后，火麟猛然起身，二话不说便祭出一记掌风，把小王爷夏玉峰一把扇倒在地！

    火麟咬牙切齿：“我的好侄儿，为叔因你多嘴被人割了鼻尖，现在掌掴你而不是要你小命，你都该烧高香啊！”

    夏玉峰一个咕噜翻起身，胡乱抹了一把嘴角那丝血渍，双目煞然的瞪着火麟。

    他刚想开口，怎料对方却果断转身，看都不看夏玉峰一眼，反将目光投注在正座之上的淮南王，厉声厉气道：“夏春秋！淮江寒潭孤岛是你所献，还说什么礁底密道是你亲手所挖，任何人都不知晓？你放你娘的狗臭屁！”

    当着自己的面掌掴自己的儿子，之后还骂骂咧咧的质问自己？

    夏春秋老脸一拉：“你嘴巴放干净点！这里是老夫的淮南王府，不是在你太寇！”

    “要不是你自以为是的威胁天奇阁主，他岂能那般对你？这一切不过是你自己咎由自取罢了，有何面目将怒火撒在本王的头上？”

    这家伙奸猾着呢，他要来个先声夺人。

    反正火麟又没死，一切罪责都往他自己身上堆便是了，总比自己服软、白白赔偿一大笔财物来的好些……
