    按照往日的游戏活动套路，活动开启的瞬间，莽苍山境内就会开始大量刷新活动妖魔。

    莽苍山这片区域绵延百万里，刷新的妖魔可能不少，但架不住这地方大啊，这里连玩家都不见得可以遇到，碰到妖魔的几率也并没有想象的那么大。

    “大家分头去找！”

    传送到莽苍山后，王远就给大家下了寻找指令。

    “哇呜！”

    接到指令的乌合之众众人刚要四下散去，突然一个声音在不远处传来。

    “？”

    众人循声望去，只见正前方不远处，趴着一只蓝色的大猫。

    那猫连身带尾足有两米长，身上一道道的黑色斑纹和老虎似的，背后竟然还挂着四条尾巴。

    【猫妖花狸】（活动）

    境界：元婴一层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术神通：神速，驭火。

    背景介绍：逃脱封印的上古妖物，身形敏捷，修为强大。

    “元婴一层！！！”

    看到花狸的修为，大家皆是心中一惊。

    游戏里探查一个兽型怪物是否强大，最直观的就是看身躯大小，一般情况下身材越大，修为就越高。

    眼前这只狸花猫身材虽然比起家猫不知道大了多少，可在妖物遍地的仙灵界，也就是常见水准，卧牛村的妖狼都比这家伙身材要大一些。

    可这猫的修为却足足有元婴级别。

    要知道乌合之众一伙人迄今为止遇到过的最强BOSS晓月禅师，修为也不过是元婴级而已，这只猫妖竟和晓月禅师修为相当。

    而且身为妖族，同境界修为的BOSS虽然法术不如人型BOSS，但攻击判定，控制免疫等属性都是要高过人型BOSS的，也相对难对付一些。

    这家伙怕不是比晓月禅师还要厉害？

    大家不敢有丝毫怠慢，毕竟是活动怪物，出什么幺蛾子都在情理之中，谁叫人家的背景设定就是上古妖物呢。

    “哈！”

    看到王远一行人，花狸口水都流下来了，缓缓走上前来：“好久……好久没吃过人类了，人类修士可是大补品。”

    乌合之众一伙人见状，当即严阵以待拉开了阵型。

    “八门金锁！疾！”

    条子作为控手，手中毛笔一划，先手就是一招八门金锁阵。

    休生伤杜景死惊开八个大字从天而降，落在了花狸周围，八道光芒组成一个囚笼将花狸笼罩在内。

    “御木之术！”

    与此同时，飞云踏雪双手一合，法术跟上，一道道藤蔓自花狸脚下升起，缠向了花狸。

    道可道祭出了葫芦，随时准备放火。

    “噗！”

    然而就在藤蔓要将花狸缠住的时候，突然八门金锁阵内的话里变成了一团烟雾。

    就在这时，王远大喊一声：“他在上面！”

    “！！！”

    众人一惊，慌忙抬头只见花狸不知何时已经跳到了众人头顶之上，伸着爪子对着条子就抓了下来。

    “御剑术！！”

    条子身旁的杯莫停当即长剑一指，数十道剑光飞向迎面花狸。

    可那花狸速度却是极快，面对杯莫停的剑光，花狸身形晃动了几下便从剑光中穿过，身上却是毫发无伤。

    “咦？”

    杯莫停大吃一惊。

    花狸半空中一个转身，前爪一爪子抓在了杯莫停脸上。

    杯莫停被一爪子抓翻在地，脑袋上的血条到了一半。

    “我草！”

    乌合之众中人无不骇然。

    这猫妖花狸的攻击真是高的吓人。

    虽然蜀山剑派并不像梵天宗那样的皮糙肉厚，可好歹也是近战路线，体魄相比起峨眉法师还是要稍微强一些的。

    金丹修为后，杯莫停领悟到【剑罡护体】，防护能力也提升不少生存能力也算不弱，此时却被花狸一爪子拍掉一半的气血，足见这猫妖输出之强。

    “水龙破！”

    “火龙吟！”

    眼见花狸下一爪跟上要把杯莫停活活抓死，马里奥和素年瑾时各自掐诀齐齐出手。

    一红一蓝两条飞龙直接卷向了花狸。

    花狸往后一跃，四脚踏这火光飞到空中，躲过了马里奥和素年瑾时的法术。

    “千毒手！”

    届时，长情子和一梦如是二人同时使出了阴风洞绝技。

    两只绿色的巨手一左一右抓向了花狸。

    “五行真火！”

    花狸不慌不忙身上迸发出一团火焰。

    “滋啦！”

    千毒手遇到火焰，发出一阵异响，接着白烟升起，传来一阵焦糊味。

    “哎呀！”

    长情子和一梦如是慌忙收招。

    千毒手是用蛊虫催发的秘术最惧怕火焰，这一烧不要紧，二人修炼的蛊虫差点没给烧死。

    “流星天陨！”

    独孤小玲踏着机关兽，手中弩弓一抬，射出百道羽箭。

    “哈哈哈哈！”

    花狸狂笑一声，身形一晃就穿过箭矢，出现在了独孤小玲面前，一爪子掏向了独孤小玲的胸口。

    “小玲，快开【天人合一】”宋杨见状出声提醒。

    “哎呀！”

    独孤小玲惊慌之下，连忙开启【天人合一】。

    【天人合一】是开高达的大招，和王远的法天象地一样有时间限制，若不是紧急情况，独孤小玲也不会轻易使用。

    【天人合一】开启，独孤小玲身旁的各种机关纷纷化作零件往独孤小玲身上覆盖。

    但花狸速度实在太快乐，天人合一释放到一般的时候，花狸已经距离独孤小玲不足五米，爪子再往前一伸就能要了独孤小玲的命。

    “我日啊！！”

    乌合之众众人那叫一个绝望。

    这花狸攻击高是一回事，最可怕的还是他的速度。

    各大仙门出手最快的还是千机阁和蜀山剑派，毕竟法术还需要读条，箭矢和飞剑却是不需要的，可这花狸速度之快，连杯莫停和独孤小玲的飞剑和箭矢都摸不到他的身影，这尼玛用法术根本无法将其锁定好吧。

    攻击高速度还这么快，大家的攻击根本碰不到他，而他的攻击却虽是可以将玩家带走，这玩意简直恶心至极。

    王远一言不发，身影一晃使出乾坤摩弄出现在了独孤小玲身前。

    “啪！”

    可就在这时，一头魔神先王远一步，拦在了花狸和王远之间，挡下了花狸一击。

    “咦？这是？”

    看到这突如其来的魔神，大家俱是一愣，转过头来只见春光灿烂轻描淡写的站在不远处。

    半空中的花狸真是都稍稍意外了一下。

    “这……”

    杯莫停有些发呆道：“老头儿，你蒙的吧。”

    花狸的速度大家也都看到了，“快”就一个字，飞剑箭矢都难以锁定，法术根本排不上用场，魔神比起法术还要多一个指挥过程，更加笨拙才是，此时春光灿烂的魔神却精准无误的出现在了独孤小玲和花狸之间的位置，这就有些匪夷所思了。

    说不是蒙的，恐怕没人会信。

    “你能蒙这么准？”王远冲杯莫停翻了个白眼。

    别人没见识过春光灿烂的身手，王远可是心知肚明，既然魔神出现在那里，必然是春光灿烂精心计算过得。

    “呵呵！”

    面对杯莫停的质疑，春光灿烂微微一笑没有理会，心念一动，水魔神突然飞身而起。

    大家一脸茫然，不知道这家伙要干什么。

    “啪！”

    就在水魔神刚刚飞到半空中的时候，花狸一头撞在了水魔神身上，水魔神双手一拍，凝聚出一个冰块，狠狠地砸在了花狸的脑袋上。

    花狸被砸的微微一晃，心下恼怒，纵身直奔始作俑者春光灿烂。

    “老春，你快跑！”

    大家慌忙提醒。

    春光灿烂却一脸淡然。

    “刷！”

    就在花狸离春光灿烂不到十米距离的时候，花狸顿觉脚下一沉，一条藤蔓从地下钻出，将其缠住。

    “卧槽！！！这特么……”

    乌合之众众人看到这一幕，登时就愣了，本来还有些看不上这个嘴贱猥琐的老头子，此时态度翻天覆地的转变，直接对春光灿烂惊为天人。

    第一次可能是蒙的，第二次还能是蒙的？那么第三次呢？

    连续蒙对三次，这得是怎样的运气？大家还是更愿意相信这就是春光灿烂本身的实力。

    “服了吧。”王远对于乌合之众一伙人的反应，丝毫不意外。

    这春光灿烂属实强的有些可怕，就连王远第一次见到他那精准预判的时候，也是和乌合之众这群家伙一个表情。

    “你这是在哪里淘来的神人？”就连宋杨也咋舌道。

    乌合之众队伍里能跟上花狸攻击的除了春光灿烂以外，恐怕只有王远和宋杨了，但宋杨修为尚浅，并没有百分百的把握能将花狸掌控，此时看到春光灿烂这般逆天的操作，心里的惊讶程度可想而知。

    输给王远她是服气的，因为她知道王远的本事，但是比不上一个普通玩家，还是个老头子，宋杨就很意外了。

    “哇呜！！”

    花狸一身的本事一般在速度上，此刻被藤蔓缠绕住，实力骤降一多半，怒吼着想要挣脱束缚，藤蔓却越收越紧。

    “五行真火！”

    挣脱不得的花狸再次放火。

    “哗啦！”

    藤蔓遇火则燃。

    花狸脱开束缚就要跑路。

    “吸星掌！！”

    宋杨飞身跟上，右手往前一伸，一道强大的吸力将花狸吸住。

    “哇呜！”

    花狸被拉的惨叫一声，四条尾巴一伸如剑一般连环刺向了宋杨。

    宋杨施展开【七踏星罡】身法，将花狸的攻击一一躲过。

    这时候王远也已经赶到，一把扯住了花狸的尾巴。

    “哇呜！”

    花狸又惊又怒，回过头来便咬王远。

    王远不闪不避，举起沙包大的拳头一招【天下无双】迎上，结结实实砸在了花狸的脸上。

    “砰！”

    花狸被这一拳砸的头晕目眩，王远一脚踩住花狸的屁股，抓着花狸尾巴的手猛地往后一拽。

    “啪！”

    花狸的尾巴被硬生生拽下了一根。

    随着尾巴被拽掉，花狸身形缩小了一圈，修为竟然掉到了金丹期。

    “呦呵？还有意外收获？”

    大家心中一喜，原来这花狸的修为全在尾巴上。

    得知这一点后，王远毫不留情的双手连抓。

    “啪啪啪！”

    花狸另外三根尾巴尽数被王远拽下。

    花狸修为掉到练气期一下，变成了一只一尺来长的狸花猫。

    “轰！”

    马里奥一道【丙火神雷】落下，花狸被炸成了灰烬，留下了一个泛着红光的玻璃瓶。

    王远随手捡起，把属性展示了出来。

    【狸猫血脉】

    类别：特殊道具

    品阶：一阶血脉

    特效：炼化狸猫血脉，将获得【神速】。

    背景介绍：上古妖族血脉，使用后可获得妖族能力，每个玩家只能使用一类妖族血脉。

    “额……”

    看到王远手里的小瓶子，大家有些沉默。

    妖族血脉，是妖族特有的一种道具，玩家炼化使用后，即可获得该妖族的特殊能力，既是一种特殊妖力神通。

    狸猫的【神速】神通的确很强，不过他这血脉……

    讲道理，大家都是讲究人，每个玩家只能使用一种血脉，谁也不会把这个机会浪费到一只猫妖身上，路还长着呢，没必要为了一时的利益，把自己唯一的血脉搞得太低级。

    所以这【狸猫血脉】虽然效果看起来还可以，但是大家心里却是完全看不上的。

    妈的，老子天赋异禀，怎么也得搞个神兽王族的血脉不是，弄个猫猫狗狗的想什么话嘛。

    除了这血脉以外，花狸并没有爆装备和法宝啥的，这就让大家很郁闷。

    “老马，你的手该洗洗了，什么狗屁福缘，最后一击屁都没爆出来！”大家纷纷指责抢最后一击的马里奥。

    “不怪我吧。”马里奥指着王远推脱责任道：“老牛废了他的修为，爆率判定应该在老牛身上，老牛你个废物。”

    众人也纷纷指王远。

    “你说啥？我没听清楚？”

    王远回头瞪了马里奥一眼。

    “是我的错……”马里奥连忙改口，然后转移话题：“给了多少积分啊这是？”

    “我看看！”

    大家也慌忙打开任务栏。

    “一点五？？！”

    看到任务栏里的积分显示，大家一阵牙疼。

    乌合之众有十一个人，带着春光灿烂和素年瑾时两个外来者，一共十三个人，没人一点五的积分，也就是说这猫妖花狸的积分只有20点。

    这妖怪实力可不弱，比起普通的BOSS还要强上一些，若不是春光灿烂预判精准，王远和宋杨身手强悍，乌合之众这群人估计那他都没有办法。

    飞了这么大的劲，才将其搞死，却只有二十点积分……这分数也太难混了吧，一个个的刷，得刷到什么时候去。

    “你们发现没有？”这时候春光灿烂道：“这猫妖虽然难对付，可他的血量和普通小怪区别并不大。”

    “敏捷型的怪物嘛，血薄不很正常吗？”马里奥道。

    “你见过敏捷型BOSS也这么少的血？”春光灿烂反问。

    “这个……”马里奥哑口无言。

    的确，即便是敏捷型BOSS，血条也没有薄到这个程度。

    “所以说这猫妖的机制，也就是一个比较难对付的精英怪。”春光灿烂道：“咱们对付一个一波输出能带走，对付一群应该也能带走。”

    “春哥你的意思是？”大家一听春光灿烂这话，顿时来了精神。

    游戏里，实力为尊，就春光灿烂这身手，俨然已经让所有人心服口服了。

    春光灿烂道：“你们没玩过游戏嘛？当然是拉怪搓团一波灭掉？”

    “扯淡！去哪里找这么多小妖？”宋杨撇嘴表示不服。

    莽苍山这么大，小妖密度并不高，这一片区域内也就上百只而已，一个个将他们找出来搓团引怪，哪有什么效率可言。

    “嘿嘿！就你们这群笨蛋，还玩游戏呢！让大爷我来教教你们吧。”

    春光灿烂指了指正前方道：“我有个朋友说过，玩游戏也得讲究天时地利，你们看到前面是什么了吗？”

    “树林啊……”

    大家正前方是一片广袤的森林，大家很不解春光灿烂为啥这么问。

    “我们这里呢？”春光灿烂又问。

    “空地啊……”大家有些不耐烦了。

    “森林里有多少小妖？”春光灿烂抛出了第三个问题。

    “这个……”大家不说话了。

    条子道：“看着森林覆盖范围，至少也得有几百个吧，要把他们都找出来应该不会太容易，毕竟是在森林里，不好找。”

    “我说让你们找了吗？”春光灿烂反问。

    “那你什么意思？”大家很想揍他一顿，说话说一半，和尿不尽似的。

    春光灿烂道：“把他们逼出来或引出来”

    “逼出来？引出来？”王远似乎意识到了春光灿烂话里的意思。

    条子也貌似领会到了什么，摸着下巴若有所思道：“把他们逼到空地上……就凭我们几个可能做不到吧。”

    春光灿烂意思就是把森林作为一个区域，以空地为阵地将森林里的小妖搞出来，打个阵地战。

    可前这片森林还是很大的，乌合之众一伙人加起来也就十几个人，哪里掌控的住这么大的范围。

    “傻了吧不是！”

    春光灿烂哈哈一笑道：“咱们可以放火呀。”

    “嚯……”

    春光灿烂此言一出，所有人尽皆看了王远一眼。

    他么的，这俩人是一个师父教出来的吧。

    “哈哈！”

    王远一脸惺惺相惜，忍不住乐道：“我就知道你想这么干！”

