    砰！

    被火箭弹击毁的卡52“黑鲨”武装直升机坠落下来，半截武装直升机残骸砸在庄园空地上，砸出一个大坑。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    吱！轰！

    李然松开踩在脚下的刹车，猛地一脚油门轰了下去，突击车立刻出一声如同野兽般的咆哮声，然后猛地蹿了出去。

    突击车刚启动离开，数颗Rpg火箭弹和密集的子弹便是落在了突击车在一秒钟前，还停留的位置。

    在火箭弹的轰击下，还有密集子弹的扫射下，那块数平方米的草坪被掀翻了过来。

    “靠，你就不能打声招呼再松刹车？”王默抓住栏杆，向李然抱怨道。

    “要是先打招呼再松刹车，我们就要被火箭弹撕成碎片了。”李然打着方向盘，驾驶着汽车对王默说道。

    庄园监控室内，索因卡看着通过遍布在庄园内的探头，所传送回来的画面，怒不可遏。

    原本索因卡认为，这次进攻庄园的武装力量可以很容易的被消灭，不过事实却证明，索因卡想错了，那些人很明显没有自己想的那么简单，他们不仅没有消灭；相反，还解决掉了自己这边坦克和武装直升机。

    “看来的确是竹中逸夫嘴里所说的那些人，来自东方的特种部队。”

    索因卡缓缓握紧自己的拳头，眼神变得无比冰冷起来，盯着液晶屏中那两辆xd11o突击车，说道：“瓦纳哥加的事情，我可是还记得清清楚楚呢，这次可不会这么容易就放过你们！”

    “你们几个跟我出去！”索因卡对跟在自己身后的几名武装分子，说道：“这次我要把他们全都留下！我要让他们知道，什么叫进来容易出去难！”

    ……

    庄园空地上，罗昊、李然等人还在跟庄园内的武装人员缠斗着。

    “狂龙，我们的弹药不多了，噬蜂他们如果再不把竹中逸夫弄出来，我们支撑不了多久了。”噬蜂撇下握在手中的车载机枪，拿起挂在身上的scar-1突击步枪，用一个点射解决掉对方一名火箭筒手后，对罗昊说道。

    “噬蜂，报告你们的情况！”罗昊对着耳麦大声吼道：“立刻报告你们的情况！”

    “狂龙，hVT已经到手！重复，hVT已经到手！”

    罗昊的耳麦中传来徐旭东的回复。

    听到耳麦中传来的消息，负责强攻的所有队员的精神全都振奋起来，这个消息对于他们来说，犹如天籁之声。

    “狙击组行动，狙击组行动！”

    罗昊对着耳麦说道：“在接应到抓捕组后，立刻往庄园的西南方向撤退，那里有一片热带雨林，我们以在那里跟追兵进行游击战，并且找机会摆脱追兵！”

    “明白！”

    李毅峰松开耳麦，对云熙和孙远说道：“我们走！”

    砰！砰！砰！砰！

    云熙扔掉手中那把已经打空了子弹的m4卡宾枪，拔出mk23手枪，一边对着树林中的武装人员射击，一边向隐藏着突击车的位置撤离而去。

    孙远一把掀开罩在突击车上的丛林迷彩伪装网，然后跳上驾驶座，动了汽车引擎，将油门轰到底，驾驶着汽车向庄园冲去。

    哒哒哒哒……

    轰！轰！轰！

    在突击车冲刺的时候，李毅峰和云熙分别操控着突击车上的车载机枪和榴弹射器，对着附近的武装分子进行攻击。

    吱——！

    孙远一脚刹车将突击车刹停在庄园主建筑的侧门口，并且建立起防线，等待抓捕组从主建筑中撤离出来。

    约莫一分钟后，徐旭东、司徒空、沈飞三人押着竹中逸夫从主建筑中走了出来。

    在押送的过程中，竹中逸夫还在不断地挣扎着，试图挣脱开司徒空和沈飞的控制，结果却被徐旭东直接用手枪枪把击打在后脑勺，说道：“都这样了，还不老实，非得让老子动粗。作为一个文明人，我可是非常不赞同使用这种暴力方式的。”

    不过司徒空和沈飞对于徐旭东的话却是嗤之以鼻，这家伙如果是文明人，那就真是活见了鬼了！

    “hVT已经上车！重复，hVT已经上车！”孙远在松开刹车的同时，按住耳麦向另外两组强攻小组进行汇报。

    “撤！撤！撤！竹中逸夫已经被抓捕！”

    罗昊通过耳麦向其他人下达了撤离命令，拍了一把周柏的肩膀，说道：“往庄园西南方向撤退，那片雨林或许会是我们在哥伦亚国最后的战场！”

    轰！轰！轰！

    xd11o突击车引擎出低沉的咆哮声，往庄园的西南方向撤去，沿路那些试图阻拦的武装人员不是被子弹击倒，就是被车撞飞。

    因为这一路横冲直撞如同野牛一般的行驶方式，令得罗昊所乘坐的那辆突击车的前挡风玻璃也出现了裂纹。

    啾——！

    轰！

    一颗九十毫米口径的炮弹落在突击车的左前方，黑红色的火焰冲天而起，地面上出现一个半径在一点五米左右的弹坑。

    三辆正往庄园西南方向撤去的突击车后面，古兹曼武装集团的装甲反应部队出现了，这是古兹曼武装势力中最精锐的一支武装力量，也正是凭借着这支装甲反应部队，古兹曼多次逃脱了国际刑警和哥伦亚**队的追捕。

    在罗昊、李然等人身后紧追不舍的装甲反应部队中，为的是三辆配备了cm9o毫米火炮炮塔的“西布玛斯”装甲运输车。

    这种由比利时Bn金属构件厂于1975年独立投资研制，可以根据需求配备多种武器，最大度可达1oo公里每小时的装甲车，除驾驶员外，还能搭乘11名战斗人员，兼备了作战和运输两种功能。

    在这三辆“西布玛斯”装甲运输车后面，跟着十几辆m-24o“风暴”多用途车。

    其中一辆“风暴”多用途车上，七濑素子肩膀上扛着一门rpg火箭筒，瞄准了罗昊、李然他们的突击车。

    徐旭东看着肩膀上扛着火箭筒，额角挂着一缕鲜血的七濑素子，对身旁的司徒空说道：“靠，龙猫你这家伙跟她打了那么长时间，居然没有把她干掉？”

    “那女人再怎么说也是a级忍者，哪那么容易就能解决她！”司徒空握着车载机枪拼命向后面的追兵，扫射着子弹。

    “靠，真是嘴上没毛办事不牢！”徐旭东对司徒空说道。

    “你要牢靠，刚才你怎么不去跟那个女人打？”司徒空压着车载机枪的扳机，对徐旭东说道。

    “我打不过她！”徐旭东直接了当的回答道。