    朝歌城公分为十八处街区，小叶区为最低贱者所居。

    这里的居民大多数没什么身份，少部分是妖士级别，甚至还只有一二级妖士，大部分是被驯化的妖兽，还未有开启灵识。虽然能够居住在朝歌城的妖兽，大多数年久成精，颇有智慧，但没有开启灵识，终究跟妖怪是两种生命形态。

    故而在这片区域生活的妖怪，罕有实力强横者，几头妖王都是因为脾气古怪，或者另有隐情，根本不为应王接纳，又没资格拜入什么门派，这才沦落到当个街区的妖怪头目。

    疯邪雅就是小叶区的一个妖王，势力还挺大，她虽然有个很不雅的名字，但其实是个很美丽的女妖怪。

    只不过，只有起错的名字，没有叫错的外号！

    疯邪雅一旦疯起来，就什么邪门的事情都肯做，据说她本来是应王的妃子，但却因为某件事触怒了应王，所以被贬黜了太子宫，沦落到了小叶区。

    至于这个传说是不是真的，根本没有人知道，只不过的确有几次，疯邪雅因为做事太邪门，触怒了妖将级数的大佬，但却都给人莫名其妙的压了下来，所以渐渐所有人都相信了这个传说。

    疯邪雅现在的心情很好，她心情好的时候，简直就是一个温柔贤淑的女子，她笑吟吟的看着许了，还有裴梨，裴庆两姐弟，殷勤的劝说三人饮茶，一点也不因为许了根基浅薄，裴梨和裴庆两姐弟不过是下等的翡翠灵犀鸟成精，而有所区别对待。

    许了也笑吟吟的望着疯邪雅，别人或者瞧不出来什么，但是他精通诸多秘法，更有九元算经傍身，只从这头妖王流露的气息，就判断出来，她是被人生生打落了境界，连带让精魄受损，只能用残魂思索，一旦思索的范畴过了残留的范围，就会立刻崩溃。

    这种只剩下了一半魂魄，还能保持大多是时候，神智正常的家伙，许了要说不感兴趣才是奇怪了。

    只不过没有人知道，他是因为这个对疯邪雅产生了兴趣。

    裴梨和裴庆把许了带过来，就再也不敢说一句话，裴梨掌握了一目连之后，倒是有一段时间目空一切，但是很不幸，她回到了小叶区就招惹到了疯邪雅，一目连虽然有妖王级的战斗力，但却仍旧不敌疯邪雅，被这个疯子生擒活捉，并且用把柄控制了，要替她做事儿。

    疯邪雅也罢，许了也罢，都让两姐弟生出了畏惧，所以他们姐弟在两头大妖王会面的时候，只想着怎么能够不引起两人的关注，最好被他们忘掉。

    许了敲了敲手背，轻笑一声，说道：“雅妖王想要大量收购一目连，当知道此物用什么为原料炼造！没有原料，我也无能为力。”

    疯邪雅轻笑一声，说道：“听说是拥有妖王实力的妖兽，这种东西别处还少，小叶区遍地都是，谁家不豢养个几十头？只是不知道，你炼造一头一目连需要多少头妖兽？”

    许了微微思忖，然后才谨慎的说道：“我并没有算计过，毕竟我之前没有大规模的炼造，但从我目前的手法来计算，大约要十三头妖王级的妖兽，才能炼造一头一目连。”

    疯邪雅摇了摇头，笑吟吟的说道：“若是这般成功率，可就不值当了。妖兽未能开启灵识，故而远远不能够跟同级数的妖王相提并论，只能算作是一种工具。可工具毕竟也是有价值的，如此高昂的损耗，炼制一目连又有何用？”

    许了灿烂一笑，说道：“若是此法能轻易炼造妖王境界的战斗兽，你觉得我会不献给应王，获得大批封赏吗？上次我进献了一部秘法，就获赐一口上品灵兵，应王慷慨大方，乃是第一等的明主。”

    许了随口夸赞了几句应王，疯邪雅脸色微微变化，许了立刻推算出来，自己的话引起了她思考纲，立刻换过了话题，谈起来妖士级别的战斗兽祭炼。

    疯邪雅虽然在外传闻，经产疯癫，但是许了却轻易猜测出来，她自己也不想失控，因为每次失控，陷入疯癫，造成的后果都对她损伤极重。只是其他人都不知道这些秘密，捉摸不透她的性情，只以为疯邪雅是随时随地可能疯的怪物。

    许了转过了话题，疯邪雅果然情绪又复稳定下来，泄漏出来的气息亦恢复了平稳。

    妖士级别的战斗兽，她并不是十分感兴趣，战斗兽在地球上，其实不光是战斗工具，也是一套随身的智能通讯系统，更可以被开成娱乐工具，这些功能在地球上，远比战斗功能更为常用。

    许了试图劝说疯邪雅购买一批妖士级数的战斗兽，疯邪雅却对战斗之外的功能兴趣缺缺，她这种地位近似地球上黑社会老大的妖王，也不会有兴趣开武器，装配手下，来提升势力的战斗力。

    所以许了和疯邪雅谈判良久，并没有什么进展，到了最后，疯邪雅也只是答应购买两头妖王级的战斗兽。

    许了深深的叹息，战斗兽在地球上也不普及，再加上地球妖怪对娱乐不感兴趣，故而妖怪中利用战斗兽娱乐的人群一直都是少数，他能够拿出来说服疯邪雅的优势太少了。

    许了暗暗嘀咕一声：“这些之懂得打打杀杀的土鳖妖怪，怎么会知道战斗受到好处，完全不在战斗上？只可惜地球上开的适用应用太少，不然弄几个日常使用的工具，又或者大型娱乐项目，一定可以吸引她给部下换装！”

    许了想要跟疯邪雅交易，是因为他训练的妖兵都没有趁手兵刃，在许了看来，就算只打造几百件下品灵兵，只要炼入弥天大阵，也能让手下实力暴涨。

    两人正沟通的有来有去的时候，忽然外面一声长啸，一个高大的身形硬生生的撞飞了疯邪雅的手下，闯入了进来。

    闯入者是一头象头龙鱼成精，这种水族妖怪身躯巨大，普通象头龙鱼也有十余米长短，成精的象头龙鱼轻易可以生长到百米以上，化为人形之后，更是力大无穷，霸道过人。