    啪啪啪！

    根须速度极快，宛若闪电一般，眨眼间就到了殷白二人的面前！

    殷白早就见识了这大妖鬼的手段，冷哼一声：“想吞了我们，只怕你没这么大的胃口！”

    当下。

    他手中拿出一张金色符箓，轻轻一捏！

    嘭——

    符箓瞬间升腾起一道金芒，将他给完全包裹。

    这根须打在金芒之上, 只传出一声‘啵’的轻响，宛若打在海绵之上，根本无法寸进分毫。

    “就这点程度吗？”殷白淡淡道。

    他既然敢上来，自然做好了万全的准备。

    毕竟——

    他也知道，现在能否翻盘，希望都寄托在他的身上。

    若是他无法从这大妖鬼手下救出小玲，那么下面孟寒等人，怕也会凶多吉少。

    这金色的符箓, 便是他的依仗！

    此乃神光符，乃是总部组长明玉亲手绘制，足以抵挡元神期之下任何超凡者的全力一击。

    虽然持续效果，只有短短的一分钟。

    但是，在眼下这种情况，却代表，他有一分钟的时间，是无敌的！

    另一边。

    白绫在这根须抽来的刹那，反应也是极为的迅速。

    脚下的装甲气流喷射，令她瞬间就飞到了百米之外，快速闪避，躲过了这根须的攻击！

    旋即。

    她从背后掏出一把造型精致古怪的手枪，猛地朝远处的大妖鬼扣动了扳机。

    嘣嘣嘣！

    刹那间。

    一颗颗子弹，竟是裹挟着炽烈的火焰，猛地朝大妖鬼轰去！

    这是零组特制的子弹，上面刻制了特殊的符文。

    只要注入灵力，就能激活符文, 释放出符文内蕴藏的强大术法！

    “哼，区区凡术，想要伤吾，简直天方夜谭！”大妖鬼发出冷哼一声。

    它张开血盆大口，猛地一吹。

    呼呼呼——

    刹那间。

    寒风呼啸而出。

    疾风狂涌，瞬间将这汹涌的火焰给吹灭。

    嘣！

    子弹打在它的主干之上，只留下一道浅浅的痕迹。

    殷白见此，非但没有任何失望，反倒是露出一丝恍然。

    “老妖鬼，原来你怕火！”殷白眯了眯眼睛。

    如果这老妖鬼不怕火的话，根本没必要将涌过来的火焰给吹灭。

    毕竟。

    它可是连子弹都硬抗了，并没有用根须将其抽打开。

    这就证明，老妖鬼天然的对火感到恐惧！

    “白绫！”殷白喊了一声。

    白绫跟随殷白多年，自然是一瞬间就明白了殷白的意图。

    当下。

    她催动脚下的机甲，快速的绕着这大妖鬼的本体转圈。

    而后，疯狂的扣动扳机。

    嘣嘣嘣！

    刹那间。

    一颗颗裹挟着炽烈火焰的子弹，便从各个方向，朝着大妖鬼激射而去。

    “该死的蝼蚁，区区这点火焰，你以为能伤的了吾吗？”大妖鬼发出怒吼声。

    它的根须疯狂的舞动了起来。

    根须越转越快，几乎在空中形成了一道道残影。

    而后。

    寒流激荡，瞬间在大妖鬼的周围形成了一道道龙卷。

    那些从四面八方扑杀过来的火焰，在龙卷的搅动之下，瞬息间就灰飞烟灭了！

    就在这时。

    殷白动了。

    只见的他手持桃木剑，口中念念有词，在掌心一划，鲜血染红了桃木剑。

    他朝着桃木剑屈指一点，狂暴的灵力涌动而出。

    下一刻。

    嘭！

    桃木剑之上，竟是燃起炽烈的火焰。

    仔细看去，就能发现，这不是桃木剑在燃烧，而是上面的鲜血在燃烧。

    这是殷白苦修多年的道术，名为燃血术。

    可以一瞬间激活血液中的活性，对妖物有天然的杀伤作用。

    唰——

    几乎没有任何犹豫。

    殷白在白绫扣动扳机的时候，脚下的气流就喷射而出，猛地冲向不远处的大妖鬼。

    “找死！”

    大妖鬼见此，拧了拧眉头，发出厉吼声。

    下一刻。

    无数道金色的根须，就从大妖鬼体内涌了出来，裹挟着如山般的力量，抽向殷白。

    强大的力量，打的空气都响起刺耳的爆鸣声。

    哪怕是钢铁，在这力量面前，都要瞬间被抽爆，化作残渣！

    然而。

    殷白却根本不闪不避，任由这些根须抽了过来。

    啪啪啪！

    根须打在这金芒之上，几乎一瞬间就被弹开，根本没办法寸进分毫。

    “明玉组长亲手绘制，岂是你这种老妖鬼可以破防的！”殷白冷哼一声。

    他对明玉有着足够的信心。

    这神光符，乃是他此行最大的一张底牌。

    一分钟的无敌时间，足够做很多事情了！

    “斩！”

    眨眼间的功夫。

    殷白就飞到了大妖鬼的跟前，燃着炽烈火焰的桃木剑，猛地朝它斩了过去！

    大妖鬼看着殷白手中的桃木剑，眼中闪过忌惮之色。

    它厉喝一声，无尽的根须化作一道木墙，挡在了它的前方！

    然而。

    这些根须，在施展了燃血术的桃木剑面前，根本无济于事。

    嘭——

    一瞬间的功夫。

    这些木墙就被燃烧的桃木剑给劈碎，化作了灰烬。

    大妖鬼发出痛苦的吼叫声，音波陡然间席卷而出。

    一种无形的精神能量，肆虐而起，从四面八方将殷白包围。

    殷白只感觉一阵头晕目眩，眼前的景象，好似在快速的发生变化。

    “幻境？！”殷白挑眉。

    他在刚进入这竹山村时，就被阴童子的幻境给阴了。

    此刻，对于这种感觉，自然再熟悉不过。

    “看来，这阴童子的能力，也是这大妖鬼赋予的。”殷白心下了然。

    好在他现在有神光护体，隔绝了大半的精神攻击。

    这神光符，可不止是抵御物理层面的伤害，同样对精神层面，也有一定的保护作用。

    不然，也不会被他当做是无敌之符。

    当下。

    殷白催动灵力，令的周身的金芒更加盛烈。

    顷刻间的功夫，就将这强大的精神攻击给隔绝在了外面。

    旋即。

    殷白破开木墙，挥舞着手中燃着烈焰的桃木剑，猛地朝大妖鬼斩了过去！

    “想杀吾，你还差的太远。”大妖鬼怒喝一声。

    它狰狞的鬼脸张开血盆大口，从中竟是涌出大量的黑雾。

    嘭！

    这火焰在黑雾的包裹之下，瞬间就被熄灭殆尽。

    而后。

    一条舌头，宛若毒蛇一般，从大妖鬼口中喷出，激射向殷白。

    殷白根本不闪不避，再次挥剑，轰向了大妖鬼的舌头！

    嘭——

    一声爆鸣响彻而起。

    殷白瞬间就被击飞了出去。

    “哼，小子，我就不信你这金光能一直存在，看你能坚持多久！”

    大妖鬼发出磨砂般的声音，根须再次朝着殷白激射而去。

    “蠢货，看你活了这么多年，脑子已经退化了，我的目标，本来就不是你。”殷白冷笑一声。

    就在这时。

    白绫早已靠近了大妖鬼的身后，抽出一把匕首，朝连接着小玲的根须猛地斩了过去！

    铮——

    匕首发出炽烈的光芒，利刃还未触碰到根须，刀气便已然迸射而出。

    这并不是一把普通的匕首，而是一把中品法器！

    在腾空而起的刹那。

    殷白就已经将自己的作战计划，告知给了白绫。

    由他正面吸引大妖鬼的注意，白绫绕后营救小玲。

    白绫无疑配合的极为出色，几乎没有一丝瑕疵！

    在大妖鬼出手的刹那间，就已经避开了大妖鬼的耳目，从后面进行出击！

    大妖鬼显然受到封印的影响极为严重，自始至终都没有发现白绫的靠近。

    利刃直接震荡起来，锋锐的刀气，瞬息间就将连接着小玲的根须给斩断。

    嘭——

    小玲身子瘫软，就要笔直的朝高空坠落。

    白绫眼疾手快，抬起手就将小玲给接住了。

    而后。

    她催动脚下的机甲，喷出一团气流，快速的远离大妖鬼。

    “该死的蝼蚁！”

    大妖鬼这才反应过来，怒吼一声，数截根须，猛地朝白绫轰了过来。

    不过。

    白绫早有防备，运转缩骨功，身子急速的缩小，甚至扭曲到诡异的程度，极限躲避开大妖鬼的攻击！

    殷白身形一动，来到白绫的身旁，看了眼昏迷的小玲，灵力涌动而起，朝着小玲的眉心点指了过去。

    嗡——

    刹那间。

    小玲的周身，涌起繁复的符文，封印符文在此刻被激发了出来。

    “好在进入之前，让总部那里发了份资料过来，没办法调用和破解这符文，但是激活还是可以的。”殷白呼出口气。

    他不敢再多耽搁，周身涌动起灵力，快速掐诀，点指在小玲的身上。

    周身的护体金芒，也随着他调动灵力，直接破碎开来。

    一分钟的无敌时间，到了！

    不过。

    殷白丝毫不在意。

    他们此刻已经悬浮在半空中，彻底脱离了大妖鬼的攻击范围。

    有没有护体金芒，都已经不重要了。

    殷白也不敢耽搁丝毫时间，他知道，孟寒等人正在下方和无尽的尸潮战斗。

    必须得尽快将小玲体内的法阵核心激活出来。

    不然，孟寒等人很可能会被尸潮彻底淹没。

    嗡嗡嗡——

    殷白手中掐诀，驱动灵力，点指在小玲的周身各个部位。

    上面的金色符文，也随着他点指，而变得越发的清晰起来。

    甚至，小玲的后背，都在快速的恢复过来。

    眨眼之间，就恢复如初了。

    足足过了三十秒后。

    嗡！

    一道金芒，猛地从小玲的体内透体而出。

    她胸口处竟然出现一道金色的令牌！

    令牌之上，密密麻麻的符文，形成了太极鱼的模样，绕着令牌不断的游走。

    “呼，总算激活了。”殷白松了口气。

    小玲睫毛微颤，意识也似乎重新恢复了过来。

    然而，就在这时。

    白绫瞳孔却猛地一缩，大喝道：“组长，小心！”

    殷白眼眸一凝，体内的灵力几乎没有丝毫犹豫，疯狂的调动了起来。

    而后。

    他几乎看都不看，挥动手中的桃木剑，猛地朝后方斩了过去。

    铛——

    一声爆鸣，猛地响彻而起。

    殷白只感觉自己的桃木剑，被一股强大的力量给摄住，再也无法寸进分毫。

    嘭！

    几乎在瞬息间。

    桃木剑直接爆碎开来，化作灰烬。

    殷白几乎在桃木剑爆裂的瞬间，就毫不犹豫的催动脚下的机甲。

    气流喷射而出，就要带着他的身体快速移动。

    只是，下一刻。

    殷白便感觉到自己后背被人抓住。

    他回身望去，就看到一张丑陋的面孔，出现在他的眼前。

    这面孔露出血盆大口，带着极度的怨恨之色，朝着他咬了过来。

    殷白瞳孔一缩，猛地出拳，一拳朝着这血盆大口轰了过去。

    然而，一只干枯的手臂，就将殷白的拳头给挡了下来，狠狠一扭。

    咔——

    殷白的手臂，瞬间被扭了三百六十度，发出骨头断裂的声音。

    “组长！”

    白绫面露焦急之色，拿出手枪，就要朝趴在殷白背后的浑身长着黑毛的诡异生物开枪！

    她知道，这生物，极有可能就是大妖鬼的本体。

    这大妖鬼，不知用了什么手段，竟然挣脱了束缚，可以自如行动了。

    “不要管我，小玲体内的法阵核心已经被激活，快带着小玲去找孟寒他们！”殷白忍着剧痛厉声道。

    说着。

    他一只手将小玲丢给了殷白。

    “组长，你小心！”

    白绫咬了咬牙，眼眶通红，她知道现在不是意气用事的时候。

    再拖下去，等这大妖鬼彻底复苏，那之前所有的努力，就都白费了。

    抱住小玲，白绫催动着脚下的机甲，喷射出气流，以极快的速度，朝着下方飞了过去。

    “该死，你真是该死啊，竟然逼吾耗费数百年滋养的功力，以短暂摆脱封印，不过，这也足够了。”

    “接下来，你们都得死！”

    大妖鬼浑身逸散出滔天的妖鬼之气，看着殷白，充满了怨毒之色，张开血盆大口，一口朝着殷白吞了过去！

    ……

    另一边。

    铮！

    一声刀鸣响彻而起。

    孟寒挥动手中的苗刀，激荡出凌冽的刀气，将扑过来的一群尸体给斩的粉碎。

    在他的脚下、四周，已经堆积了十几米高的骨头堆。

    一眼望过去，满是狰狞白骨。

    在白骨的外围，又有更多的尸体，发出嘶吼之声，不要命的朝他涌了过来。

    这些尸体中，还有一些能释放火焰，寒冰的特殊超凡者。

    孟寒竭力抵挡着，身上已经出现了大大小小、深浅不一的伤口，血流汩汩！

    他不可能一直开着防御结界，这样太耗费灵力了。

    所以。

    除了一些致命攻击会用防御结界外，他现在几乎将所有的灵力，都用在了攻击上。

    只是，饶是如此。

    依旧是杀不完这宛若海洋般的尸潮。

    顾青和圆通也好不到哪里去，几乎全部变成了血人。

    身上有些伤口，甚至可以看到骨头！

    “再这样下去必死无疑，看来得使用不灭天刀了！”孟寒深吸口气。

    他不知道殷白那边进展如何，不过，他知道再拖一分钟，他们三人，就要被尸潮所淹没。

    如果现在再不用不灭天刀，就再也没有机会了！

    至于暴不暴露，命都没了，还讲究这些？！

    就在孟寒准备沟通气海内的不灭天刀时。

    嗡！

    地面竟然轰然震动起来。

    不远处。

    一块块石碑，闪耀着金芒，猛地破土而出！

