    “师兄！”出雨学院还有人想将他拉起来，结果一并被白夭的威压震慑，当场就跪了下来。

    原来拿威压震慑人是件这么爽的事情！难怪那些强者都喜欢拿威压震人。白夭心中嘀咕着，她又道：“这还没打呢，你怎么先五体投地了？”

    充满讥讽的语气，就像刚才他们嘲笑赤河学院一样。

    她是谁？天空中的梁今宵落在了白夭的身边，不管她是谁，她为学院说话，就是自己人！

    “你！”沐希咬牙，瞪着白夭，他感觉全身的骨头都要被压碎了，甚至快压得他头都抬不起来了！

    他才十六岁，本身的修为刚抵达五令三层，已经算是非常天才的存在了，但是眼前这人以大欺小，她看起来也有十七八了！

    “想找事，我奉陪。”白夭直接拿出了雷神法杖，在它刚出现的一瞬间，天空中便响起了一道惊雷，炸得所有人都一个哆嗦。

    “你是谁？”沐希怒道，他感觉到了前所未有的耻辱，他还从没被人这么摁在地面上过！旁边想要来救他的学员已经都倒下了，他们都是被白夭的威压给震慑的！

    赤河学院的学员都崇拜地看着白夭，梁今宵也是，她在等着她说出答案。

    “那你可听好了，我叫白夭！也是赤河学院的学员！”白夭轻笑，漫不经心道。

    当白夭两个字说出口的时候，全场人都震惊了。

    “白夭？魔女白夭？等一下，我的脑子有点不够用了！”赤河学员好些人心情复杂。

    他们眼前这个替学院出气的女子，竟然是魔女白夭？！

    原本魔女一事在大陆上已经逐渐没了声息，因为大家都找不到白夭的存在，现在白夭又重现，他们能不震惊吗！

    而且他们进来学院的都听说过白夭的事迹，她在学院里的表现是很出色，但是她不幸被惊援城主查出了身上有魔气，之后便从此销声匿迹。

    原本大家快要忘却了，但白夭又勾起了他们的回忆！

    这下，不仅是对方出雨学院的学员了，就连赤河学院的学员都有些下意识地后退，白夭的身边又空出了一片空间来。

    白夭感叹着人心凉薄，但是梁今宵却没有走开，她看着白夭，目光带着些许崇拜。

    “你就是白夭！我听千玉狐师姐说过你，你好厉害的！”梁今宵看着白夭的双目湛湛发亮。

    白夭侧目，看着这个反应完全不一样的少女，不由笑了笑：“好眼光！”所以千玉狐都跟她说什么了？

    沐希的脸色是变了又变，最后跟便秘了一样，白夭魔女的修为，竟然已经达到了七令的级别！

    准确地来说，是七令五层的级别，距离八令只有一步之遥！这也得益于北斗之地里大量的星辰之力。

    “劝你们现在赶紧走，否则，我会找时间去你们学院逛一逛的。”白夭对出雨学院的人威胁道，而后收了威压。

    沐希解脱后，连忙爬了起来，带着一干学员撤离。他要将这个惊世消息公布出去，让所有人都知道，白夭魔女又回来了！

    随着出雨学院的人离开，赤河学院的学员们也跑的跑，散的散，只有少数还留在原地。他们都在怕白夭一不小心，就将他们的脑袋给砍了！

    魔女之名，最是令人畏惧。

    就在白夭正要转身去找卞沉渊的时候，梁今宵拉住了她。

    “白夭师姐，我知道你从来没做过害人的事情，虽然你身上有魔气，我还是相信你的所作所为。”梁今宵诚恳地说道。

    应该是个被千玉狐洗脑的孩子......白夭心道，但是她面上却淡笑道：“多谢师妹的相信，不过现在，我得去找我的导师了。”

    说完，白夭便离开，留下梁今宵在原地莫名激动，在她看见白夭与卞沉渊走在一起的时候，所有的激动全转为了震惊，那个男人，生得好俊俏！他是谁？他手里的那孩子......难道是白夭师姐生的？

    那孩子与那男子几乎是一个模子刻出来的，再加上白夭师姐与那男子牵起的手，说不是他们的孩子，她都不信！

    白夭师姐失踪的两年，连孩子都有了！梁今宵觉得万分不得了，她得赶紧将这个消息传达给千玉狐他们。

    如今的千玉狐等人已经从赤河学院毕业，他们各自选择了自己的道路。

    九月溟前往光明神殿进行深造，南宫棋被接回了夜朔帝国，在他的王府内闭关修炼，千玉狐和路松吹两人倒是走在一起，成为了两名佣兵，到处历练。

    转眼，白夭正在前往夜叠山的路上，就看见澹灵和几位导师却迎面而来。

    在看见白夭的刹那，澹灵还怔愣了许久。

    “白......夭？”澹灵有些迟疑，两年的时间，白夭已经从小女孩蜕变成了大女孩，她长高了不少，脸上的青涩与稚嫩也已经褪去，现在的她看起来，比之前更加迷人。

    他是眼花了吗？竟然看见了白夭？

    而白夭笑道：“院长，好久不见啊。”

    略为熟悉的声音传入耳中，澹灵的内心忽地开始欣喜，然而这时，他脸上即将扬起的笑容一僵，他看向了白夭身边的卞沉渊。

    这一看，让他几乎目眦尽裂，这个男的又是谁？白夭失踪的这两年，难道都跟他在一起了？他们两人竟然连孩子都有了！

    那九月溟那小子怎么办？澹灵其实还是更占九月溟这边的，毕竟，九月溟是他见过最优秀的弟子之一，论外貌与才华，与白夭都是相配的。而那什么瑞月帝国与白夭有婚约的三王爷，早被他忘在了脑后。

    “白夭，这，这是你的孩子？”澹灵睁大了一双老眼，啧啧，这孩子跟他父亲长得几乎一模一样啊！

    “这......”白夭看了一眼小饕餮，正想说什么，小饕餮却甜甜地喊道：“爷爷好！”

    那可爱的模样，都是装出来的，但却总能让人爱心泛滥。

    澹灵的心忽然就软了，他目光一亮，还拿出了一件小玉佩逗着小饕餮：“你刚才说什么？再说一遍，这个就给你。”

