
　　然后苏夏就敏锐的发现了，顾予还有韩月之间流动着的，不平常的气息。

　　尤其是某人十分欠揍的满脸笑意的道：“你在飞机上面说的话我都听到了，你别耍赖不认账啊。”

　　韩月的脸微红，有点不耐烦了：“知道了，老娘是说话不算话的那种人吗？”

　　她哼了一声：“那你就等着吧。”

　　小样。23sK.com

　　她都还没折磨够他呢。

　　苏夏一脸的好奇，八卦的凑了个脑袋过去，水汪汪的眼睛贼兮兮的，在他们两个人的身上看着：“发生什么事情了。”

　　顾予：“有时间了再和你说。”

　　他继续屁颠颠的跟在韩月的身边，看着有工作人员拿来的水，主动的要过来然后拧开瓶盖，殷勤的递到了韩月的面前：“来喝水。”

　　喝完了水，他把瓶盖给拧上：“饿了吗？咱们去吃饭吧。”

　　韩月稍稍的颔首，表示可以。

　　这个时候，顾予像是突然的想到了什么，转过了头：“对了，夏夏，你拍视频和照片了吗？”

　　他跳伞了的这件事情，想炫耀给所有人知道！

　　苏夏拍是拍了，她反问：“跟着你一起的那个教练手上不是拿了一个小的摄像机了吗？”

　　“哎呀那个拍的太丑了，就我看看然后留着收藏就行了。”顾予说，“那风吹的，估计都把我的脸给吹变形了，发出去我不要面子的。”

　　苏夏无语：“好吧。”

　　她垂头弄着手机，随口一问：“月月，要不要也给你发一份？”

　　韩月漫不经心的摇头：“不用了。”

　　她撩了撩自己的头发：“老娘的脸不管怎么样，都是最美的。”

　　相比之下，顾予觉得自己好像有点矫情了。

　　他小心翼翼的：“那...你别发了，我觉得教练拍的其实也挺好的，我也发那个就好了。”

　　苏夏就更无语了。

　　他这一会要一会不要，敢情是在耍她玩呢！

　　不过看在那两个人之间微妙的气氛上，她也没多说什么。

　　接下来，四个人又在新西兰呆了三天，机会是把他们想玩儿的东西，想去看的风景全部都玩遍了。

　　而这几天顾予还有韩月之间的气氛不似之前那样有点儿尴尬了。苏夏发现韩月也开始在不知不觉当中关心顾予。

　　他们两个人的感情好像经过这次的旅行，有了很大的突破。

　　苏夏有点欣慰。

　　感觉好事应该是离的不远了。

　　在新西兰度过的时间流逝的很快，转眼假期已经过去。四个人踏上了回国的飞机，落地帝都之后通过VIP通道，坐车离开了机场。

　　顾予还有韩月是刚到帝都就有工作，立刻的赶往目的地，苏夏在家里稍微的收拾了一下，然后就坐在了椅子上无聊的刷微博。

　　陆景尧有事情要忙，刚刚回到这里没多久就去了陆氏集团，其他三个人都有事，就苏夏一个人，感觉像是个无业游民一样。

　　她打开了微博，看了一圈的热搜，发现上面除了顾予还有韩月跳伞的视频在被大家热议之外，也没什么让她想点进去的词条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百二十六章 我不要面子的免费阅读。https://xs.23sk.com 