    因为刘富贵进入临澧特训班前，登记的就是林城人。至于林城各片的人，没有人知道。

    医生停下手中的工具：“刘富贵跟你说这事干嘛？”

    “他告诉我，他偷了林城三十家，每家有什么，还有几次遇至危险，他是如何躲过的。所以，在林城遇除后，我便想到了那个洞，让队长进去。”

    医生相信了曹宁的话。刘富贵是林城的人，是小偷，知道一些情况不足为奇。

    “你为什么不自己藏起来，而在击晕洪队，将他藏起来？”

    “因为他活着，比我活着有价值。”

    听了曹宁的话，医生手抖了一下。他感动了。一个将活着的希望留给同志，这个人不会是坏人。

    后面，医生问了不少的问题，曹宁都如实地回答了。

    这方面，没有纠缠不休。因为在这三天，中共方面，全面调查了曹宁的事，与曹宁说的一样。

    “军统为什么找上你？”医生问。

    曹宁看了看门外：“我怀疑从开始，军统就给我设了一个坑。他们了解了我的性格，认为我能与刘富贵交好，所以，他们将我与刘富贵安排在一个铺上。之后，黄蜂的事情，也让我怀疑，为什么黄蜂要死板我？而且，逼的我最后是走投无路。看样子，黄蜂也是受命行动。还有，林城伏击，我也相信是预谋好的。因为他们知道刘富贵是林城人，并且刘富贵同我讲林城的事，军统可能已经知道。”

    医生点点头：“组织上也是这样认为的，军统的目的，就是想让你打入田中十二那里。对了，你藏洪涛时，有人发现没？”

    曹宁肯定地说：“没有，当时，我们在一个死角，没有人能看到。我看了四周，安全了，才藏起队长的。”

    随后，曹宁又讲了方杰的事。

    医生：“方杰同你联系，那是再正常不过的。军统既然撒了一个大网，不可能不去抓鱼。”

    曹宁为难地说：“我现在不敢行动，身边周围，眼睛太多。”

    医生叹了声：“难为你了！既是日本人，又是军统。三面间谍不好当的。问一个严肃的问题，你能永远信仰共产主义吗？意思就是，日本人那边，军统那边，你只能是潜伏者。你的心，要向着共产党。”

    曹宁坚定地说：“今生今世，我只做共产党人。”

    曹宁感到一只手，紧紧地抓住了曹宁的手：“曹宁同志，我相信你，组织也相信你。欢迎你归队！”

    归队！

    曹宁重述了这两个字，他的脸上露出了笑容。我不再是断线的风筝了。

    “组织上对我有什么安排？”曹宁问。

    医生：“我只是负责对你进行审查并评估。至于工作的安排，你就等组织上派人与你联系。对了，你的身份很特殊，安全方面考虑，除了你的上线外，你不能联系任何人，不要相信任何人。”

    “洪队也不行吗？”

    “也不行！”

    整过谈话过程，用了半个小时，因为看牙病，不可能停留的时间太久。

    医生告诉了曹宁，定时接受新华电台的寻人启事，那上面有组织给他的指令。

    密码，是一本书，曹宁可以在书店买到。使用的方法，医生说了三次。

    从牙医诊所回来，曹宁的人都轻松了。进屋时，哼着歌曲，这让店员小芳奇怪：“老板中午不高兴，现在唱小曲，这脸变的太快了吧。”

    俗话说，好事连三。

    曹宁不知道，对于他来说，另一件好事也在发生。

    在离南京几百里远的上海，宫本二郎被人盯上了。

    宫本二郎，是昨天从南京离开的，前往上海，向中国情报组送递一份秘密文件。

    这份文件，是谭伟拿到的。

    本来，可以用电台，发报给田中十二就行。但是，东山芳子与宫本二郎却起了异心，他们决定直接将这份文件送到中国情报组，抛开了田中十二。

    宫本二郎坐着轮船，在船上睡了一觉，便到了上海。

    他不知道的是，军统的人也跟着他，一同上了船。

    在船上，军统的人没有动手，他们接到的命令是，上岸后，才能行动。

    宫本二郎上了岸后，便住进了帝豪大酒店。

    通过酒店的房间，他打了一个电话。

    电话的那边，是他的一个同学，毛刺飞云。

    毛刺飞云刚刚调入中国，与宫本二郎是一起乘船来的。来了后，他分在了上海，而宫本二郎则是调去了南京。

    在宫本二郎来南京前，东山芳子一直都是向田中十二负责。但是，经不住宫本二郎的枕边风，东山芳子也动了心，决定寻求上级。

    宫本之所以这样做，是因为毛刺飞云想立功，毛刺不熟悉中国，他不可能立功。

    但是，毛刺有关系啊，他的叔父是大本营情报局的高级官员。他可是管着中国情报组的。

    宫本二郎也是想搭上这条线，所以再三地劝说东山芳子。

    直到这次，谭伟拿来了一份长江下游国军配置图，让宫本二郎感到了这份情报的价值。

    东山芳子也认为，凭这份情报，能够让情报组对她另眼相看，所以，她便抛弃了田中十二。

    不巧的是，宫本二郎到上海时，毛刺却不在上海，他正在杭州，有事脱不开身。

    毛刺飞云让宫本二郎住在酒店里等他，明天他就会回上海。宫本二郎的所有费用，都由毛刺飞云负担。

    听了这话，宫本二郎的心花了。

    他不是一个本份的男人，对东山芳子也没有那么专情。

    从东山芳子的处，女交给了将军后，头五十次，都没宫本二郎的份。

    这让宫本很难过，要知道，当初他曾多次要求，但是东山芳子都不给他。就是在给将军的头一晚上，宫本都是抱住东山芳子睡，却没有得到。

    这件事，让宫本二郎不再相信爱情。

    这次来中国，他本来不愿意来南京，但是，将军的命令下来，让他只得去南京戴绿帽子。

    所以，离开了东山芳子的监督，宫本二郎感到自已活了。

    他在吃了晚饭后，便离开了帝豪酒店。

    