    长街之上。

    丁典被林锦衣几句诛心之言说的无言以对，呆愣了半晌之后，方才点了点头：“你说的没错！我确实是不忠不孝不仁不义之徒！”

    他扫视长街之上的围观众人，涩声道：“林兄，你说的很对，我对不起父母亲人，对不住武林同道，待到今日事毕，我将凌退思安葬之后，便去杀杨行舟，杀了杨行舟之后，我便向你负荆请罪，任凭林兄你处置！”

    林锦衣喝道：“你还要杀杨行舟？杨行舟为了给我报仇，才冲进府衙杀了凌退思，你若是想杀杨行舟，须得从我尸体上迈过去！”

    丁典一声长叹，忽然手臂前伸，食指点中了林锦衣的胸口：“一之为甚，其可再乎？我作恶多端，人神共愤，多谢林兄当头棒喝，方才使我一朝清醒过来。你是谦谦君子，丁某岂能杀你？”

    他掌心微微吐劲，将林锦衣整个身子震的凌空飞起，轻飘飘的贴在了大街一旁的墙壁之上，随后缓缓滑落了下来。

    杨行舟站在旁边看的眼热心跳：“这一掌妙极！若是我来出手，虽然也能将林兄震飞，却做不到丁典这般举重若轻，分寸拿捏的这般好！”

    “诸位！”

    丁典将林锦衣震飞之后，扫视街边众人，朗声道：“凌退思已然身死，即便是你们挖坟鞭尸，又能报多大的仇恨？况且诸位想要的是丁某手中的连城诀，与凌退思并无丝毫干系。待我将凌退思安葬之后，我便将连城诀公之于众，这梁武帝的宝藏，大家伙一起分了便是。”

    大街上人头耸动，一片哗然。

    一名中年汉子喝道：“丁典，此言当真？”

    丁典道：“丁某人除了梅念笙老前辈外，还不曾失信过任何人。”

    那名大汉冷笑道：“谁知道你说的是真是假？大家伙可不能会上你的恶当！”

    丁典抬头望天，淡淡道：“满街这么多英雄好汉，他们都不站出来说话，你又是什么东西？”

    对面的大汉大怒：“他妈的，我……”

    砰！

    丁典一掌打出将其打的双脚离地，人在空中时，已经鲜血狂喷，还未落地，便已经昏迷了过去。

    同样是被他一掌打飞，林锦衣毫发无伤，这大汉却是眼见不活。

    一掌将对面大汉打飞之后，丁典伸手从旁边一名杠夫腰间拔出一把长剑，淡淡道：“继续走，上陵！”

    十几名抬着棺材的大汉各自对视了几眼，一起喊着号子，将棺材重新抬起，向城门外走去。

    到了这个时候，鬼太婆已经无力拦截丁典，倚在儿子的棺材上不住口的痛骂，但是力气尽失，已经无法动手，只是哀哀痛哭。

    旁边一名少女走上前去，安慰道：“这位婆婆，人死不能复生，节哀吧。”

    鬼太婆抬头看了这少女一眼，破口大骂：“我哭我儿，关你小贱人什么事儿？滚！再敢多言，我杀了你！”

    那少女下了一跳，急忙躲开，嗔道：“你这人怎么这样？”

    杨行舟在旁边看的清楚，这少女不是别人，正是水岱的女儿水笙，在她不远处就站着水岱和汪啸风两人，看来丁典这件事闹得实在太大，把水岱都给惊动了。

    江南四奇，“落花流水”一向喜欢一起行事，现在水岱露面了，相信他的其余三位结拜大哥，应该也在荆州城内。

    “你这老乞婆，我表妹好心安慰你，你还骂他？活该你死儿子！”

    汪啸风见水笙被鬼太婆辱骂，忍不住挺身而出，手指鬼太婆，低声喝道：“要不是看你老迈，我定然让你知道江南铃剑双侠的厉害！”

    水笙拉住汪啸风的衣袖，轻声道：“表哥，别跟她一般见识了，她儿子都死了，怪可怜的！”

    汪啸风哼了一声，不再说话。

    此时水岱走了过来，对两人道：“走吧，回家！”

    水笙奇道：“丁典不是说要把连城诀公之于众么？爹爹，咱们不一起听一下吗？”

    水岱脸上大有忧色：“笙儿，我问你，咱们家缺钱么？”

    水笙微微一愣，道：“不缺啊。”

    水岱身为江南四奇之一，结交四方豪杰，开了不少当铺酒楼，这些店铺不说是日进斗金，但每月下来也得有不少钱粮，即便是放在江南富庶之地，他们水家也算得上是高门大户，水笙自从小时候起，就不知道什么叫做缺钱。

    此时听到水岱发问，这才意识到了这一点，她为人虽然天真，但却不傻，瞬间明白了父亲的意思，笑道：“阿爹，你是不让我们掺和这件事么？”

    水岱道：“是啊！且不说昔日梁武帝的宝藏到底有没有，即便是有了，又能如何？若是没有还好，大家伙最多痛骂一场也就罢了，若是真的有宝藏现世，真不知道要死去多少人，才能将此事平息。”

    他叹了口气，摇头道：“这丁典的做法，看着似乎不重钱财，实则心思歹毒，他将这宝藏的事情公布出来之后，群雄少不了打打杀杀，但凡动贪心的人，都有可能拼死拼活，丁典只是用一个宝藏，就能杀死大批的江湖高手！”

    水笙打了一个寒颤，道：“这怎么办？阿爹，你能阻止他们么？”

    水岱道：“怎么拦？断人财路，犹如杀人父母。我若是横加阻拦，怕是不能拦住他们，还平白得罪了许多武林同道。”

    汪啸风道：“舅父，去听听也好啊！等丁典将连城诀公之于众后，咱们不取钱财，见识一下总没有错吧？”

    水岱道：“自古财帛动人心！虽然美女令人销魂，但钱财更令人疯狂。就怕你见到了那么多的财物，控制不住自己，也进入争抢的行列，陷入疯狂之中。”

    汪啸风脸色一红，道：“舅父放心，我心中自有分寸！”

    水岱道：“分寸？别说是你，就是我都不敢保证，在看到宝藏之后能不动心，何况你一个娃娃！”

    他看了汪啸风与水笙一眼，道：“什么都不要想，跟我回家！”

    水笙心善，忧虑道：“要是这些高手因为一个宝藏打起来的话，不知要死伤多少人命，阿爹，就真的没有一点办法阻止他们吗？这些人要真的打起来的话，我们江南武林定然元气大伤。怕是没有十几年，恢复不过来。”

    水岱道：“一时半会，我也想不出什么好办法。”

    便在此时，就听到一人在他们身后笑道：“办法其实也不是没有。”

    水岱一惊，身子急转，左掌护胸，右掌后撤，完全是一副与人动手的守式，神情凝重。

    他修为深厚，等闲人近身一丈之内，心中必生感应，而这说话之后恰好就在一丈之外，避开他感应的同时，还能听到他们之间的对话，这种对于各自修为的拿捏，非高手不能为之。

    水岱不知是敌是友，因此在第一时间就将汪啸风与水笙护在身后，眼睛循声看去，只见一名身材高大的老者就站在不远处对自己点头，当下急忙拱手行礼：“这位兄台怎么称呼？你认识水某人？”

    这老者正是杨行舟装扮的，闻言笑道：“水前辈，我是杨行舟。”

    水岱眼睛忽然睁大，暗中松了一口气低声道：“好小子！你还敢来荆州？就不怕丁典杀了你么？”

    杨行舟道：“他要能杀我，早在我杀了凌退思的时候，就把我杀了！既然那个时候杀不了我，以后就不会再有机会了。”

    水岱点头道：“不错，好小子！这才几天时间，你的功力竟然精进到了这个地步！丁典打伤你可以，想要杀你，却是难能！”

    他初次见到杨行舟时，杨行舟正在横渡长江，那时候的杨行舟功力虽然远超同龄人，但在水岱眼中，其实也只能算是一个修行天才，还不至于令他动容。

    可是现在，眼见杨行舟站在自己面前，渊渟岳峙，俨然一副武学宗匠的样子，令水岱心中吃惊不小：“他到底是怎么修炼的？怎么一天一个样子？勇猛精进，一至于斯！”