    ……

    凤藏云的渡劫没有出太多意外，多年的苦修，再加上大衍神镜投影对心性的加持，她顺利渡过了九九八十一道混元末劫。

    多年的苦修终于进阶，这一刻心中难免激动。

    不过见识了玄阴灵婆和诸葛问天之间的激烈斗法，她没有沉浸在骤然提升的强大力量中。

    甚至还有些沮丧。

    对比前两位，即便是晋升后的自己，仍然差的很远。

    现在的凤藏云终于对鸿蒙境界有了一个深切的体会。

    一切如恩师所言，那怕只是一个小境界的差距，于法力和道行上也是天差地别。

    唯一能弥补这种差距的就是灵宝。

    可惜鸿蒙境界的灵宝珍贵无比，那怕她到现在，也不过一件风神旗罢了。而且还是老师赐下材料帮她炼的，否则只靠她自己去温养的话，即便有时间道道法，也需五百元会的时间。

    按照老师所说，它的风神旗成为三道禁制的顶尖下品鸿蒙灵宝很容易，只要境界到了就可以。

    但若是想进阶中品的话，会困难很多，需要漫长的时间去积累。

    不过，现在的她刚刚境界鸿蒙上尊，距离中期还有很远的距离，就更别说进阶大尊之境了。

    鸿蒙境界，最不值钱的就是时间。

    “老师。”

    看着飞遁而来的徐君明，连忙躬身施礼。

    “感觉如何？”

    “前所未有的好。”

    “大境界突破后，都有一个实力快速提升的时期，你就留在这里，继续修炼吧。”

    凤藏云点头后，“老师，外面的斗法还在继续吗？”

    “才过去不过三年，距离结束还早得很。”

    留下句‘好好修炼’后，徐君明大袖一挥，身形瞬间消失。

    周围的空间快速回缩，很快消失不见。

    凤藏云所在则是一片竹林深处。

    她认得这是本门大名鼎鼎的极品先天灵根天青仙竹，但怎么也没想到，数量居然这么多。

    郁郁葱葱的样子，不下百万。

    如此庞大的规模，颠覆了她过去对灵根的认知。

    一瞬间，极品先天灵根也不那么珍贵了。

    微微摇了摇头，在一株青竹下盘坐下来。

    鸿蒙境界对她而言，是一个全新的开始，内里有太多的东西需要她去了解和接受。

    ……

    杨眉仍然在关注着天空中的大战，至于赵行山和赵行云兄妹，早被他打发到自己的小崇山洞天中修炼去了。

    修为还弱的他们不适合观看威力如此强大的斗法，一不小心容易形成心障，日后渡劫可就麻烦了。

    突然眉头一紧，不过等看清楚身畔渐渐凝实的身影后，才放松下来。

    半转身施礼。

    “老师。”

    微微颔首后，抬头上看，浑厚的玄阴灵气和爆裂的火焰之气，仍然各占天半。厚厚的云层上方，雷鸣之声惊天动地。

    “如何？”

    “还是老样子，不过这段时间来观战的修士多了不少。其中达到鸿蒙境界的就有三人。”

    杨眉拥有大衍神镜投影，亿万里内的一切都瞒不过他。

    徐君明催动大衍神镜一看，很快三缕强大的气运映入眼帘。

    其中到是有几个熟人。

    身穿白色长袍，身材肥胖，头戴金冠的是，上次在聚宝拍卖行上见过一次的聚宝宗太上长老玄妙真君。

    还有一位，也出现在聚宝拍卖会的纪元大拍，不过并未参与众修对‘乾坤无极元阳金塔’的争夺。

    后来问及诸葛问天，才知道此人也是一位散修，名唤‘西城真君’，真名知道的不多，来历也不甚清楚。

    直说是云游到此，在徐君明来赤阳坊之前，已经在这里停留了数万年时间。

    此修素来低调，除了偶尔在赤阳大州中游荡，很少与人交往，孤僻之极。

    最后那位身穿麻衣的中年女修到是没见过。

    一身道法倒是不凡，几乎不比玄阴灵婆和诸葛问天差。

    看三修的样子，显然对这场大战极为关注。

    不过，那女修有意无意看过来的样子，到是让徐君明心中莫名起了些兴趣。

    “有意思，难道是冲着我来的？”

    “老师，凤师妹如何了？”

    “哦，忘了告诉你。小云儿现在已经成功渡过天劫，如今正在内洞天打坐炼法。”

    “真是太好了。我崇山实力有更上一层。”杨眉叹道。

    “呵呵，说的是啊。”

    现在崇山二代弟子，以及一些禀赋强悍，入门较早的三代弟子，类似虞舜、姒文命、赤松子等人，基本到了混元金仙巅峰，濒临突破的境界。

    可以预见，接下来几十元会内，崇山鸿蒙境界的修士数量将会迎来一个井喷期。

    崇山书院的实力，也将暴涨几十倍，把吞没一座座真界后隐藏的不安因素，全部镇压。

    “老师，这场斗法结束后，也该我崇山书院出世了。”

    徐君明缓缓点头。

    “你去我崇山居内院后院，启动跨界传送阵，遴选混元境嫡传弟子三万，全部送过来。”

    “遵命。”

    徐君明大袖一挥，把杨眉送了进去。

    后者以空间道法成就鸿蒙，除了他之外，是最适合开启跨界传送阵的人选。

    三万混元弟子，想要彻底掌控，对不比下品鸿蒙真界逊色的赤阳大州而言，简直是杯水车薪。

    不过占据主要城池肯定够了。

    打下基础，剩下的慢慢发展也就是了。

    最多几个元会，就能把崇山书院的架子搭起来。

    一百元会后，修士的数量和质量，除了鸿蒙修士，其它将不必现在的崇山真界逊色。

    一百元会对于一个门派而言，虽然称不上一瞬间，但也算不上太长时间。

    凝望着半空中的斗法，心中一动，一根葫芦藤从丹田内飞了出来，笼罩在十三种光彩中的它，虚虚实实，好似不存在一般，直接穿透了大地，甚至赤阳坊的大阵对其也毫无阻碍。

    葫芦藤越长越长，快速朝四面八方飞去。

    在时间、空间和命运三道的掩护下，那怕是鸿蒙上尊乃至大尊都难以发现它的存在。

    莽荒大界奇异的很，不管是中央的四大神州，还是周围的三千大州，亦或是百万小洲，它们的边缘全都是一团团白色的云海。

    这些完全由云气充斥的海洋，宽广无边，不变方向，里面生活着很多独特的以云气为主的生命。

    这些生命有强有弱，再加上云气对神识的削弱，除非混元及以上的修士，很少有人敢踏入其中。

    突然无数藤蔓从大地中窜出，打破了雾气的宁静。

    这些如龙似蛇的藤蔓，沿着底壳向上快速生长。

    很快便直冲九霄，笼罩天穹。

    如果有秘法或者灵宝可以查看的话，就会发现，整个赤阳大州已经完全被无尽的葫芦藤笼罩。

    可惜，已经完全晋升为中品鸿蒙灵根，具备十三种妙用的葫芦藤，就算是大尊也发现不了。

    因为时机未至，这葫芦藤仍然隐藏在时间和空间中，并未干涉外界的变化。赤阳大州的人员往来，以及传送阵仍然在继续运转。

    不过鸿蒙上尊元神勾连大道，神觉而明，在徐君明用葫芦藤彻底封锁赤阳大州的时候，心中一沉，本能的察觉到不对，但具体哪里不对又说不上来。

    身为鸿蒙修士，无一不是智慧深远，资质惊人，毅力厚重之辈。虽然不精通，但多少都懂一些天机术数。

    快速演算一番后，却毫无所得。

    “难道说，这场大战还令有波折不成？”玄妙真君心中暗道。

    正在拼杀的玄阴灵婆和诸葛问天也察觉到了变化，但三百年拼杀下来，现在已经打出真火的他们，已经无暇顾及。

    麻衣仙姑许芸心中有些犹豫。

    “天机生变，连我都受影响，显然不是小事，要不要提前离去？”

    最后还是没有下定决心。

    而且赤阳宗身家丰厚，尤其那株下品鸿蒙灵根‘青李’，极为珍惜。三千大宗，九百巨族中拥有同样灵根的不超过十分之一。

    天元真界也没有。

    若是能得到，种在天元真界，后者的成长速度会更快。

    他们这些出身天元的修士，也能得到更大的加持。

    除了青李灵根，赤阳宗立派数千元会，底蕴深厚，宝库中肯定有不少鸿蒙境界的灵材和灵药。

    得之能加强天元真界的底蕴。

    强烈的贪心，让她留了下来。

    相比之下，身为散修的西城真君最为机警，一见势头不对，也不再观战，掉头朝赤阳大州外面飞去。

    鸿蒙上尊的遁速自然非同寻常。

    很快就脱离了赤阳大州的范畴。

    在深入云海后，那种压在心头沉甸甸的感觉也随之消失。

    回望着赤阳大州所在的方向，心中暗骂。

    “赤阳大州这等边荒之地，怎么也被大人物盯上了？难道这地方有重宝？”

    目光一亮，但随即摇了摇头。

    多年来，他能以散修的身份活的滋润，还进阶鸿蒙境界，最大的秘诀在于‘知进退’。

    关键时刻能克制贪欲，一旦察觉到势头不对，能及时退走。

    如此之下，让他避过了近百次死劫，安然活到现在，而且修为越来越高。

    “估计此战后，赤阳大州的格局就要大变了。”

