    巴尔克的骨架碎开后，变成无数细小的沙粒，被夜风吹走。

    同一时间。

    世界不同角落里的十一个人，忽然像是感应到了什么，同时转过身去。

    他们着天空的方向，脸上露出悲切的神色。

    这种特殊的感应，让他们脑海中同时浮现出一幅画面，正是萧阳挥剑时候的场景。

    “不死鸟巴尔克……死了么？”

    “看来萧阳，要迎接阿波罗大人的怒火了！”

    ……

    与此同时。

    马修特已经杀到萧阳身后，刚猛的拳风呼啸而来。

    萧阳大感不妙，转身一剑刺出，《独孤九剑》的破剑式发动。

    马修特不屑地笑了起来：“哼，萧阳，你以为靠一把神兵就能击退我么，在绝对的实力面前，外力是没有用处的！”

    说着，他手臂一摆，躲开剑锋，拳头如出水蛟龙一般，直冲萧阳命门。

    然而就在下一刻。

    轩辕剑以一种玄妙的方式改变了攻击路线。

    噗嗤！

    “嘶！”

    马修特吃痛，连忙收手，手臂上已经出现一道深可见骨的伤口。

    要不是他速度够快，恐怕手臂都能被斩下。

    但这还不是最让他惊讶的。

    他看着萧阳，不可思议道：“又是这种诡异的剑法！”

    早在冥王洞窟的时候，他就见萧阳使用过《独孤九剑》。

    他一直以为这种剑法需要真气才能发挥威力。

    可是现在一看，那精妙的剑招，根本不需要用真气催动，就能爆发出巨大的杀伤力。

    萧阳冷笑一声，大喊道：“再接我一剑！”

    “可恶的华夏武学！”马修特大骂一声，连忙躲闪。

    他可不敢和这种诡异的剑法硬碰硬，脑袋快速思索，如何躲避萧阳接下来的剑招。

    然而让他失望的是，萧阳压根就没砍过来，而是趁着他闪躲的间隙，早就和叶灵儿跑得没影了。

    “该死的奸诈小人！”马修特肺都快气炸了。

    萧阳简直是他见过最狡猾的敌人。

    即便虚弱到这个地步，依旧难缠！

    马修特的怒火越来越盛，咬牙切齿地追了出去。

    此后的半个小时，都在重复之前的场景。

    他一拳攻来，萧阳立马用破剑式还击。

    他以为萧阳是虚晃一招的时候，结果轩辕剑真的砍了下来。

    这种心理上的博弈，搞得他苦不堪言，怒火已经攀升到了极点，恨不得把萧阳就地撕成碎片。

    可萧阳比泥鳅还要狡猾，根本不给他这个机会。

    一小时后。

    萧阳在叶灵儿的搀扶下，终于逃出平原地点，钻入深山，气喘吁吁地道：

    “呼~呼！这家伙的纳米机器人，怎么还没有耗光！”

    此刻的他，比马修特更加狼狈。

    之前的那些过招，让他浑身青一块紫一块的，哪怕呼吸一下，身体都会传来剧痛。

    叶灵儿担忧的问道：“你还撑得住吗？”

    萧阳故作轻松道：“放心，我有轩辕剑，他敢来我就敢把他砍成碎块，就是有点渴了，你能不能去帮我找点水？”

    “不然没杀死马修特，我反倒先渴死了。”

    听到这话，叶灵儿的俏脸上忽然浮现出怒色：“别以为我不知道，你是想支开我，自己吸引火力！”

    “你给我听好了，就算是死，我也不会丢下你的！”

    话刚说完，叶灵儿的脸上出现一抹羞红。

    自己怎么能说出这种话？

    她可是萧阳的小姨子啊，说得要同生共死一样，这怎么对得起叶云舒？

    想到这，她连忙改口：“你别误会，我只是不想带着你的尸体回去，让其他人伤心而已。”

    萧阳苦笑，自己如果真的折在这里，马修特又怎么可能让她带走自己的尸体？

    就在这时，树木晃动的声音在身后剧烈响起。

    两人连忙回头看去。

    马修特再次追了上来，目光狰狞地看着他们：“该死的东西，看你们还往哪里逃，这次我要将你们两个都碎尸万段！”

    说着，他以一种极为敏捷的身法贴了过来。

    萧阳暗叫不好，这家伙吃过几次亏后，竟然学聪明不再硬碰硬了。

    “走！”

    他一把推开叶灵儿，破剑式再次施展。

    然而这一次，剑锋却是被马修特完美地避开。

    萧阳手腕一阵剧痛，被马修特一把抓住。

    与此同时，对方的肩膀猛地撞了过来。

    没有任何的技巧，威力却是极大。

    嘭！

    萧阳口吐鲜血，视线都出现了短暂的模糊。

    “哼，我说过，这次一定会将你碎尸万段的！”

    马修特一击得手后，五指再次发力，要将萧阳手腕上的骨头直接捏碎。

    “狗东西，你以为真的吃定我了么？”

    萧阳怒吼一声，右手松开，轩辕剑掉落下去，紧接着左手抓住剑柄，猛地旋转一圈。

    锋利的剑身就像是转动的刀片似的，朝着马修特的手臂斩来。

    “又是这种剑法！”

    马修特又惊又怒。

    他再一次刷新了对萧阳的认识。

    明明实力卑微的像一只蝼蚁，可每次到了关键时刻，都能绝处逢生！

    “哼，你越是蹦跶，就越不能留你！”

    马修特杀心暴涨，趁着轩辕剑还没砍中自己之际，右臂挥动，猛地一拳砸来。

    这一拳，直接命中萧阳胸口！

    “噗！”

    萧阳只觉得自己的五脏六腑都要被震碎了，轩辕剑掉在地上，浑身使不上半点力气，大片的鲜血染红衣襟。

    自己最后一点力量，都被这一拳打没了！

    “灵儿，快走！”萧阳大喊。

    叶灵儿当即爆发出最快的速度，一把拉住萧阳，拔出轩辕剑，往山林里狂奔。

    “你们逃得了么？”

    马修特戏谑地笑着，再次追了出去。

    叶灵儿的速度虽然很快，可是丛林不比平原，速度再快也会受到影响。

    更何况马修特还紧紧地追在身后。

    没过一会儿，两人逃到一处山洞面前。

    叶灵儿咬了咬牙：“我扶你进去！”

    萧阳无奈的点点头。

    这个时候躲进山洞，那就是等着马修特来杀，连后路都给自己断了。

    可是不躲进去，他们又能逃得了多远？

    “进去吧，我尝试一下看能不能吸收石匣子上面的神力。”

    “是生是死，都看这最后一搏了！”

