    第584章584状况

    主要是这灵植进了自己的储物袋那才好。

    看到别人摘下了更有价值的灵植，怎么会不心动？这些都是灵石。很多很多的灵石。人为财死鸟为食亡，恒古不变的。

    他们被传送过来的地方虽然不是药园，但是灵植真的不少了。两个月以来，这大部分的人都没有离开这里。

    门派的弟子毕竟见识的要比散修多，觉得这非常的不正常。

    可是散修认为他们门派弟子就是想要独吞，所以根本就不听他们的。

    这样就谁也不愿意离开了。就在这里耗着。

    他们父子不知道这个情况，他们正好朝着他们的方向走。

    一路上的收获真的让他们高兴，真的高兴。齐泓高兴是因为他回去炼丹的药材有了。

    “爸爸，为什么好长时间没有见到妖兽了？”

    “我也不知道，你们一定要小心，咱们前一阵碰上那么多的妖兽，不可能这里就没有了。所以一定要小心翼翼的。

    还有，这是牌子，一人一块，要是咱们真的被迫分开了，无论是谁，一定要想办法出去，我们一定会在外面等的。”

    谭绍庭想了很长时间了，还是决定这样做。毕竟不可预知的未来不知道发生什么事。自己也不一定有把握可以在危机的时刻，能够照顾到孩子们。

    所以还是都拿着牌子比较安全。

    父子四人那是加着万分的小心。可是真的好几天都没有出事。

    “爸爸，为什么咱们没有遇上人呢？”

    谭绍庭也非常的纳闷“我也说不清楚。咱们小心吧。”

    晚上他们休息，还是谭绍庭搂着三个孩子睡。

    只有在夜深人静的时候，谭绍庭的心里想着的都是媳妇。

    不知道她现在怎么样了？一定是非常的伤心吧？

    不知道她现在有没有再想自己？一定是想了。虽然在媳妇的心里，自己没有孩子们重要。但是也绝对会让她惦记的。

    谭绍庭有点搞笑，第二世的时候，无时不刻的想着要回到修仙界。可是真的回来了。却是一心想要离开。

    而此时的苏媛媛正在吃饭，他们三个夜里也不会停下。邵洪明本来还怕苏媛媛坚持不住，但是她一点异常反应都没有。

    今天夜里他们三个架火烧水烤馒头吃。

    “苏媛媛，你没有问题吧？”

    “没有，我坚持不住的时候会开口的。”

    他们赶时间是因为估计这考古学家差不多该到了，他们还要五天的时间。

    但是要是现在这种速度，应该三天就能到了。这样他们的时间就差不多了。

    “我没有想到你会对这些感兴趣。”邵洪明笑着说。

    “就是因为没有见过，所以才好奇。”

    “以前就是你见过也不记得了吧？”

    “嗯，但是应该是没有见过。主要是没有时间。

    通过我的了解，以前我没有机会接触这些的。”

    “其实你要是真的喜欢这个，可以跟着考古队的。”

    苏媛媛摇头，“现在我还不知道，见到以后再说。还有就是我不死心的话，什么事情也干不下去。”

    “苏媛媛，你觉得他们还活着吗？”这个问题是所有人都想要问的。但是没有人问。

    邵洪明还是没有忍住问出来了。

    “他们一定还活着。只不过现在找不到他们。”

    邵洪明听着苏媛媛坚定的语气，心里非常有点难受，这就是一个女人深爱着那个男人的表现吧？

    其实按照正常人的推断，他们父子四人活着的可能性根本没有。也就只有苏媛媛一个人这么认为他们还活着。

    邵洪明想着，其实苏媛媛这样想着，是给她自己一个精神支柱吧？也就是说是在自欺欺人。

    可是这样谁又能说出什么来呢？这是一个女人，一个妈妈的想法，并没有和别人有什么关系。

    可是这样。自己想要追求她就没有可能了吧？

    邵洪明看着在一边安静喝水的苏媛媛，突然笑了，有什么关系呢？谭绍庭和孩子混在她的心里就一直活着吧，自己还有有很大希望的。

    吃过饭以后。他们继续前行，晚上开车的是邵洪明的勤务员郑小东。

    苏媛媛坐在前面，邵洪明在后面睡觉，明天他要开车的。这个勤务员真的挺合格的，心里没有一点杂念，有时候也就是突然冒出来觉得他的领导不一样。

    两人也是全程无交流。都是不爱说话的人。

    苏媛媛就是闭着眼靠着。其实她已经知道，自己就是几天几夜不睡觉也没有关系。

    不过这不能让别人知道罢了。所以只要在车上她就会闭着眼。

    一直到了天亮了。三个人进城，主要要加油了。正好在城里吃饭。

    苏媛媛不喜欢这边的口味，但是毕竟是新做的饭。所以也是吃饱了。

    接下来是郑小东去后面睡，苏媛媛负责给他们替手。

    “苏媛媛，我这次的任务完成以后会有好几个月的假期。你还有什么事可以找我。”

    “嗯，好的。”

    “苏媛媛，真的不能不去试吗？你那次实验的时候，不也是一点反应都没有吗？

    那样太危险了，你真的没有必要这样冒险。”

    “我必须要这么做，没准我的孩子们在等着我。

    我说如果。如果真的没有成功你怎么办？”

    “那能怎么办？继续找呗，我还就不信了。还不能有一点消息了。”

    “海面上的龙卷风也不知道能够刮到哪里去。”

    “无论是到哪里。我是一定要活要见人死要见尸，绝对不会就这样不明不白的。”

    “可是人的能力是有限的。”

    “所以我就做自己应该，可以做的。”

    这下邵洪明没有什么是说的了。

    “苏媛媛，如果我这里有难题，请你，你会来帮我吗？”

    苏媛媛看着邵洪明“你们还有什么难题？其实我的能力真的有限。你以后就知道了，我能完成，我觉得就是因为我的运气比较好。别的实力也没有。”

    “运气好也是能力啊。苏媛媛，如果我真的有困难。请你一定要帮忙。”

    “好啊，帮不了我就没有办法了。”

    (本章完)

