    “哈哈，成功了！”

    武士长大笑了一声，语气之中充满了得意。

    刚才情急之中可是他吩咐部下朝白狼神进行了齐射，这下幻姬大人可是要高看他一眼了，武士长有些美滋滋地想到。

    然而幻姬却没有他这么欢喜，如果白狼神这么轻易就死了，那早在前几次交锋中，就应该已经牺牲了才对。

    珊站在远处死死的盯着幻姬，右手紧紧地握住狼牙匕首，抑制住内心想要不顾一切冲上去干掉她的冲动，骑上一旁的白狼，带着几个姐妹，朝山下奔去。

    “虽然击退了那些怪物，但咱们的损失也真不小啊。”

    看了一眼遍地的伤员和杂乱的队伍，武士长有些苦恼。

    “准备出发吧。”

    听到这话，幻姬平静的脸色没有什么变化，直接要求武士长整队出发。

    “诶，跌入谷底的人怎么办？”

    武士长有些错愕，连忙朝幻姬问道。

    “听命令！重新组队！”

    幻姬呵斥了一声，直接朝前方走去。

    “嗨！”

    …………

    昨天晚上刚刚下场大雨，今天的河水十分湍急，远远的都能听见波涛汹涌的声音。

    混黄的河水参杂着上游的泥沙和枯树，隆隆的奔涌下来。

    阿席达卡骑着羚角马在丛林里穿梭，在古老的森林里羚角马拥有很好的识别方向能力。

    阿西达卡回忆着昨夜的那场大雨，雨水完全把他的赤红头巾打湿透了，蓑衣上也被淋的潮湿不堪。

    茂密的森林可以遮挡雨水，但不能遮挡全部。

    今天河水暴涨，水流湍急，夹杂着泥沙和树枝，隔着老远都能听见水流的声音，想要淌过去基本上是不可能的了。

    那场雨并没有电闪雷鸣，只是盛夏时节的一场普通的大雨，没什么区别；但他却清楚的听见不远处的荒山传来了打雷的声音。

    阿席达卡穿过森林，来到河边，河水奔腾像是在愤怒的咆哮。

    碧空如洗，万里无云，是那夏日的碧海晴空，映衬着两岸光秃秃的山脉，太阳的光线有些刺眼。

    伴随着那场大雨，空气中黏稠的气味完全被濯洗干净，清风带来了久违的青草芬芳和泥土气息，还有那野花盛开的香味。

    眼前的景象令他头痛，他正思忖着应该怎样过河，但就在这时，一些东西吸引了他的目光。

    河里漂浮着什么东西，起初很远，他看不清楚。

    但很快就被河水带过来了，他这才看见那是一具牛的尸体，已经被河水冲洗的发白，那头牛的被上还驮着货物，显然不是因为大雨从山脊上失足掉下来的野牛。

    他的心中闪过一丝疑惑。

    阿席达卡望向河边，那里凸起了一块巨大的岩石，河水冲刷干净了它的菱角。

    只见在那块岩石到岸边架着一根枯树的树干，河水从枯树下面流过，给那一块留出了点空间，像是从岸边架到河中央一座岛上的桥梁。

    他从羚角马的背上下来，朝河边走去，想探个究竟。蓑衣紧紧地的贴在在他的身上，显得有有些狼狈。

    这时，他听见了什么。

    原本安静的心这时悬了起来，他习惯的从背上取下长弓并搭上了一支箭。

    不安的眼神环顾着四周，捕捉着那一丝一毫的风吹草动。

    一阵清风吹来，周围的树叶沙沙作响，像是演奏着一曲嘲笑的合唱。

    羚角马瞪大了眼睛，似乎也感觉到了周围的异样。

    阿席达卡快速的朝那段枯树跑去，河水淹没了他的膝盖，但他浑然不觉。

    只见他灵活的跨上了那块岩石，硕大的石头是绝好的掩护，他隐蔽在树干下面，从红色的头巾和面罩里探出了一双浅灰色的眼睛，透过树根密切注视着前方的一切，上弦的箭紧握在手中。

    眼前的景象把他吓了一跳。

    只见在他正前方约摸一百米开外，在河对岸的浅滩旁，躺着一头巨大的狼，身体至少有百龄树干那么粗，那头雪白的巨狼比一般的狼要神异许多，而且还大上无数倍。

    只见那头巨狼此时正躺在那里，凌厉的眼神中透露出几分虚弱。

    它的后腿浸泡在浑浊的河水里，此时它努力的尝试着用前肢站立起来，但都是徒劳。

    他注意到那头巨狼除了满身的伤痕之外，在前肢上端靠近胸口的地方有一个更加硕大的伤口，此时依旧在汩汩泣血。

    像是被什么东西给硬生生的钻出来的，在他那白色的身体里显得格外显眼。

    阿席达卡稍微松了口气，但是好奇心还是迫使他站立在原地，目不转睛的注视着那头受伤了的巨狼。

    他已经明白了这只巨狼的身份，毫无疑问它是一位神明，隶属于麟兽森林的山神。

    就在阿席达卡准备上前询问的时候，对岸的林子里一前一后的走出了两头同样雪白的巨狼。

    虽然体型比那头白狼小了几圈，但也有成年的雄鹿般大小。

    那两头白狼快速地朝巨狼跑去，神情急切。

    这时，阿席达卡清楚的看见在其中一只白狼的背上坐在一位雪白色的身影，像是暗夜里的精灵，他的眼睛一刻不停的注视着那一抹白色，不光是好奇心的驱使。

    他需要有人能带领他去寻找那传说中的山兽神，他手臂上的诅咒已经越发铭刻，如果在不寻找到解决诅咒的方法，那到时候他必死不疑。

    虽然他并不畏惧死亡，但他不想死得没有意义。

    就在阿席达卡思绪变化之间，只见那位精灵从白狼的背上一跃而下，走近到那头受伤的巨狼身前，脸上流露出了关切的神色。

    那是一个少女，他看清楚了，一个穿着雪白的披风的少女。

    他的眼睛瞪的大大的，目不转睛的在那少女身上来回打量，没想到居然会有人类和神明生活在一起，虽然打扮得像是一个身居山林的野人，不过长得倒是意外的好看。

    那个少女穿着件乳白色的长旗背心，一条破旧的靛蓝色裙子，披风好似狼的毛皮。

    尖尖的耳朵上挂着两枚银色的耳环。

    碧蓝色的眼睛周围画着一圈神秘的眼影，眼角下还画着两枚血色的牙形花纹，充满了异域风情的感觉，阿席达卡不由得想到。

    只见少女走近了那头狼，凑近了它胸口豁大的伤口，关切之情溢于言表。

    那头狼脸上的肌肉像是在抽搐，露出参差不齐的牙齿。

    少女细心的揣摩着狼的伤口，阿席达卡以为她就要哭出来了。

    接着，他看见少女把脸伸进狼的伤口里，用嘴把狼的鲜血吸出来，再吐掉，再吸……血把她的脸全都染成了赤红色。

    那是！

    白狼的血是黑色的，阿席达卡神色一变，这种黑色，仿佛在哪里见过。

    他轻抚着右手沉思着，下一秒他右手上的诅咒又开始痛了起来。

    阿席达卡瞬间回忆了起来，野猪神的血液也是这种颜色。

    这时巨狼的眼神突然变得狠辣，少女的耳环也振动了一下。

