    中途，楚尧去接了个电话。

    甘栗仁忍不住啧啧称赞：“苏小幂，尧哥对你真好。”

    苏幂回过神，看着他。

    甘栗仁说：“你不知道吧？尧哥可从来不会下厨，反正我是从来没见过他专门去网上查找食谱，这么精心的做了饭菜，毕竟像尧哥这么忙碌的大人玩物，做饭简直就是在浪费时间，而现在尧哥缺的就是时间。”

    苏幂“嗯”了一声，“他一直都很好。”

    甘栗仁“啧”了一声，叹息道：“说真的，还好苏小幂你及时回头是岸，悬崖勒马，及时清醒过来，你说你以前怎么就会对尧哥误会那么深呢？明明世界上对你最好的人就是尧哥啊……”

    是啊，她确实是有病，才会眼瞎，看不见楚尧的好。

    如果前世，她及时清醒过来，也不至于会造成楚尧为她而死的悲剧……

    想到这里，苏幂的心就肌痛的厉害。

    甘栗仁却没有发现，而是依旧在说：“有尧哥这样的人在，我就觉得我就是来地球凑数的。前几天我撞车了，撞得还是那种用钱解决不了的车……反正当时我被吓得不轻，别看我是平时里一副全世界我最牛啤的沙雕样，出事了却只知道找尧哥，我第一时间就给尧哥打了电话，打电话的时候说话都是哆嗦的，直到尧哥赶了过来，我才缓和了一些。”

    苏幂问：“你有事不跟家人先说吗？”

    甘栗仁随口说：“哦，习惯了。”

    随后想了想又说，“害，你不懂，乔治老说，我对父母还没尧哥亲！苏小幂，说起来你可别笑我，有时候我都觉得我自己跟没断奶似的，我习惯什么事情第一时间找尧哥了，总觉得有尧哥在，什么事都不叫事。”

    苏幂“哦”了一声，看向在接电话的楚尧，他高大的身影修长挺拔，笼罩在清晨的日光中，温暖平和。

    印象里，无论发生什么事，他都是指挥若定，运筹帷幄。

    外面听见他的名字，都觉得惶恐若失。

    他就像个超人一样，无所不能。

    好像无论多大的压力都压不垮他……

    可是苏幂好像问一声，楚尧哥哥，你这样，真的不累吗？

    中午，甘栗仁一直在书房里跟楚尧聊事。

    苏幂没有打扰，睡了个午觉之后，见他们还在聊，她把甘栗仁带来的八级英语复习资料拿出来看。

    除了有过往英语考试的八级卷子，还有各种最新的复习资料。

    晚上依旧是一顿很有营养，味道菜色各方面都很好的晚餐。

    晚上甘栗仁没留下来吃饭。

    苏幂吃饭的时候，说：“楚尧哥哥，其实不用做的这么复杂，只要是你做的东西我都爱吃。”

    她见甘栗仁过来跟他说了一下午，也能猜到楚尧确实忙，在这种忙碌的状态中还帮她做各种好吃的，她于心不忍。

    况且……依赖他的人太多了，她不想再做依赖他的人，至少，可以帮他分担一些事……

    “没关系。”

    楚尧没注意到她中午因为甘栗仁到来，心里的小情绪。

    只想让她无所顾虑，考试也好，生活也好。

    一生很长，他拥有的却很少，但总想把最好的都给她。

    楚尧说到做到，即使苏幂起初用复习八级的借口，跟他一起工作。

    可到了最后，她才发现，他是真的忙，有时候忙到连喝口水的时间都没有。

    每天不停的视频会议，会议里每次高层都会例行问他什么时候回公司，有很多事积累得需要他亲自处理。

    但即使这么忙，忙得顾不了自己，接连一周，他都记得变着花样给苏幂做好吃的。

    硬生生把苏幂漂亮的脸蛋养的更加红润光滑了起来。

    虽然苏幂从没有过哪一次像这次一样，希望时间过的慢一点，她想要跟楚尧的平静甜蜜二人世界再多长一点。

    但时间依旧无情飞快地流逝，一周的时间很快就过去了……

