    云染一锤轰在地面之上，地面霎时卷起一股劲风，将景晨释放出的那股暗雾向缥缈宫的人吹去。

    洛宁眉目一横，周身金光大盛。

    一层金色的光罩从她体外扩展开，将所有的飘渺宫弟子，护在其中。

    云染冷哼一声，一锤砸碎景晨手中的剑，又飞起一锤，将景晨的身子掀飞，砸在了洛宁释放出的那层金光罩上。

    “噗！”景晨喷出一口黑血，落在地上滚了几圈，脸色惨白。

    “没用的东西。”洛宁抬手一挥，一条白绫从光罩中探出，卷起景晨将其拉近了金光罩中。

    景晨盯着云芷汐暗骂，心中怨毒之念蓬勃而生。

    他能感觉到，对方根本没出全力，他使出了吃奶的力气，对方却根本没怎么使用灵气，便将他的剑击碎。

    与此女对战之时，对方似乎压制了他体内的力量，让他无法自如地释放自己的灵气。

    以至于，众人看上去，以为他并未使出全力。

    殊不知，他的实力一直被对方压制着，根本使不出自己的力量。

    此女不简单，她定然隐藏了自己的实力。

    洛宁不明所以，她只看到景晨有意放水。

    “哼，既然你舍不得杀她，那我自己来。”景晨跟云染的对战，让洛宁很不满意，她脚尖点地，拖着三丈白绫，如仙女临凡一般，从金光罩中飞出。

    她双目阴鸷，盯着云染，好似在看一个已死之人。

    “呵，真是没有耐心！”云染眸光轻闪。

    没见过这么着急，赶着去投胎的。

    白绫如剑，急速向云染袭来。

    长长的白绫搅动间，劲风掠起，刮得云染的脸有些疼。

    洛宁的目光时不时瞟向御尘，本是能轻松制敌的一战，在御尘的目光注视下，她改变了战术。

    衣袂翻飞，白绫舞动。

    她每一个对战动作，弧度优美，身姿飘逸。

    可以说是尽善尽美，她出招的动作，不像是在杀人，更像是在跳舞。

    云染扛着乌木锤，露出一脸黑人问号。

    “这个洛宁，她在干嘛？”

    “不是叫嚣得很厉害吗，她这是在闹哪样？”

    直到云染观察到，围观众人盯着洛宁那窈窕的身姿，双眼放光的模样，才后知后觉。

    洛宁根本就是借着杀她的名义，在这个极尽婀娜妖娆，勾引她的男人。

    混账王八羔子，她还没死呢！

    当着她的面勾引她的男人，合适吗？

    云染怒从心起，趁着洛宁分神勾引御尘之际，大喝一声：“金雷寂灭！”

    霎时间，黑云压城。

    一道恐怖的金色光爆，从云层落下！

    这股超强光爆，就像是同时引爆了十颗核弹一般，狂散出的能量光波，瞬间将周围一切化作烟尘。

    带着一股可灭寂天地的力量，直接朝洛宁和飘渺宫众人，狠狠的劈落下去。

    大有崩天裂地之势头！

    众人见状急急凝出保护罩，却还是被这一击轰飞老远。

    除了御尘，跟洛宁金色光罩中的飘渺宫弟子，云染周围的一切，被瞬间扫清。

    “哎哟哟！”众人被轰飞出去，连声载道。

    “太夸张了吧，这威力，此女真的只是低阶隐灵吗？”

    “世间怎么会有如此霸道的功法，太可怕了，幸好凝出了保护罩，否则，这一击非劈死我不可。”

    “疯子！”

    “……”

     御尘身上的白光散去，颀长的身躯站在焦土之上，端得是俊美非凡，霸气高雅。

    洛宁身上的金光被劈碎，身上的毛发顷刻间被烧没。

    方才还婀娜多姿的她，此刻愣愣地站在那里，通体焦黑，就像一只被烤焦的山鸡，又像是从非洲进口的黑人。

    除了眼睛里的眼白，其余的地方，纯黑。

    她身上的衣裙焚尽，赤身裸 体。

    光溜溜的黑脑袋上，上一根毛也没剩下。

    焦臭的味道，从她身上弥漫开来。

    “啊！”洛宁往自己的身下一看，发出一声惨烈尖叫。

    她臀部用力一夹，一手遮住自己的胸部，一手遮住小腹以下。

    见御尘的目光始终落在云染身上，上扬的唇角，好像在无情地嘲笑她这个小丑。

    洛宁面色狰狞，怒不可遏。

    “你……不可饶恕！”

    怒吼一声，她再也顾不得其他，一跃而起。

    调动全部的灵气，跟云染动起了真格。准备将云染一举击杀。

    铺天盖地的水系灵气在空中集结，每一道水系灵气上都裹了一层金色的光。

    众人见状，大惊失色。

    “哎呀，不好了，洛宁用的是碧海潮生诀。”

    “每一滴裹挟着金光的水滴落下时，都似一道利箭，铺天盖地，让人避无可避。”

    “完了完了，洛宁真的被激怒了。躲不掉了，我还年轻，不想英年早逝啊！”

    “都怪那女子，洛宁要她夫君，给她便罢，非要拖着我们给他陪葬，可恶！”

    “大家都别说了，咱们还是齐心协力，起个防护大阵共渡难关吧。”

    “眼下也没别的办法了，快快起阵！”

    “……”

    洛宁盯着云染眼睛血红目眦欲裂，大喝一声，“碧海潮生！”

    转瞬之间，万顷水滴化作密集的箭雨落下。

    “去死！”洛宁张牙舞爪，驱动着箭雨向云染砸下。

    御尘周身亮起一圈白光。

    他坚定从容地站在云染身后，眉眼带笑看着云染。

    箭雨落在他白色光罩上，瞬间消失于无形。

    围观众人的防护大阵也结好，细密的箭雨落下，将大阵的光罩叮出无数裂痕，惊得众人背心发凉。

    金色光罩中的缥缈宫弟子，见金色光罩上显出裂痕，纷纷祭出灵气修补光罩。

    透过光罩，景晨的目光落在云染身上。

    在金色箭雨落下的瞬间，云染的后背突然生出六只火翼，将其团团包裹。

    洛宁释放出的雨滴利箭，还没接触到云染，便被她周身的火气蒸发成水汽。

    一层薄雾漂浮在地面上。

    随着雨箭不断落下，地面上的雾气也越渐浓厚。

    不多时，云染的身影便被埋在了雾气之中。

    天空黑沉沉的，乌云好似再也不会散去。

    一股绝望的气息，在烟峰城中弥漫。

    洛宁释放完了箭雨，收起灵气。

    四周静悄悄的，再也听不到云染张狂的声音，洛宁放声大笑。

    “哈哈哈……跟我作对，这便是下场！”

    突然，四周的雾气快速流动起来，六只火翼一展，雾气瞬间消散，云染的脸在洛宁眸中清晰起来。

