    有些意外。

    洛青舟没想到今日二夫人会在。

    洛玉愣了一下，看了她一眼，忽然明白过来，笑着先把酒杯里的酒水一饮而尽，随即对旁边的杨氏道：“二娘，你也喝一杯，然后夹点菜吃。”

    杨氏何等聪明之人，一下子就明白过来，看了那名抱剑少女一眼，嘴里小声嘀咕了一句，过去直接把洛青舟面前那杯酒端了起来, 一饮而尽。

    随即，拿起碗筷, 把桌子上的菜每样都夹了一点，吃进了嘴里。

    等她吃完，抬起头准备讥讽几句时, 那抱剑少女竟不知何时，已经走到门外，重新站在了屋檐下，冷若冰霜，一动不动。

    “嘁，小人之心！”

    她嘟嚷了一句，放下了碗筷。

    “小楼，斟酒。”

    她又从丫鬟那里拿了新的酒杯，放在了洛青舟的面前。

    洛小楼上前，小心翼翼地把酒杯斟满。

    “青舟，请。”

    洛玉端起了酒杯，满脸笑容。

    洛青舟也端起了酒杯。

    两人一饮而尽。

    杨氏在一旁给他们夹着菜，笑道：“青舟，在秦府那边过的怎么样？是跟那位秦大小姐住在一起吗？”

    杨氏满脸堆笑的奉承道：“二公子肯定能打败那小子的，绝对的。”

    洛小楼送到门外，左右看了看，见没有其他人了，突然快步跑到洛青舟的身边，一把抱住了他的胳膊，红着眼睛，小脸上满是委屈：“青舟哥哥，你在那里过的还好吗？有人欺负你吗？”

    洛青舟停下脚步，蹙了蹙眉头，一脸淡漠：“挺好。你不用送了，回去吧。”

    他冷漠地抽回了胳膊。

    洛青舟一路沉默，出了成国府。

    夏婵左手拿剑，右手拿着伞，陪着他一起在雪中沉默无声地走着。

    洛青舟在府外的街道上停下了脚步，回头看了一眼，眸中露出了一抹复杂的情绪。

    他没有再停留，快步离开。

    “包子啊！包子啊！刚出笼的包子啊！”

    街道上，有小贩在吆喝。

    洛青舟听到声音，目光看向了那里，似乎又想起了什么，走了过去，拿出银子，买了五个包子。

    “夏婵姑娘，你在这里等我一下。”

    他拿了包子，快步离开。

    从旁边的巷子里穿过，轻车熟路地绕到了成国府后面的一条阴暗小巷里。

    进了小巷，他一直向前走。

    走过了成国府后面的一道小门，走到了小巷的尽头，却并没有看到那两道孱弱单薄的身影。

    当初他来到这个世界，对整个成国府里的东西都感到好奇，到处闲逛之下，看到了这个小门，打开后，看到了两个在风雪中瑟瑟发抖，饿的已经站不起来的小乞丐。

    雪花纷纷扬扬，两个小乞丐依偎在小巷的墙角下，裹着大大的棉袄，吃着热气腾腾的馒头。

    那少年坐在旁边的台阶上，淋着风雪，安静地看着他们，俊美恬静的脸颊在冰冷的小巷里，如冬日的阳光一般明媚……

    “糖葫芦！糖葫芦哦……”

    街道上，突然传来小贩吆喝糖葫芦的声音。

    少女回过神来，看了一眼，又看向了身旁的少年。

    洛青舟心里想着事情，走了一会儿，突然发现伞下的人不见了，回头看去。

    

