    孙景云现在的境界是筑基大圆满。

    他早在两年前，即三年级时就到达了炼气的极限，炼气12层。

    并不存在传说的炼气13层，更不可能搞什么炼气9999层之类的骚东西。

    因为人的经络到这个分级已经最小了，再往下就没得分了，经络已经开始直通细胞了。

    因此，孙景云顺理成章的就进入了筑基期。

    他也一样没感觉到有什么瓶颈存在，更不需要什么筑基丹，他要做的就是源源不断的提供法力来融入身体。

    随着法力融入身体，他发现自己的身体素质在迅速增强，所有器官，细胞的性能都在飞速提升，整个人好似走在一条超脱凡俗的道路上。

    而且最奇怪的一点是，他再提炼出来的查克拉，已经不像是查克拉了，而更接近于法力了，随着法力对身体的渗透，这种感觉就更加明显。

    到了现在，他的体内甚至已经无法提炼出之前的查克拉了，只要身体能量和精神能量一融合，直接诞生的就是法力，不需要再经过炼化这个过程。

    而且还有个好消息，在蜕凡的过程中，他的身体素质在提升的同时，每次能提炼的法力量也在迅速增加。

    到现在，他每次能提炼的查克拉量虽然已经逼近了漩涡神乐。

    要知道，漩涡神乐是提炼一次用一次，而孙景云可是能把这些提炼出的法力积攒起来的。

    这就导致他的法力越攒越多，也逼近了这具身体能容纳的上限。

    但筑基圆满后他就有点茫然了，他不知道下一步该怎么走了。

    他一开始想的是走金丹这条路，也就是把丹田中的法力压成实质。

    但蛇叔又告诉他，大自然中存在一种名为自然查克拉的东西，融入自己的查克拉后，就能诞生仙术查克拉。

    因此孙景云又在想，汲取自然查克拉，然后练出更高级的法力行不行？

    而现在，宇智波樟火的那股特殊查克拉给他指明了一个方向，根本不需要自然查克拉，单纯的查克拉就能走到一个极高的境界。

    直接结丹肯定是不会有错的！

    所以，孙景云的选择是，炼化自然查克拉！

    没错，小孩子才做选择，我当然是全都要！

    既要更高级的法力，也要结丹，要做就做最好！

    思考了一下前路，又把刚刚记下啦的两个神纹刻在莲花上之后，孙景云睁开了双眼。

    他的眼睛平平淡淡，跟宇智波一族花里胡哨的写轮眼，那兰丸的红眼，亦或是黑锄雷牙的绿色圈圈眼根本没法比。

    “统计已经出来了！”御手洗红豆一直在他身边等着，等他睁开眼睛后，立即把统计资料递了过来。

    孙景云接过资料，匆匆扫过一遍。

    雾隐防守风凉堡的人一共98人，其中15 名上忍，31名中忍，剩下的全是下忍。

    此战，雾隐十五名上忍逃掉了4个，31个中忍逃走了4个，被活捉了2个。

    剩下的11名上忍，25名中忍，还有所有下忍全部战死。

    值得一提的是，光是宇智波樟火，一个人直接干掉了5个上忍，又用幻术控制了2个。

    而木叶一方，参战人员45人，战死23人。

    其中上忍5人，中忍6人，下忍12人，包括上忍队长日向风。

    另外，黑锄雷牙未死，在丢弃掉一条胳膊后，他成功和雾隐前来支援的大部队会和。

    宇智波樟火本来能带着一把雷刀返回的，但才走了一半，雷刀就被通灵走了。

    “雾隐大部队在哪儿？”孙景云看到这个情报，赶忙问道。

    “距离我们1.5公里，听到风凉堡被夺后，他们就停了下来，没有再前进了！”红豆说着，语气突然低落了下来：“另外，风凉堡中共关押了59个木叶忍者，我们在地牢中找到他们时，才发现他们已经被全部杀死了...”

    这些东西战报上都有写的，但红豆就是想说出来，她的心里很难受，可能说出来会好受一点...

    孙景云也不知道该怎么安慰她，只能轻轻拍了拍她的肩膀。

    木叶忍者还发现了日向风的眼睛不对劲，也写在了战报中。

    最后，战报地下还有一行小字。

    原本风凉堡中600余风凉族人的尸体在后山被发现，他们被雾隐全部杀死，然后随意埋在了一处田地中。

    ....

    孙景云放下战报，抬头看了看四周。

    忍者的行动力很快，尸体已经被清理干净了，连地都被扫了一遍，还洒了水。

    刚才进行过一次惨烈战斗的广场上，只剩下了些许难以清理的血迹，如果不注意看，根本看不出来这里曾经发生过大战。

    清理出来的雾隐忍具袋就堆在他旁边不愿粗，有两个忍者站在那里守着，剩下的忍者大部分都盘腿坐着，在恢复体力。

    宇智波樟火被一队里另外三个少年宇智波簇拥着，貌似正在炫耀他的万花筒写轮眼？

    “嗯？你醒了？”宇智波樟火第一时间发现孙景云醒了，赶忙让三个族人散开，然后走了过来。

    “嗯，只是有些脱力，休息一下就好了！”孙景云说着，有些好奇的看着宇智波樟火的双眼：“还没恭喜您，开了万花筒写轮眼...”

    “你知道万花筒写轮眼？”宇智波樟火脸上的得意根本掩饰不住，笑的跟抱着鞋子那个李云龙的兵一样。

    “额，不知道，但我看到了您大发神威乱杀的场面，而且那个雾隐叫的那么震惊，想来是一种特别厉害的技能？”孙景云可不会说，这是我帮你开的。

    没意义。

    “哈哈...”宇智波樟火得意的笑了两声，然后说道：“没错，万花筒写轮眼是我们宇智波一族写轮眼的更高级形态，一般的族人开到三勾玉已经是极限了，只有极其天才的族人才能开出万花筒，这样的例子即使是整个宇智波历史上，都不多见！”

    他的意思是，我就是那个天才！

    孙景云点头，这确实，我给你的阴遁查克拉是你本人的五倍有余，你今年都28岁了，阴遁查克拉量早已经定型了，根本不可能再有突破，所以如果没有我，你这辈子都不可能开出万花筒。

    “我看你刚刚那手里剑突然消失....”孙景云比划了一下，脸上满是好奇之色，一般来说，打探别人的忍术情报是一种不礼貌的行为。

    但宇智波除外，宇智波的人你就算不问，他们都会自己说出来。

    “没错，那就是寄宿在我一颗万花筒写轮眼中的瞳术！”宇智波稻火得意的说道“我将其命名为高天原，有这个术在，我的忍术就不可能再扔空，而敌人的忍术，也休想再打中我！”

    “哦？”孙景云眨眨眼，再结合刚刚看到的情报，分析起了这个能力。

    他自己就是出自神道教的神社，高天原这个名字再熟悉不过了，它是神明居住的地方。

    不过这貌似跟这个术没啥关系，牵扯的很勉强。

    “这应该是个空间忍术，像是创造了一个空间通道，进攻时一头在他这边，一头在敌人那边，这才让他的攻击可以没入空间再突然出现。而防守时，把入口和出口全放在敌人那边，敌人进攻来的术就会通过这个通道原路返回...”

    “有点无赖啊！”

    他又好奇的问道：“您刚刚说，一只眼睛，难道两只眼睛，有两种不一样的能力？”

    “没错！”宇智波稻火点点头，一脸赞叹的看着眼前的这个少年，不愧是大蛇丸大人的弟子，这种敏锐性，不是一般的下忍能比的。

    “另一只眼睛的瞳术，我将其命名为素盏鸣尊，也是一个极其强大的术，那个黑锄雷牙的胳膊，就是被这个术切下来的！”宇智波稻火也不是没脑子，他只说了术的名字，但瞳术具体的效果却是只字不提。

    “厉害！”孙景云连连点头，脸上也露出了符合宇智波稻火期待的那种艳慕的神情：“不愧是宇智波一族啊！”

    他忽然明白了，为什么这个世界又称作眼睛传奇。

    只要突破，就能得到这种神奇的能力，这挂开的有点大了吧。

    而宇智波一族有这么多人，哪怕觉醒的几率是千分之一，也能出现个三五个...

    如果这个世界自己没来的话，带着这种变态的能力，这个世界的主角，舍他们其谁？

