    第290章 杨广欲征高句丽。

    荷山一战，尤俊达可以说是极大程度的打击了河南绿林界的嚣张气焰，在今后的很长一段时间之内，翟让必然不敢在踏入山东地界一步。

    李牧可是十分了解杨广的，严格意义上来将，杨广并不算一个昏君，但是他却也很难算的上明君。正是因为杨广的身上有一个致命的毛病，那就是好大喜功。

    说白了，就是杨广是一个容易膨胀的人。

    不管怎么说，李牧的身份就注定了他得是一个保皇派，所以能够救杨广，救大隋的话李牧还是愿意救的。

    但是真到了大隋不可救，杨广必然要亡的时候，李牧也不可能说是为杨广陪葬。

    李牧不知为何，心里总有一个预感，那就是大隋早晚要完蛋。杨广这个作死小能手，八成还是得做妖。

    李牧如今大力的发展山东地区的经济，正是为了万一大隋保不住了，自己也有称霸一方的资本。

    山东是一个好地方啊，山东地区多豪杰。整个隋唐时期，近半的豪杰都是出在这山东地界。

    李牧以山东为根基，是既然可取江淮，又可取河南。江淮一代行商众多，经济富裕。而河南地区乃是中原地区，是整个大隋人口最多的地方。

    李牧如今身在山东，并不知晓朝堂之上的事情，没错，咱们这位作死小能手杨广，当真是又在作死了。

    大兴城。

    皇宫，金銮殿上。

    杨广坐在龙椅之上，面色阴沉的如同要滴出水来。

    此时，朝内的文武百官实则都知道发生了什么事情，但是却没有人站出来说话。

    前些日子，辽东城的一队行商总计八十余人在辽东城外惨死，货物也被洗劫一空。经过辽东城府衙的一番调查之后，发现这些人乃是死在了高句丽之人的手中。

    如今辽东城的最高军政长官乃是邓暠，他是同时担任辽东留守和营州行军大总管。

    大隋的子民，死在了高句丽之人的手上，这件事可不是寻常的案件。往严重了说，这件事处理不好，那大隋这个堂堂的天朝上国的面子可就没了。

    邓暠知道这件事牵扯到大隋和高句丽两国，因此处理起来也十分的谨慎。他首先是下书请高句丽的国王，阳平王派人两国一起调查。

    但是，邓暠这封文书到了高句丽之后，那就犹如石沉入海一般，那是一点动静都没有。

    邓暠眼瞅着自己第一封文书没了动静之后，又是接连下了两道文书，但是这两道文书，居然还是没有等到高句丽这边的回音。

    要知道，平时这高句丽对于大隋可是十分尊敬的，可以说是年年纳贡，岁岁来朝。若是平时邓暠给高句丽下文书，高句丽这边应当第一时间回应才是。

    如今连续下了三封文书都了无音讯，这其中必然是有什么蹊跷。想到这里之后，邓暠赶忙派了人手前往高句丽调查。

    这不调查不知道，一调查吓一跳啊。屠杀大隋这支商队的不是别人，正是高句丽国王高元的兄弟，婴阳王高建武。

    高建武带人游猎的时候，相中了这支商队当中携带的女眷。一开始是准备花钱买的，但是这都是人家行商之人的妻子儿女，哪里能够卖给他。

    一个想买，一个不卖，这两者之间必然就得有其冲突。高建武一怒之下，命令手下强行抢走了这些行商之人的家眷，屠灭了整个商队。

    怪不得这高句丽的国王高元装聋作哑呢，感情这件事乃是他自个的兄弟所做。

    高句丽的这位国王本身没有子嗣，整个高句丽的王室除了高元之外，就只有他这个兄弟高建武。也正是因为如此，高元这才选择了装聋作哑。

    他就是在怎么想巴结大隋，那也不可能将自家兄弟交出去。如实将高建武给交出去，那这高句丽王室的苗裔可就绝了。

    邓暠弄明白了这其中的经过之后，心中也有了底气。连续又给高句丽下了几封文书人，让其交出高建武以免与大隋不睦。

    兴许是因为邓暠这三天两头的下文书兴师问罪，给高元也惹恼了，于是在回书当中说了几句出言不逊的话。

    邓暠这也是一个倔脾气，你高元不处置你兄弟是吧，那行，这件事老子管不了，老子去找能够管的了得人来管。

    这位辽东留守，营州行军大总管一怒之下，修了一封奏章，狠狠的参了高元一本。在这封奏章当中，还带着高元那封出言不逊的信。

    高句丽这是大隋的属国，按理说，大隋那是能够管的了他们的。

    邓暠在奏折之上，将整个事情的前因后果写了个清楚，杨广是越看越来气。区区一个高句丽，蛮夷小国居然敢欺我大隋子民。

    杨广在一看高元给邓暠的那封回书，这回书当中对大隋那是大放厥词，出言不逊，这更是让杨广气的七窍生烟。

    “啪！”

    “朕欲出兵平灭高句丽，诸位爱卿以为如何？”杨广“啪”的一声，将书信丢在地上，怒声言道。

    杨广这个人极其的高傲自大，他哪里能够容的了高句丽如此无礼。这高句丽在他父亲杨坚当皇帝的时候十分听话，换他杨广当皇帝了，高句丽却生出了乱子，这不是打他杨广的脸吗？

    “陛下，妄生刀兵只怕不能胜也？”崔进站出来说道。

    “陛下，不如下一封国书，先晓之以理，动之以情，劝说一番高元？”韦士康如此说道。

    “臣等以为，不动刀兵为妙！”一众隶属于门阀世家的大臣们纷纷出列言道。

    对于门阀世家的反对，杨广实际上已经习以为常了。他杨广提出什么，门阀世家之人若是不反对，那才是事出有妖。

    门阀世家越反对，杨广也就越来劲。门阀世家越不让杨广干的事情，杨广也就越得干。

    “哼！”

    “东突厥兵锋何其之盛也，不也被我大隋亡国灭种了！”杨广据理力争道。

    东突厥和高句丽论起来谁强谁若，若是单论人口来说，高句丽的人口是远远多于东突厥的。但是，若论军力，作为耕种民族的高句丽，是远远无法和作为游牧民族的东突厥相比的。

    (本章完)

