
　　可事实上，也确实是即将物归原主的灵魂结晶斗篷。在它面前随着一道冲天的光束突然从天而降，重重的轰击在了地面之上。

　　同时也是掠夺者跟幸存者两方即将开战的战场中心，伴随着这一道光束狠狠地砸落于地面之上。

　　犹如神之铁锤砸地一样，整个地面都在轰然颤抖之间，巨大的声响由此发出。

　　而那是突然从天而降的白色光束也是由此吸引了所有人的视线，凝聚在它上面，也不明白这突然之间是怎么一回事下。

　　只能选择静观其变的众人，在他们的面前。

　　只见那是拉的很长的光束，直到彻底的收尾，并且在不断由外到内收拢的耀眼白色光芒凝聚起来下。

　　从原本的光束再到一个人形形态的存在，好似光之子一样，再到这一缕光束彻底的化为人形之后。

　　就像是从零到整开始雕塑出来的雕像一样，随着一个让无数人眼前为之一亮的身影逐渐显露。

　　而那见状之后，则是忍不住情不自禁的露出来了笑容跟松了一口气模样的齐绮丽跟众人。

　　就像是看到了自己的救星天降一样，甚至是有的不由自主的发出了一阵欢呼声。

　　仿佛如今被狂战士掠夺者们包围的危机已经解决了一样。虽然事实上并没有，但是由于眼下众人的激烈反应。

　　再看到这一幕过后，那确实是变得有点个犹豫的掠夺者们。似乎不知道在这个局面下，是该如何处理这突然发生的事情一样。

　　不禁面面相觑下，最终也是只有将目光转移回到了身后不远处，从始至终都在静观其变的掠夺者指挥官来。

　　而对于眼下突然发生的这一幕不可能视而不见的指挥官。

　　似乎也是没有想到突然之间会以这么拉风的出场方式，从天而降了这么个奇特的存在，以至于那是整个人都坐不住了。

　　像是个弹簧般的直接从战车上承载的那一张一看就比较舒服的老板座椅上面蹦起。

　　同时摘下了一直戴在脸上的红色目镜，露出了一双被漆黑的黑色覆盖周边皮肤，好似熊猫眼一般的黑眼圈。

　　看起来特别的严重，一看就不是正常人。

　　不过，虽然看起来挺怪异的，但是总体看起来还是跟寻常人没有什么两样的这个掠夺者指挥官。

　　不得不说，能做到这个位置上，指挥着这么一支专司战斗的，没有理智的疯子队伍，还是有一定的能力极其智商在的这个家伙。

　　并没有像是刚才下令对付已经眼下已经因为失血过多陷入了半昏迷状态之中的李晓彤她的时候那样子。

　　上来就是嚣张至极，无法无天的。

　　很会审视时势的他，面对着那是整个人透着一种前所未有的古怪状态的，突然出现在了即将化作血流成河的“屠宰场”中间的石榴。

　　估计也是南征北战，烧杀抢掠，跟变异体进行生死对抗的事情多了，培养出来了一颗很敏锐的内心。

　　而眼下面对石榴，第一时间感觉到了是前所未有的不对劲跟危机感的他。

　　在眼下越看越感觉到心中，或者说是整个空气中都随着这个全身洁白的身影的出现，而陡然之间变的是前所未有的压抑跟可怖下。

　　虽然不清楚这货究竟是哪路来的大神，但是肯定不简单啊！既然如此的话，三十六计，走为上计啊！

　　心底里毫不犹豫的给出了答案的掠夺者指挥官，连忙对着一旁同样转过了脑袋，是一声不吭的望着自己，好似面瘫一般的副官练练摆手。

　　跟先前忍不住大吼大叫的嚣张咆哮的模样截然不同啊！

　　显然是怂了。

　　不过这反应也并没有什么不对，别说是他了。

　　就算是成群结队的变异体在这里，面对着如今可谓是心情格外的不爽。

　　以至于全身上下的力量气息根本控制不住的，很隐匿的扩散之中的石榴他，可能第一时间会选择逃跑的吧！

　　毕竟野兽的直觉可要比普通人类强的多的多了，它们可是能够清楚的感应到眼下石榴他身上所存在的巨大危险性的。

　　所幸这个掠夺者指挥官脑袋不错，关键时刻并没有犯糊涂。

　　只可惜的是，聪明归聪明，却是千不该万不该对李晓彤她出手。

　　因为就在石榴他靠着传送想能力降临在这里的一瞬间，已然是将眼下的情况尽收眼底下。

　　场中两方人马对峙的景象一目了然，而象征着掠夺者的旗帜石榴他虽然认不出来。

　　不过按照这些个掠夺者们相差无几的打扮，好似某部末日电影里很常见的标准杂兵打扮得外貌。

　　一个个的非人非鬼的，跟飞船里遇到发那一批非主流杀马特造型相差无几，甚至是有过之而无不及啊！

　　光是黑色的皮衣皮裤跟身上遍布的锁链联合构成的束身衣，更别提配合着很古怪的头发，惨白的皮肤。

　　还有好似某个部落土著专门使用的，涂抹在惨白皮肤之上的诡异纹路纹身，看起来就觉得非常的标新立志啊！

　　再者说了，能够在这种末日世界里相遇跟相互排斥的两拨人之间，在对峙的状况下会发生什么，其实也是想都不用想的。

　　起码在石榴他看来，拥有着从掠夺者那里得到的，是满载而归的食物跟水的自己人这边。

　　在他者的眼里，不用说也知道肯定是香饽饽一样的存在，更别提来者不善啊！

　　肯定不会有什么好事情发生，事实也确实如他所想的一般，掠夺者的存在对于幸存者而言，可不就是最坏的结果了！

　　只是虽然知道两拨人之间肯定有什么矛盾或者是问题在，但原本并不打算多么理会的石榴。

　　是刚刚才从飞船的诡异内层之中逃脱出来的他。此时此刻，在他的内心里还是不停反复的回味着刚才与梦貘它的接触跟战斗。

　　倒不是说他多么的留恋那里，还有梦貘，而是指的在那一场诡异的战斗中，以及整个前后发生的事情是那么的诡异跟不对劲。

　　总感觉是漏了点什么，或者说哪里很不对劲下，似乎也是已经察觉到了那其实是一个巨大的骗局跟陷阱的石榴。

　　虽然有这种感觉在，却是怎么都不可能想的出来，就算想破了脑袋也不会知道，自己原本身处的地方就连存在都是不存在的。

　　而是一个编造虚拟环境的巨大模拟装置之中。

　　以至于在其中他所做的那一切，甚至是跟梦貘之间的接触其实也都是不真实的。

　　也就是说，石榴他这一场战斗当中虽然没有输，但也并没有胜利，甚至是一度被梦貘它给耍的团团转，牵着鼻子走！

　　不过所幸的是，虽然不清楚这到底是怎么一回事。

　　但好在也不傻的，知道梦貘不好对付，所以早在还没有接触梦貘它的时候。

　　就已经预测到了会发生一些出乎意料之外，超出掌控的事情发生的他，也还是早早的就做好了两手准备。

　　除了专门应付梦貘它所需要的力量跟技巧以外，还做好了逃跑的准备的石榴他。

　　其实完全没有必要将灵魂结晶斗篷交给李晓彤她们。

　　毕竟石榴他应该也明白，就像是绑定了个人私密信息的账号密码一样。

　　除了本人知道，并且可以使用以外，外人根本不知道该怎么办。

　　同样的道理，关于灵魂结晶斗篷，虽然石榴他给了李晓彤她使用的权限，但毕竟不是石榴他的李晓彤。

　　压根就不可能像是石榴他一样合理且顺利的使用灵魂结晶斗篷。

　　所以说，石榴他给李晓彤灵魂结晶斗篷这件事，表面上是为了她们一行人好，可实际上压根意义不大。

　　毕竟李晓彤她压根就发挥不出来灵魂结晶斗篷的真正能力所在，真正要依靠的还是石榴他本身。

　　可是明明知道这一点，却偏偏还是选择了视而不见跟故意如此这样做的石榴，所图为何？

　　其实答案很简单，早在石榴他靠着传送离开飞船当中的时候，故意对着梦貘它所言的那一席话其实并非假话。

　　真的是知道梦貘它所耍的手段，以及有办法离开那里的石榴。

　　而他所依靠的不是别的，赫然就是灵魂结晶铠甲。

　　而最后传送走的能力跟能量所使用的也并非是毁灭之力，而是他身上的灵魂结晶铠甲所蕴含的灵魂能量。

　　这样一说其实就基本可以理解了。

　　毕竟从一开始进入飞船之前，灵魂结晶斗篷跟灵魂结晶开始分离开来的时候就已经提到过了。

　　本就是一体的两者之间存在着一种信号连接，就像是信号接受装置与信号发射器之间的关系一样。

　　所以就算真的分离开来了，可还是可以通过这信号连接知道另一头所在的石榴他。

　　之所以将灵魂结晶斗篷给李晓彤，让她带着以防万一。

　　就是为了石榴他在脱离飞船内与梦貘之间的战斗之后，能够准确的找到李晓彤跟齐绮丽她们而专门留下的。

　　而除此以外还有另外一个作用，虽然这一点也是石榴他根本没有想到的。

　　自打被梦貘它算计，利用假的内层大门作为陷阱，安装了传送装置，还刻意的安排人手故意打开假的大门，触发了传送装置。

　　将不明真相的石榴他一同给传送走，从而是导致了石榴他内困在了模拟装置模拟的虚拟世界之中，无法出来！

　　不过也就是那个时候，眼见着自己突然之间是来到了一片前所未见的诡异地方。

　　那并非是什么都没有做，只是瞎晃悠跟左看右看的他。

　　第一时间内就通过自身身上的灵魂结晶铠甲与被李晓彤她所带着的灵魂结晶斗篷之间的连接作为对比

　　反过来确认了自己的所在究竟为何的石榴，果不其然的！

　　是在灵魂结晶头盔内的虚拟屏幕之中投影出来的虚拟地图下，石榴他清楚的发这些安。

　　那是正携带着灵魂结晶斗篷的李晓彤一行人正在不慢也不快的向着飞船以外的地方移动着。

　　可再反观自己，则是自始至终都不曾移动过，一直都停留在了飞船的位置处，一动不动。

　　也就是说，那个时候石榴他就明白了，可能可能是被梦貘它给坑了的自己，正处于很不妙的状态之中。

　　不过所幸的是，提前留了一手的他，再次依靠着灵魂结晶铠甲的能力所在。

　　是可以依靠着灵魂结晶铠甲跟灵魂结晶斗篷之间存在的那一种无形连接作为通道，直接从灵魂结晶铠甲这一头传送到了灵魂结晶斗篷那一头。

　　像极了定点坐标传送的能力！

　　只是消耗的肯定又是一笔不小的灵魂能量，不过当时也顾不得这些的石榴他。

　　一次又一次的被梦貘它所算计，以至于无形之中被逼到了很不舒服发死角之中的石榴他，是说什么都不愿意就此束手罢休啊！

　　所以为了挣回点面子，同时也是为了弥补从始至终跟梦貘它交手以来消耗的那么多的力量。

　　并没有选择直接拍拍屁股走人的石榴他，反而是刻意的留了下去，接着故意配合着梦貘它的表演而进行行动。

　　只为了挖出来梦貘它的秘密所在，至于结果嘛！

　　也算是还不错，虽然很多地方石榴他都没有搞懂。

　　不过相信跟梦貘它处于同等级别存在，都是毁灭征兆的赫尔阿克帝它一定会就这些问题跟地方，给自己一个很合理的分析与解答的。

　　所以眼下倒是并不怎么慌的石榴他，一心二用的，一边在脑海里回忆跟整理。

　　并且也是依靠着灵魂结晶头盔的摄像能力，是将之前在飞船当中发生的一系列事情都记录了下来的他。

　　不得不说，还真是相当的精明跟厉害啊！

　　只可惜的是，如今可能也是为自己的所做所威而感到了沾沾自喜中的石榴他，却压根不知道的是。

　　虽然他自以为自己是算计了梦貘它。可事实却是很残酷的，想到了这些的并不只有他，其实梦貘它也是这样做的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而从一开始就压根不知道自己所处于的居然是一个巨大的模拟装置当中，还以为是梦貘它的能力所造成的幻境世界下。

　　以至于他是压根就没有往这些方面上想，不然的话！

　　如果他知道自己所处于的是那么一个全方位监控跟解析自己全身上下所有一切，包括释放的能力跟力量在内的巨大装置的话。

　　可能他也是就不会选择跟梦貘它硬耗下去，而是直接拍拍屁股走人了吧！

　　毕竟，不说别的，就拿石榴他本身来看，如果身上的灵魂结晶铠甲是被那一巨大的装置成功解析了的话。

　　就等于是失去了一大依仗的石榴，正当是得不尝失啊！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第646章 石榴现免费阅读。https://xs.23sk.com 