    “好幽美的红珊瑚！”

    “其色纯粹，鲜红如血，躯干如树枝，秩序顺畅，不为混乱！”

    “果然取走，待其固化，当为上上之品！”

    珊瑚！

    一开始她们都以为是海中的植株，后来发现是海中的动物，就是长得比较特殊。

    珊瑚就是它们的躯干。

    出现在诸夏间的许多珊瑚大都是死的珊瑚，它们的形体已经固定了，故而觉得是植物。

    短短数十个呼吸，她们便是出现在一处崭新的海域深处，这里……很是幽深，甚至于头顶之上，都只剩下一点点亮光。

    四周满是黑暗，绝对有五十丈以上了，若是在百丈一下，怕是连一点阳光都看不到。

    入目之处，只有黑暗，只有数不尽的海中植物，如各种各样的水草，还有各种各样的海带之类……。

    却是……，于她们来说，是否黑暗没有什么影响，灵觉扩散，万物出现在感知之中，比起肉眼更加的清晰。

    两个小家伙被公子加持了神通，亦是可以在幽深昏暗的海中看清一切，如同白昼一般。

    焰灵所言的鲛人在感知之中。

    率先入眼的却是这只红珊瑚，白芊红单手轻抚了一下珊瑚一角，质地柔软，随即，又屈指弹了一下。

    珊瑚顿时有些动静，一条条如树枝的枝干本能摇晃，搅动水波。

    “鲛人！”

    “海中的确有鲛人！”

    “它死了快有百年了！”

    周清等人正站立在红珊瑚的根部。

    视线看将过去，红珊瑚的根部出现一具骸骨，非是人类的骸骨，因为这具骸骨没有双腿。

    有的只是一根由脊背延伸出来的长长骨头，却是在骨头尾部，有些如同脚骨的存在。

    上半身是正常人类的骨骼形态。

    浑圆一体，非为外人嫁接而成。

    也的确如弄玉她们所言，在这具骸骨的胸腹所在，插着一根粗壮的鱼骨头，应该是鲨鱼之类的大型鱼类骨头。

    “骨头直入心脉，直接身死！”

    “这里已经是海中六十丈的区域了，就是化神武者在这里，都只能够停留数十个呼吸，否则便会被水压死！”

    “唯有玄关才能够从容！”

    “这具骸骨没有任何形变，说明它很适应这里的水中压力！”

    看着焰灵姐姐抬手一招，便是生出红蓝色的水中火焰，明耀四方，照亮此处，弄玉近前一步，指了指这具骸骨。

    按照自己的想法给于分析着。

    这具骸骨没有任何变形，足以说明他的特殊。

    因为水中……是有压力的。

    就算是她们破入玄关，也得以护体玄功抗衡水压，就是玄关层次，内外贯通，水中压力不为明显。

    鲛人！

    这就是鲛人！

    甚至于从这具尸骸可以想象它们的形体！

    “是一具女性鲛人！”

    周清将这具骸骨上下打量着。

    这具骸骨很是完整，不是正常人类的骸骨，不出意外，是鲛人的！

    上古以来，流传下来的典籍不少，其中有许多事物都沦为传说，然……传说必然有真实的依据。

    “公子，既然真有鲛人的存在。”

    “它的骸骨还出现在这里，是否鲛人居住之地，距离这里不远？”

    焰灵姬一掌推出，那只红珊瑚便是从根部平整的断掉，葱白的手指一挑，插在鲛人尸骸胸腹的骨头飞出。

    凌空一抓，那具尸骸便是沉浮于跟前。

    女性鲛人？

    鲛人没有双腿，传闻之中，鲛人下半身如鱼儿，上半身则是正常人类。

    “公子，这个东西有些类似麻布绸布，难道就是传闻中鲛人所织绩的东西，用来裹身的？”

    红珊瑚被公子收入手中，插在那具尸骸上的骨头也飞出，尸骸正在被焰灵姐姐详细……打量着。

    雪儿再次看向拿出鲛人的葬身之地，秀手一抓，一块破破烂烂的事物沉浮身侧。

    真正的形体不可知，却是……从材质来看，是织绩而成的，如人类纺织一般的手段。

    就是材质非蚕丝，也非麻线，是海中的东西？

    “应该是！”

    周清伸手抚摸着一下那事物的触感，非自己接触的任何一件织绩之物。

    “本侯看看四周是否还有鲛人的痕迹！”

    如焰灵所言，既然这里有鲛人的尸骸，说明鲛人的确在近百年前的某个时机，出现在这里。

    真空运转，灵觉动空，顷刻间，感知扩散方圆数十里区域，汲取这具尸骸上的一点气息。

    查询相似气机。

    “并无其它的鲛人存在！”

    片刻之后，真空归元，周清摇摇头。

    “先前没有见过鲛人，奴家还异常奇异看到这种存在。”

    “现在看到了，却也是一般般。”

    “也就长得奇特一些。”

    “你们要不要这具骸骨，不要的话，我就仍了！”

    “这些公子所说的海带、紫菜之类，吃着还行，我弄一些，晚上给你们煲汤！”

    “煲鲨鱼头汤，这个……好像没有那么大的锅！”

    “还是弄点小鱼吧，海中的小鱼还真不多。”

    焰灵姬仔仔细细、里里外外的将那具鲛人尸骸打量透侧，之前的好奇之心，很快散去。

    因为……一具尸骸有啥好看的。

    也就是明证了世间的确有鲛人的存在。

    仅此而已。

    说完，嫌弃的将面前这具尸骸推开，火焰之眸看向四周，想要找找有没有什么好吃的。

    “叔父！”

    “鲛人也是人吗？”

    阳滋骑着海豚，看着那具鲛人的尸骸，和自己想象中的鲛人也是不一样，因为尸骸……的确不好看。

    就是一具干干的尸骸，其余什么都没有。

    就是……世间真有鲛人，它们就隐藏在海域之中，不知道在哪里！

    “这个答案……，等将来叔父见到活的鲛人在回答你！”

    “这具鲛人的尸骸……送给你父皇怎么样？”

    “让他也见识见识鲛人！”

    对于鲛人，面前这具尸骸确实没有满足自己对鲛人的期待，对着阳滋笑语道，只手一握，鲛人的这具骸骨消失不见。

    “真的？”

    “太好了，母亲和师尊她们也可以看看！”

    阳滋大喜。

    记得母亲当年还和自己说过典籍上记载的鲛人奇异之事，比如它们的眼泪可以化作珍珠。

    不知是真是假。

    总之，现在也没法确定，一具尸骸啥也没有。

    可是，让母亲和师尊知道鲛人真正存在也是极好的。

    “鲛人！”

    “将来有暇，再来海域深处，细细寻找一番！”

    周清将先前那只红珊瑚根部的一些贝类摄来，手掌拂过，贝类自动张开大嘴，伸手便是从其中飞出一颗颗明珠。

    纵有不规则，也在飞出的过程中，化为浑圆明亮的形体，颗颗都是极大，堪为难得的上品。

    “父亲！”

    曦儿眼中一亮，直接骑着海豚靠近，将父亲手中的珍珠全部拿过，进而，分给阳滋姐姐一半。

    自己喜欢这些东西。

