    “溪儿放心。”南宫煜刮了刮她挺翘的鼻子，柔声道，“一切有我在，我一定会保护好溪儿，也保护好自己，本王还等着把王妃娶回家去呢！至于琉璃宫的事情，根本没有人知道是我做的，凤家的人常年都在监视我，他们对我手上拥有的实力一清二楚，也深信自己的调查结果。所以根本不会怀疑到我的头上。”

    说着，南宫煜的眸光慢慢变得幽冷，“等他们怀疑到我头上的时候，那也将是他们死期临近的时刻了。”

    纥溪这才松了口气。

    想到这个男人灭掉了琉璃宗，不管是不是为了自己，她都觉得心中暖暖的。

    那是一种被人悉心呵护的感觉。

    南宫煜瞧了房间一眼，突然问道：“溪儿，我正想问你，怎么忽然住进纳兰府来了？而且居然差点就被什么阿猫阿狗求娶了去。”

    说到这个，南宫煜就一阵咬牙，“若不是青鸾给本王消息送的快，我还给蒙在鼓里。上官琦那等货色，竟然也敢嚣想本王的王妃，我看他们上官家族都活的不耐烦了！”

    纥溪失笑道：“我若是不愿嫁，你以为有人能逼我吗？就算你不出现，我自然也有办法解决掉这些人。”

    对上南宫煜哀怨的眼神，纥溪面上一红，将脸埋在他胸口，声音宛若蚊吟，“可是南宫煜，你来了，我很开心。”

    不是由她自己解决，而是南宫煜在千钧一发之际赶到，为她挡去所有的风雨，在众人面前承认对她的感情，还有一心一意待她的决心。这让她感到无比的喜悦与甜蜜。

    南宫煜身体一僵，几乎无法相信自己的耳朵。

    良久之后，他才捧起纥溪的脸，将她脸上的人皮面具小心的揭下来

    屋中光线并不算明亮，可是却完全不能影响女孩的光芒万丈，风华绝代。

    清艳的凤眸，高挺的鼻梁，粉嫩的红唇，还有雪玉一般的肌肤，所有的一切都仿佛是羊脂白玉精心雕刻而成，那样完美，又那样诱人。

    南宫煜低头在她鼻尖轻轻咬了一下，声音暗哑的仿佛带着炽热的火焰：“小丫头，不要总是引诱我，你知道的，面对你，我连一点点自制力都没有。”

    纥溪一把推开他，没好气道：“谁引诱你了！”

    南宫煜将她抱回怀中，正要说什么，就听门外传来阿朱低低的声音：“小姐，有人朝着这边过来，请问是否需要属下去打发掉。”

    纥溪一怔，眼中掠过一抹幽芒，沉声道：“不必”。

    随即，身形一晃就从南宫煜怀中跳了下来。

    感受到怀中空空如也的，南宫煜脸色立刻变得很难看，抱怨道：“这纳兰府有什么好住的，溪儿你若是看他们不顺眼，本王把整个府邸拆了，把里面的人都送你玩儿就是了。何必跟这群心思诡诈的人在这里周旋，徒然给自己找不痛快！”

    关键是，他们好不容易久别重逢，想要跟溪儿好好亲热亲热，居然还要被人打断。