
　　其他的修真者都纷纷用古怪的眼神看着秦明，他们都没想到秦明的态度竟这么令人暧昧。

　　“不可能，我们倘若将黄纸的操控之法告诉你，那就变相的告诉你如何解除限制，甚至都能动用自己的实力！”

　　“你说的对，这分明是陷阱，我都差点上当，这次看来你还真的是心机男，这事情绝对不能告诉你！”

　　“这种事情对任何人都非常重要，无论如何也不能告诉你！”

　　其他的修真者纷纷反应过来，当即就对秦明发动围剿。

　　面对这些修真者的态度，秦明的脸色显得非常平静，根本就没任何抵触的心思。

　　“谁也不告诉？难道连我都不愿告诉？”秦明冷笑着说道。

　　他虽然也是被逼的没办法，因此才对这些人求助，但秦明也是有自己的想法。

　　既然已经决定要赶紧破除此地的空间，那秦明对很多事情就有自己的把握，根本就不敢轻易逾越。

　　看着面前的修真者，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　“或许你们也有自己的道理，但现在我也懒得给你们辩解，总之还是那句话！”

　　听到秦明的解释，在场的修真者纷纷显得凝重，都正用目光盯着秦明。

　　他们也都很好奇，在面对自己的拒绝，秦明还能说出什么威胁的话，最起码不相信秦明会毫无保留的信任他们。

　　尤其是秦明的实力摆在这里，这些修真者都感到无比压抑。

　　他们的心底清楚，如果秦明真的打定主意对付他们，那对任何人都是堪称危险的处境。

　　“虽然并不清楚你有什么心思，但想要从我们的嘴中得到黄纸的运用之法，这点是绝对不可能告诉你的！”

　　这些修真者的反应让秦明非常失望，他忍不住叹息着摇头。

　　看着面前的这些修真者，秦明的表情显得狰狞，嘴角微撇，当即就冷笑起来。

　　“不可能告诉我？这是你能决定的事情吗？”

　　秦明的话让这些修真者纷纷愣住，显得无比意外。

　　“难道不是我能决定的？”秦明暗暗冷笑。

　　听到秦明的解释，其他的修真者都愣住，他们此刻都想不出秦明到底什么心思。

　　在他们看来，秦明的能力和手段都是有，但唯一让他们捉摸不透的是，就是秦明的能耐和手段。

　　这些修真者的心底都非常清楚，秦明之所以这样说，也是有自己的原因“不管你的手段多强，但黄纸的操控之法是绝对不可能告诉你，这是我们的底线。”

　　“不仅是我们的底线，也是我们共同的想法，一旦告诉你，那你就能操控力量，必然会给我们惹来祸端。”

　　听到这些修真者的话，秦明忍不住冷笑，甚至还摇头苦笑。

　　“惹来祸端？你说的不错，只要你们将办法交给我，那我必然会给你们惹来祸端……”

　　“只是我觉得你们现在对我根本就没任何能狡辩的能力，这次必须要按照我说的做！”

　　其他的修真者也非常不满秦明的态度，此刻嘴角还浮现冷笑。

　　这些修真者并没有急着反驳，身躯直接分散，将秦明的身躯给包围起来。

　　看到那些将自己包围起来的修真者，秦明的脸色显得严肃，狠狠瞪着他们。

　　“难道准备对我动手？只是你们哪里来的底气？”

　　秦明说完这句话，用阴森的目光看着他们。

　　出乎意料的是，这些修真者面对秦明的态度根本就没有任何的畏惧，脸色显得很平静。

　　“有本事，你来试试！”

　　秦明的眉头微皱，他也被这些修真者的态度给搞的非常懵逼。

　　“虽然我们对你始终都非常客气，但我们客气也是有原因，只希望你不给我们惹事，但如果真的给我们惹事，那不好意思……”

　　这些修真者的态度显得非常张狂，看着秦明的目光显得非常阴森。

　　“那就只好在大人没开口前，趁乱将你给斩杀，也算是报仇！”

　　这些修真者的态度热那个秦明显得发愣，当即露出冷笑。

　　他的目光死死盯着这些修真者，没想到这些修真者面对自己的态度竟这么张狂。

　　看到秦明的目光，这些修真者纷纷皱眉。

　　还不等他们开口，秦明就已经进入身后的房间。

　　进入房间后，秦明的目光阴森。

　　他没想到这些修真者的态度竟这么张狂。

　　好在进入房间后，身后的那些修真者都没跟随进来，这也给秦明喘息的机会。

　　不过让他好奇的是，这些修真者为何不畏惧自己，而且女人将他们束缚在此地那么久，这些修真者就不痛恨？

　　想到这里，秦明总算是忍不住愤怒。

　　“身为人类的修真者，如今却甘愿和外人同流合污，尤其还是被当做畜生养，着实让人愤怒的很！”

　　“还是先想办法接触身上的限制，只有运用实力后，才能想办法将他们给斩杀！”

　　秦明说完，开始研究起来手中的黄纸。

　　虽然那些鉴宝师都不愿意告诉自己真相，但这种东西秦明是可以自己研究。

　　以他的天赋，也能将这东西给研究，无非只是使用特殊的力量将自己的实力给禁锢，是完全可以解决。

　　他盘坐在房间内，整个人陷入沉思内。

　　随着陷入沉思，秦明的心神顿时犹如漂流很远似的。

　　在他的面前，仿若出现一座辽阔无边的宇宙，在这里有形形色色的身影。

　　站在这里，秦明的心神都显得很激动，转头看着面前的这些辽阔宇宙，整个人的心神都显得无比澎拜。

　　虽然他你还不清楚这些宇宙内到底蕴含什么危险，但站在这里，他仿若能修炼似的。

　　突然，空间顿时泛起波动。

　　在秦明的面前，突然出现一道巨大的身影。

　　这座身影看似虚幻，猛然间看去，显得无比诡异，让他的眼神晃动。

　　虽然并不清楚这道身影的具体来历，但秦明却从他身上感到深深的威胁。

　　略微思索后，秦明狠狠瞪着面前的这道身影，嘴角还浮现戏谑的笑容。

　　“突然出现在我的意识内，我看你还真的是不怕死啊！”秦明嘲讽的说道。

　　缓缓抬起手掌，秦明就准备对这道虚幻身影动手，但身躯却仿若被禁锢在原地，根本动弹不得。

　　也正因为这种变化，秦明顿时愣住，他没想到自己的实力想对面前的这道虚幻身影动手，竟还能被困住。天籁小说网

　　略微思索后，秦明的眼神显得锋锐，冷冷的看着面前这道身影。

　　“你是什么人？”秦明直接开口质问道。

　　面对秦明的质问，那道巨大的虚幻身影根本就没任何动作，反而是缓缓抬起头来。

　　“我是什么人？我是你！”

　　听到虚幻身影的解释，秦明顿时愣住，他暗暗倒吸一口凉气，用不敢置信的眼神看着他。

　　“你是我？这绝不可能！”秦明的态度强硬。

　　虽然他根本看不清这道身影的模样，但秦明却相信这人绝对不是自己。

　　缓缓抬起头来，秦明用戏谑的眼神看着这人。

　　“你是我？分明胡说八道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1838章 遇到自己免费阅读。https://xs.23sk.com 