    三女眼神冒光！

    这句话，更是她们异口同声说出来的！

    嗯？

    那阵阵柔软的感觉彻底刺激到了张辰！

    “啊！”

    张辰发泄式的咆哮一声，身体猛然用力！

    直接一个翻身！

    “呀！”

    惊呼的声音响起！

    苏芒和柳清悦都被推到了一旁，身上正作怪的夏歆甜则是直接被张辰反压在身底！

    苏芒和柳清悦都愣住了，美眸中闪烁着阵阵茫然！

    张辰……怎么了？

    夏歆甜也花容失色，眼神中尽是不解！

    张辰呼吸急促，双手支撑着身体，邪笑道：“再欺负我，我可就不客气啦！”

    脑海中那种异样的感觉，已经让张辰彻底迷失了！

    夏歆甜贝齿轻咬，傲娇道：“臭弟弟！你还能耐上了！你来啊！”

    说完，便在张辰目瞪口呆之下，一把将自己的衬衫拉扯开！

    扣子崩了一地！

    咕咚！

    张辰看傻了！

    “二姐，臭弟弟是我的！不许诱惑弟弟！”

    “就是！我们也有！”

    苏芒和柳清悦焦急的说道！

    轰！

    张辰脑海之中轰然炸响！

    本来只是想吓唬她们一下。

    可是她们……不怕啊！

    这……

    三女的动作深深的刺激着张辰的视觉！

    他受不了了！

    可这三人……是他的师姐啊！

    他怎么能……

    张辰呼吸急促，身体滚烫！

    眼睛都红了！

    下一刻，张辰直接站起身，抬步冲向了浴室的位置！

    哗！

    水声响起。

    呼！

    张辰猛烈的喘息一声，终于恢复了正常。

    关闭水龙头，正好听到门外那银铃般的笑声。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    造孽啊！

    身上已经湿透了，张辰只好将自己的衣服脱下来，然后将浴巾围在身上。

    可是转念一想……

    这要是出去还不得被他们给抢下来？

    张辰身体颤抖了一下。

    一个大男人，竟然……被三个女人给……

    唉。

    犹豫良久，张辰还是开门冲了出去，快速的跑到了柜子的位置！

    快速的拿出来一套衣服！

    又冲回浴室！

    三女都愣住了。

    良久，三女对视一眼，再次爆发了银铃般的笑声。

    张辰尴尬不已。

    换好了衣服之后，这才默默的走了出去。

    抬头看去，三女脸上纷纷带着一抹坏笑，就坐在床上静静的看着他。

    夏歆甜失望的说道：“唉，我还以为弟弟出息了呢！没想到还是个假把式。”

    柳清悦也附和着说道：“就是，真不知道咱们的臭弟弟到底是不是个男人！”

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下！

    怀疑什么不行，还怀疑这个……

    苏芒坏笑着说道：“二姐四妹别着急，反正臭弟弟早晚是咱们的！”

    “咱们啊，现在调戏调戏就得了。”

    “要是真的过分了，大姐她们还不把咱们三个给抓走！”

    张辰身体狠狠的颤抖了一下！

    不行！

    太露骨了！

    柳清悦和夏歆甜也开始娇笑了起来。

    很快，柳清悦媚眼如丝的说道：“虽然不能过分，但是调戏咱们还是要好好调戏的。”

    “现在先放了他吧，等晚上的……”

    说完，眼神中精光爆闪！

    苏芒和夏歆甜也是双眼放光！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，莫名的感觉似乎……被狼给盯上了一般！

    晚上……好恐怖……

    别人求都求不来的事情，对他来说却无比煎熬！

    姐姐们太美了……

    很快，苏芒怪异的目光盯着张辰。

    张辰一惊。

    苏芒笑了起来，说道：“要不咱们三个改造改造臭弟弟？”

    柳清悦和夏歆甜眼冒精光，笑道：“可以可以！”

    嗯？

    张辰一愣，怎么改造？

    还没等多想呢，柳清悦和苏芒便已经大步流星的冲了过来！

    再次一左一右，将张辰架起来！

    夏歆甜傲娇的笑道：“出发！”

    很快，张辰便再次被塞进了车里面。

    三女也坐了进来。

    莱斯莱斯开始行驶，慢慢的停在了一个商场的停车场里面。

    张辰下来之后，无语了。

    玛玛特……

    夏歆甜戴好了口罩，笑道：“行动！”

    三女的出现，瞬间吸引了无数的目光！

    所有男人眼睛都快喷火了！

    走路撞墙的！

    骑自行车撞电线杆的！

    还有吃手抓饼把塑料袋都吃了的！

    所有人的眼睛似乎已经焊死在三女身上了一般！

    而张辰，瞬间成为了所有男人的公敌！

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    我也不想的啊……

    我说是她们强迫我的……你们信不？

