    

    车辆刚驶入停车区就有几个服务员过来主动开门，然后询问刘广等人的来意。

    “几位先生好，请问是住宿还是吃饭。”

    刘广拿出自己身份证递给服务员：“住宿，前几天就订好了，房间、饮食都有预定，准备上菜吧。”

    服务员双手接过身份证，躬身道：“好的，先生请跟我来。”

    一行人走进大厅，服务员在吧台刷了下身份证，然后调取了刘广在网下的订单。

    服务员把身份证递还给刘广：“先生请跟我来，您的菜马上就好，你们定的房间在16楼，一共六个房间，其中单人间两个，三人间一个，双人间三个。”

    “嗯。”刘广点了点头。

    两个单人间是给燕翎羽和王梦琪的，刘家三挂件住一个三人间，剩下六个随行人员分别是刘广、王敬平，以及刘王两家的四位家族强者，他们六人分住了三个双人间。

    服务员把一行人带到了一个雅间里，然后把房卡都交给了刘广。

    “坐吧，先吃饭，刚经历了一场大战，大家吃点东西放松放松。”刘广道。

    燕翎羽随便找了个位置坐了下来，他正在思考，怎样做才能抢到额外名额。

    按照规则，青山镇有分配的两个名额，这是自带的，在这个基础上还能再抢两个，不过燕翎羽没打算指望刘宪华他们。

    青山镇这边一共选了10个人，主力队员是他、王梦琪、刘宪华和赵延伟，赵延伟不是青山镇人，所以没跟刘王两家一起出发。

    赵延伟、耿卫这些外城人实力不错，他们应该有机会抢一个名额，青山镇自带的两个名额，其中一个肯定是燕翎羽的，另一个估计守不住。

    刘宪华有后门，他是必能入塔的，所以刘家肯定不着急，王家那边就没指望王梦琪，同样也不着急。

    不出意外青山镇的情况就是刘宪华走后门入塔修炼，燕翎羽横扫一切挑战者保住手里的名额，而其他人都没能抢到名额。

    “先生，您点的菜好了。”

    就在燕翎羽思考的时候，服务员端着盘子进来了。

    一道道菜被摆在桌上，刘广拿起筷子招呼众人赶紧开吃。

    吃完饭后大家就各自回房间休息了，燕翎羽跟王梦琪的房间连着，他们两人都是单人间。

    燕翎羽盘坐在床上，他打开光屏搜索着北雄城武道塔争夺战种子选手名单。

    北雄城一共15个镇区，位于城内的有4个，其他11个绕着主城分部在四周。

    青山镇算是比较偏远的一个镇区，坐落在北雄山脚下，实力跟主城里的四大区比起来差距不小。

    四大区分别是长封区、新平区、六安区以及兰宁区。

    按照惯例，每年的种子选手名单上，排在前几位的都是四大区的天才，但今年出现了意外，前三名选手中挤进了一个“外人”。

    这个人自然就是燕翎羽了，他排在种子名单第一名的位置，第二名是段喆，段喆是北雄城城主段启辉的侄子。

    段家执掌城主府有百余年了，名声在当地还算不错，因此一直都有连任。

    段启辉，聚神境修为，是段家当代家主，也是北雄城现任城主，他的境界在段家不是最高的，但为人处世比较机灵，所以段家把他推举为家主，并让他参加了上上一届城主竞选。

    凭借段家在北雄城经营多年的底蕴，段启辉击败了所有对手，最终当选为新一任城主，后来第二次选举段家继续派他参加，段启辉也不负众望成功连任。

    段喆是段启辉哥哥段保祥的儿子，也是段家嫡系一脉的唯一后辈，段启辉因为常年忙于家族和城内事务，所以一直没有结婚，自然也就没有子嗣了。

    种子名单第三位是何氏矿产资源有限公司的千金何青燕，何青燕今年17岁，凝脉境四层巅峰修为，跟段喆一个年龄，但修为比他低了一点点。

    据说何青燕看到种子名单时很不满意，她觉得自己至少也能排进前二，结果却被放在了第三。

    其实不止何青燕，四大区有不少天才都是这么认为的，种子名单前十名里有六个人都是凝脉境四层修为，他们都觉得自己被低估了，不过更多的还是对燕翎羽排在第一很不满意。

    种子名单前十名清一色都是四大区的年轻俊彦，只有燕翎羽这一个例外。

    “竟然把我放在第一，啧啧，看来有人故意搞事情啊。”燕翎羽自语道。

    这份种子名单一共30个人，别说前十名了，就是把名单翻遍也找不到几个四大区之外的名字，结果燕翎羽就偏偏排在了第一位，这明显是有人故意这么做，帮他吸引仇恨。

    人常说马棚里多了个驴嘴，很显然，燕翎羽就是那个驴嘴。

    另一边，刘广接了一个电话，挂掉通讯之后他就喜滋滋的休息去了。

    电话是郡府那边打来的，说是刘宪华获得了保送名额，可以不用参加争夺战直接入塔修炼。

    保送名额这种东西最早是没有的，后来在王室的批准下，各郡可以根据实际情况发放少量保送名额。

    起初王室是拒绝设立保送名额这个东西的，但给钱的人太多了，也就设立了。

    有些商贾巨富为了让后代进武道塔修炼，于是大肆给王室进贡，要是一点点诱惑王室可能还经的住，但面对如此庞大利益王室也松口了。

    反正全国各地武道塔这么多，卖几个名额给有钱人也不是不行，真正的天才是肯定能拿到入塔资格的，受影响的是那些刚好踏在武道塔门槛上的人。

    作为怀清郡郡守，潘绍忠手里自然掌握着武道塔保送名额的分配权，这也是各郡郡守的一大财路。

    潘绍忠承诺给刘家保送名额，其实更像是画饼，因为在做出这个承诺之前郡府就调查过了，青山镇那块地方也就只有刘家支持新政，其他人都反对潘绍忠。

    所以每年的初选赛刘家必然会遭到别人的联合打压，想获取前往北雄城的资格几乎不可能。

    这些信息郡府事先都了解过，正是因为这样，郡府方面才给了一个看起来很香的承诺，只要你能拿到前往北雄城的资格，我就保你家族小辈能入塔修炼。

    结果让潘绍忠没想到的是，刘家今年遇到了燕翎羽这个大腿子，燕翎羽带着刘家后辈一路乱杀直接闯进了初选赛前十名。

    身为郡守说出去的话可不能反悔，况且潘绍忠现在处境危急，随时都有下台的可能，如果他不兑现承诺，那刘家直接把这件事儿捅到媒体那儿，潘绍忠可就有的头疼了。

    所以在大骂了燕翎羽几声“贼小子”之后，潘绍忠还是给了刘宪华保送名额。

    这名额一给出去，就等于今年少了一个暗箱操作的机会，燕翎羽在无意中断了潘绍忠一点财路，不仅如此，在给王室上报保送名额的时候，他还要替刘宪华交上一笔“保送费”。

    这笔“保送费”本来是那些巨富给自己后代交的，结果现在潘绍忠要替刘宪华交了。

    也正是因为这样，潘绍忠才让人在这份种子名单上做了手脚，他故意把燕翎羽放在了第一位，给他制造麻烦。

    这些燕翎羽当然是不知道的，不过就算知道了他也不会在乎。

    燕翎羽关掉了光屏，他拿出几个盒子还有一个储物戒摆在面前，这些盒子是刘王两家送给自己的报酬，储物戒是李仲和的。

    “看看都有什么。”

    盒子一共有三个，一个是初选赛结束后刘辉良给的，一个是王汝明给的，还有一个是出发来北雄城前刘王两家联合赞助的。

    燕翎羽将盒子逐一打开，然后清点了一下里面的东西。

    三个盒子一共有塑脉丹20颗，白灵币300个，九品疗伤丹8瓶，补气散3瓶，破灵丹两颗，以及一面盾牌。

    他合计了一下，这些东西大概能值个四百万左右，青山镇不是个大地方，刘王两家能拿出这么多东西已经很不错了。

    刘家做生意，一年的净利润不过两百万上下，扣除各种开销后也剩不了太多，要不是家族历史比较长底子攒的厚，恐怕都拿不出这么多东西，王家也差不多。

    燕翎羽看了下那些塑脉丹，品相一般，跟初选赛奖励的那10颗差不多，估计也就一两万块钱一颗，那个盾牌是个九品灵宝，估计能值个二三十万。

    除此之外还有两颗破灵丹，破灵丹是帮助修士冲击幻灵境的丹药，一颗保底10万左右。

    补气散是补充灵气的药，这个比较便宜，刚炼制出来的时候是粉状，不过包装的时候会做成丸状。

    清点完三个盒子里的东西，燕翎羽又把目光放在了储物戒上，李仲和控制李家多年，想必他的身家应该很丰厚。

    燕翎羽用精神力探查储物戒，片刻之后他满意的点了点头。

    李仲和的储物戒里一共有三瓶塑脉丹，一瓶破灵丹，十几瓶疗伤丹，白灵币300个，绿灵币20个，灵宝六件，以及一些其他的杂物。

    燕翎羽把每个玉瓶都拿出来打开看了一下，果然有个玉瓶里装着狂血丹，李凡的那瓶狂血丹只有三颗，而李仲和这瓶足足有15颗。

    除此之外燕翎羽还发现了李家的房产证、土地持有证等，他把这些单独拿出了出来，自己要这玩意儿没用，明天给刘王两家的人送去，让他们给自己换点灵币。

    把东西转移到自己的储物戒后，燕翎羽又拿出了那根铁棍。

    “七品灵宝，应该值点钱吧。”

    他仔细打量了一下手里的棍子，乌黑沉重，上面刻着花纹，顶部的位置印着“断山棍”三个字。

    一般来说七品灵宝至少也要四五百万才能买到，个别品质好的甚至能达到千万级别。

    灵宝要到中三品的时候才会很贵，七八九都属于下三品行列。

    下三品的灵宝耐久度都比较一般，用的时间长了很容易损坏，像那面九品盾牌灵宝，可能挡别人一击后就烂了。

    收起断山棍燕翎羽开始打坐调息，离比赛开始还有一天时间，他要把状态调整到最佳。

    翌日清晨，服务员一早就来了早饭，简单吃过之后燕翎羽便下了楼。

    他来到酒店后方的一处广场，这是酒店专门修建的演武场，供客人修炼之用，但附近的居民也会来这里锻炼，毕竟广场很大，是个不错的运动场所。

    虽然是大清早，但演武场上已经有不少人了，大家都在练习自己的武艺，不得不说修士们都挺勤快的。

    燕翎羽也拿出弑天剑舞了起来。

    “妈妈，那个大哥哥的剑好漂亮，我也想要。”

    “你还小，拿不动这么大的剑，等你长大了妈妈再给你买好不好。”

    “不嘛，我不，我现在就要。”

    燕翎羽专心练习着剑法，不远处的一个小孩儿看中了他手里的剑，哭闹着也想要一个同款。

    “喂，耍剑的，你这剑挺好看的啊，哪儿买的。”

    一个样貌十二三岁的男孩儿朝燕翎羽走了过来，他身边还跟着两个戴墨镜的男子。

    见有人问自己话，燕翎羽停下了手里的动作：“多谢夸奖，我也觉得挺好看，不过剑是师父给的，不是买的。”

    “哦，那这样吧，我给你一万块钱，你把剑给我。”

    “啊。”燕翎羽有些惊讶，这个小男孩儿竟然要买自己的剑？

    他看了一下眼前的男孩儿，只见他浑身上下都穿的金光闪闪，头发也染成了蓝色，手腕上戴着一个镶着好多钻石的手表，再加上那傲气的神色，燕翎羽一下就判断出这个男孩儿是个阔少爷。

    “小弟弟，我这剑是师父给的，不能卖。”

    “小弟弟？你叫谁小弟弟呢。”

    “你呀，你看起来明显没我大，我叫你小弟弟不是很正常的事吗。”

    蓝发男孩儿表情一变，他生气了：“给你50，马上把剑给我，否则别怪我不客气了。”

    闻言燕翎羽愣住了，敢情自己这是碰上恶少了？

    “我说了，剑是师父给的，不卖。”

    “不卖？本少爷想要的东西，还没有得不到的，再问你一遍，卖不卖。”

    燕翎羽被这个小娃娃搞的有些不耐烦了：“你是聋子吗，我说了不卖。”

    自己连着拒绝了几次，他竟然还不罢休，而且看样子好像准备强买强卖。

    “哲武、明生，给我抢了他的剑。”

    “是，少爷。”

    两个戴着墨镜的保镖大步朝燕翎羽走了过来，他们同时出手准备强行夺剑。

    “嘭、嘭。”

    下一秒，两道身影飞了出去。

    “小弟弟，抢人的时候最好判断一下对方的实力，否则遭殃的是自己。”

    燕翎羽“刷”一下把剑刺向小男孩儿，小男孩儿发出一声惊叫，下意识的把手挡在面前。

    “哈哈哈，我还以为你多厉害呢，原来胆子这么小。”燕翎羽大声笑道。

    小男孩儿慢慢把手放下，穷凶极恶的道：“你敢拿剑指我，我要去告诉我爸。”

    “哟，准备叫家长了，去吧。”燕翎羽毫不在意的道。

    “你，你给我等着，等会儿本少爷一定要你下跪求饶。”

    撂下狠话之后小男孩儿就跑开了，那两个保镖也狼狈爬起来赶紧跟上。        

