    回到王府后，他直奔靖安王所在的书房。

    此时的靖安王也是满头的包，前线军队已经节节败退，虽然勉强在距离赵郡城往南八十余里的马陵县挡住了朝廷大军。

    但这并非守军功劳，而是朝廷大军狂奔上百里之后，也需要休整，才暂缓了进攻的势头。

    “你回来了！沈安是不是没答应？”靖安王听到脚步声，抬头看了过去，有气无力地说道。

    “确实没答应，不过他抓了我，又放了我！”皇甫仁轩点头又摇头，异常认真。

    他逃出之后，一直心有余悸，劫后余生也没时间多想。

    可刚刚回王府的路上，他仔细地想了一下。

    龙朔虽然如今并无战事，但也是个防守严密的县城，从外面播种时还有军士巡逻便知道。

    可他被救得太突然，而且回来的路上太顺利了！

    若不是沈安有意为之，光靠救他的那一两百人，怕是很难。

    “什么意思？”靖安王一下子挺直了腰杆，上下打量了几眼儿子：“他没对你怎么样吧？”

    “没，他只是把我关了起来，然后……”皇甫仁轩把在龙朔发生的事情，详细地说了一遍后，继续说道：“我猜沈安现在的态度是墙头草，既不想公开反叛朝廷，又不想得罪我们和其他势力。”

    “可他若是不把神火枪交给我们，我们最后定然都会输。”靖安王脸露哀容，悲叹一声。

    他控制着赵郡和甘州，所以和北夏、西魏都一直有着秘密联系，能够获得大量的优质战马。

    所以借此训练了许多战斗力强悍的骑兵，这是他一直能雄踞赵郡、甘州的资本。

    可神火枪的出现，改变了这一切！

    神火枪虽然射程不远，可杀伤面大，特别是在骑兵对冲的时候，几乎是一枪倒一片。

    “父王不必过于沮丧，沈安既然态度摇摆，就说明咱们还有机会！神火枪虽然厉害，但在攻城战中，却体现不出其威力，只要我们坚守住马陵县，也并非不能找到反击的机会。”

    皇甫仁轩安慰道：“其实梁帝的压力一点也不比我们小！”

    朝廷现在是四面楚歌，除了京城附近的核心州郡，几乎都已经倒戈。

    所以在他看来，梁帝希望速战速决，一来可以震慑其他世家豪族，二来迅速解决北地战事，便可将徐昊天的主力抽调到其他方向。

    “可我们能守住马陵吗？”靖安王可没有他那样的信心，沮丧问道。

    “我立刻启程，亲自到马陵守御，有我这个世子在，守军的士气定然可以高涨，而且我相信神火枪也绝不是不可战胜的！”皇甫仁轩慷慨说道：“而且沈安一定不会将他云州暴露在朝廷的兵锋之下。”

    他自觉胸有韬略，却一直没有在真正的战场上展现过。

    此去马陵，定要干出一番大作为来！

    像沈安在落霞山那般的大作为！

    不知不觉中，皇甫仁轩已经把和自己年纪相仿的沈安，当成了心中想要攀比的对象。

    “不行！”靖安王当即不答应，他有儿子四个，但除了皇甫仁轩，其他三个都是草包饭桶，不值一提。

    他可不想自己唯一的好儿子，死在了马陵！

    “父王，儿意已决，往父王允准！”皇甫仁轩扑通一声跪倒在地，连磕了三个响头：“我靖安一脉乃是先帝嫡传，遭梁帝奸计才错失九五。”

    “如今梁帝更是以莫须有之名，以皇帝之威讨伐，连克我数县之地，兵锋锐利直指赵郡，此乃是我靖安一脉危急存亡之秋，我身为世子，纵马革裹尸也要血洒赵郡，捍卫靖安一脉生死。”

    慷慨激昂的言词，把神情颓废的靖安王也感染得为之一震：“好！好！好！这才是我靖安王的儿子！”

    “父王允了！且与你同去！若是你战死沙场，父王让梁帝全家为你抬棺！”

    他仿佛在儿子身上看到了自己年轻时的身影，一样的意气风发，一样的豪气干云。

    那时候也曾仗马驰骋，是军中赫赫有名的悍将，与北夏之战光芒闪耀。

    也正因为此，才得到先帝和太后的刮目相看，虽非嫡长子，却成为储君的最热人选。

    只是岁月不饶人，曾经的辉煌已经成为历史，他现在是个垂垂老矣的老人了。

    虽争霸天下之心，还未彻底泯灭，可却已经有心无力，再也拿不起枪，操不起刀了。

    所幸，他还有个儿子，继承了他当年的风采！

    他深感欣慰！

    死，和足惧哉！

    反正赵郡、甘州失败之后，他靖安王一家也免不了一死！

    不如壮烈一些！

    “父王，你不能去！沈安之事定然还未了结，你还要坐镇雁荡，随时作出回应！不管沈安用什么方式支援我们，我们尽管答应就是！”皇甫仁轩摆手道。

    他始终相信沈安抓他又放他，绝不止是想两边讨好这么简单。

    一定还有后招！

    “你觉得他会如何做？”靖安王雄心壮志一番后，精神恢复了不少。

    皇甫仁轩摇头道：“还不清楚，但沈安惯常明修栈道暗度陈仓，他抓我放我便是暗度陈仓的伎俩。”

    “云州东面是代州，西面是咱们的甘州和安州，南面是咱们的赵郡，如果他真想暗度陈仓的支援我们，我相信一定是透过安州。”

    “据我所知，安州孙耀阳似乎和沈安交情匪浅，虽然如今安州是在方氏手中，但孙耀阳在安州也拥有举足轻重的话语权，双方存在合作的基础。”

    没想到，他洞若观火，竟把沈安的谋划分析得相差无几。

    着实是王侯子嗣中的翘楚！

    “好！父王就听你的，留在雁荡！”靖安王虽然还没有理清其中的头绪，却还是爽快答应下来：“不过你去马陵，务必要小心谨慎，若是守不住，也不必在意一城一池得失！”

    “父王放心！我定可以守住马陵！”

    皇甫仁轩拱手说道。

    两父子随后又商议了一些其他事情，靖安王便亲自出城相送。

    距离雁荡关数百里之外的安州，向子非和随从悄然入城。

    虽然安州方氏也高举反旗，但这里和其他地方不同，安州距离交战的贺州边界较远，所以并没有受到太多战火的波及。

    城内既没有戒严，也没有其他地方随处可见的军卒调动。

    向子非十分顺利地找到了安州刺史府。

    “来者止步！”衙役手持杀威棍，喝住了他。

