    不难想象，已经有了男票的钱菲菲，不管是因为自己的犹豫不决，还是想在周婷这个闺蜜面前显摆，一定会把我在她面前表现出的各种囧态，如数家珍地告诉了周婷。

    周婷面对我时，才会一根筋地认定我是为钱菲菲而来。

    事实尽管如此，可我一直没有在她面前表露过，对钱菲菲有任何兴致，就更别说是企图了。

    既然想到周婷的思绪已经分了，我也不想再逼她，毕竟我现在并不缺女人，只想好好地跟她培养培养感情，如果硬要说欲擒故纵，放长线钓大鱼的话，我也是针对她的。

    我微笑道：“好了，多说无益，你以后就看我的行动吧，如果有可能的话，我每天晚上都会去接你。时间不早了，你先回去吧。”

    我松开搂着她肩膀的手，站在原地看着她。

    周婷抬眼瞟了我一下，却没有离开的意思。

    我们就这么静静的面对面的站着，至少过了四五分钟之后，我才又笑道：“怎么了？”

    “没什么。”周婷的眼珠在眼眶里转了一下，再次抬眼看着我问道：“你……真的是想追我吗？”

    我调侃了一句：“除非你也有了男票！”

    “才没有呢！”周婷果断地回答了一句，接着又犹豫了一下，才问道：“可是菲菲说你对她，好像早就有点处心积虑。”

    “处心积虑？”

    “是呀！”周婷解释道：“她说了，第一次见到你的时候，你被人在公交站牌下打的死去活来，还是她以报警为由，才把对方吓唬走。可过了两天的晚上，你却在夜市摊上救了我们，而且所打的人，正是那天在公交站牌下打你的人。当时打你的只有两个，那天却有五个，你前两天打不赢两个，后来却能以一敌五，不是套路是什么？”

    晕，我早就想到了这一点，而且也没想好如何解释。

    我一边思考着，一边问道：“她还说了什么？”

    “其实我看得出，虽然她觉得你在套路，可她对你还是蛮感兴趣的，她又跟我说，你这人有病，而且病得不轻。”

    “啊，什么意思？”

    “她说你总想给她一个意外的惊喜，可每次表现的都那么拙劣，她现在几乎怀疑，是不是你的身体过于发达，才使得你的智商供氧不足。简单的说，她觉得你这人缺心眼。”

    “我缺心眼儿？”

    “不是吗？”周婷两眼一眨不眨地看着我：“既然你想追她，就算你知道她有男票，也完全可以假装不知道，等你们培养出感情之后，说不定她就真的逃进了你的怀抱，毕竟她还有选择的权利。可你倒好，直接让她难堪！”

    我完全被周婷给说懵了。

    “我什么时候知道她有男票？她有男票的事，还是下午你跟我说的。再说了，我对她什么也没做、什么也没说，什么时候让她难堪了？”

    “废话！你敢说你不知道王峰，你敢说你不清楚王峰是她的男票？”

    “王峰是谁？”

    “你可真能装！”周婷朝我翻了个白眼：“千万别告诉我，你那天下午没有从王峰家出来，故意在电梯口堵着她，然后还跟她一块儿到公交站牌下，结果你自己拦了辆的士跑了，放了钱菲菲鸽子！”

    我勒个去！

    直到现在我才明白，王峰居然是张清月的儿子！

    怪不得那天在电梯口上遇见我时，钱菲菲立马阴沉下脸，原来她以为我认识王峰，甚至知道她是王峰的女票，因为知道王峰在邻国留学，所以才趁虚而入，准备追求她。

    真要是这种情况的话，也不怪钱菲菲说我处心积虑了。

    同时她说的不错，我真的想要那么干的话，就不应该过早的揭穿自己认识王峰，并且知道他们正在恋爱的真相，那样的话，确实让钱菲菲感到很难堪。

    如果我还想继续追钱菲菲的话，现在倒是一个结识的好机会，我完全可以让周婷给我传话。

    然而得知钱菲菲是王峰的女票，而王峰又是张清月的儿子后，我已经打算彻底放弃了钱菲菲。

    本来隔在中间的孙晓丽，就让我有些无法面对，好在到目前为止，孙晓丽还没直接找过我，如果这个时候又冒出个张清月来指责我，那我也太过人渣了吧？

    那边把孙晓丽的母女全收，这边又使得张清月的婆媳一块沦陷？

    拉倒吧，人要是做到这个份上，那就跟畜生没有任何区别了。

    “周婷，”我一本正经地说道：“不管别人对你说什么，我希望你能相信自己的眼睛，你要是看不上我就算了，如果看得上，就希望你能给我一次机会。”

    周婷眨巴着眼睛看着我，没有吭声。

    “你该不会是没听懂我说的话吧？那好，我再跟你说一遍，我喜欢的是你，你愿不愿意成为我的女朋友？”

    周婷嘟起小嘴，皱着眉，眼珠左右转着，貌似不知道怎么回答才好。

    “要不这样，你先考虑一下，明天我再找你！”

    说完，我转身朝公交站牌上走去。

    “哎，几个意思呀！”周婷突然追了过来，伸手拽着我的胳膊问道：“说走就走，没看见下这么大雨，你就忍心我被雨淋的透湿吗？”

    看来她真是纷乱了，居然忘记自己手里还拿着一把雨伞。

    我看到她手中的伞一眼，反问了一句：“那是什么？”

    周婷低头一看，顿时满脸通红，害羞得直跺脚，然后一转身，撑起雨伞就往小区里跑。

    她那副天真无邪的样子，看得我心里越来越受用，这样纯洁的女孩子，无疑是老天爷送来的，我绝对不能错过。

    尽管我的脑海里，依然浮现着钱菲菲的影子，但我还是想尽快把她忘掉。

    雨又大了起来，而且通向刘璇思家的公交已经停了，路过的的士也是满员，等了刻把钟之后，我忍不住掏出手机，给刘璇思打了个电话，让她开车过来接我。

    没一会儿，刘璇思便按我给她发的定位，直接把车开到了我的身边停下。

    看到她居然穿着睡衣，满满都是被窝里的那种温暖，一上车，我就忍不住搂着她亲了起来，脑海里却弥漫着周婷刚才那副天真无邪的样子……

