    秦铮笑着点了点头，他都知道的。

    “你放心吧，这些事情我自己心里有数的，不会让你遇到危险，你就只管管好你自己就可以了。”

    秦铮说完这句话之后，就隐藏到了之前，自己已经看好的暗处，既然那个怪兽打算在暗处偷袭他们，那么自己也躲到怪兽看不见的地方不就好了吗？

    看到秦铮不在自己的身边玩家吓了一跳，不过他没有忘记秦铮嘱咐自己的事情，还是把那个东西给拿了出来。

    那个法宝能够把整个人都点亮，而且还能够散发着一种怪兽喜欢的味道，玩家拿着那个法宝在这个山洞里面四处游荡，过了一会儿之后，终于能够听到一个明显的怪兽的咆哮声。

    玩家听见那只怪兽正在自己的身后低吼着，他的心，猛的沉了一下，他知道是那只怪兽过来了。

    秦铮在暗处的时候也时刻都在注意着玩家的动静，他既然把这个任务交给玩家，就一定会保证玩家安然无恙的。

    在看到那个怪兽的时候，秦铮的身体也立刻动了，他跟那个怪兽几乎同时朝着玩家扑了过去，而那只怪兽的速度明显没有秦铮快，直接被秦铮一剑挡了回去。

    直到他们两个人已经过了一招的时候，玩家才才反应过来自己的身后到底发生了什么事情，他猛地回过头就发现秦铮已经站在了自己的背后，而不远处是那只虎视眈眈的怪兽。

    那只怪兽正在朝着他们低吼和咆哮着，鼻子里面喘着粗气，看得出来他正在防备着秦铮。

    刚才秦铮朝着怪兽投去了，一记非常猛烈的攻击，让这只怪兽的脖子上带着一点擦伤，所以怪兽才会这么担心的。

    看见秦铮跟这只怪兽都出来的时候，玩家猛的松了口气，有那么一瞬间，他感觉自己好像快要跌倒在地上了，刚才可实在是太危险了。

    如果刚刚秦铮慢上几秒，他就得交待在这里了。

    “秦铮你是不知道，刚才真的是要把我吓死了，这也太吓人了吧……”

    秦铮有些无奈的笑了一下，这有什么吓人的，真正吓人的地方还没有出来呢。

    “好了，也没什么的，你先冷静一下，只不过是一只怪兽罢了，和我们之前对付的那些怪都是一样的。”

    可能是因为之前自己给这个家伙打的预防针有点过火了，让这个家伙以为隐藏世界里的怪物都非常的不好控制，所以在看见这只怪物的时候，直接把玩家给吓傻了。

    但是秦铮知道都只不过是怪物而已，没有什么难对付不难对付的，玩家对秦铮勉强笑了一下。

    他们两个人并肩站在一起，玩家也把自己的武器给亮了出来，虽然这看起来没有秦铮手里的那个东西厉害，但是也足以保护自己了。

    “把这个家伙打败之后，是不是能够爆出来特别厉害的装备，秦铮说实话我已经开始有些期待了。”

    玩家不知是为了自己壮胆还是怎么的，突然说了一句话，让秦铮有些无奈。

