    第623章 直接拒绝

    夏云笙看到沈夜将菜点完了，她对着沈夜感激的说道：“谢谢你，沈少爷。“

    沈夜看着夏云笙，语气依旧波澜不惊，“没事，这些都是小事，我们不是朋友吗？“

    “嗯！“夏云笙听到沈夜的话语, 点头附和地说道。

    很快，服务员端着菜走了上来。

    沈夜看到夏云笙的碗筷已经摆放整齐了，于是，他对着夏云笙说道：“开始吃吧。“

    夏云笙拿起筷子，夹了一块鸡腿肉放进了自己的嘴巴里面，咀嚼了两下，随后, 她抬起头，看向沈夜，对着沈夜说道：“沈少爷，你要吃这个吗？“

    沈夜看着夏云笙将鸡腿肉夹到了自己的碗里面，他没有接受夏云笙的好意，直接拒绝道：“不用，我不喜欢吃这个！“

    听到沈夜的话，夏云笙的额头冒出三条黑线，不爱吃就别点，偏偏点了那么多，浪费食物。

    “那......那我吃好了！“夏云笙对着沈夜说道。

    沈夜看着夏云笙一副委屈的样子，随后，他对着夏云笙说道：“吃吧，不够我再叫服务员帮你加点菜。“

    “好的！“夏云笙听到沈夜的话语，拿起筷子，津津有味的吃着碗里的菜肴。

    夏云笙的胃口并不好，她吃得有些勉强，但是，为了不让沈夜担心，夏云笙还是将嘴里的食物咽下去了。

    看到夏云笙狼吞虎咽的样子, 沈夜的嘴角勾了起来。

    他拿起手机，打电话给了餐馆的老板，让他们送一杯温水来。

    “你吃慢点，没人跟你抢。“沈夜看着夏云笙，对着她说道。

    夏云笙听到沈夜的话语，有些尴尬，但她还是努力的让自己保持镇定。

    她拿起面巾纸，擦拭干净嘴巴上的酱汁，随后对着沈夜说道：“沈少爷，你不用管我，你赶紧趁热吃吧！“

    沈夜没有想到夏云笙吃饭这么淑女，他看了一眼面前空空如也的碗盘，随后说道：“你吃饱了？“

    “嗯。“夏云笙点头应道。

    “既然你吃饱了，那你陪我说说话吧！“沈夜望着夏云笙，淡淡的说道。

    沈夜这次来这家餐厅其实是因为他听说了这家餐厅的特色，所以他才带着夏云笙来这里吃晚饭的。

    “呃，这......不太方便吧！“夏云笙没有想到沈夜居然会提出让自己陪他聊天，她有些尴尬的说道。

    沈夜听到夏云笙的话, 他的眼睛盯在了夏云笙的脸上，语气淡淡的说道：“怎么？不方便吗？“

    夏云笙听到沈夜的话, 点了点头。

    夏云笙的话音落下后，沈夜又问道：“你觉得哪里不方便呢？“

    “我、我们又不熟悉，你找我聊天，合适吗？“夏云笙看着沈夜问道。

    “你不是说我们是朋友吗？朋友不需要太拘谨吧！我们就像朋友那样聊天吧！“沈夜看着夏云笙，语气坚决地对着夏云笙说道。

    沈夜这句话说的倒是没错，她们之间确实不算是特别的熟悉，而且，现在是晚上，两个大男人呆在同一个房间，也挺尴尬的。

    “嗯，那......那好吧！“夏云笙最终还是妥协了。

    沈夜看到夏云笙的妥协，他的眼睛里面露出了狡黠的笑容。

    夏云笙吃饱后，她看了一下表。

    “沈少爷，我们回去吧！“夏云笙看着沈夜，对着沈夜说道。

    “不急，我们再逛一会。“沈夜看着夏云笙，对着夏云笙说道。

    “不行，沈少爷，我真的不能再耽搁了，否则我妈妈肯定要担心的！“夏云笙看到沈夜还不准备走，对着他说道。

    “你就这么担心你母亲？你就这么害怕她担心你？“沈夜看着夏云笙，对着她质问道。

    夏云笙听到沈夜的话，点点头，说道：“我怕她看到我这样不回家，她会担心。“

    沈夜听到夏云笙的话，没有再多说什么，直接站了起来，拉着夏云笙的手，对着夏云笙说道：“那我们回去吧！“

    “嗯！“夏云笙点点头，跟在沈夜身后走了出去。

    夏云笙被沈夜牵着走出来，看到餐厅里面的其他人正在窃窃私语的讨论着她。

    “刚才那个男人就是沈氏集团的总裁沈夜！“

    “对，就是他！他竟然牵着他女朋友的手，他不会就是传言中的那个gay吧？“

    “你们说这个夏云笙怎么就能嫁给沈少爷这样的优秀男人呢？我觉得，这个沈少爷长得真的很帅啊！而且还是个大暖男，他看着夏云笙的眼神，好温柔哦！“

    “那夏云笙怎么就不知好歹的离开沈少爷呢？“

    “我看这个夏云笙是有毛病，我觉得她肯定是看上了沈少爷钱，所以才和沈少爷分开的！“

    “可怜沈少爷了，竟然被这么一个女人抛弃了！“

    “.........“

    沈夜听到周围那些人对夏云笙的议论声，眉头皱了起来。

    夏云笙听到他们的讨论声，也有些恼火。

    沈夜听到夏云笙和那些人争吵，他的脸色顿时变得阴沉了起来。

    沈夜冷漠的扫视了一圈在场的人，最后将目光停留在了一位坐在靠窗位置的女孩身上。

    那个女孩正在吃东西，她低垂着脑袋，根本就不敢去注意周围的环境。

    沈夜看清楚女孩长相的瞬间，他的瞳孔骤然一缩。

    这个女孩，不是别人，正是他之前在医院看见的那个女孩。

    难道，那个女孩就是沈氏集团总裁的新婚妻子？

    沈夜收回目光，转而看向身边的夏云笙。

    夏云笙正低着头，不知道在想什么，丝毫没有察觉到沈夜的异常。

    “你怎么了？“夏云笙感觉到沈夜一直盯着她，她疑惑的看着沈夜，询问道。

    沈夜没有立马回答夏云笙的问题，只是看着她说道：“那个女生就是你说的你的闺蜜林雪琪？“

    沈夜突然提起林雪琪的名字，夏云笙愣了一下，“是的！“

    “她是你闺蜜？“沈夜听到夏云笙的回答，有些诧异的问道。

    “嗯，是的！“夏云笙点点头。

    “你们两个关系很好吗？“沈夜继续追问着夏云笙。

    夏云笙听到沈夜问的话，摇了摇头，说道：“不是很好，我和她只是普通朋友！“

    “普通朋友？“沈夜听到夏云笙的回答，挑了挑眉。

    (本章完)

