    “张水，秦叶，光迹，岸影，北明……”

    听到这样的分组，场上的修士们心中发生了变化。这里面有最为神秘的秦叶，打出紫色的光迹，还有着北剑宗的绝代弟子北明，刘春的弟弟张水，五个人均是强者，没有一个弱者……

    公平的结果就是如此，最强势的三个人应该是刘春，光迹还有我。若是中年美妇分组一定会把我们三个人完全分开，而月寒云分组则会让我们分到一起。现在的结果算是比较好的，至少有自己的兄弟钟秦，北剑宗的北明也不是敌人。

    “请第一组五人登场！”月寒云宣布着天骄大会的开始。

    “三弟，秦叶是我们最大的仇人，你无论如何不要念及旧情，否则的话我们很有可能被他反杀。”刘春嘱咐着张水，三兄弟中张水对秦叶关系是最亲的。

    “大哥你放心，以往的恩怨已经消散。这一次我协助光迹来干掉秦叶。”张水点了点头，他知道轻重缓急，眼下帮助秦叶是对大哥的残忍。

    “这一场比试以掉出擂台为准！”月寒云在最后的时候加了一句，这个规则是她临时定夺的。想要在台上把秦叶杀了。

    “光迹亲自上场一切都稳了，真是我密保佑！”

    山亭庙主持对于光迹充满了信心。这种信心不是凭空而来，光迹手臂上的虎纹是最好的证明。这是上面选中的人物，晋升到妖孽后怕是就要进入到最为神秘的中域。

    这一次比武台比之前延伸了十倍不止，五个人有充分的空间发挥自己的绝学。在比赛开始前五人按照不同的位置站立。当开始后五人手中均是迅速结印，率先变化成天骄奥义。

    “刷刷刷刷刷！”

    五道金色的身影同时出现，刚刚开始便是无比的亮眼，博取了无数人的眼球。

    “雾灵之雾！”

    秦叶争取抢占着先机，他动手后周围的一切全都模糊了，迷雾迅速的弥漫全场。最懂我的还是秦兄，岸影晃了两下，身体忽然消失了。

    “给我散！”

    迷雾刚刚成型，张水便是大喝一声，一股莫名的力量在他体内涌现出来，秦叶的雾灵之雾仅仅持续了不到一瞬，便是被完全的驱散。

    “五指冥火！”

    张水驱散的同时秦叶一道分身跳起，朝着张水凭空压去。本体迅速飘向光迹。这一场光迹才是他最大的对手。

    “好，秦宗主好气魄，以一敌二！”

    “光明磊落，不畏艰难。这才是秦宗主真正的面目。”

    “不知道秦宗主是否有心上人，我真是好像嫁给他，他好帅，真的好帅……”

    “就能逞能。”

    无数人都在疯狂吹捧着秦叶，最后一声则是紫凌与月凝说的，两个人虽然没有之前沟通，但说出的话还是出奇的一致。小妖精今日没有来，若是来了的话还会加上她。

    北明还在一旁看着，他发现岸影消失了。秦宗主以一敌二让他佩服的同时也感到担忧。

    “秦宗主，你就派一个分身来对付我难道是瞧不起我吗？”张水看着秦叶冲过来的分身，大声吼道。他从修炼至今最讨厌别人看不起他，今日秦叶这样做已经触犯了他的眉头。

    “张水你有本事先处理我的分身，分身灭掉后本体自然会对付你。”秦叶分身开口说着，一*燃火瞬间吐出，炙热的气息席卷全场。

    张水见状也是吐出了一道水幕，用来阻隔爆燃火，两人随后的交战起来。秦叶分身也有天骄十重的威力，不过用来对付张水还是显得有些单调，毕竟分身手中没有特别好的法宝，武技也是十分的单调。

    “秦宗主，我北明愿意帮忙！”

    北明这个时候拔剑而出，在空中斩出了数千多剑花，每一朵都是十分的精致，一起朝着张水而来。

    “这样还有些意思，一个北剑宗的天才加上秦叶的分身打起来还有点意思。”张水看着北明出手并没有任何的惊慌，心中反倒是一喜，被人重视他才开心。说他是一个武痴并不过分。

    “凝！”

    数千朵剑花忽然凝聚在一起，被北明注入了寒属性气息。前一秒火热无比的战场现在又变成了寒冬腊月。顶尖天骄的战力完全是出人想象。

    “秦叶，今日便是你的死期！”

    光迹看着站在自己对面的秦叶口中冷笑着，在他脸上没有任何的压力。

    “是吗？那就让你看一看我手中竹杖的威力。”秦叶将漆黑的竹杖抖动，一道水属性的禁制出现在他竹杖之上。随后一道巨大的龙卷汹涌澎湃，对光迹席卷过去。

    “雕虫小技！”

    光迹手中忽然出现一个禅杖，禅杖通体金色。金色的光芒犹如天空之中的太阳，在释放的时候秦叶双目猛然间刺痛。

    “念力，这是金色的念力。比起小秦叶的紫云无极眼有过之而无不及。”

    秦叶的识海瞬间遭受到撞击，树老都没有第一时间做出防御，毕竟它现在没有任何的实力。上一次为了解救小秦叶把它凝练万年的珠子都打碎了。

    “结束了，道玄禅杖是山亭庙的至宝，极品道器。单单是一闪的光芒玄宗都无法抵挡。”

    山亭庙主持看到这一幕后嘴角轻笑，他也没有想到事情会如此的简单，秦叶在光迹的面前完全是不堪一击。

    “嘎嘣！”

    一直端坐的月凝双手紧紧扣在了王座之上，宝器的王座竟然被她扣成了粉碎。

    “月凝宗主您怎么了？”月寒云笑着对月凝说道。

    月凝担忧什么月寒云心中自然是十分的清楚，看着秦叶要被光迹废掉她心中无暴跌舒畅。今日秦叶算是出尽了风头，这一会终于能够报仇解恨了。

    光迹在秦叶识海受创的一瞬来到了秦叶面前，禅杖朝着秦叶额头上敲去。只要禅杖落下秦叶的性命就到了终点。

    出乎意料的顺利，光迹的这一手果然高明，就是我都未必有信心能够避过。刘春看着光迹手中的禅杖心中说着，对于这样的结果他最为的满意。

    “叮！”

    就在禅杖落下的前一刻，一道漆黑的身影朝着光迹的后心处刺去。犹如夜空中之划过的闪电一般，让人无法忽视，更是来不及躲闪。

    光迹手中的禅杖朝着后方轻点，算是将岸影的宝剑弹开了。弹开岸影的宝剑后光迹再回头找岸影忽然发现是残影，眼前的秦叶也是与他拉开了距离。

    “呼！”

    看着玄之又玄的秦叶被岸影救下，月凝表情再度松懈下来，就在这不到两个呼吸之间，她发现自己全身竟然湿透了。阵阵的香汗在周围充斥着，不过她的周围均是月澜宗的女子，并没有太大的感触。倘若是一群男子，那不知道会发生什么……

    “秦兄你没有事情吧！”

    岸影拉住秦叶，对于之前的那一幕他也是吓出了一身的冷汗。多年以来岸影一直对秦叶信任有加，他现在暗中寻找机会，争取做掉光迹，可是还没有等他做出任何举动秦叶便是陷入到了前所未有的危机之中，导致岸影不得不现身先将秦叶救下。

    “若不是你现在我可能陨落了，真没有想到光迹竟然有如此厉害的极品道器。岸兄你也要小心了。”

    秦叶这一刻终于恢复了正常，看向对面的光迹眼中止不住的惊骇。光迹的手段比他想象之中的还要犀利。

    “嗯！”

    岸影点了点头，他仅仅与光迹对了一剑，便是感受到了光迹强横的实力。

    “秦叶想不到你身边还有帮手，你口口声声说公子大会要公平，真是不知道你做的事情与公平二字有什么关系。”光迹对于岸影的突然出手十分的不满，他也想要借题发挥讽刺一波秦叶。

    “光迹你说错了，这并不是帮手。这叫合作共赢，我们五人谁都想要最终胜出，然而你的实力最强，只有联合将你打败其他人才有机会。”

    秦叶口齿伶俐，每说一番话便会引来其他人的赞赏。

    “今生都不要妄想在语言交锋上胜过秦叶，完全是一件不大现实的事情。”刘春心中得出这样的结论。

    “那我就把你们两个一并收拾掉，这样看你还有什么说词！”

    光迹手中的禅杖再度金光闪烁，不过这一次并没有像之前那样，那一招一天只能使用一次，毕竟那可是能够秒杀玄宗的招数。若是能够无限使用光迹完全无敌了。

    “我来正面应对你在暗中寻找机会。”

    一座大山忽然出现在了光迹的面前，山亭庙作为极品道器，又是大周皇朝宝藏的钥匙，自然非同一般。在大山出现的瞬间岸影再度的消失。

    “轰！”

    一座大山被光迹瞬间轰成残渣，随后禅杖带着横扫一切的威势打在了秦叶的竹杖之上。强悍的土属性令竹杖无比的坚硬，一碰之下竟然没有被禅杖轰破。

    “好强的两个人，原来这才是秦宗主真正的实力。当初九龙玉柱塞选的时候我还有些对他轻视，认为他完全就是在故弄玄虚，按照现在看来即便不是紫色也是深蓝的颜色。”

    “是啊，秦宗主与光迹不分上下，天骄大会就应该这样。”

    木神真人，大碑冥拳，雷域，加上水土之力，源源不断的手段被秦叶使用着，光迹也是运用了密宗各种各样的神秘的招数，两个人一千个回合没有分出胜败，潜伏的岸影一直没有找到合适的机会动手。

    “道玄禅杖！”

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶与光迹两人各自释放自己强横无比的招数，漫天的色彩不断被渲染，张水与北明之间的战斗完全被其他人忽视了。

    “就在此刻！”

    岸影看准了时机，忽然从暗中飞出。拔剑的岸影无比的恐怖，看到岸影的出现秦叶瞳孔猛然之间闪烁，这一次光迹应该是无法躲掉了。岸影到底有多快他能够深切的体会到。

    “我密保佑，这种伎俩是无法伤到我的！”

    光迹身上红色的袈裟猛然间暴涨，岸影的宝剑刺中后竟然蹦碎了。宝器的长剑仿佛是塑料一般，完全的不堪一击。

    “我看你如何躲闪！”

    光迹探出一只手来抓向岸影，想要将这个招人讨厌的家伙解决掉。

