    文京区。

    一所音乐学校附近，穿着西服的人三两结队，穿梭在冷清大街小巷中，要么手里拿着对讲机，要么脸色沉肃地观察周围。

    一个巷口，风见裕也盯着巷子里，眼镜下的双眼锐利，对着对讲机道，“包围过去，这两天学生放假，这一带没什么人，由于附近都是学校，又不会娱乐场所在这里营业，这个时间不会有什么人在这附近活动，好不容易把人逼到这个地方来，千万不要把人放跑了！另外，都打起精神来，对方手里有枪，注意安全！”

    一旁，安室透穿了一身浅蓝色西服，半跪蹲在墙角，盯着捡起的弹壳看了片刻，又抬头看着不远处墙上的弹孔走神。

    “……巷子里没有任何动物或者人活动的痕迹，他从巷口跑过去，不可能无缘无故朝漆黑的巷子围墙上开一枪，他很可能是故意开枪，用枪声把我们引到北面来的，”风见裕也神色严肃道，“但他应该是打算从南面的大路离开，总之，大家都小心一点，我现在就……”

    “等等，风见，”安室透站起身，把弹壳递给风见裕也，“我们去东面。”

    风见裕也接过弹壳，有些疑惑，“东面？”

    “墙上的弹孔没什么异常，确实是今天留下来的，但弹壳有问题，”安室透转身沿街道往东走，“他之前朝我们的同事开过两次枪，一次是三天前准备逮捕他的时候，一次是今天晚上七点半差点被包围、我们刻意放他往这边跑的时候，三天前他留下的弹壳和今天晚上七点半留下的弹壳相比，虽然能够看出子弹是同一批、使用的手枪应该也是同一把，但今天晚上七点半的弹壳上有一道很细的长痕，我仔细想了想，他开枪时，子弹的飞行轨迹也有点异常……”

    “应该是最近两三天忙着逃窜，没有好好维护枪支，他手里那把老旧手枪出问题了吧？”风见裕也走在一旁，用戴白手套的手把子弹捏着拿到眼前，反复看着，突然瞳孔一缩，发现了问题所在，“这枚弹壳上没有长痕，要么不是同一把手枪留下来的，要么就是……”

    “不是今天留下来的弹壳！”安室透嘴角扬起一丝自信的笑，目光笃定道，“弹孔确实是他路过这里留下来的，但他当时不是在巷口，而是在对面马路上随意朝巷子里开了一枪，弹壳却是早就留下来的，枪声把我们吸引过来之后，我们的注意力会集中在巷子附近，而由于弹壳留在巷子口，我们会自然而然地想到他是跑过巷子时开枪制造动静，但事实上，他却根本没有往这边走，在我们赶过来的时候，他就进了对面街上那家因经营不善倒闭、连门锁都破破烂烂的便利店，从后门出去，正好有一条路……”

    风见裕也顿时懂了，“那条路连接着北面的路口，通往东面，北面的路口有我们的人，他不可能走那边，就只能选择往东走了！”

    “不，风见，这次的目标是个很狡猾的人，”安室透道，“不然你也不会跟了三天还一直抓不到人。”

    风见裕也：“……”

    这么说真的很揭短！

    “他是有可能反其道而行之，反而往有我们的人在的北面路口去，只要在路边找个没人的商铺或者公寓楼，往里面一躲，我们要搜查起来也很困难，”安室透继续道，“我之所以确定他会往东去，因为那条路通往东都大学的附属医院……”

    “他想销毁他往黑市倒卖违禁药品的证据？”风见裕也猜测着，又不确定道，“可是这种证据我们已经掌握了一部分，就算不是全部，也足够起诉他了，他这个时候急着去销毁其他证据也没用了吧？”

    “他想的未必是销毁证据，”安室透走着，看向东都大学附属医院的方向，低声道，“别忘了还有一个很值得考虑的问题，他手里的枪是从哪儿来的？他平时都在医药分管处，接触不到外界的人，很可能医院里还有另一个人主导着这一切，他出了事，总要找个能够帮他逃出去、或者能够让他藏起来的人！总之，我抄近道过去，你从后面追过去，自己小心！”

    抄近道？

    风见裕也转头，就看到安室透跑去墙边翻墙，无语了一瞬，小跑着沿路往东去。

    抄近道就是走直线，遇墙翻墙，是没毛病。

    嗯，降谷先生的身手还是那么好！

    ……

    东都大学附属医院附近，一个男人戴着一顶棕色棒球帽，帽沿压低，双手放在外套口袋里，低着头匆匆往医院后门的方向去。

    巷子旁的围墙上，一个被黑袍笼罩的黑影静悄悄跟着，行走在围墙上方，脚步轻得没有丝毫响动，就像被夜风吹动的幽灵。

    “喂？”男人接了个电话，脚步放慢了一些，很快又停下来，看向巷子前方。

    巷子前方，一个围了围巾、戴了帽子和墨镜的男人放下手机，快步上前，背在身后的右手拿着一把手枪，还悄悄开了保险，语气急切地问道，“怎么样？没人追上来吧？”

    池非迟站在高处，看到了后出现那个男人身后的小动作，思索了一下，停步站在靠墨镜男较近的一侧。

    非墨军团的情报是，安室透是今天上午重新出现在东京监控区里的，之后就跟风见裕也碰头，带着一群人，似乎在抓一个持枪的男人。

    名字他是不知道，随便打个‘A’的标签就够了。

    有鸟类监视着事态发展，他要锁定A的行踪并不难。

    他赶过来的方向，刚好可以和A在半路上碰到，也就没打算不用往安室透那边跑，只要跟着A移动，安室透早晚能找过来的。

    要是安室透跟丢了人，他也可以顺手处理一下。

    不过现在看来，情况有了变化。

    后来的男人肯定不是公安的人，不然不会假装热络、又在背后偷偷准备开枪，那就是……想要灭口A的同伙？

    他不确定公安介不介意找到一个死的A，最好是别让人死了，那就不管了，两个都放倒再说。

    下方，两个人互相走近，距离也在一步步拉近。

    被池非迟心里默默打了个A标签的男人语气同样焦急，“我用一点小手段先甩开了他们，但不确定他们多久会追上来，你之前说过，出了事会给我提供一个绝对安全的去处，我可是因为这个才同意帮你往黑市送东西的！”

    “当然……”后赶来的男人抬起手里的枪，指向A，“是一个绝对安全的地方！”

    A被吓了一跳，看着近在眼前的枪口，整个人僵住，可就在这时，他似乎看到对方身后一个黑影从上往下落，没听到脚步声或者喘息声，站在他前方、用枪指着他的同伴就倒了，没等他看清那到底是个什么，一个漆黑又似乎闪着一抹银亮的东西，带着呼呼的风声，快速朝他脸上飞了过来……

    下一秒，世界彻底黑了。

    巨镰拍脸，一秒倒地。

    池非迟抬手把镰刀重新收好，上前确认了人确实晕过去了，才把折叠、缩成长棍的镰刀收回黑袍下，退到一旁公寓楼墙后的阴影中。

    其实巨镰这种冷兵器很难用，长柄尽头加一个月牙型刀刃，本身重量靠前，距离手部又比较远，使用时除了需要足够的臂力，还要足够熟悉，知道怎么控制攻击角度。

    总归不会像棍子一样，想往哪儿打就往哪儿挥，巨镰使用的时候还需要一些发力技巧，比如想把刃尖往右下方去，发力的过程除了往右下，还得用上类似‘回钩’的暗劲。

    不过要是能把巨镰用得好、用得灵活，就是冷兵器对战中相当强势的武器。

    巨镰的长度比刀剑长得多，又比长棍、长枪多了宽大的刃口，也同样可以用长枪的刺和挑，而前端的重量，也能在横扫时加重攻击的杀伤力，还能用‘逆刃’。

    甚至可以选择握住握柄中段，虽然缩短了巨镰的攻击距离，但因为前端的重量靠近手部、可以跟后半部分握柄平衡一些，使用所需的力量可以减少一些，也会更灵活，握柄后端也能阻拦一部分来自身后或者刁钻角度的攻击。

    在冷兵器1对1的时候，巨镰的优势还不是那么明显，在冷兵器1对N的混战中，杀伤力会显得更恐怖。

    正确的用法，应该是他以前在119号实战训练场时开‘无双’那种使用方法，不管是横扫还是斜扫，直接远距离打群伤。

    只不过，前世他还能找到不少不得不用冷兵器、且必须1对N的情况，这一世倒是没遇到过，好好一把镰刀，不是用来割蜘蛛丝、抹脖子，就是用来刃侧啪脸……

    就在池非迟考虑着要不要去混乱的地区找个犯罪团体、找机会开一波无双一锅端时，安室透翻墙走直线到了附近，发现巷子里躺倒的两个人之后，愣了一下，跳下围墙，没有贸然靠近，观察着情况。

    巷口，风见裕也拿着枪，气喘吁吁地跑来，停下后，也下意识地观察情况，发现人倒了、安室透又在对面，顿时松了口气，“降谷先生，你把人解决了啊，看来我还是晚了一步！”

    安室透看了看风见裕也，没吭声，慢慢靠近地上的两个人，准备看看情况。

    看来不是风见处理好的，那就别问，问就是他也不知道怎么回事，他好像也晚了一步。

