    容欢将君陌玄的上衣脱下一半，仔细的处理伤口。

    这才发现君陌玄的伤口竟然已经深可见骨，可见五皇子方才那一剑的威力。

    可君陌玄的伤明明如此之重，他还笑意盈盈的一声不吭，甚至将自己抱了回来。

    这不是存心让伤口越变越重吗？

    看着君陌玄的伤口，她的心中像打翻了五味瓶一般难受。

    这个傻子！

    容欢在心中暗骂着，手上的动作却变得更加轻柔起来。

    “小欢儿不生气了？”

    “下不为例。”

    容欢的声音翁翁的，看上去倒像是受了不少委屈一般。

    君陌玄含笑看着容欢红彤彤的脸颊，更是忍不住轻轻捏了两下。

    容欢也不躲，任由他对自己的脸上下其手。

    看到君陌玄伤成这样，她怎么可能还气的起来呢？

    “五皇子回来一事除我之外，暂且无人知晓。”

    “放心吧。我知道你们之间有些事情不能宣之于口，我不会多问。今日之事呢，我就当是做了一场梦。”

    “不过见到我的事情，小欢儿可不能只当成是一场梦。”

    君陌玄把玩着容欢的发丝，慵懒的靠着，任由容欢摆弄自己的伤口。

    容欢也只是俏皮的笑了笑，对于君陌玄说的话不置可否，专心处理着手上的伤口。

    对于五皇子和君陌玄之间的事情，她不是不好奇。

    她心中比谁都明白，这一次五皇子非诏回来，定然是在和君陌玄谋划着十分重要的事情。

    这些事情，她不知道比知道反而要好。

    她明白君陌玄不想将自己拖入漩涡之中的良苦用心。

    所以只要君陌玄不说，她便不会去问。

    ……

    等到容欢再次醒来之时，已是第二日的清晨。

    房间里早就没有了君陌玄的身影，唯留一阵淡淡的荼靡香昭示着昨晚的一切都不是梦。

    容欢召来寒露等人为自己梳洗收拾之后，便和沈书颜一起去向无嗔师父辞行。

    而后便往寺外而去。

    此时的容琛早已等在了菩提寺前，而他的面前站着一个风华绝代的紫袍男子，正是君陌玄。

    容欢心神一动，同沈书颜上前几步见礼。

    “见过玄王爷。”

    “二位姑娘不必多礼。”

    君陌玄一双点漆般的眼睛落在容欢的身上，嘴角挂着懒懒的笑意。

    容琛的目光在二人之间不动声色的打量了一番之后，适时的向二人开口解释。

    “玄王爷办完公事途径菩提寺，听说我们要回雍都城，便欲同我们同行。你们以为如何？”

    “这种事情二哥做主便是，我和表姐终究是女眷，不便多说，我们先去马车上。”

    容欢不答应也不拒绝，娇憨一笑，拉着沈书颜爬上了马车。

    她这个二哥，可谓是长了一颗七窍玲珑心，若他真的不愿意和君陌玄同行，早就在自己和沈书颜出来之前便想法子拒了君陌玄。

    又怎会等到她们出来再特意相问？

    容琛之所以会特意问这一句，想来是在试探自己。

    试探自己对君陌玄的态度究竟如何。

    这个二哥，当真是心思缜密，她自认在与君陌玄的关系之上已经掩饰的很好。

    二人在人前一直没有任何越礼之举，甚至她还会刻意保持同君陌玄的距离，却不曾想还是被容琛看出了端倪。

    容欢在心中慢慢度量着容琛究竟是什么样的意思，马车也已经缓缓行驶了起来。

    沈书颜看见容欢一副心中有事的模样亦不多问，只是看着窗外的风景出神。

    一行人便这么安静的赶路，一个时辰后，便抵达了雍都城城门。

    只是刚进城门不久，马车便剧烈的摇晃了一下。

    将原本在闭目养神的容欢都给惊醒了过来，容欢轻蹙眉头，眉宇间有着淡淡的不悦，“怎么回事？”

    “姑娘在此稍候，奴婢下去看看。”

    冷霜快速掀开帘子走了下去，不消一会儿便回来告知了容欢情况。

    “姑娘，是前面的马车车轮出了问题，咱们的马车一时不慎撞了上去。如今二公子正在同前面的马车主人说话。

    这马车修好可能需要一些时间，不如姑娘和表姑娘下来透透气？”

    容欢转头看向沈书颜，只见沈书颜微笑着点了点头。

    “下去走走也好，正好我也觉得有些闷。”

    既然沈书颜没有意见，容欢自然也不会多说什么。

    二人各自扶着丫鬟的手走下了马车。

    君陌玄见容欢出了马车，也策马慢慢走到了容欢的身侧，翻身下马站在容欢的身侧。

    “县主可有不适？”

    方才马车摇晃的那一下，君陌玄在一旁看的清清楚楚。

    若不是马车里还有旁人，他要顾忌着容欢的清誉，君陌玄早就进去察看容欢是否有事。

    如今即使见容欢好端端的站在自己面前，君陌玄的心中还是不太放心。

    容欢听着君陌玄关切的语气，心中一暖。

    “无碍，只是被吓到了而已。”

    容欢抬眼往前看去，只见前面的马车华丽非常，一看便不是寻常人家可以做的马车。

    这仪制便是比起三公主君璟浅来，也是有过之而无不及。

    看来这马车中的主人，非富即贵。

    “王爷可知这马车的主人是谁？”

    虽然未曾见到马车内之人的真面目，但容欢就是觉得，君陌玄见多识广，凭着这马车的外貌猜出主人，对君陌玄来说定然不是问题。

    “自然知道。县主记住，这个人总之是一个很讨厌的人便是了。”

    不同于平日里的慵懒随意，君陌玄在看向那辆华丽异常的马车之时，浑身都透着一股淡淡的寒意。

    他怎么会不知道这马车里的人是谁？

    只是他从未想过，这个人在有生之年竟然敢再次出现在自己面前。

    容欢敏锐的察觉到君陌玄浑身气场的变化，抬眼看去，正欲开口之时，便听得一阵清脆悦耳的铃铛声。

    容欢循声望去，只见一位梳着飞仙髻，身穿月白色浣花锦曳地裙的女子扶着一旁婢女的手缓缓走了出来。

    女子容颜姣好，清丽无双。走路时如弱柳扶风，配着这一身素雅高贵的装扮，更是飘飘欲仙，恍如九天仙女下凡。

