    

    司宁宁长得很漂亮，此时鹿眸水漾清澈，盛满关切之意，莫北步子顿下半拍，脑海闪现一个想法。

    还没抓住忽感脸上被罩了一层东西，他瞬间回神。

    他胡乱抹了一把脸，声音淡淡：“没事。”

    “嗯？”

    “是蛛丝。”

    司宁宁愣了一瞬，目光看向前方，下一秒没忍住“噗嗤”一声发出清脆笑声。

    “咋地啦司知青，你笑什么？”

    前面李凌源回过头，瞧见司宁宁和莫北并肩走，他眼神微微闪烁，嘴角咧开，隐隐露出一幅我懂的神情。

    莫北盯了他一眼，李凌源瞬间回神，收敛笑意扭过头，佯装认真走路。

    司宁宁没注意到李凌源微妙的表情，抿唇低笑说了声“没事”。

    慢下步子，老实跟在莫北身后。

    农村就是这样，飞禽走兽、蛇虫鼠蚁都比城市要多得多，清晨横穿马路、小路的蛛丝，也算一大“特色”。

    莫北是他们一行人中最高的，矮处的蛛丝都被前面的赵宏兵蹭掉，高处的，可不就留给他这个大高个儿了？

    好惨。

    虽然很同情莫北，但司宁宁脸上的笑意却从来都没断过。

    真的好惨，哈哈哈……

    司宁宁嘴角弯起就快咧到耳后了，没注意到前面的人已经停下，“咚”的一声闷响，直直撞上莫北后背。

    “唔……”

    捂住鼻子后退两步，司宁宁眸子眯起，眼尾浮现生理红晕，对上莫北转过来的目光，她心虚转开视线。

    不怎么疼，就是鼻梁有点酸。

    司宁宁揉揉鼻子，双手撑膝往旁侧望去。

    已经到了地方，麦地在左侧，地势比小路低，赵宏兵已经越过水沟，站在麦地田埂子上。

    “男知青负责这一块，司知青就去那边吧……”他大手这边指一下，那边划拉一下，“还有几位妇女同志也负责割麦子的活儿，不过她们上午要捆秧苗，下午才过来。”

    捆秧苗……

    那应该就是被安排去带徐淑华她们熟悉活儿了。

    司宁宁心里大概明了。

    赵宏兵交代完，旋身望着身后几人，“知道怎么回去吧？”

    几人点头，“来时都记住了。”

    赵宏兵“嗯”了一声，搓了一把灰白寸头，“上下工都会吹哨，现在天还不到最热的时候，中午算上吃饭时间，歇一个半钟头。大家伙儿听着点哨声，其他的也没什么了，就开干吧！”

    赵宏兵借助野草爬回小路，男知青们挨个跳到田埂子上，各自分散，说干就干。

    只有司宁宁还站在小路上，左一步，又一步的犯了难。

    小路和田埂之间大概间隔一米，高低差在六十公分，而且杂草众多，不能完全区分是水沟部分，还是田埂。

    司宁宁跃跃欲试几次，都没勇气跳下去。

    赵宏兵看在眼里，用力抓了两下脑袋。

    真是头疼。

    其他人都走远了，就莫北离得最近，赵宏兵直接拔高嗓子喊道：“那个莫知青，你等下，你过来！”

    莫北应声回头，与此同时，司宁宁抬起头。

    两人都仿佛明白赵宏兵的用意一般，看向对方。

