    “是我的啊！”

    唐影下意识地道。

    “哦！”

    沈勇淡淡地哦了一声，不再说话。

    他没想到唐影竟然这么的有钱，自己以前只是把她当成是县城里的一个普通女孩了。

    唐影见沈勇脸色不太对劲，连忙改口笑道：“哈哈哈！骗你的！我就是个穷光蛋，哪会有这么好的房子啊！这是我一个朋友的！她跟着父母出国了，我是来帮她看房子的！等她回来了，我就得把房子还给她了！”

    “额！我说呢！你一个差点把水果店开倒闭的人，怎么会有这样的豪宅呢！原来是给别人看房子的啊！”

    沈勇微微笑道。

    其实，沈勇已经从唐影拙劣的撒谎表现中，看出了端倪。

    这豪宅一定就是唐影的。

    只不过，唐影为什么会有这样的豪宅，沈勇一时还想不通。

    唐影从来没有说过她的家庭情况，有两次沈勇问及时，她都闪烁其词，显然是不愿多谈，所以沈勇也不好再多问。

    这一点和苏研儿也是一样！

    沈勇直到现在也不知道苏研儿的家是哪的，更不知道苏研儿的家庭情况。

    相反，唐影和苏研儿对沈勇的家庭情况却是知根知底！

    夜渐深！

    大雨却还在一直下，闪电忽明忽暗，雷声不断！

    沈勇盘坐在床上修炼七星炼气诀。

    突然，传来两声敲门声。

    “沈勇，睡了吗？”

    唐影问道。

    “没呢！门没锁！进来吧！”

    沈勇道。

    唐影穿着短款宽松睡衣进来，那迷人的模样，差点让沈勇喷鼻血。

    “我这衣服是不是很诱人啊？”

    唐影见沈勇目不转睛地盯着自己看，便故意问道。

    “你这火辣的身材，漂亮的脸蛋，娇柔的声音，不论穿什么样的衣服，都很诱人！”

    沈勇道。

    “渣男！把你的裤裆思维收一收！本美女穿成这样是为了美观，可不是来勾引你的！别胡思乱想！”

    唐影大大方方地道，并没有娇柔做作的样子。

    “这大晚上的，你敲门来找我！正常的成年男人，不需要动脑子，就是用脚指头想想，那肯定也会往那方面想啊！”

    既然唐影说的这么开，沈勇当然也不掩饰自己的内心。

    “沈勇，都说男女之间如果吵架了，可以一‘炮’泯恩仇，你是不是也是这么想的？”

    唐影坐到沈勇卧室的吊椅上，翘着二郎腿道。

    “没有！我们之间没有仇！而且我们现在的伙伴关系这么好，有点小矛盾纯属意外！因为你在我的心中的位置比较特殊，我需要谨慎对待！也请你不要随便使用裤裆思维！你也不要总往那方面猜测我！我跟其他男生不一样的！”

    沈勇直接打开天窗说亮话，本来一开始的暧昧气氛，被两人这么一说，好似变成了“学术论坛”一样！

    枯燥无味！

    不过，这些话只有沈勇知道其中真正的含义！

    因为在沈勇心中苏研儿的位置过于重要，即便已经过去五年了，沈勇也无法放下她！

    沈勇必须要找到她，问清楚情况。

    在感情上，沈勇比较认死理！

    “恋爱结束”也应该和“恋爱开始”一样，应该有仪式感，并且有个明确的说法和名分转变，这样才能在心里彻底放下，彼此再不拖泥带水！

    沈勇一直认为，他和苏研儿只是失联了，并没有正式分手，所以在他心中，苏研儿依旧占着女朋友的位置！

    唐影并不清楚沈勇所说的“心中的位置比较特殊”是什么意思！

    但是，唐影在感情上比较单纯，也同样是一个认死理的人，没有名分，就算两人的行为再怎么亲近，也不是情侣，就不能做出格的事！

    一旦忍不住欲望，做了出格的事，思想上便会背负沉重的道德包袱！

    “什么意思啊？我不明白你说的位置特殊指的是什么！你的小心脏里，也就只有‘两房两室’，我在哪个房室里面啊？”

    唐影的问题格外的出奇！

    而且其中暗含雷区！

    这让沈勇一时不知道怎么回答，只好糊弄地道：“位置特殊就是比较特殊嘛！”

    女生对感情是天生的敏感，即便是再活泼再刁蛮的女生，静下心来，也是如此。

    唐影强烈的感觉到沈勇心中有顾虑，也清楚地感受到沈勇并不是一张‘感情白纸’。

    凭借自己在偶像剧和青春小说里得到的经验，唐影猜想，沈勇的心里肯定住着一个很重要的女生，而且这个女生似乎还在沈勇的内心里留过伤疤！

    这道伤疤，不能碰！

    一旦触碰，必将引起他们之间的隔阂！

    都是二十多岁的人了，谁都在学校时代的青春期爱过一个人。

    一开始认为那个人就是陪伴自己一生的人！

    殊不知，毕业之后，岁月变迁，才知道曾经爱得死去过来的那个人，只是自己人生中的一个匆匆过客而已！

    真正与自己相伴到老的那个人，又会是谁呢？

    唐影淡淡地问道：“沈勇，你喜欢我吗？”

    沈勇见唐影一脸认真的样子，不像是在开玩笑，坦然道：“喜欢啊！”

    “有多喜欢？”

    唐影问道。

    “外面的大雨有多少滴，我就有多喜欢你！”

    沈勇道。

    “切！讨厌！我还以为你要说跟天上星星一样多呢！哈哈哈”

    唐影笑道。

    “今天下雨，没星星！”

    沈勇微微一笑。

    两人这么一笑，才算缓解了一下紧张的气氛。

    虽然两人没有正式确定男女朋友关系，但是，现在在唐影的心中已经把沈勇当作“准男友”了。

    虽然沈勇不正式表白，唐影也不着急！

    这种朦胧的爱意，涵盖了两人彼此最美好的期待，是最让人痴迷的状态。

    一旦正式确立关系之后，就会失去似恋爱非恋爱的朦胧美！

    这时，沈勇问道：“你来找我，不会就是想来问我这个无聊的问题的吧？是不是还有其他目的啊？”

    “额！我怕打雷！有你在我身边我比较有安全感！”

    唐影道。

    “不做亏心事！不怕天打雷！你是不是做了什么见不得光的事了？说出来让我开心一下啊？”

    沈勇贱贱地问道。

    “你真贱！我唐影行得正走得端！别把我说的那么龌龊！”

    唐影道，“其实吧，我有病！”

    沈勇一听，顿时想笑。

    但是又不敢直接笑，只好在心里偷乐。

    这年头，能主动承认自己有病的人可没几个！

    “嗯嗯！你确实有病！而且还病得不轻！”

    沈勇道。

    “啊？你看出来了？那你说说我得的是什么病？”

    唐影吃惊地问道。

    “你是不是晚上睡不着啊？而且总喜欢在床上翻来翻去的，还感觉身子冷？但是盖着被子又觉得热，只好抱着被子睡，是这样吗？”

    沈勇问道。

    闻言，唐影点头如捣蒜，连声道：“对对对！就是这样的！我好像得了很严重的失眠症，你是医生，你快帮我治疗一下呗！”

