    永恒神国一行十分顺利，无论是永恒大帝的后裔还是道衍大帝的后裔对姜澜都十分恭敬。

    小住一段时间，得到了两位大帝的传承之后，姜澜便动身前往勾陈古星。

    说起这勾陈古星，给姜澜的感觉就和其他的太古势力所控制的星域一样，就是更加庞大。

    整个星域都奉勾陈道统为正宗，各大圣地都是有勾陈道统的弟子出师后所开辟的。

    也因此，勾陈星域显得祥和许多，若是又什么冲突产生，一般都会请勾陈圣主住持公道。

    若是勾陈圣主解决不了，会请祖器中的神祇念复苏决断。

    勾陈古星对于姜澜要来，那是早有准备，璀璨的花瓣仙路蔓延星空千万里，诸多仙子歌舞，迎接姜澜的到来。

    姜澜也稍微照顾了一下勾陈古星，多呆了一段时日，延长了讲道时间，直到三年后才离去。

    ……

    地球，昆仑山成仙地。

    断崖之上，姜澜盘坐在山巅的断崖之上，浑身气息尽数内敛，如同凡人沉眠一般。

    悠长的呼吸声在寂静的山顶之上回荡，隐约间似乎在同天地和鸣。

    嗡——

    无形无质的波动从姜澜的周身绽放而出，瞬间笼罩整个成仙地。

    这一刻，周围的一切发生了古怪的异变，有水燃烧了起来，有树木在虚空中扎根。

    这并非什么伟力所致，而是这片大地的基础规则混乱了，被那无形无质的波动碾碎了，因此形成了这诡异的一幕。

    “三千年了，终于圆满了。”

    姜澜缓缓睁开眸中重瞳，体内五方秘境倒映而出。

    “阴阳衍轮海，五行铸道宫，四象入四极，九宫化真龙，太初诸仙台。”

    以五种不同的大道，铸就五方秘境，已经达到了真正的极境，和万古纪元前开辟出五大秘境的石昊同一个层次，这就是五秘境法的究极上限。

    “还是不够，当年我教奶娃破开境界极限，如今我岂能被区区奶娃开辟出的道路所束缚。”

    姜澜一口一个奶娃的叫着，让这方世界的天心对姜澜十分不满，如此对待“祂”的爸爸，等姜澜渡劫，肯定要“报复”回来！

    “恒宇经，虚空经，西皇经，道经……”

    姜澜嘴里开始轻声念道，一篇篇流淌着极道神辉的经文，在其周身显化。

    当此界诸帝经全部凝聚而出时，姜澜仍未停止，嘴里继续念叨，仿佛在敕令周天。

    “补天经，真凰经，涅槃经，枯荣经、鲲鹏经、真龙经……”

    “赤明经、五宝剑经、菩提经、女娲经……”

    数个世界体系的法，被姜澜归一，演化成此界的极道古经，显化于世。

    如恒河沙般之多的大道符号凝聚，构成了上千篇的极道经文，环绕着姜澜上下飞舞，诠释着世间各方各面的大道真义。

    “大洪炉经！”

    姜澜周身气息暴涨，一声浩大的轰鸣从其体内响起，仿若一尊无上仙炉进入沸腾状态。

    整个昆仑仙山都在震动，环绕废墟的一个个龙首仿佛复苏一般，一声声长吟回荡。

    “炉养百经！”

    姜澜张口一吸，亿万大道符文被姜澜吞入口中。

    下一瞬，姜澜仿佛真个化作了一口炉子，隆隆作响，化天地万相入体，凝练终极经文。

    也不知过了多长时间，姜澜体内的气息发生了变化。

    此刻的姜澜再次恢复了人身，在其周身有诸天万象，万象森罗。

    一枚枚符号在姜澜身前凝聚而出，化作一篇古经，包涵了天地玄黄，宇宙洪荒。

    “纳诸天万道，便称你为万象经吧。”

    姜澜口中呢喃，但这还不够，仅仅是包涵诸天万道，还不够。

    随着姜澜掌心手势变化，诸天万象交融，化作一条璀璨异常的大道神曦。

    “道之尽头，则为元始，元始经出！”

    新的经文构建而出，这一刹那，仿佛世间的一切都不存在了，仅仅只有这一篇古经。

    “我感觉，似乎还差一些。”

    姜澜回想起来曾经发现的万道相同之处。

    当初限于自身实力不济，难以继续探查下去。

    如今，他已经在天体级生命的道路上走出了很远，或许可以一叹。

    一条条道在姜澜的周身显化，他们散发着截然不同的波动。

    感受着大道的律动和呼吸，姜澜的意志渐渐沉入其中。

    慢慢的，姜澜本尊意识开始了消弭，有彻底沉浸于道理中，失去本我的趋势。

    也不知过了多久，这些截然不同的大道律动，似乎开始协调起来。

    “轰！”

    猛然间，姜澜惊醒，本我意识回归，此刻，他周身的万道已经消失不见。

    仅仅剩下一道古朴无华的光痕，环绕着他周身舞动，如同一条灵动的游龙，睁开了双眼，洞悉了世间一切的本质。

    “万道洪流溯本源，太始太初曰无极。”

    “无极经，出！”

    朴实无华的光痕开始演变，须臾间，化作一篇经文总纲，以大道之始为纲常，演化一切道理。

    “嗷！”

    璀璨的仙光从昆仑山的每一寸土壤之中腾飞而起，凝聚成一头数百万里的巨龙，在天穹之上飞舞。

    稍倾，神龙盘桓在虚空中，俯首看向姜澜，张嘴吐出一条浩浩汤汤的飞仙瀑，飞瀑垂天而下十万里，将姜澜的身影淹没。

    “五秘境，碎！”

    飞仙瀑下，姜澜眸中闪过一丝狠意，双手结成道印，无穷符文流转，最后在胸前猛然一合。

    轰！轰……

    一声声轰鸣声从姜澜体内传出，已达到极限的五方秘境先后崩碎，化作大道碎片，在姜澜体内运转。

    “吞噬！”

    姜澜轻咤道令，体内本命'黑洞'猛然暴涨起来，将无穷碎片吞噬其中。

    湮灭又重生，一方古朴无华的道台在扭曲的奇点内构筑而出。

    这方道台既是无限大，亦是无限小，它没有'颜色'的概念，上面没有道纹烙印，是绝对的光滑。

    ……

    星空下。

    自从大帝治世，星空已经平静了数千年岁月。

    这一日，一股极端的气息，从宇宙边荒蔓延而出。

    一团浩瀚的劫云在边荒虚空中凝聚，然后迅速蔓延，不过呼吸间，便覆盖浩瀚星海。

    劫云中，令古之至尊都惊悸的气息传了出来，仿佛是上苍震怒了，无边无际的劫光在劫云中游走，那一道道劫光，蕴含着不可思议的威力。

    当他们看到那劫云的时候，一个个都不淡定了。那云中劫光蕴育的力量，能够轻易湮灭一位自斩的至尊，就算是无缺帝皇挨一道都要掉层皮。

    更何况，那里有着无穷无尽的恐怖劫光。

    不知何时，劫海之下出现了一道身影，就那样的静静盘坐，周身没有丝毫气息流转。

    没有神光，没有仙光，没有极道波动，更没有丝毫气息。不仅仅像一个凡人，更像一个死物，绝对'死寂'之物。

    宇宙海上，那浩瀚的劫云继续在酝酿，气息越来越浩瀚。这场大劫前所未有，也不知道有多么广袤的天宇化为星墟，雷海茫茫，神则乱天，毁掉生命体。

    轰！

    宇宙中的气息压抑到让人窒息，即便相隔无尽远，人们还是能感应到，像是有百万方星海压在心头。

    宇宙边荒，死星无数，这个时候全部成为了尘埃，在那灭世的雷劫的气息下化作筛粉。

    混沌澎湃，开天辟地的景象在呈现，人们吃惊的发现，那雷海中不仅有鲲鹏、梼杌、腾蛇等，还有不死药在沉浮，这让人惊憾。

    不同的是，那些不死药与平日不同，现在恐怖无比，散发仙道法则气机，发挥出了莫大的神威。

    在每一株不死药的后面，都有一个张脸，有男亦有女，他们神色默然，如同一尊尊不朽仙，俯瞰世间，震惊人界。他们太强了，那种法则无法抗衡。

    “轰！”

    下一瞬，无穷劫光从劫云之中爆发而出，湮灭了一切，璀璨的神芒直接将姜澜的身影淹没。

    那恐怖的气息，瞬间传遍整个宇宙，上至那些古老的存在，下到未开智的低等生灵，他们此刻都在战栗，灵魂在悸动，失去了对肉身的掌控。

    雷海中，那一株又一株不死药，竟然成为了最可怕的杀劫，每一株后都有一张人脸，透发着万古沧桑气，像是存在了无数个纪元那么久远。

    他们施展各种神通杀向姜澜，这些恐怖的神通全部没入姜澜的体内，没了声息。

    这一切都是那么的自然，就如同滴水入海一般，没有传出丝毫的波动。

    雷光更盛了，无尽雷劫全部降临，进行辅助，全力扼杀姜澜，要阻挡他成帝。

    到了最后，不死药飞腾，而其他光芒淹没宇宙，简直要击穿了古今未来。

    万重雷海，炽光茫茫，各种殿宇楼台等全都呈现，九重仙劫、混沌毁世雷、仙灵杀海……太多的大劫，全都一起劈落。

    禁区中的一个个古老存在都沉默了，当年他若是遇到这些天劫会怎样？

    最终，这些劫光全都没入那道身躯内，没了丝毫反响。

    遥远的星河彼岸，北斗主星，荒古禁地。

    古棺中，一尊不着丝缕的仙子安静的沉睡。

    忽然，她睁开了眼睛，眼底带着些许迷惘，看向宇宙的边荒。

    稍倾，她眼底闪过丝毫灵光，然后继续睡去。

    “荒天帝的护道者，没想到你真的涅槃了。”

    清冷无波的仙音回荡在寂静的禁地中。

    ……

    星空下。

    茫茫混沌虚无的中央，姜澜就那样立在其中，遥望着头顶的劫海。

    “太始太初，万法源流。”姜澜在喃喃自语，沉醉在大道源头中。

    此刻他将所有的修行路融汇到了一起，这是他的太初修行路。此刻，什么秘境，什么体内世界，什么万道道则，全都融汇于一。

    “神、身、道、法。四位一体，逆溯唯一，是为太初。”

    姜澜话音落下，一股宏大的威严从他的身上绽放，如同一尊无上神祇，令亿万万星河的众生，都心生臣服尊崇之意。

    下一刻，他起身一跃，跨越无垠劫海，轰开万道法则，如神魔一样击穿出一条璀璨的光道。

    轰隆隆！

    各种殿宇楼台崩碎！

    九重仙劫破灭！

    亿万雷海被一道璀璨绝世的光芒贯穿！

    这一刻，整个宇宙万道都向他轰来。

    万道和鸣这根不可逆，这一瞬间的力量，几乎可以灭杀大帝！

    但这万道杀伐在触及姜澜之后，然后皆尽没入他的体内，再无波动。

    这就是真正的太初，万道源头。此刻他正是踏足此界的皇道极颠，可称天帝。

    除非有超越皇道的攻杀，否则一切道法，尽归太初。

    这方世界，是一个残缺的大宇宙。这里不可成仙，因为此界的天道，也仅仅衍生到皇道极颠层次。

    想要成仙，只能走出自己的路。或九世轮回，或身化亿万，或离开此界，踏足仙域。

    “万道归我姜太初！你伤不得我！”

    最后，一声道音震动万古诸天，撕裂万道，传遍寰宇。

    一时间，整个宇宙一切道法尽数哀鸣，似乎在臣服。

    万道之上，天心烙印就在姜澜的眼前，等待着姜澜的临幸。

    “这就是天心烙印，或者说天道。”姜澜看着眼前的天心烙印，喃喃自语。

    这还是他第一次，直面一方宇宙的天道。

    姜澜抬手，触及天心烙印。

    顿时一股无形的波动从天心中扩散而出，想要牵引他的道，融入天心烙印之中。

    正常情况下，一尊大帝证道，将自身大道融入天心后，就会有大帝法则君临星空，成为真正意义上的帝。

    但在姜澜这里，自然没有正常情况。

    “这可不行，你要是复制了我的道，那后人不得绝望了！可还会有新帝证道？你怎如此不知轻重！”

    姜澜果断拒绝了天心烙印的无礼要求，并狠狠的训斥它了一番。

    天心：“……”

    姜澜没有将自身的道痕留在天心烙印之中，不过倒是将意识沉入天心烙印中，尽情的索取着无尽岁月来，万古天尊帝与皇的道。

    天心：“……”

    这一刻，他仿佛成为了此界的天心，眸光如烛火，烛光照寰宇。

    天心：“……”

    幸亏这天心没有人格，否则心态或许已经炸了。

    “这就是一方大宇宙的玄奥，万古三十帝与皇的道，当真是令人沉醉。”

    姜澜看着天心，舔了舔嘴角，有些意犹未尽。

    天心仿佛是感知到了什么，往后缩了缩。

    姜澜长吐了一口气，然后退出了这一方特殊的空间中，回到星空下。

    “本帝姜澜，姜太初。于今日证道，帝号无极，三日后于宇宙星空中开坛讲道，静心凝神，众生皆可听道！”

    姜澜的声音跨越十方星海，传遍整个宇宙。

    所有的生灵在这一刻全都听到了他的声音，不论是智慧生命，还是花鸟鱼虫之类的蒙昧生灵，只要有生命之物，都能理解他话中的意思。

    “参拜姜天帝！”

    “恭贺太初大帝！”

    “天帝仁慈，天帝威武！”

    这一刻，十方星河，无量众生，跪地叩拜，山呼大帝！

