    克尔苏加德终究给卡洛斯留下了一个大大的惊喜。

    安度因.洛萨被天灾军团复活了。

    因为达纳斯.托尔贝恩回来了，所以谜团解开了。

    人类的发源地，最初的城市激流堡，安度因.洛萨阵亡于燃烧平原后，泰瑞纳斯.米奈希尔二世想要给洛萨爵士最高的身后名，所以说服了铁马兄弟会，说服了小侄子乌瑞恩.瓦里安，说服了当时的激流堡之主索拉斯.托尔贝恩，也说服了保管着洛萨遗体的图拉杨，明面上将洛萨的棺木送回暴风城安葬，实际上却送回去索拉丁大帝时期修建的秘密陵墓。

    就在激流堡，那个由托尔贝恩家族守护的古代陵寝。

    这件事本来是当时洛丹伦联盟的最高机密，只有寥寥数人知道真相，图拉杨没有告诉卡洛斯，老岳父与索拉斯更是守口如瓶，乌瑞恩把泰瑞纳斯当爹，铁马兄弟会的知情者操办人立下血誓，只有达纳斯.托尔贝恩被叔父索拉斯.托尔贝恩当做继承人，告知了真相。

    卡洛斯知晓缘由后第一反应就是比格拉斯.托尔贝恩。

    失踪多年的比格拉斯被巫妖王或者古尔丹制成了死亡骑士，这是卡洛斯战场上亲眼所见。

    但是不对啊，达纳斯保证他绝对没有泄露这个秘密……

    糟糕！

    不仅仅是洛萨爵士的遗体，怕是连索拉斯.托尔贝恩的遗体也已经被天灾军团盗取了。

    都是打老了仗的人，一看卡洛斯脸色变了，达纳斯也想到了这一点。

    作为联盟最高级别的会议，在场的基本都是各阵营的领袖级别人物。

    麦格尼.铜须与大工匠派来的侏儒代表全程不知道说啥，弗斯塔德想说点啥却不知道怎么开口，凯尔萨斯欲言又止，只有达拉然的法师代表罗宁思索着卡洛斯的手劲儿到底有多大，一拳头把三十公分厚的实木桌面砸碎了。

    至于奥蕾莉亚.风行者，在打探到自己的弟弟里拉斯成为死亡骑士后就疯了，挣得凯尔萨斯同意后就被卡洛斯软禁起来，等她什么时候冷静下来什么时候出狱。

    战场上，联盟顺风顺水，在绝对的战斗力差距面前，天灾军团三十万失控的伏兵并不足以冲垮卡洛斯的要塞。尤其是巫妖王的灵魂掌控削弱后，洛丹伦城内部的亡灵天灾爆发了内讧。

    所以当卡洛斯接受乌瑟尔调拨的援军后，依托坚固的战争工事很快就肃清了城外的敌人。

    整个战役过程当中洛丹伦城的大门都没有开启过。

    但是当卡洛斯准备对洛丹伦城做点什么的时候，一封死人书写的公函送到了卡洛斯的手里。

    安度因.洛萨，这个时代最伟大的英雄被转化成了亡灵。

    他代表挣脱巫妖王奴役的自由灵魂向联盟的生者提出请求，希望结束这一场悲剧的战争。

    卡洛斯当时是愤怒的，他不允许天灾军团用卑劣的的伎俩侮辱安度因.洛萨这个名字。

    然而愤怒使人失去理智，率军靠近城门，城墙上站着的真的是安度因.洛萨，他折断的宝剑，那悲伤又俾睨的气势。

    卡洛斯没有再多说一句，直接领兵撤退，严密封锁消息并且紧急召唤联盟领袖们赶紧开会。

    不开会不行，换做任何一个亡灵，哪怕是泰瑞纳斯骨灰转生，卡洛斯都能够面不改色的杀它第二次。

    但是那是洛萨，安度因.洛萨。

    联盟正统在亡灵？！

    根本不是这么回事儿，先不说洛萨爵士生前的巨大声望成就会对联盟军队产生多大的震慑，就说安度因.洛萨本人的能力……

    卡洛斯七成的军略都是跟着洛萨爵士学的。

    最好的应对办法，实际上就是当做无事发生，不管洛萨爵士生前多么伟大，死后就当死人处理。

    诱骗也好，欺诈也罢，诓他出那洛丹伦城，左右暗藏五百刀斧手，挫骨扬灰之。

    突出一个稳字。

    问题是，这次的紧急会议要讨论的不仅仅是洛萨爵士的事情。

    安度因.洛萨的麻烦是影响力方面的麻烦，大家统一下口径，说你不是你就不是，是也不是。

    一切都是邪恶的天灾军团蛊惑人心的阴谋手段。

    然而普罗德摩尔家的麻烦却是真正影响战争进程的麻烦，没办法等闲视之。

    这次的领袖会议，戴林.普罗德摩尔没有列席。

    因为老戴林接到了女儿的求援信。

    随着塞拉摩与奥格瑞玛的边境争端越来越严重，吉安娜有些撑不住了。

    所以库尔提拉斯人知会了联盟，准备撤军了。

    虽然库尔提拉斯人在这场亡灵天灾中提供的战斗兵员不算多，但是不管是前期筹调粮食还是后期的舰队船只供应，都是对洛丹伦人有恩的。

    此时谁也没法指责戴林.普罗德摩尔要去救女儿这事儿。

    更何况海军上将不仅提前知会了大家伙，而且保证先走一半的战舰，再调一半的运输船，最后再走剩下的舰队。

    真的仁至义尽无可指责，突出一个好盟友有担当。

    只是这样一来，维系着洛丹伦城封锁线的物资供给就会出问题。

    随着洛萨爵士的信函透露的情报，联盟这边也算破案了。

    三十万土间埋的亡灵部队暴动，如果洛丹伦城内的天灾军团一起行动，完全有可能全歼卡洛斯留下的十万守备军。

    但是这一切并没有发生，为何？

    因为洛丹伦城内讧了。

    巫妖王对于天灾单位的灵魂控制出现了变故，有一部分亡灵觉醒了自我意识。

    于是回忆起前世今生的这些亡灵无不憎恨巫妖王，直接跟依然忠诚于巫妖王的天灾军团指挥官做了一场。

    甚至因为这场内讧，连城外暴乱的那三十万亡灵也有一部分被调回了城内用于内战。

    这才是那十万守军安然无恙的原因。

    洛萨的书函内容有限，能推论出的信息也是有限的。

    但是卡洛斯可以确定，一定是憎恨巫妖王的这一派赢了。

    原因很简单，越是强大的灵魂越是容易挣脱灵魂层面的束缚。

    卡洛斯与耐奥祖/克尔苏加德相互都往对方的阵营掺了沙子。

    所以卡洛斯知道，斯坦索姆城破时，阿尔萨斯在斯坦索姆大教堂的圣墓进行过招魂仪式，许多第二次兽人战争时期的老兵被亡灵天灾拉了起来。

    然而这其中不包括阿隆索斯.法奥。

    所以卡洛斯在重返斯坦索姆的那次战役中，就转移了阿隆索斯.法奥的骸骨。

    事后，卡洛斯通过冥想与法奥大主教进行过一次交流，阿隆索斯回答了卡洛斯的问题，给出了自己的猜想。

    “因为活着的时候尽到了自己的责任，履行了自己的义务，我对人间已经没有遗憾，自然也就没有留恋。”

    如果阿隆索斯.法奥的猜想是正确的。

    那么安度因.洛萨的遗憾与留恋是什么？

    缺少了库尔提拉斯的舰队，短时间内再次组织洛丹伦攻城战是不现实的妄想。

    卡洛斯听着大家伙各种放飞自我的意见与建议，有些走神了。

