    全员都是一脸懵逼！

    不是吧！

    抓这蒜头王八竟然真的是用来骑的？

    天呐！

    要不要这么羞耻？

    骑着只王八跑毒！

    江南这究竟什么神奇的脑回路啊！

    此刻的蒜头王八已经被吴良彻底揍服了！

    江南用虚空锁链套住它的嘴巴，做成了像是缰绳一样的东西！

    一把跳上龟背！

    “来啊！上来啊！还等啥呢？”

    更不敢乱动了！

    夏瑶大眼中全是兴奋，紧接着就爬上了龟背！

    “真的能行么？不会半路变成潜水艇吧？”

    江南瞪眼：“它敢！”

    “雪雪快上来啊！”

    钟映雪捂脸！

    骑着乌龟赶路，这真的太羞耻了好么！

    可信号区马上就要缩过来了！

    又没有别的办法！

    只能跟着上了龟背！

    江南灿烂一笑，一拉缰绳：“粗发！”

    蒜头王八：(??﹏??)

    然后它就开始动了！

    一行人的心情那叫一个激动，兴奋呐！

    十分钟后……

    一行人前行了不到100米！

    还在岸上！

    四人一熊蹲在龟背上！

    气氛一度十分尴尬！

    夏瑶：“我感觉它好像没我走的快！”

    吴良黑着脸：“自信点儿，把好像去了！”

    钟映雪：“可……可能到水里就会快了吧？”

    又过了十分钟！

    还在岸上！

    江南炸了，抽出唐刀直接抵在蒜头王八的脑袋上！

    “给爷爬！”

    蒜头王八：！！！

    四只腿像是小风车似的疯狂旋转，吃奶的劲儿都使出来了！

    入水狂游，乘风破浪！

    速度一下子就起来了，江南以缰绳控制方向！

    总算是启程了。

    而这一幕，却被天眼系统尽收眼底！

    “哈哈！让南神浪！浪里个浪号到底让他浪没了！”

    “刚刚黄金级的沧龙兽也太惊险了吧？差一点就灭队了啊！”

    “噗……哈哈哈哈！骑着只蒜头王八可还行？真踏马绝了！还是用熊二钓上来的！”

    “卧槽！这只蒜头王八速度这么快的么？”

    “刀顶你脖子上，你跑的也快！”

    “不行了，笑死了我！已截图！王八骑士！”

    “我的意中人是个盖世英雄！总有一天，他会踏着七彩祥云来娶我！”

    “意中人有了！可为什么他踏着只王八啊！”

    “看了南神两天！就没让我失望过！哈哈！爱了爱了！”

    “蒜头王八快跑哇！毒圈缩过来啦！”

    此时此刻！各大直播间已经被江南说的都队骑王八跑毒的这一幕刷屏了！

    无论是熊二，还是骑王八！

    都让江南小队一次又一次的登上热搜榜！

    这届全明星赛的画风都让江南给带歪了！

    可现在，江南可管不了那么多了！

    收缩的信号区就追在蒜头王八的屁股后面！

    并且正一点一点的逼近着！

    江南急了，唐刀抵着蒜头王八的脖子：“快点儿！再快点儿哇！”

    “要是淘汰了！就把你剁了炖汤！”

    吴良掏出斩马刀，疯狂拍蒜头王八的屁股：“加速！你特喵给我加速！”

    蒜头王八：！！！

    我踏马已经最快了啊！

    甚至都已经打破我这个种族的记录了啊！

    你看哪只王八跑的比我快！

    稍微尊重下自然规律好不好啊！

    信号区还是缩过来了！

    半个龟身甚至都落信号区外边去了！

    一行人被逼的只能站在上半身上，满脸的焦急！

    “小南！快想想办法啊！真的要被淘汰啦！”

    “不行了！快没地方站了！”

    江南怒了！

    怎么能折在这里？

    那可是一个亿啊！

    “只能用出我秘密武器了！张嘴！”

    说着上前一把拉开蒜头王八的嘴！

    往里塞了一整桶的大力，还有十斤解毒小黄豆！

    江南：“大家抓紧了！氮气加速来啦！”

    吴良愕然：“卧槽？还有这功能呢？”

    这踏马是只蒜头王八！

    不是扣扣飞车啊！

    而知道解毒小黄豆威力的夏瑶瞪大了美眸！

    那可是十斤黄豆啊！

    蒜头王八嚼了两下……

    眼睛晶亮！

    哦嚯嚯？

    嘎嘣脆，鸡肉味！

    还挺好吃！

    可是下一刻，突然身子一僵，肚子里传出闷雷一般的响声！

    蒜头王八：(?°口°?)

    不妙！大事不妙哇！

    你踏马给我吃的是啥玩意啊！

    来啦！来啦！

    “砰！”

    伴随着一声巨响！

    屁如惊雷！

    蒜头王八屁股后面炸出三四十米高的水花！

    一股难以想象的加速度瞬间加持上来！

    速度呈直线暴增！

    当真是“咻”的一下！

    迎面吹来的狂风给江南面皮都吹变形了，眼睛都睁不开！

    那叫一个快啊！

    快艇都不好使啊！

    所有人都惊了，死死的抓着龟壳，生怕被甩掉！

    “卧槽！南哥！你管这玩意叫氮气加速？”

    回头一看！

    蒜头王八屁股后面窜出一股子白烟！

    沿途所过！小鱼小虾尽皆浮出水面，臭翻肚儿了！

    一路杀生无数！

    由于速度过快，甚至在水面上打起了水漂！

    要是再猛点儿，真就起飞了啊！

    江南对照地图，努力控制方向！

    “哎！你慢点儿！慢点儿啊！”

    蒜头王八哭了！

    我现在踏马控制不住我至几哇！

    大力加黄豆！

    上天的节奏！

    此时此刻，湖面上不少队伍都在朝着主岛赶去！

    有的水系技能，控制水流驮人前进！

    也有金系，以盾牌驮人低空飞行！

    而秦授小队算是最悠哉的，一路搭冰桥，冻结湖面，滑冰过去！

    湖面上赶路的小队们虽然互相看到了，却都选择不攻击对方，心照不宣！

    然而就在这时，身后传来阵阵闷雷之声！

    鱼青青：“唔~要下雨了么？”

    杜月：“不像啊，你们看后面，好大的浪花，是什么啊？”

    眼镜小哥儿回头望去，满脸愕然：“好……好像是只王八？”

    秦授嗤笑道：“别扯了！谁家王八能跑这么快？”

    “别看了，赶紧走，别再是什么灵兽！”

    鱼青青：“呀！它朝着这边过来了！”

    只见那声音越来越近！

    秦授小队傻了！竟然真的是只蒜头王八！

    那上面，还有人？

    “咻~”的一声！

    蒜头王八瞬间冲了过去，掀起阵阵狂风巨浪！

    直接给秦授他们掀翻了，掉到了湖里头！

    那一瞬，他们看清了龟背上的江南小队，还有一头熊？

    啥情况！

    为什么你们会骑着王八赶路啊！

    这啥王八啊！这么快？

    涡轮增压的？

    这一刻，鱼青青瞪大了眼睛：“呕~这什么味儿！”

    杜月直接就吐了！

    蒜头王八所过之处！可以说是寸草不生，人间地狱啊！

    秦授直接躺水里翻白眼，吐白沫子？

    这踏马跟榴莲没区别的好不？

    为啥受伤的总是我！

    [来自秦授的怨气值＋1000！]

    [来自秦授……]

    眼睛小哥儿摇晃着秦授的肩膀：“你踏马醒醒啊！”

    “你不能倒下啊，我们咋整啊？呕~”

    

