    时间如水，总是那么不经意的流逝。

    转眼间，数天过去。

    这段日子，李在华刻意低调，连两天前的案情通报会都未露面。

    网络上关于他的讨论终于下降，掉出热度榜前十，那些明星绯闻, 开播新剧逐渐占领高地。

    星期天。

    晚19:20分。

    首尔郊外，靠海处。

    一座庞大的庄园前。

    一名名戴着耳机，身穿黑色西服，行动干练的保镖们，不断围绕庄园巡逻，驱赶偷拍的记者们。

    这座庄园属于半岛顶级财阀大佬, 如今却借了出去。

    因为今天是检察总长的生日。

    同时, 由于今晚出席的贵宾基本都是半岛顶层的精英人物，和许许多多的检察官。

    财阀大佬直接把自己的保镖小组也全部借出。

    嗡嗡嗡......

    一辆红色进口跑车停在庄园前。

    一名保镖尽责的拦住跑车：“你好，请出示邀请函。”

    车窗打开。

    一截雪藕般的柔软玉臂，递出一张邀请函。

    保镖拿出扫描枪对准邀请函。

    滴！

    一声轻响，验证通过。

    安保递还邀请函，恭敬的开口道：“谢谢两位配合，你们可以进去了。”

    跑车启动，驶入庄园，很快来到一栋装修极其现代化的别墅前。

    此刻庄园内十分热闹。

    随着一辆辆高级进口轿车停下，一名名上层精英携带女伴走进别墅。

    把车停好。

    红色车门敞开，一双大长腿迈步跨出。

    一名超级大帅哥暴露在众人的目光中。

    他的出现引来无数女人的窥视。

    来人

    尤其她们看到这张熟悉的脸，不少女人开始幻想今晚要不要去卫生间，或者邀请他去酒吧喝上一杯，那间酒吧恰好在一家酒店。

    来人正是李在华。

    可惜名花有主。

    李在华走到副驾驶打开车门，一身华丽晚礼服，气质优雅高贵的女人打破她们的幻想。

    李尚熙的样貌或许算不上顶级，但气质甩出其他女人一大截。

    她抱着画匣，如同女王般傲视全场, 随即抱住李在华的胳膊，缓步走向别墅。

    等两人来到生日宴的大厅, 已经有数十人到场，他们形成一个又一个个小圈子低声交谈。

    李在华环视四周，一眼看到崔志忠、韩江植、闵浩云等人组成的首尔中央地方检察厅小圈子。

    这样的小圈子还有不少，都是来自其他地方检察厅。

    毕竟总长过生日，就算离得再远，也会有不少检察长和总长一派的检事级检察官来庆祝。

    不过令人意外的是，他居然看到了范东国和吴正国。

    两人的眼神交汇，一晃而过，佯装不熟悉。

    今天的生日宴也有不少财阀大佬参加，李正直就是其中之一。

    他的身边是即将升任高级检察长的崔胜佑。

    他们正在与几名眼生的人谈着什么。

    这时，李正直扭头恰巧看到女儿和未来女婿，立时朝两人招手。

    李在华和李尚熙见状，抱着画匣走向未来岳父。

    两人鞠躬行礼，异口同声。

    “李叔叔......”

    “老爸......”

    李正直微微一笑。

    “我给各位介绍一下，首尔中央地方检察厅李在华检察官，我女儿的男朋友，他们明年就会订婚，以后希望大家多多照顾!”

    随后他又说道：“在华，这些全是你的长辈，我给你介绍……”

    “大监察厅, 战略政策及企划室金善君次长......

    “首尔西部地方检察厅，崔胜佑检察长......”

    “大监察厅，监察部部长高民俊.......”

    “韩山重工，张正哲社长......”

    “七星电子，权东元社长......”

    “新自由黨，姜国政议员......”

    “公理黨，尹文忠议员......”

    李正直一一介绍，李在华则不停鞠躬问好。

    这可是扩展人脉的绝佳机会，岂能放过。

    话音落下。

    崔胜佑上下打量李在华一番。

    “李检察官，果然闻名不如见面，了不起，竟然能让我手下一员大将主动辞职！”

    众人对于李在华并不陌生。

    主要是最近一段时间他频繁登上各大报纸头条，以及电视台晚间新闻，想不认识这张脸都难。

    原本《刘文忠案》众所周知，没什么稀奇。

    可崔胜佑的话，引起他们的兴趣，不由睁大眼睛，想要听听到底怎么回事。

    李在华顺着杆子往上爬，装作抱歉的说道：“崔叔叔，对不起，是我鲁莽！”

    听闻此言。

    金善君检察次长、高民俊部长，两人若有所思。

    西部地方检察厅简盛基主动提交辞职信的事并不是什么秘密，辞职的原因大家清楚，但背后的故事却无人知晓。

    现在听崔胜佑这么说，两人立时看向面前的年轻检察官，看来简盛基的辞职跟这小子有关。

    “李检察官......”

    话到一半，李在华突然插嘴道：“崔叔叔，您是李叔叔的朋友，叫我‘在华’就好。”

    李正直瞧着不要脸的未来女婿，满是欣慰。

    崔胜佑一怔，呵呵一笑：“小家伙蛮有趣，那好，我就叫你‘在华’......”

    “在华，简盛基这么说也是西部地检的金融调查部部长，你的做法可有点不地道啊！”

    此时李在华已经听出，崔胜佑并非再责怪自己，而是在帮他造势。

    简简单单的两句话，就让其他人对自己产生兴趣，果然能当上检察长岂是易于之辈。

    李在华当然不会浪费机会：“崔叔叔，事实上这件事解决了简部长很大的麻烦，相信在简社长的带领下，东亚农业能更上一层楼。”

    此话一出。

    金善君、高民俊、权东元、张正哲、姜国政、尹文忠等人顿时了然于胸。

    他们再次看向李在华时，眼神出现略微的变化。

    韩山重工社长，张正哲笑着道：“看来前段时间的东亚农业，是这位小朋友的手笔喽！”

    “有点意思！”

    权东元伸出手来：“重新认识一下，李检察官，我是七星电子权东元......”

    李在华闻言，赶忙伸出双手握住手掌。

    “权社长您好，我是李在华，请多多指教！”

    有了权东元开头，其他几位也不再拿捏架子，主动示好。

    一旁李正直望着未来女婿的模样，眼中丝毫没有瞧不起的意思，反而十分欣赏。

    要做大事，必须能屈能伸，该硬的时候要硬，该服软就要服软，只有保全自身，才能找机会打垮敌人！

