
　　“大木神掌！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，五行灵气，轰轰爆发，凝聚成一只巨掌，威势滔天，呼啸落下。

　　刹那间，苍穹内出现了两只巨掌，一青一白，不断碰撞。

　　到了最后，白色巨掌咔嚓一声，碎裂开来。

　　大木神掌，摧枯拉朽，破开一切，直接轰在了青夫的胸口上。

　　“啊……”

　　一道凄厉的惨叫声传了出来。

　　青夫脸色痛苦，目中充满无法置信，低下头时，看到自己胸口上，出现一个巨大的窟窿。

　　这窟窿，虽然只有拳头大小，却是夺走了他体内的所有生机。

　　周围的武者看到这一幕，惊呆了！

　　白刃整个人傻眼了。

　　岚蝶也是脸上充满了愕然之色。

　　百战呼吸急促，脑海嗡鸣，似乎不敢相信自己看到的是真的。

　　那可是让人闻风丧胆的黄泉杀手，更是传说中的婴境强者。

　　可就这样，死在了苏辰手中！

　　这简直太让人震惊了！

　　砰的一声！

　　青夫目光黯淡，气息断绝，身子落地，传出一道响声。

　　这声音，传开了来，落在众人心神之间，掀起无法想象的风暴。

　　所有人，怔怔地看着苏辰。

　　这一刻的苏辰，衣袍翻滚，头发飞扬，脸色冷酷，浑身光芒夺目，宛如那传说中的不朽至尊。

　　九潭秘境外。

　　西北大地，风云涌动。

　　天府城，一座巍峨的府邸之内。

　　这里，乃是西北天府三大家族之一的许家，所在之地。

　　如今，府内深处。

　　殿堂之中，一个黑衣人躬身跪在地上，不敢抬头看着面前的中年男子。

　　这中年男子身高七尺，浑身气息阴冷，一双鹰眼，盯得那黑衣人浑身发颤。

　　隐约间，还有一股阴冷至极的杀机，轰轰爆发。

　　此人，正是当代许家之主‘许元驹’。

　　“你把刚才的话，再说一遍！”

　　许元驹声音冰冷至极，传出时，让人有种毛骨悚然的感觉。

　　“家主，大……大公子，陨落了。”

　　黑衣下人浑身一颤，惊声道。

　　“丰儿，陨落了，陨落了！”

　　许元驹有些失神，连着念叨了好几句，双目之内，血煞之气，渐渐泛起。

　　“谁杀的？”

　　“具体情况，还没……查清楚！”

　　黑衣下人脸上充满了恐惧之色，骇然道。

　　“哼……”

　　许元驹冷哼一声，抬头时，目中闪过一抹血光，立刻有道无法形容的杀机，轰轰扩散，镇杀八方。

　　“家主，据我们初步调查，很可能是死在‘苏辰’手中，二公子使用大挪移符，已经离开九潭秘境，正在往家族赶，事情很快就会有结果。”

　　黑衣下人双腿一软，立刻跪了下去，惊声道。

　　“苏辰？那个拥有狂天火狮的小畜生？”

　　许元驹念叨了一句，脸上杀机狂涌，哼道。

　　“黄泉天府的杀手呢？他们全是废物吗，我们不是让你去请那青煞夫妇出手了吗？”

　　“家主，青煞夫妇陨落了，死在九潭秘境的镇天塔之中。”

　　黑衣下人跪倒在地，后背发凉，颤抖道。

　　“什么？那对夫妇死了？”

　　许元驹脸上露出一抹震惊之色，诧异道。

　　那可是六代杀手，然后，就这么死了！

　　“镇天塔内，到底发生了什么，我们还无法得知，只能等二公子返回家族才能知晓。”

　　黑衣下人深吸口气，恭声道。

　　“家主请放心，属下已经派人去接二公子了，一定会保证二公子的安全，绝不会再出任何事故。”

　　“哼……要是庭儿也出事了，你就提头来见我吧！”

　　许元驹双眸之内，冷光闪动，可怕至极。

　　“是、是、是！”

　　黑衣下人一阵颤抖，连声道。

　　“对了……林中豹人呢？我让他去保护许丰，他是怎么做的？”

　　许元驹脸色阴沉得几乎可以滴出水来，寒声道。

　　“林护法，他……他也陨落了！”

　　黑衣下人浑身发颤，迟疑片刻，道。

　　”什么？林中豹陨落了？谁杀的？“

　　许元驹双眼之内闪过一抹惊色，失声道。

　　林中豹号称最强丹境，进入九潭秘境，应该是无敌存在才对啊！

　　毕竟，婴境强者在里面被压制住了，即使拼尽一切全段，可未必也会是林中豹的对手啊！

　　“很可能是苏辰！”

　　黑衣武者目光一颤，惊声道。

　　“什么？又是这个家伙！”

　　许元驹脸色大变，怒火狂喷，杀机四起。

　　轰！

　　一道无法形容的气势，爆发开来。

　　这力量之强，无法形容，很快就达到了婴境巅峰。

　　甚至，隐约之间，还有要向阴玄境逼近的趋势。

　　只是到最后，还是停了下来。

　　许元驹，化婴境巅峰强者！

　　黑衣下人浑身发颤，立刻跪了下去，骇然至极。

　　此刻，四周的这股气势，太可怕了，毁天灭地，足以轻易将他抹杀。

　　“苏辰，老夫倒要看看你有何三头六臂的本领，敢杀我许家这么多人。”

　　许元驹冷哼一声，踏步间，要朝着天风城的九潭秘境赶去。

　　可就在这时，异变突生。

　　大殿外面，有道人影慌忙跑了过来。

　　“启禀家主，中州帝都传来消息，大秦巡天使不日就要抵挡西北天府，要求我们做好迎接准备。”

　　“大秦巡天使？”

　　许元驹眉头一挑，脸上露出一抹凝重之色。

　　大秦帝国，势力分布极其复杂，许家之所以能够傲视西北大地，也是朝中有人。

　　不过，面对这位即将到来的大秦巡天使，他却一点也不敢马虎。

　　因为，巡天使乃是大秦天帝的人。

　　那是能够直面中枢的存在。

　　“巡天使，此番前来是为何？”

　　许元驹沉声问道。

　　“大秦天战即将开启，如今，天帝下令，帝国十八域必须尽快开始府城天战，甄选出优秀人才，参加帝国天战。”

　　那道跪倒在地的人影，脸色一凝，继续说道。

　　“如今，天帝已经派出十八位巡天使，进入各大府城，督促接下来的大比，并且要求任何人，不得在这段时间生事。”

　　“哼……不得在这段时间生事，好得很！”

　　许元驹目中杀机一闪，寒声道。

　　“苏辰，这次算你命大，要是你敢来参加府城天战，老夫弄死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第314章 消息传出 举世皆惊免费阅读。https://xs.23sk.com 