    一辆大巴停在省体育馆外边，余阳七中一众球员收拾好了行礼，准备乘坐大巴返回余阳市。

    江枫和徐婉婷在一边交谈。

    之前江枫受伤，徐婉婷就跑到余阳七中休息区，就陪在江枫身边，江枫依然是沉默寡言，但徐婉婷似乎并不在乎。

    队友们远远地看着两人，听不到说了些什么。

    王成宇跑到蒋方平身边，有点不解的问：“教练，您怎么看着江枫和那个女孩子这样都不阻止呢？他们这是早恋吧。”

    蒋方平呵呵一笑，道：“是早恋啊，学校是不提倡早恋的，不过说了你们难道就会听？”

    “......”王成宇讪讪一笑。

    蒋方平看向江枫那边，道：“其实我并不反对，只要不耽误学习，不耽误正事就行。少年年少，我也曾年轻过，也是从青涩懵懂的阶段过来的。年轻的时候其实很多东西都是最美好的，哪怕最后只留下回忆，等到十年二十年之后回想起来，总比什么都没有要好。”

    王成宇连连点头，感觉这番话真塔喵的精辟，有深度，不过仔细品品，这里边好像有故事啊。

    “教练，您的初恋不是师娘吧？”

    “嗯。”蒋方平下意识的答道，然后立刻反应过来，干咳一声，“那个，别瞎说，我是在说江枫。”

    “懂，我懂。”王成宇嘿嘿一笑，心说果然，教练也是个有故事的人，在教练的心底深处肯定也有那么一个人，始终占据着一席之地......就是不知道师娘知不知道这回事。

    正想着，王成宇忽然发现教练看着自己，眼神里带着警告的意味，不由得一缩脖子，连忙道：“我什么都没听到，您刚说什么来着？”

    “没说什么。”蒋方平满意的点头。

    当初第一次看到徐婉婷来找秦昊他就说“给江枫五分钟时间”，等于是帮了徐婉婷一把，之后也没有过问，不只是因为他刚才说的原因，还有一个原因，那就是他其实挺佩服徐婉婷的勇气。

    谁不曾年少，谁又没有过情窦初开的时候？

    只是没有多少人有徐婉婷这样的勇气，结果时光荏苒，终究只化作“错过”两个字。

    秦昊也在看着江枫和徐婉婷，感觉很有意思，江枫这家伙素来冷酷，七中不是没有女生追他，相反多得很，可他却通通都不搭理，没想到却被这个徐婉婷拿下了。

    “看什么？”江雪的声音在耳边传来。

    “没。”秦昊扭头，笑着问道：“对了，你之前不是反对的吗？怎么现在好像又不反对了？”

    之前江雪看到徐婉婷都没什么好脸色，但今天有些例外。

    江雪道：“今天我哥受伤，徐婉婷哭了，哭的比我都伤心，看来是真心喜欢我哥的，不是觊觎他的容貌。我哥的性格你也知道，对谁都是冷冰冰的，这样其实不太好，若是有个女朋友，说不定能让他有些改变。”

    “哦。”秦昊恍然。

    沉默了一会儿，江雪忽然开口，道：“谢谢你。”

    秦昊一愣：“谢我，谢我什么？”

    “谢谢你帮我哥夺得了省联赛冠军。”江雪道：“你不知道，我哥为了这个省联赛冠军已经等了好几年了。他每天除了上学就是练球，不看电视，不玩游戏，也不逛街，甚至没有任何朋友，将所有的课余时间全都放在了篮球上。之所以这么努力，废寝忘食，就是为了夺得省联赛冠军。”

    已经等了几年了？

    这岂不是说，至少是从初中开始，江枫就在为省高中篮球联赛冠军而努力，那个时候他的目标就是省高中篮球联赛冠军？

    那个时候，江枫应该还在北方吧，据说他是从北方转学过来的，那么他为什么会有这么个目标，又为什么不留在北方，要来到南省，来到余阳七中这么一所名不见经传的学校？

    一直以来秦昊都很好奇江枫为什么会来到余阳七中，以江枫的天赋，应该会有很多学校抢着争取才对，余阳七中有什么吸引他的地方？

    还有他一直以来的表现，对什么都不感兴趣，好像只对篮球感兴趣，而且余阳七中夺得市联赛冠军，所有人都很激动和开心，但江枫却很平静，表现得很淡然，似乎这并不是他的目标。

    那么这就矛盾了，既然他的目标是省联赛冠军，那么为什么不去宁川一中、芜绥中学、曲安六中这些球队？

    余阳七中，对他有什么特别的意义？

    “江雪，这到底是怎么回事？”秦昊问道。

    其实之前秦昊也问过江雪，但江雪没有回答，不过现在既然江雪主动提起，似乎是打算说了。

    江雪沉默了一会儿，眼眶忽然红了，语气有些哽咽，道：“以前我不能说，我哥也不让我说，现在夺得了省联赛冠军，告诉你也没关系。”

    秦昊侧耳倾听。

    江雪道：“其实我和我哥都是余阳市的人，我们从小就生活在这里，一直到小学毕业。”

    “嗯？”秦昊吃惊，“你们是余阳市的人？不是说你们是北方的人吗，从那边转学过来的。”

    “我们是从北方转学过来的，但不是北方的人。”江雪继续道：“我们不仅是余阳市的人，我爸还在余阳七中当过体育老师，也是篮球队的教练。”

    “啊！”秦昊这次是真的震惊了。

    怎么也没有想到，江雪和江枫的父亲竟然还在余阳七中当过教练，难怪江枫会来余阳七中，而不是去其他学校。

    只是，秦昊忽然意识到一个问题：“那你父亲呢？”

    “去世了。”江雪说道。

    秦昊面色一变，很多事情一下子就都明白了，只是没想到真相会是这样，他歉然的道：“对不起，我不知道......”

    “没关系。”江雪摇头道：“都过去好几年了。那时候我和我哥才上六年级，一次车祸，我爸不在了。一年之后我妈改嫁，就带着我们一起去了北方。”说着，她摊了摊手，“所以我们真的不是富二代，我妈是改嫁了个有钱人，但我爸真的没钱。”

    秦昊不知道该说什么，看看江雪，又看看江枫，猜测道：“我想江枫以前不是像现在这样冷酷对吧？”

    【作者题外话】：今天四更，求票求收藏！

