    鹌鹑生病的第二天，蒋非一大早醒来，便跑去仓库看它们的情况。

    它们的精神状态明显比昨天好多了，能吃能喝。

    而且从它们拉的粪便来看，拉稀得到了控制，看起来也是在好转。

    蒋非放下心来。

    吃完早饭，陈小梅留在家里忙些杂事和售卖鹌鹑蛋。

    蒋非带着星星去拔花生。

    刚下过一场雨，土地比较疏松，正是拔花生的最佳时机。

    蒋非拿了一根扦担和几条稻秆绳。

    扦担是用来挑花生的，他们用的挑具一般有两种，扁担和扦担。

    扁担短而扁，大致1.5米。

    扦担圆而长，两头尖，大致3.5-4米，有用木头做的，有用竹子做的。

    稻秆绳是他妈妈今天早上做的，用来捆绑花生秧。

    下过雨之后，花生比较好拔，要是一直天晴，土块硬实，就要带锄头，先锄一下，才能拔出花生。

    星星则挎着个小竹篮跟在后面。

    道路两旁的禾苗绿油油的，咕咚咕咚喝着田里的水。

    小溪边上聚集了不少小朋友，拿着网兜捞小蝌蚪。

    他们沿着小溪走来走去，看到哪儿的蝌蚪大，哪儿的蝌蚪多，便大喊一声。

    小朋友们一窝蜂地跑了过去，捞起小蝌蚪装进自己带的桶里、瓶里。

    这些小蝌蚪最后都会进了鸡鸭鹅的肚子里。

    星星一路上开开心心地跟小伙伴打招呼，兴奋地告诉他们，她要去拔花生了。

    星星是第一次去拔花生，她可高兴了！

    蒋非带着星星来到村尾的田野，一大片。

    走过黄豆地，走过红薯地，接着到了花生地。

    星星眨了眨大眼睛，好奇地摸摸这株，摸摸那株。

    她蹲了下去，伸手按住花生秧下面的土地，仰头问道:“爸爸，这里有花生吗？”

    “当然有啦，我开始拔花生了。”

    蒋非指指女儿手中的篮子:“等会要是有花生掉在地上，你就捡起来装篮子里。”

    “好。”星星认真地答道。

    蒋非抓住花生秧，左右摇晃了几下，让花生一点点离开泥土的怀抱。

    然后向上用力把花生拔了起来。

    星星眼睛一眨不眨地盯着，看到花生秧下一嘟噜饱满的花生露了出来，她拍手喊道:“哇哦！好多花生啊！”

    她伸手戳了戳刚拔出来的花生，土黄色的，一道道竖纹和横纹组成了不规则的小格子。

    同一株花生秧上的花生，有大个的，有小个的，有些颜色深，有些颜色浅，有的还沾着些泥土。

    星星摘了一个放在手心，摸了几下它顶端弯弯的小钩子，说道:“爸爸，你看，小鸡的嘴巴。”

    “嗯，是挺像的。”

    蒋非看了一眼，继续拔花生，堆放到一起。

    星星摘了十几个花生，把它们玩出了花来。

    一会按长短横着排，一会按大小竖着放，一会放在耳边，摇得它们当当响……

    蒋非掀起衣角擦了擦手，剥开一个花生放到女儿的手里:“刚拔的花生最嫩最甜，你吃吃看。”

    手上的花生粉嫩粉嫩的，模样很可爱，星星多看了两眼，塞进嘴里。

    蒋非又剥了一个放进自己嘴里，吃起来口感很好，又香又嫩，还很清甜，水分充足。

    “花生好好吃。”星星连连说道，自己动手剥壳吃了起来。

    两人连着吃了十几颗花生，蒋非停了下来，看向女儿:“好啦，不能一下子吃太多，我们继续干活去。”

    “好吧。”

    星星收回摘花生的手，跟着站了起来。

    蒋非给了她一个赞许的眼神。

    话说起来，花生这种东西，每每一吃起来就很难停嘴，不管是生的还是干的，也不管是炒的还是盐水的。

    他以前看电视，拿了一大袋花生出来，总是不知不觉就吃完了。

    等他反应过来，袋子都空了，只剩桌上的一大堆花生壳。

    蒋非加快了拔花生的速度，下过雨，土地还有点湿润，断在土里的花生不多。

    星星提着篮子跟在他的屁股后面，捡了好一阵，才捡了几颗花生。

    她觉得有些无聊，跃跃欲试地说道:“爸爸，我也来拔花生好不好？”

    “可以啊，你要看着点，花生秧上有不少洋辣子，你被蜇到又该哭了。”

    “它们喜欢窝在叶子的背面，你抓花生秧，要仔细看过了才能上手抓啊。”蒋非叮嘱道。

    而且花生秧上的洋辣子种类还不少，颜色五彩斑斓。

    蒋非不拔花生都快忘了洋辣子原来有这么多种类了。

    颜色艳丽些的容易发现，有些跟底下枯黄的叶子颜色差不多，让人防不胜防。

    星星学着她爸爸的样子，抓着花生秧左摇摇右晃晃，再使劲一拔，花生呲溜呲溜地从土里冒了出来。

    第一下拔就成功了，星星乐得笑开了花。

    “拔花生，拔花生，嘿呦嘿呦拔花生……”

    星星一边拔一边哼起了歌。

    “星星，我出个谜语给你猜好不好？”

    “好哇，好哇。”

    “麻屋子，红帐子，里面住个白胖子。”蒋非说道。

    “我知道白胖子，麻屋子是什么？红帐子是什么？”

    星星低头看到手上的花生，茅塞顿开:“爸爸，是花生对不对？”

    “对，麻屋子是花生壳，红帐子是花生仁的外衣，里面是白胖子。”

    “再出一个，小胖子，穿麻衣，红衫白肚躲壳里。”蒋非又说道。

    “小胖子，红衫白肚，躲壳里。”

    星星认真地重复了一遍，歪着头问道:“也是花生对不对？”

    “对。”

    ……

    星星力气小，拔了一会就觉得累了。

    蒋非让她戴好草帽，坐到一边喝水休息。

    太阳越来越大，越来越热了。

    蒋非抹了一把脸上的汗珠，打开稻秆绳往地上一摊，抱起堆放整齐的花生秧放上去，捆绑起来。

    绑了两捆，他拿起扦担，两头尖尖的部分插进花生秧里，往肩上一挑。

    “星星，回家去咯。”

    星星赶紧起身，挎起小竹篮跟上。

    蒋非很久没有用肩膀挑过东西了，只走了一小段路，他感觉被扦担压着的肩膀火辣辣地疼。

    星星走在后面，看了一眼篮子里的花生，咽了下口水。

    她抬头看了一眼爸爸，又看了一眼花生，忍不住伸手拿了一个，剥壳放进嘴里。

    感觉吃起来更香更甜了。

