    第238章悬

    沈宵感受着自己丹田内逐渐流逝的灵力，并没有疲惫感，自从越泉阁回来，他便没有再同别人比试过。

    师尊说他只是差一个可以突破的契机，但又不言何为契机。

    林羡说，许多契机，都是置之死地而后生。

    沈宵不明白，他自修炼以来，也同样是顺风顺水度过的这些年，置之死地而后生这句话于沈宵而言，似乎又过于遥远了。

    秦忆冷眼看着自己的对手：“你认输吧，你确实很不错，但你年纪太小了，再修炼五年过来，也许下一次还能跟我好好打。”

    “你说什么废话呢？”沈宵又是一剑挥过来，却低头干咳了一声，“认输？这句话对你自己说还差不多。”

    沈宵往某个方向看了一眼，心脏因为场上的比试而剧烈地跃动着。

    师尊应该会在看吧？

    那他，怎么能让师尊失望呢？

    秦忆提剑冷声道：“既然你不认输，那我就只能一直打到你爬不起来为止。”

    沈宵同样冷哼一声：“奉陪到底。”

    结界之内，冰天雪地，伴随着二人气场流转，两人衣袂仿佛被风吹动。

    “龙渊，”秦忆眸色冷清，“破。”

    白色的冰龙似是突破了多重的寒冰凌厉袭来，沈宵以一剑之力，挡住了那迎面而来的呼啸剑气，剑气化形，秦忆不愧是仙盟此代天赋最高的剑修。

    沈宵“噗”的一下子，吐出了一口鲜血，鲜血喷洒在手中的定霜剑剑上。

    台下的观众，有好一部分都揪起了心。

    这其中包括夕遥宗的弟子还有御兽派的弟子。

    沈宵的父亲沈定远在台下面无表情地盯着，只不过双手握拳，整个人都在紧绷。

    身旁同是御兽派的弟子小心翼翼地开口道：“掌门，您千万不要冲动，相信少主，他可是万中无一的天才，他一定可以赢的。”

    话是这么说，但所有人都知道，悬。

    若是碰上别人就算了，这可是秦忆，秦忆，是秦家精挑细选出来的嫡系天才，除了自身天赋以外，秦家人也在她身上浇灌了不知多少的资源。

    弱肉强食的世间，实力才是一切。

    沈宵作为御兽派这一辈唯一的嫡系，自然是被寄予厚望的。

    但是他们谁都知道，掌门到底有多宠孩子，事实上，御兽派上下都很宠沈宵，要不然，怎么当初他说要拜林羡为师时，沈星鸢便不定时上门来推销自己，顺便推销一下自己的宝贝侄子。

    御兽派的人就担心他们掌门这时候怕儿子受伤直接冲上去了，那他们很难跟仙盟交代。

    “你还不认输吗？”秦忆又问了一遍，她的声音穿过结界，被传到每一个人的耳中。

    “九司尊主这徒弟天赋好是好，可就是太犟了，”林羡忽然听见下面有这样的声音响起，“现在认输，也足以证明他的能耐，若是继续打下去，伤得太严重，就算赢了，第二轮擂台赛也参加不了吧？”

    “输给仙盟这个秦忆也不算丢人吧？如此输不起，如何面对日后的修炼？”

    “……”

    (本章完)

