    面对何芬妮没来由的质疑，林峰露出了一个耐人寻味的笑容，并且没做任何解释。

    何芬妮看见后，蓦然回想起方才在警署办公室时候的事情，顿时脸色一变。

    她话锋一转，拖长语调说：“不过也对，林警官你既能消鬼，又会占卦，确实有些本领。”

    “这就对了督察，相信我们师傅，他可不是外面那些神棍可以比拟的。”孟超很是得意地吹捧着林峰，眼中满是崇拜。

    “行了，我们分头行动。”

    林峰说着，将三张镇煞符取出分发给三人，然后一脸冷肃地叮嘱道：“这栋楼的厉鬼一般不会针对非写字楼员工的人类，但以防万一，我传授给你们基础法咒，破邪咒。”

    “我也能用？”

    何芬妮有些吃惊，毕竟她从未涉足过修炼领域，不是道家法体，更不会法术。

    林峰昨晚消化了七本茅山入门秘笈的知识，书中有记载，没有入道的普通人亦能动用低级符咒，不过代价是消耗阳气和精力。

    一天最多发动一张符纸的符力，多了可能会被符篆的神鬼之力抽干精气，暴毙而亡。

    “不用担心，没修练过照样能用......手印和咒语都交给你们了，一旦遇到不能解决的鬼怪，马上通过警用对讲机告诉我。”

    林峰冷冷地吩咐三人，表情严肃得如同一块铁板。

    三人重重点头。

    本来这次前来查案，林峰仅仅想浅尝辄止，调查结束就迅速离开。

    毕竟昨晚的青衣女鬼和三宅大佐体内都存在黑色古玉，显然属于同一人或者同一个组织之手，往后的行动至少得尽可能规避这帮不明组织的势力范围。

    不过林峰细细一想又有了新的发现，青衣女鬼和三宅大佐都存在超过了几十年。

    而电影《OFFICE有鬼》的剧情中，这九只厉鬼就是上一年死亡的员工，显然不可能是被养魂人放养的鬼怪。

    按照来说，这些厉鬼体内不存有黑色古玉，这件案子更不会涉及到刚刚跟踪的那帮人幕后的组织。

    当然，这只是林峰自己的猜测，真正如何还得一探究竟。

    走进电梯，一行人一路前往九楼。

    到了九层，林峰乘坐电梯继续上行，一直抵达最高层，三十三楼。

    这一层没有任何租赁的公司。

    为了节省时间，接下来林峰没在继续乘坐电梯，而是吟诵疾行咒，双手成诀，双腿乃至全身都在顷刻间充满活力。

    踩在地面上，脚步轻盈，如有神助。

    随后林峰顺着楼梯一路向下，直到16楼，也不过花费了十五分钟。

    这期间的楼层要么没有租赁，要么公司的员工不是目标人物。

    那三位主演的面孔，林峰还残存着一丝印象，在每家公司溜一圈就能知道。

    抵达十六楼，这一层只有一家公司，五方证券有限公司，专门开发股票经纪。

    门口和前台小妹交涉后，林峰走进了公司内部，在办公区随意扫了一眼。

    忽然间，靠近落地窗的位置，一张有几分熟悉的面孔引起了他的注意。

    莫文蔚？

    林峰的目光停留在那名女性员工的身上长达十秒，心底随着一惊。

    没错了，那就是第一位出场的女主演。

    林峰打住思绪，信步走向那个女人的工位。

    “你好女士......”

    女人听见声音，抬起清丽的眸子，看见林峰时眼神里充满困惑。

    她头一歪，问：“你找我？”

    “是的，”林峰取出警官证，向她耐心解释说：“我是来调查写字楼去年那宗意外死亡案件的，能问问你近期有没有看见谁有异常行为？”

    得知是警察后，这个女人立刻端正了态度：“你好林警官，你可以称呼我为阿潘。”

    “要说异常的话，那就是这层的厕所了。”

    “厕所怎么了？”

    “昨天晚上，我看见一个女人对着女厕最后一个隔间一直发笑，好像是在和什么人说话，等她走出来的时候，我还发现那个女人垫着脚尖走路......反正挺古怪的。”

    阿潘说话时搂着肩膀，将昨晚的情形从头到尾认真描述了一遍。

    讲完，浑身一抖，还摇了摇头。

    林峰会意，继续追问道：“能带我认一下昨晚那个女人吗？”

    “好，跟我来，她就在我们公司。”

    跟上阿潘，两人绕着办公室逛了一圈，却是没有一点收获。

    “她是休假了吗？”林峰随口一问。

    阿潘揉着太阳穴，皱眉道：“加班还差不多，最近公司业务增加，每天都要加班到凌晨......诶呀，不说这个了，真让人头大，跟我去打印间看看吧。”

    “好，拜托了。”

    打印间位于办公室隔壁。

    推开门，屋内只有一个阿潘认识的隔壁桌同事在影印文件，并非昨晚那个女人。

    “要是不在这儿，那就只有两个地方，女厕和茶水间！”

    阿潘隐约间第六感发作，总觉得有坏事发生。

    她急忙冲出打印间，并对着林峰喊道：“警官，麻烦你去茶水间！”

    林峰应了一声，两人分开行动。

    茶水间隔着较远，在距离公司办公区二十米外的一个角落里。

    刚赶到门口，林峰敏锐的神识顿时有了感应，房间内正满溢而出大量的鬼气。

    察觉到这一幕时，耳畔边还有嘶哑的声音传来。

    那种声音，就像是被勒住喉咙喘不过气的感觉，令人窒息。

    而发出声音的地方，正是来自于茶水间内部。

    来不及耽误，林峰摸出百年桃木剑，凝诀起符，旋即一脚踹开大门。

    开门的刹那，一片可怖的鬼气扑面袭来，狂烈的风力让林峰睁不开眼。

    同时，林峰的神识还隐约感觉面前一道鬼怪正在高速靠近。

    “大胆道士，敢坏我的好事！”

    “我取你狗命！”

    林峰顶着剧烈的阴风，左手取出阴阳珠，豁然打出。

    阴阳珠在一晚上的养护后，阳气恢复了不少，此刻就缺少阴气的滋养。

    就在珠子打出去的那一刻，那头鬼怪怎么也想不到自己会撞上这颗饥肠辘辘的阴阳珠。

    下一秒，就见这只鬼怪浑身的鬼气被疯狂吸收。

    那场景，就仿佛抽油烟机开足了马力，明显能够看见大量鬼气被拼了命抽离鬼躯，随后被一股脑地吸进珠子内部。

    “死道士，你......你做了什么？”

    “没什么，我的珠子要吸收鬼气罢了。”

    此时的阴风已经停止，那头鬼怪法力大损，暂时被约束在林峰跟前。

    仅仅一步之遥，林峰飞速吟诵专克鬼魂的灭鬼咒，引动符箓的符力。

    符纸表面顿时金光大作，一股力量顺势贯通这柄桃木剑。

    旋即雷霆出剑。

    “呃啊——！”

    这头员工鬼仅仅一阶后期，碰见林峰就宛若小巫见大巫，单方面被吊打。

    桃木剑命中鬼怪的心脏后，代表纯阳的法力便开始倾泻。

    转眼的功夫，对方的鬼气荡然无存，在凄厉的叫吼声后，化为了灰烬。

    【击杀一阶厉鬼，获得功德点：100】

    收回法剑，林峰眼前一阵目眩，撑着桃木剑吃力地站着。

    没想到在一楼时释放了一次掌心雷，就抽干了丹田一半的法力，消耗尤其严重。

    刚才又动用疾行咒，此刻林峰的法体有些示弱，若是碰见二阶以上的厉鬼，就得遭殃了。

    抬头望去，在茶水间天花板上正吊着一个女人。

    她在失去鬼怪的迷惑后猛地惊醒，眼珠暴突，不断挣扎地伸出双手，脸色也憋得一片青紫。

    看样子，马上就要断气。

    林峰找准位置，抬手掷出桃木剑。

    随着法剑落地，挂在天花板的白绫应声断裂。

    这个上吊的女人也摔在了地面上，一下失去了意识。

    收起法剑，捡回阴阳珠。

    吸收厉鬼大量的鬼气后，林峰惊喜地发现，阴阳珠再次充盈了阴阳之气，又能形成阴阳罡气保护法躯了。

    当然，这次收获也不少，死了一头厉鬼，也就等同于会少死一个无辜者，剧情任务结算时就能多拿一百个功德点。

    这对林峰来说，多多益善。

    而在这时，打斗引起的动静，引来了隔壁办公的许多员工。

    他们看见面前的场景，都指指点点，窃窃私语着，鲜少有人上前查看晕厥的女员工。

    阿潘也刚从女厕赶回，看见昨晚那个举止诡异的女人上吊未果后，整个人都震悚起来，一下跑开了。

    林峰急忙追去，一把拉住阿潘的胳膊，安慰道：“别怕，事情已经解决，你带我看看你说的闹鬼女厕。”

    “不要！”

    阿潘反应很大，一下拍掉林峰的手，抱头躲在角落里，瑟瑟发抖。

    显然是受到了某种刺激，林峰诧异地问：“告诉我，到底发生什么了？我能给你解决的。”

    阿潘抬起颤抖的泪眸，嘴里艰难地挤出了一句话：“女厕最后一格早就废弃做杂物间了，昨晚那个是鬼！”

    “啊？”

    林峰对于剧情并不熟悉，只知道女厕闹鬼，没想到里面另有玄机。

    他连忙安慰了一声：“我是警察，有正气加身，不必担心邪祟近身，你带我去看一眼。”

    “那好，跟我走。”

    阿潘也急于搞清状况，振作精神后带着林峰前去那间女厕。

