    金城公主的脚步发飘，如踩在云端。

    过了好一会儿，到专门为她和尺带珠丹安排的大院落前，看到牌匾上的字：尺带珠丹金城公主夫妇院。

    这才重新清醒过来，被拉着坐到外面大太阳伞下的椅子上。

    队伍先进去，宫女太监得安排一番。

    她四下看看，警惕地问：“圆圆，此等学问，不应是帝王之术吗？”

    “帝王之术在于用人，你方才听的东西没什么大不了，三哥，不，父皇早会了，还有更厉害的父皇同样会。

    许多本事是帝王的基础，李郎说将来大唐百姓必须人人懂。

    有的百姓研究得更透彻，然后陛下问政的时候说与陛下听。

    帝王把握大的方向，坚定民心，其他各行各业各司其职。”

    永穆公主不以为意，自己的弟弟沰儿现在正在玩耍，锻炼身体、学习认字、培养说话、记住一些东西的样子和用途。

    其他的不教，给他讲论语没用，给他放在一群孩子当中，玩耍的时候他自己会学。

    李郎说过，一般人除非特殊的事情，否则六岁以前的都会忘记。

    学习的过程是一次次加强，三岁能认识一千个字，四岁还能认识，反复教，到五岁空一年不教，再问就记不住了。

    把有限的时间全用来做重复的事情，不如培养孩子的逻辑思维能力和认知能力。

    比如拼积木，需要有空间概念和平面图形概念。

    而学音乐，是另一个方面，声音从来都是为了共鸣，语言建立在共鸣的基础上。

    在吵杂的环境中，人会不舒服，即便是弹钢琴，给一组极不和谐的七和弦或九和弦，一般人保证难受。

    人就是通过器官的感知来接触这个世界，孩子在小的时候，应该增强这种感知，让大脑得到更好的开发。

    还有很多很多，这都是李郎平时随意说出来的。

    永穆公主把这些事情讲给金城公主听，金城公主低头看自己的儿子。

    婴儿车自动播放音乐，小宝宝睁眼睛看按照音乐节拍晃动的东西，小腿不时蹬动一下。

    “圆圆，这些学问……”金城公主觉得有点冷，即便水泥地的上面空气被热得扭曲，像火苗晃动的上方。

    “沧海一粟。”永穆公主也看着小宝宝。

    “李易所会的呢？”金城公主有一点点伤感，自己懂得太少。

    “沧海一粟。”永穆公主回以同样的四个字：“李郎说他其实很无知，他连自己医生的本职都没有做好。

    他还说，在任何一个方面他都很差，他会努力培养出在各个专业领域方面超越他的人。

    所以……谁挡在他的面前，他就要把谁给刨坑埋了，一点都不留情的那种。”

    “那样大家以后都不敢作诗了。”金城公主突然说一句。

    说完她和永穆公主互相看看，又大笑起来，小宝宝在隔音的婴儿车中，不知道因为什么，也咯咯咯笑，手舞足蹈的，口水都笑出来了。

    金城公主连忙打开罩子把儿子抱出来擦口水，怕被呛到。

    小宝宝止住笑声，扑在母亲怀里，给人的感觉就是肉肉的、软软的。

    “怎么就笑了？”金城公主莫名其妙。

    永穆公主听婴儿车里的音乐，正好是八音盒效果的沧海一声笑的二部轮唱段落。

    就是‘豪情仍在痴痴笑笑’后面的‘啦啦啦啦啦……’

    她明白了，这个二部轮唱的八音盒效果让宝宝突然共鸣。

    “奴奴姐，是这个曲子，宝宝应该是对五声调式最为敏感，而二部轮唱他感触最深。”

    永穆公主给出答案，孩子突然高兴，得弄清楚，不能跟着宝宝一起高兴，还问宝宝：你怎么就笑呢？嗯？怎么就笑了呢？

    这就是不专业，必须分析出来原因，哪怕是云彩把太阳遮住的一瞬间，宝宝开心，记下，以后好用。

    宝宝对某一种声音敏感、对光线变化敏感、对气味敏感，哪一种会难受、哪一种开心。

    “竟是这般？”金城公主又一次学到。

    转而她还有疑问：“那我把他抱出来，他听的声音小了，被打扰了，为什么不哭？我感觉他现在比刚才还高兴。”

    “说明宝宝对于母亲的接触，皮肤和气味的快乐超过了音乐，或者说是音乐延续后的另一种肢体上的快乐升华。”

    李易拽个箱子过来，里面放孩子用的尿戒子，他没给兑换尿布湿，纯棉的尿戒子，更贴身。

    “李东主果然学究天人，奴奴佩服！”金城公主微微弯腰。

    她终于知道贵妃、皇后、婕妤为什么住在李家庄子，尤其是有孩子的。

    别的孩子会夭折，在李家庄子不存在。

    连宝宝的哭和笑都给你说得清清楚楚、明明白白的，更不用提生病时的医治了。

    要不……自己先不回去了吧？等宝宝长大的？

    “公主谬赞了，一会儿宝宝哭着要吃奶的时候，先给别喂，带着过去，我给检查一遍，有些疫苗我兑换出来给打上。

    然后宝宝的大小便，我也得检查，一切正常的话，就不要使用这个婴儿车，接触自然环境。”

    李易知道婴儿车的功能，比保育箱功能还齐全，自动调整温度、氧气、湿度、抗震、水中漂浮、防撞击、隔音、光线调整……

    这玩意儿他那时候的一般人都没见过，现在孩子到李家庄子，自己能够照看到，感受自然吧。

    像现在一样，往母亲怀里钻，因为外围热。

    金城公主看看地上太阳伞的影子，应该是午时末，正常吃饭的时候过了，早上饭吃得晚，现在还不饿。

    “如此，劳烦李东主了。”金城公主心情和宝宝一样愉快。

    “李郎，赞普呢？”永穆公主发现少个关键人物。

    “与三哥等人说话，明天早朝，在含元殿，一些礼节问题得说清楚，我明天也去，我临时当大唐海外招讨使。

    原本我打算当从一品，他们说可以是正一品，那就当一天正一品，你记得把一天的俸禄啥的拿回咱家。”

    李易一脸正经地说着不着调的话，正一品一天的俸禄，必须得给，不然亏了。

    “嗯嗯！”永穆公主认真地点头：“李郎，我跟他们说，全换成蜂蜜，咱们回来搓大蜜丸。”

    抱着宝宝的金城公主：“……”

