
    第四百八十五章叛国通敌？

    于是，在顾恒生的促使下，两人便达成了同一个目标。

    也许谁也不知道，在不久后，整个前肃皇朝将会因今日顾恒生和七皇子的牢狱之灾结识，而掀起风云之势，天下大动。

    “顾恒生。”

    顾恒生本想使用“顾云”这个名字，可是一想到两人已经是同一根绳上的蚂蚱，理应要有一定的信任，便说出了自己的真名。

    落青微微一愣，知晓了顾恒生的意思：“落青。”

    两人不语，相视一笑。

    落青也不知道为何，此时内心升起了一股前所未有的希望感，似乎看到了明日的曙光。他心中原本升起的巨石，也慢慢的垂落了下来。

    第二天，天刚刚睁开眼睛，照射出第一缕阳光之时，伍不平便统领着一队精兵强将的出现在了大牢之中。

    很显然，伍不平为了防止出现意外，打算一早便押解着七皇子落青回皇城，听候君皇的发落。

    伍不平将落青单独押解到了一个马车上，而顾恒生等酒楼内的上百人，则是被押放到了牢车内。

    落青在怎么落魄，再怎么说也是一个皇子，因此伍不平顾及皇室颜面的让落青坐在马车内。

    咔——

    马车轱辘滚滚转动着，在伍不平和一众将士的看管下，落青和顾恒生众人便一同朝着前肃皇朝的皇城而去。

    顾恒生坐在牢车内，心里略微的松了一口气。因为顾恒生感觉到了惊鸿剑和血霄剑就在不远处的一个存放货物的马车内，想必这些东西都要一同运往前肃皇朝的皇城中去。

    到时候，顾恒生只要找到机会，便将惊鸿剑和血霄剑给拿出来。

    不过前提是落青要能够争取到时间，这样顾恒生才可以短暂的恢复自由之身，帮助落青平反罪名。

    前肃皇朝的占地辽阔，比起百国之地的任何一座皇朝都要大了许多倍。而且，这里的灵玄境武者随处可见，地玄境武者也是较为多的。

    “前肃皇朝，七皇子，叛国通敌之罪……”

    顾恒生在心里深思着，将这些东西连成一条线的分析，眉头一皱的自语低喃：“事情恐怕有些棘手，看落青那个样子，想来是被人诬陷的。”

    “可是谁要诬陷七皇子呢？”那日牢房内，顾恒生从落青的口中得知了一些基本的消息。于是，顾恒生一路上便都在思索着这些事情，心里沉吟道：“他一个无权无势的皇子，根本就没有挡住谁的路，为何会被诬陷？”

    那日在牢房之中，落青曾用玄气连丝的密语告知：前肃皇朝的临边的一座皇朝名为东缅，和前肃皇朝已经争斗了许多年了，一直僵持不下，双方之间谁也讨不到好处。

    数月前，东缅大军进攻前肃皇朝，前肃君皇派遣了十万大军前去支援。可是后来，十万前肃大军刚刚抵达边疆时，便遭到了东缅大军的埋伏，几乎全军覆没。

    因为这一战，前肃皇朝直接失去了十三座城池，损失惨重。

    后面，有人举报七皇子通敌叛国，前肃君皇立即派遣监察官调查此事。果不其然，通过一系列的发现，监察官发现了很多令人大骇的东西。

    七皇子的府邸中发现一处暗格，暗格里面放了一封信，里面竟然是七皇子和东缅皇朝交易以及通敌泄露军机大事的内容。

    随后，在七皇子的深院地底下，挖出了许多的金银珠宝以及灵宝秒药，完全和通敌密信上交易的珍品吻合。

    最为重要的是，前肃君皇在御书房秘密派遣十万大军支援时的夜晚，曾有人说看到了七皇子紧张兮兮的出现在了御书房外。

    而且七皇子的踪迹也被前肃君皇当场发现了，七皇子连忙说自己只是途经御书房，顺便过来向前肃君皇请安。

    对此，一系列的事情一出，七皇子直接被推到了泥潭之中，难以洗脱身上的污垢。

    “如果七皇子没有说谎的话，那么到底是谁算计他呢？为什么要算计他？最少要有一个目的吧！”

    顾恒生心里思索着，一直在思考着这些东西：“用十万大军的覆灭，以及十三座繁华的城池作为代价，这手笔可不小哪！显然是打算至七皇子于死地，让他永远也翻不了身。”

    “他一个无权无势的皇子，一来不争皇位，置身事外；二来天赋一般，引不起他人妒忌。”

    顾恒生摸着下巴，低眉琢磨：“那么就只有一点，算计他的人，肯定是私人恩怨。这得是多大的仇怨哪！手笔未免太大了吧！难道算计的人不怕东窗事发，引火烧身吗？”

    “十万大军的命，还有十三座城池的丢失，这个代价可属实不小。”

    一路上，顾恒生基本上都是在围绕的想着落青告知给他的消息，希望可以从这些零碎的信息中得到一些突破口。

    “按照他的说法，那日派遣十万大军抗敌，乃是在御书房秘密安排的。并且十万大军还是从外包夹东缅大军，可惜由于军机泄露，反被埋伏的导致全军覆没。”

    顾恒生在心里自语：“也就是说，能够泄露军机的人，便是那日在御书房中商谈的朝中重臣。”

    想到此处，顾恒生捂了捂额头，感觉此事越来越大条和麻烦了：“这件事情到底牵扯了多少人，恐怕一个人很难完成这个栽赃嫁祸吧！”

    “七皇子哪天不路过御书房，偏偏是在秘密派兵的时候途经御书房呢？如若七皇子当真想要叛国通敌，那么这也太蠢了吧！”

    顾恒生暗暗的摇了摇头，苦笑低喃：“只希望七皇子能够多争取一些时间吧！如果连平反罪名的时间都没有，那么一切都是虚言。”

    在伍不平等众将士的押解下，顾恒生等人终于抵达到了前肃皇朝的皇城。

    皇城繁荣，城墙巍峨入云霄，遮天蔽日，坚固无比。

    穿破宽大精致的城门，顾恒生透过牢车的缝隙，看到了一个接着一个的雕栏建筑，以及来来往往的行人，好不热闹。

    “如果七皇子争取时间失败的话，我恐怕只有燃烧灵魂的从这里杀出去了。希望……不要让事情到那一步吧！”