    凌晨五点，在没有闹钟的提醒下，躺在床上的罗昊睁开双眼，看了眼窗外深蓝色的夜空，把云熙搭在自己胸口的手臂挪开后，悄悄起身。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ

    没有开灯，借着窗外昏暗的光线，站在镜子前穿好迷彩作训服和军靴。用手托起挂在自己胸口的戒指，仔细端详了一遍后，贴肉放好。转身走到床边，在云熙的额角浅吻一下，轻轻拉开拉开房门，走了出去。

    罗昊刚走出房间，就看到站在楼道上的林晓阳。林晓阳探头朝罗昊身后的房门看了眼，一脸暧昧的说道：“狂龙，昨天晚上我可是亲眼看到公主进你房间了，不过却没传出什么动静，难道你们一整晚都没做点少儿不宜的事情？”

    罗昊抬手赏给他一个暴栗，没好气的说道：“你现在的思想怎么跟噬蜂一样龌龊，乎情止乎礼，懂不懂？”

    林晓阳揉着自己的额头，嘿嘿笑道：“不是我跟噬蜂一样龌龊，而是我从来就没有纯洁过。”

    “……”

    罗昊跟林晓阳走出别墅的时候，徐旭东、周柏、李毅峰还有司徒空，四个人已经站在了别墅前的小院中。他们跟罗昊、林晓阳一样，全部都是两手空空，基本没有带什么随身物品。两百五十克的携带限重，实在是太让人蛋疼了。

    “都准备好了？”罗昊扫视了一眼，自己身边的几个人，问道。

    “当然！”周柏用拳头敲打着自己的胸口。

    “那我们走！”罗昊带着五个人朝龙穴的方向走去。

    罗昊房间的窗口前，云熙站在窗边，看着六个走进树林的背影，轻声呢喃：“罗昊，你一定要平安回来！”

    龙穴训练场上，包括赵国邦在内的整个教官组，还有战术a组，全部整齐笔直的站着。

    赵国邦迈步走出队伍，亲手撕下六个人手臂上的龙隐部队臂章，然后在他们的胸前黏上代表学员身份的魔术贴条。虽然他们全都已经通过了考核，成为了龙隐部队战术b组的队员，但是在他们进入四个训练营的时候，他们依然是受训的学员！

    赵国邦表情肃穆的看着站在自己面前的六个队员，“虽然你们已经通过了选拔加入了龙隐部队，但是那还不够！只有完成地狱火历练，你们才能算是真正的战术组队员！两年后，我还是站在这里等着完成蜕变的你们归来，敬礼！”

    啪！站在训练场上的二十多个人，向罗昊他们六人敬了一个标准的军礼。

    罗昊走上前，跟a组的六个人一一拥抱，没有过多矫情的道别，因为千言万语，最后汇成的也只有一句话，保重！

    “嘷呜……”

    黑暗中传出一声狼嗥，全身雪白的牙蹿到罗昊的脚边，张嘴咬住罗昊的裤脚，用力的拉扯着。

    罗昊蹲下身，轻抚着牙身上的毛，说道：“小家伙，这次可不能带你一起去。你乖乖的待在这儿，陪你妈妈。”

    “嘷呜……”牙低呜着不肯松开自己的嘴。

    “牙！”

    罗昊用手掌在牙的脑袋上用力拍了一下，这是白狼把牙托付给罗昊照顾后，罗昊第一次那么严厉的对待它。看着小家伙委屈的样子，罗昊拍在它头上的手，缓缓抚过它的毛，“小家伙，这次真的不能带上你。”

    “嘷呜……”听懂罗昊话中意思的牙，松开自己的嘴巴，用舌头在罗昊的手心里舔了几下。

    ……

    半个小时后，一架运输机载着战术b组的六个人飞上天空。“地狱火”历练的四个训练营分散在世界各地。丛林、沙漠和极地，都有固定的训练营，至于暗杀，并没有训练营，有的只是一个任务。而且时间、地点都不固定，只有在任务真正开始的时候，学员们才会知道任务在哪个国家进行。

    罗昊他们要去的第一个丛林训练营，在地球的南边，世界著名的亚马逊热带雨林。

    被人称为“地球之肺”的亚马逊热带雨林，位于南美洲的亚马逊盆地，占地七百万平方公里。占据了世界雨林面积的一半，森林面积的百分之二十，是全球最大及物种最多的热带雨林。

    运输机机舱内，司徒空正在翻看着手中一本牛皮纸封面的手写软抄。这本关于飞刀练习的笔记是王小虎这几天通宵赶制出来，昨天晚上完成最后的校对后，在刚才登机交给他的。作为司徒家武学天才的司徒空，本就有着很好的武学基础，再加上王小虎的笔记写得非常详细，只是翻看一遍就已经有了初步的印象。

    也不知道在天空中飞了多久，就在六个人昏昏沉沉的时候，机舱喇叭中，传来即将到达目的地上空的提示，紧接着运输机的舱门被打开，冷冽的空气立刻灌入机舱，把原本有些昏昏欲睡的六个人吹醒。

    六个人迅把放在脚边的伞包背到身上，拉下脑袋上的防风目镜，起身站到舱门口。罗昊等人此时距离地面的高度是一万两千米，他们马上要进行的就是一万两千米的高空伞降，这也是他们六个人在进入丛林训练营前的第一个考验，是他们进入训练营的“门票”，如果连这样一个考验都无法通过，他们完全没有进入训练营参加历练的必要！

    虽然他们现在身处地球的南边，此时也应该属于夏季，但不管冬季还是夏季，在一万两千米的高空，冷冽的寒风还是吹得人直哆嗦。当舱门口的指示灯从红色变为绿色时，六个人鱼贯从机舱跃出。

    跃出机舱的六个人并没有直接开伞，亚马逊热带雨林的面积太大，如果在跳出机舱的时候就直接开伞，极有可能会被吹散，无法准确降落到丛林训练营附近。

    虽然在出前，他们每个人都从赵国邦手里，领到了刻有他们行动代号的龙牙军刀，但是没有在没有食盐、消毒药品的情况下迷失在茫茫热带雨林中，依然有随时可能会丧命的危险。

    所以，他们这次要使用特种部队伞降的拿手好戏“高跳低开”，伞降到训练营附近。