    “怎么，执行官阁下是觉得，只允许凡诺南家的大小姐，

    联邦尊贵的长官说错话，就不允许我们平民做出反驳？”

    青芜嘲讽一笑，将视线落在被辰西紧紧握住的手腕上，他看自己的眼神比手上传来的温度还要炙热，

    青芜勾了勾唇，就势俯下身，

    “执行官阁下，听说我和您夫人长得相似，不如你带我走，我们好好了解了解彼此。”

    就在她即将靠近辰西的瞬间，他嫌恶地将她一把甩开，

    “听说执行官阁下对夫人情深意切，别的女人都入不了您的眼，看来还真是如此。”

    青芜揉着被捏疼的手腕，眼底的嘲讽又浓烈了几分，

    辰西没搭理她，辰月被辰西护住，脸上更加乖顺了，

    “辰西哥哥，姐姐说得对，是月月说错话了，月月应该道歉。”

    “姐姐，对不起。”

    青芜向来不喜欢人假惺惺的模样，并没有打算陪她演戏，

    “是吗？既然知道自己错了，那我就大方点，免得别人说我以大欺小，

    这样，把地上的果汁舔干净，我就原谅你。”

    “你别得寸进尺！”

    辰渊暴怒，他就是眼瞎了，才会觉得这种嚣张跋扈的女人会是那个做事瞻前顾后，

    嘴硬心软的北洛青芜，

    “啧，你好吵。”

    青芜抬手捂住耳朵，往楚行身后站了站，一副受到惊吓的样子，

    “哎呀，楚行，你看，他们欺负我！”

    她扯起楚行的手臂，挡住辰渊的视线，辰渊咬着牙，手指咯咯作响，

    青芜还嫌不够，将手腕往楚行面前一送，另一只手指着辰西，

    “我手也好痛，他打我！”

    “哪里打你了！辰西哥哥明明没有碰你！”

    辰月顶着满脸果汁义愤填膺，只是她现在的样子太过滑稽，多少缺了点说服力，

    楚行狠狠捏了捏青芜本就红了一片的手腕，沉声道，

    “真是不乖。”

    辰月听见这话，眼神一亮，

    “就是，内政长，您管管她，怎么能乱说话，污蔑辰西哥哥！”

    楚行将青芜搂在怀里，对着辰月说，

    “我是说你们不乖，欺负我的人，说吧，怎么赔？”

    这次不仅辰月，洛桑黎笙荼白和在场的所有人都觉得难以置信，

    辰渊更是像吃了苍蝇一样难受，

    谁也没想到，英明了一世的内政长楚行，竟然会如此黑白不分，光明正大的寻私偏袒，

    “内政长知道自己在做什么吗？”辰西冷声道，

    “当然知道，一千万，明天之内划到我账户。”

    楚行说完，看一眼辰月，对方那本就被果汁染红的脸，又精彩了不少。

    青芜离开前，对着辰西眨了眨眼，勾起一抹妩媚的笑，

    辰西嫌恶地直接捏碎了手里的杯子，看着他指间渗出的血，她突然觉得今天的天气当真不错。

    “慢一点，我穿高跟鞋。”

    楚行出了宴会厅，反而越走越快，青芜被他拉住手，叫他不停，干脆一脚踹去，

    “我叫你慢一点！”

    楚行握住她凌空的脚踝，将人一把拉近，

    “慢一点干什么，嗯？小东西今天还嫌利用我不够，还藏着什么把戏？”

    他尾音上扬，磁性又邪性，

    被他看穿，青芜反而坦荡，顺势扯住他的领带，将他身子拉低，

    “内政长，送上门来的，哪有不用的道理。

    你教了我那么多战术，不会不懂物尽其用这么简单的道理吧？”

    见楚行半阖眼眸盯着她，青芜松开领带，复又用手指在他胸膛勾画，

    “咦？还是说，内政长和我睡过一觉，就生出了不该有的期望，希望我对你产生纯粹的男女之情，所以这么气愤我利用你？”

    “要我说，大家都是成年人，一场交易而已，倒是不必如此当真。”

    青芜勾唇，将楚行被揉皱的衣服一点点捋平，

    “也别说我不近人情，一千万，我只要一半，记得转给我哦！”

    青芜说完，伸出两根手指，挑起楚行下巴，“晚安，内政长。”

    她潇洒离开，还没走两步，就被人拽了回去，

    随即一个带着酒香和清冽气息的吻，铺天盖地地席卷而来，

    青芜划手为刃，直接对准了楚行脖子而去，下一秒，被他格挡住，反剪在身后，

    “不是要演戏，做戏做全套的道理，应该不用我提醒你！”

    青芜挑眸，看见站在远处的辰西和辰渊，反手脱困，

    下一秒，抓住楚行身前的衣领，吻去，

    “小东西，现在不想慢了？”

    “闭嘴！”

    她自然是看不见楚行眼中得逞的笑意，只想着不能穿帮。

    远处，

    辰渊冷嗤一声，对辰西说，

    “她不是你的小芜，北洛青芜那个女人，胆子小，性子软，做不出今天这种事。

    你看她现在投怀送抱的样子，恨不得楚行现在就把她办了，不过是个想爬床的女人！”

    辰西冷冷看他一眼，

    辰渊无奈耸肩，“你对我发生么脾气，不是更好。她要当真是弟妹，现在就是在给你戴绿帽子！”

    “辰渊，艾瑟尔说她想和你住。”辰西停下脚步，冷冷道，

    辰渊打了个寒颤，“我不和虫子住一起，不对，她什么时候说过这话了？”

    辰西却说，“不重要。”

    是的，不重要，作为东道主，辰西可以安排艾瑟尔和任何人住，

    辰渊忽然觉得，这个弟弟很难搞。

    “行，我说错话了，行吧！

    谁不知道艾瑟尔和黎笙住是对他的鲛人兽人基因感兴趣，想复刻，

    黎笙现在防她都快防出精神病了。我绝对不允许自己陷入这种绝境！”

    辰西默言，没有回答他，

    两人向辰月的休息室走去，还未走近，听见一声尖锐的叫声，

    “不好！”

    辰渊大喊一声，冲向辰月房间，推开门，却见辰月正在撕扯一个女人，

    女人短头发，消瘦的肩微微颤抖，捂住头蜷缩在一旁，

    “别打了别打了，我向你道歉，对不起！对不起！”

    辰渊将辰月拉开，抱在怀中，“月月，怎么了？”

    辰西将地上的人扶起来，辰月一把推开辰渊，冲到辰西面前，

    “辰西哥哥，我没事，你快出去吧，月月要换衣服了！”

    辰西看一眼辰月已经换好的衣服，推开辰月的手，问道，

    “说，到底怎么回事？”

    见辰月不说话，辰西又看向地上的人，辰月想去挡，已经来不及了，

    地上的女人，妆容已乱，双眸中透着惊恐和迷茫，

    额头的红色朱砂印记红得像火，脸颊苍白消瘦，反而显得那双黑色的眼睛更大更明亮，

    辰西突然觉得说不出话来，

    身边的辰渊低喃一声，“这……这个是真的？”

