    “不是说有垃圾吗，就收拾吧。”

    秦辞的语气不紧不慢，清冷的说道。

    可是染白却察觉得到那清冷背后的疏离淡漠。

    染白：“……”

    这又是怎么了?

    果然，

    男人心，海底针。

    秦辞长腿一迈，离开染白。

    秦辞想，

    他可能需要冷静冷静，想清楚，自己到底想要干什么。

    刚才有那么一瞬间的冲动。想要将那个人按在墙壁处，告诉她，

    秦辞喜欢她，很喜欢。

    可是，秦辞忍住了。

    他怕，

    怕，看到染白那厌恶疏离的眼神。

    怕，到最后连朋友也做不成。

    他真的，需要好好思考一下。

    染白走进洗漱间，看到垃圾桶里的香水。

    挑了挑眉，秦辞他，到底是怎么了？

    难道是知道她是女生了吗？不像啊。

    ——

    剧组里，

    一场落水戏拍摄完后，

    染白身上披着白色毛巾，

    淡粉色的唇显得毫无血色，泛白的厉害。

    小腹传递来阵阵疼痛感，一种沉重而下坠的感觉。

    染白微微凝起精致好看的眉头，以前，也没有这么疼过。

    封落在系统空间中默默地出声，

    “宿主，其实，原主她……宫寒。”

    染白：“……”

    染白冷漠脸，

    她说，为什么这么疼呢。原来是宫寒。

    染白的手轻轻的按住腹部，精致秀气的眉宇轻轻蹙起。

    真的，很疼。

    尤其是在拍完戏之后。

    一旁的桃雅看到染白苍白的脸色，抿了抿唇，上前问道，

    “你没事吧？”

    染白面无表情，“有事。”

    怎么可能没事。

    桃雅：“……”

    好吧，习惯就好，这种不按套路出牌的方式。

    “用我为你做点什么吗？”

    桃雅好心的问道。

    不知道怎么回事，检测出来的好感度一直为零！

    零啊！

    就算是同一个剧组的，也应该有十点二十点的好感度吧！

    染白蹙了蹙眉，吐出两个字，

    “热水。”

    桃雅愣了一下，随即点了点头，“哦，好。”

    伸手接过桃雅递过来的热水，微微沾唇。

    热水入腹，感觉好多了。

    染白蹙着的眉缓缓松开，将热水放在旁边的桌子上。

    《君临天下》这部戏马上就要杀青了，只差最后几个剧情就可以了。

    不过，染白最近根本没有见过秦辞。

    不知道是秦辞太忙了还是在故意躲着她，她有什么可躲的吗？

    没有吧。

    实在是想不通，染白也就把这件事情搁在一边了。

    刘导拍了拍手，道，

    “今天把这场戏拍完，我们就要杀青了，晚上有个杀青宴，大家给个面子，到来啊。就在恩则酒店。”

    所有人纷纷点头，承诺一定回来。

    因为染白有意护着女主夏时欣，而桃雅现在全心全意放在攻略上，也就没有对夏时欣出手。

    没有男主的夏时欣，虽然没有那么好运，但是还是有些气运在身的。混的不算惨。

    晚，杀青宴。

    桃雅俏生生的站在染白面前，白皙的手端着酒杯，笑意盈盈的说道，

    “封白，我敬你，谢谢你在剧组的照顾。”

    染白：“……”

    照顾？她有吗？

    象征性的举起酒杯轻抿一口，“没事。”

    桃雅看到染白喝下酒，笑了笑，

    “以后多多来往。”

    染白微微颔首，漫不经心的“嗯”了一声。

    杀青宴还是很热闹的，所有人都互相交谈着。

    染白并不怎么喜欢这种热闹的场合，慵懒的靠在椅子上漫不经心的品着红酒。

