
　　两人在对练当中，已经过去了一个多月的时间，龙辰最大的收获就是通过自己的施展还有叶轩的施展当中，把杀劫这一门战技，完全学会了，同时也熟悉了飘血的运用，他已经很久没用剑了，不过现在用起来，还是有种得心应手的感觉。

　　另外的收获，就是武道方面的收获。

　　龙辰现在距离那真正的强者，此时也只有一步之遥而已。

　　只要他突破天武境第九重，就距离神武境不远了。

　　神武境，是他真正蜕变的时候。

　　他相信，只要他到了神武境，绝对会造成一场巨大震动的。

　　繁星。

　　体内出现九千九百九十九个窍穴，龙辰也非常期待。

　　不过，两个月过去，龙辰感觉再和叶轩这样战斗下去，收获也不会很大，毕竟两人不是生死厮杀，没有当初和苏雪战斗时候，那种走错一步就是死亡的感觉。

　　这时候，叶轩忽然说道：“我现在伤势也恢复了，辰兄，不如我们去幽冥战场历练吧，有你在的话，你有那逃遁的功夫，那个暗杀我的人再出现也没有作用！”

　　叶轩的话，正中龙辰的下怀。

　　而且，幽冥血海，龙辰还想去看看，那里到底是怎么回事呢。小猫说那里有一个巨大的封印，连小猫都这么敢兴趣，龙辰相信，那里面绝对会有不俗的东西。

　　龙辰倒也没有什么顾忌，叶萱早就预料到他的弟弟会呆不住了，所以就拍神武境第三重圆满的强者独孤君暗中守护着，其实就算是在城主府，独孤君也在暗中守护着这两个小少年。

　　“好吧，不过要去和你姐姐告别一下。”龙辰点头说道。

　　“她啊，估计会不肯我们去吧？”叶轩担心说道。

　　“不会。”

　　龙辰带头，跟随着龙辰，两人来到了叶萱平时处理事务的紫萱殿，叶萱正在处理幽灵主城的事务呢，龙辰不愿意打扰她的工作，便直接说明了他们两个人的来意，出乎叶轩预料的是，叶萱竟然非常爽快就答应了。

　　“姐姐，你真的放心？”

　　“有龙辰在，我就要放心得多了。”叶萱轻声笑着，龙辰的性格要比叶轩这少年要稳重下一些，叶萱对龙辰还是非常了解的，虽然龙辰是他的同辈，但是在心性这个方面，她可从来把龙辰当成是自己的同辈，也就是一个值得信赖的人。

　　当然，之所以放心，还是因为独孤君在暗中保护他们的缘故。

　　以独孤君的实力，在整个幽冥府，也算是一流的高手了。

　　神武境第三重，天人境，将域运用到巅峰的圆满武者。

　　“你们要什么时候出发呢。”接着，叶萱问了一句。

　　“既然已经决定了，没事的话，现在就走也无妨。”龙辰向来都没有拖拉的习惯。

　　“这样啊，”叶萱有点惋惜的说道：“大概在二十多天的时间后，是八月十五，到时候幽灵主城会有一场非常漂亮的灯会，你们现在进去的话，到时候可看不到了。”

　　“切，谁看这种东西。”叶轩鄙视的看了他姐姐一眼。

　　“好吧，那你们注意安全。”叶萱想了想，也觉得龙辰他们肯定不会对这种灯会感兴趣，于是便没有和龙辰两人计较，告别的叶萱之后，龙辰和叶轩换上了幽冥战甲，便朝着幽冥军训练营的方向而去。

　　虽然说，他们无故离开了幽冥军训练营很久，这是不符合规矩的，不过有叶萱和苏墨的这一层关系在这里，谁会在乎他们的这一点？

　　龙辰的噬灵妖瞳，可以看到一里范围之内，而神武境第三重的神识，还感知不到这么远的地方，所以事实上，龙辰是知道孤独君的位置的，不过为了避免叶轩不开心，他便没有说出来，叶萱其实吩咐过了，龙辰两人都是去历练的，如果不是真正的生命危险，或者是一些突发的危机出现，独孤君是不会出手的。

　　独孤君虽然不是幽冥军的人，但是因为叶萱的关系，他进入幽冥战场，也是很简单的事情。

　　再次来到幽冥军的时候，龙辰的身份已经不同了，从一个默默无闻的人物，到现在是人尽皆知的少年天才，甚至成为了美人城主的亲传弟子，光是这一点，龙辰就已经让无数人嫉妒了。

　　不过，当认识到龙辰的实力竟然能够打败神武境的苏雪的时候，所有人的嫉妒，都演变成了敬畏。

　　而且，龙辰旁边还站着叶轩呢，谁敢造次？

　　今天守在训练营门口的，并不是宋阳的人，所以龙辰还是轻轻松松就进了训练营，朝着生死营的方向而去，途中，没有人敢阻拦龙辰和叶轩，甚至很多人都跟他们打招呼呢。

　　算军衔的话，他们的地位在幽冥军当中最低，可是算实力和身份，一般的百夫长，见了他们都不敢造次。

　　生死殿这里，那些守卫的百夫长们，已经听说了武道大赛的事情。

　　当知道那个叫做龙辰的新人，竟然打败了苏雪这个神武境的强者之后，他们感觉就好像是做梦，而现在，龙辰和叶轩出现在他们面前，梦就变成了事实了。

　　“那个，叶轩少主，还有龙辰兄弟，你们这是要……要进去幽冥战场吗？”

　　龙辰点头。

　　几个百夫长，连忙好生伺候着，把那册子拿出来。

　　“这次我短时间不出来的话，你们不会用红笔把我的身份给划掉吧？”龙辰揶揄的看着他们。

　　“不会，绝对不会！”几个百夫长尴尬的说道，上一次那是他们的失误，正常情况下龙辰是活不下来的，谁知道龙辰是个不正常的人？

　　签下了名字之后，龙辰和叶轩通过了生死殿，来到了幽冥战场当中，而他们的消息，迅速的传到紫墨殿当中。

　　“墨帅，有龙辰和叶轩两个人的消息。”

　　刚刚进来，苏雪就有些兴奋的说道。

　　“哦？”苏墨抬起头。

　　“他们两个人，刚才进去幽冥战场了，这可是天大的好机会啊，墨帅，你赶紧派人，把他们两个神不知鬼不觉的干掉吧，尤其是那个龙辰！虽然说，城主府的独孤君也跟了进去，可以我们的实力，不但有你，五大冥将也在幽冥血河当中，干掉他们应该很简单啊。”想起龙辰这个人，苏雪心中满是仇恨。

　　可是说，龙辰毁掉了她前半辈子的自信。

　　这样的人，她是恨不得千刀万剐的。

　　“你能有点脑子么？”苏墨的声音忽然冷厉了下来，他盯着苏雪，说道：“我告诉你，这个时候是绝对不能对他们动手的，叶轩我已经动了两次了，到现在还没弄死，他们两人若是有什么三长两短，我万一要是没拦住独孤君的话，让他把事实告诉了叶萱的话，我这么多年的努力不就白费了吗！”

　　重新坐在椅子上，苏墨继续说道：“所以，我们不但不能对付他们，还要好生的伺候他们，不能让他们发生一点事情。叶萱显然没有把红莲玉佩传承给叶轩，这是个好机会，八月十五还剩下二十天左右的时间，他们走了，我用国色天香丹的把握更加大！这一次，不论是红莲玉佩还是杀神传承，都是我的了。”

　　想起这些，苏墨的心中满满都是激动。

　　“真是天助我也。”

　　苏雪，这才明白了其中的门道。

　　她承认，自己刚才的观点，实在是冲动了一些。

　　“你还小，将来要学习的东西还有很多呢。别着急。”苏墨心情大好，笑着说道。

　　说完之后，苏墨站起身来，道：“晚点，我就去找找叶萱聊聊天，商量一下八月十五的节目，现在没有一个干扰的人，我把她哄开心了，八月十五的事情，肯定成了，等我成功之后，在让人把龙辰叶轩之类的小人物干掉，那岂不是两全其美了吗？”

　　姜还是老的辣。

　　苏雪对苏墨佩服到了五体投地了。

　　………………………………

　　在幽冥战场当中，幽灵主城方面的强者，只要神武境以上，一般都不会在外围游荡，而是回去那幽冥血海当中，那里有大量的武者，幽冥血海是冥兽诞生的地方，那里也有着大量神级的冥兽。

　　说起了冥兽，龙辰忽然想起了小狼。

　　说起来有些可笑，和小狼分开已经有一年的时间了，龙辰的实力已经超过了当初的那六个妖族，不过这一次他要找到小狼，估计要难得多了。莫小狼那里，龙辰是肯定回去的，他相信小狼在荒芜帝域，应该有更加广阔的发展空间，龙辰慢点去找他的话，他不会怪龙辰，但是灵曦这边不行，这么多年都没有消息了，龙辰必须要尽快。

　　为了他当初的承诺，他也永不停下前进的脚步。

　　随着他朝着神武境的进发，他感觉到，似乎灵曦的脚步，也距离她越来越近了。23sk.Com

　　终有一天，他要骄傲的将伊人揽在自己的怀中。

　　“辰兄，在想什么？想女人？你该不会是在我想我姐姐吧，虽然我姐姐漂亮，又有实力和地位，但是师徒恋，可是不可以的啊。”在龙辰一边赶路，一边出神的时候，叶轩忽然揶揄的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第963章 八月十五免费阅读。https://xs.23sk.com 