    “不，不认识…”萧逸下意识地脱口而出。

    这种下意识，来自他极快的反应。

    同时，也是他对见到洛前辈的一瞬间产生的惊骇已经惊惧感下，瞬间稳下心头惊涛骇浪，转而沉着发出的回答。

    但，他口中的‘不’字刚刚吐出时，已然心头产生了一股不对劲之感。

    而随之而来，顺理成章般出现的‘不认识’三个字，则给了他极短时间的惊骇与沉着转变间的一丝缓冲。

    便是这恐怕连半秒都不足的缓冲时间，让萧逸彻底地有了极限反应。

    而这时，他已然心头一突，后面的话，也未再能说下去。

    因为他知道，自己的回答，问题极大。

    “糟了。”萧逸心头一惊，一股从头到脚的冰凉感，霎时涌现。

    对，遭了。

    在他说出‘不认识’三个字时，已然遭了。

    若是他回答‘认识’，事实上反而拥有更多的‘解释空间’，或者说，更能让自己处于隐藏身份的上风。

    他大可解释，自己听闻过黑云学教洛前辈的名声，大概知晓模样。

    故感到惊讶。

    但，现今说出‘不认识’三个字，可他刚才眼中，明显露出了‘认识而惊骇’的目光。

    这一点，足够洛前辈给他无限怀疑了。

    可说出‘不认识’，是萧逸最下意识的反应。

    在对洛前辈竟然就是黑魔殿总殿主这一身份的惊骇，还有瞬间料及到的现今境地下，所做出的最本能反应。

    “你说谎。”洛前辈凝视着萧逸的目光，霎时变得更为冰冷，更为目光锐利。

    果然，和这种老怪物，或者说老狐狸打交道，稍有不慎，便会露出端倪。

    更别说现今这只老狐狸，乃是洛前辈。

    哪怕萧逸露出最微不可闻的细微错漏，都没有半分机会纠正或者说忽悠过去。

    “你认识老夫。”洛前辈的目光，凝视得更为紧。

    “可你偏偏说谎，试图瞒过去。”

    “你能一瞬间反应过来，证明你是个深思熟虑之人，心智极高。”

    “可即便你心智极高，却在那一瞬间的慌乱中，乱了半分阵脚。”

    “证明，你对老夫产生的惊惧感，极高。”

    “也就是说，你不仅认识老夫，而且和老夫有过不浅的交集，甚至是，老夫曾经对你出手。”

    洛前辈的话音落下，身影，已然动了。

    并不多快，但却一步一步走向萧逸。

    萧逸目光不变，心头，却是着急到了极点。

    从他踏入这总殿房间，仅和洛前辈对视了一次目光，回答了洛前辈数个字。

    这简单得不能再简单的交流，却瞬间让他现今落入了无法自圆其说，且让洛前辈无限怀疑的境地。

    空气中的意味，莫名变得危险至极。

    阴沉的气氛，仿佛沉重得要滴出水来。

    萧逸心头着急着。

    但他并没有任何动作。

    若是以往换了现今这般危险境况，萧逸的第一反应，必然是扣住自己的乾坤戒，心神连接自己的两大武魂。

    他会保证自己拥有足够的时间去爆发自己的所有保命底牌。

    但现今，他没有，没有任何的动作。

    这一次，他不会再出错。

    面对洛前辈这等人物，任何底牌，任何保命手段，都只是徒劳，只会是个笑话。

    所以萧逸即便有了这些动作，也只是枉然。

    他干脆没有任何动作。

    否则，一旦他有了警惕的动作，绝瞒不过洛前辈的眼睛。

    且，这也将等同坐实了洛前辈刚才口中的话。

    那他萧逸，将彻底危矣。

    洛前辈的脚步，并不多快，也并不多重，只是一步一步，宛若缓步而行。

    但他那双锐利的眼眸，却一直在凝视在萧逸。

    他，似乎也在等待着。

    等待萧逸自己露出更多的破绽。

    不过，萧逸一直没有动作，只是沉默着。

    终于，洛前辈的身影，走到了萧逸面前。

    洛前辈，沉默了数秒。

    见萧逸未有任何动作，洛前辈，率先张开了嘴巴，“你这面具，还有这身黑袍，是你自己摘下脱下，还是我来。”

    洛前辈的声音，并不多重，但目光，仍旧凝视着萧逸。

    “总殿主是什么意思？”萧逸，也张开了嘴巴。

    “摘我面具，脱我黑袍？”

    “怎么？可是黑魔殿殿规中有这些规定？”

    “无。”洛前辈微微摇头，“但这是我的意思。”

    洛前辈的话，很简单。

    摘下面具，脱下黑袍，非是殿规规定，但却是他的意思。

    简单的话语，轻淡的语气，却充斥着无比的霸道。

    “若我说不呢？”萧逸眯着眼。

    洛前辈再不言语，直接伸出了手。

    如同萧逸看到他的背影，便感到熟悉，看到他的面容，便一阵惊骇。

    他看到萧逸的身影，同样感到熟悉，越是看得真切，他心头便越是怀疑。

    他虽还未看到萧逸宽大黑袍之下的面容，但那身影，与他心头闪过的那一道似乎已经遗忘，但却又清晰无比的身影，无比完美地契合着。

    他相信，自己的眼睛，不会看错。

    那道身影，他曾经指导过，曾经欺压过。

    那道身影，他曾经认可过，也曾经杀意凛然过。

    那道身影，在他的认知中，应该是已经死了。

    那个他认可为比谁都出色的天骄，曾让他无比惋惜又无比杀意凛然，极为纠结。

    但那个天骄，前些天，已然在风刹、修罗两大总殿的承认下，宣布了死讯。

    可现今，竟然出现了一个身影无比契合的萧寻？

    世间之大，身影相像者，数之不尽，不足为奇。

    但，那仅仅是相像。

    可现今面前的身影，可是契合，百分百地契合，完美地契合。

    以他的实力，哪怕是细致地再小的差距，他都能一眼辨出。

    可在他的目光下，特别是刚看到萧寻的一瞬间时，他便已能确定，萧寻的身形，和那个已经死去的妖孽的身形，无比契合。

    这种契合，仿佛一个模子般烙印而出，根本没有半分哪怕再细小不过的差别。

    这才是他一步步走向萧寻，试探萧寻，甚至现今霸道地要摘下他面具，脱下他黑袍的原因。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“总殿主，这般强人所难，在下恕难从命。”

    萧逸脚步刚要一退，一股滔天之力，却瞬间将他禁下。

    洛前辈的手，缓缓伸来。

    看似缓慢，疾如闪电。

    萧逸眼疾手快，欲要抵挡。

    但，他如何能挡？

    洛前辈一把扣住了他的手腕，另一只手，轻松地放到了幽魂面具之上。

    面具，被瞬间摘下。

    哗的一声…那一身黑袍，也瞬间脱落。

    ......

    第一更。