    基本上，凡是在攻击范围内的生命，都没有躲开这一拳。

    因为没法躲，出拳突然而快速，攻击范围形成闭合状态，还带着少许精神攻击。

    哪怕有人想要跳起，也完全来不及。

    这一拳，让这里的生命没有多大的伤亡，但是产生了混乱。

    他们不明白，这到底是什么招数，怎么可以和那个新手的动作如此统一呢？怎么可以一下子控制这么多的黑影呢？还有，刚才明明无论怎么攻击都会穿过身体的这些黑影，为什么它们发动攻击的时候，便可以打到我们？

    很多人就此发动了攻击，武器和技能扔到这些黑影身上。

    可是结果却是和之前一模一样，攻击全部穿过了黑影，甚至因为很多人认为这是一个好机会，基本上是全力进攻，锋芒和力量直接穿过黑影扫到了另外一侧的生命。

    形势一下子更加混乱起来。

    这个时候，叶钟鸣又动了，他上身微微倾斜，来了一次侧踢。

    那些黑影自然也同时做出了同一个动作，这是这一次，不再是第一圈的黑影和第二圈的黑影形成闭合攻击，而是第二圈和第三圈的黑影发动了‘面对面’攻势，第四圈和第五圈等等以此类推。

    之前那些没有被攻击到的人，这一次再也不能幸免了。

    依然整齐划一，只是方向不同。

    依然带着精神冲击，依然在攻击闭合环内没有生命可以躲开。

    居高临下，看着这一幕的纪睿广突然有种熟悉的感觉涌来，那是一种只属于国区的整齐和统一。

    不少生命被踢的东倒西歪。

    之后，叶钟鸣做出了一个让人有点捂眼睛的动作。

    他……挥出了手掌，对着空气扇了一巴掌。

    黑影同时扇了一巴掌，打在了不少生命的身上。

    在地球，在国区，这一巴掌打在脸上，那叫耳光，现在因为高度的问题，这一巴掌打在了这些生命的各种部位。

    一点不疼，可也正是因为没法和之前的一拳一脚相比，让很多生命都体会到了和被扇耳光一模一样的……屈辱感。

    是的，那个新手第一，在用这样的方式侮辱和轻蔑他们！

    “杀了他，这些东西自然就没了。”

    不知道谁喊了一声，立刻惹得其他人附和。

    是啊，这些黑影让大家的能力无法攻击，那就干掉本体好了，毕竟他就在距离不远的山丘之上啊，冲过去，这些攻击会穿过去的黑影也同样拦不住大家。

    本来还各自为战甚至彼此攻伐的这些生命，在这一刻统一了思想，就是先干掉这个敢于率先挑战这里所有生命的那个新手第一。

    袍白和伊瑟薇界苏此时此刻别提多无奈了，你说你个叶钟鸣，弄出那个巨大的黑雾巨人大杀四方不好吗？现在弄出个这个玩意儿，还不好好的打拳踢腿，非得来一个调戏人家的耳光，这不是找不自在吗？

    现在好了吧，人家一起又来了，规模……基本上比之前攻击他们的人还要多。

    “被这家伙坑死了。”

    伊瑟薇苦笑了一下，深情的看了袍白一样，站在了这个男人身边，同生共死的心思已经非常明显了。

    山丘上的这些人，谁都可能被放过，但人家绝不会放过星眼族的新手第一叶钟鸣和袍白，不想让袍白出事，必然就要以命守护了。

    界苏也叹息摇头，本来以为今天算是过关了呢，现在看来，还要最后一搏啊，只是这结果，怕是不会理想了。

    看了一眼天空，界苏觉得，这也算是和那些亲近自己的族人们告别了。

    可就在山丘顶端这几个还能打的人打算拼命的时候，叶钟鸣又动了。

    这一次，他转身，然后朝着相反的方向，出拳，挥肘，踢腿，撞膝……

    这家伙，竟然把在地球的时候，和夏蕾墨夜以及一些高手处学来的国术，在这个时候练了起来。

    一拳一脚，招式连接，都全部有章有法。

    其他人不认识，可是纪睿广穆翰一等人认识，哪怕不知道这具体是什么，可也认得出是国术，而赫斯基机械鬼才等人非国区的人，如果不是实在不能动，恐怕立刻会吹一声口哨，喊一声‘哦买噶，国区功夫’。

    叶钟鸣这样，后面的黑影自然也会这样，他们这一次没有对向攻击，而是一起朝着叶钟鸣的方向步步逼来。

    带着精神冲击的拳拳脚脚，攻击之时，已经带着风雷之声。

    “那是……什么？”

    界苏袍白伊瑟薇等人已经陷入到了巨大惊讶之中，因为他们发现，这些和叶钟鸣一模一样还神同步的黑影，发出的攻击和之前那玩笑似的一拳，一脚以及一记耳光不同，现在攻击明显带着一些莫名的力量。

    厚重而……邪气。

    这本来应该是差不多完全相反的感觉，不应该同时出现，但偏偏就是这样。

    他们是局[笔趣阁 www.biqusa.vip]外人，只能靠感觉，可是那些身处黑影阵里的生命可就不是感觉而是感受了。

    他们发现，在无法攻击黑影的情况下，人家的攻击节奏完全不受影响，把凡是在前面的生命基本上当成了靶子，并且拳脚之中力量出奇的大。

    更让他们难受的是，力量大也就算了，一旦谁被击中，就会对他们产生一种压制力量，仿佛身体都会变沉似的，敏捷性下降的厉害。

    还有，这帮黑影的攻击有毒性，不大，但肯定会对战斗有影响。

    这就是一个死循环，被击中，就要身体变沉然后中毒，接下来继续被击中，继续身体变沉和中毒。

    想要摆脱，除非是不被击中，但偏偏这群黑影出手是带着精神冲击的，一下一下的让他们恍惚，躲过了第一下，躲不过第二下第三下……

    从高空看下去，这一幕好像就是各族生命在逃跑，那些黑影在追赶，追上了，就是一通老拳。

    这种战斗方式，谁都没有见过，黑影就如同胶水海洋一样，把生命黏在了它们中间，然后用看似笨重简单，实则拳拳到肉的攻击，把各族生命给打倒在地，

    一些生命发现了秘诀，对这些能打到自身却不会被打的黑影只要躺在地上，它们就直接走过去了。

    有样学样，其他生命也不想被这样白白的殴打致死，他们也学着躺下装死，可他们忽略了一件事情，之前躺下的生命，人家体形小，躺下之后高度不到和叶钟鸣一模一样黑影的膝盖，可他们呢，躺下之后那也是一座小山，于是攻击非但没有躲过去，还更加密集的落在了他们的身上。

