

苗高阳和苗小妹洗漱完进来的时候，苗青栀已经将焖好的猪脚端了出来，摆在桌面上，顺道，还给他们兄妹二人盛了满满一大碗的米饭。

“小阳，小妹，快过来吃饭吧！”

“阿姐，你做的猪脚可真香。”苗高阳边咽着唾沫，边走到一旁的椅子上坐了下来。

苗青栀宠溺的揉了揉苗高阳的发顶，浅笑道：“香就多吃一点。”

“阿姐辛苦，阿姐也多吃一点。”苗高阳说着，便夹起一块猪脚放到苗青栀的碗里。

苗青栀见状，只觉心里暖暖的。

原来被人关心惦记的感觉竟是如此美好！

而今，有了苗高阳和苗小妹陪伴在自己身侧，她再也不是一个人了。

虽说她不是原主，但也会尽到原主该尽的责任，将她的弟妹养大成人，让他们过上衣食无忧的生活。

在那之前，她首先要做的，就是应付原主家里的极品了。

也不知道，原主的奶奶还会想出什么办法来对付自己，只要想起原主那一家子极品，她就觉得脑仁疼。

饭刚吃到一半，门外就传来了一阵嘈杂的声响。

“苗青栀，别以为躲在屋里就没事了，你赶紧给我滚出来。”

说话的不是旁人，正是原主的亲叔叔苗大山。

自从原主的父亲苗海被拉壮丁离开之后，苗大山就成了苗老太太最器重的儿子，连同他生的儿子，女儿都被捧在手掌心上，而原主一家，自然就成了被欺辱践踏的对象了。

苗小妹慌忙护住碗里的猪脚，圆瞪着葡萄般的双眸问道：“阿姐，二叔是不是要来抢我们的猪脚？”

“别怕，你们在这里呆着没事千万别出去，一切有我。”安抚完苗小妹，苗青栀就从椅子上站了起身，随手拿了把杀猪刀，就往门外走去。

苗高阳心里放心不下，本想要跟上去一探究竟，但一想到苗青栀刚才说的那些话，终究还是忍住了。

他相信，阿姐一定能够处理好的。

苗青栀打开门出来之后，就看到苗大山夫妇正站在院子里，满眼不屑的打量着她：“苗青栀，你现在的本事可是越来越大了，竟敢将你奶气倒在床上，你可知道，你这么做，会造成什么样的后果？”

苗青栀像是听到了什么可笑的事情一般，讥诮道：“二叔，你要这么说的话我可就不爱听了，什么叫我把奶气倒在床上？要不是她一心只想着将我卖给七十岁的老头子做妾，又怎会把自己气得病倒？”

“苗青栀，你做人还有没有良心了？娘她这么做，可都是为了你好，你要是嫁过去，就不愁吃不愁穿，也不用担心弟妹跟着你受苦了。大哥走了这么些年，要没有我们，你们姐弟三人早就饿死了。”

苗大山说的冠冕堂皇，殊不知，他们从未对他们姐弟三人施舍过半点恩惠。相反，他们趁着苗海被抓壮丁，苗李氏病死了之后，就将家里搜刮一空，将所有值钱的，能用得上的东西全都拿走了，什么也没给他们留下。

要不是原主四处寻找东西，给苗高阳和苗小妹裹腹，只怕早就饿死了。

敛去心底的不悦，苗青栀才冷冷开口：“二叔，我要是没有记错，苗翠翠也已经到了及笄之年，你要真觉得那老头这么好，何不把苗翠翠给卖过去？”

“苗青栀，你个死丫头，你以为你是什么东西，能跟我们翠翠相提并论？”苗大山作势撸起袖子，像是要把苗青栀狠狠地教训一顿，才肯善罢甘休。

苗大山的妻子吴秀见状，忙把他拉了回来，谄媚道：“青栀啊，你二叔的性子就是这样，你千万别放在心上。虽然他说的话难听了些许，但却不无道理。你说你一个十五岁的小姑娘，还要肩负着赡养弟妹的重担，二婶瞧着，也颇为心疼。你要是愿意嫁过去，你的弟妹也能够跟着享福，就算你不为了自己，也该为了自己的弟妹着想不是？”

“二叔，二婶，我们大房的事情，就用不着你们二房来操心了。我赡养自己的弟妹，我乐意，用不着你们在这里指手画脚，说三道四。”苗青栀态度坚决，丝毫没有想要松口的意思。

苗大山夫妇见苗青栀软硬不吃，瞬间就怒了，脸上的神情也逐渐变得狰狞起来，“苗青栀，今日，我就把话撂在这儿，不管你是同意也好，不同意也罢，你都嫁定了。”

“二叔，我早就已经说过了，谁要是敢买我做妾，我不介意，跟他同归于尽。当然，你们要是想卖我，我也不介意，黄泉路上带着你们。”

说到这里，苗青栀故意拿出手中的杀猪刀，在苗大山夫妇的跟前晃了晃。

苗青栀拿杀猪刀差点砍到苗老太太的事情，他们夫妇二人也早有所耳闻，只是当自己亲眼见到的时候，多少还是有些许诧异。

没想到，苗青栀一个十五岁的少女，竟有此胆量，敢做出这样的事情来。

“苗青栀，你若执意不识好歹，可就别怪我们这些做叔叔婶婶的没帮过你了。”

苗青栀没答话，看向他们的目光却满是嫌恶。

苗大山夫妇自知从苗青栀这里讨不到好处，就只能先回去，找苗老太太商量对策了。

直到他们的背影彻底消失在眼前，身后才传来了一道吱呀的开门声响。

一大一小两个脑袋从门缝里露了出来，小声问道：“阿姐，二叔二婶都走了吗？”

闻言，苗青栀才缓缓转过身来，往他们二人的脸上看去，“不是让你们在屋里好好呆着吗？怎么又跑出来了？”

苗青栀的语气中虽有责怪，但更多的还是宠溺。

“阿姐，我们也是担心二叔二婶会欺负你，才出来的，你千万别生气。”苗高阳圆睁着葡萄般的大眼睛，直勾勾的盯着苗青栀看。

苗青栀瞬间就败下阵来，“阿姐没生气，只是担心你们会受到伤害而已。”

“有阿姐在，没人敢欺负我们。”苗高阳说的信誓旦旦，若不是听他说的是自己，苗青栀差点也就信了。

“好了，我们先进去吃饭吧，一会该凉了。”苗青栀拉起苗高阳和苗小妹的手，打开门往里走去，将没吃完的饭，吃完了。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

今日，苗大山夫妇没有从自己的身上得到好处，只怕不会就此善罢甘休。为了不让苗高阳和苗小妹受到伤害，她也只能早做打算。

毕竟，没了爹娘的庇佑，一切只能靠自己。

而她，又只是个十五岁的少女，能力有限，唯有让自己变得强大起来，才能让弟妹不受欺负。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437066"  chaptername="第6章  黄泉路上带着你们">加入书签</a>
        </div>
    