    东厂大牢！

    “参见陛下！”

    东厂番子见到林凡，皆是跪在地上行礼。

    “信王被关在哪里？带我去见他。”

    林凡沉声说道。

    “是！”

    东厂番子急忙在前面引路，东厂的大牢绝对是大明防守最严密的，共分为九层，每一层都有高手把守。

    而此时，信王就被关在第九层，第九层关押的一般都是一国的要犯，此时却是只有信王一个人被关押在那里。

    吱呀！

    第九层的大门打开，林凡走了进去，他挥了挥手，让东厂的人都出去，便带着曹正淳去见信王。

    “弟弟，你怎么样了？”

    林凡找到信王所在的牢房，沉声问道。

    信王虽然蓬头垢面，却没有丝毫的慌乱，看到林凡，也没有任何意外，反而是笑着说道：“哥哥，你终于来看我了，我还以为你死在辽东了呢。”

    “怎么说，你也是我的弟弟，我不来看你，还有谁能来看你呢？”

    “弟弟，你实在是太糊涂了，做出这样的事情，你让哥哥很为难啊！”

    林凡沉声说道。

    心里却在琢磨着怎么弄死这个信王，要不，赏给他一根上吊绳？

    在历史上，信王最后就是吊死在一棵歪脖树上了。

    虽然这是他无能的一种表现，但是，从侧面来看的话，这也是信王的一种气节。

    “呵呵！你很为难？我看你一点都不为难啊！这大明可是咱们的先祖打下来的啊，现在呢？成了那太监魏忠贤的了！”

    “哥哥！我多么希望你是明君啊！可惜，你就是个昏君，懦弱无能！你除了败光我大明的基业，你什么都不会做！”

    信王冷笑着说道。

    哈哈！

    “可惜啊！若是你死了，我就有大展宏图的机会了，我一定会杀了魏忠贤，然后杀尽天下的贪官污吏，还我大明一个政治太平！”

    信王放声大笑。

    林凡却是摇了摇头，道：“我愚蠢的弟弟啊，你到现在都没明白一个道理啊，水至清则无鱼，你若是要求所有的官员都清正廉洁，那谁来办事呢？”

    额！

    听到林凡所说，信王当时就愣在了那里。

    “你先说说，若是你做了皇帝，要怎么一步步实现你的宏大目标？”

    林凡说道。

    “我刚才不是说了吗？我要杀了魏忠贤，然后重用贤臣！”

    信王说道。

    “我知道，那什么人，才是贤臣？还有，你重用了贤臣，就全部按照他们的思想去管理天下吗？自己没有一点计划？”

    林凡问道。

    “呵呵！到了如今，我不妨直接告诉你，贤臣自然是叶阁老、刘阁老、李三才、顾大章、赵南星等人！他们全都是东林党，是我大明的贤臣！”

    “哥哥，你可以杀我，但是一定要重用东林党啊！他们为国为民，只有他们才可以拯救我大明！”

    信王说到最后，竟是变得有些疯狂。

    林凡听后，却是冷笑着说道：“弟弟，你说你要重用东林党，可笑，简直是可笑至极啊！”

    “朕颁布的那些政策，难道对百姓们一点好处都没吗？”

    林凡问道。

    “这……你的那些政策，对百姓们自然是好的，这一点，我也有些佩服你！”

    信王沉声说道。

    “那如果我告诉你，对这些政策最不满的就是东林党呢？你以为这些东林党为国为民，其实，他们要的就是国本罢了！”

    “我还可以告诉你，我大明的税收连年减少，大半都是进了东林党官员的腰包，你信不信，朕现在吧东林党官员的家都抄了，最少能搜出七千万两白银？”

    林凡冷声问道。

    “怎么可能！”

    信王大惊道。

    “怎么可能？事实就是如此，先前朕让他们收税，不是收不上来吗？为何朕杀了几个户部的官员，税收就多出了一千多万两？”

    “你还想要杀了魏忠贤，你可知道，若是魏忠贤死了，朝野上下，谁还是东林党的对手？到时，这大明是皇帝的，还是东林党的？”

    林凡问道。

    “你！你说的这些都不对，你重用魏忠贤，这朝野上下不也是听他的！”

    信王反驳道。

    “弟弟，你当真是愚蠢啊，那魏忠贤再怎么权倾朝野，他也是个太监，这大明有千千万万个魏忠贤，皇帝依然是我朱家的，若是让东林党执掌了国本，你觉得他们还会老老实实的当一个臣子吗？”

    林凡问道。

    这下子，信王不说话了，他的脑海之中犹如是千万匹战马奔腾，这一瞬间，他彻底的明悟了。

    自己当真是傻子啊！

    自己的哥哥颁布的那么多政策，都是为国为民的好政策，为何东林党的官员在自己面前只有贬低，没有丝毫的夸赞！

    他们还帮助自己刺杀自己的哥哥，这分明就是为了争国本，根本就不是为了大明的百姓啊！

    “哥哥！你说的或许有些道理，但是，一味的重用魏忠贤，只会让我大明走向衰败！”

    “大明若是想要强盛，需要的是君臣一心啊！”

    信王沉声道。

    “君臣一心？那也要臣子们是什么心，若是皇帝和大臣们一起坑害百姓，难道也能迎来盛世吗？”

    林凡反问道。

    “这……哥哥，你能说会道，我说不过你！”

    信王沉声道。

    “辽东已经被收复了，这难道还不能证明，朕的所有决策都是对的吗？”

    林凡说道。

    “什么！你击败了建奴，把他们赶出辽东了？”

    信王震惊的问道。

    他本以为，自己的哥哥带着羽林军出征，一定会失败，能活着回来都是运气，没想到，他打了胜仗！

    “没错，把他们都赶出辽东了，而且，杀的他们溃不成军，建奴十万大军，仅剩下两万，三万鞑靼大军，几乎全军覆没！”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    信王不仅倒吸了一口冷气，难以置信的看着林凡道：“哥哥，你是不是在诓我！建奴的大军战斗力非凡，我大明的将士本就不敌，加上鞑靼的三万大军，人数上我们也没优势，怎么可能打赢？”

    “呵呵！可是朕就是打赢了，而且很轻松，鞑靼的林丹汗也被斩杀了！”

    林凡冷笑着说道。

