    中国的王牌飞行员有资格再给自己的机身上增添一个红色五角星。

    日机舍不得抛下的航空炸弹很致命，一架日军舰爆机机翼下的30公斤航空炸弹被12.7毫米机枪连续扫中，可怕的殉爆将整架飞机连同飞行员一起炸成漫天的碎屑。

    另外六架中国战机也获得了击落一架并击伤两架的辉煌战果。

    可他们同样付出了极其惨痛的代价。

    一架战机拖着浓烟，拒绝了乐以卿跳伞的严令，挣扎着向首都方向驶离，还有两架战机则受创更为严重，同样拒绝跳伞后直在公路上进行迫降，一架侥幸成功，一架却是飞机失控从公路上冲入田野，当着三千中国步兵的面，在野地里撞成一团烈焰。

    至此，中方10架战机，高空中损失2架，中低空中战损3架，总共就剩下5架。

    而日军方面，高空中的8架战机一架未失，低空中尚存1架，合计尚有9架。

    乐以卿带着6名飞行学员总共10架战机击落击伤日机5架，而自己也是战损5架，看似是个平局，但带着一帮菜鸟还是以弱击强的背景下，放至任何一战都堪称胜利，其‘田忌赛马’的战术毫无疑问也是成功的。

    如果就此离开，‘江南大地之钢盔’依旧会成为这个时代中国天空中最耀眼的符号。

    他已经将优秀做到了极致。

    但，乐以卿没有。

    高空中的8架日机机腹下还挂载着炸弹，他带着残余战机离开，日军战机定然会将炸弹丢在地面上的步兵们头顶上。

    先前步兵们已经全力开火，他们的藏身地早已暴露无遗，8枚重磅炸弹和十几枚小型航弹的抛落，带去的或许是上千人的损失，甚至会更多。

    所以，他选择，继续迎战。

    ‘八星’战机昂首向上，直冲云霄。

    他身后，是毫不迟疑的三架中国战机，紧紧跟随。

    只是，天空上正在朝下俯冲而来的日机数量，是近乎于他们的两倍。

    这依旧是一场不对等的战斗。

    这是一场数量上完全不对等的战斗。

    “战！”声隆隆的中国军人们，手都攥得紧紧的，只恨自己不能飞上天陪着他们一起去战斗。

    然而，这注定是属于空军的战斗。

    从低空中疯狂逃离的那架日机在俯冲下来的同僚掩护下终于躲过了中国战机的追杀。

    2800米的高空上，只有一架日机还在对已经冒着浓烟的中国战机追逐，剩余5架皆跃入2000米以下低空，另外两架被引走的日机正在高速返回。

    迎战乐以卿所率领正在拉升的四机编队的日机将高达8架日机。

    中国王牌飞行员年轻的脸庞上依旧保持平静，率领着编队在空中转向寻找合适的攻击角度。

    “跟着我，不要轻易离队！”通话器中的命令淡定从容，使得比他更年轻的飞行员们内心安稳不少。

    “还有，在飞机失控之前你们必须跳伞，这不算军令，我只是单纯的希望我们列队而归时，那些在机场外看着你们欢呼欢笑的姑娘们不难过。”乐以卿的声音继续在通话器中响起。

    原来，中队长知道咱们的秘密啊！

    年轻的飞行员们笑了。

    笑着笑着，眼角的泪光却在挡风玻璃上的阳光中闪耀。

    他们都是20出头的年龄，正是最好的青春年华，谁心中没有一个心爱的姑娘？

    那群每到周日就到机场外小山坡上坐着读书的女学生们，每当他们这群飞行员列队走出，登上各自战机进行空训时，就站起振臂欢呼。

    她们虽然都穿着几乎相同样式相同颜色的学生裙，留着差不太多的发型，但时间长了，低空掠过的年轻飞行员们几乎能分辨出她们每一个人。

    跳的最高手摇的最为热烈的、甚至在风起的时候，他们还能依稀看到被风撩起衣襟下露出的一丝白皙的姑娘，被他们称之为‘疯丫头’；喜欢将手放在眉头上望着低空掠过的飞机露出酒窝浅笑的女子，被他们爱称为“笑妹子”；还有，皮肤黑点的，个头高点的，身段诱惑的......

    她们看着年轻飞行员每一次出场每一次归来，年轻飞行员们则偷偷的关注着她们，幻想着有一天和她们见面，那又该是怎样的模样。

    可这一次，一起登上飞机的战友，已经有一半不能归去了。

    如同中队长所说的，她们会难过的吧！或许，还会哭泣的吧！

    只是，心爱的姑娘，如果我这次不归来，你或许只是难过，但若不死战，你的未来又会在那里？

    希望，战争胜利的那一天，你再去那个小山坡吧！如果有风吹拂你的发丝，那就是我回来了。

    2800米的高空上，正在空中操控着战机艰难躲避日机追击的年轻飞行员听着通话器里中队长坚定的告诫，脸上闪过柔情，眼角同样闪过泪光，只是很快，就被扑面而来的风吹干。

    年轻的脸上唯剩下坚毅。

    800米之下，飞机发动机正在发出他熟悉的轰鸣，那代表着他的战友们正在拉升，中队长带着战友们将和日机进行第二波战斗，他在高空中拖延日机编队的任务已经完成。

    正在和他周旋的日机仅剩一架。

    但由于刚刚以寡敌众，耗费的子弹远超平常，目前12.7毫米机枪子弹已经打空，7.62毫米机枪子弹也只剩30发，再看看飞机表盘，因为战机发动机被击中，动力损失超过三分之一，原本速度就慢于九六舰战的霍克III更不是日机的对手，不管是驾机逃离还是继续和其缠斗，生存的可能性几乎为0。

    或许一分钟后，他就将成为日机的战果。

    就算让心爱的姑娘难过，也绝不能让这架日机再去下方参战，年轻的飞行员做出了决定。

    唐泽一行少尉看着远方在云层中竭力迂回企图和自己对阵的中国战机，嘴角露出一丝微笑。

    他很满意自己的选择，被逼急了的中国人就是疯子，他才不愿意和疯子对阵。

    下方的几架中国战机就交给那些想复仇又想立功的同僚们，而他，就和这架受创的中国战机纠缠，他相信，用不了太久，这架受创并耗费了大量子弹的中国战机就会像一只精疲力尽的小鹿，成为他的猎物。

    等到那时，下方空域中的战斗也应该到了结束或者是最后时刻，他或许能让中国疯子们感受到什么是绝望，但无论哪种结果，他都会有战绩并且毫发无伤。

    所以，当中方战机从云层中呼啸而出，以近乎搏命之姿和唐泽一行对射，唐泽一行也是不慌不忙沉着应对。

    他已经计算好了，等两机错身而过，他座下的九六舰战拐弯半径更小会让他更快取得战位优势，这样的高度上，九六舰战可以将速度提升至400公里时速，那时候，就是这架受创中国战机的死期。

    只是很快，唐泽一行发现自己错了，先前还像受惊小鹿一样躲着他的中国战机也疯了。

    中国人，都疯了！

    这是日本海航少尉看着那架在一千米外拖着白烟长龙的中国战机在自己两挺航空机枪不断的攒射中，依旧不闪不避冲过来的那一刻，头脑闪过的最后念头。

    金陵机场外的那片小山坡上。

    那名有着浅浅酒窝的姑娘，突然泪水盈眶。

    此后每年，那日那时那地，清风轻拂脸庞，吹乱发丝。

    清风徐来！

    是斯人，已归吗！

    肯定是！

