    35、蒙奇D龙

    海贼王，东海，卡普的战舰进入的时候，另一头，刘浩也进入了这里；

    再一次进入海贼王世界，刘浩身上已经发生了天翻地覆的变化，同样，海贼王也是如此，四皇的位置变得更加的稳固，大海上各处的海贼你方唱罢我登场，可以说脱颖而出的脱颖而出，沉沦的沉沦；

    这处大海，永远是强者通吃，而弱者从来没有出头的机会；

    在海贼王之中，想要改变这个想法的，几乎没有，几乎之外，革命军可以说是唯一，蒙奇?D?龙作为革命军的首领，从自身的意识产生，到自己霸王色霸气的觉醒，下定了觉心要改变这个世界，也是从那个时候开始，他离开了海军，开始追求自己的理想；

    作为革命军的首领，他的情报信息可以说是这个世界上顶端之中有数的几个；

    海贼王世界和地球融合，他已经知道了，这一次来到东海，除了本身带有的其他任务之外，探查通道了解外界信息，也是重中之重；

    罗格镇，在海贼王世界鼎鼎有名，作为前任海贼王哥尔?D?罗杰的出生地和处刑地，几乎每一个海贼都向往、憧憬的地方；

    作为这么一个名胜，罗格镇并没有想象之中的繁华，相反，它不过是万千城镇之中的一个小镇罢了，稍微的繁荣不过是因为这里是东海进入新世界的停留地；海军在这里设立海军基地也不是因为罗杰，而是这里地理位置需要而已；

    罗格镇港口，基地的海军拍成列，在等待着卡普的到来；在离港口远处的一座钟楼顶端；蒙奇D龙站在那里，也同样朝着远方大海上张望着，一动不动的看着大海上那艘战舰慢慢的靠近罗格镇港口；

    港口，卡普的船停留下来，戴着一个普通的狗头帽，花白的胡子拉渣，站在舰首，朝着龙的位置看去，两人就这么对望着；

    “卡普中将，可以下船了！”

    卡普回过神来，再次超钟楼顶端看去的时候，那里已经没人了；

    “这小子到东海来干嘛？总不会是看路飞吧？肯定没什么好事！对付天龙人？不至于这么冲动……”

    卡普心里嘀咕着，晃悠晃悠的走下船；另一边，龙已经离开了罗格镇，再一次现出身形的时候，出现在海上的一艘商船上；

    “龙，已经和耕四郎约好了！”

    “恩，我们的粮食已经不多了，但愿耕四郎能帮我们多筹备一点！”

    “到了东海，不去看你儿子吗？”

    “有时间再说吧！熊，你说外面会是什么样的世界？至少不会比我们差吧？”

    “不知道呢，应该会很好吧！希望会很好呢！”

    蒙奇D龙身边，一个身高超过六米的巴索罗米?熊，原雪糕王国的国王，现今革命军的重要成员；此时的他眯着眼看着波光粼粼的海面，轻声说了一句之后，再次低头看着手中的书，仿佛一切都不关他什么事；

    内心里，巴索罗米?熊真心希望外界比这里好，不要有世界政府这样的腐朽机构，更不要有天龙人这样的种族；

    霜月村，夜晚开始降临，小村庄已经变得有些安静下来，港口，蒙奇D龙带着熊走下，消失在夜色之后，不久，一艘商船出现在港口，放下两人之后离去；

    这两人就是刘浩和郑直；

    “五年了，不知道耕四郎老师还好吗？”

    “耕四郎老师好得很，他的实力远比你想象中的强；就是不知道古伊娜怎么样了？”

    刘浩回了一句，他连小庄村都没去，直接到了这样，一个最大的心愿就是想看看古伊娜是否逃过了她的死劫；

    “走吧，别感慨了，就你现在的实力，耕四郎老师估计会看不下去吧！”

    “那也没办法啊，时间不一样啊，感觉和你没区别啊，怎么和你相差就变大了呢？”

    “呵呵……”

    刘浩难道会告诉你他瞧瞧开了挂不成？

    一心道馆，耕四郎正在招待蒙奇D龙和巴索罗米?熊；

    “粮食我已经筹措了一部分，你可以先带走，剩下的我会继续筹措，到时候通知你们；”

    “这段时间，我们会一直待在东海，等办完了事，我们再来，麻烦你了！”

    “扣扣扣……”

    大门上传来敲门声，让正在谈话的几人心中一紧，这个时间点上门打扰，不由得几人紧张；

    “两个人，其中一个已经发觉我了，很敏锐的嗅觉，我的见闻色霸气一接触到他，他就反应过来了！”

    一心道馆门外，刘浩发觉一个类似精神力的扫描，身体一紧，紧接着又是两道扫描临身，其中一道有些熟悉感，他知道这是耕四郎的见闻色霸气，抓到刀柄的手才放了下来；站到门外等待起来；

    心里，刘浩转动着，三道见闻色霸气，能修炼并且熟练运用，实力都不会低到哪里，一前两后，而且里面没有战斗声，说明三个人颇为熟悉；

    和耕四郎熟悉，并在夜里拜访的，很可能是动画里那个一闪而过的蒙奇D龙的拜访画面；

    “自己是不是来的不是时候？这也太巧了吧，算了，等吧，看耕四郎的态度，再说，蒙奇D龙如果不想让我看到他，自己也看不到；”

    大门拉开，一个小脑袋伸出；

    “古伊娜！”

    刘浩大声喊了一句，灿烂的笑容出现在脸上，真好，古伊娜还活着呢！太好了！

    “刘哥哥，还有郑哥哥！你们怎么来了？快请进，都好久了呢，也不给我写信，哼！”

    “哈哈哈，我可是很想古伊娜师姐呢，哇，古伊娜师姐长这么高了啊！”

    刘浩哈哈笑着，一记摸头杀，狠狠的揉了揉古伊娜的头发，直到把她头发搞成鸡窝才罢休；

    “啊呀，头发都掉了，哇呜！”

    古伊娜被刘浩搞急了，张口就向着刘浩咬来；

    “哇哇哇，古伊娜师姐变成小狗了呢，哈哈哈！”

    刘浩整个人都是兴奋的，情绪根本收不住，感觉完成了一个毕生愿望似的，同样感染了古伊娜；

    两个人闹腾着，短时间内把耕四郎都忘记了；

    内室，耕四郎和蒙奇D龙三人关注着几人；

    “几年前，他们来我道馆学习了一年不到的时间，和你一样，两个人都是D之一族的成员！”

    “是吗？D之一族吗？”

    蒙奇D龙端起茶杯，喝了一口，心里不知道想些什么？

    “想见的话就见吧，没什么大不了的！”

    “哦？这么说他们的天赋很高？”

    “恩，两个人的剑道天赋都不错；”

    “可现在两个人有着不少的差距呢！”

    “是啊，强的那个可是很早就觉醒了霸王霸气色了！”

    三个人说着，古伊娜带着刘浩和郑直敲门进来；

    刘浩看到了蒙奇D龙和巴索罗米?熊还是一个愣神，心里有想法和真正看到还是两码事；而一旁郑直也是楞了一下，他还是第一次看到熊这么高大的人；

    “古伊娜，你先去睡觉吧！”

    耕四郎的话让刘浩二人反应过来，对于耕四郎不让古伊娜参与进来，刘浩表示了赞赏；

    “耕四郎老师！”

    刘浩和郑直对着耕四郎行了一礼；等到古伊娜离开之后，转头看向了蒙奇D龙和巴索罗米?熊；

    “蒙奇先生您好，还有你好，巴索罗米?熊！我是泰格D刘，很高兴认识你们二位！”

    刘浩须臾之间转了很多念头，这一次进来，中海大学的校长黄海东虽然没有明说，但刘浩多少能看出来，黄海东希望刘浩这一次能搅动一下海贼王世界，而想要搅动一下海贼王世界，利用蒙奇D龙的革命军才能达到最大的效果；

    只是没想到他送上门来了，有时候不得不让他感到自己的运气非常好；

    “泰格先生似乎对我们很熟悉！”

    “当然，如果说这个世界只能有一位让我感到敬佩，那么只能是蒙奇先生了！”

    “泰格先生对我如此推崇，让龙有些纳闷，究竟是什么原因让你认可我呢？”

    “世界政府八百年的统治，让绝大部分人内心深处已经形成了一个强大的惯性，这些人即使生活艰辛，也没想过反抗；

    如果说海贼在一定程度上，是个人的抗争，那么，蒙奇先生的抗争则是对统治阶层的抗争，更多的是为人民而抗争；

    我想这就是蒙奇先生比海贼王哥尔D罗杰更为伟大的原因吧！”

    和耕四郎打完招呼之后，刘浩整个人的气质都发生了变化，仿佛这里面只有他和龙的存在，淡定而从容；

    他的变化既从容而又自我，既张扬而又有着绝对自信；这就是海贼王世界之中霸王霸气色的镇场子；

    他的变化让郑直有些发愣，完全没想到自己接触了这么久的刘浩怎么突然就变成了大boss了；

    倒是耕四郎没有多大的想法，他认为有着霸王霸气色的刘浩出现这样的变化是理所当然的；

    “不知道泰格先生对革命军有什么看法？”

    蒙奇D龙对于刘浩的话很受用，同样一旁的熊看向刘浩的眼神也变得和善起来，从漠不关心变成有一种这是自己的人的想法；

    “离开耕四郎老师一心道馆的这段时间，我去了另一个地方，那是一个全新的世界，那里同样有着政府和人民，但不同的是，那里的政府似乎所做的一切都是为了人民，为了人民的安全，为了人民老人的养老，为了人民工作的收入，为了人民孩子的教育等等，可以说为了人民更好的生活付出更大的努力；

    我在那个世界找到了一本书，很有意思，今天送给蒙奇先生，希望这本书对蒙奇先生有所帮助！”

    刘浩对于地球只是点了一下，强调了一个对比，然后从背包里拿出一本厚厚的书递给郑直，郑直接过扫了一眼，递给了熊，熊也扫了一眼，书到了龙的手上；

    那书的名字赫然写着《太祖思想》

    刘浩心里太清楚了，蒙奇D龙的革命军看起来什么都缺，其实那些都可以解决，唯一缺的就是指导思想，太祖的革命思想完全可以无缝接入，帮助蒙奇D龙的革命壮大；

    龙看了一眼书籍的名称，强忍着打开的冲动，抬头问道；

    “泰格先生，对于外界，你认为他们最好的地方在哪里？”

    蒙奇D龙这个问题可不是简简单单，这是一个从点覆盖面的问题，他需要从点来思考面；

    “教育！在外界，当一个孩子到了六七岁的时候，就必须要送到小学，学习文字、数学等知识；等到了孩子十二三岁的时候，就进入了中学阶段，这个阶段除了学习更多的知识之外，还会教导强身健体；中学三年，再升级到高中，这个时候，知识也好，强身健体也好，都会更加的深入；

    高中毕业，将面临一个选择，可以选择就业，也就是出去自己找工作赚钱；又或者选择继续深造读书；

    继续深造就是大学教育，大学属于高等教育，这里面有着数量众多的专业知识，有着不同的技能知识；

    甚至说来，如果你读完大学，还想要学习更加高深的知识和技能，依旧能继续深入；

    这里面的教育，政府部门强制了前面九年，也就是小学和中学的教育，他们称之为义务教育；这九年，孩子上学是完全免费的，数百数千万的孩子上学，都是由政府部门免费进行；”

    刘浩说完，端起茶杯轻轻喝了一口，至于蒙奇D龙会怎么想，刘浩已经不在意了，太祖思想这本书送出去，已经完成了任务，根本不需要刘浩在后面推波助澜，世界政府有的头痛了；

