    因为旧日支配者事件，经过克拉苏和尤利安的协商，艾米于混乱学院放假前获得了假期。

    “也就是说，从今天开始我就可以每天在家睡懒觉，不用去学园，也不用去药水铺，只需要在家里逗丑小鸭玩了吗？”刚睡醒的艾米一下子从床上坐了起来，一脸惊喜的看着麦格道。

    “是的，假期从今天正式开始了。”麦格微笑着看着艾米，看来小家伙对于寒假也是期待已久。

    “太好了！”艾米从床上跳了起来，一脚先把丑小鸭踹下床，自己先在床上蹦跶了一会，然后扑进麦格的怀里，仰着头一脸期待道：“我不想睡懒觉，我想去找杰西卡玩，可以吗？”

    “当然可以。”麦格抬起手看了一眼表，“不过，如果你想我送你去的话，那现在就得起床洗漱，然后下楼吃饭了。”

    “好的。”艾米乖巧的松开抱着麦格脖子的手，自己跳下床拉开衣柜，给自己选了一件白色的羽绒服和一双可爱的白色毛绒鞋，回头看着麦格道：“父亲大人，我今天要穿这个衣服和这个鞋子，还要梳两个尾巴的头发。”

    “没问题，包在我身上。”麦格笑着点头，双马尾什么的，对于现在的他来说简直是信手捏来的发型。

    “不过，父亲大人，母亲大人去哪了呢？怎么一早就没有看到她？”梳头的时候，艾米有些好奇的问道。

    “她最近有些忙，简单吃了点早餐就出门了。”麦格笑着答道，昨天伊琳娜去了一趟恶魔群岛，接回了一批精灵。

    “哦。”艾米乖巧的点了点头，没有再多问，转而说起了一些这今天发生的趣事。

    吃过早餐，麦格骑着自行车把艾米送到了杰西卡家，两个小家伙有段时间没有见面了，见了面有说不完的话，麦格叮嘱了艾米几句，便骑着车走了。

    “我的车呢？”

    “昨天明明还在的！”

    麦格骑着自行车刚从巷子里转出来，便听到了一道有些尖锐而不可思议的声音。

    麦格侧头看了一眼，路旁一个头发油腻的中年男人正抓着头发一脸惆怅，不远处围着六七个路人看热闹。

    “你的什么车啊？很漂亮吗？”一位大爷调侃道。

    “它不是漂亮，它是很特别的那种，长长的，方方的，不是一般人能够拥有的，它的车牌号是……是……”中年大叔有些着急的抓了抓自己的头发，哭丧着脸道：“我怎么就记不起来呢，我好痛心、内疚、自责啊！！！”

    “大叔，巷子里有辆披着鳄鱼皮的牛车，你去看看是不是你的车吧。”麦格骑着车经过，提醒了一声。

    那大叔闻言愣了愣，扭头向着巷子里跑去，不一会巷子里便传来了他惊喜的声音：“还真在这！小伙子，谢谢你啊！”

    麦格笑了笑，多半又是个糊涂的酒鬼。

    骑车回到餐厅，麦格又忙着给清洁工们发放热粥。

    一碗皮蛋瘦肉粥已经成为了亚丁广场上的清洁工们最期待的工作福利，也帮助他们熬过了这个格外寒冷的冬天。

    早上营业开始前，麦格在餐桌上宣布道：“两天后餐厅休息日，我答应迈克尔城主为一场会议提供场地和用餐服务，当天有事的可以不用来，这场会议各大种族都会派代表前来，需要回避的也可以不用来。”

    “咳咳……那天我约了人，就不来了。”卡米拉有点不太自然的干咳了一声。

    “我需要回避。”伊丽莎白直接道。

    “我可能不太适合到场。”雪莉尔微微摇头。

    “风之森林也会派人来吗？”菲丽丝小声问道，神情中带着几分担忧。

    “你就安心休假吧。”麦格笑着道。

    “哦。”菲丽丝乖巧的点了点头，她担心自己会连累到餐厅。

    亚北米娅笑着道：“我没事，我可以来上班的。”

    接着姬娜、简、瑞娜、安吉拉、都表示可以来上班。

    “好的，就这样安排吧，反正也没有多少人，不会比平时忙，实在忙不过来，就安排他们吃火锅。”麦格微笑着说道。

    “吃火锅的话，会不会因为夹了别人的肥牛而打起来呢？”安娜有点担心道。

    麦格略一思索，倒也不是没有这种可能，“看来还是不能吃火锅，要是因为一块肥牛引发了种族战争，我们可承担不起这个责任。”

    “芭芭拉的外派工作还没有结束吗？她已经好几天没有回宿舍了呢。”米娅问道。

    其他人也是关切的看着麦格。

    “她被城主府征调去做一件保密等级比较高的事情，我现在也不知道她什么时候能够回来，不过肯定不会出什么问题的。”麦格微笑道，芭芭拉现在可是在拯救世界呢。

    “好了，大家整理一下，准备开始营业吧。”麦格起身向着门口走去。

    开门迎客，一天的工作正式开始。

    早上营业结束，在门外等了一会的哈里森进门来，看着麦格道：“麦老板，我有几句话和你说，现在有空不？”

    “那咱们外面说，她们该打扫餐厅了。”麦格领着哈里森重新出了门，他其实也想问问哈里森那对兽人父子的梦想实现了吗，他的任务可还没有成功结算呢。

    “你还记得前几天我和杰尔吉带来的那位兽人老哥不？”哈里森开门见山的提出了麦格想问的话题。

    “是的，他们的羊肉馆子有眉目了吗？”麦格点点头，关切的问道。

    “这件事我和杰尔吉跑了几天，他说不能在这亚丁广场上抢了你的生意，所以在城西坊市门口给他找了个铺子，这两天正忙着装修的事情呢。”哈里森笑着点头，然后从怀里摸出了一份文件，“我今天就是为了这件事来找你的，我们三人搭伙开这个羊肉馆子，我和杰尔吉出钱和张罗铺子，莱顿老哥负责烹饪出技术，各占一半股份，不过莱顿老哥说他那一半得分你一半，今天我刚把合伙的合同弄出来，所以来找你签字呢。”

    “我什么都没做，怎么就占了两成半的股份？”麦格有点疑惑的看着哈里森。

    “那可不能这么说，要不是你无私分享了羊肉的处理办法，这炖羊肉也做不出来。”哈里森看着麦格，笑着道：“这是莱顿老哥的原话，他今天在店里忙着调试羊肉口味，不然肯定亲自过来感谢你，这股份你就安心收着吧。”

    麦格略一思索，点了点头道：“那我就先谢谢你们了，不过这股份的分红我就不收了，到时候请你帮我汇总一下，以羊肉馆的名义捐赠给露娜老师的助学基金会吧。”

    “好的，这事我会安排妥当的，算上我那份，一起捐了。”哈里森笑着点头，赞赏道：“我听说那位老师可是个办实事的人，基金会管理的条条是道，连一件旧衣服都给公示，给孩子们建教学楼，给他们发放冬装和食物，帮了不少孩子呢。”

