    “完啦完啦完啦完啦……”

    中午放学，看着呼啸而过的警车，学生们议论纷纷。

    朱砂一双大长腿跨坐在变速车上，眼睛里都是庆幸和后怕。

    上一世最后一块记忆碎片被她吸收，总算明白朱志强为什么会被抓了。

    也正是因为这次被抓，以及吃了花生米，才会让上一世年仅十四岁的她含恨而终。

    马小龙拍拍她后背，道：“别看了，过去了，回家了。”

    朱砂扭头看着他，一湖秋水隐泛波澜，微笑道：“天暖了，中午吃凉皮吧？”

    “不行。”马小龙道：“就两天了，完了以后再吃。”

    这几天正是她不方便的时候，马小龙严格控制了她的食谱。

    朱砂眼神幽怨：“少吃点没事。”

    “乖，就两天了，忍一忍就过去了，过后你想吃什么都行。”马小龙安抚道。

    “哼！”朱砂用肩撞了他一下，扬长而去。

    “慢点！”马小龙追了上去。

    ……

    月底，期中考试，马小龙轻轻松松拿下14个技能点和2个属性点，而代钰这次语文扣了3分，政治扣了1分，就连英语都扣了1分，和马小龙的差距拉大了4分。即便如此，她依旧是年级第二。

    倒是朱砂的排名继续提升，如今已是班级第五，年级十六。

    看来融合了上一世的记忆碎片后，对她的记忆力、领悟力都有了巨大的提升。

    果然，任何一个重生者都不平凡，哪怕没有系统傍身，哪怕只有记忆碎片，依旧可以活出一世精彩。

    下课后，朱砂去代钰那里聊了聊。

    “是不是有点失望？”朱砂问道。

    代钰摇摇头：“考试前一天复习的太晚，精神状态不好，这不是我的真正实力。”

    “哦？”朱砂放心了：“我还以为你丢了好几分，会想不开呢！看来是我想多了。”

    “……谢谢。”代钰有些惭愧：“你总是这么关心我，我却不能为你做点什么。”

    “谁说的。”朱砂捏了捏她的脸蛋，笑眯眯地道：“你可是给我带来了很多乐趣。”

    “……”代钰小脸气鼓鼓的：“别总把我当小孩儿，我可跟你同岁。”

    “生日小多了。”朱砂笑道：“我1号过完了十四周岁生日，你现在才十三周岁。”

    “咱们这里又不算周岁。”代钰道：“都是十五岁。”

    “呵呵，好，咱们就算虚岁，那么林妹妹，你……天癸来了吗？”

    “天鬼？”代钰愣了下：“是什么？”

    “哟？”朱砂有点兴奋：“总算有你不知道的了，来求我呀！你求我，我就告诉你。”

    “……”代钰小脸一红，又羞又不情愿，但出于对知识的渴望，终究放下了心底的不情愿，小声道：“求你告诉我。”

    朱砂怦然心动：林妹妹太可爱了。

    “来，把耳朵凑过来。”朱砂勾了勾手指。

    “……”代钰身体前倾，把耳朵凑过去。

    嘴唇贴在她耳边，小声道：“天癸，天空的天，癸是向日葵的葵去掉草字头，天癸，说的是咱们女孩子青春期开始来例假，也叫月经，就是那里流血……”

    代钰脸腾地红了。

    ……

    1996年5月5日，星期日。

    这一天是立夏，也是马小龙的生日。

    从这一天开始，他十四周岁了。

    恰好是星期天，马小龙特意邀请了代钰来参加自己的生日宴。

    代钰不是第一次参加朋友的生日宴，上个月1号，她就参加了朱砂的生日宴。可惜那天是星期一，生日宴稍微有点仓促，只是下午放学后一起在朱砂家里吃了顿饭，送了她一捧手工制作的花束做礼物。廉价，但心意无价。

    这一次，代钰送给马小龙的生日礼物是一本笔记本，扉页写了祝福语：祝小龙老师写出更精彩的故事，生日快乐。

    谷杺

    礼轻情意重，马小龙表示满意。

    十四岁，对少年来说算不得多重要的年龄，也没有多少象征意义，就连身份证都办不了，这个年代必须年满十六周岁才能办理，不像以后，刚出生就能办。

    但是对十四岁的少女来说，意义就大不同了。以前不管你愿不愿意，男人都得蹲号子，但十四之后，只要你愿意，男人就没事了。

    就比如朱砂，上个月一号开始，她就要注意了，一旦把马小龙的火勾起来，再加上她自己愿意，肯定跑不了。

    不知道是不是因为马小龙以前跟她说过这事儿，自从上个月生日过后，她就不太敢勾火了。哪怕是例假来了，也不敢跟马小龙睡一块。

    对自己的第一次，她似乎格外看重。

    这天中午在家过完生日，送走代钰，马小龙拉着朱砂的手走进书房，顺手关门，反锁。

    “……”朱砂脸红红地看着他：“干嘛呀？”

    “不干嘛。”马小龙坐在沙发上，拍拍大腿：“来，坐下。”

    朱砂抿抿嘴唇，还是乖乖走过去，面对面坐在他腿上。

    他看着她，她也看着他，四目相对，都有些冲动。

    很快，两人的嘴唇贴在了一起……

    几分钟后，朱砂娇喘吁吁的把下巴搭在马小龙肩上，娇靥宛若盛开的蔷薇。

    马小龙搂着她的腰肢，沸腾的气血慢慢平复下来，嗅着她脖颈间的香气，咽咽口水，道：“我们现在还小，暂时收点利息，等过了十八岁，再把你吃干抹净。”

    上个月，他就观察到了，朱砂似乎对第一次很看重，但是以他的推理，更多的还是出于对这种事的恐惧。也许……终究是受到了记忆碎片的影响，会恐惧也是难免的。

    作为她现在和未来的依靠，他不能因为自己的一时冲动，给她留下更多的心理创伤，所以他给彼此留出四年的空间，希望用未来四年，慢慢化解她内心的恐惧，直到完全消失。

    朱砂不知道他的想法，只是心跳又快了几分，同时也松了口气，小声道“坏蛋。”

    ……

    夏天到了，白天气温在35度以上，炎热的天气让人们都换上了轻薄的夏装，与此同时，马家庄迎来了一个巨大的工程队，光挖掘机就有六辆。

    发动机的轰鸣惊动了村里人，所有能跑出来的村民都跑出来看热闹。长这么大，他们还没见过这么大规模的工程队，也不知道他们是要干什么？

    “你还不知道呢？马家老三，马强生在咱们村承包了一千亩地，说要盖种植基地跟养殖基地，等盖好了以后，还会首选咱们村的人去基地上班，每月最少三百块呢！”

    “啊？三百块！？真的假的？”

    “那还有假，这可是我从村长嘴里听说的。马老三这人真不错，在外面赚了钱不紧着自己享受，反而回馈咱们全村，等基地盖好了，我就不出村打工了，就跟着他干。”

    “要是真有三百块，我也干！”

    “就是不知道基地啥时候盖好？看这么大工程，没个两三年可盖不完。”

    “两三年而已，我等得起。真好，要是能在村里赚钱，我就不用每年跟老婆孩子分开大半年了。”

    “可不，凭什么他们城里人就能在城里挣钱，咱们村里人就不能在村里挣钱。哥几个以后好好盯着工地，别让人背地里搞事，谁敢搞事，就是跟咱们马家庄的人过不去！”

    “对！谁跟马老三过不去，就是跟咱们过不去！全打死拖地里埋了！”

    “埋了！埋了！”

    村里人个个露出狠色，他们等了盼了十几年，好不容易才等到不用背井离乡，在家里就能挣钱的机会，谁敢搞死他们的机会，他们就搞死谁！

    ……

    这会儿马强生正戴着一顶工程帽，在工地上走来走去，他身边跟着一个中年人，是高价从京城请来的工程设计师。

    “马总你看，这里可以盖一个沼气池，沼气可以用来照明和做饭，既环保又节省了很多费用……还有这里，这里可以挖一个鱼塘，旁边搞成稻田，既可以种水稻，又可以养鱼虾，鱼虾的粪便还可以肥地，促进水稻的收成。”

    马强生只是听着，没提自己的意见，他的意见已经在建筑图纸的设计过程中提过了，现在只是在查看工程的实施状况，同时也是稍稍盯梢一下工程用料是否符合要求？

    哪怕他砸下大笔资金，一再表明要用最好的材料，要工程质量必须达标，但资金落实下去，难免会有人为了自身利益搞小动作。

    九十年代是一个向上的时代，但也是个丢掉道德，一心搞钱的时代，只要能赚钱，什么事都有人敢做。

    在这个年代，有很多人说过同一句话：“抢银行的心都有了。”

    而且有人真这么干过，有些人成功了，因为监控的缺失，很多人抢了钱就跑回老家，然后盖房子，娶媳妇，生孩子，小日子过得舒舒服服。

    更多的人失败了，吃了枪子儿，偏偏抢的数目跟银行说的数目对不上，也是没处说理去。

    马强生帮马小龙处理了几年的外事，见多识广，也懂人心，他知道这个年代的个人信誉一文不值，只有严格的监督和惩罚机制才能让人老老实实的干活。

    为此，他高价聘请了质检人员，以及财务监管人员，务求自己的每一分钱都花的公开透明。

    即便如此，也无法彻底杜绝吃回扣现象，但已经是目前能拿出来的最优方案了。

    财帛动人心，有机会吃回扣，谁忍得住？

