
　　鹿鹿站在一片废墟中，入目皆是一片疮痍。

　　“以前，我只伸手透过这片金光，便被那道力量挡了回去。可现在……”鹿鹿脚下一运力，整个人腾空而起。

　　只见她越过了那道金光，一点点朝着旁边的光团而去。

　　“此处也曾受到过攻击。”陆怀姜眼神微沉，看着光团上留下的痕迹心头有些沉重。

　　“但是对方奋力抵抗了，此界不曾打开。”陆怀姜看了一眼，心下微松了口气。

　　“到底是谁，能无视界灵无视法则，擅自攻击别的小世界。界灵，到底去了哪里。”鹿鹿伸手朝着光团摸去。

　　果然，在摸上去的瞬间，遭受了阻碍，而且在慢慢增强。

　　“是小世界里面在奋力抵抗，并没有界灵的存在。”鹿鹿伸回手，神色间说不清的落寞。

　　“没有界灵的镇守，这荒芜空间……”鹿鹿眺望四周，四处都是光点，可不知道其中有多少遭受了攻击。

　　打破了所有的宁静，所有的平和。

　　“这荒芜空间，要乱了。”陆怀姜站在鹿鹿身侧，就像当年一般，永远伴随她。

　　星星点点般的小世界，如果星子一般，如今在遭受着巨大的考验。

　　“难道是界灵出了事吗？”鹿鹿轻叹一声，再次看了眼荒芜空间。

　　随即和陆怀姜消失在这虚空之中。

　　消失的瞬间，远处便出现了一道凌空的身影，眼神漠然又残忍的看着此处。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹿鹿重新回到三十三重天，面色已经极其凝重。

　　“只怕界灵离开荒芜空间了。”鹿鹿有个可怕的猜想。

　　光是想想都觉得头皮发麻。

　　荒芜空间之主，原本便是存在于传说之中。能孕育天道，该是多么大的能力。

　　偏生，对方离开了它所创造的世界。

　　陆怀姜心头微微一跳。

　　陆怀姜几乎是艰难的说出一句话“界灵，化形离开了荒芜空间？”

　　他们在荒芜空间存在了这么多年，几乎从未感受到界灵的存在。

　　“荒芜空间这般强大，若是有人强行攻击，我们这些小天道必定能感应到。可没有丝毫感应，只能是它自己离开了。”鹿鹿眉头轻轻皱着。

　　陆怀姜看着她，随即苦笑一声。

　　“若是如此，恐怕要不大好了。”陆怀姜眼神看着鹿鹿。

　　鹿鹿自然明白这是什么意思。

　　当初她在凡间遭受了多少恶意，她都差点走歪了这条路。那一瞬间，她是想要屠戮三界的。

　　而且她还被始神教养了千年。即便如此……

　　她也差点道心崩溃。

　　“界灵的力量有多少强悍，所有人都无法猜测。但它若是动怒，毁掉一方小世界极其容易。”

　　鹿鹿脸色难看“只希望，不会有人招惹它。只希望，它能尽快归位。”

　　如今，谁也不知道它在哪方小世界。

　　“先将我们这边力量加强吧，务必撑到界灵归位。”

　　鹿鹿想，此刻的界灵只怕就如懵懂无知的婴孩。

　　但是一个动辄能毁掉一方世界的婴孩。

　　懵懂无知，却又强大到无法想象。

　　它，到底在哪里呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1430章 界灵离开免费阅读。https://xs.23sk.com 