    溪水里面影影绰绰的有什么东西在招摇着，像是水草，又像是其他什么的东西。

    李亦书正好奇呢，突然身后噗通一声！

    “吱！”小仓鼠正专心的和小呆的绷带斗智斗勇呢，陡然后爪子被什么抓住，直接被拖到水里面了！

    力量之大，小呆被被扯歪了身子。

    李亦书回头，只来得及看见是一个矮小的身影，湿漉漉的黑毛，瘦弱的身体不比小呆粗多少。

    小妲己率先反应了过来，土系尾巴轻轻一抬。

    小仓鼠落下的位置，附近十米的土地直接被抬高了十米！

    浑浊的溪水，连带着淤泥中的骸骨，都被抬升到空中。

    小仓鼠湿漉漉的身影也在上面。

    此时抱着自己的身体，瑟瑟发抖。

    而在石台的另一侧，一道猴子般的身影快速的向下坠去，想要回到水里面。

    “想跑？”

    李亦书左手牵着小呆，瞬间合体。

    熟悉的红色骨铠覆盖全身，体型比原先还大，隐隐在身后形成了三米高的骷髅小巨人。

    小呆的绷带象征性的缠在了巨人的脑袋上。只不过量太少了，像是蒙上了一层白色的眼罩……

    李亦书右手一抓，红色的骷髅巨手直接将那猴子抓在了手心。

    细细一看，小个子模样怪异。

    神似猿猴，头顶秃了一块，尖牙凸嘴，双爪修长。

    被抓在手里面后，对着李亦书龇牙咧嘴，看着无比凶恶。

    【水猴子】

    【等级：28】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：水、阴】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：沉入水底吧（极品）、隐匿之形（极品）、鬼爪束缚（极品）】

    【学习技能：敏捷★★，潜行★★】

    【弱点：出水之后】

    【说明：擅长藏匿在水中的水鬼，出其不意的攻击将敌人拖拽到水下，吸食脑髓和灵魂从而变强】

    ……

    “水猴子？”

    这种传说中的玩意，这还真的是第二次见到。

    李亦书一时间回想起了另一个世界的水猴子。

    样貌大差不差。

    而这个时候，国师对他说过的话，再次浮现在脑海中，李亦书也渐渐发觉，神话中的那些妖魔鬼怪，说不定真的就是这些怪物进化后的新形态。

    水猴子都有了，魑魅魍魉，山海经，神话传说那些事物还会远吗？

    “吱！吱！吱！”

    小仓鼠哆哆嗦嗦终于是缓过神来，恐惧到了极点就是愤怒了，此时落在了小妲己身上直跳脚，要不是打不过，它都想要上来一把掐死这只水猴子了。

    李亦书不急，用系统照相功能将这只水猴子好一顿拍之后，这才一把捏死。

    二十多级的二星品质怪物而已，合体模式下，只是一只蝼蚁。

    李亦书刚刚准备收拾战利品，这时候视频通话打来了。

    是端木明月打来的。

    “这孩子，这次不害羞了？”

    李亦书左右无事，就接通来。

    虚空中隐射出端木明月气呼呼的样子，好像是刚刚和谁吵过架一样。

    她依旧是穿着铁甲兽变化的铠甲和短衣短裤，粉色的头发多了个黄鸭的小发卡，身后还隐隐有着一道绿色的植物影子，大概是她的第三只宠物。

    贝贝没有出现在视频里面。

    李亦书有了上次的经验，立刻判断出端木明月这是在直播当中。

    “哼哼哼，你们这群家伙不相信我，那李亦书的话你们总该相信了吧？”

    端木明月看着弹幕，气咻咻的和水友说话。

    这时候还是刚刚开局，她的水友大多都是资源副本的人。

    事情其实也很简单，她正在直播打怪升级呢，在小溪旁边就遇到了一只奇怪的生物，偷袭自己不成后立马就逃走了。

    端木明月试着捕捉，但是没有抓到。

    因此判断对方是不是鬼魂类的阴属性怪物。

    但是观众们觉得那个东西是水鬼，水猴子什么的。

    就是这么一件小事，直播间就吵起来了。

    本来这么一件小事情，应该是不值得这么一直讨论的，但是端木明月也不知道怎么了，突然间看见那些弹幕就上头了，就想着给李亦书打个视频，证实这件事。

    现在他的观众里面，有着八成都是原先大区的老观众，端木明月虽然处在排行榜第二，但是因为直播的缘故，大家都爱调侃着玩。

    但是面对榜首的李亦书，众人就老实多了。

    端木明月将这件事情的来龙去脉给说清楚后，李亦书笑了，调出了刚刚的图片。

    “你说的怪物是这种？”

    弹幕立马给出了回应。

    有手快的人之前有截图，影子看起来虽然模糊，但看起来确实一样。

    端木明月鼓着脸：“这肯定是阴属性的鬼魂，对吧？”

    话语中，带着暗示。

    显然也是有点不太自信了，示意李亦书给点面子。

    “是带阴属性的没错。”

    李亦书憋着笑：“不过它确实是一只水猴子。”

    直播间立马就热闹起来了。

    还有不少人在艾特一个名叫小亮的人。

    端木明月恼羞成怒，正准备挂掉视频，突然愣住了。

    很明显的愣住，疑惑地东张西望。

    弹幕开始还觉得是不是她又在开玩笑了，但是很快觉得，这家伙的演技不应该有这么好。

    李亦书好奇：“你那边怎么了？”

    端木明月也是疑惑：“你们没听到刚刚的声音吗？刚刚有人在哭。”

    哭泣声的事情没持续多久，端木明月好奇的张望一番后，那声音很快就远去了。

    真正放在心上的人很少，包括端木明月。

    埋骨海湾本身就充满了一阵诡异色彩，有些奇奇怪怪神神叨叨的事情也是很正常的。

    李亦书倒是将这件事情放在了心上，让王一北查一查这件事。

    现在给忘川启灵的事情，在他的心里面排在最前列，就差临门一脚自然是不愿意错过任何一个可能碰到高品质怪物的机会。

    能够让端木明月感到迷惑，还能找不到影子的，想必品质肯定不会差到哪里去。

    一段小插曲过去，李亦书挂了端木明月的视频通话后继续前进。

    今天的目标是先把埋骨海湾的地形弄清楚，守望之海肯定是以海洋为主的地图，埋骨海湾一听起来就是一个初始地的名字了。

    他需要找到一个合适的天然港口，等到明天极品航船下来后，就可以随时出发了。

    过程波澜不惊。

    副本的初始点怪物一般都不怎么强大。

    埋骨海湾的怪物大多数都是二星品质，二十四级到二十八级之间。

    稍微给点惊喜的，也无非就是早些时候遇到的那只水猴子了。

    李亦书转悠了一圈后，找到了两个白银级的宝箱。

    同时还找到了埋骨海湾的入口处，倒三角的深水海湾，毗邻两边悬崖。

    除此之外再也没有同样规模的海湾，向来是初始地图指定的天然港口。

    等到夜深回家，王一北那边的攻略团队也给整理好了关于早上那个哭声的消息。

    还真别说，消息挺丰富的。

    端木明月不算是最先碰到的，但是绝对是碰到哭声里的人当中影响力最大的，粉丝最多的。

    当端木明月直播的片段被上传到了论坛上面，很快就有人附言，说自己曾经也遇到过这个诡异的哭声。

    关于诡异哭声的帖子，也成了今天的热门话题之一。

    市场位面1频道。

    裁决商会总部三楼。

    黄平平、许茉微和辛来报告今天的详细进展后，王一北和周凯两人留下来专门汇报。

    虽然联盟攻略团被收购后，在内部已经培养出了一批攻略高手，拉高了整体业绩和实力，但是完全针对李亦书的汇报还没有过，所以两人都很重视，正副会长一起上。

    而且为了显得这件事情比较正式一点，王一北今天还特意从他衣柜里面拿出了一件西装穿了上去，进行汇报工作。

    古板的灰色，穿在身上显大，空空的撑着看不到自身的身体线条。

    衣服的大小和款式，反而是更加贴切周凯。

    对王一北而言，穿着西装老老实实坐着就是一件很正经的事情了。

    汇报什么的，还得是让周凯来。

    “刨除比较明显的钓鱼贴和编撰的故事，目前越有四千六百多个人听到过哭声。”

    “我们整理了一番，得出了几个不算规律的规律。”

    “首先，这四千多人的实力差不多都在平均线以上，算是高级玩家。”

    “其次，他们声称的时间，几乎是一条时间线来的。”

    王一北一直在一旁捏着下巴，假装一脸深沉的听着，这时候找到了周凯话中的缝隙，补充道：“嗯，就是时间基本不重叠，从这人哭到那人的意思。”

    李亦书看了他一眼，回头示意周凯继续：“结论？”

    周凯将手中的文件收好，沉吟片刻道：“目前看来，哭声来源没有同事出现在其他的位面，可能是一只唯一BOSS，实力方面，因为没人见过，暂且不知。”

    具备唯一性，这点就没有白让李亦书期待。

    现在的问题是，自己该怎么遇到它？

    王一北还是更懂李亦书一点：“老……咳，老大你想揍它？”

    李亦书抬眼，等他话。

    王一北掏出了不知道从哪里弄来的计算器：“这家伙不停地哭，平均每两秒钟转移一次，一小时转了一千八百个场，按照这种频率来算，对方差不多两个星期就能够跑个遍，按照它喜欢高端玩家的习性来说，或许，一星期内就能够听到对方哭给你听了。”

    李亦书看着王一北手中的计算器，一时间不知道该如何评论。

    谁没没事在初始地点等一星期，然后只是为了赌一个运气？

    不过，也只能是看运气了。

    而且只有两秒钟的声音捕捉时间，要在这期间找到它，留住对方可不是那么简单的事情。

    按照两秒钟转移一次位面的频率，再看现在发言的人的数量，抛开那些不喜欢发言的，鬼知道有多少人其实已经死在它手里面了。

    行吧，只能是看脸了。

    ……

    会议开完，李亦书和王一北、黄平平等人一起去二环逛了一圈，吃了个饭，顺带打包了一份炖鸡汤。

    小呆天天瞅着喝可乐也不是个办法，现在绷带下面好不容易有点肉肉，得多补补身子才行。

    李亦书回到家的时候，院子里面热闹非凡。

    小麋鹿和萤火灯凑在了新的池塘边上看热闹，小呆叉腰和小仓鼠对峙，小仓鼠满脸的不服气。

    吱吱吱的，说今天被水猴子抓只是一个意外，就算是被带进去，自己也能够凭借着高超的游泳技术活下来！

    小呆：o（′^｀）o

    小仓鼠吱吱吱，急的直跳脚。

    但是余光看向池塘那里，两脚又有点发软。

    吐水锦鲤在下面等了良久，也不见鼠下来，吐了吐水无聊的游开了。

    小仓鼠有点小尴尬，但是余光看见李亦书回来，眼珠子一转，对着小呆做了个喝水的动作。

    小呆果然注意力被转移，蹦蹦跳跳过来，让李亦书担心会不会自己踩到自己的绷带然后摔了。

    小妲己看见小仓鼠那副嘚嘚瑟瑟显摆自己机智的样子，翻了个白眼离开了，尾巴也不知道是不是故意的，轻轻一扫……

    噗通，小仓鼠终于是得到了证明自己的机会。

    不过现在也没人关注了——小麋鹿和萤火灯看见主人身影的一瞬间，早早就蹲去墙角了。

    吃饭到一半，排行榜出来了。

    这一次不再是噩梦之森的进度排行榜，而是提前预告的宠物评分排行榜。

    【第一名，李亦书：901400】

    【第二名，织田梅川：461400】

    【第三名，端木明月：424500】

    【第四名，李金文：399500】

    【第五名，龟田浪子：379020】

    【第六名，胡猛：362390】

    【第七名……】

    ……

    榜单分为了前十，前百，和前一千三个榜单。

    按照此次位面排行的规则奖励，这是奖励buff的三个档次。

    “居然超过了第二名这么多？”

    老实讲，李亦书看见自己的分数也是有些意外。

    不过心里面默默算了算积分，大致有数了。

