    失去阵法的保护，夜叉门的法术劈头盖脸的砸在白骨观众人身上。

    好在白骨观道徒没一个蠢货，全都或是抗住，或是避开。同时一道道法术打出，狠狠的往阵外逡巡的夜叉门道徒打去。

    几声惨叫响起，数个被后期道徒盯上的敌人发出惨叫声，兴许已经是被打死了。

    但夜叉门众人来势汹汹，且击破了白骨观的阵法，势头正旺盛，如何会被白骨观的一次反击给唬住。

    呜呜！

    阵法灵光破灭后，率先冲进白骨观队伍中的不是夜叉门的道徒，而是只只身子虚浮、面目狰狞的厉鬼。

    同时还有模样惨白怪异的纸人，轻飘飘的游荡在队伍中，企图收割性命。

    本就昏暗阴冷的荒原，瞬间变成了真正的幽冥鬼蜮，百鬼夜行，每个白骨观的道徒都身缠厉鬼。

    但白骨观众人手下也并非没有仆从，一只只骷髅蹒跚跟在道徒身边，眼眶中鬼火跳动，阴气森森，扑杀向四周的敌人。

    “桀桀！鬼崽子们，纳命来！”有厉叫声响起，许道能分辨出是血蝠道徒的话。

    同时还有呼声喝到：“杀敌一人，得一人财货！越杀越多”

    是数个炼气后期的道徒，各院的头头在呼喝，用以振奋士气，同时尽量的招呼人马聚拢，然后往夜叉门的方向硬碰硬对撞过去。

    许道混杂在其中，他一边随大流的打杀厉鬼、纸人，一边冷眼的旁观着四周。

    瞧着现场，许道的面上还有些诧异。

    出乎他的意料，眼下的白骨观道徒一点都不怯弱，甚至称得上是凶狠，只是场面稍显混乱，无多少章法。

    但也并非没有组织，关系亲近的、各院的道徒，全都凝聚成了大大小小的队伍，聚成一团，各自施展出手段。

    其中符院的道徒就分成了两股，分别汇聚在墨纹和血蝠的四周，往夜叉门的方向扑了过去。

    如此一幕显得白骨观慌而不乱，霎时就硬抗住了夜叉门的袭击。

    “有点意思。”许道观察到如此一幕，心中琢磨起来。

    在他原本的考虑中，一旦阵法被击破，白骨观这边可能会连夜叉门的第一波冲击都撑不下去，要直接被打蒙，百号道徒将作鸟兽散。

    但眼前状况并非如此，显然白骨观也不是好捏的。

    这实是许道一直都游离在白骨观的队伍之外，对周围的人小觑了。

    若说在最开始的几次混战，甚至是直到上一次，白骨观或多或少都如许道所想的一样，一打就散，输多败多。

    但几次混战下来，没头脑的、软弱的道徒都已经死的差不多，剩下的全是敢打敢拼，懂得保命之人。

    “许道，我们可要跟上？”

    突有声音在许道耳边响起，不用扫视，他便知道是尤冰聚拢在了身旁。

    至于墨纹等符院道徒，或许是和许道不熟悉，也是在提防许道，都没有邀请许道并肩作战，只是朝着许道拱手，然后就各自为战了。

    听见尤冰的问题，许道沉吟着，并没有立刻回答，他微眯眼睛，望向左侧方向。

    几个兽院的道徒正团团背靠，机警的面对四周鬼物、纸人，瞧动作还显得游刃有余，配合默契。

    其中两人面对着许道，发现许道的注视之后，先后都抬起阴沉的目光，幽幽的盯向许道和尤冰。

    眼下白骨观的道徒都已经分散开来，遍布千丈地盘，各自的寻觅着敌手，同时以免聚拢在一起不好施展手脚，甚至是打杀自己人。

    而眼前的六个兽院道徒没有走开，多半是因为许道刚才的那番话，想要守着许道，防止许道手中的升仙果被人给夺走。

    当然，也可能是等着浑水摸鱼，想待会儿趁机从许道的手中夺得升仙果。

    瞥了几人一眼，许道望着四周混战中的场面，对尤冰说：“跟随众人，不冒进也不落后。”

    眼下两派发生争斗，每杀死敌对一名道徒，对方三十日以来的所有收获就会归胜者所有。

    如此一笔大发横财的机会，虽有风险的，但无论是夜叉门，还是被袭击的白骨观道徒，眼中都火热。

    因此不少白骨观道徒不仅不退缩，反而还很激进，斗志昂扬。

    而许道自忖两人已经在黑山中得到了不少好处，单单符钱，他的储物袋中就还有近两万枚，压根无须再打生打死，所以还是稳着点比较好，随大流即可。

    默默的行走在荒原上，许道和尤冰两人相距数步，一人照看着一边。

    蚍蜉群则是席卷四方，将两人团团围住，照顾的一丝缝隙也没有。

    轰！许道随手一击，打散一只轻飘飘的纸人道兵。

    他察觉到身旁的尤冰似乎有些紧张，说到：

    “依照眼前局势来看，即便不敌夜叉门，白骨观也能坚持数个时辰不败退。而至多一个时辰后，离山的出口就会开启，到时候你我速速离开便是。”

    尤冰闻言，她望着将两人护得紧密的蚍蜉群，紧皱的眉头舒展不少。

    但是许道刚安抚完尤冰没多久，呼呼有风声传来！

    现场开始弥漫起白色的雾气，萦绕在四周，高十数丈。

    数息时间，雾气将整片战场都包围了进去，即便是以炼气道徒的视力，其能见度也只有十来丈。

    瞧见如此一幕，许道和尤冰两人脸上都露出讶然的表情。

    嗖嗖！视野被遮蔽后，四周立刻变得诡异起来，人影模糊，闪现不停，也不知左右是敌是友。

    且在深沉的雾气深处，争斗声频繁，好似随时都会走出强大敌人一般。

    但许道和尤冰望着，眼中却并没有惊惧之色。

    皆因眼前雾气两人太过熟悉，无论是在白骨山中，还是黑山中的临时营地，他们都曾见过雾气，只是不如眼下的这般浓郁罢了。

    “是阵法么？”许道心中闪过念头，略加辨认后确定下来，并在心中暗道：“观中果然也有能人。”

    根据此前在山丘上眺望的情况，夜叉门的人数不仅比白骨观要多，阵型也紧密，其相互间的配合程度必然超过白骨观。

    如此对阵起来，即便白骨观这边并非彻底的散兵游勇，赢面也是很小。

    许道原以为白骨观能够和舍诏部族联手，已经是做的不错，但没想到白骨观这边还能想出制造迷雾的法子，以搅乱夜叉门阵型，坏掉对方的优势。

    更关键的是，此计策当真施展出来了。

    “此时想来，之前炼气后期的道徒全部离开队伍，多半不只是在和舍诏联络，也是为了暗中布置手脚。”

    “更甚者，白骨观可能压根就没有想过要去袭击夜叉门，而是想要引诱对方来袭……”许道心中琢磨着。

    他忽地意识到，白骨观众人之所以会对他和方观海的争斗冷眼旁观，甚至是放任，有可能就是存了吸引敌人的目的。

    想到这里，许道心中就不由的一紧。

    “能成炼气后期的果真都不是蠢货，纵使斩杀了方观海，也不能小觑这些人。”

    他一正心思，连忙将心中些许轻视之意完全扫除。

    此时正视起四方，即便是刚刚被他算计过的几个兽院道徒，在他眼中也是显得鬼祟起来。

    特别是其中那个炼气后期的道徒，许道心想：“眼下迷雾四起，便是残害同门，抢夺财物，但又有几人会知道呢？”

    果不其然，对面射过来一道阴冷的目光，即便是隔着雾气，许道也能感觉到其中的不怀好意。

    迎面看过去，紧盯着许道的人颔下有短须，正正好就是那个后期道徒。

    双方目光幽幽，许道回以笑容，似乎完全没有看见对方眼中的冷意。但等两人一错开目光，许道就嘴皮蠕动，冲身旁的尤冰说：“小心。”

    说话间，他的手按在怀中的煞气剑匣上，不停的摩挲。

    但想了想，许道并没有直接动用剑匣，先下手斩杀对方。毕竟匣中就剩最后一击的煞气数量，他还得留着保命。

    并且对方虽然也是炼气后期的道徒，但却是方观海的手下，其实力应是远不如方观海的，不值得动用剑匣。

    许道呼出一口气，在心间暗道：“得亏刚才直接斩了方观海的阴神，否则眼下又要多提防一人。”

    正当许道思忖着如何解决对方时，地面传来沙沙声音，却并不是蚍蜉发出。

    忽有一人影从雾气中迎面走来，身上法力涌动。

    这顿时引得许道和兽院道徒的警觉，以为终于碰见夜叉门的道徒了，而非是鬼仆、纸人一流。

    但走出来的人并未身穿高帽白衣，是一席藏青色的苗衣，赫然是舍诏那边的打扮。

    “黑蝎道友！”有叫声从兽院道徒那边传来，走出来的苗衣道徒居然还被兽院的道徒认识。

    苗衣之人听见呼声，身子也警觉的一震，然后像是辨认出了对面的兽院道徒，口中也呼到：“原是白骨观兽院的朋友！”

    被唤作黑蝎的道徒又说：“方道友何在？快快与我联手，一同打杀夜叉门那群鬼崽子。”

    兽院道徒那边沉默一下，只是说：“方道徒眼下不在此地。”

    许道混在一旁，听见旁边两人的谈话，心中忽起一丝警惕。

    没等他琢磨太多，兽院道徒刚走到舍诏道徒身旁，准备交流一些情况，惊变立刻发生！

    “道友作甚！”惊呼响起，还有几道惨叫声响起。

    许道抬眼一看过去，舍诏那人已经出手，兽院中有两人的躯体已经倒在地上，皮肤都变成青紫色。

    两道阴神从肉体中跳出，失控的吼叫着：“杀了他！”

    舍诏道徒瞧见两条阴神，眼中闪过轻蔑，他挥手一招，一点乌光就绕着他的周身旋转，往对方打起。

    “啊！啊！”两股惨叫声响起，两人的阴神即刻又被舍诏道徒的法器给害了。

    同时，许道忽觉四周的惨叫声开始变多，法术爆裂的声响更加频繁，隐隐有惊呼传来：

    “小心！”“舍诏贼子！”

    但同样有古怪的呼声响起：“警惕白骨观！非我族人，其心必异！”

    霎时间，战场变得更加混乱，不仅雾气深沉，视野模糊。原本缔结了盟友关系的舍诏和白骨观，也开始斗在一起。

    场上雾气翻滚得更加厉害，好似巨兽般不停的吞食人的性命。

    许道也不知眼下到底是怎么一回事，他幽幽的注视着旁边打起来的双方，按下出手的心思，带着尤冰默默往雾气深处避去。

    “许道友救我！”兽院几个道徒突然叫出声来。

    舍诏的道徒厉害，此人不仅养着数只漆黑的毒蝎蛊虫，手上还有一件蝎子尾似的钩状法器，好生厉害，几合间就又打死两个道徒。

    此人对面已经只剩下两人，一个炼气中期，一个炼气后期。

    未等许道回复，兽院道徒又叫出：“道友救我，我不要升仙果了！”

    “升仙果！”一听这词，舍诏的道徒将目光投向了许道。

    而许道听见，却是在心中哂笑到：“本是想用升仙果来要挟对方，却没想到先让这厮要挟了。”

    也实在是许道没有料到，兽院的道徒明明有六人，却十息不到的功夫，就都要被敌人做翻。

    许道先前实在是高看对方了。

    “难怪只是方观海的手下。”许道心想着，他转而停止脚步，站在原地静静的看着那人。

    两个兽院道徒瞧见许道停住，面上大喜，连忙往许道奔来，口中并呼：“好道友，快快助我们斩杀此獠！”

    谁知许道居然朝着那名舍诏道徒拱手作揖，说：“此二人与我有仇，升仙果于我无用。还请道友打杀两人，自有升仙果奉上。”

    两兽院道徒闻言，眼中喜色凝聚，脸皮抖动着，面色惶然。

    便是舍诏那个道徒闻言也是一怔，对方哈哈大笑道：“甚好甚好！稍等片刻，俺这就来取你果子！”

    “姓许的，你！”兽院道徒提升尖叫。

    但似乎是有了升仙果作为刺激，舍诏道徒法力大作，其手上乌光闪闪，两三下便击破其中一人的护体法术，打穿了脑壳，搅死阴神。

    等到另外一名道徒再想奔走，其已经是腿软肉颤，几乎是坐以待毙。

    噗噗几下，此人也被舍诏道徒打死！

