
无论再如何猜测，联合研究所被炸，是不可逆转之事，但好在，没有什么太大的人员伤亡。只不过，那些经济损失，也足够双方心疼好一阵了。

周卫国并不知此事，第二天天亮之后，他便开始准备起了关东军这边的新年庆典的事情。

作为参加庆典的家属，他其实也没有什么太多的需要准备，只不过，想到日本人还在拿着他上次的画像四处在看，他觉得还是稍稍装扮一下比较好。

“如何？”周卫国问着旁边的连子文，“是不是感觉上大不一样了？”

连子文啧啧称奇，“的确，感受实在是大不相同了，你这一手技术还真是不错。”

周卫国笑着手下称赞，“有空教你。”

此次庆典的举办地点，是在距离关东军指挥部不远的一处剧院之中，有着舞台和观众席，当然，作为满洲国的总理大臣，张景惠自然也会去。

而刘志辉如今作为张景惠身边的人，并且作为控制着张景惠的人，也自然是要去的，只不过，张景惠这位被架空的总理大臣，毕竟上了年纪，不用去的太早。

所以，刘志辉就先来找了周卫国。

“教了也不好学啊。”听着周卫国这么说，刘志辉翻了白眼，原本他也想学的，可一涉及到化妆这种事儿，他就没有了什么兴趣。

周卫国无奈，对于刘志辉，他更多的是包容，想了想，如今也是时代特殊，否则，到了后世，一堆人追着人家小鲜肉，那才不是怪事儿呢。

“好了。”

“哥！”

“行了啊！”周卫国的脸沉了下来，“今天是鬼子的新年庆典，有事儿说事儿。”

刘志辉点头，微微皱眉，“我发现，张景惠好像对我们来说，并没有什么用处。”

“嗯？”周卫国皱眉，“怎么说？”

“这些天跟着张景惠，发现他的权力，怎么说呢，真的是完完全全被架空的。他平日里可以连办公室都不用去。而且，什么事情都是日本人通知他后，他才慢悠悠的出门去处理。这样的人，对我们真的有用吗？”刘志辉说了自己心里的疑惑。

周卫国叹气，“这是他的生存之道，张景惠本就是奉系军阀之一，虽然年纪大了，可在这东三省，依旧有不少的声望。日本人让他当总理大臣是因为他的声望，我们同样也是如此，真的要靠这些人，是不可能的。”

“可我总觉得，张景惠并不是真心帮我们。”刘志辉摇头，“他对我，可谓是糖衣炮弹，这总让我想到黄鼠狼的形象。”

周卫国失笑，“这同样是他的生存之道，他这把年纪了，难道真的看不出来日本人不过是在苦苦挣扎吗？刚好我们抛了橄榄枝，刚好他接了。仅此而已。”

刘志辉这才没有反驳，“好吧，那我们，还需要他做什么吗？”

“暂时不用，现在天冷，这东北是真冷！”周卫国摇摇头，“等天气回暖一些，再说吧。”

看了看窗外，连雪都还未化去，这天，真的让周卫国觉得有些不适应。前些日子的大雪，让他直接告诉刘远他们暂停计划，等天气回暖再做打算。

刘志辉叹气，坐下，“这样的日子，总和我想象的有些不一样。”

周卫国无奈笑笑，“你以为特务工作是什么？”

“应该，很惊险，很刺激。”

“行了，收收心，回去继续看着那位张总理，但同样的，也小心自己，不要暴露了。让你们张总理出发之前多穿些衣服，多吃点东西，今天或许，会很晚。”

“很晚？”

……

一处灯火辉煌的剧院之中，外边全部都是警察与日军士兵，气氛严肃。

连子文停好了车子，周卫国扶着连老下了车，三人一起朝着门的方向前去。连子文手中，拿着一张请柬，那是这次庆典的通行证一般的存在。

走到门口，将请柬递给日军士兵。

日军士兵接过，仔细看了看后，将请柬还给了连子文，而后示意三人可以进去。

进去后，又有一名日军士兵引着他们走向旁边的一个小房间。

周卫国皱眉，这是要搜身啊！看起来，这庆典果然弄得庄严啊！而且很谨慎！

搜身后，连老微微皱眉，但却没有表露出来，看了一眼周卫国，就转过了头，朝着礼堂方向而去。

出了小房间后，路上连老也遇到了一些相熟的人，互相打过招呼。

“老头儿，你来了？”一道声音传来，周卫国转头一看，却是张景惠，也是无奈笑笑，这两个老头子的称呼……

“哼，你这老不死的来了我当然也来了！”连老哼了一声，拄着拐杖向前。

当然，周卫国也看见了张景惠身边的刘志辉，微微点头。

“行了，不和你唠嗑了，人老咯，吃不消站咯！”张景惠说着，别有深意的看了一眼周卫国，转过身，向前而去。

周卫国挑眉，人老成精，这个词，果然说的是没有错的，只是提醒他们会稍晚一些，这些人好像就都知道自己会搞事情，勾了勾嘴角，这个新年庆典，他不会让日本人这么安静的进行，不然，他难道还真的来看日本人的庆典来了？

扶着连老，周卫国同样前进着。

作为总理大臣，张景惠必然是坐在前排的，而那位被架空的溥仪皇帝，同样，也会坐在第一排，甚至于，关东军的那位司令官，梅津美治郎，也是一样。

只是，他这满清遗老的身份，只能坐在后排。

周卫国倒是不介意。

最后排这边，本就关注点很少。

他要做些什么，就更方便了。

坐进自己的位置，后排这边，周卫国倒是看到了不少穿着马褂留着长辫的人，内心微微叹气，这群人，也是一群愚忠之人。

连老来的时候，好些人站起身与他打招呼，连老也只是微微点头，就坐在了自己的位置上，闭上眼晴，双手放在拐杖之上，养起神来。

连子文与周卫国，在连老身边一左一右的坐下。

周卫国看了看四周，又看了看几十米远的舞台，微微挑眉，这个舞台，算不得大，这个所谓的礼堂，也算不得大，但上面挂着的日语以及汉字，却让周卫国感受到了日本人的重视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46135608"  chaptername="1041.伪满新年庆典（一）">加入书签</a>
</div>
