    天宝阁轰动！

    一时间，所有人都走出雅间，怔怔地看着这一幕，神色有瞬间的懵。

    只见，一众人来如风，粗然间就进入了天宝阁中，他们目如冷锋，气势震空，蕴含着洪荒威压，令人变色。

    他们匆匆地扫了众人一眼，而后，就进入了临江的一间雅间中，那狂野的气流，激荡在空气中，震裂了龙丽木，令所有人都哑然失声。

    直至，他们走过之后，落针可闻的宝阁中，才传出了倒抽凉气的声音：“气势如虹，禁自杀进天宝阁，显而易见来者不善，只怕天宝阁惹了一个大麻烦。”

    “走，去看看。”

    “天宝阁，背景很深，横跨两大帝国，只怕不是眼前这些人可以动摇的。”

    “不过，那伏狐也够能惹事的了。”

    一群人都向着临江的一面雅间走出，眼中掠过一丝冷笑，这么多年，天宝阁的诸多做法，的确让人敢怒不敢言，而今竟然有人敢杀进来，即便是不能将天宝阁如何，但足以落了它的颜面了。

    他们很乐意恶意围观啊。

    此刻，雅间中气氛紧绷，那伏少脸色阴沉，浓郁地都要滴下水来。

    他怨毒地盯着凌风与傲娇鸟，恨声说道：“今天，我要你们都死在这里，让你知道惹上我天宝阁，你会付出血的代价。”

    “啪！”

    忽然，凌风一个瞬闪，就出现在伏狐的身旁，一巴掌甩在了后者的脸颊上，让那原本就肿成猪头模样的伏狐扭曲着栽倒在地上，几颗牙齿当即就掉了下来。

    “白痴，你会不会做一个坏人。”

    凌风生气的说道：“像你这种话，我每年都要听个上百次，烦不烦？腻不腻。”

    “能不能换个新鲜的。”

    “比如，我不知道你是谁？”凌风大喝出声，显得无比骚情的说道：“但你若是武国皇族，我就掀翻武国，你若是卿云国皇族，我就斩尽卿云。”

    “你看看这多么的霸气，即便是武尊都被你吓住。”

    “……”

    伏狐捂着脸，愣愣地看着凌风，这个家伙是在教训他说话的语气和方式吗？

    可是，为何感觉哪里不对劲？

    如果，他说出这样的话，不是要将武国、卿云国全部得罪，他虽然嚣张、倨傲，但绝不是白痴。

    这种骚气冲天的话，一旦说出来，只怕天宝阁会将两大帝国大半势力都惹恼了，就连皇族都会记恨他们，这绝非是霸气，而是送死啊。

    “伏少，不要和他废话，这个人满嘴坑，一个不慎就会倒霉。”一位中年人小声说道，他比伏狐看的要更远一些，知道凌风几人来历不简单，有可能与武国皇族有关，打杀一顿倒也不至于引来武国强势武者，但有时候一句话，比杀一个人来更可怕啊。

    “那就杀了他们！”伏少脸色血红，他感觉被凌风侮辱了，后者那神态，似乎是在说：连一个坏人都做不到，你还能做什么？

    “慢着！”

    正在众人即将动手的时候，凌风站起身来，声音如鹤戾，震的在场众人都不禁心驰神摇，忍不住停下了脚步。

    “既然，你们已经叫人，那么，我们也叫人！”

    说完，他大手一挥，豪情万丈，放佛又回到了半年前，他挥剑斩尽药宗的那一刻。

    “……”

    天宝阁一众人，怒极反笑，这个少年总觉得不太正常。

    这里可是天宝阁，他们的地盘，即便是在堑武城，又有几个势力敢惹他们的。

    叫人。

    “你倒是叫叫看啊，叫破喉咙都没人搭理你。”伏少冷厉的说道。

    “杀！”

    凌风蔑视伏狐一眼，大声的说道。

    正当众人都心神震荡的时候，一众人从暗中飞来，手执利剑，强横的气势，如昏黄的烛火爆射而出，形成了恐怖的豪芒，向着天宝阁一众人斩杀了过来。

    为的正是秦枫几人，堑武城不同于武国皇都，这里势力纵横交错，不止是武国，还有卿云国，因此逆神众也要谨慎小心，一位武尊是不够的，因此逆神就来了四位武尊。

    “噗嗤！”

    下一刻，殷红的血水溅出，天宝阁一众人甚至连惨叫声都没有来得及出，就被淹没在狂潮的战力当中……

    “轰隆……”

    不多时，天宝阁炸碎，龙丽木如烟花一般冲上了天宇，又凋零下来，洒满了江水。

    在逆神众强势横推之下，天宝阁一位位武者都倒了下去，血水黏在龙丽木上，将江水都染得腥红一片，而这恐怖的气势，也惊动了天宝阁真正的强者，令他们极赶来。

    只不过，他们迎上了叶欣然、秦枫几个人，武尊之力彻底掀开，像是拉开了死亡序幕，在这样的武力面前，生命显得如此脆弱。

    那伏狐在大战中，被余波击中，整个人都被打碎，化成了一堆血骨。

    “阁下，到底是什么人？”

    天宝阁一位老人脸色难看，轻喝出声：“我天宝阁与世无争，若是有得罪之处，我等愿亲自赔罪。”

    这是他们的态度。

    如今的形势太惊魂了，依照这个势头下去，天宝阁只怕也要就此灭亡了，他们也不得不低下头颅，来缓解这种局面。

    “天宝阁，侮辱我们，扬言要斩掉他。”傲娇鸟从凌风肩头上站起来，虽然它没有战斗，但这不代表它不生气，鸟生气起来也是很可怕的。

    它张牙舞爪的说道：“不止如此，天宝阁还有意要将她们成为女仆。”

    傲娇鸟指了指叶欣然，却很快就缩了回来，后者的眼神太凌厉了，随后，在凌清几人身上一圈，怒气冲冲。

    一刹那，空气都放佛凝结了。

    逆神众的眼神瞬间冷厉了起来，惊天的杀气，正在飙升起来，逆神众每一个人都怒了，竟然有人敢这么侮辱叶欣然，这就触及了逆神的逆鳞了。

    “一个不留！”

    秦枫怒喝一声，战力瞬间飙升，杀进了人群当中……

    这一战，逆神众展现出了令人绝望之力，五位武尊气势强绝，一路杀下，势不可挡，让天宝阁那几位武尊都喋血，而后，在锁龙缚下，他们埋葬了一条生命。

    “轰隆隆……”

    辉煌不可一世的天宝阁崩塌了，连残痕都被波澜汹涌地江水卷走，所有人都被逆神众斩杀，铸造了格外血腥的一幕，令每一个人从骨头缝里都冷。

    “一战，斩尽天宝阁。”

    “这到底是从哪里来的狠人？”

    “这是要把武国与卿云国都得罪的节奏啊。”

    ……

    众人远远地望着这一幕，满脸的惊色，天宝阁人脉太恐怖，涉足到武国与卿云国，因此才能屹立不倒，这也是为何连武陟都很忌惮的缘故。

    但是，逆神众已经逐步稳固了武国局势，而卿云国对于武国终究是一个隐患，逆神想要低调布局，又岂能让卿云国窥探到究竟。

    所以，他们必然要斩掉所有可能，以此来震慑卿云国。

    “我们要踏上征程了。”

    凌风望着远方，意气风，战意盎然，神荒之路那会是一个巨大的战场，以他们七人的战斗力，都要倾尽全力的，何况，以叶欣然、凌清几人的容貌，只怕这一路也不会太平淡啊。

    不过，对此凌风几人无所畏惧，他们就是要一路杀进神荒圣地的。

    “你的话，我连一根毛都不信。”傲娇鸟嘀咕道。

    “我也不信。”叶欣然神补刀了一下。

    “……”

    凌风感觉很受伤，这一局面可不是他一个人的功劳，叶欣然“难辞其咎”啊，可是，最后受伤的为毛是他。

    “踏入边荒吧。”

    凌风声音激扬的说道。

    若是以前，他们要先进入卿云国，又经过几大帝国才能进入边荒，毕竟，那是一个不毛之地，除非是罪大恶极之人，亦或者是外出磨砺的武者，没人会前往，自然也不会有人耗费极大的代价，来烙印一个巨大的传送阵了。

    但是，今时不同往昔，逆神就这么干了。

    在逆神之主的率领下，逆神几位炼器师，倾尽全力，只为了神荒之路，只为了逆神众走上神武大6，踏着战歌，激昂归来。

    那么，他们又岂能让他们失望？

    在一座山脉当中，四周已经被大阵隔绝，而一个天蓝色的绝世大阵，正徐徐运转，一股浩大的气势，正悍然而起，震荡着天地。

    而此刻，秦枫几人正恭敬地垂立在一旁，目光如火在燃烧，因为，当少主、小叔祖踏入边荒的那一刻，逆神众就已然撕开了一条康庄大道。

    “进，边荒！”

    凌风用力挥手，踏入了天蓝色传送阵中，而叶欣然、凌清几人也随之进入。

    一时间，战意惊空。

    “恭送少主、小叔祖！”秦枫躬身一拜，神色无比凝重。

    这一战，不止是为了凌风、叶欣然自己，更是为了逆神。

    这一拜，拜的也不是凌风，而是他们心中的敬意。

    “轰隆……”

    下一刻，蓝光破晓，洞开了一个蓝色光道，直接延伸向远方，宛若是一个巨大的漩涡，而在凌风离去之后，天空盛开了绚烂的蓝色焰火，每一簇焰火都代表着一个武者。

    或许，他们不可能每一个人都活着回来，但逆神众一定会杀进神荒。

    这是执念！

    这是豪情！

    ps：今天真心思路不清晰，码了很久才两章，总算将这边都交代完毕，接下来将是一个全新的旅程，让留香带你们见一个更大的世界吧。

