    “慕总……”顾西臣看到慕修寒，也显的意外，不过，他还是走过来打招呼。

    “好久不见了，顾总。”慕修寒俊脸扬着笑容，大掌却伸出，将身后三个小的紧紧护住。

    夏沫沫跟了过来，就看到顾西臣，她吓的也紧紧的将凌菲抱起，背对着顾西臣。

    顾西臣的目光，无意的扫到了慕修寒身后的三个小男孩，他有些好奇的问：“这三个孩子……都是你的？”

    慕修寒立即回头看了一眼身后的凌家二子，那两个小家伙探出小脑袋，正在打量着顾西臣，顾西臣早已忘记自己小时候的模样了，所以，一时间，他也没有看出这两张小脸有哪里不对劲的。

    “哥哥，你长的好像这位叔叔呀。”凌榕小手一指，一双大眼睛在哥哥凌枫脸上看了看，又看向顾西臣。

    慕修寒回头看了一眼夏沫沫，夏沫沫背对着他，紧抱着凌菲。

    “不是，这位是我儿子，这两个，是我朋友的孩子，我带他们一块儿玩。”慕修寒立即开口说道。

    “是吗？真没想到，慕总，是这么合格的奶爸。”顾西臣莫名的羡慕上了，如果五年前，他和凌妍结婚了，他们的孩子肯定也有这么大了。

    顾西臣的眼睛，莫名的望着那几个孩子，心里酸酸的。

    “没办法，有了孩子，你就明白，陪伴他们的时光，是多少的重要。”慕修寒笑着说完，就伸手将探出来的两颗小脑袋，温柔的推到了自己的身后，继续挡住。

    顾西臣没有再继续聊下去了：“我还有事，先走一步。”

    “你忙。”慕修寒是巴不得顾西臣赶紧离开，可不要让他发现这三个孩子的存在。

    既然凌妍有心隐瞒，肯定有她的苦忠，如果是因为这次他们带孩子出来，就暴露了孩子的存在，那对凌妍将是巨大的麻烦。

    凌枫和凌榕两个小家伙乌黑的大眼睛闪过了一抹疑惑。

    他们看了看夏小宝，夏小宝长的跟慕叔叔一模一样，神情相似，他们是父子关系。

    那刚才那个长的跟他们很相的叔叔，会不会也是他们的爹地呢？

    两小只用眼神对望着，显然，他们都有同样的疑问。

    “哥哥，那个叔叔会不会是我们的爹地呀？”凌榕小小声的附在凌枫的耳边问。

    “不知道，有可能是。”凌枫皱着小眉头，决定打探一下。

    夏沫沫见顾西臣离开了，她暗松了一口气，低头亲了亲凌菲的小脑门。“沫沫阿姨，那个叔叔叫什么名字呀？他长的可真帅。”凌枫立即跑到夏沫沫的身边来问她。

    “哦，他呀，我也不是很清楚。”夏沫沫立即装傻，不肯告知。

    “我知道他叫什么名字。”夏小宝突然大嘴巴的来了一句。

    “我不信，你这么小，你怎么会知道？”凌枫立即来了一句激将法。

    “我小怎么啦？我聪明啊，他叫顾西臣，是个大老板，我经常在杂志上看到他呢。”夏小宝立即不服气的回答。

    夏沫沫和慕修寒都伸手抚额，他们算天算地，算漏了这个夏小宝。

    “小宝，那边有个玩具店，你快带两个弟弟过去看看吧，一个挑一个，我们可以去沙滩上玩沙子。”夏沫沫赶紧转移了小家伙的关注点。

    夏小宝立即兴奋的带着两个弟弟跑了进去。

    凌枫和凌榕挤到一块儿，小声讨论：“小宝哥说他叫顾西臣。”

    “对了，哥哥，我上次好像在妈咪手机里，看到这个名字呢。”凌榕突然想到什么。

    “真的吗？你真的看到了？”凌枫惊讶的问。

    “当然是真的，我玩游戏的时候，真的看到了。”凌榕十分肯定。

    “那行，回头，我们就给他打个电话，问问他和爹地是什么关系。”凌枫立即决定。

    “嗯嗯，我也很想知道呢。”

    两个小家伙商量好了，终于开始挑选玩具。

    慕修寒和夏沫沫看着四个小家伙，松了口气。

    “刚才真的吓死我了，他不会看出来吧。”夏沫沫忍不住的压低声音问慕修寒。

    慕修寒伸手搂住了她的肩膀，轻柔的安慰：“放心，顾西臣眼瞎，他看不出来的。”

    夏沫沫却仍旧担忧的拢紧了眉儿，但愿吧。

    顾博渊阴沉着脸色坐在办公室，他拿起手机，打了一个电话给助手李圆：“沫沫现在在哪？”

    李圆迅速的在电脑上追踪了一下：“她在离市区不远的一座岛上。”

    “她在那里干什么？”顾博渊拧眉问道。

    “那座岛是私人的岛屹，在慕修寒的名下，她应该是带夏小宝去那里玩了，慕修寒肯定也在。”李圆迅速的回复。

    “沫沫跟他越走越近了。”事情的走向，还是脱离了顾博渊的撑控，不过，他还有一张底牌没有掀开，到那个时候，沫沫跟慕修寒的关系，将会更加恶劣。

    “老板，夏沫沫不会是记起以前的事情了吧，她怎么能在短短的时间内，又爱上慕修寒？你可是和她相处了四年之久。”李圆不喜欢夏沫沫，所以，煽内点火的事情，她可没有少干。

    顾博渊的脸色更加的难看了。

    “沫沫只是被慕修寒迷惑了……”

    “老板，可能我话说的比较难听，但必须承认，慕修寒赢得了她的好感，她们这样朝夕相处，感情只会越来越深厚。”

    李圆的话，打破了顾博渊的各种幻想。

    他之前的想法，以为夏沫沫失忆了，又跟他相处了四年，不会那么轻易就接受慕修寒，可现在他失算了。

    “你有什么办法，能让沫沫回心转意吗？”顾博渊冷冷的问。

    “回心转意可能办不到，但如果老板有机会跟夏沫沫共度良宵，说不定，还会有回转的余地，女人的身体和心是相连的，如果她做了你的女人，说不定，她的心也会倾向于你。”李圆出了一个馊主意。

    李圆是真的不喜欢夏沫沫，她跟了顾博渊这么多年，心里多少对顾博渊有些想法，以前的夏清清，李圆没办法恨她，因为，她的确是一个出尘若仙的女孩子，漂亮，可爱，天真，夏沫沫不一样，她就像一个后来居上的小三，她凭着一张脸就取代了夏清清的位置，如今，又让顾博渊对她倾心，李圆真的想拆散他们。

    “这个办法，不行。”顾博渊冷冷的否决了。

    李圆愣住，但她不敢再说下去。

