    萧逸皱眉，“不是因为我们炎龙域那位，比较懒吗？”

    萧晨枫嗤笑一声，“当然不是。”

    “天帝那个层次，早已脱离生灵之外，齐平天地。”

    “我很难与你解释他们那个层次，只能说，这天地间，几乎所有事他们都已漠视之。”

    “他们更像是整个天域的守护者，不，守护神。”

    萧晨枫沉声道，“虚无天帝，早就不知道多少年不曾现身人前了。”

    “而虚无天域内的这三方势力，更是三姓掌控。”

    “虚、凌、夜，三家。”

    “虚姓，才是真正的虚无天帝家族所在。”

    “凌姓，掌管天域禁卫，有着虚无天域里最强也最庞大的武者力量。”

    “夜姓，掌管天帝学宫，也就是那太无宫。”

    “不对。”萧逸皱眉道，“夜姓，不是虚无天帝家族所在，那夜麟帝主哪来的天帝血脉？”

    萧晨枫摇了摇头，“虚姓，是虚无天帝的姓氏；而夜姓，来自于天母。”

    “传闻里，无尽遥远岁月时，万界未生，诸天未诞，仅有七大天域。”

    “那时，七大天域间互有征战。”

    “那虚无天帝的妻子，是一方特殊生灵，并无参加征战，却是给予天域培养无数强者。”

    “那就是太无宫的由来。”

    “夜姓，来自于母氏，但能成为天帝之妻，自然本身也非泛泛。”

    “故而夜家中人，本身就有仅次于天帝血脉的强大血脉。”

    “而夜家后代里，也多有和虚家结合者，虚无血脉自然也就同在夜家中流传。”

    “而这夜麟帝主，则确实天赋可怕，同时觉醒了最强盛的夜家血脉和虚家血脉。”

    “他自然一举成为了太无宫的最耀眼者。”

    “我懂了。”萧逸恍然。

    “也就是说，虚无天域里，有三个希望者，这夜麟帝主只是其一。”

    萧晨枫轻笑，“你可以这样理解，但又不全是。”

    “虚无天域的天帝血脉，早已在第二代、第三代、第四代…一直繁衍下去了。”

    “虚无天域，可不至于到需要‘希望者’这个地步，他们本身就无比强盛。”

    “只能说，是有着三个天域之内最出色的天骄吧。”

    “夜麟帝主是其一。”

    “对了，那凌界也是其一，他就是凌家的最出色者。”

    “但他活过的岁月可比夜麟帝主久多了。”

    萧逸恍然，却也仍旧皱眉，“这些天域势力，有够复杂的。”

    萧晨枫轻笑，“有什么复杂的？”

    “各方天帝麾下都有三个势力就是了。”

    “而这些势力，在漫长岁月的演化、更迭里，至今，也自然有着最适合他们的存在方式。”

    “并不一定要全部都掌控在天帝后代之中。”

    “他们能让这方天域更强大就是了。”

    萧逸点了点头。

    萧晨枫笑道，“所以，虚无天帝才不会因为一个夜麟帝主就来找你的麻烦。”

    “你杀夜麟帝主一事，大可当过去了，直接不必理会。”

    萧晨枫认真地看着萧逸，“撇去这一切，你这两个身份…呵。”

    “我等着看，你横行无尽虚空。”

    “无拘无束的紫炎易霄，无所忌惮的逸儿，到底能成长得多快，我拭目以待。”

    萧逸脸色恢复了淡漠，“我的事，我自会处理。”

    “你闲着的话，倒是可以去天域里逛逛。”

    萧晨枫轻笑，“我倒是无所谓。”

    “但如果你是担心你母亲的话，那大可不必。”

    “我没猜错的话，你是因青寒宫生辰宴一事，得出的判断。”

    “你觉得白家的人，似乎会针对你母亲。”

    “但你母亲的地位，远超你的想象。”

    “自她出生那一日，天帝强烙法念在天地间，任何寒境天域所属力量，若敢伤她，哪怕只心生一道念头，天地都会瞬间降下轰灭之力，生灵瞬化灰飞。”

    “所以，无论是她此行回太寒宫，护送的深寒卫也罢；她回去之后，白家族人也罢，无人敢冒犯她，害她分毫。”

    “外人就更不用说了。”

    “她的安危你无需担心，她在天地的庇护之下，自也是绝对的庇护之中。”

    “而寒境天帝，从未有过对她半分的责罚，哪怕是将她关尽寒境苦地，也仅仅是让她在这苦地中承受孤寂和轮回之苦。”

    萧逸脸色冷漠，“所以，你从来都不担心？”

    萧晨枫语气一滞，终归难掩复杂之色，“我只是想你不用担心。”

    萧逸淡漠地站着，亦是淡漠地沉默着。

    萧晨枫，脸色复杂着，也是沉默着。

    父子的对立，悄然无声。

    半晌。

    萧逸缓缓张口，“就到这吧，我还有事，告辞。”

    萧逸淡漠转身，亦是淡漠而离。

    萧晨枫欲言又止，终归还是道，“你不随我回炎龙盟？还有萧家族地…”

    萧逸顿下了身影。

    萧晨枫脸色一喜。

    萧逸却是头也不回，“我想，萧盟主似乎误会了些什么。”

    “而今你我…算是合作吧。”

    “待解决此事后，往后你们一家三口的事，再与我无关。”

    合作，是的，合作！

    起码萧逸是这般认为的。

    他的身影，已然渐行渐远。

    萧晨枫愣愣地看着，复杂地看着。

    他不知，这到底是这个孩儿给出的一个借口，抑或还是别的…

    二人的轨迹，终归缓缓重叠，且此次，是以萧逸之名；即便，这是以一个‘合作’的缘由而存在着。

    二人的轨迹，往后到底是通向与另外两条轨迹的重合，抑或是就此分叉？无人可知。

    ……

    炎龙域，风刹总殿。

    萧逸走传送大阵归来，并不需要太久。

    庭院之内。

    佳人静等。

    萧逸的身影，缓缓而现，缓缓从身后，将佳人搂得极紧。

    “公子。”依依露出了会心的笑容，但看起来，又明显松了一口气。

    她的公子，终归是那个本事滔天的公子，即便只身闯天域，仍能安然而归。

    “抱歉。”萧逸歉意道下一声，“这一个月，让你担心了。”

    依依摇着头，“我相信公子定能平安归来。”

    依依转过身，笑道，“公子可累了，饿了？”

    萧逸摇头轻笑，“都没有，只是想你了。”

    依依微微脸红低头。

    “公子先坐一阵子。”依依拉着萧逸到庭院正中石凳上坐下，自顾忙碌去。

    萧逸笑笑。

    半晌，依依已泡好香茗，准备来点心。

    萧逸抿了口香茗，轻笑，“怎么，是有事问我？”

    依依摇着头，“公子的所有事，我都想知道。”

    萧逸轻笑，看来，依依是同样感受到他这一个月内的复杂心情吧。

    “家母和家主他们如何了？”依依嘴上说着不问，还是忍不住问了。

    萧逸点了点头，“此去天域，算是差强人意吧。”

    “那天域联姻，我毁了。”

    “但她…终归还是回了太寒宫。”

    萧逸脸上，闪过一丝不甘。

    ......

    第二更。

