    “毕竟，你实力虽强，却绝对不可能是卢家的对手。”

    她想了一下，便在卢胜月耳边低声说了一番。

    听到陈枫这两个字，卢胜月顿时瞪大了眼睛，眼中似乎有火焰要喷射而出一般，低声吼道：

    “他就是陈枫？杀了我的两个儿子的狂战学院的陈枫？”

    “没错。”苏娜轻声说道：“就是他！”

    “好，陈枫，天堂有路你不去，地狱无门你闯进来，我正想着怎么找你呢，你竟然自己就送上门来，我今天若不杀你，誓不为人！”

    苏娜咯咯笑道：“家主大人，就这么杀了他，未免也太便宜他了吧？”

    “不如咱们这样……”

    她在卢胜月耳边低声说了几句。

    卢胜月很是得意，哈哈大笑：“好，你这个方法妙！”

    然后，他拍了拍掌，大声说道：“你们去，把她带上来。”

    “是！”那几个人似乎知道他指的是谁，立刻应了一声，转入后堂。

    很快，这几名侍卫便又回来，他们还带了一个人，这是一个身材窈窕的女人，带着面纱，看不清楚年纪长相。

    她似乎身体有伤，走的很慢，时不时蹙起眉头，痛楚的样子。

    她一出现，陈枫的呼吸顿时就止住了，因为这个人的身影他无比熟悉。

    赫然竟是洛紫兰！

    洛紫兰显然没看到陈枫，他的眼睛中茫然无焦距，只有一片绝望。

    甚至连痛苦都没有了，他如同行尸走肉一般走到卢胜月面前。

    卢胜月哈哈笑道：“丑奴，你面向众人，将你的面纱摘下。”

    丑奴转过身来，温顺无比将自己的面纱摘了下来。

    而当她将面纱摘下，看到她相貌的那一瞬间，所有人脸上都是露出震惊之表情，倒吸一口凉气。

    下一刻，这股震惊无比的表情，就变成了极度的厌恶，还有浓浓的憎恶。

    “天哪，这世间怎么会有如此丑怪之人？”

    “这个丑八怪，让人看了之后，晚上简直要做噩梦，真是恶心！”

    众人纷纷低声议论说道。

    而此时，陈枫看清楚之后，却是浑身冰凉，如坠冰窖。

    此人，正是洛紫兰。

    但此时，洛紫兰那张绝美的面容已经是被彻底毁了。

    她脸上就像是被无数毒虫螫咬了一般，生出无数个红色绿色的疙瘩，甚至连面目都看不清楚，五官挤在一起，一张脸揪成一团，丑恶无比！

    真是让人看了一眼之后，都不愿意再看第二眼。

    陈枫瞪大了眼睛，口中不敢置信的轻声呢喃道：“洛姐姐，洛姐姐，你怎么会变成了这样？”

    看到陈枫的表情，卢胜月哈哈大笑，充满了报复的快感。

    他看向众人，微笑说道：“其实，你这个丑八怪，原来可是个国色天香的大美人儿呢！”

    “不客气地说，比在座所有的女子，只怕都要漂亮。”

    然后有人立刻凑趣的问道：“那他怎么会变成现在这个样子呢？”

    卢胜月脸上露出一抹阴冷，寒声说道：“他是一个宗门献给我的礼物，而这个＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，我要她伺候我，她却抵死不从。”

    “于是，我便让他选一个，要么伺候我，要么我便将她的脸摁到万虫毒坑之中。”

    “这万虫毒坑里面，可是有上万种各种毒虫，哈哈，结果这个＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，竟是选了后者！”

    他啧啧两声，充满嘲讽说道：“还真是重情重义呀，只可惜，不知道你那个小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂以后见了你现在这个样子，还会要你吗？”

    说着，有意无意的往陈枫那里瞥了一眼！

    洛紫兰听了这话，浑身剧烈的颤抖，本来已经麻木的双目中露出极度痛苦之色。

    显然，对于她来说，被爱人抛弃，是比毁容更大的痛楚。

    苏娜咯咯笑道：“肯定不会了，你们男人呀，不就是看中我们女人的容颜吗？”

    “这个丑八怪，现在丢到路边只怕乞丐都不愿意看他一眼，那个人怎么可能还会喜欢她呢？”

    洛紫兰浑身一颤，眼中两行清泪悄然落下。

    陈枫如遭雷击，心头颤抖。

    他忽然豁然站起身来，大声吼道：“你们！全都该死！”

    陈枫积压到现在的怒火，终于在这一瞬间，轰然爆发出来！

    陈枫，彻底暴怒了！

    冲冠一怒，为红颜！

    陈枫面色，冰冷无比，眼中仿佛有火焰在燃烧。

    此时，他的眼前只剩一片血红之色。

    “杀！”

    “杀！”他现在心中只有一个字。

    将这些害的洛姐姐变成这般模样之人，尽数斩杀！

    屠龙刀倒拖在地，将地上犁出一道深深的沟壑！

    卢胜月眼中闪过一抹奸计得逞之色，陈枫毕竟算是他的宾客，他也不能贸然动手。

    而这个时候，陈枫主动发难，他再杀陈枫，就有了充足的理由！

    他冲着陈枫，大声吼道：“你是什么人？竟然敢在我卢家捣乱？赶紧滚下去！”

    “不然的话，我立刻将你斩杀！”

    陈枫就像是没有听到一般，目光冰冷，继续向前。

    卢胜月得意的一笑，就要下令杀人。

    而这个时候，洛紫兰听到声音之后，骤然转身。

    她看到了陈枫。

    顿时，洛紫兰发出一声惊喜的欢呼：“陈枫，陈枫，真的是你吗？”

    她脸上惊喜无比。但这股惊喜刚刚涌现，忽然就消失了，变成了强烈的自卑、畏惧、悲哀。

    她赶紧将面纱带上，转过身去，不敢再让陈枫看到自己。

    看到这一幕，陈枫心疼至极。

    这个时候，苏默然眼中闪过一抹喜色。

    他心中说道：“陈枫，正好借这个机会，将你击杀！”

    他立刻大步走了出来，拦在陈枫前面，冷冷呵斥道：“陈枫，你这是干什么？”

    “卢家当你是宾客，你竟然在卢家捣乱？再敢上前一步，信不信我直接杀了你？”

    那些贵族子弟立刻都是兴奋起来。

    “哈哈。能看到苏默然出手了，他可是凝魂六重高手，要杀这个不过刚入凝魂境的废物，还不是轻而易举？”

    “没错，只怕他一根手指头，就能将陈枫击杀。”

    陈枫脚步不停，继续大步向前。

    （这是3．13号的更新，这是今天的第四章，正在拼命码字中，今晚还有一章）

