
云阳真人把洛星辰，介绍给了各位长老。相互介绍后，又寒喧了几名，几位长老就把他们的来意说了，并将那几个晚辈也带了过来。几个二世祖，就把事情颠倒黑白的说了一遍。

清平真人非常的气愤：“实在是太可恨了，门派中怎么会有这种人？今日定不能轻饶与他。我家雯儿一向乖巧，如今出了这样的事，一个姑娘家的差点就破相了。”

另一位长老道：“是啊，我家痕儿看到自己的师妹被欺负了，怎么也忍不下去。自然要帮上一帮了，谁知被折断了手臂。当真是心狠手辣啊！此女定不能留。”

“清远，听说那黑丫头之前是在你徒弟那里，对吧？”

“孙长老，此女两年前就失踪了，今日才回门中，飞扬还没有见过她呢！”

“哦，那把云师侄叫过来问一问便知。”

“已经让人去通知了。”

掌门云阳真人传令，让执法堂的修士去捉拿楚璃，并且敲响了警钟，命全派弟子在主峰大广场集合。

洛星辰从他们的话语中，逐渐地了解了事情的真相。他越来越觉的这人就是师父，想想师父什么时候，变得如此爱玩闹了，颇有些无奈。

但是人还没有见到，他也确定不。师父不是没有修为吗？真得能将筑基修士打爬下了？不过，他知道师父的肉身强悍，即便是一般的体修，也比不过她。又回想起了师父说过的话，一个猜想从心头浮起。

如此看来，这件事倒是极有可能是师父干的。瞧着眼前顶着猪头脸，鼻青脸肿的几个修二代，为了留下证据，一直没有用灵气，消去脸上的伤痕。

心中暗自好笑的同时，心道：倘若真是师父打的，那么这几人可是白挨揍了，还想有什么报仇的机会，想都不用想。

有他在呢，怎么可能会让师父吃亏？还不知师父是否受伤了，若是师父也受了伤？“哼”他心中冷冷一笑，他们就等着洗干净脖子吧！思及此，一丝狠戾从眼中滑过，他不能再像前世梦中那般仁慈了，想伤害他在乎的人，一定会让他们付出血的代价。

他的目光在远山派的这些修士身上一一掠过，一般肃杀之气陡然生出，在云阳真人诧异看过来时，又很快的消失了。

此时，云飞扬与孔子乔已赶到了主峰大广场前，了解了事情经过，两人脸色都有些发白。但是他们坚信，这事一定不是黑妞的错。

门派中的这几个二世祖，他们又不是不清楚怎么回事。那是无事也要寻三分，无理也要找三分，走路横着走的主。明眼人一看就知道谁对谁错，但是谁让人家门派中的靠山大，而且黑妞得罪的还不是一个，而是一群。如今要好好想想办法，尽量保住黑妞的命。

一个时辰后，四名执法堂弟子找到了楚璃：“黑妞，跟我们走吧。”

说罢，一个修士伸手就来抓楚璃的胳膊，楚璃身形微动，躲了过去。几人一愣，正待有所动作，就听的楚璃说道：

“别动手动脚的，俺跟你们走。”

几人坐上了一个圆盘样的飞行法器，把楚璃围在了中间，向着大广场而去。离大广场很远时，楚璃的神识就探知了，洛星辰就坐在远山派掌门的身旁。

这小子果然结丹了，而且根基扎实，修为快到了结丹初期的中层。不错，不错，看来少了她这个师父的看顾，他也稳重成熟了不少。

只是那张冰山脸，还是那么冷冰冰能冻死个人。得了，自己的徒弟来了，也快露馅了，想装也装不下去了。哎，算了，与这个小门派的缘份也到此为止了。

洛星辰离的老远，就发现了飞行器上的几人，见到中间一人时，就更加确定，那就是自己的师父了。虽然形象大变，但是自己与她朝夕相处了这么久，她的一些习惯性动作，还是一下子改不了的。

洛星辰欢喜过后，又是一叹，师父不知道自己有多么担心她吗？只留了几句话就离家出走了，这一走还是十多年，音讯全无。

若不是自己前段时间出关，还发现不了她早就偷偷地溜下山了。脸上露出几分无奈的表情，冲着楚璃喊了一声：“师父，别玩了。”

远山派的高阶修士，耳力自是极好，况且洛星辰也没有放低声音。他是用灵力将声音传出去的，声音虽然不高，却是被在场的众修听了个正着。他们有些谔然的看向了洛星辰，然后又望向了飞行法器上的几人。

几名执法堂的弟子，将一个黑胖的女修围在中间。这个女修脸上露出了一抹浅笑，就见她身影一晃，还不等那几名弟子有所反应，就一步跨出了飞行法器。

广场上的低阶修士，低低惊呼一声，以为她要掉下去时。却见她凭空而立，一步步如履平地般，向着前方走来。

每走一步，身上就发生着一些变化，原本披在肩上乌黑亮泽的青丝，以肉眼可见的速度，一点点的向下延伸，直达腿际。

原本肥胖的身躯，也随着她的走动，一点点的变得轻盈而灵动，糙黑的肌肤逐渐褪去，转化成了冰肌雪肤，莹润而饱满。

一身的青色粗布衣服，也缓缓地变成了如同月辉般的银色衣衫，广袖长袍，流水般泛着淡淡蓝光。

修为却从练气五层，开始往下掉落，练气四层、练气三层，直到成为一个凡人，没有一丝的修为波动。

在场的所有人被这一幕震惊的目瞪口呆，一瞬间，天地仿佛都寂静了下来，独余眼前这个风华绝代的少女。

片刻的寂静后。众修的呼吸像是停顿了一般，他们从没想过，门派中还隐藏着这么一位出色的元婴前辈。

其中的一小部份人，更是不敢相信自己的眼睛，眼前的一切像是在作梦。这其中就有一些，不管是当面、或是背后诋毁、漫骂过楚璃的修士。

这些人一个个脸色煞白，额头冷汗不停地往出冒，两股颤颤……，他们这是得罪了一位元婴大修，他们整个门派中，也只有一位快要坐化的元婴长老了。

而他们不知死活，竟然口出恶语，出言不逊，还曾经想过只要有机会，就要教训这个不知天高地厚的丑丫头，这可真是分分钟找死的节奏。

如今只盼着这位真君，把他们当个屁放了，再也想不起他们来。如果这位真君，要是秋后算账的话，他们可是一个也逃不过。

尤其是那位王师妹，她万万没想到，黑妞竟然是位元婴期的前辈，如今的她几欲昏过去。

与此同时，楚璃翩飞的广袖中，飞出了两只灵兽，伴着她左右。随着她的凌空前行，也在发生着变化。

那只小猪崽，原本的黑眼圈慢慢地褪却了，金银花的染料也脱了下了，露出了它的真容。一身金光闪闪的皮毛，身着大红色的法衣，一双大大的眼睛，显得特别的可爱喜庆。

那只小牛，也跟随着它的主人，一步步的凌空而行。身形一点点地变大，四只银色的长角，在阳光的照射下反射出七彩的华光。

黑眼圈褪却，染料脱下，身上银色长毛，如同波浪般上下起伏的，随风飘浮，金色的眼瞳中，一股睥睨众生的霸气，透了出来，这竟然是一只看不出品种的七阶灵兽。

四下鸦雀无声，针落可闻，众人齐齐望着这个容颜倾绝，芳华万千的少女。见她身若轻云出岫，踏空而来，衣带当风，恍若仙人，飘飘然落在了大广场前的平台上。

如同一片落入凡间的神花，神秘而飘渺。眉间的曼陀罗华，敛尽了世间诸般的风华。

许久后，远山派的众弟子，才从楚璃变身得震憾中清醒过来，哗然声四起，议论纷纷。

“天呐，这位仙子真美，是位真君吗？咱们门派什么时候出现了，这么一位出色的真君？”

“切，咱们门派是什么样的，你们又不是不清楚？看样子，这位就是传说中，无极宗的无双真人。”

“啊，师兄，那位仙子真是无双真人？师妹刚刚还以为是看错了，终于见到真人了，她可是我的心中偶像啊！以前，只是人物风云榜上，见过她的影像。”

“是啊，是啊，我太兴奋了，金师妹，本来想着筑期后，要无极城看看呢，没想到她会出现在我们的门派中。那两只是她的灵兽吗？好特别，好可爱哦！”

“咦，不对呀！无双真人，不是失去修为了吗？”

“是啊，这个传言流传了近二十年了，都是说无双真人失去了修为，成了凡人。如今看来，倒像是从无双真人变成了无双真君。”

“哎，还别说，定是传言有误。不过，如今你们看她，还不是凡人。她如果不想显露修为，谁会看出她是有修为的人。”

“没想到啊，大伙一直都看不起的黑妞，是无双真人。哎，早知道，可要向她好好讨教讨教炼丹术了。”

“师兄，你说这位无双真人，在我们远山派，是不是有什么不可告人的目的？”

“切，我们这个小门小派的，人家有什么可惦记的？”

“……”抛开的这些小弟子的议论不讲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55924734"  chaptername="二百  楚璃显真身">加入书签</a>
</div>
