    召唤大厅是星空大学魔兽学院用来召唤异界生物的特殊仪式大院，这里有诸多级别的召唤矩阵地，小到一级的幼兽生命体，大到星空命海的顶级魔物，都有相对应的炼金召唤矩阵。

    甚至精细到某一特定时空，一些特殊召唤物的秘术矩阵也是不少的，毕竟是联邦第二大学院，设备之精良，远非一般势力能比。

    考入星空魔兽院的学生，毕业学士科后最少能在召唤大厅领走一只品质B+级别的魔兽，不过这都是后话了，而今天来参考的学员，只能进入普通仪式大厅，召唤自己早就准备好的魔兽来参加考验。

    导师会根据你魔兽本身的品质以及培养后得到的成长分来评定你的作品实际分数，和之前基础分三七对比，最终得出总体平均分来评定你是否能进入星空魔兽学院.....

    晨夜进入大厅后先是在导师安排下喝下了一瓶绿色的精神药剂。

    药剂带着一股清鲜的香草味，淡淡的甘甜以及一股大自然原始的味道让人沉溺其中，这和其它族的炼金品很不一样。

    精灵族炼金药学讲究自然纯粹，最多通过能量变换植物本身属性，极少会加入一些工业化的成品能量，在易吸收且无副作用方面，精灵族产的炼金药剂绝对是宇宙顶尖存在。

    当然缺点便是见效强度稍稍弱势其它族优秀的炼金药品。

    晨夜盘溪而坐了近半个小时，药力才开始让自己精神力缓缓恢复到四五成的水平，这已经是价值一万联邦币的高等月光草药剂，恢复速度确实差强人意.....

    不过精灵药剂无副作用的优点却也是市场一个非常重要的竞争力。

    见恢复了差不多有五六成的样子，晨夜缓缓的睁开双眼，眼中的疲劳消散了不少。

    他望了望时间，眉头紧紧皱起，再次将目光看向了外面.....

    “恢复期间分神会影响药效，这点常识还要我教你吗？”一个冷淡的声音在耳旁响起。

    晨夜联盟起身行礼：“十分抱歉大人，让您费心了......”

    态度很诚恳，语气带着十分真诚的感激，让穿着灰袍的炼金导师脸色缓下了很多。

    “精神品质不错，虽然没有花灵的精神力那么高的元素亲和力了，可单一的属性的魔兽师依旧非常受市场欢迎，只要你能在单一属性做到最好.....”

    “谢大人的鼓励，我一直也是这么想的.....”晨夜真诚的笑道。

    他从小到大对外人都比较冷漠，可唯独对授业的导师非常尊敬，也是因为从小到大遇到的导师都因为惜才对他有过额外照顾。

    没一点每一滴他都是记在心头，所以对授业导师晨夜一向有着足够的尊重。

    “看你样子应该也恢复了五六成了，我们精灵药剂见效比较慢，完全恢复起码得一两个小时的时间，如果你觉得自己没问题，现在可以试着先把自己的魔兽召唤出来，把该做的热身做好，毕竟之后的考试并不针对你本身，不用刻意恢复到最佳状态，相反多让魔宠熟悉环境，会让之后表现更好.....”

    晨夜闻言眼睛一亮，连忙再次行礼道：“谢大人指点！”

    “嗯......”导师微微点头，往里面走了走，开始观察其他考生的精神状态。

    晨夜则是深吸一口气，闭上双眼开始利用召唤矩阵沟通自己存放魔宠的精神空间。

    所谓魔兽便是一种能完全融入主人精神空间的独特生物，并不是所有生物都可以成为魔兽，这也是魔兽适合配合战斗的原因，因为就算体型再庞大的魔兽，主人只要提前存放在精神空间，便可以通过矩阵在任何地点召唤。

    召唤魔兽的时候，晨夜还是忍不住看了一眼外面......

    已经一个多小时了，那小丫头还没过来，多半是被淘汰了吧？那家伙看起来一副没心没肺的样子，应该不会太伤心吧？

    也不知道会不会在外面等我......

    专心、专心！

    晨夜惊醒过来又一次暗暗的鄙视了自己一次，自己都自身难保的还有心情担心别人！

    强迫自己专心起来，精神力注入了学校特质的矩阵上，优秀的矩阵快速的运转起来，晨夜感觉几乎没有花费多少精力，传送阵便瞬间在半空中形成。

    咪吾.....

    随即一声熟悉的叫声传来，一只通体黑绒，却有着一股独特优雅美丽气息的狐系魔兽便从矩阵里钻了出来。

    晨夜微微一愣，暗道：不愧是顶级院校的召唤阵，效率不是一般给力。

    “咪吾、咪吾！”黑色的小家伙看到主人似乎格外开心，走过轻柔的蹭着主人的小腿。

    晨夜也是笑眯眯的摸了摸它的头颅，随即将它抱了起来。

    “哇....好漂亮的狐狸呀，黑狐狸？这是啥品种呀？”

    一个熟悉的声音突然响起，让晨夜和他手中的狐狸都差点惊得跳起！

    “你什么时候过来的？”晨夜回头一看见到那张熟悉的包子脸后翻了个白眼问道。

    上次在列车里也是这样，这家伙靠近自己一点征兆都没有，按道理说精神系生物在感知力上是非常给力的，同级别下不应该出现这种情况才对，除非对方和自己不是一个级别.....

    又或者对方身上有什么特殊道具。

    应该是后者吧......晨夜心中这般想到，随即再一次感叹贵族真奢侈，这么一个小孩子身上都不知道有多少珍宝，很可能随便拿一件出来，普通人就要花大半辈子的积蓄......

    “才过来，看到你在捣鼓着什么就没叫你，原来是在召唤宠物呀......”小白菜嘿嘿笑道。

    “魔宠不是宠物......”晨夜严肃的望着对方：“很多小女生都将它们当宠物对待，后果都非常严重的，对了，你怎么才来？”

    “嘿嘿......”小白菜不好意思笑道：“睡过头了，耽搁了一些时间......”

    果然睡过头了吗？晨夜猛翻白眼，但随即又疑惑了，睡过头了都还能被放进来，这家伙背后长辈的脸到底是有多大呀？

    “可我怎么感觉你好像不是很疲劳的样子？”晨夜看了白菜一眼好奇道。

    “额？是吗？”小白菜愣了一下，随即立刻捂住脑袋：“其实.....我很疲劳.....”

    晨夜：“........”

    “算了......你们这种关系户测验一般就是走过过场，没有疲劳才是应该的.....”

    “嘿嘿......”小白菜见自己装不下去，随即不好意思的笑了笑。

    “得了！”晨夜白了对方一眼道：“赶紧把你的月兔召出来适应环境，做热身，魔宠项目展示是公开评分，所有学生都在场，你那月兔等会要是表现不佳，强行给高分是会被人诟病的......”

    “不会！”小白菜得意道：“我那月兔都是别人训练了几十年的，可专业了，我说啥它都照做，比我自己养的大黄听话多了！”

    晨夜眼皮一抽，这家伙果然用的是别人的魔兽.....

    还这般理直气壮，不知道在得意些什么，贵族家的孩子都是这般肆无忌惮的吗？果然自己艾尔迪亚家族是不入流的.....

    “不过你说得也对，万一换环境抽风了怎么办，嗯.....得先召唤出来摸个底.....”小白菜一脸很谨慎的模样道。

    晨夜抬头望天，直接不想吐槽。

    “待我试试新学的召唤阵！”小白菜兴致勃勃道。

    刚说完，一道白光骤然亮起，一旁望天的晨夜一愣，随即无奈的望着对方：“学校有召唤矩阵，不用自己开通道......”话说到这里时却发现对方矩阵已经完全画成了。

    显然高等秘阵，符文复杂得让基础知识扎实的晨夜都是一阵眼花，而且对方开启得极为自然，精神力没有一点溢出，显然对矩阵运用非常熟练。

    晨夜怔了怔，这般复杂的召唤阵用的这般自然，这家伙基础功不是一般给力呀.....

    他微微眯起双眼，看来自己想多了，这种贵族出生的，哪里可能真会是一个不学无术的草包？

    但下一秒这个想法瞬间烟消云散.....

    因为光亮过后，矩阵里跑出来的并不是一只高贵优雅的明昼月兔，而是一只肥头大耳，显然饮食不规律，养得过于肥胖的犬科类生物.....

    而且看起来不是自己认识的任何一种名贵犬科魔兽，看品相.....甚至有点像地方星球培养的串串狗的样子....

    “大黄？”小白菜显然也很震惊为什么冒出来的会是这死狗，非常愕然道：“怎么是你？”

    大黄委屈的看了小白菜一眼，这没良心的小家伙，本大爷亿万里迢迢跑来找你，我容易嘛我？一见面不应该感动得抱住本大爷的狗头吗？

    “不对.....”小白菜一脸不好预感的模样：“我的月兔呢？”

    “嗝.....”大黄打了个嗝，一嘴的白色月白色绒毛飘了小白菜一脸.....

