    “我家大王说，这两坛子美酒，是送给大将军的，请大将军午夜梦回，被冤魂索命的时候，可以好好的品一品！”

    何君安的话说完之后，原本就僻静的大街上，顿时变得鸦雀无色。

    周亚夫麾下的将校们，一个个面色变得更加的古怪了起来。

    周亚夫的脸色更是难看到了极点，可是偏偏，一句反驳的话都说不出来。

    在这件事情上，他实在是有私心的，二十万梁国军民因为他的不作为惨遭屠戮。

    即便是现在胜了，可是，梁人的血还是温的，恐怕，此事梁王绝对不会善罢甘休了。

    “多谢代王殿下，还请何校尉回去之后，替我多谢谢代王殿下的美意！”

    周亚夫阴沉着脸，这番话，几乎是从他的牙缝里挤出来的。

    “我家大王说，大将军说笑了您的谢意，他可不敢领受，请周大将军以后好自为之，在下告辞！”

    何君安说完之后，朝着周亚夫拱了拱手，然后直接扭头离开了。

    栾布也赶忙朝着周亚夫一抱拳，然后紧紧的跟了上去。

    眼看着何君安和栾布的背影，一点点消失在长街的尽头，周亚夫的心里五味杂陈。

    他心里明白，从此之后，他和代王刘登再无任何媾和的可能。

    刘登对周家，对他周亚夫有大恩，可是这次迫于皇命，他只能枉做小人。

    从此之后，两人就算是分道扬镳了。

    是因为那该死的平衡之道，他手握15万大军，最后却只能坐视睢阳城的20万军民惨遭屠戮，这恐怕将是他一生的污点。

    原本周亚夫以为，为了恢复周家的荣光，这一切都不重要。

    但是现在看来，这一切真的值得吗？

    他这是生生用了20万梁人的血肉，筑城了他自己的通天大道，这么做真的值得吗？

    “大将军？时间不早了，咱们应该到王宫之外等候了......”

    栾布走了，韩颓当低声的在周亚夫的耳边说道。

    “走吧！”

    周亚夫深吸了一口气表情，再次恢复了木讷，虽然他自己心里也明白，即便是他现在赶过去，等待他的，也不过就是一碗冰冷的闭门羹罢了。

    但是，此刻他却不得不去，不敢不去，不能不去！

    20万梁国军民的死伤，终究需要一个交代。

    哪怕只是表面上的交代，无论梁王再怎么折辱他，他也必须得忍着。

    栾布跟着何君安，一路来到了梁园。

    此刻的梁园再也没有了往日的繁华，那些被推倒的花木，裸露的根系露在阳光下，看起来就如同是城头上倒毙的士兵。

    随处可见一片残垣断壁，睢阳被围城整整43天，前前后后从城头上砸下去的石头，几乎都已经将睢阳城外的护城河填满了。

    睢阳地处平原地带，方圆百里一马平川，别说是大点的石头了，就算是大点的土坷垃都很少能够找到。

    为了能够保证城头上有足够的石头使用，刘武直接拆掉了这座自己亲手设计建造的梁园。

    花费重金购买来的奇石花木，最后全都送到了城头上，当做滚木镭石。

    睢阳城里的民壮十去七八，满城上下家家缟素，城里的棺材一下子变成了紧俏货。

    刘武和刘登，两人坐在一座倒塌了半边的凉亭之中，看着满目疮痍的睢阳城，两人都是久久不语。

    刘登到底还是和刘武说了之前丞相府转来的那封公文，无论刘登到底想不想这么做，现在他都必须要这么做。

    此战之后，天下的诸侯王将会失去对自己治下城池的掌控权，虽然这是历史的洪流。

    但是此刻的刘武，却决心做那只挡在滚滚车轮前的螳螂。

    刘登不知道自己到底该说什么好，在这件事情上，他的立场其实应该和刘武是一致的。

    身为大汉的诸侯王，封国的掌控权，那是高祖刘邦分封给他们的。

    诸侯各治其国，这是朝廷的祖制，也是朝廷对于他们这些子嗣的保护。

    失去了封国的治权之后，他们可就真的成了砧板上任人宰割的鱼肉。

    可是刘登却偏偏知道，所有挡在这只车轮前面的螳螂，无论你的身体到底有多坚固，最后总会被碾为齑粉。

    而且，对刘登来说，失去了代国的治权之后，他的那些超前的思想，最终就只能到丢到故纸堆里吃灰了！

    一面是历史的车轮，浩浩荡荡，不可抵挡，另外一面，却是他苦心经营了很久，现在已经初具雏形的理想国。

    即便是之前已经做好了放弃的准备，可是现在，再次站在岔路口的时候，刘登的心里还是有些难以取舍。

    进一步，皇帝之间的融洽气氛将会不复存在。

    退一步，从此之后，他将沦为一个闲散王爷。

    原本刘登一直以为，那种睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的生活才是自己想要的。

    可是经过了这次战火的洗礼之后，他却更想用自己手中的权柄，为自己治下的臣民做些力所能及的事情。

    “你小子真的不跟我一起上书？”

    久久之后，刘武终于开口。

    “让我再想一想吧，应该还有别的办法吧......”

    梁王刘武实在是不愿意咽下这口气，所以，无论刘登怎么劝说他还是决定要上书弹劾周亚夫。

    即便是明知道，这件事情的背后是皇帝在做平衡，但是他却依旧想为梁国的军民讨一个说法。

    刘武心里也明白，这么做其实没有任何的用处，充其量也不过就是申屠嘉下台，然后廷尉府对周亚夫进行一系走马观花似的审查。

    到最后一切还是会恢复原状，顶多也不过就是原本的申屠嘉换成了陶青而已。

    “不管你怎么选，这次的事情算我这个做王叔的，欠你一次！”不是

    刘武有些伤感，即便是胜了，而且战果如此辉煌，可是他却没有任何高兴的意思。

    此刻的他，忽然想起了一个疯狂的念头，若是自己坐在那把椅子上，一定会比他做得更好吧......

    “煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急......”

    刘登忽然再次想起了这首诗，不由得低声的吟了出来，满地残尸处处烽火，到底是为了什么啊......

