    对此封宸只是淡淡的睨了他一眼，“萧家落寞了吗？连八个亿都出不起了？”

    “谁说的？”萧昱恒张了张嘴，就要开口再次加价，台上的主持人忽然道：“八亿第三次，成交！这件艾瑟薇娅大师设计的霜降归封总所有！”

    萧昱恒听到这，顿时气的不行，他一个白眼撇上去，看的刚刚还在兴奋的支持人瑟瑟发抖。

    什么情况？他给老板赚了这么多钱老板还不高兴吗？

    为什么用那种杀人的眼神看着他？

    天啊，这年头打工也太难了吧，帮老板赚钱都不行？

    台下，封宸贴近秦简问道：“艾瑟薇娅……是你吗？”

    秦简眨了眨眼睛，琉璃眸子里面光彩照人。

    “你猜？”

    她尾调上扬，模样很是俏皮，看的封宸嘴角不由向上。

    “小简宝贝多才多艺，又是医疗圣手又是珠宝设计大师，现在又来了个时尚女王，你马甲多的数不过来，我猜不出。”封宸说道，一双黑瞳就没离开过她。

    “小简宝贝”四个字从他嘴里吐出来，莫名沾染上了几分宠溺，他声音本就好听，如此近距离的对话更是让秦简能看到他微微凸起滚动的喉头，让眼前的人又多了几分性感。

    秦简暗自回神，这男人撩起人来实在是让她招架不住。

    “猜不出那就算了。”秦简说道，将目光转向台上。

    主持人这时已经将“霜降”送到了封宸身边。

    封宸将衣服又送给了秦简，还问：“那我这算不算借花献佛？不对，应该是…..物归原主。”

    最后几个字，封宸几乎是贴着秦简的耳垂说的，那声音弯弯绕绕，径直扑进秦简耳朵里最柔软的地方。

    像是猫的尾巴，一下一下在她的耳朵里面撩.拨着她。

    秦简怕痒，默默往后退了一步，她看了一眼自己“嫁出去又被送回来的女儿”心里不知是何种滋味。

    “那我应该说什么？谢谢？”

    不料封宸却很认真，他牵起秦简的手，“你永远不用对我说谢谢，为你做的一切全都是我的心甘情愿。”

    一波接一波的糖衣炮弹席卷而来，秦简快要被溺晕了。

    一旁，将秦简娇俏模样尽收眼底的萧昱恒看到封宸的动作简直都快要气死了。

    他不该犹豫的，八个亿对他来说根本不算什么。

    如果是他拍下了礼服，那秦简现在撒娇的对象就是他了！

    他是真的没想到，一向冷静镇定的秦简还有这样小女儿的一面，那双桃花眼含着诸多情韵，仿佛天地之间她就只能看的见封宸一人。

    萧昱恒喜欢那双眼睛，他想要将封宸干掉，想要秦简眼里只能看的见他。

    萧昱恒这样想，便也这样做了。

    他上前一步，“拍卖会即将接近尾声，萧氏还举办了一场宴会，我带你过去看看。”

    萧昱恒说道，直接拉起秦简的另一只手。

    封宸神色一凛，就要动手，秦简却先他一步甩开了萧昱恒的手掌。

    “我自己会走。”

    语毕，秦简就迈步走了过去。

    萧昱恒不生气，笑吟吟跟在秦简后面。

    他发现秦简不管怎么样都很好看，发怒的时候也别有一番风味。

    “收起你的心思。”封宸对萧昱恒发出警告。

    “她是我的人！”

    萧昱恒满不在乎，“又没结婚，是谁的还真不好说。”

    “确实没结婚。”封宸大方承认，“但是我们有孩子了，三个。”

    他伸出三根手指，对着萧昱恒难得扯出了一张笑脸。

    “说起来，这三个孩子的出现还得多谢你的帮忙。”

    封宸的话点到即止，萧俞贺却气的发疯。

    他这辈子最后悔的事情，就是在五年前算计了封宸！

    萧昱恒气的发抖，一头红发都快要竖了起来。

    封宸却不管他，跟着秦简的脚步来到宴会大厅。

    ……

    拍卖会弄了大半天，秦简有点饿了，她拿了些小甜品，小口小口吃着。

    洛情儿就是在此刻走了上来，阴阳怪气的说道：“姐姐今天可是出尽了风头啊。”

    自从被封宸一枪打中之后，洛情儿的精神状态就不太对劲，见到秦简被三个出众的男人争夺，她更是受到了刺激。

    凭什么秦简就能高高在上，凭什么秦简什么都不需要做就能得到封宸哥哥的喜爱，明明她都那么努力了，明明她一切都能为封宸哥哥付出，却还是换来这样的结果。

    洛情儿眼底的怨恨疯了一般的蔓延，恨不得秦简能够立刻去死。

    “没有你出的风头多。”秦简冷笑：“发信息让自己的亲妈去看你的现场，你的趣味一般人还真不能理解。”

    “你！”洛情儿被戳中痛处，气的浑身发抖。

    但很快，她不知想到了什么，又恢复成了以往的样子。

    她看了一眼秦简，道：“既然姐姐不想和我聊天的话，那我就不打扰了，你慢慢吃。”

    说罢，洛情儿就走了，过程中还看似不下心的撞了秦简一下。

    秦简可不会惯着她，直接伸出脚。

    洛情儿一时不察，“嘭”得一声摔倒在低。

    她今天穿的是一袭黑色礼裙，领口较低，这一摔，胸前的衣服就掉了下来，露出里面大好风光。

    “啊！”洛情儿尖叫出声，连忙去捂住自己的胸口。

    但奈何刚才的动静已经吸引了众人的注意，即便洛情儿捂得再快，还是让不少人看到了她的身体。

    “那不是之前的洛家大小姐吗？”

    “对啊，洛情儿可是一直学富五车，温柔大方，在外界的形象几乎满分，怎么现在变成这副样子了，还穿的这么暴露……”

    “这你就不知道了吧，洛情儿的爸可是害死了洛老夫人的亲生女儿，还妄想夺得洛氏，洛老夫人怎么可能容得下他，直接就将洛城一家赶出了洛府。”

    “我去，不是吧，洛明志这么狠？洛老夫人可是一直都把他们当作一家人啊。”

    “要我说，洛情儿落到现在这副样子完全就是她活该，听说她之前和洛家的保镖们玩得可嗨了，不仅是多人游戏，还让她妈过来围观，啧啧，简直了！”

    众人议论纷纷，将洛情儿的老底拔了个精光，她跌坐在地上，脸上五彩纷呈，恨不得能找个洞钻进去。

    “你还好吗？”

