
陈书岩松开那老女人的脖子后，那老女人便迅速退开陈书岩几步，在确定自己安全了之后，才对着陈书岩说道："多谢女侠饶命！"然后才踉踉跄跄的跑回了醉红楼。

刚才那一切也全都被冷冥看在眼里，其实刚才冷冥是想出手相救的，但是他没想到陈书岩居然会想到擒贼先擒王这个办法来脱身，冷冥看到陈书岩暂时无碍后就只好继续暗中保护，知道确定陈书岩安全了之后才放心。

陈书岩回到客栈后，便立即回到了自己的房间内，其实当时自己心里也非常的害怕，当时她要是一个不小心就会被那几个壮汉给抓住，要是他们知道自己怀着身孕的话，一定会伤害她的孩子的，等陈书岩彻底放下心来的时候，她才发现此时她的后背已经全部湿透了。

过了一会后，陈书岩便喊来了店小二问道："你们这个小镇上有几家青楼？"店小二闻言有些惊讶的看着陈书岩说道："姑娘，您打听青楼做什么？难不成您要找的人还会在青楼不成？"

"不是的，我只是想多了解一下这个小镇的情况而已，你只需要告诉我有多少青楼就行了。"陈书岩有些不耐的说道。

店小二见状也就不再多问，毕竟客人的秘密不是他可以打探的，于是店小二便立即说道："姑娘，我们这小镇虽小，但是青楼的生意还是很好的，所以青楼不止一家，大大小小的总共有五六家，其中醉红楼和怡红院是我们小镇上最大的，而且他们两家还是死对头，经常举办什么花魁大赛来夺得第一的名号。"

开始回想着刚才那个老女人说的话，陈书岩觉得那个老女人说的没错，青楼里面各种各样的人都有，的确是个查探消息的好地方，于是陈书岩便想着怎样可以顺利的混进青楼内打探关于宇文向吉的消息。

醉红楼陈书岩是不能再去了，那个老鸨见过自己，就算自己打扮成男装的样子，以她见惯了形形色色的人的眼神，肯定能将自己认出来，所以陈书岩决定去怡红院，但是现在陈书岩因为之前出了一身冷汗，现在浑身粘腻，感觉非常的不舒服，于是陈书岩便皱着眉头吩咐店小二道："小二，麻烦你帮我准备些热水到我房间里来，我想洗个澡。"

"哎，好勒，客官您稍等哈，小的这就去为您准备！"店小二殷勤的说着，陈书岩在这里住了好几日了，没少给这个小二好处，所以这店小二自然对陈书岩是百般殷勤了。

这小二做事还是很麻利的，没多久就给陈书岩准备好了一大桶的热水，陈书岩关好房门后，便褪去衣服，泡进了浴桶中，陈书岩坐在浴桶中，舒服的眯起了眼，这几日她真的是累坏了，现在她只有将所有的希望全部放在青楼里面了，希望自己能在青楼那个地方找到关于宇文向吉的线索。

陈书岩洗完澡之后，整个人也都精神了许多，然后她从自己的行礼中翻出一件男人的服饰，心里暗自庆幸着，幸好自己为了以防万一提前准备了一套男装，现在正好可以派上用上。

陈书岩人本就生的十分美丽，换上男装后，整个人的气质都变了，有一种说不出来的韵味，让人看了就移不开眼球，陈书岩满意的看着镜子中自己的装扮，然后才打开房门走了出去。

店小二看到从陈书岩房中走出来的人后，惊讶不已，心里不禁怀疑着，莫非之前住在这里的其实是个俊丽的男子，这天下怎会有如此美貌的男子，难怪之前扮作女子都没有人发现了，那店小二觉得陈书岩扮成男子丝毫都没有影响到她的容貌，反而还将陈书岩当做原本就是男子。

陈书岩向店小二打听好了怡红院的具体位置后，就立即前去，冷冥此时也已经发现了陈书岩装扮成了男人，但是还不知道陈书岩装扮成男子到底想要做什么，于是便紧紧的跟在陈书岩的后面。

陈书岩出门时已经是夜晚，此时怡红院门前，正是热闹的时候，门上到处挂满了粉红色的纱帐，给人一种旖旎的感觉，里面人声鼎沸的，高台上有好几个穿着暴露的扭着她们的水蛇腰，正在载歌载舞，就连陈书岩看了都感觉有些血脉喷张，更何况是那些正常的男人了，早就看的眼睛都直了，哈喇子都快流下来了，但是这些都只是三流的舞姬罢了，只是给一些低消费的群众烘托气氛看的。

陈书岩一走进去，立马就朝着她迎来了两名打扮的妖艳的女子："这位爷，您好像是第一次来这里吧，媚儿可是从来没见过你啊，来，媚儿给你好好介绍几位活好的姑娘伺候您怎么样？"

陈书岩强忍着恶心，镇定的看着那个女子说道："不用了，给我一间雅阁就行。"陈书岩不带一丝表情的说道。

只见那个女子捂着嘴有些讥讽的说道："哟，这位爷，这雅间可不是一般人住得起。"言下之意就是觉得陈书岩这身装扮不像是哪个富家子弟。

陈书岩拿出一锭银子塞到那个姑娘手里，随即沉着脸说道："够不够？"那姑娘忙将银子收好，立即眉开眼笑的说道："哎呀，原来的是贵客啊，刚才实在是怠慢了，还请您大人大量忘记了吧，媚儿这就带您去雅间。"

陈书岩在雅间里没坐多久，就过来了一位半老徐娘，看那气势陈书岩就知道一定就是这里的老鸨了。

那老鸨进来后，就对着陈书岩说道："这位爷，您想要我们这里哪个姑娘伺候呀，妈妈我给您带来了我们这里最好的姑娘，分别是梅兰竹菊，和春夏秋冬，您看看可有您喜欢的？"老鸨殷勤的对着陈书岩笑着。

陈书岩从身上掏出一张银票放在了桌子上，然后便对着老鸨说道："让这几个都留下来吧。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666489"  chaptername="第八百五十四章  再探青楼">加入书签</a>
</div>
