    “我们六个势力各自派出百分之七十的力量！”

    “以这颗星球为指挥星球，现在集合力量，准备出击！”

    大殿内，九品天宗宗主、天山剑派剑王的命令声响起！

    每一个势力出百分之七十的人，以目前六大势力的实力，大约能够凑够两千名不朽神王！

    这仅仅是不朽神王，还有永恒神主级别的强者，至于数量，已经能够达到上百万了！

    计划制定好之后，六大势力的强者立刻召集手下！

    目前首先要做的，便是摧毁他们除龙星之外的所有星球，所有老巢！

    在六大势力一起行动的时候，整个星南星系都感觉到了！

    毕竟九品天宗、天山剑派，两大顶级底蕴深厚的势力，再加上四大以前能够排入前十的势力，一起行动起来，所有势力都能够感应到！

    他们这六大势力，几乎可以说，是整个星南星系三四分之一的力量！

    而且他们所掌握的生命星球数量都达到了几千个，他们如此大的行动，根本瞒不住！

    外界所有势力所有人对于六大势力的联手，脸上充满了震撼的神色！

    在他们看来，这一次龙宫与虎乱妖国，近乎是必灭的局面！

    “糟糕，这六个势力联手起来，能够召集两千名不朽神王了，这如若他们入侵而来的话，怎么抵挡？王仙这家伙跑哪里去了？”

    与此同时，位于龙星的龙宫内，帝星女坐在龙王殿内的一旁，看着智脑上的信息，噘着嘴说道！

    “龙王他们现在应该处于深渊内，深渊内联系不到！”

    龟丞相皱起眉头，龙王联系不到，最主要的是龙宫的强者大部分都带走了！

    现在龙宫内坐镇的，只有天阵一人，其余不朽神王六阶的只有几名！

    面对六大势力的攻击，他们只能够被动的防御！

    “龟丞相，诸位龙后，我们要想办法联系龙王他们啊，否则的话，我们很难抵挡的住六大势力的攻击！”

    虎乱妖国的一众强者也有些焦急的说道！

    “龙王他们不在，目前守住龙星周围，他们要是敢攻击，我们就打偷袭战就行了！”

    天阵看了看他们，淡淡的说道！

    “前辈，如果他们全部攻击过来，龙星能够抵挡得住吗？”

    帝星女有些担忧的朝着天阵问道！

    “没有问题，除非再来一个和天山剑派这种差不多的势力，否则他们根本攻不破我们龙星的防御！”

    天阵淡淡的说道！

    “那就行，至少龙星周围还是安全的！”

    帝星女点了点头，对于天阵的话，她还是非常坚信的！

    毕竟这位可是传说中的神帝，那个横扫八荒六合的天阵神帝！

    曾经这片璀璨大千世界的第一阵法师！

    “目前只能够被动防御，不过我们陪他们玩，还是玩的起！”

    龟丞相在一旁冷冽的说着！

    龙宫目前虽然龙王他们不在，但是如今的龙宫不朽神王强者依旧有一千五百名！

    这一千五百名之中，还有一百多名刺龙龙种！

    一百多个不朽神王级别的刺龙龙种，如若真的踏入他们的领域大开杀戮，他们也承担不起！

    “呀，智脑上有人说六大势力已经行动了！”

    这时，帝星女看着智脑，微微张大嘴巴说道！

    “所有龙宫成员，我们也做好准备！”

    龟丞相站起来，声音立刻传遍整个龙宫！

    “走，前方的位置是虎乱妖国的一颗星球，将之摧毁！”

    一颗星球的上空，几十万人通过传送阵赶来，穿星剑带着他们立刻来到虚空中！

    为首的位置，是天山剑派与九品天宗的两名强者，他们冷冽的盯着前方，沉声说道！

    “直接将他们的星辰全部摧毁，一个不留！”

    一旁，三海门门主狰狞无比的说道！

    “走！”

    天山剑派为首的老者点了点头，立刻说道！

    “嗖！”

    下方的穿星剑，立刻划出一道雪白色冷冽的光泽朝着前方疾驰而去！

    “听说虎乱妖国那群胆小的畜生全部进入了龙星周围的九颗星球上，不知道是真是假！”

    斩妖宗一名老祖目光闪烁的沉声说道！

    “就是前方的星球，哼，一群畜生，你们也有今天！”

    斩妖宗所有人满脸仇恨的低声吼道！

    半个小时后，一颗生命星球出现在所有人的视线内，整个星球略显沉寂，只有一些未开化的野兽在上面奔腾着！

    “让你们见识一下穿星剑的厉害！”

    天山剑派一众人嘴角微微翘起，朝着所有人说道！

    “锵锵锵！”

    下一刻，整个穿星剑发出一道道金属的声音，一股股锋芒从上面传来！

    冷冽的气息，令所有不朽神王心中一凛，立刻从穿星剑上飞下来！

    “一剑，穿星！”

    一名天山剑派不朽神王六阶强者轻喝一声！

    “锵锵锵！”

    整个穿星球周围一股股恐怖的金属锋芒出现，围绕着穿星剑旋转！

    “嗖！”

    下一刻，所有人便看到巨大无比的穿星剑划过一道光芒，瞬间没入前方虎乱妖国的一个星球上！

    “轰轰！”

    穿星剑没入之后，不到十秒钟，直接将之穿透！

    紧随着，一股股恐怖无比的轰鸣声响起，整个星球内部好似被放了恐怖无比的炸药！

    “轰！”

    巨大无比的星辰，犹如一个爆裂的皮球一般，直接朝着周围溅射而去！

    刚才还一颗完整的星球，瞬间化为星辰碎片！

    上面的生物，全部灭亡！

    这比星球物种大灭绝，还要恐怖！

    “嘶，好强的穿星剑，这股恐怖，能够媲美不朽神王七阶强者们的全力一击了！”

    九品天宗他们一众势力的神王满脸震惊的看着这一幕！

    “哈哈哈，穿星剑的一击确实可以媲美不朽神王七阶强者的破坏力，可惜，这一个星球上并没有什么虎乱妖国太多天妖，去下一刻地方！”

    天山剑派强者大笑一声，满脸冷冽的说道！

    “去虎乱妖国的主星球，摧毁他们主星球，让他们成为丧家之犬！”

    斩妖宗宗主看到这一幕，心情大爽，兴奋地吼道！

    “慢慢来，不着急，我们要的就是让那龙宫和虎乱妖国恐惧，乃至绝望！”

    “在恐慌与绝望中灭亡！”

