    倍受属下们信任的贾岩，终于得到了更多的真心实意，不然一个个都是用威胁答到控制目的的，什么时候叛变都有可能。

    而贾岩这次展示实力，可不仅仅是为了属下们归心而已，这样作的好处太多。

    比如另一个巨大好处，那就是让他们面对的多古拉神系，感觉到了棘手。

    “这贾岩的实力，居然达到了这种地步么。”

    “难办了，他那速度，我们限制不了，就算用人数不分开的战斗，到时肯定有一个人要先被他攻击到，然后别的人才能攻击这贾岩，还不一定集把他杀死。”

    “据说第一次与他战斗的人，还没有看到他的这种移动方式的，难道在这短短半年多里，他居然就利用我们神灵的神国弱点，创造出这种对付我们的战斗技巧不成，这不合理啊。”

    多古拉神系大殿内，两大达到高等恒星初阶实力的神灵，坐于首位，他们下方是一位位达到了神灵等级的强大生物。

    贾岩在边境与一群多古拉神系神灵对峙的过程，令得这多古拉神系的神灵们，对于贾岩的实力，感觉到忌惮和危险。

    主要是速度，加上依靠上次三大神灵与贾岩战斗，然后判断出来他的实力等级，更是忌惮无比了。

    “现在我们神系是不可能全员与他战斗的，毕竟西方，南方的区域也需要守护，另外那几个神系和恒星级强者联盟，对我们可是虎视眈眈的。”

    “但这七个恒星级外来者已经攻入我等领地，难道就要让他们这样肆虐下去吗？”

    神灵强者们，他们的实力其实有很多程度是跟自己掌握的子民的人口数量和实力挂钩的，比如现在贾岩等人攻入的神灵领地，就是一位刚刚达到神灵境界不久的生物掌握。他现在都急得像是热锅上的蚂蚁，因为别人都不愿意帮助他，他在这一刻几乎都欲哭无泪。

    若没有了自己的子民，那么他也就没有了信仰之晶的来源，接下来实力甚至会倒退，退回到半神，那样他可就不是神灵了。

    “别急，既然他们敢攻入我们神系之地，那么就一定要付出代价，不过在没有得到确切的情报之前，还是先观望一段时间再说，这段时间我们也要跟几大周围的神系沟通一下，在这种恒星级外敌大举入侵的时刻，我们神系之间的争端应该停止了。”

    在高台上，两大达到高等恒星初阶实力的神灵，淡淡的对底下神灵发出了他们早就商议好的应对方式。

     “不错，我们先与那几大周边神系交涉好，未来才好作反攻的动作，总之你们都别急，反正他们也并没有动用神灵级的实力对我们进行战斗，凡人之间的战争，就让凡人去解决吧，毕竟在凡人实力上，我们三十大领地的强者，还比不上他们区区六家领地的强者么？”

    两大恒星级总结的很好，这么一番言辞说出后，底下的神灵们一个个总算是心里头有了点底。

    而会议结束了，本就坐在最靠后的花神，走出了神系开会之地。

    “花神，你等等。”

    就在她刚想离去时，背后的两大高等恒星初阶生物，却突然的叫住了她。

    “嗯？居然单独叫住我么，为什么？”

    花神一呆，然后神色警惕起来。

    要知道她便是让贾岩在半年里面，快速掌握了怎么对付他们神灵的存在，如果这点被自己神系的人知道的话，那么她……

    花神不敢想下去了，毕竟她也知道，神灵之间哪怕看似比恒星级强者更为团结，但实际上底下的黑暗一点都不弱多少的。

    “有什么事吗？两位大人。”

    花生萝珑丝来到两大神灵面前，现在暂时失去了神灵之力的她，根本就不是神灵的对手，更别谈两大高等恒星初阶战力的存在了。

    “萝珑丝，半年前，你真的是找了个地方躲起来疗伤吗？”

    两大高手的龙活神问道。

    “两位为什么这么说，我当然是找了个地方疗伤啊，难道你们还不信我不成。”花神心头的警惕更为严重，连忙是为了自己解释。

    “呵，我们已经掌握了确切的情报，知道你根本就不是躲起来疗伤，而是在那位贾岩的威胁下，与他同行了半年对吧？在这半年里，你跟他说了哪些我们神灵的情报，而他又对我们神灵无知到什么程度，现在请你好好的对我们两个说出来吧。”

    龙活神居然一瞬间，就道破了花神想要隐瞒的事情。

    萝珑丝神情刹那苦涩了一番，她知道，自己暴露了。

    哪怕她想逃，可就算他全盛状态都不可能逃过这两位神系里面的最强者，更别提现在的她了。

    “呃，两位大人明察秋毫，我不是故意的，我只是为了活命啊。”她可笑了一声。

    “那么你就说说吧，这位贾岩的全部事情。”

    两大神灵对视了一眼，本来还有一丝丝不敢置信的神情，得到了验证。

    本来他们就没有打耍在这个时期杀死花神，私底下找她，就是为了得到贾岩的情报罢了。

    “是这样的，这位叫贾岩的大……不，外来者，他的实力极强，真的极强，我在与他同行的半年里，曾经不止一次的想过，他的实力估计在这星球上……应该是无敌的！”

    “什么？不可能吧。”

    “无敌，难道他达到了恒星中阶不成！？”

    两大神灵都吓了一跳，要是贾岩达到了恒星级中阶，他们可就不玩了，哪怕三十几大神灵，联手起来与一位恒星级中阶强者谁强谁弱，这还不一定，可他们知道，真战斗了，一位恒星级中阶肯定能够将他们灭杀干净。

    因为人家不可能傻傻的与三十几大神灵正面战斗吧？神灵也总有分的的时候，那样就是中阶强者将神灵各个击破的时候了。

    甚至哪怕五六个神灵级在一起，面对一位中阶恒星级，别说战胜，逃都不一定能逃掉。

     “呃，两位大人，我倒并不觉得他是中阶强者，但肯定是实力很强的初阶强者。”花神连忙解释了一句。

    “哦，不是中阶强者就好，我们恒星战场里，中阶强者本来就少，还以为运气这么不好，就碰到一个了呢。”

    听得花神言论，龙活神悻悻然的重新坐回位置，不是中阶强者，他就感觉没有太大问题。

    “这两个家伙，还是小看贾岩大人……那么我应该怎么作，是全部和盘托出，还是……”

    萝珑丝见两大神系领导，对没有达到恒星中阶的贾岩瞬间不那么重视，心头算盘也是打得飞快。

    她总隐隐觉得，哪怕面对上自己这庞大的神系，那位贾岩大人也应该不会输，所以在这一刻，她作出了决定。

    那就是依旧倾向那贾岩大人，毕竟她与贾岩还有好几个无法与神系说出来的交易。

    既然是倾向贾岩，那么她就不可能将贾岩的情报完整说好了。

    也不知道是她的天赋使然，还是神灵强者就这么厉害，总之在作了这个决定的瞬间，一套几乎可谓是天衣无缝的欺骗说辞，就在她心里形成。

    然后她开始说自己跟贾岩半年来的过往，还说了她交待给贾岩的那些神灵方面的资料。

    最后，她甚至为了令得两大神灵都对她相信，居然杜撰出贾岩那具分身，因为想试试‘人族繁衍’的试验，于是将她给……

    所以她很气恼这贾岩，肯定是不会说谎的。

    看到这位花神说得梨花带雨，楚楚可怜的模样，连两大神灵都隐隐心中同情了，于是也没有怀疑太多，甚至将那位入侵者‘贾岩’，当成了一个人面兽心的邪恶坏家伙。

    “好，萝珑丝，我为你的遭遇而感到痛惜，放心，这一次我们神系一定会帮你重搓这贾岩，让他明白欺负我神系雌性的下场，你下去吧。”

    花神取得了两大神领首领的同情，刚回到自己的领地，瞬间就仿佛是后怕无比的一阵虚弱。

    要知道刚才不管哪个环结出问题，她都是死无葬身之地的。

    好在那两个首领头脑并非转得那么快，不过接下来等他们细细品味，那就不一定了。

    “传我命令，花神号快快启动。”

    花神几乎是没有等多久，连忙是朝着外界的一群使侍，快速的宣布起来。

    原来她所谓的花神号，便是她这所在神国的宫殿本身，甚至宫殿是假的，实际上根本就是一艘飞战。

    “咦？我神，为什么要启动花神号，难道我们要离开这颗星球了吗？”

    “不，快点，瞬间用最大功率输出，我们的目标，仅仅是一万公里外的‘敌营’，快！”

    萝珑丝作出这样的决定可不是心血来潮，毕竟神灵和恒星级强者一样，每一个的能力都不容小觑，心智也绝非是随随便便就能够欺骗的存在，她刚刚用花言巧语将两大神系领导骗到了，可他们回过神来，肯定能察觉到里面疑点重重。

    那么接下来等待花神的，将会是无边地狱了。

    所以在那之前，还不如逃了。

    逃到她相信的‘贾岩’那边去！

    【求支持新书】荒野逃生女主播，起点搜一下就有了。收藏和荐都给那本吧，谢谢了。