    在一个风和日丽的午后，一个看起来有些上了年纪的蜥蜴人，端着一碗水来到一个身强体壮的人类男子身边道：

    “克洛特阁下，来喝口水吧。”

    名叫克洛特的男子闻言后，连忙应了一声：

    “诶。”

    紧接着放下手上的活计，把手在身上的衣袍擦了擦，随后双手恭敬的接过那碗清水一饮而尽。

    “给，谢了村长。”

    蜥蜴老者接过男子递过来的空碗，看向男子身边那辆破败的手推车，真诚的感激道：

    “真是麻烦您了克洛特阁下，每次您好不容易来一趟还要帮我们干这种粗话，实在是惭愧。”

    听到这话的男子却毫不在意道：

    “举手之劳而已，村长您也就不用跟我客气了。”

    看着那些被拆下来的小零件，男子说道：

    “本来这些细致活你们做起来也不方便，就因为一点小毛病丢了也怪可惜的不是。”

    蜥蜴老者乐呵呵的笑着，可下一刻笑声却莫名的戛然而止。

    紧接着克洛特便听到身后传来“砰！”的闷响，以及碗掉落地板碎裂的声音。

    一股不安瞬间涌上男子的心头，他立马放下手上的工具，转身看去，瞬间双目通红：

    “村长！”

    却见刚刚还与自己有说有笑的老者，此刻正双目圆瞪，嘴巴张着倒在地上，失去了生息。

    而在其脑门的正中心有个拇指大的血洞，正在不断的往外渗着碧绿色的液体。

    克洛特难以置信的看着蜥蜴老者，喃喃自语道：

    “他们果然还是来了。”

    突然间，原本一片祥和的村落接连响起一阵阵惊恐的呐喊声：

    “黑袍人来了，黑袍人来了……”

    此起彼伏。

    这一声声呐喊，瞬间打破了村落原有的平静。

    一个个蜥蜴人惊惶失措的向着自己家中跑去。

    惊叫声，哭泣声，呐喊声响成一片。

    原本热闹繁华的街道在片刻之后，只留下了一地的狼藉。

    克洛特面无表情的蹲下身，缓缓的将蜥蜴老者双目合上。

    然后他抱起这枯瘦如柴的老者，轻轻的放到一旁的干草堆上。

    做完这一切的克洛特，自始至终都是一言不发。

    可是那双早已通红的眼睛里所蕴含的浓烈杀意，正显示着主人此刻内心的愤怒。

    克洛特沉默着拿起放在一边的锁链：

    “哗啦啦~”

    长街上，三个身着黑袍的陌生身影出现在村口位置。

    克洛特拖着沉重的锁链走上街头，语气冰冷道：

    “你们都要死。”

    一句毫无感情的话语从克洛特的口中吐出。

    话闭，狂风骤起！

    三个黑袍的手上出现一个寒光四溢的圆轮：

    “上！”

    “啊！！！”

    克洛特嘶吼着挥动手中的锁链，挥向虚空。

    “锵锵锵”~

    三个黑袍近乎同时露出惊讶的轻“咦！”

    “好强。”

    克洛特怒吼道：

    “拿命来！”

    突然间，被挥舞到空中的锁链如同长蛇般，竟然直接在返回的时候，突然调转方向将一个自以为躲过攻击的黑袍给紧紧的缠绕。

    “不好，救人。”

    另外两个黑袍正准备上前搭救的时候，克洛特猛的一拉手中的锁链：

    “哗啦啦”~

    “死！”

    那个被缠绕的黑袍直接被拉到克洛特身前，克洛特伸手握拳轰向其脑袋：

    “不！”

    “砰~”

    硕大的拳头直接将其爆头，秒杀！

    刹那间，鲜血瞬间将克洛特身上的衣服给染红。

    一个黑袍当场毙命。

    另外两个扑救一空的黑袍大惊失色，其中一个似乎认出了这个男人的身份，惊呼：

    “锁链圣屠克洛特。”

    另外一个有些难以置信：

    “他怎么会在这？”

    两人相继对视一眼，这时克洛特像是察觉到什么一般，语气冰冷刺骨的发出冷笑道：

    “想走？”

    两个黑袍瞬间朝着不同方向跑去。

    克洛特手中的锁链被挥舞着甩了出去，半空中的锁链直接一分为二朝着两人追去，眨眼便失去了踪迹。

    不足片刻，克洛特突然拉拽手中的锁链：

    “哗啦啦……”

    两个黑袍被两条锁链缠绕着出现在半空：

    “圣者饶命。”

    克洛特面无表情的将锁链猛的一拉，然后瞬间消失在原地。

    不过眨眼间，克洛特已经出现在半空，一拳狠狠的轰在其中一个黑袍的腹部，“砰！”

    黑袍的身体直接被强大的拳劲洞穿。

    克洛特一抬脚，直接将那个身体被洞穴的黑袍轰入地面。

    “轰~”

    地面一阵剧烈晃动，尘烟四起。

    最后一个黑袍惊惧：

    “杀了我们，你也一样活……”

    可他的话还没说完，克洛特便已经伸手抓住其脖子：

    “咔嚓！”

    然后就像丢垃圾一样，丢入村外的农田中。

    “砰！”

    当克洛特双脚落地，

    “哗啦啦~”

    锁链也跟着落在克洛特身边。

    当尘烟散去，露出土坑里一个不成人形的身影。

    周围的一切在这一瞬间又归于平静。

    克洛特突然举目远眺，眼里没有一丝为蜥蜴老者报仇雪恨的喜悦。

    那紧皱的眉头显露出此刻克洛特心中的凝重。

    就在这时，克洛特突然大喊：

    “所有族人到村尾集合，快。”

    很显然这里的蜥蜴人对克洛特无比的熟悉，同时也十分的信任。

    在克洛特话音刚落的时候，密密麻麻的蜥蜴人从房子里走出，默默的走向村尾。

    其中有老有少，有男有女。

    此时他们的眼里除了对克洛特的尊敬和感激以外，还有一抹挥之不去的恐惧。

    那是对即将到来的命运而感到的恐惧。

    村落不大，近万个蜥蜴人已经聚集在村尾，等待着克洛特的进一步指示。

    有人发现了村长的尸体，有人面露惊恐，有胆小的发出低泣声……

    克洛特伸手入怀，拿出了一张卷轴。

    突然间……

    原本阳光明媚的天空，一瞬间便被厚厚的乌云所遮挡。

    一声来自天边的咆哮从空中传出：

    “杀！”

    暴雨在刹那间，倾盆而下！

    一股令人窒息的杀意弥漫在空气中，让得蜥蜴人顿时乱做一团。

    在一片混乱之中，克洛特拿着卷轴走向蜥蜴人自嘲的说道：

    “没想到竟然还是让她猜对了。”

    就在蜥蜴人六神无主的时候，克洛特将卷轴抛向空中：

    “封印之门·启”

    一道华光直接将雨水隔开，覆盖在那群蜥蜴人身上。

    其中一个看似颇有威望的蜥蜴人看向克洛特：

    “这是去哪？”

    克洛特摇了摇头道：

    “在那里没人可以伤害你们，放心去吧。”

    那个蜥蜴人对克洛特问：

    “那你呢？”

    克洛特没有回答，而是静静的看着这群蜥蜴人被收入卷轴中。

    当所有蜥蜴人都被收入卷轴的时候，卷轴身上的光芒散去，无力的落下，被克洛特拿在手中。

    不过转瞬之间，克洛特的四周便被数十个黑袍人所包围。

    其中一个发出令人牙酸的声音道：

    “给我。”

    克洛特低垂着的头发出一声冷笑。

    那个黑袍直接发出指令：

    “杀！”

    克洛特身边的锁链突然间犹如活过来了一般，环绕在克洛特四周疯狂舞动。

    一些刚靠近的黑袍直接被拍飞了出去。

    克洛特面不改色的将卷轴抛向空中，一个六芒星瞬间将其包裹住：

    “隐！”

    卷轴与六芒星同时消失在虚空，黑袍人暴怒:

    “杀了他！”

    在一阵惨烈的厮杀后，克洛特犹如一个从尸山血海走出的杀神般，浑身是血站在一堆尸体之中，双眼无神的望着远方一动不动。

    而在他的脚边，一团锁链静静的堆积在那。

    在其对面，一个黑袍慢慢的走近克洛特。然后直接掰开其嘴巴，喂着他吃下某种东西后便转身离去，留下一片狼藉以及一堆尸体。

    鲜红的血液在巨大的雨水冲刷下，汇聚成一条‘河流’，流向村口的农田。

    过了片刻，克洛特的身体以肉眼可辩的速度快速腐烂流脓。

    再过不久，克洛特双眼依旧毫无神采，可身体却动了起来。

    只见他木讷的看了看脚边的锁链，然后弯下腰将其捡起，接着便拖着锁链步履阑珊的朝着街尾走去。

    突然间，一声声撕心裂肺的怒吼从长街中传来。

    看着那道不断向天发出嘶吼的身影，众人发现，此刻看克洛特身上的那些狰狞的伤疤，其实也不是那么的恐怖了。

    而张新颖也不再去蒙王梓芯的眼睛，因为此刻他在张新颖的眼中不再是丑陋的尸王，而是英雄。

    任何一个英雄都值得被尊重。

    就在众人的心头就像是被什么堵着一样难受的时候，林逸却突然开口道：

    “还愣着干什么，上啊！”

    “什么？”

    天赐一愣，随后大惊:

    “你要杀他？为什么？”

    战晨此刻也有点下不去手道：

    “能不杀他吗？”

    现在不仅是他两，除了东方静以外，其余人就像看一个‘刽子手’一般看着林逸，眼神中都透着一句:人家都已经那么惨了，你还要杀他，还是人吗？

    就连张新颖这次都没有选择站在林逸这边。

    林逸白了众人一样：“BOSS不杀，留着过年吗？”

    话音刚落，林逸抬手便发动魔法：

    “奥术飞弹！”

    ……………………

    今日更新完毕。

