    烟尘袭来，大地此刻都为之颤动。

    云暮挽回头，本以为自己又遇上了被魔兽追杀的人，她正打算出手，一看过去，就看见了一个青年，此刻就站在了魔兽的身上，一只身形庞大的疾风狼追着几个少年少女，看起来并不是要攻击他们的意思。

    北冥渊将云暮挽揽过，避开了那些人。

    疾风狼从他们的面前跑过，那几个少年少女们被狼追着，疯狂逃离，看着，像是在历练。

    “这是他们在历练。”北冥渊开口。

    云暮挽不动声色地往旁边走了半步，道：“我知道。”

    北冥渊苦笑了一声，随后，道：“他们要回来了，我们正好问问这里的事情吧。”

    北冥渊话音刚刚落下，对方就已经回来了！

    庞大的魔兽身躯之上，一个面色冰冷的少年伫立，一袭青白相间的衣裳，从容淡定，魔兽两侧，是刚刚那些被追的少年少女们，众人目光如炬，看向他们的眼神带着几分警惕。

    “两位是什么人，为何擅闯训练场？”

    站在魔兽身上的少年冷冷开口。

    “实在抱歉，我等并不知道这里是什么训练场，我们是从外地来的，走着走着就迷路了，误入此地，闯入了你们的地方，我等并不知情。”云暮挽客气了一下，开门见山：

    “我们想问问，这里是何地界，若是诸位能告诉我们，我等立刻就离开。”

    “误入此地？这里是青冥帝国的领地，这里，是作为帝国学员学习的地方，周围都有结界，你们若是外人，怎么可能能进入这里，再者，就算是诸位能破开结界，但是外面，还有里三层外三层的守军，你们是如何避开这些人进入这里的。”

    为首的少年反问，很明显不相信他们的话。

    云暮挽挑眉，里三层外三层的士兵？

    他们是破碎虚空过来的，一出现就在这里，一出来就碰上了他们，自然不知道外面到底有什么东西。

    这样说来，这些人是将他们当成了图谋不轨的坏人了。

    少年说完，他身侧的几个人也是点头，他们刚刚看见他们还以为是其他学员呢，所以开始他们过去了就没有在意，后面仔细想想才知道不对劲，所以就回来了。

    这些人该不会是别的地方派来的奸细吧？

    “所以，你们到底是谁，赶紧从实招来，若是不说，今日，你们谁都别想离开这里。”

    少年再度开口。

    云暮挽见此，觉得已经没有什么好说的了，她扣住旁边北冥渊的手，飞身离开！

    两人的身影迅速消失在了原地，临走之际，云暮挽还留下了两个字：

    “告辞。”

    两人当着他们这么多人的面，说走就走，干脆利落，完全不给他们反应过来的机会！

    “青翎大人，他们走了！”

    旁边几个少年惊呼出声。

    上方为首的少年，也就青翎神色冰冷：“今日的训练取消，我回青冥一趟，你们自己好好在这里呆着，若是碰上了可疑人物，及时来报！”

    "是！"

    ……

    云暮挽带着北冥渊就跑了。

    并非是他们害怕了，而是她觉得没有必要和他们浪费时间，这个情况，一看就只知道从他们的嘴里问不出什么来，还可能会被当成对方的敌人，所以，他们还是先走比较好。

    赫褚的赤昀剑到现在就没有指示了，两人只能自己去找。

    云暮挽此刻还没有意识到自己还抓着北冥渊的手，她虚空踏步，看着前方，道：“我们去那边的青冥帝国看看，说不准会有他的一点消息，你看看如何？”

    “我没有意见。”北冥渊笑着开口，说完，他又道：“只是，夫人，你这样抓着我，对于现在的你来说，会不会不太好？”

    他的目光落在两人相触的地方。

    云暮挽连忙松开了他的手。

    北冥渊满意地笑了笑。

    云暮挽沉默了地看了他一眼，不说话了，自己就走了，北冥渊在后面追着她，笑道：

    “夫人，你等等我……”

    ……

    北冥渊一路上都在想尽办法激起云暮挽的情绪，什么办法都用上了，云暮挽始终没有什么太大的情绪，她就看着北冥渊在她面前闹，她什么都没有说，两人一路走走停停这一会儿总算是来到了青冥帝国的帝都这边，两人顺利进城，找了一家可以买消息的地方，将有关于这里的讯息都给查看了一下。

    这里，是天元界。

    与之前的修炼世界不一样的就是，这里不是人人都能修炼的，这里能修炼的人，都是拥有一种叫做灵根的东西，能拥有这个东西的，都是可以修炼的，而这类人，都享受着非常高的待遇，他们从小就会被一些宗门势力收下，或者成为帝国的学员，然后去训练。

    他们什么都会。

    是作为帝国的栋梁所在。

    当然，对于不能修炼的人，修炼者是不能随意出手的，只有对方先对你出手，你才可以对他们出手，若是欺负普通人，被别的修炼者知道了，别的修炼者就要遵守规则，阻止或者灭杀这个人。

    天元界就只有一个帝国。

    但是这里有很多的宗门，宗门的责任是保护普通民众，并且要确保这个世界的魔兽不会跑出来乱伤人。

    这里还算是公平的。

    云暮挽看完这些之后，觉得似乎还不错，不过……

    就是有一点不太好的就是……这里很多人不能修炼，修炼者不能随意对他们动手，所以，也就是说，云暮挽要是想在某些人身上获取到一些信息，就得说服他们自己告诉他们才行，这样……

    她可能就没办法将自己平常探查的手段用在他们身上了。

    这样说来。

    她找人就会麻烦一些。

    赫褚的赤昀剑带他们来了这里，就证明赫褚肯定在这里，只是因为某些原因不能出来，他是来找帝渊的，那她是不是就可以理解为，他找帝渊的时候碰上了危险，或者是帝渊的灵魂碎片出现了什么问题，他才求助于神界的？

    她现在要如何下手？

    才能在最短的时间内，将他找到？

    正当云暮挽疑惑之际，恍惚之间，一道熟悉的气息传来，她瞳孔一缩，看向了一边，正好看见了一个少年。

    ——是帝渊么？

