    “都给我撑住咯！”祝义武双眼猩红，汗液止不住地往下流，此时全身燃着灰褐色的光，身前一道横跨百余米的土墙不断颤抖。

    四下散开的还有兰采螺、曹厚平等土系队员，在给祝义武打下手，各自使用地陷和地刺等技能，减缓山石坠落的速度，改变部分岩块的轨道。

    还有些拦不住的家伙，想在人造踏板上，凌空一跃，只是都被阳晓琦用引爆炸成了无数碎小细块。

    一时间，尘土漫天。

    就连远处，尚在村北的一应队员，看着灰云四散，听着青天响雷，心也揪了起来。

    持续了数分钟，音浪渐弱，飞腾的尘埃随着清风各奔东西。

    视野逐渐清晰。

    “咳，咳，没人受伤吧？”用手拨开烦尘，祝义武四下打量起队员们的情况。

    众多土系队员都累的不轻，互相倚着。

    “小曹，你还能动吗？”兰采螺怀中躺着一人。

    虚脱的曹厚平，上气不接下气，眼睛都睁不开，搭在胸前的手勉强比了个形状，歇会儿就好。

    阳晓琦招呼身后的数个女队员，都是木系队员，先前躲在提前开辟的土坑中。

    祝义武走走停停，不时拍一拍队员的肩膀，以示鼓励。

    他摆手拒绝小丫头们的治疗，指了指几个歪脖子躺地的同伴，“照顾他们吧，都晕过去了。”

    兰溪村护卫队的队员们接连几日操劳，两夜未睡，体能和精力都有些跟不上了。

    连阳晓琦这个精力旺盛的小丫头，都顶着暗沉的眼圈，走路双腿打颤。

    更别说普通的队员了。

    深呼出一口气，祝义武看着身前厚重的土墙，有些无奈。

    佰仟山的山基非常牢固，刚才那幕姑且算是部分山体滑坡，比不上山崩。

    平日里，祝义武一个人便能搞定，如今举半队之力，才堪堪护住。

    真是时运不济，如遇天堑，祝义武心情有些烦闷，好不容易恢复的少许能量，再次耗尽。

    以目前众人的状态，暂时是绕不过去了。

    “琦琦，休整一下先回去吧。”祝义武艰难地下达了指示。

    阳晓琦点了点头，心疼地看着队长，在她心目中，一直高大威猛的长辈，此刻身型渐渐佝偻。

    祝义武嘴角微扬，走了两步，眼前一黑。

    “啊！祝叔！”“祝叔！”“...”

    ......

    ......

    “靖哥，这地上有个笑脸耶！”跑去草丛里撒尿的文朋道发现了好玩的东西，大声吆喝道。

    “等会儿！”楚靖正在给李雪扎辫子，小女孩眼睛都哭肿了，瘪着嘴非常安静。

    李雪随二人，走走停停，小脑袋瓜也明白了一点，在这大山中，跟着楚靖，她才不会害怕。

    “好了，”楚靖看着自己的杰作，心满意足，“走吧，我们去看看文朋道发现了什么。”

    李雪乖巧地点了点头，捏着楚靖的衣角，两人一前一后，进入草丛。

    早已完事的文朋道，蹲在一摊液体旁，拿了根树枝，在地上划动。

    楚靖凑近一看，不远处有个图形，小胖子在照葫芦画瓢。

    怎么感觉很熟悉，楚靖看着那个笑脸，心里有些异样。

    “胖！看我！”楚靖眉毛稍抬，向文朋道展示几日未见的标志性微笑。

    “喔！”树枝掉在地上，小胖子睁着双眼，嘴巴张开，在图形和楚靖之间来回比对。

    一旁的李雪小声说道，“好像啊！”

    三人一致认同，那个图形堪称简笔画的楚靖头像。

    楚靖捡起树枝，又凑近了一些，仔细观察。

    东戳西戳，楚靖发现图形旁的一小块土壤也有些湿润，疑被浇过水。

    回身瞟了眼文朋道的小便池，他悟了。

    山里，草丛，解手，笑脸。

    走丢的孩子，熟人。

    白静！

    育儿园里，楚靖熟悉的人不多，很快便能筛选出。

    一定是白静！

    至于没有考虑到齐虞馨，那是楚靖知道，齐虞馨压根就不会画画，只知道乱涂。

    “快，找找周围，还有没有类似的图案！”楚靖催促道。

    他不敢确定白静等人是否安全，但至少不会比现在三人的境遇更差。

    失踪一群的目标比两三个要大的多。

    哪怕落到坏人手里，筹码增多，更易于谈判。

    楚靖已经放弃走回村北了，实在太远了。

    他多么希望能再来次幻境，让他们无意识地走回去。

    不然对于梦游了一夜的三个小孩来说，二十多里路，就是折磨。

    而且通过系统签到打卡，楚靖知道现在已是上午。

    想来祝大叔和老师们也发现了不对劲。

    还是先顾好自己，注意当下。

    功夫不负有心人，李雪又发现了一个仓促的笑脸。

    楚靖一番细致对比，发现简笔画中的嘴角启了箭头的作用。

    呵，不愧是跟我同名的小孩，真聪明！

    随后，三人便有迹可循，接连发现几处印记。

    只是越往后，印记之间的间隔也越大。

    楚靖开始勾连图书馆时的记忆，妈妈的细心叮嘱回响在耳畔。

    这边附近好像有个山洞！

    “轰~轰~”

    地面开始震动。

    李雪和文朋道一左一右地拉着楚靖，吓得不轻。

    楚靖仰头看向高处，石块滚动而下。

    “跑！”

    技能还在CD，没办法硬抗，楚靖带着跟班一边跑动，一边将眼前的山路和记忆中的模型进行覆盖。

    不远了，不远了。

    硕大的石块一路向着山脚碾去，磕碰之间时而弹起，去势更为宏大，烟灰弥漫。

    ...

    “呼~吼~呼！”

    劫后余生的楚靖小队瘫在地上，大口喘息。

    好险啊！

    楚靖刚才顶着压力，寻了半天，仍未见到山洞，附近也没有一处可以作为掩体的。

    还是，文朋道脚下一滑，陷进了一个被遮掩的方坑，半身卡着。

    简略扫视周围，楚靖没能完全判定坑洞下方就是妈妈指出的山洞。

    然而，脑袋上方的巨响，如同催命的音符。

    千钧一发之际，让文朋道收腹，楚靖上前双腿一蹬，将文朋道踹了进去，他和李雪也跟着自甘坠落。

    方坑被硕大的石块抵住了，只余一丝缝隙，透进些许微光。

    “靖，靖哥，快起来，我要死了。”肚皮上枕着两人，文朋道这个被动肉垫有些不好受。

    楚靖抱着身前的李雪滚向一旁，小女孩被护得很好，并没有受伤。

    “呕，咳咳！”解开重负的文朋道，撑起上身，干呕了一阵，咳了咳。

    楚靖担心，急忙过去查探，还好刚才落下距离不算很高，加上文朋道皮糙肉厚，穿的衣料也挺好，没什么外伤。

    “靖哥，我好难受！”文朋道抱住楚靖的双腿。

    难道受了外伤？楚靖有些着急，小胖子肯定是被他和李雪压伤了。

    “咕~咕”

    “靖哥，你听，我的肚子自己都说难受了~”文朋道委屈巴巴。

    楚靖愣了愣，“你说的难受是肚子饿了？”

    文朋道理所当然地点头。

    (￣ー￣)吓我一跳，楚靖无言以对。

    “哒~哒~”

    黑暗中响起脚步声。

    （本章完）

