    叶少阳点点头，“搞定了，胡威死了，你们可以下去勘察现场了，不过现场也没什么了，只是让你们走个程序，记住不要接近尸水河和血魂墙。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    谢雨晴皱眉道：“那是什么？”

    叶少阳这才想起谢雨晴没有下去过，下面矿井四通八达，他们贸然下去，可能连地方都找不到，于是转头找到四宝，让他领警察们下去，这样万一遇到孤魂野鬼，也能照顾一下。

    “我说，你当时为啥不打个电话上来说一声，我在下面等着就是了，这又得跑一趟。”四宝不满的说道。

    叶少阳耸耸肩，“早就试过了，下面没信号，你再怎么样，也比我现在的情况好。”

    四宝无语，表示自己要缓一会，才有力气下去。

    马承走过去，拍拍他的肩膀，说道：“我的钱呢？”

    “差点忘了，在后备箱里。”四宝把钥匙给他，“你自己去打开吧，嘿嘿，这么多钱，我可不敢黑你的。”

    马承接过车钥匙，随手交给一个保镖，那小伙立刻带了几个人朝四宝之前开来的车走过去。

    四宝突然想到什么，也不说要休息了，大叫着跑过去，口中直嚷嚷：“别拿错了，其余东西都是胡……不对，是我的！”

    叶少阳冷眼看着，心想胡威一死，除了能查明的犯罪金额之外，他的家产可都要便宜四宝了，这家伙也是个贪财鬼，一提到钱，立刻腰不酸腿不疼了。

    不过反过来想想，由四宝来继承胡威的财产，也是他应得的：在自己魂魄掌握在别人手中的时候，他仍然能够心存争议、大义灭亲。这样的事，也不是谁都有勇气去做的。

    对他，叶少阳打心眼里其实是佩服的。

    “恭喜你啊，又赚了一笔大钱，三十万是吧？”谢雨晴走上来，看着叶少阳说道。

    叶少阳笑了笑，“不光是钱的事。”

    谢雨晴挑了挑眉毛，“不为钱，难道你是为了人？”

    叶少阳知道她说的是庄雨柠，一时语塞。

    “事情办完了，赶紧搬出来吧，”谢雨晴装作不在意的说道，“别再跟那个明星掺和了。”

    叶少阳挠了挠头，“我当然知道。”

    四宝休息了一会，便带谢雨晴等人进入矿井。

    叶少阳和张小蕊乘坐马承的车，返回市区，把鲛人也带上了。

    在离开了火烤之后，鲛人的身体从僵硬恢复柔软，皮肤上开始渗出一层透明的粘液，弄了张小蕊一手，赶紧把鲛人放在身边的座位上。

    结果鲛人扭动了一下身体。

    张小蕊吓了一跳，“它……它是活的！”

    “废话，这大老远的，我让你背个标本回来？”

    张小蕊怔了怔，望着鲛人说道：“师父，它身上的粘液是怎么回事？”

    叶少阳看了一眼，说道：“鲛人是水生动物，可能是离开水太久了，本能反应吧。”

    张小蕊惊道：“怎么可能，它不是一直挂在那，谁知道多久了，那里也没有水啊，也没见过它这样。”

    叶少阳想了想，说道：“胡威肯定是给它喂了什么法药，能让它离水生存，胡威现在死了，一段时间没人喂药，当然不行了。”

    说完，画了两张“太一生水符”，贴在鲛人两只眼睛上，灵符之中，不断生出丝丝水汽，浸润着鲛人的眼睛。

    之前在下面，张小蕊根本就没仔细看，叶少阳让她背，直接就背了，还以为是什么动物的标本，现在终于有机会能看得清，仔细观察起来，心中越来越吃惊，喃喃道：“这……到底是什么呀？”

    叶少阳道：“美人鱼。”

    张小蕊看了一眼鲛人干巴巴、黑乎乎的两旁，道：“你在逗我吗？”

    车开了半天，度慢的惊人，叶少阳忍不住对马承抱怨起来，“这又不是市区，前后都没车，你开这么慢干什么！”

    “我腿现在还软，踩不住油门……”马承转头，冲叶少阳无奈笑了一下，说道：“叶少阳，咱俩现在互相不欠人情了，以后有什么事，你还可以找我帮忙，但是这种事情千万不要再找我了。”

    叶少阳挑了挑眉毛，道：“你难道不觉得这很刺激吗？”

    “刺激，太刺激了。”马承无语苦笑，“这么刺激的事，一生经历一回就行了，我不想有第二回，我现在才知道，我不是个有冒险精神的人，求求你，以后别找我了，你要找人，我出钱帮你雇人都行。”

    叶少阳无语。

    车开到市区，叶少阳要求马承帮自己找一间带浴缸的房间，马承直接把他和张小蕊带到自己的“金皇宫”酒店，开了两间最顶级的房间。

    浴室里有一个级大的浴缸，快赶上小型游泳池了，叶少阳冲了个邻居，然后放了一池凉水，把鲛人推了进去，然后回到房间，换上自己易容之前的衣服，坐在床上调息了一个周天，恢复了一点精气，直接躺下睡觉。

    一觉睡到傍晚，醒来之后，精神是恢复了，就是浑身酸疼，好像睡觉的时候被人暴揍了一顿。

    拿起手机看去，有好几个未接来电，马承一个，谢雨晴两个，庄雨柠三个。

    叶少阳嘿嘿一笑，幸好自己睡觉之前给手机调成静音，不然还不被他们烦死了。

    先给谢雨晴回了一个电话，结果跟他猜的一样，她找自己并没什么事，只是询问伤情。

    叶少阳问了她几个问题，她表示自己已经回到市区，正在处理一些案件的收尾工作，待会来找自己。

    然后，叶少阳又给庄雨柠打电话，也是询问自己的安全，心中感到安慰，自己毕竟还是有几个人关心的。

    随便聊了几句，叶少阳表示晚点会回去找她，然后挂上电话，又给马承打去电话。

    “你醒了是吧，我现在上去找你。”马承只说了这一句，挂上电话。

    叶少阳翻身下床，来到卫生间，洗了把脸，想上厕所，刚站到马桶前面，突然感觉有点不对劲，转头朝浴室看了一眼，这一看不要紧，吓得尿意全无，连连后退：