    从第一次认识他开始，每次她打电话，只要他看到了，都会第一时间接起来。

    可这一次，他竟然挂自己电话！

    心里说不出的难受。

    夫君，你是不是变了？

    找不到他的日子，持续了整整两天。

    第三天，她放学回家，正好碰到苏老夫人和覃芳柔外出旅游回来。

    客厅里，覃芳柔拿着手机，跟苏老妇人有说有笑的翻看照片。

    “你看你这张拍的多好看啊！”苏老夫人指着照片中的覃芳柔说道。

    覃芳柔正想要回答，余光瞥见沐晴天刚好进门，正要换鞋子。

    于是，她到嘴边的话，却是改了口：“主要是北溟哥的技术好，才会把我拍的这么好看！”

    言语间，尽显小女子娇羞的姿态，苏老夫人看在眼底，忍不住打趣她。

    “要用心，才会把人拍得更好看！”

    这番话，落入沐晴天耳里，很不是滋味。

    夫君一向不喜欢做这些，没想到竟然会给覃芳柔拍照。

    这一切的一切，说明夫君真的在变。

    覃芳柔笑了一下，假装这会儿才看到沐晴天回来，很是惊讶的招呼她：“小倾你回来了。我有给你买礼物，你过来看下喜不喜欢？”

    沐晴天默了默，这才恍然从思绪中抽回神志。

    就是这么一会儿失神，就忍来苏老夫人的不满。

    “没听到放柔在跟你说话吗？还不赶紧过来，还要放柔过去请你？”不善的语气，让沐晴天心里很不是滋味。

    以往看在她是自己婆婆的份上，她多处忍让。

    可也不知道为什么，现在她越发忍受不了苏老夫人对自己的态度。

    明明自己没有做错任何事，却还是不能讨她的欢心，这种处处被她刁难挑剔的日子，真的让她觉得身心疲惫。

    无论如何她还是自己婆婆，沐晴天最终还是忍了下来，疾步走过去。

    “对不起。我刚刚在想事情，一时间岔了神！”

    苏老夫人每一次抓住她的错处，都会狠狠数落一番，绝不会放过。

    这一次，怎么会就这么算了呢？！

    “每一次做错事，都是对不起。除了对不起，你还会什么！真不知道北溟看上你哪里，要不是他非要娶你，你以为你能出现在我眼前，真是碍眼！”

    苏老夫人越说来气，口下的话越发不饶人。

    沐晴天被她说的一无是处，不敢顶嘴，只能把头埋的很低很低。

    一双小手紧紧的握着衣摆，内心里满是委屈还酸楚。

    好希望这个时候，夫君能够出现帮她说话。

    可是想到自己打电话给他，被他挂掉了，心一下子跌入谷底。

    夫君在生气，都不带理自己，怎么会帮她说话？！

    一旁覃芳柔一直没有开口帮沐晴天说话，不是她忘记了，而是她故意的。

    整个客厅里，都充斥着苏老夫人数落沐晴天的话。

    佣人吓得躲在厨房，不敢出来，没人敢去帮腔劝解。

    覃芳柔可没那闲情逸致帮沐晴天，她正巴不得苏老夫人多骂骂沐晴天。

    正好让这些佣人听听，沐晴天在这个家里是多么不受待见。

    忽然……

    