    第310章 死人渊！   

    半个小时后，徐来浑身虚脱的躺在地上。

    

    在他旁边，一个浑身湿透的女人。

    

    这个女人全身上下还冒着阵阵热气，衣服也少了大半，露出又白又大的肌肤。

    

    看起来怪异无比。

    

    徐来大口喘息着，顺手朝后拍了一下。

    

    不知道拍到什么东西，软软的手感不错。

    

    “你醒醒吧，你身上的禁制我已经解除了。”

    

    花娘满面羞红，现在的样子让她不敢睁眼。

    

    直到徐来拍了她一下，她才娇躯猛地一颤，不得不睁开眼来。

    

    她轻啐一口徐来，不过还是关心道：“你……你现在怎么样？”

    

    “暂时死不了，不过接下来可能要你带我出去了。”

    

    花娘身上只是被下了禁制，其实并没有受到太大的伤害，现在论实力，反而是花娘占了上风。

    

    花娘并没有推迟，用衣服遮住身上主要部位，就来到徐来身边。

    

    检查了一下，发现徐来主要是消耗太大，就松了口气。

    

    以她的实力自然发现不了，徐来神魂消耗很大这件事情。

    

    “那我们现在怎么办？”

    

    花娘问道。

    

    虽然被救了出来，但她现在也差不多方寸大乱，全都听徐来的。

    

    “走吧，还能怎么办？”

    

    徐来挣扎一下站起身来。

    

    花娘扶着他尽快离开这里。

    

    徐来嗅着花娘身上的气味，心中微荡。

    

    花娘本来就是当做鼎炉培养的，不论身材还是容貌都堪称极好，这样靠的近，外加两人都是衣衫不整，气氛顿时旖旎起来。

    

    徐来知道这是生理本能反应，但居然一时难以抑制。

    

    花娘也发现了徐来的变化，俏脸越发羞红，几乎滴出血来。

    

    她轻咬红唇，说道：“这次多谢你救我，我……我无以为报，以后就……”   

    正在这时，徐来突然发现了什么，连忙道：“小心！”

    

    他一把把花娘推开。

    

    就见一条黑影突然从刚才的地方穿过，射进石头里面！   

    噗！   

    差不多七八吨的石头当场崩裂！   

    碎裂的石头里，可以看到一节漆黑的指骨！   

    炼尸！   

    徐来脸色难看，就见后面不知道何时出现三头炼尸，都有五六米高！   

    “难道那个鬼一不能离开那里，只能派遣炼尸？”

    

    原本看到炼尸，他还以为鬼一也出来了，差点绝望。

    

    现在看来，鬼一根本没有出来，估计很有肯能鬼一不能离开那里。

    

    花娘点点头道：“反正我在那边好几年，都从未见鬼一出去过，一般都是我和之前被你杀的那些人出入。”

    

    徐来点点头：“难怪我杀了鬼二他们，这家伙如此生气，这就相当于斩掉了他在外面的手。”

    

    “不过眼前这三头炼尸我们恐怕也不是对手啊。”

    

    使用了那个符箓之后，现在浑身乏力。

    

    他基本上出不了多少力。

    

    以花娘的实力的，恐怕还不是这三头炼尸的对手。

    

    “前面有个地方叫做死人渊，是一个深不见底的地方，我们过去，然后找机会把这三个家伙丢进去！”

    

    徐来有些惊讶的望着花娘：“死人渊？”

    

    花娘点点头：“不错，我曾经去过那地方，距离这里不远，我也是听鬼一提起过的，死人渊每一段时间都会产生浓烈的尸气，我就是为他去收集尸气才真正知道。”

    

    “那好，就去死人渊！”

    

    徐来当即决定道。

    

    现在不是磨蹭的时候。

    

    花娘带着徐来立即跑向死人渊，三个炼尸紧跟其后，眼看差距越来越近，徐来也终于看到了所谓的死人渊。

    

    在远处根本发现不了，也不知道是为什么。

    

    只有走近了，才能看到一个方圆五公里左右的巨大坑洞。

    

    人站在这个坑洞面前，显得无比渺小。

    

    “这……”   

    徐来震惊不已。

    

    花娘虽然不是第一次来，也依旧有些震撼：“这就是死人渊！”

    

    哗哗——   

    这时三头炼尸逼近。

    

    这些炼尸显然没有之前在别墅的那个女人那么珍贵，因为根本发不出鬼一的声音来。

    

    看来，鬼一手上的炼尸也分珍贵程度的。

    

    之前别墅遇到的那个女人，明显比这三个更加珍贵得多。

    

    花娘说道：“我先挡住他们，徐来你找机会再说。”

    

    徐来也没其他办法，点点头：“你小心点。”

    

    花娘嫣然一笑：“谢谢你，救了我，希望你不要忘记我。”

    

    徐来听到这话，脸色微变，心中升起几分不好的预感。

    

    就在这时，花娘一下冲入三个炼尸当中。

    

    徐来觉察不对，大喊：“不要！”

    

    可是已经晚了，花娘一手抓住一个炼尸，另外双腿绞住另外一个炼尸，然后浑身用力，将三个炼尸和自己一起拖入到了死人渊中！   

    “花娘！”

    

    徐来大喊一声，踉跄冲上去，也只看到花娘最后一张笑脸。

    

    “请记得我！”

    

    花娘张了张嘴，徐来听不清楚，却知道她说的什么。

    

    “花娘！”

    

    徐来再次大喊，不知不觉双眼却是已经流下泪来。

    

    “花娘……”   

    许久后，徐来还在死人渊这里，看着深不见底的大坑。

    

    花娘死了。

    

    不论他接不接受，花娘都死了。

    

    死人渊。

    

    果然是死人的地方。

    

    这个地方，哪怕他穷尽真实之眼，也根本看不透。

    

    只能看到黑茫茫的一片，下面就像是一个巨大的黑洞。

    

    吞噬一切。

    

    也吞噬了花娘。

    

    “花娘看到三个炼尸出现的时候，恐怕就下了这样的决定。”

    

    “哎。”

    

    他这次出来，是为了救花娘，可是，他把花娘救了出来，但是花娘还是死了。

    

    这就是命运啊。

    

    “听说人死七天，魂会归来，我在这里等你。”

    

    一连七天，徐来都没有离开。

    

    七天后。

    

    徐来将附近洒满灰尘。

    

    听说魂魄归来，会在灰尘上留下脚印。

    

    可惜，方圆五公里的死人渊周围，所有的灰尘上都没有任何痕迹。

    

    花娘没有回来。

    

    徐来不知不觉又等了一月。

    

    一个月后，徐来满身尘土，看着死人渊里，他慢慢撒下了一抔黄土。

    

    “花娘，你走好，我会永远记得你的，至于鬼一他们，我此生必杀！”

    

    说完，徐来转身离开这里。

    

    花娘是走了，可他，还以后责任没有完成。

    

    就在他的视线彻底消逝在地平线的时候，死人渊里，隐隐传来一声呼唤。

    

    可惜，这天下，没有人听得见。

    

    

    

