    红阴魂界可不是信仰界，强者数量差不多只有巫师界的一半，论战斗力巫师明显更强横，红阴人唯一值得称道就是保命能力，但这并不能减缓他们的溃败。

    听到切莱顿愤怒的声音，谢里登已经无暇回应，那些人确是没有理会他们的求助，他知道事情恐怕有变，他们可能被人出卖或者放弃了。

    “撤！撤回位面。”

    眼见四周溃不成军，他知道自己一方已经战败了，再战斗下去毫无意义，切莱顿无奈地下达了新的命令，返回位面内再做打算。

    红阴魂界是红阴人的地盘，借助位面之力撤离轻而易举，不久整个战疆只剩下巫师的身影。

    这一番激烈的战斗下来，巫师减员不多，两名尊者巫师不幸葬身敌手，其他人均安然无恙，数目和战死的红阴人比起来几乎忽略不计。

    随后，巫师界的战旗迸发出更强烈的赤血光芒，旗帜唰唰作响，像是在掠取胜利果实一样，迎风见涨，同时发出如号角般的鸣音。

    与之相对的是红阴魂界的战旗，以肉~眼可见的速度萎~缩，疆域也在淡化，不一会两者均消失在虚空中。

    巫界战旗落下，带着惊人的声势落在了红阴魂界上，使得位面都不由地一颤抖，分明是受到了不小的影响。

    “哈哈，一群蠢货，竟然吓得全部逃回了位面内，那就莫要怪我们欺负人。”血莱克王尊的大笑声传出。

    不少巫师知晓他笑什么，红阴魂界眼下的作为相当于全面放弃了这道最重要的防线，可能是红阴人底蕴到底过于薄弱，不明白大意志授予的战疆有何等意义。

    如今战疆失守，战场就会直接转移到位面内，战斗带来的一切影响均要由红阴魂界来承受，而且红阴魂界的位面之心必须直面巫界意志。

    一个是中型位面意志，一个是大型位面意志，两者之间的较量结果几乎可以预料到。

    “有请约瑟书·伊利克特拉威尼斯----大人。”

    巫界意志诞生于很古老的时刻，它的名称所包含字节尤为多，随着巫师们的呼唤，巫魂号上其中的黑白二塔掠出一缕缕无形的幽芒，全部汇聚至巫界战旗内。

    这一举动像是对位面施展了嚎吸力场，顿时使得红阴魂界显露的光辉陡然一暗，整个位面都出现了片刻的僵硬，紧接着一个个巫师文字在界域中凝聚，从战旗所在向四周扩散开。

    “休想！”

    在巫师界的征伐手段面前，红阴魂界的反应显得格外稚~嫩，好半晌切莱顿才反应过来，开始了疯狂又疯狂反击。

    切莱顿的反击带来了不菲的效果，只见界域上不少巫界文字逐一蹦脆，扩散速度一下子就减缓了很多。

    “需要给它来一点更厉害的手段吗？”血莱克笑着提议道。

    “用不着，别忘了后面还有两个位面，大概不会像眼下这般顺利。”柯姆文否决了他的提议。

    “待会可不要让他们逃了，不然将来是一个不大不小的隐患。”一侧的耶基斯如此说道。

    王尊们默默地点了点头，不过他们心里很清楚，同样是王尊，对方若是一心想逃离，他们很难阻拦，除非直接动用一些非常规手段。

    因此，他们只能说尽力而为，尽力谋划。

    在巫界力量入侵界域时，红阴魂界内已经变得很不安宁。

    如今所面临的战争形式很不利，在界域被攻破前，红阴人必须拿出有效的应对策略来，否则到时候可能没有时间商谈这些。

    “谢里登，塞西----你们说过的，只要我们应下来，必然能借此跨越大型位面的门槛，取代巫师界的一切，现在你们怎么说，告诉我！”

    “那个投靠过来的加斯科特呢，定然是他背叛我们，我要杀了他要他粉身碎骨。”

    位面核心空域内，位面之心切莱顿的咆哮声不时响彻，在巫界之力的肆掠下它知道自己支撑不了多久，这使得它内心格外狂躁。

    “联系不上他们，只能依靠位面内的布置战斗。”谢里登也很不安，但眼下已经没有更好的办法。

    “那就依靠位面的布置进行阻击，那些巫师并非不可匹敌。”

    塞西等人当然有很多话语想说，只是这一刻的切莱顿太过狂躁，有些话语说了反而会带来不利影响，他们只能偷偷商量一二。

    几人心里很明白，其实他们就没有其他选择，红阴魂界之所以能发展到如今的地步，成为一个距离大位面只差一步的中位面，全靠那些人给予的支持。

    自始至终，他们都处是被支配的一方，现在那些人放弃了他们，他们哪会有反制的措施，现实让人很绝望。

    “很好，你们也别想着逃离，本座若被巫师界俘获，你们有一个算一个通通都得死。”切莱顿语气狠厉地警告道。

    “莫要说这些丧气话，巫师界只不过是一个破落户而已。”塞西几人对视一眼，宽慰道。

    紧接着他们商量起对敌之策来，战局发展到了这一步，他们必须动用一切可以动用的力量，这让切莱顿放心不少。

    殊不知，几人暗中也在商量什么，和表明上的对策有很大不同。

    “该死！他们要来了。”

    不一会，切莱顿脸色大变，因为界域内出现了新的变化。

    巫界战旗所在的界域上，诸多巫界文字以更迅猛的速度汇聚，眨眼间化为了一条条法典条例，紧接着凝实为一册《巫师法典》。

    法典翻开，条例从中延伸而出，结合周围的文字化为一道道锁链。短短一会，锁链就遍布了一片不小的区域。

    “巫师们，随我杀！”

    血莱克一声号令，巫师们随之而动，冲向了法典所在位置，从中轻而易举地穿破了位面界域，闯入了红阴魂界中。

    此一刻，位面战争进入了最惨烈的阶段。

    作为中型位面，红阴魂界自然孕育了数不胜数的种族，随着巫师们的到来天地变了颜色，宛如末日降临，百万生灵惶惶不安。

    对于大地上的一切，巫师们没有心思理会，他们直逼位面核心空域所在，中途也遭遇了顽强的阻击，但在绝对的实力面前一切显得那么徒劳。

    不久，核心空域在一声轰隆中打破了，敌我双方再一次锋芒直面。

    谢里登等人脸色异常难看，在巫师界的莫名手段下，他们试图利用位面压制的诸多手段并没有奏效，这让他们明白自己失算了，敌人比预料中更难对付，心里只能做最坏的打算。

