    李峰面带微笑的走出咖啡厅，刚才何志敬说的没错。廉政公署想要查谁，没有查不出问题的。

    所以，这次薛定国和张炳辉就有一个重要的把柄落在了自己的手里。

    现在李峰才发现，所谓的平等合作关系就是扯淡。

    如果不能在合作中占据主动，注定是会被出卖的。

    麦里善就是活生生的例子。

    麦里善为了自己的利益，选择坑李峰。

    那就别怪李峰抛弃他，选择跟薛定国合作了。

    安排好了一切，剩下的就是等待消息了。

    李峰也不能干等着，又一头扎进了九龙区警署的档案室，找支线任务去。

    但是，随着实力的提升，支线任务越来越难触发。让李峰想要刷属性的计划，一再的受挫。

    连续一个礼拜，没有任何收获。李峰也放弃了在档案室里面大海捞针，觉得这样不是办法。还是在九龙各个警局找线索才是正经。

    九龙区署长办公室。

    李峰坐在办公桌后面，点燃一根香烟，冲着张彪说道：“彪叔，你去查查最近九龙区各个警局有没有　什么有意思的案子，处理不了的。都告诉我！”

    张彪看着李峰笑着说道：“峰哥，是不是最近没案子办，手痒痒了？我说你也是九龙区的署长了，坐在总部指挥才是你爹工作，没必要冲在第一线。”

    李峰叼着香烟无奈的说道：“没办法，就这点爱好了！”

    张彪笑着摇摇头，说道：“交给我了，一定给你找几个有分量的案子。”

    张彪果然不愧是李峰的大管家，当天下午就有了好消息。

    李峰坐在办公室里面，看着面前的张彪，笑着问道：“标水，有什么好消息要告诉我。”

    张彪一脸无奈的吧一份文件丢在桌子上，说道：“你看看吧！这个案子有没有兴趣。”

    李峰拿起面前的资料，看了起来。

    原来是一个礼拜之前，发生了一起命案。

    一个男人暴毙于隧道中的自家车上，尸体并没刀伤或枪伤痕迹，初步监定死于重拳，重案组总督察陆玄心负责调查，对死因感到不解；此时却收到监狱传来消息，犯了误杀罪的服刑犯人夏侯武，主动表示愿意协助警方调查，条件是即时假释。

    李峰皱着眉头看着这份文件，问道：“很普通的一件案子，没什么出奇的地方呀？”

    张彪沉声说道：“但是，在这个人死后三天，又有一个人死在了自己的家里。经过调查，首先死得那个人号称南拳王，之后死的那个人外号北腿王。都是武林中响当当的人物。这个案子不简单呀！”

    南拳王、北腿王，夏侯武！

    一个人的武林！

    李峰立刻就知道了这件案子是什么剧情。

    “叮！发布支线任务，亲手杀死杀人狂封于修。”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：12

    自由属性点：2

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹2发。

    声望值：7220

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    等待柯林坎贝尔的命令。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    亲手杀死杀人狂封于修”

    就在李峰判断出这是电影一个人的武林的剧情的时候，系统立刻传来支线任务的提示音。

    李峰嘴角露出了笑容，果然还是人多力量大呀！

    自己在九龙区警署的档案室里面累死累活一个礼拜没有什么收获，但是现在仅仅一个上午，张彪就给自己带来了一个支线任务。

    “啪！”

    李峰满意的合上档案，说道：“这个案子很有意思，我接了！现在这个案子是谁负责？”

    张彪说道：“是油麻地区警署的陆玄心警官。”

    李峰点点头说道：“你继续帮我寻找有意思的案子，我去找这个陆玄心警官谈谈。”

    电影一个人的武林不是什么大火的电影，但是却是一部好电影。

    李峰最出彩的不是男主角夏侯武，也不是女主角陆玄心。而是大反派封于修。

    封于修是一个练武成痴的疯子，为了武术可以放弃一些。

    开始还有他的老婆限制着他，但是在他老婆死后，封于修就彻底疯了。为了达到武术的最高境界，开始不断杀戮一些武术名家。

    先练拳次练腿，后擒拿用兵器，由外而内。

    拳、推、擒拿、兵器，最后就是夏侯武。这就是封于修的挑战目标。

    李峰对这件案子感兴趣，一是因为发布了支线任务。

    二是因为，电影里面，夏侯武号称由外而内的达到了武术最高境界，算是天下第一。

    李峰很想见识见识夏侯武这个天下第一到底有什么本事。

    李峰驱车来到油尖旺区警署。

    油尖旺区是李峰起家的地方，所以李峰回到警署也引起来警署里面警员的热烈欢呼。

    李峰跟一些相熟的人一一打招呼之后，看向一个靓丽的女警官。

    这个女警官就是李峰这次的目标陆玄心。

    来到陆玄心的办公室。

    陆玄心看着李峰恭敬的说道：“长官！”

    李峰笑着摆摆手，说道：“不用这么客气，我这次来找你是因为一个礼拜之前发生的那两起谋杀案。”

    陆玄心立刻皱着眉头说道：“长官，虽然我们掌握了一些线索，但是还没有实质性的证据，还不知道凶手是谁。不过请长官放心，我很快就会破案的。”

    李峰看着陆玄心问道：“我听说西贡监狱有一个叫做夏侯武的有线索，你没去问问吗？”

    陆玄心面色严肃的说道：“破案是我们警察的事情，怎么可能听一个囚犯的意见。”

    李峰笑着摇摇头，这个陆玄心看着是一个青春靓丽的美女，但是没想到竟然是一个老古板。

    李峰笑着说道：“咱们不妨去听听这个夏侯武想说什么？”

    陆玄心虽然看不起夏侯武这个囚犯，但是也不能不听李峰的。

    李峰跟陆玄心两人来到西贡监狱，提审夏侯武。

    夏侯武跟电影里面一样，一个身材粗壮，个子不高的汉子。

    夏侯武看到陆玄心，轻蔑的说道：“路警官，我说过没有我你们抓不住那个杀人凶手的。怎么样？我没说错吧！最后还是要来找我。”

    李峰现在知道为什么陆玄心提到夏侯武的时候是那种态度。

    因为夏侯武的为人太讨人厌了。

    尤其是那一副高高在上的样子，简直不可一世。

    “啪！”

    陆玄心狠狠一拍桌子，大声说道：“夏侯武，注意你的态度，你只是一个囚犯，没资格跟警方讨价还价。”

    夏侯武满不在乎的说道：“哼，如果有办法你们也不会来找我了。我的要求很简单，就是把帮你们抓住那个杀人犯，你们要立刻假释我。”

    陆玄心面色冰冷的说道：“警方从来不跟任何人谈条件。”

    李峰现在也知道为什么陆玄心这种态度了。

    首先就是夏侯武的态度太嚣张，竟然敢跟警方谈条件。

    其次就是夏侯武根本就没提供什么线索，就让警方假释他，这怎么可能！

    夏侯武一副有恃无恐的样子，好想不怕陆玄心不答应。

    陆玄心为难的看了李峰一眼。

    李峰嘴角微微一翘，一字一顿的说道：“先练拳次练腿，后擒拿用兵器，由外而内。”

    本来一脸得意的夏侯武听到李峰的话，立刻目露凶光的看着李峰。

    “咚咚咚！”

    李峰的心脏立刻剧烈的跳动起来，危险感知竟然发动了。

    “武林第一人，果然名不虚传。”李峰心中暗自想道。

    危险感知发动，就说明这个夏侯武已经能够威胁到自己。

    但是从危险感知发动的程度来看，自己如果以平常状态战斗，那胜负还未可知。但是如果开启超体，应该能秒杀夏侯武。

    封于修的层次和夏侯武差不多，所以李峰心下大定，这次任务稳了。

    李峰面带微笑的看着夏侯武，说道：“夏侯武，我知道你所依仗的是什么？不就是凶手的安一个目标吗？现在南拳王和北腿王都已经死了，你说凶手下一个目标会是谁？”

    夏侯武已经没有了刚才胸有成竹的样子，现在完全是一副惊慌失措的神态。

    本来引为依仗的线索，竟然被李峰知道了，夏侯武手中的筹码立刻就没有了。

    陆玄心满脸惊讶的看着李峰。

    李峰在油尖旺区一直是一个传说，辣手神探，无所不知，简直都传神了。

    陆玄心是李峰离开油尖旺区之后才从别的警区掉来的，没有见识过李峰的厉害。所以一直怀疑那些传说的真实性。

    但是现在，陆玄心看着好像无所不知的李峰，眼中满是钦佩。

    夏侯武咬着牙，怒视着李峰说道：“你为什么会知道这些？你们不应该知道的，这些是武林的秘密。”

    李峰不屑的看着夏侯武，说道：“哼，武林？武林也不过是社会的缩影而已。都在我们港岛警队的保护之下，所以没有秘密。”

    夏侯武看着李峰，脸上出现无奈的神色，问道：“既然你什么都知道了，为什么还来找我。”

    李峰也知道夏侯武急于出去的目的，是为了他的师妹单英。

    夏侯武知道自己是那个杀人凶手的最后一个目标，那个凶手肯定会找到单英。

    所以，夏侯武才费尽心机的想要出去。

    李峰虽然知道电影一个人的武林的剧情，但是现实毕竟跟电影不一样。

    电影里面夏侯武能猜出封于修的下一步动作，是因为他对武林的熟悉。但这是李峰所不具备的。

    所以，想要抓住封于修，还是需要夏侯武的帮助。

