    贺云龙没有再打算和它多啰嗦，他眼下的任务，就是确保蛇象城地底下没有潜伏任何的进化兽和丧尸，这是首要的清理工作。

    随即，他连忙将两把刀微微一抛随后反手接住，紧接着，他摆出一个起跑姿势，身子俯下身倾斜，双腿朝后蹬着，整个架势看起来就跟个蓄势待发捕捉猎物的黑豹似的。

    而此时，他面前的蛇王则是将巨大的身躯利用尾部矗立了起来，那长度少说也有十几米！

    贺云龙瞅看了一眼，咧嘴一笑，心想着自己的新招式，对付这头长形体的怪物刚好是可以拿来试手的，随即他大喝一声，“【螺旋斩】！”

    话音刚落，贺云龙脚下的泥泞地面顷刻间凹陷了下去，而他，则迅速的原地消失，就跟使用了【一闪】一样，但和【一闪】不同的是，在触达蛇王面前的时候，他忽然双刀拖地斜向往上拉斩，并且很快就双脚离地跟爬楼梯似的，踩踏着蛇王的身体螺旋向上，双刀的刀痕直接拉到了蛇王的头部！

    最后，他左脚一蹬蛇王头顶，就轻描淡写的一个凌空三百六十度翻越，稳稳地落到蛇王身后的四米开外，并收了刀，转过了身，凝视着这头一动不动了的怪物。

    数秒钟过去后，那蛇王身体忽然就一分为了三条，鲜血顷刻间喷涌而出。

    “唔……这招对付这种长度的怪物，威力破坏力刚刚好。”贺云龙满意的点了点头，便踏着地上的巨蛇尸体折回了麦瑞苏和手下们身边。

    此时他手下和蛇群的战斗，在麦瑞苏的指挥下，已经很快接近尾声了，贺云龙上去，只是稍稍的帮了把手，就把战斗给草草结束了。

    然后，贺云龙继续带着队伍往通道深处走了去，在空间逐渐变得空旷了起来之后，贺云龙找到了剩余的进化兽，猛犸巨象。

    这种三星级的进化兽相比较只有一星级实力的双头蛇而言，反而没有那么难对付，因为这类型的进化兽，强化的只是防御力和力量，相对双偷蛇的毒液来说，还是比较好对付的，虽然需要好点时间，但至少不会出现人员伤亡。

    不过，其中一个体格壮硕但却能够依靠后肢站立的猛犸巨象却让贺云龙不得不留心注意了一番。

    这头巨象是这群进化兽的首领，而且，在战斗之中它并不往前冲，只是在后方不断给其他进化兽加持一些战斗效果，比如【战鼓达人】和【无情践踏】。

    任何一个状态的加持，都让贺云龙头疼不已，【战鼓达人】能够提供百分之十左右的攻速和力量装填，而【无情践踏】则是能够在猛犸巨象的跑动中，给贺云龙的手下们造成一定程度的头晕目眩。

    贺云龙没法，他又不可能从那么多的巨象身旁穿过还不被这些怪物踩踏到，并且还要解决杵在最后方的首领，眼下，他也只能一头一头的去解决掉所有的怪物。

    战斗结束得很慢，慢到霍达那边都已经完成了清理工作并带着人过来帮贺云龙了还打了足足有一小时。

    然后，解决完所有的猛犸巨象后只剩下了那头首领，而那头首领，即使是贺云龙这样力量和爆发力超强的人都砍了不下上百刀才让其失血过多而死。

    “剩下的交给你们了，这怪物，这特么哔了狗的了……呼……”贺云龙深呼吸了一口气，随即抹了抹额头上的汗水，就准备先和麦瑞苏离开下水道了，但却被霍达拦了住。

    贺云龙疑惑地看着他，“怎么了？”

    “老大，是这样滴！俺刚刚和老蔡在那边清理丧尸的时候，遇到一个特别好玩儿的东西，您先等一会儿，我保管让你乐呵乐呵。”霍达一脸笑嘻嘻地说完了后，便喊来自个儿的手下，在其耳边念叨了些什么。

    贺云龙在一旁只见那士兵点了点头然后就退了下去，但过了片刻后，却看见几个军士抬着一个用麻袋套住的不明物体上了来，而那‘不明物体’竟然还带动的。

    “放开、放开我，绑的紧了！”

    一听到麻袋里的声音，贺云龙眯着眼睛迷惑地看着霍达，“是人？”

    “老大，你自个儿看呗！”霍达说着，就朝手下们打了个手势，紧接着，四个士兵点了点头，就一把拉开了那麻袋。

    只是，当那麻袋拿掉的时候，贺云龙眼珠子都瞪大了，完全就是一副不敢置信的模样。

    刚刚说话的，竟然是只丧尸！

    丧尸会说话，贺云龙并不觉得奇怪，只要变异突破了六级到达了七级之后，丧尸都是可以说人类言语的，可问题是，贺云龙面前的这个丧尸，分明就是个三级的屠夫啊！

    而且，和正常三级屠夫不同的是，这个屠夫的体格有点接近人类的180cm左右的胖子，可这种体格在三级屠夫里真的算是最矮个子的了。

    “这是屠夫嘛？”麦瑞苏也是挑了挑眉，有些不敢置信地看着面前这个小体格屠夫。

    “我也觉得不太像……”贺云龙看着这个身上还穿着衣服的屠夫，尽管身上的衣服很脏，但至少它是穿着的，而不是裸露着的，这让他又觉有些不可思议，心想这年头怎么了？怎么连丧尸都要穿衣服了？

    “我当然是屠夫了，这不是废话吗！”小个屠夫一听就不乐意了，脸上竟然还挤出了一个生气的神情，肥硕的脑袋微微往边上一撇。

    贺云龙一窒，而边上的霍达则一脸的气势汹汹，“你小子活腻歪了……额…不是，应该是说你个丧尸不想活了，呃……也不对……嗨呀，总之，马勒戈壁的，再给俺嘚啵得的，俺现在就一铁球砸烂你！”

    这话一出，那小屠夫立马就闭嘴了，没再敢说话。

    这个反应出乎了贺云龙的意料，一头才三级的丧尸，竟然会出现恐惧的心理？这特么活生生的就是个人好么！

    随即，贺云龙扭过头朝霍达看了去，“你再哪找到这么个奇葩丧尸？”

    霍达挠了挠头，说：“刚清理另一边通道的时候，所有的丧尸俺们都解决了，就这小屠夫，独自一个猫在角落里颤颤巍巍，还特么撅着个大屁股对着俺们，俺瞅着挺好玩儿的，就没解决它，可没曾想，它还带说话的。”

    贺云龙撇了撇嘴，随即转回了头，看着这小屠夫，思索了片刻，便问道，“你……什么情况？”

    只见那小屠夫一看到面前的瘦高男人问它，左右看了看，然后用腐烂的粗手指指了指自个儿，“你是问我？”

    “麻痹的，又给俺们装傻是啵？不问你俺们还能问谁？”霍达说着，就挽起了袖子，作势就要一巴掌呼烂它的脑袋。

    “别别别，大大大哥，别这样！我说，我说还不行吗！”小屠夫一脸的可怜相，很是委屈的道，“其实我也不知道我这是咋回事儿，反正几年前我变成丧尸的时候，我就能说话，也是奇了怪了的。”

    “你这说出来谁信？麻痹的，不老实交代是吧？我……”

    霍达还想说什么恐吓的话，但却被贺云龙伸手拦住了，随即贺云龙道，“你说的这个我相信，因为丧尸里头也会有一些极个别的会决觉醒一些异能力，但一般都是四级以上的丧尸才有可能觉醒，你才三级，倒是有些让我费解了，一般丧尸能觉醒异能力的基本上都能在日后成为很高等级的丧尸。”

    贺云龙搓了搓手，呲着牙‘嘶’了一声，看着这个小屠夫，心里有些小纠结，杀了这屠夫自然是秒秒钟的事情，但，就这么个奇葩屠夫，或许，留比杀会更有意想不到的收获。

    “你这个情况……我有些难办啊……而且，你既然四年前就已经变成了丧尸还觉醒了异能，怎么到现在都过了这么久的，还没变异升级的？”贺云龙问。

    “哦，因为屠夫模样可爱啊我不想变啊！”

