    “来了？”

    “来了。”

    “很好，既然如此，那老夫就亲自去看看。”

    “不不不，权老，那可是吴王殿下的侧妃人选。

    咱们之前都已经搞出了选妃条例，自然要按照选妃条例来办事。”

    “而且正所谓男女有别，我觉得我们更适合当一个旁观者和评判者，而不适合动手动脚。”

    “？？？”权万纪听着了动手动脚这个词，两腿袢蒜，一个踉跄。

    差点当场表演一个标准的乳燕投林，撞进满嘴胡说八道的程三郎怀中。

    及时地扶着门框，总算是控制住了身体的权万纪直接就拉下了脸。

    “程长史，你说话能不能注意一下遣词造句？”

    “成成成，你老说啥就是啥，但我坚持我的意思，大佬爷们不能碰殿下的侧妃，这你没意见吧？”

    权万纪恶狠狠地瞪了一眼程三郎，目光一扫，就看到了自己院子里边的亲随和仆役。

    唔……自己早年醉心于学，至今未曾婚配，身边也没有异性。

    就在这个时候，耳朵边又传来了程三郎叽叽歪歪的大嗓门。

    “所以，程某以为，应该择一些懂得规矩的妇人，来替我们给蒙舍诏张氏进行肢体接触。”

    “这样才能够最大程度的减少争议，不知权老意下如何？”

    权万纪听得此言，虽然这个粗鄙武夫不太会说话，但好歹后面这个建议倒是十分的中恳。

    自己乃是敦厚君子，让自己去接触自己弟子未来的侧妃，权万纪也觉得不妥当。

    当下点了点头认可程处弼的建议。

    就看到了这小子嘿嘿一乐，拍着胸口打起了保票。

    “既然如此，那程某今日便去知会泸州各文武，命他们的夫人候命，到时候由她们来跟蒙舍诏张氏进行检查？”

    权万纪打量着程三郎，看着这货唾沫星子横飞，表面忠心耿耿，暗中自以为得计的样子。

    权万纪心中冷冷一笑，表面不动声色地摆了摆手。

    “这不妥当，泸州文武的家眷虽然都是女子，但是泸州文武皆为大都督府之属官。”

    “若是让他们来负责此事，易生偏颇，所以，老夫以为，当在泸州城内，择几位极有名声，信誉优良的稳婆……”

    权万纪一边说着话，一边仔细地观察着程三郎的表情。

    就看到了程三郎听到了自己的建议之后，表情直接一僵，一副欲言又止的表情。

    权万纪顿时心中暗乐，老夫虽是敦厚君子，有些古板，但也不是不知变通之辈，呵呵，又想要忽悠老夫，tui！

    #####

    “这，这合适吗？权老你不是说你时间很紧，咱们若是寻泸州文武的家眷，今日就可以直接进入面视。”

    “可若要去寻那些稳婆，怕是前后又得耽搁好几日，程某着实担心权老你时间来不及。”

    “不妨，另外，此事就不劳程长史费心了，老夫会全权操办，也不枉陛下对权某之信任。”

    程处弼花了半天的时间叽叽歪歪，总想拿出各种理由来让权万纪改变主意。

    奈何权万纪这个老家伙就跟王八吃秤砣，铁了心似的，打死不乐意松口。

    程处弼最终气极败坏地拂袖而去。“成成成，权老你爱咋弄就咋弄，程某就不管了。”

    看到程三郎那副模样，权万纪就跟三伏天喝了冰水一般舒爽。

    “程长史可别忘记了，回等到了选妃评判之时，老夫只会差人去知会程长史。”

    就只看到程三郎这小子头也不回的摆了摆手，也不知道是不是气得不想搭理自己。

    “老爷，咱们这么做，会不会……”

    “会不会什么？哼……老夫乃是奉陛下旨意前来为吴王殿下把关，行就是行，不行就是不行。”

    “总不能因为吴王殿下一人之好恶，而辜负了陛下之信任。”

    说到了这，坚持原则的权万绩这才压低了声音，朝着权忠等人吩咐道。

    “你等这两人多到外面去探访走动，择一些信誉佳，又颇有名声的稳婆，先跟她们交待一二。”

    “记住了，具体乃是何事，万万不可泄露。”

    “老爷放心，小人知道应该怎么做了。”

    权忠等人凛然遵命，这才快步而去。

    权万纪，看着他们离开的身影，刚刚怼得程三郎那个小混蛋哑口无言，心情甚是舒爽到无以发散。

    可自己乃是彬彬君子，自然不能欢呼雀跃，想了想，干脆乘着院中无人。

    嗯，再耍上一套五禽戏认示庆祝自己智取粗鄙武夫，胜了一仗。

    就在权万纪洋洋得意地耍起了五禽戏的当口，拉着脸，穿廊绕柱。

    吓得一干过往的大都督府仆役和办事人员心惊肉跳的程三郎终于回到了自己的小院。

    进入了院中，程处弼脑袋一歪，程发和程达很是识趣地赶紧把院门合上。

    程处弼这才抬起了手，狠狠地揉了把脸。

    “特娘的……这脸都已经绷得快抽筋了都。”

    正在屋子里边心神不属地打着牌的李恪听到了外面传来的动静，连滚带爬的蹿到了门口低呼道。

    “处弼兄，咋样？”

    “为兄出马，不愁你老师那个老古板不上当，想跟我斗，呵呵……”

    程处弼一脸洋洋得意地拾阶而上。

    “你的意思是他不同意让泸州文武的家眷，而是要用稳婆？”

    李恪满脸心悦诚服地打量着处弼兄。

    程处弼点了点头，咧嘴一乐。

    “他也不想想，泸州是什么地方，咱们哥俩的一田三分地，那些老婆子，就没有谁敢不听程某人招呼的。”

    “不过接下来，我们还需要对张小娘子进行必要的一些改造。”

    “改造什么？”

    “就是给她改变一下造型，凸显一下她优秀的一面，掩盖住她不那么优秀的一面。”

    “处弼兄，真的可以做到？”

    “呵呵，只要我们人类放飞想象的翅膀，就没有什么做不到的。”

    “连身高不对也能做到？”

    “有什么不能？”

    “告诉你吧，这几天，我先拿贤弟你练练手，回头让你见识一下真正的邪术。”

    “邪术？处弼兄为什么要拿我来练手。”

    “废话，难不成你让我对张小娘子动手动脚的不成？”程处弼不乐意地道。

    听到了处弼兄这话，李恪犹豫半天，悲壮地点了点头。“还是动小弟我吧……”

