
    第1482章天寒湖封锁

    “没有？”

    陈王霸眯了眯眼睛。

    身份令牌拿不出来，那就不是云家之人。

    一个假冒的？！

    他的气息隐隐欲动。

    “事实上，我根本不是云家之人。”苏浩再次开口，坦白从宽。

    “果然如此！”陈王霸眼神凶狠。

    沈老头颜色一变，随即汗水淋漓，这位少爷啊，哪怕不是，你也不能承认啊，这个时候，没有云家身份的庇护，你必死无疑！

    “既然不是……”

    陈王霸再次迈开脚步。

    但就在这时，苏浩再次一打，一把仙剑出现，在他身前悬浮，射出刺目之光，其上云家标志，清晰而见。

    而此剑的出现，登时让得陈王霸吓了一惊。

    若说丹药可以交换，但这仙剑可是很少拿出去换取什么的，而且，那剑不简单，非云家长老无法掌握。

    他颜色变了又变，不敢继续上前。

    但还是难以咽下心中恶气，冷声道“云家的地位，的确是不简单，但我陈家的后台，也是叶家，云少爷重创我侄儿，难道是不给叶家面子？”

    云家乃是大家族，在北仙域最大五股势力的灵云山之中，有着很大的分量。

    但叶家也不简单，在北冥山之上，一样是底蕴深厚。

    陈家为叶家的附庸，因此才敢如此嚣张。

    苏浩忽然一笑，他心中已然清楚，此剑给予陈王霸忌惮，看来可以狐假虎威。

    踏步上前，他走到陈王霸面前，不等对方反应，一巴掌狠狠的打了过去。

    这一巴掌，苏浩用足了力气，在陈王霸大意之下，直接脸庞炸开，倒飞了数十米远，鲜血凌空喷洒。

    众人都惊呆了！

    好大的脾气！

    陈王霸洒血而落，胸膛怒火滔天，猛地站起，三步化作两步，冲至苏浩面前，浩大的气息滂湃。

    一道道黑色的光波，从他的体内喷出，他站在苏浩面前，像是择人而噬的猛虎，杀心浩大。

    但苏浩神色平淡，淡淡的立在那里，就这么安静的望着他。

    陈王霸咬牙切齿，许久，才收起浩大的气息，压下无穷的怒火，道“朋友，未免嚣张了，哪怕是你有云家撑腰，我陈家也不怕，我们是叶家的人，就算是我今日镇压你，也有人替我扫尾吧。”

    “叶家？”

    苏浩还是那副淡然的样子，收起云家的剑，袖袍再度一甩，一把属于叶家的剑，出现在眼前。

    当即，陈王霸直接愣住了。

    这把叶家的剑，极其不凡，必然是来自德高望重的长老。

    “啪！”

    同时，苏浩的手掌在他失神之下，再度到来，力气更大，让他抛飞上苍穹，发出惨嚎之声。

    周围的人，都吓傻掉了，陈三爷何等霸道，何曾被人如此暴打？

    那被人搀扶的陈昆，同样是愣住了，三叔，到底在干吗？

    落下地面，陈王霸的无穷怒火，已经全部收起，此人不简单，不只是云家，叶家也有关系。

    “我不是云家人，也不是叶家人，但云家与叶家，皆是赠送了我一把剑，一瓶丹，一部法，而且还是他们的长老所赠，求着我收下来的，你说我是什么人？”

    苏浩语气平淡，说的也是实话，就是那些人求着他收下的。

    此话听在陈王霸的耳中，带着冷冷的寒气，让他身躯忍不住的颤抖了起来。

    苏浩继续上前，手掌抡起，啪的一声，又是一巴掌，冷声道“你觉得，我打你应该吗？”

    “是，应该，小人狗眼不识泰山，还望大人见谅。”陈王霸卑躬屈膝，再不敢有丝毫的冒犯。

    而且，竟然上前，低下头，等着苏浩的处罚。

    能让叶家与云家的长老，同时赠送礼物，这个地位，那是相当的不简单，万万不能得罪，一个弄不好，陈家都要遭受灭顶之灾。

    他们在这里称王称霸，但在云家，叶家眼中，只是小蝼蚁，眼前之人似乎比那两大家族还霸道，他们更是不值一提。

    不过，他若是知道前因后果，此时怕是恨不得立刻拿下苏浩了。

    当然，他不可能知道。

    苏浩继续上前，连续几个大嘴巴抽下，道“我打你侄儿应不应该啊？”

    “应该，绝对应该。”陈王霸陪着笑脸，同时一招手，陈昆的身躯隔空到来，被他抓在手中。

    二话不说，几个大嘴巴连翻抽了过去，牙齿与鲜血，从陈昆的脸上四射飞溅。

    那刺耳的声音，让得周围人都是嘴角一阵抽搐，这家伙下手可真是狠啊。

    确定，他打的真的是那个陈昆？

    陈家的唯一少爷？

    到了最后，陈昆活活的被抽昏了过去，陈王霸这才随手把他扔在地上，再次卑躬屈膝的看着苏浩，道“大人，这兔崽子欠教训，回去之后，我一定给他足够的惩罚，大人千万消气。”

    “表现不错。”苏浩笑的玩味。

    “不知道大人这一次来寒雪城，所为何事？我陈家能否帮上什么忙？”陈王霸唯唯诺诺道。

    “我所为何事，与尔等无关，退下吧。”苏浩摆了摆手。

    陈王霸立刻低下头，连连应是，但还是双手奉上一块令牌，道“大人，此为我陈家之族令，见到此牌，如见家主，大人带上他，可畅行寒雪城，尤其是去天寒湖，无人会阻挡。”

    “哦？天寒湖封锁了吗？”苏浩眼神一动。

    陈王霸目中露出果然如此的神色，天寒湖最近可是热闹的很，那里出了至宝，吸引了很多大家族的到来。

    他连道“天寒湖的确是封锁了，但大人带着我陈家之令，定然是无人敢挡的。”

    他给苏浩此牌，也是告诫陈家之人，万不可招惹此人，不要给陈家带来灾难。

    “好。”

    苏浩摆手打发他。

    几人立刻远去。

    周围之人再看苏浩，已经带着浓浓忌惮。

    沈老头连续三拜，目中带着感激，这些大家族，也不全然是恶霸。

    苏浩上前，搀扶起老人，带着他回去酒店，同时取出一瓶丹药，道“此为云家之丹，将其换成仙玉，可否买下这座酒楼？”

    “大人，这丹药珍贵异常，何止买下我的酒楼，买下十个也足以！”老者立刻道。

    “那就好，带着此丹，速速离开！”
