    

    孔宣心中最后一个念头闪过，随后便是昏昏沉沉睡去。

    再也不知道外界的变化。

    孔宣，真的昏过去了！

    “天啊！林轩师叔居然迷晕了三尸准圣！这……”

    西王母感觉自己的三观受到了挑战，一时间感觉内心有些混乱。

    梅山众仙也是凌乱不已。

    感觉看到林轩的这般操作，以为自己在做梦。

    堂堂三尸准圣，元凤之子的孔宣，就这样被林轩给迷晕过去了？

    这要是传出去，岂不是让整个洪荒的准圣都要疯了！

    而且，梅山众仙都不是弱者，他们能够清楚感觉出，那麻沸散蕴含的威力，只怕是圣人也要中招。

    “哎呀，那若是林轩师叔想要吃什么野味，哪怕是三族老祖，如元凤，始麒麟这种，一手麻沸散迷晕一个。直接扛回来就是了，那肉还新鲜呢！”

    年纪最小的碧霄，童言无忌，开口说道。

    轰！

    祖龙听到了碧霄的话语，吓得一个哆嗦。

    原本探出池塘水面的蛇头，由金色，突然变为了煞白之色。

    随后沉入了池塘水底，再也不敢伸出来。

    太可怕了！

    原来前辈炼制这麻沸散，是为了吃新鲜野味。

    俺……俺老龙危险啊！

    林轩可不知道梅山众人心里是怎么想的，他此刻已全神贯注在工作上。

    随着林轩动手，一股股无形的力量，竟然从林轩手中那薄薄一片手术刀上面绽放。

    一阵阵道韵开始涌动。

    林轩此刻神情肃穆，如同天道化身。

    蕴含无上伟力。

    林轩沉浸于自己的手术当中，因此如上次吹奏《莲花处处开》一般，他越是全神贯注，身上便越是会涌现出浓郁的道韵法则。

    那无穷的道韵，由刀片传出，随后落在了孔宣的肉身之上。

    “斯拉！”

    一刀破开了孔宣的小腹。

    道韵转化为墨绿色的力量，这是生命大道之力。

    强悍的生命大道之力，开始不断滋补孔宣的肉身。

    让孔宣缓解了痛苦。

    林轩医术被系统评为了“医神”的级别。

    医术，本就是救死扶伤之能。

    其中，蕴含的自然是生命大道。

    孔宣元神原本给麻沸散给迷晕了过去。

    但是，此时此刻，孔宣虽然肉身还是不能动弹，却是被这股力量给惊醒了元神。

    “这位前辈，这是……这是生命大道之力！”

    “其大道之力之浓郁，比之圣人还要强悍！”

    孔宣心中惊呼。

    他明白了，林轩没有骗他，这剖腹产，的的确确是大神通之术。

    不仅仅是他，梅山小院之中的众人，也是看得心神剧震。

    以林轩为中心，脚下不由长出了一株株小草。

    那墙角的藤曼，也是越长越高。

    浓郁的生命之力，瞬间便是布满了整个梅山小院。

    梅山小院之中，霎时间成为了一处生机盎然的仙境。

    那黄中李果树，还有悟道神茶树，甚至还有一些不弱于先天灵根的神树，都纷纷开始开花结果。

    混沌灵气也开始盘旋于林轩的身侧，躁动不安，不断凝聚，汇聚。

    甚至西王母等人身上的衣裳，都开始被浸湿了。

    这是混沌灵气浓郁到了极致，甚至开始以水的形态出现。

    西王母等人衣裳被打湿，极为贴身，因此将西王母四美曼妙的身躯给完全体现了出来。

    一时间，春意盎然，春色满园藏不住。

    只不过，现在，没有人有这个心思欣赏，他们所有人的心神都沉浸于林轩身上。

    “果然！这剖腹产，是一种大神通之术！能见林轩前辈施展此术，此生无憾。与之相比，即便是鸿钧三次讲道，都不如林轩前辈施展一次大神通！”

    “林轩前辈，当真是三界第一高人啊!”

    梅山众仙心神剧震，看着林轩的身影，顿时感觉异常伟岸高大。

    林轩专心做手术，却是没有理会外界。

    那孔宣感受到手术刀之中传来的生命大道。

    他结合自身被准提点化的佛道相互印证。

    “佛道，讲究慈悲为怀，和医者救死扶伤，有着异曲同工之妙。”

    “但是，佛道，更加讲究牺牲自我……”

    “那多宝，身居佛性，便是天地间的佛，迟早有一日修成正果，成为真佛！”

    “然而，若是以创教功德诱惑，那么，这创教意义何在？”

    “若是创教，当拯救苍生，救赎三界生灵为第一教义才是，如此，才算得上真正的佛教！”

    “也是生命奉献拯救之真理！”

    孔宣此刻识海之中，元神绽放出无量金光。

    元神乃是一只缩小版的孔雀。

    那元神孔雀，双目似乎有着宇宙幻灭，生灵诞生之景象。

    他悟道了！

    虽然没有立即证道混元，但是，他明悟了本心。

    那准提，随着仗着鸿钧法令，强行将他渡化，激发了佛性。

    但是，这不过就是虚幻和迷障。

    就好似林轩前世那些传销的洗脑之术，盲目，没有自我。

    算不上真正的大智慧，大明悟。

    可是现在，孔雀元神眉心之处，那鸿钧和准提的禁锢之力，开始自动燃烧。

    孔宣，如今，才算是大明悟了。

    他，现在，才是真正的孔雀大明王。

    “原来，林轩前辈这可不是害我，而是在帮我，倒是我误会林轩前辈了！”

    “可恶！那准提，还有鸿钧，居然敢算计我！让我迷失于佛教建教功德之中，差点便是万劫不复！”

    “若是我真的如准提所言，为了建教功德，那么一辈子只能仰鸿钧鼻息，借着鸿蒙紫气，成为天道圣人！受天道制约！”

    “但是如今我明悟真我，却是有可能超脱天道之上！”

    孔宣想到准提和鸿钧，不由感觉怒火中烧，若是没有林轩，只怕这下孔宣已经在中计了。

    吾与这二人，不死不休！

    孔宣心中暗暗发誓。

    “啪！”

    林轩双手一按，一团金色从孔宣的肚中一跃而出。

    随后，林轩专心致志替孔宣缝合好了伤口。

    做完这一切，林轩最后替孔宣伤口进行了消毒。

    那消毒水喷在了孔宣的肉身之上，竟然让孔宣的肉身飞快开始愈合。

    林轩擦了擦额头的汗水，随后看向那落地的金色物体。

    他已经从刚才的状态走了出来，清醒了过来。

    本想好好看看这孔雀生的小孔雀。

    “咦？”

    “怎么孔雀生了一个人？！”

    林轩看到那金色物体，不由揉了揉眼睛，这活脱脱就是一个人类孩子。

    这怎么可能？洪荒世界不讲武德么？

    生殖隔离管不管？达尔文管不管？

    一只孔雀居然生了一个人出来！这太疯狂了！?

