    王盘也不想祸水东引。

    要是能够选择钻进地精士卒中，王盘又怎么会往帝国军士卒中钻呢。

    这血色夜枭不仅能够识别王盘位置，还能够分敌我！

    简直离谱！

    王盘钻进地精士卒中时，血色夜枭操控血液的能力只对王盘一个人生效，其余地精士卒屁事没有。

    王盘不仅要分出精力应对血色夜枭，还要与地精士卒搏杀。

    稍有不慎，就会被地精士卒围杀。

    王盘没有认为自己是个好人。

    在自身生命没有受到威胁时，王盘不介意散发自己的善意。

    但要是自身受到威胁，那对不起，只能是死道友不死贫道了。

    尽管，在这个模拟世界中，王盘死了也只不过是回归主世界。

    但王盘还是尽可能想要活下去。

    因为王盘害怕自己习惯了。

    这个习惯很可怕，当将死亡当成习惯后，失去了对死亡的恐惧，总有一天，会死在这个习惯上。

    那时候死了可就是真死了。

    人啊，终究要学会对死亡充满敬畏。

    “又追上来了，还真是没完没了。”

    王盘看着后方震动翅膀，向着自己靠近的血色夜枭，心中烦闷。

    又看了看自己前方严阵以待的帝国军士卒。

    王盘停下了脚步。

    王盘毫不怀疑，要是自己敢冲进帝国军士卒中，这些士卒下一刻就会举起刀，朝自己砍下。

    “不过也勉强足够了。”

    王盘手持寒冰枪，天赋望穿秋水燃烧。

    在王盘眼中，天地为之一变。

    所有人拥有魔导之力的人，在王盘眼中肉体都开始逐渐虚化。

    露出他们体内流转的魔导之力画面。

    在王盘看向血色夜枭时，王盘能够看见整个夜枭就是由纯粹的魔导之力构成。

    无数缕魔导之力纵横交错，构建出一副古怪的阵图。

    而此时，有数个明亮的节点开始出现在王盘眼中。

    这是血色夜枭的破绽！

    处于全盛状态的血色夜枭，王盘看不到它的破绽。

    在夜枭消耗巨大时，它的破绽终于浮现在王盘眼中。

    王盘虽然不喜欢动用寒冰枪，王盘享受那种咫尺之间人尽敌国的厮杀快感。

    但这不并代表，王盘不懂得变通。

    论攻击力，寒冰枪一击可比王盘近身搏杀强出太多了。

    魔导之力涌动。

    寒冰枪散发幽幽光芒。

    一条条冰蓝色的纹路在枪身上亮起。

    “噗！”

    一声轻响。

    不远处的血色夜枭振翅的动作突然停下。

    空中寒冰子弹途经之处，留下一道白痕。

    那是极寒冻结了空气中的水汽所形成的。

    “砰！”

    血色夜枭身影扭曲，最终崩溃。

    血色的火焰猛然爆发, 向着四周扩散。

    帝国士卒见状, 都纷纷后退, 生怕被血色火焰沾上。

    毕竟之前被血色火焰燃尽浑身血液，身体如同风化了数百年的尸体可就在不远处躺着呢。

    地精士卒也同样后退，他们也怕啊。

    虽然之前这血色火焰对地精没作用, 但万一呢？

    毕竟，你们验证的是真相, 而我们失去的可是命啊！

    血色火焰的席卷, 让双方士卒默契、短暂的停下了厮杀。

    当血色火焰彻底泯灭后, 双方再次冲杀在一起。

    王盘也开始在战场中游走，一柄普通的制式长剑在王盘手中成了神兵。

    哪怕身穿甲胄的地精士卒, 也挡不住长剑的锋锐。

    连人带甲直接被王盘切开！

    地精士卒开始节节败退。

    一位拥有魔导科技的地精大魔导师站了出来，手中拿着两把短戟，冲进帝国军中乱杀。

    所过之处, 无数的血肉肢体横飞！

    “还有谁？！”

    将数百帝国军士卒杀光后, 这位手持短戟的地精大魔导师目露凶光, 孤身一人挡在帝国军士卒前方。

    后方的地精士卒们受到鼓舞, 士气大振！

    “军团长有令，此战中, 凡是能够击杀拥有魔导科技的地精。

    赏万金，升偏将！掌万军！”

    帝国军士卒中，一道幽幽的声音响起。

    “兄弟们, 升官发财就在今日，就在此时, 杀啊！”

    此话一出，帝国军士卒们纷纷一激灵, 双目通红，大吼一声, 向着手持短戟的地精大魔导师冲了上去！

    手持短戟的地精大魔导师大怒，这些普通人居然也想用自己的头换取晋升？

    怒吼一声，两把短戟挥舞得密不透风。

    一个个帝国军士卒倒下。

    鲜血流淌在地面。

    可帝国军士卒太多了，源源不断的冲上前。

    终于，一位手持长戈的帝国军士卒狠狠将长戈刺入地精大魔导师的身躯中！

    这是地精大魔导师第一次受伤。

    被激起凶性的地精大魔导师抓住刺入自己身体的长戈，狠狠一拽，将握着长戈的士卒拉到自己面前。

    “砰！”

    地精大魔导师狠狠一戟落下，士卒的头颅顿时炸裂！

    “他受伤了，杀了他！”

    四周的帝国军士卒见状，不仅没有害怕，反而更加激动。

    像是嗅到血腥味的鲨鱼一般，露出嗜血的目光，死死盯着地精大魔导师。

    地精一方的士卒也不断冲上来，想要为地精大魔导师分担压力。

    但根本不是帝国军士卒的对手。

    终于，在数分钟后，浑身是伤的地精大魔导师被一位帝国军士卒砍下了头颅。

    “哈哈哈！”

    年轻的帝国军士卒胸口有一道恐怖的伤痕，鲜血还不断从伤口中渗透出来。

    但现在，年轻的帝国军士卒像是感知不到疼痛一般。

    脸上因为太过激动，气血上涌而通红。

    “和砍下地精大魔导师的头颅比起来，自己这点伤算什么！

    等这场战争结束后，自己就能够一跃成为帝国军中的将领，统率万人！”

    年轻的帝国军士卒默默想着。

    看着四周同袍们眼中那带着羡慕与火热的目光，年轻的帝国军士卒洋洋得意。

    十分享受这种被注视的感觉，特意冲着四周的同袍们扬了扬手中地精大魔导师的头颅。

    “谁砍下的地精大魔导师的头颅不重要，重要的是谁拿着地精大魔导师的头颅去领取功劳。

    反正现在这么乱，谁知道是谁砍下地精大魔导师头颅的？

    督战队，和负责登记战功的，可还在城墙下面没爬上来呢。”

    拥挤的帝国军士卒中，一道并不大的声音响起。

    不少帝国军士卒却都听到了。

    纷纷眼前一亮。

    原本看向年轻帝国军士卒, 目光中满是羡慕，火热。

    现在却变成了贪婪与阴狠！

    帝国军士卒就是一群嗜血的狼！

    没有仁义, 没有道德！

    他们加入帝国军可是给了钱的！

    不是为了什么保家卫国, 也不是为了帝国开疆扩土！

    他们很现实，为了搞钱！

    杀一个敌人，就会有奖励！

    原本他们很满足了。

    可刚才不知道谁说的话，打开了他们的枷锁，放出了一群凶狠的狼！

    年轻的士卒看着四周同袍们的目光，心中升起不好的预感。

    进入帝国军有不断的时日了，朝夕相处之下，怎么会不了解他们！

    年轻的士卒后悔了。

    恨不得给自己两耳光。

    怪自己太过得意忘形，忘了眼前这一群人的本性。

    可现在让年轻的士卒将这份泼天的功劳拱手让人，也不可能！

    随着第一个士卒先出手。

    场面顿时混乱起来。

    一群地精士卒都看傻了。

    地精们面面相觑，这些帝国军士卒怎么回事啊？

    我们还提着刀在一旁呢，你们就开始自相残杀起来了？

    一群地精觉得自己受到了侮辱。

    帝国军士卒简直是欺地精太甚！完全不把我们放在眼中！

    虽然我们确实不是帝国军的对手，但好歹你们也要做个样子吧！

    一群地精大怒，又觉得这是个机会。

    于是在一个地精将领的带领下，地精们嗷嗷叫着，冲进了内乱的帝国军中。

    刚开始，帝国军们猝不及防之下，被地精们干掉一片人。

    帝国军们也怒了，好你个地精，不讲武德，居然偷袭。

    我们没有追着你们砍，你们就该偷着乐了。

    居然还敢冲上来。

    帝国军们开始反击，在夜魔.血气爆发的加持下，帝国军们强得可怕。

    一旦认真起来，地精们就被杀得屁滚尿流。

    地精们老实了，侥幸从帝国军手中逃掉的地精们蹲在战场外，乐呵呵的看着帝国军内乱。

    同时觉得刚才叫他们冲上去，杀进帝国军内乱战场的将领是个傻叉。

    老老实实看着帝国军内乱，相互厮杀他不好吗？

    “前面发生了什么事？”

    督战队上来了，负责统领督战队的队长询问着。

    “大队长，前方我们的士卒不知道因为什么，相互厮杀在一起了。”

    督战队的一个小队长回答着。

    “哼，简直岂有此理！

    督战队随我上前，将他们全部杀了！”

    督战队的大队长大怒。

    就是因为前方士卒相互厮杀，乱成一团，导致后方大军迟迟不能前进。

    一旦时间久了，大队长自己也要倒霉，会被问责，扣上一个督战不力的罪名。

    “诺！”

    督战队的小队长领命。

    召集督战队，直接冲到最前方。

    能够加入督战队的都是精锐，不仅实力强大，并且武器装备更是比寻常帝国军士卒更好！

    督战队入场，第一件事就是将内乱的士卒与后方被挡住的士卒隔开。

    随后开始清场！

    仅仅片刻功夫，内乱相互厮杀的上千帝国军士卒就被督战队的人杀光！

