    ??五分钟之后，余昊按照吾王归来最后说了名字搜索了一下，看到了名叫“我是小菜园”的UP主的账号。

    ??好家伙，最新的一个视频点赞已经破二十万，播放更是破千万，这妥妥是要爆火的节奏。

    ??没有丝毫的犹豫，余昊直接点了进去，好家伙，正如吾王归来在视频里面说的那样，拍视频的人就跟做贼一样，不仅画质不清楚，就连录制的声音都有点变形，要不是仗着歌词好，怎么可能会有这么高的播放量？

    ??至于吾王归来为什么会盯上这首歌，按照他的说法是圈内有人想“顶风作案”，把这首歌据为己有，毕竟目前这首歌还没有被注册版权。

    ??之所以到现在还没下手，其一是因为这人被吾王归来盯上了，其二也是因为华国对版权保护很到位。

    ??虽然现在余昊没有提前注册，但如果真的有人敢冒名顶替，被余昊拿出证据，那对方绝对会受到严厉的惩罚。

    ??另外余昊也得多谢小菜园子那菜到掉渣的拍摄技术，要是真的把声音完整无暇的录下来，绝对会有人不怕死的把版权注册下来。

    ??所以在看完小菜园子的视频以后，他并没有第一时间去追究对方的责任，而是先登录了国家版权网站，把《fiy you》这首歌按照网站要求上传了歌词以及谱曲。

    ??为了学会谱曲，余昊可是花了好上万块，参加了三四个培训班，才勉强的做到能够自己编曲。

    ??好在fiy you 这首歌在他昨天晚上睡觉之前就已经完全成型，虽然没被他用纸记下来，但是他脑子当中的记忆却十分的清晰，甚至只要他一闭眼，回想这首歌就能够想起自己前世听这首歌的曲调。

    ??花了半小时，以及三百块钱的注册费用，《fiy you》这首歌的版权就被注册好了，其中联系人留的是“陆任甲”。

    ??这也是为了保护隐私的一个手段，申请人的个人真实信息必须上传，在确认版权无误以后，可以用一个其他名字代替，防止别人在网站上查询到版权拥有者的所有信息。

    ??没办法，这个世界跟余昊前世的世界有一点很像，那就是键盘侠太多，如果都把真实姓名留下来，极有可能会被人肉到，所以为了保护隐私，才会有用其他废名字代替真实姓名这个做法。

    ??等搞好这一切以后，余昊再次回到小破站，点开“吾王归来”的视频，在他视频底下评论道：“老王，谢谢提醒，版权我已经注册好，有机会请你吃饭！”

    ??本来余昊是想给他发个私信，却不想这狗日的竟然没法私信，无奈之下只能留个言感谢一下。

    ??留好言以后，余昊似乎又想到了什么，接着点开了“我是小菜园”的账号，在她视频底下评论道：“在座的各位都是垃圾，这歌也叫励志？这歌也叫好听？能不能醒醒，几个菜，醉成这样？”

    ??评论完之后，他还觉得不过瘾，又给小菜园子私信了一条。

    ??“好你个小菜园子，竟然敢偷拍，下次洗澡记得关好窗和门，不然我非得给你拍几张特写不可。”

    ??做完这一切以后，余昊这才心满意足的退下账号，关上电脑。

    ??接着从自己的带来的包里摸出一个本子，准备扒一首歌，没错，这事是他没事的时候最喜欢干的。

    ??别的不说，如果他现在手上的这个草稿本要是被其他人看到了，估计得被吓死，上面已经有了几十首歌，只不过可惜的是目前完整的只有几首。

    ??至于原因嘛，一个是刚来到这个世界脑子还有些混乱，所以很多歌都只记得一部分。

    ??就拿fiy you来说，这首歌他之前已经扒的有个七八成，昨天晚上在家的阳台上，抱着吉他弹着弹着脑海当中的记忆就彻底清晰了，所以三四分钟的歌，他用了十几分钟。

    ??今天他心情还算是可以，所以打算再扒一首歌，嗯，他是打算扒一首国语励志歌。

    ??虽然他很喜欢fiy you这首歌，但是很多人根本连歌词都记不住，更别说去理解其中的意思，所以这才有了他为什么在小菜园子底下评论的那么“暴躁”的缘故了。

    ??然而就在他搜索着大脑里面歌曲的时候，他的小破站账号快要被冲破了。

    ??其主要原因还是因为他在小菜园子视频里面的评论火了。

    ??首先是他评论“在座的都是垃圾”，这可像是捅了马蜂窝一般，有三成的人骂他是垃圾。

    ??其次是他评论歌不好，又吸引了三成人的仇恨，基本上全是艾特他，让他唱一首歌比比，还让他没实力就别逼逼。

    ??更有甚者要来找他“单挑”，让他知道花儿为什么是红的。

    ??最后四成人是被余昊评论的句子给吸引了。

    ??“在座的都是垃圾”，“几个菜，醉成这样”。这让小破站里面的不少人就像是发现了新大陆一般。

    ??这不，首页的每个视频里面都会出现这么几句类似的话——“恕我直言，在座的各位都是垃圾；你看看你，一个花生米就醉成这样？”

    ??自古评论出人才，余昊只不过是给他们开了一扇窗，网友们就自己推开了门。

    ??不仅仅是小菜园子的视频被人扒了，就连吾王归来视频下面余昊的评论也被人扒出来了。

    ??要知道吾王归来可是拥有五百万粉丝的超级UP主，他的任意一条视频播放量都不少于五百万，今天这条更是已经突破一千三百万，所以能够想象到余昊的评论被多少网友给看到了。

    ??而且吾王归来还在视频结尾的时候提到了我是小菜园，所以观看两者视频的网友当中有很大一部分人都是同一批。

    ??再加上余昊在两边的评论都很“亮眼”，因此大家就算是没有刻意去翻评论，也能够一眼看到，毕竟两条评论都被顶到最上面，就没落下去过。

    ??所以今天小破站最火的不是某个人的视频，而是一个名叫“陆任甲”的用户，以及他的两条评论。

    ??张彩云一天都处于亢奋当中，自己一条视频让自己涨粉好几万，本以为这么就结束，却不想吾王归来大佬拉了她一把，短短一天不到，就涨了十万粉，而且数量还在不断往上涨。

    ??只不过很快她就发现一个问题，自己涨粉速度竟然比不过一个没发过一条视频的空白用户！！！

    ???

