    但她看都不看一眼，将衣服一把扔到灶膛里烧干净，这才松了口气。

    回到房间里后，看到张芳正可怜巴巴地缩在角落里，捂着受伤的手，更是气不打一处来，骂道：“你能不能别总摆出一副丧气脸？就是因为这样，哥才不愿意回来的，现在连我都不想回这个家了。”

    张芳闻言委屈地哭起来，高薇更是烦躁：“哭哭哭，你就知道哭，我都开被你给——”

    “被你妈怎么了？如果没有她，哪来的你？你妈有时因为什么，才会变成如今这个模样，全都是为你个不孝女。”张大牛不知道何时，听到动静走了过来，正好听到高薇在骂张芳，却是忍不爆发了。

    他向来软弱，对于高薇原本是疼爱有加，言听计从的，此刻却是满眼的愤怒和失望，指着外面道：“滚，你给我滚，我家没有你这样的女儿，我们老了不中用了，就变成你的累赘了是不是？那你以后别回来了，我就当没你这样的女儿。”

    就是因为高薇，村里的人都讨厌他家，原来不是这样的，原来大家都羡慕他，而且他也不用这么累，；拼死拼活地赚钱，还没办法还清高薇弄嫁妆时借的钱。

    高大牛下来狠心，明天就把家里的彩电卖了，还债！！剩下的，用来做他跟张芳的生活费。

    自己呢，还要趁着有点力气，跟着去广州打点工，不然这对儿女不省心，以后只怕他得靠自己了。

    想到这里，他毫不犹豫地将高薇赶了出去。

    高薇气死了，大半夜的，她又不想碰到沈青青，被她发现问题，只好好声好气地给两个老人道歉。

    最后还是张芳心疼女儿，给她开门让高薇进来睡了一晚。

    第二天，高薇刚刚走出家门，就觉得不太对劲。

    她忙加快脚步，

    然而，身后的脚步声越来越多，高薇的心不断下沉，糟糕，如果他们看到自己身上的痕迹，就完了。

    她正着急却一眼看到了一旁的灌木，忽然有了主意。

    ……

    高薇一被找到，徐则修立刻来叫沈青青和顾容情。

    沈青青赶到的时候，看到高薇安静地站在那里不动也不说话，倒是镇定得很，她皱了下眉头，只觉得这丫头肯定干了什么。

    但现在也不能跟她玩花样，沈青青直接问道：“高薇，大丫不见了，昨天我看到你跟她在一起的，大丫呢？”

    她没有直接提到她们被乞丐那样的事情，毕竟大丫名声村正很在乎，而且大丫回来说不定还要对她倒打一耙，她没有人证明的，未必能赢过她们。

    所以，沈青青只是隐晦地提到看到大丫跟高薇在一起。

    高薇这时候，根本不可能承认，自然道：“我不知道，昨天是看到大丫，但我们吵架后，她说要离家出走，去广州，我怎么知道她去哪里？”

    也是高薇运气好，正好昨天张芳提到了广州的事情，说她也想去广州打工，给高宇翔赚点钱，最近高宇翔总往家里要钱，肯定是碰到难事了。

