一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “什么？徐福？”当葛洪和青阳真人听到座下弟子禀报之后，饶是他们也倍感惊讶。

    “为此，徐福长老还差点跟赵志敬长老闹翻。”

    闻言，葛洪的青阳真人对视一眼，眼中是极度的疑惑。

    这可是他们始料未及的，筹划了这么多，却是没曾想到徐福会参与进来。

    两人眉头紧皱，眸光变得明暗不定，如何也想不通徐福会救一个凝气境的实习弟子，为此还差点给戒律堂闹翻，仅此一点就证明叶辰并非表面那么简单。

    “难道是因为叶辰的天赋？”葛洪沉吟一声。

    “有徐福护着，想要动叶辰，那就更难了。”青阳道人的脸色也变得极度的难看。

    两人心里明白，在恒岳宗惹谁都不能惹徐福，这要是给他惹毛了，他可是有一万种方法不给你供应灵丹灵液，没有灵丹灵液的供应，还混个毛线哪！

    相比他们二人，天阳峰的钟老道听到这个消息之后，当场就怔在了那里。

    “徐福救了叶辰？这什么情况。”

    ………..。

    一张舒适的大床上，熟睡的叶辰揉了揉鼻子，贪婪的吸允着空气中飘散着的浓郁药香。

    下一刻，他睁开了双眼，迎面便看到了熊二那张满是肥肉的脸庞。

    “你总算醒了。”熊二深深松了一口气。

    “这是哪里。”坐起身，叶辰揉了揉眉心，疑惑的看着四周陌生的场景。

    “灵丹阁。”熊二嘿嘿一笑。

    叶辰这才想起白天的事情，他上风云台大战，被两峰弟子围攻，被拖进了戒律堂，一幕幕的画面在脑海中变得清晰，却不曾想到救他的是徐福。

    “抱歉，为了救你，我只能破坏我们的约定。”一旁，熊二小声说道。

    叶辰不语，知道熊二指的是什么。

    他和熊二之间有约定，那就是有关他的真火，让熊二为他保守秘密。

    真火干系甚大，除了有助修炼，那就能帮助炼丹师炼丹。

    恒岳宗只有一道地火，被灵丹阁的徐福掌握，但也正因为这道地火，才帮助徐福炼制了灵丹和灵液，以供应一宗的需求。

    这也是徐福救他的原因。

    地火和真火，一听就不是一个级别的，真火的等级远高于地火，可想而知用真火炼制的丹药比那用地火炼制的丹药要强上多少。

    真火对炼丹师的重要性不用多说，熊二就是看中了这一点，才跑来灵丹阁求救。

    事实证明，他的决策还是很正确的，无论徐福会不会夺了叶辰的真火，至少叶辰现在是活着的，无论结局如何，总好过死在戒律堂。

    “徐福的为人怎么样。”沉默了片刻，叶辰看向了熊二。

    “怎么说了。”熊二抠了抠耳朵，“这老头儿看起来正派，其实很猥琐的。”

    “你这是什么回答。”

    “你是怕他夺了你的真火吧！”熊二不傻，听得出叶辰真正想知道的是什么。

    叶辰没有否认，轻轻的点了点头，“他救我一命，就算现在夺了我的真火，我也没话说。”

    “那你自求多福吧！”熊二无奈的摇了摇头，“真火对炼丹师而言太过重要，就算徐福他为人正派，也真有可能夺了你的真火。”

    “小胖子，你把我老徐看成什么了。”没好气的声音响起，随即便有人推门进来了。

    见状，熊二干咳了一声，没敢再说话。

    一旁，叶辰已经翻身跳下床，对着徐福拱手一礼，“弟子叶辰，多谢长老救命之恩。”

    “就只是口头说说？没点啥实际的？”

    闻言，叶辰抿了抿嘴唇，说道，“前辈若要真火，随时都可拿去。”

    “那也要看看我能不能降服它了。”徐福笑了笑，看着叶辰，说道，“把你的真火亮出来给我瞧瞧，我已经好多年没有见过真火了。”

    叶辰深吸一口气，但还是信念一动，丹海那金色的真火化作了一朵火苗出现在手中。

    “金色的真火。”见状，饶是徐福的定力都不由的惊了一声。

    当即，他从怀里翻出了一部古卷，翻开后，仔细观看。

    叶辰瞄了一眼，发现古卷每一页上都有一朵真火的图形，有紫色的、黄色的、蓝色的，而且每一种火焰下都有标记。

    “没有？”徐福查了一遍，才看向叶辰掌心的真火，眼睛微眯了起来，喃喃道，“这金色的真火我还是第一次见到，竟然连火焰宝典之中都没有记载。”

    “也对，天地滋生的火焰太多，这火焰宝典也并非都有记载。”

    “不过这金色的火焰看起来着实不凡。”

    徐福左右打量着叶辰的真火，一个人嘀嘀咕咕的好久。

    最后，徐福才伸出手掌，将叶辰掌心的真火抓在了手中，希望可以看得更透彻。

    只是，诡异的一幕发生了。

    叶辰的真火似有灵性，刚刚被徐福抓在手中，便剧烈的反抗，疯狂的燃烧了起来。

    哇！

    徐福吃痛，慌忙松开，但手掌却是被真火烧的一片焦黑。

    再看那真火，如一道金光一般，又窜回到了叶辰的体内，让一旁的熊二都无比的错愕。

    “你的真火竟然有灵智。”没有理会手掌上的疼痛，徐福满眼的惊讶。

    “长老，天地滋生的火焰，不是都具备灵智吗？”熊二疑惑的问了一句。

    “谁说天地滋生的火焰都具备灵智的。”徐福瞥了一眼熊二，而后捋了捋胡须，解释道，“但凡天地滋生的火焰，都具备灵性，但具备灵性和具备灵智可不是一个概念，若按等级划分，灵智的等级要高过灵性，虽然只差一个字，那可就是天壤之别。”

    “这…这个意思啊！”熊二挠了挠头。

    “长老，真火的等级是怎样划分的。”叶辰看着徐福问道，之前在幽冥黑市跟给那紫衣老者炼化巫咒时他就知道这真火也有等级划分，只是那紫衣老者并没有明确指出。

    “那这可不好说啊！”徐福捋了捋胡须，“有的是按灵性的高低划分的，有的是按火焰的强弱划分的，还有是按出现的年代划分的，至于明确的等级，以我修道多年的阅历，还不曾知晓。”

    哎！

    说道这里，徐福叹息一声，“本来我想借你的真火融入我体内，待到我死后还会再还给你，现在看来，我的想法是行不通了。”

    “为何。”叶辰和熊二纷纷问道。

    “因为你的真火先天具备灵智，已认你为主，强行纳入我体内，反而会遭受强大的反噬，这是要看机缘的，既然他选择了你，那就强求不得了。”

    闻言，叶辰心中猛地松了一口气。

    徐福的话语很明显了，他不打算拿走真火了，这意思就是说他的真火还能继续留着。

    “不过，我可不能白救你。”徐福干咳了一声。

    “但听长老差遣。”

    “帮我炼丹。”

    “炼…炼丹？”叶辰一怔，而后尴尬一笑，“那个长老，让我提炼灵液还行，但这炼丹，我可是一窍不通。”

    “不是还有我嘛！”

    ………..。

    夜晚，叶辰走出了灵丹阁，相约三天后来帮徐福炼丹。

    一路上，叶辰都保持着沉默。

    这次大难不死是他运气好，人阳峰、地阳峰和戒律堂针对他的阴谋现在想想都有些后怕，若非徐福关键时刻赶到，他必定已成刀下鬼。

    明枪易躲，暗箭难防。

    他笃定，就算有徐福的护佑，但依旧有随时被灭的可能。

    名门正派，说的好听，这里面的险恶，他看的很透。

    “是我太弱。”喃喃一声，他紧紧握住了拳头，牙缝里崩出了嘶吼，“我要变强，护佑我在乎的人。”

    回到小灵园，他在张丰年的房门跪伫立了很久。

    正是这个年迈的老人，不惜放下尊严，不惜拿命换命来救他，满心的愧疚，让他砰的一声跪在了地上。

    “前辈，是晚辈让你蒙羞了，叶辰在此发誓，那些欺凌你的人，我会让他们付出百倍千倍的代价。”