
    “血神古帝是吗？如果他识相一点，不要再来招惹我，要是他也自己找死，过来招惹我的话，很快他可以陪你去作伴了。!”

    什么血神古帝？

    算是这血公子，有着在惊天的背景，楚风眠又有何惧？

    “你，你你，胆大包天！不知死活！”

    血公子脸色大变，虽然他现在败在了楚风眠的手，可是在他的手，一直都是无尊敬他的父亲，血神古帝的。

    要知道血神古帝，纵然是在古帝之，都足以算得是一方强者，许多古帝，都要无忌惮的存在。

    现在楚风眠的话，不止是对他的不屑，甚至是对血神古帝的不屑，让他听到，如何忍受。

    “你完了！我父亲一定会杀了你，算是你逃到天涯海角去！圣龙秘境，也不可能会护得住你！天大地大，将没有你的容身之处！”

    血公子话的威胁之意，已经是无明显了。

    他不信，楚风眠不怕血神古帝。

    天下间，血神古帝，并非无敌，的确是有着绝代强者，起血神古帝，还要强大。

    可是眼前的楚风眠，绝不属于这一类。

    这样的威胁，只怕是九成九的武者，都会放在心，毕竟没有人，愿意这样去招惹一位古帝。

    算是同为古帝的人物，都不愿意，可楚风眠，是那个异类。

    楚风眠一生做事，从不畏首畏尾，该杀杀，楚风眠要杀的人，都是该死之人。

    同时，不管是有着在惊天的背景，楚风眠也照杀不误。

    “那你等着，血神古帝跟你一起陪葬吧。”

    楚风眠轻蔑一笑打量了一眼血公子道。

    “不过在你的身，有着许多不错的血脉，还有天地法则，很好，都给我拿来吧！”

    突然间，楚风眠手指一指，直接指向了血公子，随后一股灵力，化为了一道手掌，直接向着血公子抓了过去。

    这一道手掌，在血公子的身，顿时变化这，化为了一道巨大无的漩涡。

    感受到这漩涡的一刻，血公子都是惨叫一声，大声喊道。

    “父亲，救我！”

    可是他的话，根本无法传递出去，只见他的身躯，都被这漩涡，无情的吞噬。

    在血公子的身，一道道的金光，无数血气，突然间的飞了出来。

    一道道的金光，代表的可是一道道的天地法则，这样的全部在血公子的身，飞了出去，被这一道漩涡，无情的吞噬。

    一百零三道！

    在血公子的身，足足是一百零三道天地法则，这数量，简直是足以媲美四劫真帝。

    可现在，这一百零三道天地法则，都被楚风眠无情的从他的身躯之，剥夺了出来。

    白骨神庙之，许许多多的武者妖神，看到这一幕，简直都是无惊恐，尤其是血公子的惨叫，更是令他们身临寒冬一般。

    这可是血公子，五行天的绝世天才，以准帝境界，足足拥有一百零三道天地法则，媲美四劫真帝的天才。

    可现在，血公子的实力越强，无数武者妖神看向楚风眠的眼神，也越发的惊恐。

    因为强如如此的血公子，居然都被楚风眠无情的击败了，甚至楚风眠足以说的，轻轻松松之间，击败了血公子。

    所有人都是屏住了呼吸，尤其是跟血公子有所关系的一些武者妖神，更是发了疯一般的想要逃走。

    可是那古河剑阵之的七道灵剑，却是封锁了口。

    只要是身，有着血公子气息的武者妖神，无一例外，都被这古河剑阵，当场斩杀。

    斩草除根！

    不止是力量，楚风眠的狠辣，也是让他们无恐惧。

    在这白骨神庙之，感受着漫天血气，简直是无压抑。

    “收！”

    楚风眠手指一点，那些所有被古河剑阵斩杀的武者妖神，留下的空戒，都是落入到了楚风眠的手心之去。

    在场众人，都清楚这空戒之，都有着惊人财富。

    血公子的手下，一路跟随血公子，不知道都掠夺了多少的财富。

    可现在这些空戒，无一例外，都落到了楚风眠的手。

    纵然是在他们的面前，都没有任何一人，还敢争抢。

    另一边。

    在漩涡之的血公子，他身的天地法则，一身精血，一身秘术，无数遇，几乎是都被漩涡，吞噬的一干二净。

    没有任何一丝一毫，还留下，若不是楚风眠故意还给血公子留下了一点点灵力，现在的他，已经是只怕是已经陨落当场了。

    当然现在的血公子，也已经是失去了所有的力量，跟一个废人，已经是没有了任何的区别。

    纵然是苟活下去，他也失去了一切，只能够是做一个废人了。

    “杀了我！有本事你杀了我！”

    血公子看着楚风眠，疯狂的咆哮道。

    从绝世天才，如今跌落下去，成为一位废人，简直是令他无法想象的一件事。

    他宁死，也不愿意落到如此田地，这起杀了血公子，还要狠得多。

    “杀你？你的命，还有些用处，我还等着拿着你的命，去对付血神古帝呢，你好好的活着吧！”

    楚风眠大笑一声，一道阵法，将血公子直接镇压，随后打开须弥空间，将血公子，直接扔到了里面去。

    至于血公子的怒喝，则跟楚风眠，没有太大的关系了。

    “狠，太狠了。”

    众人看向楚风眠的眼神，都为之变色了，他们本以为，楚风眠也是狂傲几分，

    尤其是圣龙秘境弟子，本以为楚风眠是一个狂妄的小家伙罢了，丝毫没有将楚风眠放在眼过。

    谁能想到，楚风眠这么狠，直接废了血公子，这样的举动，简直是要跟血神古帝，不死不休了。

    尤其是楚风眠最后，还留下了血公子，听着话的意思，楚风眠甚至是还要对付一位古帝。

    这已经不是狠了，是疯狂，绝对的一个疯子。

    许多牧帝会的弟子，都是急忙想要脱离牧帝会了，楚风眠杀了血公子，下一个要对付的，是牧少，他们可不想跟一个疯子作对。

    血公子楚风眠都敢废，牧少在楚风眠的面前，又算得了什么？
