    龙门律宗讲究戒、定、慧为渐进之基。

    何为戒？

    我们常说“清规戒律”，其实是三个等级，“清规”仅仅是宫观当中的道士需要遵守的规定；而“律”是约束道教徒的条文；“戒”则是约束道教徒的规定。

    戒律好吗？

    这不准做，那不准做，就像带着枷锁一样，大多数人是守不住的，但, 在龙门律宗看来，戒是全真第一关。

    在早期道门当中，有老君想尓戒，此戒共九条：行无为，行柔弱，行守雌，勿先动，此上最三行。行无名，行清静，行诸善，此中最三行。行无欲，行知止足，行推让，此下最三行。

    《云笈七箓》卷三十八称，想尔戒是“九行备者，神仙；六行备者，寿；三行备者，增年”。

    此为“有规矩才成方圆”。

    有戒，才能成道。

    因为全真本就是三教合一的产物，所以戒定慧这佛家的路子，也被律宗吸收转化，初真戒便是一个“戒”字，中极戒则是一个“定”字，天仙大戒则是一个“慧”字。

    普通人修行，自然要循序渐进。

    但张定边这种巅峰武夫，只需要“放下屠刀立地成佛”。

    张定边若愿意受戒，便能开悟。

    但。

    “老子在少林寺待了上百年, 各地寺院都跑高了，也没有受戒，更遑论当那苦行僧，如今要受你龙门律宗的戒，去皈依三宝？”

    “狗屁。”

    “要对付姬际可，你自己想办法，老子又不在乎输赢！”

    张定边拒绝了，不愿意做那带上金箍的孙悟空，只觉得这些牛鼻子道士不靠谱，还是得自己来，于是乎不再顾虑战场和伤势，全身心投入到与姬际可的战斗当中。

    他两百年沉淀，武艺已经返璞归真。

    可姬际可如今枪法通神，给人技进乎道的感觉，也点燃了他那颗归隐已久的心，他的确不在乎输赢，但……很有趣啊，这样的战斗。

    在姬际可的攻势当中，张定边如同一叶扁舟，仿佛随时都要倾覆, 但他却沉醉其中，丝毫没有在意自己的生死安危。

    他固然爽快了，却也让姬际可牵制了这边更多的战力。

    赵真嵩无奈，只能拍了拍腰间的养剑葫芦，一道飞剑直奔姬际可而去，有飞剑干扰，张定边的压力骤减。

    这次全真道派出的三人都是龙门律宗的。

    因为戒律严苛，所以律宗屡出高徒，全真道给外界的印象，大概很多都是专心修内丹，不修法术的功力怪，就是那种境界很高，但其实实战不行。

    的确很多道人都是如此，不喜欢打打杀杀。

    可律宗不一样。

    戒律也好，法律也罢，本来就是需要强权才能维护的，他们律宗严苛要求自己，对自己设下条条戒律，不光是为了修行，更是为了让自己更有底气来教化世人。

    你自己都不善良，凭什么劝人善良？

    你自己都不守戒律，凭什么让人守戒？

    道理如此，倘若有人残暴不良，连公序良俗都不愿意守，那便需要手上的剑来说话了，全真道可不光只有内丹，吕祖号称剑仙之祖，全真乃吕祖法脉，岂能不会飞剑？

    赵真嵩六通俱全，感知如神。

    他的飞剑或许不是最好的，但在他用起来，却要比其他人厉害太多，哪怕是如今的姬际可，同样有着寒芒在背的感觉，仿佛随时都会被一剑夺命。

    有赵真嵩和张定边联手应对，姬际可的攻势被拦住。

    张静虚便又继续以剑气支援张执象，很快张执象已经到了黑塔的十步之内，见此，墨侠申不再有任何保留，他猛然洒出一把钢珠。

    张执象还以为是暗器，调动金光应对。

    钢珠涟漪般砸在金光之上，本该消停之时，竟然陡然变形，上百颗钢珠连接起来，宛如锁链一般将张执象牢牢锁住！

    猴符的力量！

    雷法无法撼动，让锁链解体，固形的力量使得锁链无比坚固，任由张执象如何挣扎，锁链竟是纹丝不动。

    而申更是直接化为一张巨弓，将自己射出。

    箭矢锋芒，冰寒刺骨！

    哞——

    如此时刻，一声鲸歌唱响，长鲸飞出，哪怕申变形的箭矢竭力躲藏，却依旧被削去了一块，来不及查看申的伤势，那边虞建极已经过来，张执象只得驱使长鲸朝虞建极杀去。

    虞建极无法逆其锋芒，也只能逃窜，闪避当中，肋下被划出一道血痕。

    连破两人，长鲸“嘭”的一下，将锁链斩断。

    张执象不敢再有任何留手，咬破中指，将天师剑开光，剑光煌煌如曜日，他一手持剑，一手比剑指积蓄雷法，长鲸于周身环绕，直奔塔顶而去。

    见此。

    还有墨侠想要出手阻拦，钜子却抬起手制止了，看着那些武夫与张执象阵营激战，只让墨侠戌去给申疗伤。

    方才一剑，张执象斩掉了申的手臂。

    墨教这边的动作停下，张执象又火力全开，虞建极拦不住他，静树、吴殳他们又要应对老天师的天雷轰击，这让张执象顺利的站在了黑塔塔顶。

    许海感知到他，便睁开了眼睛，说道：“钜子只是给了符印，墨侠几乎未动，你们就如此艰难了，这一仗你待如何胜？”

    张执象已经摸点成功，便也没人主动去攻他了。

    他站在塔顶，俯瞰着战场说道：“不用赶到塔顶来，便能够全力战斗，你这边的强势，不过是符印带来了，我只需击杀一人，夺走符印，此消彼长之下，实力就会迅速拉近。”

    许海嗤笑道：“有狗符在，你能杀谁？”

    “钜子。”

    “哈？张执象，你疯了？”

    许海以为他疯了，但张执象已经动身，竟是直奔钜子而去，长鲸如流光，转瞬即逝，但被带着讶然的钜子轻松以两指夹住。

    张执象孤军深入，持剑猛攻。

    钜子轻松闪躲格挡，淡然说道：“你不必来缠住我，在全军覆没之前，我不会出手的。”

    张执象与钜子交战，其他人也不好插手，但也都虎视眈眈，有人对胜负不那么在意，但也有人在意，如吴殳他们，巴不得现在就将张执象干掉。

    钜子一手负在身后，一手夹着长鲸，轻松格挡天师剑。

    也没明白张执象为何来攻他。

    张执象平静答道：“你现在不会杀我，而这场比赛决胜并非今日，我要尽可能的提升自己的实力，没有比你更好的木桩了。”

    “木桩……”

    钜子摇了摇头，说道：“那便如你所愿吧，也让我看看……你的韧性。”

    我不杀你，但你主动送上来，那便留条命也够了。

    钜子眼神一变，明明瞳孔还是那个瞳孔，但给张执象的感觉，他恍惚之间，好像在眼睛上看到了数据的流动……

    还不待他反应过来，钜子便一拳轰在了他的胸膛之上。

    他整个人以进攻时更快的速度倒飞而去，犁地数百米，身后被推出一个两丈高的土包，他一口血猛然喷出，捂着胸口，眼中满是震惊。

    金光……居然没有反应。

    钜子杵着竹杖缓步前行，平静的说道：“金光咒也好，其他的护体法门也好，你们不是横练的功夫，任何护体都要‘看’见才行。”

    “平时非主观意念的护体，则是因为炁的感知，金光触碰到一切外来的炁，就会发生反应，进行格挡。”

    “但如果没有炁，而你又没用眼睛看见。”

    “金光便不会生效。”

    张执象不敢置信：“人怎么可能没有炁，没有炁的人，是死人。”

    钜子摇了摇头，说道：“你们使用炁的时候，可以控制体外的炁，化为金光啊、雷霆啊，但却没有想过，体内的炁，也可以调动转移？”

    张执象明白他的意思，方才钜子是撤走了手上的炁，所以穿透了他的金光。

    但。

    他过往用雷法打散人的先天一炁，尸体都会直接冰凉，炁不通的地方，尚且会有拥堵、肿胀，甚至没有知觉，难以调动。

    手上如果无炁，如何进行攻击？

    惯性？

    那一手的发力，显然不是惯性。

    钜子见他还不明白，便继续说道：“你们修道，百日筑基是为了让先天一炁由后天转为先天，从而感知到自己的炁，并能够使用它。”

    “而‘点燃’先天一炁的，正是你们筑基炼出的第一缕真气，你们好像也叫这缕真气为先天元阳。”

    “要筑基成功，须得百日筑基，男降白虎，女斩赤龙。”

    “这降白虎，斩赤龙，本质上，是否是对于身体的掌控，对于潜意识的控制？”

    潜意识……

    张执象明白钜子的意思了，人的主观意识其实很少，比如你要抬手，你只是想着抬手，可完成抬手这个动作，需要多少神经元、多少细胞之间相互配合？

    这些都是潜意识完成的。

    炁存在于身体的每一个地方，是因为每一个地方都由潜意识控制，而潜意识主动释放了炁……

    这是钜子的看法。

    而张执象则从另一个角度也有了明悟，人很奇妙，先天元炁是一切之本，是最真的我，可这一世的我却不由先天元炁来主导，而是心神。

    我们常以为魂魄就是灵魂，其实不对。

    躯体也好，大脑也好，这些都是硬件，大脑顶多算CPU，而魂魄，则是负责相应硬件的软件，是相应的驱动。

    人的主观意识，那个所谓的灵魂，其实是心神。

    元神是我们的主观意念，但却并不巨大“处理信息”的能力，元神调动魂魄的力量，让我们能够正常生活，但魂魄很多时候都在自主运转。

    它们与身体的器官有联系，但并非具体的器官和感知。

    我们以七魄举例。

    七魄为：伏矢、尸狗、臭肺、非毒、吞贼、雀阴、除秽。

    何为伏矢？

    伏矢，意思是将人的眼睛挖去，然后让人饿几十天，然后远远的用弓箭射这个人，结果发现这个人居然会躲避飞来的箭矢。

    古人做实验的时候，自然会考虑到听觉的影响，因为还有其他几魄。

    那么，一个没有眼睛的人，是如何“看”到的？

    尸狗同理，是将人的耳朵挖去，让人变成聋子，然后让人饿几十天，然后在这个人周围弄出一些声音，结果这个人居然能够感知声音，对于声音会有反应。

    臭肺是鼻子，非毒是舌头……

    七魄是体感，维持身体运行的软件，而三魂是调控身体的软件，三魂有：胎光、爽灵、幽精。

    幽精控制的是身体行动，也就是我们常规意义上的潜意识，而爽灵则是负责“思维”，我们外感一切，如眼睛看到的东西，全部收纳，然后处理成像，我们学到的一切东西，将其记忆和运用，都是爽灵在负责，至于胎光，胎光只负责“生”，然后识别善恶。

    人之初，性本善也好，性本恶也好，善恶的本性，是自胎光而来的。

    每一个人都有善恶，但是你行善还是作恶，则由你的心神来主导。

    何为元神？

    先天元炁的光照到心神，让你认知本我，不为三魂七魄干扰，那便是元神。

    张执象领悟到了这些，根据道家的三魂七魄有了更详细的理解，但依旧归属于“玄”的范畴，钜子肯定不止于此，他会分得更细，并进行了研究和整理成系统的学说……

    如后世有心理学这种。

    钜子当然不会只局限于心理学什么的，他要研究的应该是人体科学，本质上是在发觉人体的潜力，更好的运用身体的力量……

    张执象明白为何一开始，钜子进入战斗状态时，他恍惚间产生了钜子眼睛中有数据流的错觉了。

    钜子的确是一台“超级电脑”。

    倘若钜子对于自己的三魂七魄已经掌握自如，那他的能力，会比后世那些非量子电脑的超级电脑还要厉害……

    “说好的血肉苦弱，机械飞升。”

    “钜子你不讲武德啊……”

    站起身来，张执象抹着嘴角的鲜血，说着一些让人听不懂的话语，但很神奇的，钜子明白了他的意思，笑道：“机械，很有趣的思路。”

    “不过。”

    “人体经过锻炼可以达到的，所有人都标配的可重复的道路……亦是科学。”

    “这便是我凌驾于玄学之上的力量！”

    说罢，钜子缓缓举起了竹杖，周围的沙土一阵颤动，嘭的一下，扬起漫天“黑沙”，不，那不是黑沙，那是……铁砂。

    张执象：您这是科学？

    （PS：尼古拉·特斯拉有两项能力，一个是影像记忆，他看过的所有东西都可以如同影像一样在脑海中重复，另一个能力则是天眼。他脑海想的东西，可以直接“虚空模拟”，属于那种能够在大脑中演算核爆的人。他还有一些小能力，例如听到两公里外的声音这种……）

