    方志强带着王亚欣走到了二楼，直接拿出钥匙开门。

    “你连她这钥匙都有啊。”王亚欣笑着问着。

    “她这是我的厨房和餐厅，我要是没钥匙平时怎么进来吃饭？”方志强笑着，然后打开门走了进去。

    “回来了是吗？马上就可以吃饭了，我这时间可是卡的刚刚好啊。”听到开门声的刘艳一边说一边走过来。

    一走过来就见到了站在门口的王亚欣，刘艳愣了愣神。

    她从方志强嘴里听到了很多次王亚欣的名字，也基本了解方志强与王亚欣之间的事，但是她却从未见过王亚欣。所以，她并不知道这个与方志强一起进来，美艳的让人窒息的女人是谁。

    “这是？”刘艳疑惑地问着方志强。

    方志强还没来得及解释，王亚欣就自己笑着向刘艳说道：“你好，你是刘艳吧，我是王亚欣。”

    王亚欣一边说一边向刘艳伸了伸手。

    刘艳愣了愣，其实她已经猜到了这个女人就是王亚欣，只是这第一次见，王亚欣的美貌给了她十足的震撼，心里暗道，难怪方志强会被这个生过孩子的女人给迷得死心塌地的，人家是真的有这资本。

    刘艳一直都在做饭做菜，现在还有最后一个汤在灶上煮着，身上系着围裙，手上可能也有些油什么的，尴尬地笑了笑说着：“你好你好，不过我这手上有些油，正在做饭。”

    “很高兴见到你，经常听志强说起你。”王亚欣笑着，也没介意，直接伸手握住了刘艳有油的手后道。

    “我敢肯定，我从他嘴里听你名字的次数，绝对比你从他嘴里听到我的名字要多十倍。请坐请坐，不好意思，比较简陋。”

    “挺好的，很温馨。”王亚欣看了看屋子说着。

    “强子，去，倒水去，你帮我招呼一下，我得把最后这个汤给做了，咱们就可以吃饭了。”

    “辛苦你了。”王亚欣笑着说着。

    “辛苦什么，都是为了他过生，他最开始说要去外面吃，可是去外面吃哪有自己在家吃这个方便啊。你们先聊。”刘艳说着就进了厨房。

    “喝水吗？”方志强问着坐在了沙发上的王亚欣。

    “不喝，又不渴。你住的是几楼你前面说？四楼吗？”王亚欣问道。

    “恩，四楼，我当时是直接租了这栋楼的二楼和四楼，然后她选了二楼，我就住在四楼。”

    “一个单元的话，那估计你那户型与这是一样的吧？”

    “是啊，基本一样，除了里面的家具有些不一样之外，其余的跟这里一样，只不过，她这要比我那干净整洁很多。等下吃完饭我带你上去看看，其实住这里真不错，挺舒服的。”方志强道。

    “好啊，要不要我去帮帮忙？”王亚欣看着正在厨房里做饭的刘艳问着。

    “不用，刘艳是标准的贤妻良母，她干活是非常利索，就拿做饭这事来说吧，那做的是又快又好，以前我还自己做饭，自从她来了明珠，我就基本上再没进过厨房了。”

    “你还好意思说。”王亚欣忍不住白了方志强一眼。

    “好了，王小姐，过来吃饭吧，好了。”这时，刘艳端着汤上桌，在那边喊着。

    方志强和王亚欣走了过去。然后就见到了刘艳做了一桌子的菜，七八个菜，还有汤。

    “我靠……你还真奢侈，做这么多吃得完吗。”方志强看着这一桌子菜傻眼了。

    “刘小姐，你真能干。”

    “你被叫我刘小姐，你比我大，我叫你一声王姐吧，你叫我刘艳就行了，这么叫着舒服一点，都小姐小姐的叫，听着别扭。”刘艳笑着道。

    “糟了。”刘艳忽然想起来什么说着。

    “我忘了买酒了。”刘艳拍着头。

    “那就不喝了吧，你们两个女人，喝什么酒。”方志强无所谓地一个人坐在椅子上拿着筷子就开始在那偷夹菜吃。

    “那哪行，今天你过生，而且，人家王姐第一次来我这，怎么也得买点酒，庆祝一下，不喝酒有什么气氛。要不你们俩先吃，我去马路对面去买去。”

    “我去吧，我也忘记一件事了，定的蛋糕放在车后备箱里面，忘记拿上来了。”王亚欣也想起一事，站了起来说着。

    “得了吧，两位，你们俩坐在这先吃，我去买我去拿，把你车钥匙给我。”方志强站了起来对王亚欣说着。

    王亚欣也没争辩什么，从包里拿出车钥匙给了方志强。

    方志强拿着车钥匙就走了出去了。

    方志强一走，原本挺轻松的气氛一下子就变得有些尴尬了起来，毕竟王亚欣与刘艳都是第一次见面，挺陌生的。

    “王姐，其实，你今天不来这，我也很想找个机会去见你了。”刘艳首先开口说着。

    “有什么事吗？”

    “因为我之前不认识你也没见过你，只是从强子嘴里听到很多关于你的事，他跟你之间的事。我很想去见见你，满足一下我的好奇心。我想看看，到底是一个什么样的女人能够让强子这么一个男人都死心塌地，连李潇潇那么优秀的女孩子都心甘情愿的抛弃。”刘艳看着王亚欣笑着说着。

    王亚欣愣了愣，但是随即还是微笑着道：“今天一见，让你失望了吧。”

    “不，错了，正好相反，今天一见，我才终于明白强子为什么对你那么死心塌地了，说句实在话，你是我这么多年见过的最漂亮的女人之一，另外一个是李潇潇，只不过，你们是两种完全不同类型的，潇潇是单纯，而你，则是成熟知性，跟你比起来，我这立即就开始自卑了。”刘艳一点不掩饰地说着。

    “你太夸奖我了。”王亚欣被刘艳这么不加任何掩饰的夸奖弄得有些不好意思了。

    “另外，我想去找你还有些事情想对你说。”刘艳继续道。

    “我想问你个问题，王姐，你真的喜欢强子吗？”刘艳看着王亚欣的眼睛问道。