    第47章 武魂殿大比(6)

    时间如流很快就到了集合的时候，500人立马集合在一块，他们都已经知道了这次的内容是什么，于是都将眼睛看向了周围的人，准备着时刻去和其他人抢。

    但是却没有一个人敢把主意打到叶凡身上，光是叶凡随便召唤出来的一只5万年级别魂兽就能将在场所有的参赛人员杀个片甲不留，干干净净。

    时间很快五百多人被送入了一个猎魂森林，众多参赛者被送进去了，那个猎魂森林非常的大，据说当中有至少50万只魂兽，百年魂兽也有将近5万，至于千年魂兽，也有不下千只，至于万年魂兽据说当中也有数十只。

    叶凡摇了摇头，跟着众人，很快从四个门进去了。

    进去之后，众人立刻分散聚在一起可不好行动，不过还是有很多人组成了队伍，邪月，胡列娜两人和武魂殿的十几人组成了一对，其余的也都出现了许许多多的队伍，叶凡呢则是一人独行，叶凡知道他一人在，就算是遇到了万年魂兽就算不是放那十只已经破入5万年以上的魂兽也可以与之一战。

    叶凡向前走着，就在这时，叶凡看了看天色，已经天黑然后又想了一下规则，好像说现实三天看来还有些时间。

    叶凡继续向前走，走着走着，猛的听见数百声狼嚎。

    叶凡心想：天堂有路，你们不走，地狱无门，你们自来闯数百只狼虽然普遍都在十年魂兽的等级，但是竟然还有三只百年级别的狼王，看来这次不亏。

    于是叶凡看着逼近的300只饿狼，摇了摇头，看来这一次是遇到了一个大的集体，之前听叫声只有百只，其实是300只。

    叶凡继续查看一番，最终决定，别说是300，甚至超越350。

    叶凡摇了摇头，看来这次单打独斗是不行了，但是也不能动用神魔士兵，于是叶凡看着步步逼近的三百余头狼。

    直接一挥手，时之5万年以上魂兽猛的出现。

    叶凡：“我要他们的尸体。”十只万年魂兽好像听见了叶凡的声音，立刻动手叶凡的这时之魂兽有一只是飞行系，九只是陆地系但是配合起来的战力却不弱，仅仅三分钟，在场的所有狼全部倒地不起，尸体都保存的较为完整，叶凡点了点头，手一挥，所有的尸体顿时消失，只留下了一滩血迹叶凡看了看这遍地的十年魂环，总觉得这样是不是有一些浪费？然后叶凡突然想到御魂符控制的魂兽可以吸收魂环增强。

    于是命令十只万年魂兽将在地下的所有魂环全部吞噬干净，所有的万年魂兽都增强了300~500年的修为，叶凡很是满意，虽然这么点修为实在不够看，但是那又如何？

    叶凡想了想，这些子在外面换成积分应该已经足够四五千了，但是叶凡觉得自己的储物戒指还能再装下一百多头，于是就还是继续向前深入，今天叶凡不准备睡了珍惜每一分钟的时间，毕竟自己可不是平常人，叶凡给自己定了一个很小的目标，第二名的十倍。

    (本章完)

