
苏嘉言就这样再一次映入叶迎星的眼帘，她就那样愣在原地，定定的看着他。

苏嘉言似乎也没料到她还没进去，站定在茶几那看着她。

叶迎星肩上还有沐浴露的泡泡，浴巾围住她凹凸有致的身材，只露出白皙的香肩和精致的锁骨。

他率先反应过来，有些不好意思的摸了摸自己的鼻尖，看她还傻站在那，突然什么龌蹉的心思都没了。

还饶有兴致的上下打量了下她，看到她光着脚站在地上，反倒是声音一冷，“地上这么凉，还傻站在那着干什么？”

叶迎星早就反应过来，她正在犹豫要不要假装像小说女主角一样尖叫一声，来表示她被看了。

可是听到苏嘉言微微呵斥的声音，她也什么心思都没了，乖乖的进去客房继续洗澡了。

叶迎星边洗澡边想，不对呀，要是按照小说里的剧情，她现在不应该还安全的在这洗澡呀！

而是被苏嘉言抱在床上，边解衣服扣子一边邪笑说：“女人，这是你自找的。”

她想了想这个场景就觉得不可思议，又揣摩一下苏嘉言的性格，发现他根本就不是这种人。

叶迎星拍了拍自己脸，又捏了把自己的脸，“叶迎星，你脑子都在想什么呢？”

苏嘉言看她进屋，松了口气，暗骂自己一声，要是控制不住的话，明天叶资怕要找他算账。

他拿起钥匙就回去了，叶迎星出来发现苏嘉言已经走了，她没多想就去睡觉了。

叶迎星晚上做了个梦，梦见自己在洗澡的时候被苏嘉言给欺负了，关键是她还挺享受的。

等她被这个梦惊醒时，天已经亮了，叶迎星从床上坐起来，才发现这是个春梦。

她跑到卫生间，嫌弃的看了眼镜子中的自己，便开始洗脸刷牙。

她穿戴好出门就看到门口等待的苏嘉言。

叶迎星一看到他的脸就想起昨晚的那个梦，导致吃早饭的时候不小心咬到自己的舌头，被苏嘉言嗤笑一声，骂了句“活该。”

经过昨天那件事，她不仅在班上出名了，而且还在其他班也出名了，甚至有些老师也来看她，距离上一次这种出名的感觉还是在高中的时候。

当然，这一次出名的对象从张佳音换为了苏嘉言而已，整个高三部都快知道她有个连副校长都不敢惹的男朋友。

中午照常和张佳音吃饭，刚坐到板凳上，叶迎星就微微叹口气。

张佳音往嘴里塞了口饭，看她郁闷的样子，“你叹什么气呀，你又不是没体验过这种被人关注的目光，再说了，这样知道了多好，终于可以打消那些打你注意的男老师的念想。”

叶迎星郁闷朝嘴里塞口饭，“你没看出来，我这是甜蜜的苦恼呀！”

张佳音正要往嘴里塞丸子的手一顿，下一秒无语看着她，“我就知道。”她哼身的往嘴里塞了一整个丸子。

叶迎星看她一眼，“我怕我以后要是得到什么优秀奖什么的，被别人说成走后门怎么办？”

张佳音咬了两口嘴里的丸子，含糊不清说：“这有什么烦恼，反正你现在只是在这学校实习，将来又不是一定要在这学校工作。”

她又想了想，补充道：“更何况你万一还没这么优秀呢？”

叶迎星：“……”能不能好好做朋友了。

昨天这件事出名到什么地步呢，就好比现在，她刚刚下完课就被校长叫到校长办公室了。

校长办公室除了校长和副校长外，还有校长助理和几个校领导，叶迎星看着这阵仗，突然感觉有些害怕。

她昨天就是劝了两个学生，还把苏嘉言叫到办公室和教室坐了会，还没有必要到这么多校领导来批斗她吧！

她坐到办公椅上，上手抓着自己的衣角，想了想还是率先试探问了句，“校长，你们……找我什么事？”

校长突然咳嗽了一声，笑着说：“叶老师，昨天的事呢，我也知道了，我想问一下，你和苏总……哦，不，是苏嘉言是什么关系？”

叶迎星一看这不是都知道了吗，还问一遍干什么，但是她可不敢这么说，毕竟这是校长，“他……是我男朋友。”

校长恍然大悟的“喔”一声，脸上立刻堆着笑，对着副校长说：“叶老师瞒得挺深呀，我们现在才知道。”副校长也笑笑点头。

叶迎星搞不懂他究竟要做什么，茫然问，“校长，你们问这个……”

校长哈哈大笑，“没事，就是苏嘉言同学以前是本校的优秀毕业生，现在也是对学校最大帮助的人，所以我们很欣慰呀！”

几个校领导跟着附和点头，接着校长说：“听说叶老师昨天受伤了？”

叶迎星连忙笑道：“没事，校长就是受了点小伤。”

校长“诶”一声，“既然叶老师在我们学校受伤了，我们应该要请苏嘉言吃一顿饭的。”

叶迎星直接被他们操作搞懵了，她受伤干嘛要请苏嘉言吃饭。

她低头想了想，总算明白了，校长这是想借她的伤势和苏嘉言套近乎呢。

她皱了皱眉，礼貌拒绝，“校长，这就不用了，我就受了点小伤，不要特意请他的，他每天公司很忙的。”

校长脸顿时有点不高兴，但是面上没表现出来，笑眯眯说：“没事的叶老师，就下午吧，下午应该都没有什么事了吧，我让助理去订一家包厢，你叫上苏总，我们好好的聊一下。”

叶迎星这下是真不好意思拒绝，就应了下来。

下午苏嘉言来接她去吃饭的时候，叶迎星就给他讲了这个事，苏嘉言挑了挑眉，答应了这场饭局。

进到包厢时，几个校领导见到他，皆是一愣，校长立即满脸堆笑，“苏总来了，坐坐坐。”

苏嘉言握着叶迎星的手，慢条斯理的坐下来，校长他们直接给苏嘉言留了首坐。

叶迎星坐在他旁边，看他彬彬有礼的应付这几个校领导，虽然脸上带着笑，但是动作却十分疏离优雅。

他和他们说着话，但是目光却时不时的盯着叶迎星，见她碗里的菜吃完了，他就给她夹她爱吃的菜，放在她碗里，微微低头，“慢慢吃，想吃什么我给你夹。”

叶迎星反正来只是为了吃的，苏嘉言这样一说，她便点头说好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979121"  chaptername="第69章  饭局">加入书签</a>
</div>
