    懒得与它解释，这条黑龙完全就是以小人之心度君子之腹。自己做事这般有原则又岂会拿别人的东西？秦叶心中在鄙视着黑暗龙尊。但树老的一句话险些令秦叶直接吐血。

    “龙尊说的不错，小秦叶确实这般如此。”树老对黑暗龙尊的话肯定到。树老被黑暗龙尊教坏了，秦叶心中默默地说了一句。

    “淫贼，你觉得我修炼什么样的武技会好一些？”赵梦冰对秦叶问道。看着周围上百种武技，赵梦冰也是有些眼花缭乱，不知道该选什么样的武技好。

    大小姐最擅长的武技是冰封十里，其次是寒露剑主人传授的那一套剑法。除了这两招之外就没有什么过于强硬的招数了，早年间袭击秦叶的寒冰剑舞现在虽然可以使用，但也不能作为强大的底牌。

    “大小姐你最好选取一种攻防兼备的武技，这样不但能够确保你的安全，同时也可以进攻敌人。”秦叶对赵梦冰说着，不过他说的倒是轻松，这种武技秦叶都是十分的向往。

    “这话跟没说一样，让我好好找一找。”赵梦冰听完秦叶的话白了白眼，接着开始慢慢的寻找自己想要的武技。秦叶也在一旁陪着翻阅。

    “龙尊你说什么样的武技最适用，对于现阶段的我们来说？”秦叶心不在焉地对黑暗龙尊说道。

    “最为适合的武技当然是飞行方面的武技了。为什么玄皇如此的强大，就是因为他掌握了飞行武技。”黑暗龙尊想也不想地对秦叶说道。

    对于玄皇以下的修士来说最为强的武技便是飞行。只要你能够飞到天空之中，任谁也是无法打到你，这样你就保持了不败。但是飞行武技极为罕见，即便是秦叶到如今也是没有遇到过一卷。

    “大小姐你不妨看一看到底有没有飞行方面的武技，若是有你就选取。这是最为强大的武技。”秦叶对赵梦冰说道。黑暗龙尊的这句话直接点醒了秦叶，能够在空中翱翔想想都是一件令人兴奋地事情。

    “这还差不多。”听着秦叶给出这样的答复赵梦冰心中的火气小了许多，刚刚秦叶对她纯属是敷衍，这一次走心了许多。

    秦叶提议过后两个人便是在上百本地阶武技中不断寻找。终于功夫不负有心人，秦叶寻找到了一本名为彩云翼的武技，翻开这本武技后秦叶目光直接被吸住了。

    “大小姐，你就选这一本彩云翼吧，利用冰属性聚集在后背之上，凝聚出一对彩色的翅膀，在配上你的绝美的容颜。简直不能再完美。”秦叶对赵梦冰说道。

    说话的时候秦叶脑海中不禁想象着修炼出彩色翅膀的赵梦冰，简直完美到了极点。赵梦冰看着秦叶一脸花痴的表情内心之中有些的得意，不过表面之上仍然做出一副嗔怒的表情。

    “淫贼，色狼。”赵梦冰小声说道，说完话后一把接过彩云翼，打开慢慢阅读。

    彩云翼，地级高阶武技。冰属性武技。修炼成后可以在背后凝聚出一对翅膀，翅膀不但能够御空飞行。也可以抵御外来的伤害，是可退可逃的武技。但对于天赋要求极高，普通公子根本不需要尝试。

    赵梦冰缓缓地读了出来，听着赵梦冰的话后秦叶不禁有些的羡慕。为什么飞行的武技自己不能够使用，要是属性不限制那该有多好。

    “大小姐彩云翼我们要了，你看看是否还需要其它的武技。冰无常做事世事难料，说不准过些时间就会改变主意，所以你要抓紧这一次机会。”秦叶对赵梦冰说道。

    “淫贼我们不选了，就选这一门彩云翼吧，其余的武技即便是选了在公子大会之上也是无法修炼。我们要学会知足，欠的越多将来还的也是越多。”赵梦冰一脸满足地对秦叶说道。

    听着赵梦冰的一番话，黑暗龙尊与树老同时点头。这个大小姐虽然对秦叶有时候态度不好，但在真正遇到事情上还是识大体，懂礼数的。无论是在冰然宫内的就坐还是刚刚的动作，都充分验证了这一点。

    “那我们就走吧，趁着这时候也去冰流宫瞧一瞧，万一能够有些收获也不算白来一场。这一届公子大会也是与我无缘。”秦叶对赵梦冰说道。

    现如今秦叶已经看得很开，剩下的十六人几乎各个都是强者。遇到天骄结果不用说，直接会被抬出局。即便遇到其他公子，秦叶应付起来也是十分的艰难。现如今秦叶只要求自己输得体面一些。不要过于的难堪。

    “淫贼你不要妄自菲薄，你的实力还是很强的，层出不穷的手段令我都是惊讶不已。只要你再仔细斟酌一番，详细即便面对天骄你也是有机会的。”赵梦冰对秦叶说道。

    这一点赵梦冰倒不是恭维秦叶，若是堂堂正正的比试秦叶较天骄还是相差很多，几乎是打不过的。但秦叶这人素来不以实力来衡量，而且手上有三件宝器。三件宝器甚至可以弥补一切。

    “臭小子你也不要过于高估天骄，你的身法武技他们也不容易轻易捕捉到，加上你三件宝器，还有众多的武技。大不了把忘情火施展出来，到时候谁能与你争锋。”黑暗龙尊听到秦叶语气之中充满了一丝的沮丧，连忙对秦叶安慰道。

    使用忘情火这件事情也就黑暗龙尊能够想得出来。这是公子大会而不是生死之战。忘情火若是随意使出打中一位天骄或者公子，那会造成灾难性的后果。穆哲圣几人定然会当场与自己翻脸，甚至直接有可能就地正法。秦叶听完黑暗龙尊的话后心中说道。

    不过对于公子大会最终结局秦叶也并没有放在心上。这些虚名秦叶虽然在意，但不会傻傻地使出自己全部的实力。这个年头认真你就输了。什么事情还是糊涂一些要好。

    秦叶与赵梦冰出离了冰然宫的武技阁，接着打探到了冰流宫的方位。两人朝着冰流宫走去。在冰流宫的门口，血公子正倚在一根柱子上，并没有入内。

    “血公子找我有什么事情？”秦叶看着血公子迟迟不进冰流宫，自然是在等待着自己。

    “这两片碧海云叶茶是晋王让我给你带来的。他让我转达给你一句话，说让宗主在公子大会上展示出秦宗的威视，切莫让一些无名小卒给打败了。”血公子对秦叶说道，说完话后把两片碧海云叶茶递给了秦叶。

    这个晋王是在变着法的激励我，让我服用碧海云叶茶修炼，唯恐我心存顾虑于是后面带上这一句话。现如今的公子大会哪里还有无名小卒？各个都是顶尖的存在，更有天骄的存在。秦叶对于晋王的把戏是心知肚明。

    这两片碧海云叶茶怕是压榨了大当家的最后一丝，可怜的大当家的来到秦宗把一切都付出了。秦叶手里面拿着碧海云叶茶，心里面暗自心疼破旭盗。这也是秦叶很少释放出自己的慈悲心上。

    “既然晋王拿来了那便刚好，大小姐你利用一片碧海云叶茶来修炼彩云翼。剩余的一片我也尝试顿悟一番，看看能不能有所收获。”秦叶拿出一片碧海云叶茶交到了赵梦冰的手上。

    赵梦冰接过秦叶的碧海云叶茶，脸上流露出一丝的甜蜜。秦叶一共两片给了她一片，怎能不让大小姐开心。

    三人随后朝着冰流宫内走去，走进冰流宫的时候过来两位侍女。两位侍女也都是玄师的修为，脸上颇有几分的姿色。秦叶看着两位侍女心里面咂了咂舌，这与身旁的大小姐相比简直差远了。

    但就是这样一个咂舌的动作却让赵梦冰十分的不满，虽然赵梦冰知道眼前两个侍女秦叶并不会喜欢。但是女人天生的那股醋意却是无法改变，所以赵梦冰仍然忍不住在秦叶腰间重重地掐了两下，示意秦叶不要乱看。

    “秦宗主，赵小姐两位这边请。”

    “血公子请走这边。”

    两位侍女分别引路着，看着两位是女的表现秦叶就知道这是冰无常的安排。冰流宫作为冰然宫最神奇的地方，类似于东域东部的修仙塔地位自然无比的重要。即便秦叶等人是贵客也不能随意的参观。所以进出都是由冰然宫的人带领。

    “秦宗主，赵小姐宫主特别吩咐对你们两个人区别对待。这是冰流宫内最好的一个房间，宫主平时就在此闭关感悟，希望你们两个人能够有所收获。”侍女对秦叶于赵梦冰说道。

    “麻烦你替我们转达一下对冰宫主的谢意，这是十万块灵石你拿去买些首饰。”秦叶说完话后从储物戒指之中拿出十万块灵石，递到了侍女的手中。侍女接过灵石后感恩戴德地下去了。

    “臭小子这一次破天荒的大方，真是让我始料不及。”黑暗龙尊看着秦叶出手就是十万块灵石，口中不由得说道。

    现在黑暗龙尊想想秦叶的变化还真是有些不敢相信。在它刚刚苏醒的时候，因为几千块灵石还与秦叶耍了一番心机。现在秦叶打赏给下人都是十万十万的给，真是物是人非。

    “淫贼你为什么给她十万块灵石？难不成你看上那一位侍女的姿色了？”赵梦冰一脸不满地说道。

