    第418章 愤怒的月狐妖尊

    “这是........”随影说道，他心中有了一丝猜测。

    “能帮你突破极限的法宝，以后你躺进去就可以进入游戏。”

    “在这座游戏仓中，可以把你的思维速度提升到金丹期级别，足够你操控合体期级别的傀儡。”徐凡说道。

    “谢谢大长老。”随影说道。

    “谢什么谢，以后好好杀妖族就行，让我看看你的极限在哪里。”徐凡说身影直接消失在了大厅中。

    “谢大长老。”随影向着徐凡消失的地方跪了下来。

    ...................

    天池三号巨城，此时正值清晨。

    随着城门打开，一群人向着城外蜂拥而去，有人还骑上了傀儡马，向着属于他那块灵田奔驰而去。

    “今天我种的那三亩灵稻和万亩良田就要收获了。”一位二十多岁，皮肤黝黑的青年说道。

    一年多以前，他终于在游戏中学会了大灵雨术和育土术，随后便开始了培育自己灵田。

    随着傀儡马在田间大道上的急速奔驰，青年脸上露出了一丝痛苦的表情，虽然傀儡马上有减震，但还是个屁股。

    青年抬头看着在天空飞驰的小型灵舟，眼中出现羡慕的神色。

    这艘小型飞行灵舟，至少需要一千灵石，不是现在能买得起的。

    “等我有五百亩灵田后，我一定要买一艘灵舟，让那些狗眼看人低的家伙们看看。”青年眼中露出坚毅的目光。

    在游戏中，他被检测出有三种灵根，水、土、金，刚好适合成为灵植师，他也顺着建议报了一个灵植师的班。

    当然，也为此背上了巨额贷款。

    在那个班级中，他是最刻苦的一个，也是最后学会那种基础法术的人，那时候班级其余的人已经学会了十几种育灵法术，甚至有的都已经开始接触灵药培育了。

    而他还只是一位只会两种最基础法术的小渣渣。

    就在班上其余人都开上了灵舟，有了属于自己的大面积灵田的时候，只有他还骑着傀儡马，忍着屁股的疼痛，去自己那可怜的灵田中。

    想到这里，原本丰收的喜悦也淡了下来，青年开始埋头赶路。

    半个时辰后，当青年看到自己的灵田后，瞬间惊呆了。

    “这.....这是我的灵田吗！”青年惊道。

    这时候，远在隐灵门推演功法的徐凡收到了消息。

    “主人，找到一位在灵植方面有特殊天赋的人。”葡萄说道。

    正在推演功法的徐凡停了下来，看着葡萄随即投影出来的光幕。

    “哦。种田方面的天赋嘛。”徐凡感兴趣地说道。

    “咦，这灵稻不对，是正常灵稻产量的三倍，而且品质当面有着一定的变异。”

    “还有这些平常的稻谷，里边蕴含灵力的量快赶上灵稻的一半了。”徐凡惊喜道，这些灵稻，稻谷的一边被徐凡一眼就看出来了。

    此时青年在属于自己的灵田上，看了好几遍，最后接受了这个现实。

    “灵稻变异并不奇怪，但是全都变异是老天在眷顾与我吗。”青年看着手中大于常规灵稻三倍的稻谷。

    “看来这批灵稻不能卖了，留下要当作下一季灵稻的种子。”青年自言自语道。

    此时一艘灵舟出现，从船上走下来几架傀儡。

    “恭喜你种的灵稻异变，我们需要收集一下样本。”傀儡说着递过来一包灵石，标准的一千袋装。

    “嗯，好。”青年说道，他的老师曾经就说过，灵稻出现异变，会有仙门的傀儡去收购，当然是有偿收购。

    “我们还需要收集一下你灵稻的土壤以及大灵雨术的灵雨。”傀儡继续说道。

    “好，你们随便。”青年掂了掂那袋灵石，随后放到傀儡马的口袋中开始结印施放大灵雨术。

    傀儡收集了土壤、雨水和几株灵稻后，便乘坐灵舟返回。

    隐灵门，徐凡看着手中新鲜拔出来的灵稻，又看了看收集雨水和土壤。

    “这就是有功德气运的好处吗。”徐凡说着身后凝聚出来了一座功德气运组成的宝盖。

    此时的功德气运宝盖，上边的纹路清晰可见，比刚开始的时候，凝实了数几倍。

    最近无论是宗门内还是总门外所发生的事，越来越利于隐灵门发展。

    “减去挽救那几百亿的凡人，给他们安定生活所得到的功德气运，剩下从九风岛得到的功德气运程度来看，那边发展的速度有点超乎我的预计。”徐凡摸着下巴说道。

    “多多关注这位灵修师，给予特殊照顾，让他专门做育种就行。”徐凡说道，这样的人才不好好利用就可惜。

    就在这时，徐凡突然感受到了一股来自因果层次上的恨意。

    妖界，力牛一族，此时月狐妖尊正在强忍着怒意对着三位力牛一族嘲讽的眼光跟他们道歉。

    因为力牛一族他实在是惹不起。

    “走吧，这次看你这么可怜的份上，报酬就算了。”力牛一族强忍着笑意，安慰着月狐妖尊。

    “我........，麻烦牛妖尊了。”月狐妖尊双眼通红说道，此时一口血已经含在了嘴里，本想咽下，但随后发现这口血实在是咽不下。

    月湖妖族说完，便化作一道遁光向着月狐一族的领地遁去。

    在路过一个最高修为只有合体期的小族时，月狐妖尊停下，先是吐了一口老血，随后失去理智一般向着那可怜的小族杀去。

    一时间，妖血成海，冤魂满天。

    两个时辰后，当月狐妖尊捏碎那小族最后一只幼崽之后，眼神中恢复了理智。

    拿出那件假冒的千罗伞，一字一顿地说道：“人族，咱们没完！”

    此时月狐妖尊的眼中满是疯狂的杀意，一轮血月慢慢从月狐妖尊身后升起。

    月月狐族圣城，月狐妖尊一回来就开始盘算家底，打算再次请外援，这次他的目的是屠尽钢铁长城之内的所有人族。

    他要用人族的尸骨做宫殿，用人族血洒满这片大地。

    “仙器级别的灵矿，我就不信他们不动心。”

    “十几件我族前辈飞升时留下的顶级道器招过来的妖尊，我就不信灭不了这一小块人族！”月狐妖尊愤怒的说道。

    (本章完)

