
　　去哪了？帝博凛一副兴师问罪的态度。

　　司冥寒在沙发上坐下，非常淡定，不知道的还以为你是捉丈夫奸情的妻子。

　　帝博凛脸色一片阴霾，无语至极。不要告诉我你是因为公事去公司，谁会相信白天无所事事晚上倒开始加班加点了。

　　找章秘书商量事情。

　　什么事？

　　司冥寒瞥他一眼，我的海景别墅被烧毁了。

　　什么意思？

　　东南亚区的那边别墅。你二哥和那个女孩打起来，那边打电话来，说别墅里面已经不成样子。

　　帝博凛眉头微拢，无咎不是已经没有自保能力了？

　　好像你二哥找了人研发出了解药。

　　帝博凛身体靠着沙发后背，脸色没入阴暗中，帝傲天居然给无咎研发解药？他脑子到底怎么想的？

　　知道了，他是想让无咎有了自保能力后扔到禁忌岛上去。

　　真的是多此一举！

　　他都不嫌麻烦的！

　　能打起来，说明在送上禁忌岛之前就解了解药。怎么想的？

　　虽然他并不觉得无咎能打得过帝傲天，但无咎不是那么好驯服的。

　　否则她何必反抗？

　　身不死，心便不死。

　　海景别墅我就不找你家赔了，就当是感谢你们这三年对宝的照顾。

　　帝博凛见鬼似的看着他，你怎么有脸说出来的？天籁小说网

　　放心，这个事我不会对宝说。

　　什么事不会对我说？帝宝睡觉前喝了不少水，被尿憋醒，刚出房间门发现大厅有谁在说话，近了后，就听到司冥寒的那句这个事我不会对宝说。

　　阿宝，你怎么醒了？是不是三哥吵到你了？帝博凛惊了下，温柔地问。

　　不是。你们两个半夜三更不睡觉背着我说什么了？帝宝留意到司冥寒身上穿着衬衣长裤。

　　明显，要么准备出去，要么刚回来。

　　帝博凛刚要说，司冥寒站起身，走到帝宝面前，黑眸专注地看着她，没什么事。

　　都这样了，就没有必要瞒着我了吧？出什么事了么？帝宝问。

　　确实，不说只会让帝宝认为事态严重。

　　司冥寒说，你二哥和那个女孩在我的海景别墅打架，那里全烧了。

　　什么？帝宝震惊，你说的是东南亚区那边的海景别墅？

　　阿宝！帝博凛过来，兄长护着妹妹的姿态，小事一桩，回头就让人重新给他造一幢出来。哥哥们有的是钱。

　　里面定制的家具，名酒的那些就算了，名画世界上可只有一幅，那是有钱都买不来的。司冥寒说。

　　帝博凛锋利的眼神刮着司冥寒的脸。你什么时候这么计较了？你又不是古玩爱好者，对你来说不过是幅装裱门面的画，你懂得欣赏么？

　　不过既然是阿宝的亲人，我自然是不会计较的。司冥寒很大方地说。

　　帝宝被这两个人你一句我一句弄得瞌睡全无，脑子里乱哄哄的。

　　她二哥和无咎在海景别墅里打架，然后烧了整幢别墅？这打的得多厉害？

　　帝宝本来就不想欠司冥寒的，烧了他的东西自然要赔。

　　你的损失我会赔给你的。帝宝说。

　　真的要赔？司冥寒反复确定。

　　帝博凛察觉出算计的味道，忙说，我来赔就可以！跟我家阿宝无关！

　　司冥寒黑眸深邃地盯着帝宝底气不足的脸色，说，我哪真的需要赔偿？对我来说，没有什么比你重要。

　　帝宝脸色微微泛红，不自在。

　　旁边的帝博凛咬牙切齿，当他不存在是么？

　　直接拉过帝宝，太晚了去睡觉。

　　将帝宝往她房间拉去，推进房间。

　　等一下三哥

　　等什么？不要被司冥寒给占了便宜，他就是想撩你，别以为我看不出来！帝博凛站在门口一夫当关的架势。

　　不是三哥

　　你是不是还要去找司冥寒？那家伙就是看你好欺负，没事就欺负你，我早晚要让他尝尝欺负你的后果！

　　三哥

　　难不成阿宝对司冥寒动心了？

　　帝宝忍住翻白眼的冲动，一脸无奈，三哥，我要去厕所啊！她就是被尿憋醒的，就算去睡觉，也得上完厕所再睡吧！

　　帝博凛明白过来，疼爱地摸了摸她的脑袋，是三哥的错，去吧，三哥帮你站门。

　　帝宝。

　　等帝宝从厕所出来，再进房间，门关上，帝博凛才放心。

　　走到大厅，不见司冥寒的人影。

　　他转身去了司冥寒的房间，将门推开。

　　司冥寒坐在床沿未动，身上的衣服都没脱，似乎知道这人要进来。

　　你在西洲岛进出房间就是这么不敲门的？司冥寒问。脑子里只是想到帝博凛会如此进宝的房间，眼神便锐利逼人。

　　是又如何？你能把我怎么样？帝博凛挑衅。

　　司冥寒脸上没有任何反应，可浑身散发的冷气弥漫在空气里，暗藏汹涌。

　　帝博凛走过去，堂而皇之，我表示怀疑你说的话。你特意出去就是为了那套被烧毁的别墅？

　　司冥寒默默抬眸，没看出来？那我可以告诉你我出去的目的，想用无意的方式让宝知道我的别墅被烧而已。

　　帝博凛微愣，头绪捋了下，司冥寒是故意出门引起他的怀疑，知道他会等着追问，便在大厅里和他聊起，然后刚好被阿宝听到，最后让阿宝心里愧疚，以至于在司冥寒面前更听话？

　　你怎么就知道阿宝会那个时候出来？

　　这是我的感觉。

　　帝博凛脸色难看至极，你最好别被我发现你还干了别的事！

　　警告后，转身离开了房间。

　　司冥寒抬手，单手解扣，将衬衣扣子一粒一粒解开，不紧不慢。

　　他出去做的事情有所隐瞒，不过和帝博凛说的也是实情。

　　帝宝在饭后游泳，所以睡觉前喝了不少水。

　　他说了，他比帝宝更了解她的身体状况，半夜里肯定会起床上厕所。

　　三年前，她也会如此。喝水睡觉后，不会超过五个小时就要起床。

　　他只要算好时间即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第965章 这是我的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 