    宋庆鹤的眼神流露着难以置信。

    失去了毒物辅助的巫神门，相当于断掉了一臂，实力大打折扣。

    “此子的身上带有驱灵符。”

    巫辛视线冷冷地眯起，“能够制作出随身携带便能够发挥出作用的驱灵符，楚尘背后的师门，看来也不是普通的奇门，不过，在驱赶毒物的过程，驱灵符也会消耗符力，驱灵符的作用，不会持久太长时间。”

    闻言，宋庆鹤内心大定，看着宋秋，目光冰冷，杀意一闪而过，“宋秋，前面几次，你命大，今晚你要来送死，就不怪我不客气了。”

    宋庆鹤箭步冲上，拳脚捭阖，大开大合，拳风生出了虎威。

    宋秋眼眸充满了战意，并无怠慢或者轻视宋庆鹤，立即全力以赴。

    “小姑娘，这里可不是你来的地方。”

    那在餐厅向宋颜出手的巫神门弟子此刻已经盯上了莫无忧，冷笑走上去，果断出拳，攻向莫无忧。

    莫无忧的实力还在宋秋之上，见对方冲上，莫无忧眉宇冷掀，毫不畏惧，摘星手施展出来，转眼间便凌驾于对方之上。

    该巫神派弟子面色一变。

    他没想到这个十六七岁的小姑娘，实力竟然还在他之上。

    碰！?这人的脚步踉跄后退。

    “师弟，我来助你。”

    又一名巫神派弟子冲上去，两人联手，一同对付莫无忧。

    宋庆鹤和宋秋之间的一战，双方也是战得旗鼓相当。

    几十个回合之后，双方各有负伤。

    不过，宋秋愈发熟悉麒麟步法，将麒麟步法融入新版精英十三拳中，渐渐地，宋秋占据了上风。

    “我只是一个草包吗？”

    宋秋一招将宋庆鹤震退，“你岂不是连草包都不如。”

    宋庆鹤的面容狰狞，?不停地尝试着操控四周围的毒物，朝着宋秋冲过去，不过，在驱灵符的作用之下，没有任何毒物敢接近宋秋。

    巫辛看见眼前的画面，眉头不由得一皱。

    三个巫神派弟子联手，竟然打不过两名十六七岁的少年少女。

    其中一个，还明显不是古武中人。

    巫辛抬起头，看着四周围，他仍然察觉不到楚尘的存在。

    目光最终落在宋秋的身上，“上去助庆鹤一臂之力。”

    巫辛吩咐一侧的一名弟子。

    这名弟子领命冲上，联手对付宋秋。

    宋秋的实力不足以对付两人，压力顿时大增，接连地后退。

    见此一幕，另外一侧的众多杀手立即警惕了起来，注视着四周。

    今晚的目标，是楚尘。

    宋秋的危险，意味着，楚尘将会现身。

    短刃的寒光在夜色下闪动。

    宋秋又一次被逼退。

    宋庆鹤的神色狰狞，杀气腾腾，骤然间，尖刀从衣袖飞出，刺向了宋秋。

    宋秋情急之下，身子朝着后面一滚。

    宋庆鹤两人大步逼近，“找到他身上的驱灵符。”

    宋庆鹤的神色阴冷，他要亲眼看着宋秋的身上爬满毒物的画面。

    同时，四面八方，一个个毒物在宋秋的四周爬动着。

    宋秋再度后退的时候，脚步踉跄了一下，身上的香囊突然地跌落在地上。

    宋秋面容瞬间大变，浑身鸡皮疙瘩冒出，激烈地颤动，瞳孔瞪大到了极点。

    一股寒气自脚底蔓延至全身。

    没有这个香囊护体，他根本没有办法去应付周围这些毒物。

    宋秋目光惊恐，猛地冲过去……可宋庆鹤根本不给宋秋这个机会。

    轰！宋秋又一次被击退，摔在地上。

    “去死吧。”

    宋庆鹤狞笑，操控着毒物。

    宋秋四周围的毒物刹那间疯狂地朝着他冲去。

    宋庆鹤目光流露出期待无比的光芒。

    千钧一发。

    宋秋的眼眸睁大。

    拳头猛握。

    惊恐到了极点。

    几条毒蛇凌空扑来。

    快要接近宋秋的时候，空气间突然飞出了两道灵符，凌空炸开。

    灵符爆炸形成了两团青色火焰，极为刺眼。

    那几条毒蛇正好扑向了青色火焰，直接便摔在了地上。

    这个时候，宋秋的背后已经满是冷汗，猛地回头看去。

    一道身影徐徐地迈步走出。

    ?“姐夫。”

    宋秋长长地松了一口气。

    他虽然知道楚尘就在自己的身后，可刚才那一瞬间，宋秋真正吓到灵魂都要出窍。

    可现在见识到楚尘的手段之后，宋秋眼神发光了。

    两道灵符，火光耀眼，转眼间就将那些毒蛇烧死。

    难怪姐夫放心让自己和莫无忧先出手，姐夫有足够的把握可以在自己危险的时候，出手相救。

    奇门手段！宋秋激动，对神秘的奇门心生了无限的向往。

    “楚尘，你终于敢出来了吗？”

    宋庆鹤眼神狠辣，带着怨恨地盯着楚尘。

    如果不是楚尘这位上门姑爷，宋斜阳这一支，早就被彻底毁掉。

    正是楚尘，一次又一次，破坏了他们的好事。

    嗖！嗖！嗖！一直站在一侧没有任何动静了的杀手，此刻突然间出手了。

    目标，楚尘。

    十几名杀手从不同方向包抄杀来，眼眸杀意涌动。

    宋秋的面色一变。

    巫神门的人已经够难对付了，现在这群杀手竟然这么迫不及待就营造杀机。

    “姐夫小心。”

    宋秋失声惊呼。

    楚尘抬起头。

    ??半会。

    嘴角轻轻地扬了起来，看着宋庆鹤，“跟上次一样，借你的灵蛇一用。”

    宋庆鹤愕然。

    楚尘抬手，迈出乾坤步，身影宛若虚幻般，掌心再度出现了一道灵符。

    楚尘手中灵符光芒一闪，陡然间，凌空一指。

    令所有人都意想不到的一幕出现了。

    地面上爬动的灵蛇等毒物，竟然同时朝着四面八方扑来的杀手冲去。

    宋庆鹤惊骇！脑子仿佛被狼牙棒敲中一般。

    他失去了对自己灵蛇毒物的控制了。

    当初，那条黑巫灵蛇突然咬了叶少皇，也是来自楚尘的手笔！宋庆鹤还一直以为，那只是一场意外。

    这一切，都是因为楚尘。

    “我也失去对毒蝎的控制了。”

    “怎么回事？”

    “不可能！”

    一个个巫神门弟子震撼无比，呆若木鸡。

    那是他们自己滋养很久了的灵物宝贝，为什么控制权，一下子会被楚尘夺走。

    这是什么手段？

    这一刻，巫辛的棺材板……不对，是身子板，压不住了，腾地一下子站了起来，目光滚圆地盯着楚尘。

    

