    抵抗只是一边倒的屠杀，士兵们已斗志全无，中路军大将王虢没有选择余地，只得下令放弃抵抗，全体投降。

    这时，一名将领奔来大喊道：“把兵器和盔甲放在原地，将士去北面集中，只要是诚心投降，晋王殿下会善待所有将士！”

    两万将士一颗心放下，纷纷脱去盔甲，放下兵器，一队队士兵向小镇北面走出，他们走出小镇，立刻有晋军骑兵出现，在两边监视他们。

    这时，郭宋率领两万骑兵也赶到了，他立马在高处，望着一队队投降士兵从前方走过，他意外发现，所有士兵年纪都偏大，或者偏小，要么四五十岁，要么只有十几岁。

    “殿下，这些都是老弱之军吧！”裴信在一旁道。

    郭宋淡淡道：“朱泚军队还是很狡猾，知道我们是用骑兵追赶，所以用老弱之军来吸引我们，他们主力都从东南和西南撤离了，两侧都有森林，一旦进入森林，骑兵就不好追击了。”

    裴信沉吟一下道：“他们骑兵不多，或许卑职还能在黄河边截住他们。”

    郭宋摇了摇头，“不用追击了，我们夺取河北已经是最大胜利，由他们去吧！”

    两万军队全部投降，都是老弱之军，老的老，小的小，几乎没有青壮，郭宋命令所有士兵登记后，每人发一贯钱和两斗米，放他们各自回家，降兵们无不感激涕零，带着钱和粮食，三五成群，结伴返回各自家乡。

    随着朱泚军队全部撤离河北，耗时一个多月的三家猎魏之战终于结束，魏国灭亡，李纳和朱泚被赶回黄河以南，晋国占领了除了辽东意外的河北全部土地。

    战争结束，两大难民营的一百三十余万逃亡难民开始陆续返乡，郭宋随即任命参事刘梓为河北安抚使，王侑为安抚副使，恢复原魏国领地的经济和秩序，又任命陆展为河北盐铁转运使，任命刘强为河北南部肃政台巡查使，任命李冰为黄河北岸防御使，率军五万驻防黄河北岸。

    二月中旬，郭宋率领七万大军离开了河北，返回了长安。

    .........

    长安正是初春时节，万物复苏，莺飞草长，柳叶发出嫩芽，麦田里抽出了新苗，一群群小鸟在空中叽叽喳喳飞过，一派生机勃勃景象。

    长安城内到处是年轻的士子，足有数万人之多，又是一年一度的科举要开始了，这些士子大多是去年来长安参加过科举，今年又来了，十分轻车熟路，西安门大街的酒楼几乎都已爆满。

    这天中午，在西大门大街明珠酒楼内，韩愈、萧臻业和陆楠三人坐在一起饮酒叙旧，只有谢长明在原州百泉县没法回来。

    “一晃就一年了，一年前我们在这里告别，现在又看到那么多新人像我们一样踌躇满志，我感觉我们都老了。”萧臻业望着其他桌上的士子，忍不住叹了口气。

    “萧兄好像变了很多，说话老气横秋，而且还没有抱怨了。”

    韩愈笑眯眯道：“看来这一年萧兄经历不少事。”

    萧臻业淡淡道：“我能经历什么事，整天坐在书库里枯燥无聊，哪里像韩老弟，变得又黑又瘦，一定很忙很充实，做出了业绩，所以才得到了提升。”

    韩愈这次来京城是接到了升调令，即将赴沧州鲁城县出任县令，萧臻业也同时接到调令，赴德州清平县出任主簿，萧臻业是平调，但韩愈却是高升，着实把陆楠羡慕坏了。

    “你们两个，才一年啊！居然就挪位子了，我真不知道该怎么说了，一般要四年才有机会升半级，八年才有机会升官。”

    陆楠叹息两声，举杯道：“不管怎么说，还是要恭喜你们高升，希望两位将来拜相后，多多提携老友！”

    韩愈笑道：“我这个升官谈不上庆贺吧！奉先县好歹是京畿赤县，十几万人口，鲁城县才一万余人口，除了抓鱼就是晒盐，我倒觉得有点像流放一样。”

    陆楠恨恨道：“你这就是典型的得了便宜还卖乖，从从八品升为从七品，还是一县主官，你居然还说自己流放？那你把机会让给我，我愿意去流放。”

    这时，大街传来童子的叫卖声，“快报！信报！河北最新战况。”

    韩愈连忙起身道：“我去买两份报纸！”

    萧臻业一把拉住他，“别急，掌柜会送上来的。”

    韩愈坐下不好意思道：“奉先县拿不到当天的报纸，总是会晚两天，我也想看到最新消息呢！”

    “喏！来了。”萧臻业目光向楼梯挑去。

    只见掌柜拿上来十几份报纸，众人纷纷索取，韩愈取了两份回来，一份《长安快报》，一份《天下信报》。

    《长安快报》的头版头条也是时事，但只有一句话：‘朱泚大军被赶出河北，两万秦军士兵被俘。’

    相比之下，《天下信报》就详细得多，细节、评论一样不少。

    韩愈点点头道：“黄河以北终于被统一了。”

    陆楠却喜欢看《长安快报》，各种鸡毛蒜皮的小事看得津津有味。

    “这里有篇文章是我写的。”

    “哪里？哪里？”韩愈和萧臻业连忙凑上前。

    陆楠指着第三版一篇文章道：“就是这篇，苏州饮茶八法。”

    韩愈读了一遍笑道：“想不到陆兄这么精通喝茶？”

    “废话，我家就有茶园，还有制作茶饼的茶坊，江南茶饼有六成都是陆家制作的，你说我会不会喝茶？”

    “那陆兄有没有好茶？”

    陆楠笑道：“等你上任之前，我送你五斤上好茶饼，算是我的贺礼了，老萧也一样，不过萧家的茶也不错啊！”

    萧臻业撇撇嘴道：“萧家的茶与我无关，你不能因为萧家有茶就不给我了，五斤茶，一两都不能少！”

    ..........

    下午时分，韩愈来到吏部司报道，接待他的是一名吏部司员外郎，叫做吴登。

    大厅内人来人往，十分热闹，两人坐在一个稍微安静的角落。

    吴登将一份档案袋放在桌上，每个官员可以科举开始，都会建立一份档案，里面包括官员的科举成绩、试卷、吏部的各种考评等等。

    韩愈虽然入仕才一年，但他的资料却已经有厚厚一叠了。

    “盐铁司对韩县尉的评价很高啊！”

    吴登看了几分评价，都是盐铁司给的，韩愈这一年的仕途，大部分时间都围绕着奉先盐池，为他盐场的正常运作耗费了大量精力，吃住在盐场，日以继夜地维护着盐场的运作。

    事实上，如果没有地方官的协助，光凭几个盐铁司的官员，根本无法维持盐池的生产。

    “我想这应该就是韩县尉能升任鲁城县令的原因吧！”

    吴登看完资料，又对韩愈道：“鲁城县是重要的海盐产地，但鲁城已经换了三任了县令，都只做了两三个月，所以盐铁司向吏部推荐了你出任鲁城县令，按照正常的升迁规定，你至少要四年后才有机会，这一次是情况特殊，希望你能明白这一点。”

    “为什么都只做了两三个月？”韩愈不解地问道。

    吴登摇摇头，“具体我也不太清楚，应该盐铁司会和你谈，我这里只是告诉你，你可以选择不去，然后继续回奉先县做校尉，不影响你的仕途，可如果你去了，最终干不下去，那就会在你的履历上留下重大污点，可以说你的仕途就完了，所以我劝你要慎重考虑。”

    韩愈想了想道：“我能不能先和盐铁司谈一谈，具体了解什么事情，然后再考虑怎么选择？”

    “可以！”

    吴登收起档案道：“你去盐铁司找张文应，你认识吧！”

    韩愈点点头，“我现在就去！”

