    直到我们回到班级，崔明哲都没有跟来，看来崔明哲确实没有对我们动手的欲望。

    班级里此时早就已经乱哄哄的一片了，显然刚才被吓跑的那几名同学，已经将消息带回了班级，每人脸上都流露着一抹难以掩饰的恐惧之色。

    即便这两天班里已经发生不少恐怖的事情了，但当一个死人活生生的出现在自己的面前时，同学们还是很难保持冷静。

    看来，情况已经按照我所猜测的最糟糕的情况所发展了，崔明哲肯定不是无缘无故的死而复生的。按照孙雨的前车之鉴，在老师死后，会有几天的空白期，等这几天空白期过去了，班里才会出现鬼师。

    因此崔明哲这几天应该还不会变成鬼师，而是继续以原先的老师身份给学生上着课，所以四班还能消停几天。

    为什么会有这么几天空白期？我能想到的最合理解释，就是省城的幕后鬼师，正在利用这几天时间，强行将已经死去的老师们，改造成实力强横的鬼师。

    该死的，果真是有想到这里，我按住了额头，由于过于烦恼甚至烦躁，眉毛皱在了一起。二星以上的鬼师，怪不得秦玖久说我绝对绝对不能暴露鬼气，在二星鬼师的面前，一旦我暴露鬼气，就算我使出吃奶的劲儿逃跑，也不可能逃出二星鬼师的手掌心，所以我现在要是暴露鬼气，和自寻死路，简直就没什么分别。

    “看来，果真如安阳所猜测的那样，类似孙雨的鬼，不止一个。”我看向安阳，面色凝重的说道：“按照我们班这些天的发展，恐怕要不了几天，四班也会发生和我们班相同的事情。”

    “怎么会这样？”许丹脸色煞白，小声喃喃道。

    “嘁，有什么好怕的。”胡东大大咧咧的说道：“你们都瞧得清楚，孙雨只对我们‘疼爱有加’，其他班的学生她理都不理，所以不管崔明哲现在是个什么东西，倒霉的也是四班，跟我们没有关系，既然如此，你们还担心什么呢？”

    “就是。”赵子铭也笑嘻嘻的说道：“活该，这回有四班陪着，我心里也舒服不少。”

    “你这人怎么能这样？”许丹瞪着赵子铭，不满的道：“四班的学生即将陷入和我们一样的噩梦之中，甚至还有有人死亡，这种事情就这么让你高兴吗？”

    “哟哟，许丹同学又装起圣母了耶。”彭宇在一旁嬉笑着说道。

    “你！”许丹气得浑身发抖，她指着彭宇，不过碍于彭宇的威势，却只敢说了一个你字。

    赵子铭眼神轻蔑看着许丹，不以为意的道：“我就高兴了怎么样，凭什么就我们班这么倒霉啊？凭什么其他班级好好的？这不公平，要死大家就一起死！”

    “你们简直无法理喻！”许丹气呼呼的走出了教室。

    “本来的么...”赵子铭不以为意的耸了耸肩。

    崔明哲是鬼的这个消息在班里的热度，很快就消减了下去，的确，也许确实如同胡东所说，四班的学生的死活，管三班什么事情？

    现在是中午时间，班级里的学生也纷纷去食堂吃饭，不是我们不想去外面吃，而是出不去，我们这几天完全被封闭在学校里了，外卖也叫不了，因为不论给谁打电话都打不通，即便偶尔打通了，对面响起的也是尖锐的鬼叫声，完全无法通讯。

    我们也想过借用别的班学生手机试试能不能打出去电话，结局是，其他班级的学生能打出电话，可一到了我们班级的学生打电话，根本就打不出去。

    这使得不少外班的学生都感到奇怪，他们还以为自己的手机出了问题，在经历了大量实验之后我们发现，我们不光人出不去校门，就连通讯，都出不去校门，因为我们担心会引起外班学生怀疑并造成某种不可控的后果，我们班级的学生一致表示以后不要再借电话，否则便会引起公愤。

    其实我也很想给叶雨幽打个电话，听听她的声音，但是电话打不出去，这个愿望显然是办不到了。不过这样也好，至少杜绝了叶雨幽发现我的异常的可能性，叶雨幽的感知很敏锐，她很可能会从我的语气中发现什么异常，以她的性格，如果得知我现在的情况，恐怕还会像上次那样，奋不顾身的前来帮我。

    我已经不想把再一次的把叶雨幽给拖进如此危险的境地了，何况这次的危险，要数倍于上次。

    然而，叶雨幽迟早会察觉到我的异常，我长期不回家肯定会引起叶雨幽的察觉，这是早晚的事情，我只能祈祷，苏六六和秦玖久能拦住叶雨幽，别让她再度涉险。

    我们班级的学生，在吃过午饭后，便早早的回到了教室，几乎是在十二点四十，我们班的人就已经齐了，每个人都端坐在教室里，忐忑不安的等待着一点的时间到来。

    走廊里，校园里，偶尔会响起学生们的嬉笑打闹之声，唯独我们班里一片沉寂，这一面墙的阻拦，仿佛天地之别一般。

    既然昨天一点钟布置任务了，那估计今天一点钟还会布置任务，毕竟鬼师一向守时。

    事实上，当抵达一点钟的秒针走动完最后一下后，我们班的手机，确实再度响起了整齐的提示音。

    声音响起的刹那，不少人都哆嗦了一下，因为这声音对于很多人已经形成了条件反射，声音响起后，本就捧着手机的同学们立即脸色苍白、神色紧张的查看消息，希望本次任务中参与者不会出现自己的名字。

    我也在第一时间看向了手机，这一次，任务的发布很独特，孙雨弄出来一个群投票出来只是内容，还是那么的恐怖惊悚。

    ----投票型任务，全班投票选择一个任务执行，任务一，郭城扭断自己的脖子，任务二，王鹏宇吞刀自杀。此类任务需全班同学投票进行，限时十分钟，最终会执行得票数最多的任务，投票结束后，每名投票者奖励三百元红包。

    注：1.弃票者抹杀。2.平票则同时进行。

    群投票大家都知道的，无非就是在群里发布一个投票，选项可以有两个及两个以上，发布以后让群员去选择，投完票后便会显示每个选项的投票人数。

    只不过这次的群投票，要恐怖的多，用死亡群投票、地狱群投票来形容才更贴切一些。

    这任务其实很简单，无非就是看哪个选项的投票人数多，那么就会执行哪个选项，而得票最高的那人，显然就会被按照任务强制执行，其结果不说也知道，这两个任务，不论执行哪个，结局都是一个死。

    扭断自己的脖子，显然结局是死，至于吞刀自杀，显然也不可能活的下来，别说是刀子了，就算是强行让其吞一个刀片，估计那人也难逃一死

    这次的任务丝毫不给我们任何取巧的空间，首先我们不能弃票，否则就要被抹杀，所以我们必须得投给某一个人，换言之，我们要亲手杀死一个人。

    而且，也不允许有平票的情况，否则两个任务都要同时进行，也就是说平票会死两个人。

    孙凯和陈雨静死后，我们班里正好有四十六人，要想平票，还真就做得到，可惜，孙雨没能给我们这个机会。

    我看着群里的任务，面色有些凝重，因为，这次的任务是必死任务，不论我们怎么做，都有一个人会死。

