    “你杀死了祝庆？”

    老人拧紧了眉头，仔细打量着苏文。从桃夭那边逃离之后，他本想放弃这个计划，一走了之。

    可是……他心里还是被那巨大的贪念所占据，做出了违背理智的决定，前来寻找苏文，想利用自己绝对强势的力量，杀死苏文，夺走传说中的，苏文身上的禁忌物。

    他能想到苏文不会轻易被杀死，可没想到的是，等他找到苏文的时候，看到的却是苏文反杀了一位序列三的超凡者！

    他的得力部下之一的祝庆，尸首分离，惨死在苏文身边。

    从老人那难以置信的眼神里，苏文也看到了对方的疑惑。

    苏文警惕地看着老人，缓缓站了起来。

    从老人喊出杀手的名字时，他就知道他们是一伙的。而且从老人的气势看，可能不止是一个序列三的超凡者。

    “……你，你有火吗？”

    苏文警惕地打量对方的时候，脑子里忽然闪过一个念头。

    周围有一个很强的存在，很讨厌别人放火。若这位老人能在这里点一把火，会不会把那位杀死了序列三杀手的大佬给吸引过来？

    “你杀了祝庆？！”

    老人声音凛然，停下了脚步，可望向苏文的目光已截然不同。

    他分明能感知到，苏文身上，带有杀死祝庆的气息。

    苏文当然没有这样强大的超凡实力，可是……禁忌物杀人，尤其是那种有序列编号的禁忌物，很多时候是无视超凡者的序列，轻松就能杀死的。

    “果然……消息是真的，你身上果然有灵狱里的禁忌物！”

    老人为苏文找到一个杀死了祝庆的理由。

    “很好……那祝庆也不算白死了。”

    老人摇了摇头，叹息一声。

    这一次对苏文出手，禁忌物是主要的诱因之一。

    只是代价也实在太大了一些。

    不仅仅祝庆死了，跟他一起去对抗桃夭的两位序列四也死了。序列四可不是序列三，只要肯耗费资源就能堆出一群的大路货。

    不管什么途径，一百个序列三中，能有一人晋升到序列四都是奇迹，而晋升过程所消耗的资源，人力物力，也远比序列三消耗更多。

    如果只是单纯杀死苏文，而不能从这次计划中得到一件品秩较高的禁忌物，绝对是一笔亏本的买卖。

    “不说话……也罢。等你死了，禁忌物自然会从你尸体里析出……”

    见苏文没有回答他的问题，老人也没有追问的兴趣，心中杀意坚决。

    他轻轻抬手，苏文便感觉空气变得稀薄起来，同时感觉有一只手悄然掐住了他的脖子，将他一寸一寸地从地面上提了起来。

    整个过程，他的手脚竟然不听使唤，只能眼睁睁地看着这一切在他身上发生。

    “老板快走！”

    咕咕抖动了双翼，一头朝着老人撞了过去！

    “呵……”

    老人眼皮都没抬一下，轻哂一声，咕咕浑身一阵僵硬，保持着朝前扑飞的姿势，一动不动。

    “呼呼……”

    而这时候，一阵清风带着一股淡淡的花香，出现在老人周围。

    “钱浩然？！”

    老人脸色阴沉。

    整个计划当中，他有意识到有可能会被钱浩然发现，而他在这里，原本就是为了计划应付钱浩然的可能出现。

    可是遭遇到桃夭的打击之后，老人已经已经没有了最初的意气风发。

    原本他以为，自己哪怕遇到钱浩然跟桃夭联手，也一样有对付的力量。

    可桃夭却用自身力量凝聚而成的禁忌物桃枝，给他好好地上了一课。

    与桃夭的对抗中，他并没有吃到多少亏，可对他内心的打击却是巨大的。

    至少他清楚意识到，别说桃夭跟钱浩然联手，哪怕只有桃夭一个，都能将他杀死。认清了这个现实之后，他才意识到自己吃了猪油蒙了心，才有了那么多不切实际的想法。

    青山书院以及周围区域，都算是钱浩然的主场。

    他的确是序列五，可却是离开了天时地利的环境，而钱浩然不仅仅身在主场，而且最近还风传，他以及是序列六的亚圣。

    一个序列五的计然家，竟然敢去一个儒家亚圣的道场上作死，主动挑衅，那不是自寻死路，是什么？

    “汪柯！”

    人未至，可钱浩然的声音却已在周围响起。

    “谁给你的勇气，竟敢对我的弟子下手？！”

    话音一落，苏文便感觉在脖子上越箍越紧的无形之手骤然消失不见，整个人轻轻落在了地面上。

    身边一阵带着桃花芬芳的香气弥漫，清风之中，苏文看到了身边的钱浩然。

    “没事吧？”

    钱浩然看到苏文虽然一脸狼狈，伤势不轻的模样，可终究没缺胳膊少腿的，大大地松了一口气。

    幸运！侥幸！

    钱浩然在心底也是一阵喟叹。

    他要是慢一步，苏文怕是死定了。

    也多亏了他为了找到苏文，动用了最强的天机术，看到了苏文的遭遇。

    好在苏文距离他不算远，以他的实力，还是能够一言便可将自己送到苏文身边。

    “……老师！孙野侯跟张?他们都有危险！”

    苏文看到钱浩然出现，险些眼泪水都流了出来。他声音沙哑，想再说点什么，钱浩然摆了摆手，示意他不必多说：“我算过了，他们运气比你还好，死不了。且看为师帮你出气。”

    看到苏文的泪水在眼眶里打转，钱浩然声音虽然平静，可却压制不住内心的熊熊怒火。他扭了扭脖子，活动了手腕，几十年没打打杀杀，终究有些生疏了。万一收不住力，几下子就把汪柯给打死，那还怎么发泄他内心的怒火！

    “钱山长……这事我的确做得不大地道……可我没有想杀死你这弟子，他对我不恭敬，又杀了我下属，身为长辈，教训一下晚辈，不至于……”

    “咄！你这狗玩意也配是我弟子的长辈！”

    钱浩然勃然大怒，宽大的衣袖一扫，罡风便朝汪柯卷去！

    “或曰：以德报怨，何如？”

    挥动呼衣袖的时候，钱浩然还在自设问答：“何以报德？以德报德，以直报怨，以德报德！”

    “你动我弟子，我取你狗头，便是以直报怨，狗命拿来！”

    众所周知，钱浩然是个谦谦君子，是个体面人。可此话语之中却不乏粗鄙之语，显然是气得上头，寻常话术，已经表达不了他内心的愤怒。

    汪柯这狗东西真是胆大包天！

    竟然趁着他大开桃花宴的时候绑走他的弟子，当着诸子百家，诸多学者超凡面前打他的脸。还试图杀死青山书院最有出息的弟子，此等行径，已经不能用打脸来形容，算是踩在他钱浩然头顶上撒尿了！

    “呼……”

    汪柯连连后退。

    钱浩然含怒的一击，势不可挡。

    但他终究是松了一口气。

    钱浩然并非传说中的序列六，而是跟他同处序列五之中，尽管钱浩然的文气雄厚，超凡力量也远在他之上，可终究没有形成绝对的，彻底碾压的优势。

    打不过是自然的，可要跑路，还是有机会，甚至还能凭借着几种压箱底的秘术，让钱浩然吃大亏。

    “撒豆成兵！”

    汪柯挥动手中的木杖，一颗颗豆子从他衣袖中洒出，变成一个个铁甲卫士，冲向钱浩然。

    “啪啪……”

    只是钱浩然衣袖一甩，便将这些铁甲卫士撞飞，砸落周围，很快又变回了豆子。

    这些看似强大的卫士，本质上只是汪柯的超凡力量，加上幻术变出来的傀儡而已。

    对付低阶的超凡者，自然拥有无穷威力，可在钱浩然面前，他的手段，就显得无能可笑了。

    “寒锥！”

    可在撒豆成兵之后，汪柯却咬牙用力一拧手中的木杖，木杖顿时变了色彩，变成了一根透明的冰棍，朝着钱浩然刺来！

    “呼……”

    苏文能感觉周围的空气，仿佛瞬间便冷了下来，草木上甚至在瞬息时间里镀上了一层银霜。

    “雕虫小技！”

    钱浩然神色不动，长袖卷住了寒锥，将其用力一甩！

    “刷……”

    在甩飞寒锥的同时，钱浩然的衣袖也化成了碎片，像一只只灰蝴蝶，在夜色中起舞。

    寒锥。编号玄-24号禁忌物。

    冰寒属性，可无视超凡力量的防御，对一定属性力量的超凡者，甚至有伤害加持的效果，无视金属防具的保护，对兵家超凡者的伤害更为严重。而寒锥最强大的伤害，并非破甲，而是持续产生的低温。

    寒锥激发禁忌力量之后，能够使得方圆一里之内陷入冰封状态，温度甚至低到可以将石头冻成粉末，冻死人畜，乃至超凡者，那是再正常不过的事。

    唯一的缺点是，寒锥使用的时候，对主人的低温伤害，是其他人的一倍。使用它的时候，必须要同时使用对抗低温的超凡物品，不然敌人可能还没杀死之前，寒锥便把主人冻成冰雕了。

    这一件禁忌物，被计然家所收容。

    汪柯自然是计然家的人。

    也正是如此，钱浩然才格外的愤怒。

    计然家也是名门学派之一，与儒家交情不错，甚至青山书院的主要赞助者里，也有在俗世行走的计然家门徒，钱浩然以往对计然家的印象不差。

    可没想到的是，竟然有个序列五计然家高手，针对青山书院！而且还是挑苏文下手！

    是可忍孰不可忍！

    不管苏文是怎么看待他这个山长的，可钱浩然可是把苏文当亲儿子一般看待，所以薅起苏文的诗赋都格外狠，为啥？反正青山书院迟早都是苏文的，先从这小子那拿点孝敬怎么了？

