    蓝天无垠，神殿广场中，一道虹光划破虚空，似赤色惊雷，快得无以伦比，虚幻而美丽。

    “嗡”的一声，这一束光散发道音，乃是赤渊剑所发出的神能，能够镇压白阳楚族分脉的后人，也是纯粹的血脉压制，只对同脉族人生效。

    自从楚云进入吹雪城后，赤渊剑就一直放在空间戒指里，直到面对楚震南的轰杀，陷入绝境，他才秉着试一试的心态，拿出这把剑来抵挡。

    只是，楚云没想到，原来自己的精神修为增长之后，也同时提升了掌控赤渊剑的能力，现在所发出的精神镇压，竟然可以横贯虚空，远距离施展。

    要知道，以往这把古剑的镇压范围，就只有堪堪几米，这下子距离加长，对于楚云来说，可谓是一个天大的喜讯！

    这让他有了对抗楚震南的资本！

    “嗡——”

    刹那间，神虹击中楚震南，发出无量光，让这老狐狸当即感到浑身一紧，全身气血凝滞，精神似被完全镇压，难以动弹。

    “莫非这就是那祖器的诡异能力？！”

    “六弟他……他就是死在这精神控制之下？”楚震南冷汗直流，惊撼不已，试图运足真气挣扎，可惜，这徒劳无功。

    虽然老狐狸近日来，都在吹雪城活动，但作为家主，他也跟长老们有书信来往，得知不久之前，白阳会武中所发生的事。

    六长老楚镇元疑似勾结外人，侵入始祖墓室，却被楚云焚杀，这一件事楚震南也听闻了，当时也觉得非常惊讶。

    当然，他心思缜密，早就怀疑六长老有所图谋，只是不说而已，想要等到联姻的事结束，再回去算账。

    只是没想到，他一离开白阳城，楚镇元就开始搞事，还闹得满城风雨，而这墓室盗窃一事，依然显得扑朔迷离。

    “这把剑，一定就是那柄能够镇压族人的王兵！”此刻，楚震南目光闪烁，盯着楚云手中的赤红古剑，心思飞转。

    对于楚镇元被杀，老狐狸并没有太过在意，因为有更值得关注的事情，就是赤渊剑。

    一柄可以镇压族人的古剑，自然就会引起一阵轩然大波。

    楚震南当时得知这消息，立即就命人通知主脉，更让一众长老，将楚云囚禁在白阳城，不要让他出来，更要扣押他手上的古剑。

    但楚震南没想到，楚云对楚心瑶是这么的执着，竟然不惜勇闯血林，也要躲过追捕，来到吹雪城。

    而后来，从慕容府的人口中得知，楚云已经葬身于血牙狮王腹中，老狐狸第一个反应是慌张！

    他这不是在乎楚云的生死，而是在意那一把古剑。

    要知道，若是让外人得到这样一把剑，先不说能不能使用。

    万一让人研究透血脉镇压的原理，创造出对楚族不利的战器，这无论对白阳分脉，还是楚族主脉，都是晴天霹雳的消息。

    这可能是灭族的后果。

    而联想到这般恶劣的影响，楚震南当即派人前往暮色血林搜索，找寻赤渊剑的踪影。

    只可惜无功而返，他也因此受到主脉的斥责。

    他们又怎么会想到，当时楚云正带着赤渊剑，进入到圣魂空间当中？

    当然，这一刻，见到楚云竟然没死，楚震南在惊撼无比的同时，也松了一口气，因为发现那把诡异的剑，还在楚云手上！

    “逆子！若是你肯交出手上的剑，我楚震南保证，绝对不会伤害你！”虽然浑身气血凝滞，但楚震南还是有家主本色，在那里讨价还价。

    但是，楚云却是嗤之以鼻，横剑而立，冷笑道：“你这只老狗，还敢跟我说胡话？满嘴是屁，找谁信啊？！”

    “哗！”

    就在此时，楚云狂冲，绽放出真武气焰，拖出一道剑芒，紫光闪烁，宛若有无数星辰在流转，十分的瑰美。

    这是他最为强大的剑技，流星剑诀杀招，落星无痕！

    “哗哗哗！”

    长剑横空，拖出一道闪闪发光的气芒，蕴含星河坠落的意象，让全场人惊叹不已，都感应得出，这剑势的恐怖与凌厉。

    “轰！”

    步伐一踏，楚云拖剑横闪，一道粗大的神虹贯天而行，若星龙奔腾，气动十方，又似漫天星辰，轰然炸碎，势不可挡，朝着楚震南直奔而去。

    “好强的剑招！这股剑势，比起之前楚云施展的火焰剑刺，还要犀利！”有眼力高明的前辈，目瞪口呆，惊呼连连。

    “这一招，似乎楚云也在白阳会武使用过，当时也没有这么强！才一个月左右的时间啊！这家伙，天赋近妖！”慕容杰张大嘴巴，即使是他，也不敢迎接这道流星剑虹。

    “楚云……”同时，慕容欣双目放光，但又显得呆呆的，说不出话来。

    这名城主千金越发觉得，自己离楚云的距离，似乎越来越远了，根本不是同一个层次的存在。

    这哪是死而复生？完全就是脱胎换骨……与当日那个连妖兽都打不过的少年，不可同日而语了。

    事实上，楚云的剑道境界，已经半步踏入剑意通玄之境，如今再次施展落星无痕，自然有非同凡响的效果。

    “砰！”

    刹那间，见到这道粗大的神虹袭来，楚震南也流冷汗，想要避退，只可惜被赤渊剑所镇压，速度竟是慢了很多倍！

    于是，老狐狸把心一横，掌指连挥，要施展雷劫掌印，与之对抗。

    “啊？！”

    只可惜，他呆住了，因为真气凝固的关系，他同样施展不出武技。

    现在的楚震南，简直就是一个活生生的靶子，任楚云宰割，完全动不了。

    “如今的我，乃是地玄境强者，武体前所未有的强盛，区区一道剑芒，能耐我何？”

    电光火石间，楚震南豁出去了，前臂交叉，猛然挡住头部，要硬挡流星剑虹！

    而此举，也令得全场哗然，因为众人根本不知道，楚震南正在被赤渊剑镇压，是万不得已才出此下策。

    “砰砰砰砰砰砰——！”

    神虹破空，紫霞激荡，击向楚震南双臂，似有一颗又一颗星辰接连炸开，不断狂轰！震得这里天摇地动，响声隆隆。

    一些弱小的人甚至坐不稳身子，直接倒地，全场一片混乱。

    片刻之后，等到神虹全部消散之后，众人才定神，擦了擦眼睛，纷纷盯向台上的情况。

    只见此时，楚震南可谓狼狈不堪，头发散乱，衣衫褴褛，整个人乱糟糟，在冒烟，哪还有半点家主的形象？

    “哼！死老狗，倒是挺硬气！”楚云见状，喘了几口气，眉头一皱，着实开心不起来。

    因为楚云发现，即使以流星神虹的威力，居然也不能真正伤害到楚震南，只能让他皮开肉绽，一双前臂焦黑一片。

    “地玄境武者，仅仅是一重天，也有这么厉害？可恶！”

    这时，楚云咬牙，虽然施展流星神虹负担不大，但他毕竟是在真武气焰的状态，真气消耗庞大，捉襟见肘。

    若是再多来几次，就算他依然能够运用精神镇压，也一样徒劳无功，教训不了楚震南。

    “臭小子……臭小子！”

    然而，虽然楚云沮丧，楚震南可不是这么想。

    他堂堂楚族分脉家主，有头有脸，最注重名声。

    眼下却像是个老乞丐，衣服破破烂烂，头发蓬乱，双臂还被轰成黑炭，黑漆漆一片，被数万人围观，却又不能反抗。

    这着实让楚震南气炸肺，胡子都吹歪，杀意涌动。

    “楚震南是地玄境武者，竟也被楚云压制住了？天啊！”

    “那小子太不可思议了，难道是吞噬圣魂的关系？！”

    “天地圣魂……若是得到的话……”

    而这一刻，众人眸光闪烁，盯着楚云，震撼之余，还开始动一些歪心思。

    “哗！”

    就在此时，楚云虎目绽放神光，再次出手，速度绝伦，如一头火兽狂冲而过。

    这次他不再施展剑技，直接以剑锋出击，因为真武气焰持续时间有限，剑招太浪费真气了！

    剑光狂闪，赤渊剑接连挥舞，剑气动天，让人烟花缭乱，楚云手持古剑，朝着楚震南就是一顿乱劈，无尽光霞笼罩着他躯体，摄人心魄。

    “嗡嗡嗡嗡——”

    密集的剑气发光，呜呜作响，似飞花落叶，接连不断地击向楚震南，让他眉头紧蹙，疯狂催动武体，以硬碰硬，疯狂抵抗。

    直到力竭，气焰开始渐渐黯淡，楚云才旋身后退，喘着粗气，仔细观察楚震南的现状。

    只见老狐狸现在，浑身剑痕密布，密密麻麻，虽然都只是皮外伤，还在不断愈合，但看起来像是只花斑猫，狼狈无比，让场中一些人暗自发笑。

    “你这个臭小子！别要让我捉到你，否则，我一定要将你煎皮拆骨！”楚震南目绽凶光，他何曾受过这样的耻辱？像是砧板上的肉，任人宰割。

    而且，老狐狸虽然凭借地玄境一重的修为，那些伤口在渐渐愈合。

    但是，这并不代表他不痛，被这么密集的剑气连连斩中，着实痛得他龇牙咧嘴，气得全身发颤，这叫活遭罪，屈辱而疼痛。

    “雪惊鸿！！”终于，楚震南扛不住了，他转过头，满脸血痕，以眼神向雪惊鸿求救，咬牙切齿，恨意无穷。

    堂堂一名家主，居然被一名同族少年欺负，动弹不得，还要让外人出手相救，这着实让老狐狸憋了一肚子的火，双眼血丝密布。

    “怎么会这样……”

    而与此刻的众人一样，雪惊鸿还在惊讶，愣了一愣，这楚震南居然会被楚云吊打？还被虐成这样，连还手都做不到。

    这还是一个地玄境武者吗？受尽耻辱，出尽洋相，这到底是为什么？

    事实上，全场都带着这个疑问，因为所有人都不知道，楚云手中的赤渊剑，正是导致这一切的元凶，拥有血脉镇压的能力。

    “快！去营救……咳咳，去阻止那小子继续发疯！”

    当然，雪惊鸿也是老油条，很快就看出情况不对劲，立即眉头一竖，吩咐几名地玄境的雪府长老，前去捉拿楚云。

    一时间，数股更强大的气机，锁定楚云，让他脸色沉凝，紧紧咬牙。

    “等等！这是我们楚族的事，没有我的命令，谁也不许动他。”

    然而，就在此时，一阵惊雷般的话音传出，气势雄浑，让全场人都是吓了一惊，纷纷噤声，也让那些准备出手的雪家长老，全都懵然在地。

    楚江竟然脸色凝重，开始发话了。

