    五个孩子跟着席重寻找藏身之处，而就在经过一间房的时候，五宝忽然说道：“等等。”

    其他人的脚步顿时一停。

    五宝将耳朵贴在了门上，随即眼中闪过了光亮：“一宝！一宝在这里面！我听到了一宝的呼噜声音，这就是一宝睡觉时发出的呼噜声音！”

    “……”

    万幸，一宝的门从来不会关严实，所以呼噜声才能够从门的缝隙里传出来。

    也万幸，因为没有关严实，六个孩子顺利进去了。

    最后进入的席重将门给关上了。

    而一宝睡得像只小猪猪，对发生的一切还不知情。

    他的呼噜声继续响起，嘴角边还流着口水。

    五宝快步走到床边，掀开被子一看，随即皱眉说道：“麻麻不在这里。”

    “她应该是被关起来了。”席重说道。

    “那关在哪里？”五宝立即道。

    席重眼中闪过了一道思索随后道：“之前神在埃及的老巢设有监狱，现在这里比埃及的老巢要大，所以也应该有更大的监狱，她应该被关在监狱里。”

    五宝的心顿时一沉。

    而其他几个孩子也紧张起来。

    特别是七宝，都快要哭了。

    “监狱，麻麻怎么会被关在监狱里，那是不是世界上最可怕的地方，我们要马上去救麻麻！”说完七宝就急得要走出去，却被席重一把拉住。

    席重冷脸：“你想怎么去救，还是走到外面去，对那些巡逻的人说，你要救人，让他们带你去监狱！”

    七宝顿时不说话了。

    席重说道：“第一我们不知道监狱在哪里，第二就算知道了要去监狱救人也不是那么容易的，我们得制定一个计划，万幸，”

    席重忽然扫了一眼还在熟睡的一宝：“我们找到了他，这里除了他没有别人，这里可以成为我们的安身之地，也可以让我们有足够的时间去制定救人的计划。”

    五宝的想法和席重一致。

    他们能够找到一宝，能够有一个安身之地，这对他们来说是大好事。

    “我现在就叫醒一宝。”五宝当既说道：“一宝在这里的时间比我们长，他会比我们更了解这个地方，我们看看能不能从一宝嘴里得到有用的信息。”

    “……”

    当一宝被叫醒的时候，他还以为自己在做梦。

    直到一宝用力捏了一下自己的大腿，痛意传来时，一宝才知道，他不是在做梦。

    一宝扑进五宝的怀里哭了。

    “五宝，窝好想尼们啊，窝真的好想尼们啊，一宝宝好想尼们！窝刚刚还做梦，窝们和麻麻一起玩游戏戏。”

    “窝好开心，窝特别开心，窝好想和尼们和麻麻一起玩游戏啊！”

    五宝被一宝说得也想哭了。

    旁边的三宝，四宝，六宝，七宝也红了眼睛。

    和麻麻一起玩游戏的日子，仿佛还在昨天一般。

    那时候一家人欢欢乐乐，开开心心。

    可突然之间，家就散了。

    麻麻也被抓走了。

    而一旁席重见这些人似乎要哭成了一团了，下意识拧了拧眉，他冷声说道：“现在不是哭的时候！救人更重要！”

