
“宗主，我的具体方案是这样的，用蓝色的符纸去熬大锅药，只要一小碗，基本上就能治个七七八八。但咱们要救的人，实在是太多了，加上这次的禽流感传染性很强，要想不让更多的人被传染，最好的办法是辅助甘霖术，这样才能彻底的压制疫情，令禽流感无法再传播。”孙昭奕认真地说道。

“甘霖术......”张禹又迟疑了一下，甘霖术和祭雨差不多，但甘霖术不同于普通的雨，不管是佛家、道家，哪怕是巫术中，甘霖都属于镇压瘟疫的。

在古时候，如果哪里遭受了瘟疫，一旦天降甘霖，疫情就不会再传播了。

由此也能看出，甘霖术明摆着要比祭雨困难。张禹皱眉道：“这个我倒是会，只是要做的事情实在太多了，短时间内我恐怕没有把握。即便能求得天降甘霖，怕是也维持不了多久，面积也不可能很大。”

“事在人为，不要小看了自己。你是咱们无当宗的传承，能够接受道祖回馈信仰之力的人，这种布道的大事，在关键时刻，道祖也不会坐视不理的。”孙昭奕说道。

“那好！”张禹重重点头，说道：“我这就去准备！”

孙昭奕也是点头，随即托起那条项链，用商量的口吻说道：“宗主，这条项链你恐怕是用不上，我想替潘胜讨来，辅助他修行，不知道宗主可否答应？”

这条项链对于张禹来说，确实没有什么用，毕竟自己也不是尸修。

可他不解，潘胜用这条项链如何修炼，潘胜是半人半尸不假，一旦用了这条项链，会不会有什么副作用。

他好奇地问道：“太师叔，潘胜用这个修炼能行吗？”

“没有问题的，万般修行都是殊途同归。咱们无当宗有教无类，因材施教。只要一心向道，都可度之。他现在虽然是我的弟子，也皈依了咱们无当道派，可终究还没有正式入我们无当道派门下。我看这样吧，宗主不如先让他拜入门墙，以本门戒律鞭策。这样一来，也就不怕他日后走上邪路了。”孙昭奕认真地说道。

张禹一听这话，确实有道理。潘胜还没有当着自己的掌门信物发誓守戒呢，而那条项链实在太过诡异，万一潘胜戴上之后，出了什么问题，很容易降不住他。可如果当着掌门信物宣誓，张禹有戒天尺在手，倒也不怕他日后的修为有多高。

于是，张禹按照孙昭奕的意思将潘胜喊了进来，由潘胜参拜，宣誓遵守无当道派的戒律。宣誓之后，孙昭奕让潘胜在炕上坐下，把红宝石项链给了他。

潘胜虽然不认识这红宝石项链，可接过来之后，仿佛有很大的感触，如获至宝一般。孙昭奕让他每天只能戴两个小时，而且还是在孙昭奕的房间，时间是午时。

今天因为时间问题，暂时现在就可以戴，以后按照规定的时间来。项链不能拿走，用孙昭奕的话说，潘胜现在的修为还驾驭不了这条项链，必须慢慢的来。

张禹自然没有功夫看着潘胜修炼，他随即向孙昭奕告辞，这就离开。

不等到前院呢，他就听到前院之中满是咳嗽声，以及小孩子的哭声。

“咳咳咳......”“呜呜呜......”“咳咳咳......”......

张禹马上听了出来，这是孩子们回来了，他快步走了出去，果不其然，张清风、李明月等十几个弟子带着孩子们都回来了。

“师父。”“师父。”......

张禹点头说道：“怎么样？医院那边怎么说，能不能治疗？”

“师父......医院现在都爆满，根本排不上队......”张清风苦着脸说道。

李明月也是皱眉，“现在情况很糟糕，病人越来越多了......咳咳......怎么办呀......”

张禹看了眼一众弟子，一个个脸色蜡黄，那些孩子们更是不妥，除了咳嗽的厉害，有的还是高烧。

所有人都可怜巴巴地看着他，张禹琢磨了一下，自家的人不能拖，就算是辛苦点，也得赶紧救治。

他直接说道：“搬张桌子来，取朱砂毛笔！”

一听这话，弟子们立刻来了精神，知道师父这是要画符。

张清风几个赶紧动手，将东西都给取来，张禹当即画起了袪瘟符。

他没有金色的符纸，不过只能先凑合用桔黄色的，就算不能直接痊愈，估计也能解燃眉之急。

一个个药碗摆在面前，张禹每画好一张，就用直接引燃，放入药碗之中，让孩子们先喝药。

还真别说，效果立竿见影。孩子们虽然没有痊愈，但明显转好一些。而成年弟子们，服了药之后，就好了个七七八八。

见众人有了好转，张禹终于松了口气，说道：“我现在要回市里一趟，你们留在观内，把大门关上，不要让患者进来，以免再被传染。”

“是。”“是。”......

弟子们都点头答应，张禹跟着走出道观。才一出门，就见一辆宝驴轿车开了过来。

这车很是熟悉，不正是夏月婵的车么。

果然，车子在道观门前停下，夏月婵从车内出来，张禹一看到她突然来了，赶紧说道：“月婵，你怎么跑来了？”

“我听人在网上说光明镇这边爆发了禽流感，情况很严重，我不放心我妈，就过来看看。”夏月婵有些担忧地说道。

“阿姨没事，你别逗留在这里了，快回去吧。”张禹说道。

“我还没看到我妈呢，我要进去看看。”夏月婵倔强地说道。

“那你看了之后，赶紧回到市里，别在这里逗留。我去市里有急事，就不陪你了。”张禹说完，也不管她了，先上了自己的车，让司机开车直奔市区。

夏月婵见张禹走这么急，心中颇为意外，但料想肯定是有特别着急的事儿。她独自进了道观，道观里的人见过她几次，也都认识，在她进来之后，就把门给关上了。

张禹坐车直奔市区。然而，当车子来到通往市区的主干道上时，前面的路上竟然是结结实实。

说来也怪，右边的路上全是车，左侧的路上则是站着警察，根本不许任何车辆在那边通行。可以说，只有往市区那边走的车，看不到往里进的车，偶尔能有医护车进来。

大奔在停了半天，也没向前开出去一里地，这把张禹的给急的，实在受不了。他干脆下车，朝前面跑去。这种路况，开车都没走着快，更别说是跑。

跑出去能有三公里，终于看到前面的情况。路已经被堵住了，设有路障和警戒线。武装警察和医生、护士站了好几排，路过的车辆，每十辆为一组，把车开到一边停着，下车接受检查。

这检查是十分的严格，发现有问题的，立刻就把人送上医护大巴。

如此检查，要是不堵车，那才出来鬼了。

****

特别鸣谢：用户123，wayen，演绎人生，无？？，小石子在哪，吊儿郎当，书友16082，乌龟公子大大的打赏，还有今天的65张月票和500多张推荐票。

今天四章更新，让老铁蓄力一下，明天十章爆发！！！

精彩情节都在明天，老铁人品保证，绝对不会让我的亲哥亲姐们失望的！又是甘霖术，又是夏月婵凑巧来了，似乎很值得期待，呵呵呵呵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483222"  chaptername="第828章  方案">加入书签</a>
</div>
