    第647章 叽叽歪歪的唐三藏

    第六百四十七章叽叽歪歪的唐三藏

    “你怕什么？”

    “这段姻缘是上天安排的啊，你说我怕不怕！”

    “又来了……”

    见到紫霞这副神色，至尊宝也是露出了几分厌恶之色，却是隐藏得很好，没有被紫霞注意到。

    这一刻……

    他想到了前两日被紫霞戏耍的痛苦。

    然而紫霞自然是不知道至尊宝的想法，也是点头道。

    “是啊，我的心在跳，我的宝剑在嘟，怎么办……我该怎么跟他说？”

    “那你就说，是上天安排的了这么一段姻缘！”

    至尊宝也是随口建议道。

    “万一他不喜欢我怎么办，他有老婆了怎么办？”

    “管他那么多，上天安排的最大嘛！”

    “对啊，对对对……”

    听到至尊宝的话，紫霞露出了如释重负的笑容，似乎决定了什么一样。

    “至尊宝。”

    “干嘛？”

    “他来了！”

    “哪里？”

    至尊宝左右望了望，可城门中人来人往哪里分的清楚。

    下一秒，却像是想起了什么，看着一脸羞涩的紫霞，惊讶道。

    “不会就是我吧？”

    “哎呀，就是你，你怎么知道的？就是你！”

    听到至尊宝一口道破，紫霞也是露出了笑容，抓着至尊宝的衣袖，激动道。

    “你知不知道，我刚才都不知道该怎么跟你说才好，你真聪明！”

    “可是我有老婆啊……”

    “我知道。”

    紫霞点头，眼中浮现了几分狡黠之色：“可是我也没办法啊，这段姻缘是上天安排的，最大嘛……这可是你自己说的！”

    顿了顿，又像是建议，又像是命令一般。

    “你现在……只有甩掉你那个老婆，然后跟我一起走！”

    “也好……”

    随口敷衍了几句，然而至尊宝心中，已经对面前这个貌美如花的女子厌恶到了极点。

    “那我们大家立刻开始这段感情吧，至尊宝！”

    “好啊，就立刻开始！”

    至尊宝点头道。

    “那……你先亲我一下。”

    “这个更好啊，自动送上门来！”

    至尊宝轻轻凑过头去，二人距离越来越近，紫霞仙子轻轻闭上了眼睛。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟……

    紫霞双眼紧闭，一颗心也是不断颤抖。

    然而想象之中的亲吻，却迟迟没有落下来。

    紫霞不由睁开了眼睛，却是发现面前的至尊宝一改之前的和煦，反而是一脸的冰冷之色。

    “为什么，我长得这么漂亮，你不爱我！”

    紫霞沉声道。

    芳心似乎在这一刻，沉入了无尽的深渊之中。

    “大姐，你玩够了吗？”

    脸上满是不耐之色，至尊宝皱眉，淡淡道。

    “从一开始认识你到现在，你就一直在戏弄我，现在好了……你满意了？”

    “告诉你，我至尊宝这辈子，爱上谁也不会爱上你这个女人的，你死心吧！”

    “至尊宝……”

    不知为何，紫霞觉得自己的心好痛好痛。

    面前这个男人的话，仿佛一柄无形的利剑，在她的心上，戳了一下、又一下！

    短短几句话，却仿佛将她的心戳了千疮百孔一样。

    “够了！”

    不耐地摆了摆手，至尊宝淡淡道：“我走了，以后不要来烦我！”

    “我不信，我不信，我不信一点都没有喜欢过我！”

    眼中闪烁着泪花，紫霞摇头道。

    这一刻，她不再是天上那个无忧无虑的紫霞仙子，反而更像是人间那些陷入情网的小女生。

    明明知道对方不喜欢自己，却偏要打破砂锅问到底，直到死心为止。

    “所以……你要怎么样才相信？”

    面对紫霞的苦苦纠缠，至尊宝也很是苦恼。

    直到现在他也不知道，面前这女子到底是真的喜欢上自己，还是想要继续玩弄自己，才故意演出了这一场戏。

    只得叹气道：“难道要我把我的心挖出来给你看看？”

    “不用你将心掏给我，我自己会看的！”

    随着这道声音落下，一道华光闪过，却见紫霞已经化作流光，冲进了至尊宝的胸口。

    “哇，至尊宝，你的心怎么像一个椰子一样？”

    来到至尊宝的身体之中，紫霞也是看到了对方的心，毛茸茸的，仿佛一颗硕大的椰子。

    “你不是想问我的心吗？那就赶紧问，问了赶紧消失在我面前！”

    至尊宝也是有些无奈的说道。

    对于这些神仙，他也是有些无可奈何。

    既然反抗不了，那就只能闭着眼睛接受，然后尽快打发走他们。

    “好！”

    眼中露出一丝决然，紫霞来到至尊宝的心面前，大声道：“椰子椰子，告诉我，这个男人，他到底喜欢的人是谁？”

    下一秒。

    却是露出了凄然之色，惨笑道。

    “我懂了！”

    在至尊宝的心中，紫霞看到了一副画面。

    那是在盘丝洞的某处，一名女子奋力与牛魔王搏斗，同时还让至尊宝快走……

    甚至为了拖住牛魔王，不惜牺牲了自己的性命！

    紫霞知道，这个女子叫做白晶晶。

    是自己未来的徒弟。

    然而这一切，都是发生在五百年后。

    哪怕是她，也没有能力去和一个远在五百年后的人去争夺这份感情。

    因为……

    至尊宝的心，早已属于了白晶晶！

    “好，既然你不爱我，至尊宝，我走了！”

    眼中闪过一丝决然，却见紫霞化作一道流光，飞出了至尊宝的身体。

    下一秒，整个消失在了天际。

    “紫霞！”

    望着紫霞离去的身影，至尊宝在如释重负的同时，却感觉自己心头沉甸甸的，仿佛多了什么东西。

    …………

    入夜，至尊宝一个人在篝火旁，忽然觉得少了什么。

    没有了紫霞在身旁，叽叽喳喳的，似乎一下子就变得冷清了起来。

    甚至……

    至尊宝也是想到了，那个只存在于紫霞口中，不知道真假的青霞。

    想到这，也是忽然高声道。

    “青霞，你在哪里，出来啊……我已经杀了你妹妹了！”

    没有人应答!

    随着紫霞的离去，那个只在夜晚才会出现的青霞，也仿佛是消失了一眼。

    然而下一秒。

    一前一后两道流光，忽然从至尊宝头上飞过。

    “什么东西？”

    好奇之下，至尊宝也是抬头，连忙跟随着流光消失地方向，追赶道。

    远远望去，一道端坐着白色莲台的人影，正悬浮在半空之中，赫然是一名满是圣洁气息的白衣女子。

    女子一手掐了一道佛印，另一只手掌则是托着一只羊脂玉净瓶。

    正是佛门四大菩萨之首的南海观世音菩萨！

    而在观音菩萨的下方。

    一个是满脸怒容，桀骜不驯的猴子，而另一个，却是一个满脸慈悲之色的和尚。

    正是孙悟空，以及唐三藏。

    “孙悟空，你为了跟牛魔王的妹妹成亲，居然把你师父唐三藏当做贺礼，还约了妖魔鬼怪一起吃唐僧宴，你认不认错！”

    “少啰嗦！”

    冷冷地看了半空之中的观音一眼，孙悟空皱眉，一副颇为不耐的样子，道：“你追了我三天三夜，因为你是女人，我才不杀你，不要以为是我怕了你！”

    还未等观音开口，正在地上打坐的唐三藏，便不满地看了他一眼，嗔怪道。

    “悟空，你怎么可以这样和观音姐姐说话呢？”

    “喝，不要吵！”

    孙悟空转头，朝唐三藏做了一个凶恶的表情。

    而唐三藏却像是习以为常，早就猜到孙悟空会这样，笑道：“你又在吓我。”

    “你不是怕我，怎么会打伤了紫霞仙子，抢走了她的月光宝盒？”

    半空之中的观音开口了，声音平淡，听不出半点喜怒，幽幽道：“你不就是想躲开我吗？”

    “既然躲不了，那老孙就跟你决一死战！”

    下方，听到观音一口便道破了自己的打算，孙悟空倒也干脆，一把拽出了别在腰间的月光宝盒，随手一扔，倒是有几分恼羞成怒的味道。

    “碰——”

    月光宝盒当即化作一道完美的弧线，不偏不倚的砸在了唐三藏的头上。

    “又干什么？”

    唐三藏不由一愣，正好看到孙悟空挥舞着金箍棒，大有一言不合便开打的迹象。

    连忙捡起月光宝盒，快步走上前，劝阻道。

    “大家不要生气，生气会犯了嗔戒的。”

    说着，又转头看向孙悟空道：“悟空啊，你也真调皮，我叫你不要乱扔东西啊，乱扔东西是不对的……”

    听到这话，孙悟空不由一愣。

    只觉得脑袋一阵眩晕，下意识地松开了手中的金箍棒。

    “咣当——！”

    见状，唐三藏又责备道：“我话还没说完呢，你怎么把棍子也给扔掉了呢？”

    “月光宝盒是宝物，乱扔会污染环境，哎……要是砸到小朋友怎么办，就算砸不到小朋友，砸到花花草草，也是不对的嘛！”

    一阵絮絮叨叨的话语说完，孙悟空早已听得不耐烦了，连忙上前，一把抓住了月光宝盒。

    “你干什么？”

    “放手！”

    “你想要啊，悟空？”

    唐三藏一愣，旋即笑道：“你想要的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢？”

    “虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的……”

    “你真的想要吗？”

    “……”

    一阵沉默。

    唐三藏这才恋恋不舍的松开了手，继续道：“既然你想要，那就拿去吧。”

    见孙悟空毫不犹豫的夺走了月光宝盒，唐三藏又开始了他的长篇大论。

    “你不是真的想要吧，难道你真的想要吗?”

    “我靠！”

    “碰”的一声闷响，只见孙悟空一拳便将唐三藏给撂倒。

    “孙悟空……你？”

    见状，连半空中之中的观音都不由露出了惊愕之色。

    “大家看到啦？”

    而此时的孙悟空，丝毫不在意观音那副惊愕的表情，反倒是一阵怪笑，看着地上的唐三藏，皱眉道。

    “这家伙，没事就长篇大论，婆婆妈妈叽叽歪歪，就好象整天有一只苍蝇，嗡……对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你呀！”

    “嗡…嗡…嗡…嗡…飞到你的耳朵里面！”

    似乎回忆起了自己的伤心事，孙悟空也不顾观音在场，抱着脑袋满地打滚，并不时哀嚎道：“救命啊，救命啊——!”

    神色狰狞，似哭似笑，整个人像是陷入了某种癫狂状态一般。

    看上去，竟然有种说不出的凄凉！

    蓦地，似乎发泄完了心中的愤慨，孙悟空这才起身，生出手掌，比划道。

    “所以呢，我就抓住苍蝇，挤破它的肚皮，把它的肠子扯出来，再用它的肠子勒住它的脖子，用力一拉，呵——!

    说着，又伸出了舌头，绘声绘色的表演了一番，这才继续道：“整条舌头都伸出来啦！”

    “然后我再手起刀落……哗，整个世界都清净了！

    说完这一切后，孙悟空摊了摊手，转头看向唐三藏：“现在大家知道，我为什么要杀他了吧？”

    “真的吗？”

    唐三藏不由道。

    “哼，诸多借口！”

    半空中，听完孙悟空一番言论，观音眼神一阵闪烁，最终恢复到了先前那副古井无波的表情，淡漠道。

    “你根本就不想去取西经……不管你怎么解释，也不能原谅你欺师灭祖的行为！”

    说着，便要动手。

    忽然，唐三藏却开口了，一下子便将众人的注意力，又再度吸引到了他的身上。

    “观音姐姐，这……就是你的不对了。”

    “啊？”

    观音不由一愣，也是被唐三藏的这番话弄的云里雾里，不知所云。

    而唐三藏也是振振有词的辩驳道：“悟空他要吃我，只不过是一个构思，还没有成为事实，你又没有证据，他又何罪之有呢？”

    “不如等他吃了我之后，你有凭有据，再定他的罪也不迟啊！”

    “卧槽……”

    这一番话，别说是在场的几人。

    便是一旁围观的至尊宝，也是被雷得外焦里嫩，三观尽毁。

    “这唐三藏的脑袋是秀逗了吧，自己徒弟都要吃了他，他竟然还能叽叽歪歪说出这样一堆歪理，实在是厉害……”

    一边暗戳戳的吐槽，至尊宝也是继续观察着场上的变化。

    而下方……

    在听到唐三藏的话，饶是以观音的佛法修为，也是露出了一脸崩坏的表情，有些恨铁不成钢的叹气道。

    “唐三藏，你啰嗦我早就听说过了，不过没想到你居然这么罗嗦……”

    “我给你的金箍，让你用来制伏这猴子，你居然不用？”

    (本章完)

