    拉塞尔的内心，随着自己这一声难以置信与不甘的惊吼，渐渐地坠入深海，恐慌，无助，甚至一片黑暗。

    这，这这这，这怎么可能？

    一定是……

    出现幻觉了！

    经受了蹦迪吼鲸王降智打击不说，本身自己体力也在劳累的情况下，这一定是出现幻觉了！

    华国训练家杨御的巨型暴鲤龙……

    在北美波仕顿地区的时候，依然还只是道馆级，为什么，为什么到了亚特兰蒂斯秘境里，实力，就成为了天王？！

    这才过了几天时间？

    这，不可能！！

    拉塞尔的神情，已然陷入到了不可控制的呆滞与恍惚！

    之前在这一个方块水世界中，王语芊一直HOLD住全场，可现在，在看到杨御这一头咸鱼王的出现，且听到那拉塞尔震惊的失声时……

    冷静？

    冷静个锤子啊！

    这是王语芊能冷静下来的吗？

    在精灵实力上的精确判断，拉塞尔绝对是不会说错的，要不然也白当了这么多年的北美恶系道馆馆主。

    那也就意味着……

    王语芊怔怔地抬起头看着眼前屹立在深海中的巨影……

    咸鱼王的眼皮子上下挑了挑，这个女训练家他可记得啊，嗯，哭过，而且不是因为精灵对战失败被打哭的，而是被他咸鱼王吃能量方块吃哭的！

    这就和其她女训练家明显不一样了。

    物以稀为贵嘛！

    “啊——”

    随着一声无比犀利的尖叫，在这水世界中像是形成了一道镇魂的尖叫声，别说是杨御和拉塞尔了，就连此时的白海狮小白和咸鱼王，包括那吼鲸王和巨牙鲨，这个时候的眼睛全都呆滞地聚焦到王语芊的身上来……

    方块水世界，又寂静了。

    王语芊再一次用不冷静的独特方式HOLD住了全场。

    杨御心里猛然一阵后怕，简直握了一把大草。

    拜托拜托，大姐啊，尖叫之前能不能提前给个提醒，这简直就像是魂音灌耳啊，这魂都快要出窍了。

    “天天天天，天王！！”

    王语芊指着咸鱼王的方向，眼前一阵地晕眩。

    这个消息，对王语芊来说，丝毫不亚于晴天霹雳。

    杨御的巨型暴鲤龙咸鱼王……天王了？

    那岂不是就意味着……

    杨御，已然是天王级训练家？

    王语芊的脑海里回荡着一个击溃着她理智的消息。

    杨御，或许是精灵联盟历史上……

    最年轻的天王级训练家？

    不！

    没有或许！

    他就是精灵联盟历史上最年轻的天王级训练家！！

    “天王，天王，天王……”王语芊嘴里魔怔似的喃喃，整个人的神情不说目光和拉塞尔一样陷入呆滞，包括精神上，好像都受到了巨大的打击。

    “杨御，年纪好像还没有我大吧……”

    王语芊如提线木偶似的用手指比划着，看着杨御心里毛骨悚然。

    冷静啊，冷静啊，大姐，你的冷静呢？

    不就是咸鱼王晋升至天王级了么？

    天王级训练家……

    杨御如果要当，那早就当了，早在今年三月中旬的全国大赛森林团体赛开幕的时候，呆呆就已经成功晋升到了天王级，只不过由于呆呆的天王级实力极具特殊性，就像是得道高人返璞归真可以掩盖自身的实力水准，呆呆身上若隐若现的气息，也只是道馆级而已！

    杨御只是为了避免前往北美地区引起不必要的麻烦而已，毕竟有着“天王级训练家”头衔的训练家，无论到哪个国家地区，都会引起当地的全国警戒，生怕会惹出什么事情来。

    道馆级训练家，这个约束就可以小很多，再且，杨御去北美地区只是去旅游的，顺便开个甜品店啊弄个精灵游乐场，甚至搞个露天摇滚音乐演唱会啊什么的，那都是附带的，主要目的还是旅游。

    现在……

    这咸鱼王是在海之神殿秘境之中晋升天王级精灵的，进来之前还是道馆级，进来之后就变成天王级了，即便是世界精灵联盟，也无法从中来责备杨御，甚至还得给杨御打“666”……

    华国精灵联盟，向来都是和平、合作、负责任且致力于构建精灵世界人类与精灵命运共同体的大国，在这一方新晋天王级训练家，该担忧的可不是向往精灵世界友爱与和平的人们，而是那些居心叵测的人。

    “我到现在都还不是道馆级训练家，呜呜呜……杨御你怎么就成为天王级训练家了呢……”

    王语芊一时间在这巨大的令人震撼的消息之中，渐渐地开始怀疑人生，渐渐地开始怀疑自己的训练家道路……

    这其中巨大的差距，如不可逾越的鸿沟，让王语芊感受到深深的打击之时，不可控制地从眼角崩出眼泪来。

    杨御：……

    别啊，别哭了呀。

    不知道的人还以为我又欺负女训练家了呢！

    真的，我杨御什么都没干，向老天爷保证，自己真的手都没动过，碰都没碰过，咸鱼王就矗立在这里，跟呆呆和白海狮小白在一边呢……

    王语芊……

    怎么就哭了呢？

    莫非是因为我杨御晋升天王级以后，太过激动，觉得我杨御这波操作太帅了，在平平淡淡之中的装逼，导致控制不住自己的情绪，最终眼泪哗哗？

    嘶……

    这也太不好意思了吧！

    真的，没有必要为我掉眼泪，真的，其实如果要掉的话早几个月偷偷一个人把眼泪掉了就好了！

    杨御大抵是不会了解这样的心态的。

    在精灵世界之中，王语芊的训练家水准也是在同龄人的顶尖，甚至也属于极为优秀的年轻训练家。

    倘若杨御还是道馆级训练家的时候，王语芊心里想着，如果自己再努力一点，提前其他精英级训练家踏入到道馆级，或许内心感觉就会好受一点。

    可是，现在的问题是……

    王语芊即便再怎么努力，缺少的还是时间与机遇，就与万凯周相比，万凯周已经是华国所有精灵大学中优秀学子晋升道馆级相当快的训练家了，但也是在毕业了一年以后。

    至于吴有钱，能够击败精灵道馆馆主的吴有钱，已经是华国第二位年轻的天才训练家，同辈人中，实力仅次于杨御。

    如果再给王语芊一年的时间，或许她还有机会为踏入道馆级训练家拼上一拼，但现在，杨御都已经成为天王级训练家了！

    只要从这深海秘境出去，杨御就会受到华国精灵联盟的天王级训练家册封，这是实打实的天王！

    可不要忘记，在樱花国富仕山天空之城秘境一战，道馆级实力的巨型暴鲤龙，硬撼天王级快龙，甚至将其击败的这个恐怖战绩，现在，那一头巨型暴鲤龙，此刻已然天王，那它的实力……

    又会有多恐怖？

    寻常天王，还能拦得住他么？

    “你就是个变态！超级大变态！”

    王语芊擦了擦眼泪，眼睛的通红，终于在这宣泄之中让自己的情绪稍稍好了一点。

    她怎么就想不开要和杨御这个变态比一比呢？

    天王，这已经是望尘莫及了啊……

    方涟阿姨，也在几个月前获得了精灵联盟天王级训练家的正式头衔，可杨御现在才多大，二十一？

    二十一岁的天王级训练家……

    未来的道路，还有谁能预料？

    无法预料！

    “我终于知道杨御你之前为什么说要把北美恶系道馆馆主让给我打了，你你你，你要是和拉塞尔打，那那那，那不就是跟欺负小朋友一样吗！”王语芊冷静下来之后，分析能力，一瞬间大涨一截！

    拉塞尔：……

    ？？？？

    我俏丽吗！

