    时间匆匆，转眼数天过去，来到了八月二十二日。

    此时。

    住友家族的增援船只，已经抵达，正不断派人过来，在岛屿上建立了一个营地，以及简陋的实验场所。

    “新物种！”

    “哈哈！”

    “太美了！”

    “。。。”

    一处营帐，全防护状态的科研人员观察着新物种，兴奋不已。

    这里的一切，都在冲击着世界观，一想到自己是第一批来到外星球的人类，顿时激动得走路都带飘儿。

    可惜。

    只有显微镜之类的能用，各种生化测试仪器，启动都启动不了。

    科技造物，集体报废。

    很多深入的研究项目都无法进行。

    至于带去地球?

    不敢！

    当时，一听有人来回数次，一个个心脏病都快复发，这么没有技术含量的事，也就那群船员做得出来。

    这可是外星。

    很多都不同。

    生物。

    细菌。

    病毒。

    ......

    若是有人类无法抵抗的致病存在，带回去，那就是一场灾难。

    他们抵达后，当即规定，短期内只准过来，不能回，至少先观察一点时间，要是真的带回去可怕病毒。

    那就是全人类的罪人！

    也是由于先进设备失效，导致研究很缓慢。

    然而。

    正纠结设备的问题时。

    “紧急状况，发现村落的存在。”

    “什么？”

    “。。。”

    这个才搭建半天的营地，沸腾了。

    原来是热气球飞到高空，发现岛屿的另一面存在大片房屋类建筑，吓得立即叫往下拉，让热气球降落。

    也不知道被发现没有。

    “我还以为是荒岛呢。”

    “有没有看到外星人？”

    “没，只看到些屋顶。”

    “。。。”

    现在是傍晚，很快就天黑，只能明天再探。

    。。。

    入夜。

    天黑。

    营地已经进入警戒状态，十几人拿着武器，密切注意四周，由于还不清楚具体情况，探照灯都不敢打。

    得亏柴油发电机能用。

    而且噪音小。

    否则，这一晚得在黑暗中度过。

    为了运送这些，已经费了大力，星门实在是太小，大设备根本过不来，即使是最小的快艇都无法穿过。

    只能祈祷，不要出事。

    。。。

    然而。

    事与愿违。

    此时。

    密林中，几双目光，正盯着远处营地。

    “奇装异服，整个脸都蒙着，真奇怪。”

    “。。。”

    “手里应该是暗器，一看就不是好人。”

    “。。。”

    几个声音小声交流着，虽然只是几个呼吸。

    但热气球的巨大体型，还是被一些人瞧见了，突然出现的庞大物件，让流落多年的他们顿时警觉起来。

    当初被海盗劫去。

    但途中造反成功。

    可是。

    自从遇到风暴，偏离航向，流落荒岛之后，十几年了，都没有见到任何船只路过，更别说遇到外人了。

    想回到文明世界。

    可惜。

    没船。

    当初的船只已经损坏。

    他们又不会造。

    。。。

    观察了一会儿。

    “怎么办？”

    “不知道是不是海盗，但人手一个暗器，肯定不是什么善茬，很显然，咱们已经被发现了，先下手为强。”

    “好！”

    “。。。”

    虽然不会造船，但能‘造反’成功，可不是靠运气。

    其中也有高手，在场几人，算是这里最强的几个。

    “快了！”看了看天，其中一人道。

    “。。。”

    果然，不到二十分钟。

    哗哗！

    轰隆！

    天空下起了暴雨，海上的天气，说变就变，特别是现在的季节，三天两头的下雨，而且还是很大规模。

    狂风骤雨，模糊了视线。

    咻！

    咻！

    咻！

    ......

    一枚枚飞针，沾着让人意识昏睡的药，越过数十米的距离，准确的射中了近处的五个守卫的脖颈位置。

    呼吸间，五人倒地，惊动了其他人。

    “敌袭！”

    “我们被攻击了。”

    “在哪？”

    “。。。”

    营地瞬间热闹了起来。

    “快，打开探照灯。”一个队长大喊，之前没开，不代表没有。

    然而。

    还没来得及打开，几个黑影便冲进营地，借着雨势，很快控制住了局势，几十来号人被集中在了中间。

    “好弱！”

    为首男子撇嘴。

    还以为拿暗器的家伙至少有点本事。

    不料。

    一拳一个，直接打晕。

    亏他刚才还紧张了下，把所有人的防护头套撕下，切，长得也不可怕嘛，而被摘下头套的众人也惊呆。

    “天哪！是人！”

    “真的唉！不是什么奇怪物种。”

    “。。。”

    “为何袭击我们？”有人尝试交流。

    “。。。”

    各种的话语，听在为首男子的耳中，就是叽里咕噜，一个字没听懂，见到一个小老头对着他各种比划。

    砰！

    一脚踹倒。

    “闭嘴！”冷声道。

    湫湫~

    为首男子吹响口中的哨，尖锐的声音响起，不一会儿，密林中出现了很多人，听从命令，所有人绑住。

    不是不知道对方很可能听不懂自己的话，但这是哪？

    下着雨。

    还是人家的驻地，谁有空和你对什么手势，压回去再说，至于帐篷和各种东西，也全部都给打包带走。

    。。。

    远处。

    海面。

    由于雨太大，而且对讲机不能用，只能用望远镜看着观察人员，直到半小时后，雨小了，才发现异常。

    嗯？

    营地呢？

    。。。

    另一边。

    舒甫却清晰的看完了全过程，虽然乌云遮挡，但不影响遥感设备成像，岛上的一举一动，都在监控中。

    这下。

    先遣科考队，算是遭遇了来自原住民的暴击。

    事实上，倒不是原住民多强，只是时间太紧，准备不够充分，要是修建好完善的营地，人数再多一点。

    情况可能逆转。

    武器的差距。

    即使异星的高手很厉害，单挑一个打赢十个地球的特种兵都有可能，但面对现代武器，一两条枪还行。

    但若是多了，也得跪！

    。。。

    看看时间，没有派人插手。

    舒甫踏上飞羽号，朝着本土大陆而去，来到南庆的建州，也是南庆的中部，当初规划了一座工业城市。

    巨大平原上，有铁矿。

    正因如此，动用了十万人修筑。

    如今。

    建设得差不多了，厂房都立起来，就差设备安装。

    工业区和生活区分开，且又是晚上，整个厂区静悄悄，舒甫跳下去，开始在厂房内安装各种机械设备。

    钢铁厂。

    水泥厂。

    造纸厂。

    加工厂。

    ......

    所有基础已经打好了，设备放上去就行，剩下的一些管线布放，会有护卫来做，基本只需要接电即可。

    而百里外的核电厂，三天前就开始向这边供电。

    为此，舒甫还花了一天，专门弄这段输电线路。

