    苍茫‘混’沌，若有若无，是虚空，又是物质，总之太元现在所经过的地方，都是一片‘混’‘混’沌沌。.:。

    好在他现在已经脱离了盘龙宇宙周围的大‘混’沌虚空，那一方宇宙世界的天地规则之力已经完全消失无踪，毕竟一个宇宙的天地法则力量虽然强大，可是辐‘射’的范围也是有限的，在这茫茫‘混’沌之中，只要距离一远，就逐渐消散了。

    现在太元就是这样，脱离了盘龙宇宙影响的范围之后，他所承受的压力就逐渐减小了许多，加上有那青‘玉’碎片散出的‘蒙’‘蒙’青光，他基本上不会有什么危险。

    时空旅者，太元看着眼前黑白‘混’芒的‘混’沌虚无，心中升起一种莫名的感慨，他觉得自己现在就成了一个时空旅者，茫茫求道者，除此之外，一切情缘因果，都被他忘却了。

    这种心态，沧桑淡漠，如太上之心，以己心证天心，正是修道中的心态。

    孤独的旅途中，太元不见众生，不见生灵，只有他自己还有茫茫虚无，若非他道心坚定，恐怕是要生生被‘迷’失在这旅途当中了。

    “太上无极，有情无情，似是似非，这经文果真蕴含无尽玄妙，不知是从何而来啊。”

    太元感觉在这样的环境下，自己对于太上无极经的领悟越深刻起来，其中所描述的大道玄妙，都渐渐能够参悟一些了。

    轰隆，也不知过去多少时间，太元几乎已经忘却了时间的概念，忽然面前无数的‘混’沌气流翻滚，下一刻，他就见到了一幕可怕的画面。

    一尊巨大无边的‘门’户，‘混’沌气缭绕，朦朦胧胧，散出可怕的威压，镇压‘混’沌虚空，苍茫时空，无边无际，似无限大，又仿佛无限渺小，总之是一个莫可名状的存在。

    “这是什么存在？”

    太元感觉自己要窒息了，不远处那‘混’沌虚无中的‘门’户太可怕了，简直出了他的想象，就是当初在盘龙世界，林雷成就掌控者之后所散出的气息，也比不上这尊‘门’户的可怕，这绝对是天地间一尊无上可怕的‘门’户，威能无双，无敌。

    在遇到这‘门’户的瞬间，太元识海当中，光芒大放，一重重凝练到极致的青光扩散开来，笼罩了他的全身，也正是有了这一层青光的笼罩，太元才能够承受那‘门’户所散出的威压，否则的话，他恐怕是要在一瞬间就要被那‘门’户的威压直接碾碎了。

    而在那‘门’户周围，他就看到无量‘混’沌气流不断爆炸，雷霆，罡风，神火，种种异象层出不穷。

    某一刻，在太元震撼的目光中，那‘门’户忽然狠狠地震‘荡’了一下，无尽的吞吐之力爆开来，太元惊骇万分。

    “不好！“他看到无数的‘混’沌气流被吞噬，然后又有无数的‘混’沌气流被吐出，那‘门’户如一尊可怕的凶兽从沉睡中惊醒过来，大口吞吐呼吸，而周围的茫茫时空，无尽‘混’沌就是他吞吐的对象。

    太元见到这一幕，如何不惊骇，那动静太可怕了，不过现在一切已经由不得他反应了。

    即使他已然突破金仙，法则大增，可是面对这等‘混’沌巨变，还是有些力不从心。几乎是眨眼功夫，太元就随着无尽的‘混’沌气流被那‘门’户给吞没进去。

    一阵眩晕之后，太元眼前黑，感觉到浑身剧痛，似乎要被碾压成粉末一般，骨骼筋‘肉’，法力元神都狠狠地压迫在了一起，顿时就直接晕了过去，失去了知觉。

    等到太元再次清醒过来的时候，就现自己是躺在一辆马车当中，这马车虽然不是很华丽，可却无比结实，制造马车所用的材料都是一种非常坚固的木料，他现在就躺在这马车上的一角，旁边放着一些杂七杂八的生活用品，桌椅，香炉，小鼎等等。

    这是一架拉货的马车，太元心中明白过来，直接从马车上坐了起来，不过这一起身，却是让他浑身酸痛，再看自己的衣服，也是一件灰布麻衣，显得很是狼狈，他左右一看，就现自己是在一个车队当中，这车队极为庞大，浩浩‘荡’‘荡’，大车几十辆，人马几百人，非常气派。”咦？这是哪里？又是一方什么样的世界？“太元心中疑‘惑’不已，他昏‘迷’之前，可是在‘混’沌虚无中遇到了一尊可怕的‘门’户，那‘门’户一个震颤，然后吞吐寰宇，然后他就被吸了进来，接着就昏‘迷’过去，至于是如何来到这车队当中的，他就完全没有印象了。”罢了，先安顿下来看看再说，只是这次受伤严重，非同小可了。“太元倒也不慌张，他是什么人物，见识广博，道心如铁，就算是天塌地陷对他来说都不算什么，眼前这点局面更是不放在眼里。

    如今主要就是查看自身的伤势，看看如何能够恢复实力，这才是最重要的。

    心意一动，太元就想要调动体内的法力运转，不过下一刻，他就目瞪口呆，感觉到自己的灵魂力量似乎都被封锁了大半，根本爆不出来，至于体内的法力，似乎也不见了，完全消失无踪，他的身体似乎成了一个普通人，这就让他惊骇了。”这怎么可能，我可是金仙，不朽不灭，寿元无穷，怎么会成了普通人？“

    现在太元能够动用的神识力量微乎其微，他的识海似乎都被一股浩瀚可怕的力量直接封锁了，大部分的力量都使用不出来，而且他的所有法力，第二元神，小千世界，似乎也被封印起来了，现在也就是身体比较强壮一切，除此之外，没有任何神异。

    正当太元苦恼之时，身边忽然传来一个声音，”啊，这位兄弟，你醒了？“

    他转身一看，就见到一个和他穿着相似的是少年，面容清秀，目光中流‘露’出‘精’明之‘色’，不过总体显得有些平凡的，此时正脸带笑容地看着自己。”嗯，不知小兄弟你是？我又是怎么到这里的？“

    太元开始询问，他想要‘弄’清楚自己所处的到底是个什么环境。”哦，我叫方寒，你昏‘迷’在了半路上，是我们家大小姐把你安排在车队的。对了，兄弟，你叫什么名字？””我叫太元，小兄弟，咱们这是要到哪里去？“”哈哈，原来是太元兄弟，咱们这是要跟随我家大小姐，前往羽化‘门’，那可是真正的神仙之地，仙道大派。“

    太元听了这番话，却是有些愣神。

    方寒，方家，羽化仙‘门’，仙道‘门’派，这一切都让他有些熟悉的感觉，似乎是什么时候曾经听说过一般，这就有些诡异了。

    不过他也没有多想，反正跟着这车队了，到底有什么玄机，时候到了自然就清楚了。

    接下来的几日，这车队不断前行，太元也和那方寒的少年‘交’流了不少。”方寒，你说咱们这是要到羽化‘门’？是要去做什么？“”啊，太元兄，这次也就是方家大小姐方清雪回来探亲，然后需要带些人到羽化‘门’中去做仆役，不过这还不算什么，若是咱们有天赋，能够修炼有成，也可以加入羽化‘门’，到时候可就好了，从此就成了仙道中人，再不是凡人。“

    方寒一脸憧憬地说道。

    太元却是豁然一震。”原来如此，方寒，方清雪，羽化‘门’，看来我这是到了永生世界，那当初在‘混’沌虚空中见识到的那一尊雄霸天地的‘门’户就是永生之‘门’了？“

    太元心中一个‘激’灵，终于想明白了自己现在的处境。

    他也是极为震撼，没有想到，这一次竟然流落到了永生世界，这可是一个无比危险的世界，其中高手大能层出不穷，生命如草芥，大战一起就是血流成河。

    而这两天和他聊天的那个少年方寒，就是这方世界的命运之子了。

    一连过了半个多月，太元的身体恢复了不少，已经能够自由行走，至于那方清雪，他也见了一面，不过却是没有什么‘交’流，毕竟他现在只是一个普通人，那方清雪能够收留他，已经是不错了。

    不错，方清雪确实是直接开口收留了太元，甚至都没有征求太元自己的意见，直接就让他加入了方家的仆从队伍，要带着他一起前往羽化‘门’，这倒是让太元有些哭笑不得。

    不过想想那方清雪的‘性’子，确实是霸道如雷霆，也就不多说什么，反正他现在身受重伤，实力想要恢复也暂时没什么头绪，前去羽化‘门’也好，加入这个‘门’派，慢慢修炼，疗伤也能够快一点。

    这一日，方家的人马车队终于来到了一片群山之下。

    “前面就是羽化仙山了，我羽化‘门’的根基之所在。”方清雪说道。

    方清雪乘坐在一匹雪白的骏马之上，身披鹤氅，眉目如画，肌肤雪白，却给人一种威严深重的感觉。羽化‘门’真传弟子，自然不是凡俗人物。

    太元也在方家的一众奴仆之中，放眼看去，只见无穷远处，那连绵的群山之中，到处都是‘插’天高峰，笔直如箭，有的山峰之上开满鲜‘花’，修建了许许多多的宫殿。

    无数条千丈瀑布，从山峰上倾泻下来，仿佛无数条‘玉’龙一般。

    天空是蔚蓝蔚蓝，如蓝水晶，永远没有一丝乌云，‘艳’阳高照，柔和明亮的阳光照耀下来，一尘不染。

    那些成百上千的山峰之上，松树盘根，枝叶虬张，显现出了太古的气息。

    更在那山峰最深处，云雾飘渺之中，还隐隐约约有巨大天空之城，海市蜃楼般的漂浮着。让人以为是来到了仙界。”果真有几分仙家气度，这羽化‘门’不凡。“即使是太元，也不由得有些震撼。

    当然，也没有太过失态，眼前这羽化‘门’虽然不凡，可他也是经历诸多世界，甚至还在盘龙世界站在巅峰，游历诸多位面，横跨虚空‘乱’流，更曾经见识过‘混’沌苍茫，这其中的每一个，都不在羽化‘门’的景象之下，甚至还犹有过之。

    当然，太元转头便看到方寒那少年一副震惊无比的样子，显然眼前的一切深深地震撼了他。

    就在一干人马来到羽化仙山前的时候。

    仙鹤的长啸，直入云霄，此起彼伏。

    在一干人惊讶的眼神之中，远处七八个白点，如箭一般的穿梭过来，开始只是拳头大小，等到了众人的天空之上，居然已经变成了一只只体型比牛还大的仙鹤。

    这些仙鹤都神骏异常，头上鲜红，两翅扯开，掀起一团团的暴风，尤其是仙鹤两爪，如钢勾，可以‘洞’穿金铁。

    更令人惊奇的是，这些仙鹤背上都坐着一个个身穿羽衣的年轻道人。

    仙鹤落下来，风暴更加剧烈了，翅膀闪动之间，大风如箭，人仰马翻。

    接下来，太元就看了一场好戏，也深深地见识了方清雪的霸道，这些年轻道人虽然嚣张，以仙鹤来吓唬一群凡人，可是在方清雪面前，统统都是渣，反手就被镇压。就是最后一个叫做什么金石台的真传弟子出来，也镇压不住方清雪的神威，就直接当着他的面，把那七八个闹事的道人给击杀了。

    霸道，嚣张，势如雷霆，就是太元也看得暗暗喝彩，这方清雪当真是奇‘女’子。

    一座高达千丈的山峰，到处都是苍松翠柏，飞瀑流泉，一座又一座的宫殿，耸立在山腰，山巅之间，那极高的山峰顶上，更是有一座碧‘波’‘荡’漾的天池，天池旁边，耸立着一座更为华丽的行宫。

    仙鹤，铁翅大鹏，金冠雕，白鹿，白虎，‘玉’兔，孔雀这些灵禽灵兽，在山上走来走去。

    无数的灵芝‘药’田，人参‘药’田排列在山中，出产着数以万记的灵‘药’。

    “紫电宫”！

    这三个大字，刻印在山巅，行宫大‘门’口的牌匾上。

    这是羽化仙山一座重要的山峰，紫电峰，是方清雪成为真传弟子之后，羽化‘门’赏赐下来的，代表着一种身份的象征。

    羽化‘门’，凡是突破神通秘境，成就真传弟子之后，就会被‘门’派赏赐下一座山峰来，这山峰就是道场，是真传弟子自己的地盘，在自己的地盘内，想怎么‘弄’都可以。

    现在太元就跟着方家的一众奴仆们到了这紫电宫。

    方清雪就端坐在大殿宝座上，开始号施令，他先是提拔了方寒为大总管，专‘门’豢养这紫电峰上的仙鹤，白虎等灵兽，而且还掌管了一大堆奴仆，这一下就由一个底层的小人物变成了一方总管。

    接下来方清雪又点了一个叫做方蔷的‘女’子负责紫电峰的饮食和打扫，也是掌控一方大权的人物。

    方清雪也不管其他人怎么想，继续号施令，很快这紫电峰的衣食住行就全都被他安排妥当，当真是雷厉风行，毫不拖泥带水。

    最后，方清雪的目光忽然落在了太元的身上。”你叫太元是吧？名字倒是不错，不过你现在既然加入了我紫电峰，那也就是我方清雪的人了，这样吧，你就和方寒一起吧，也负责灵兽的豢养。“

    方清雪说完，就直接消失在大殿深处，显然是去修炼道法去了。他是真传弟子，自然不会管这些俗事。

    太元微微苦笑，没有想到自己竟然也成了奴仆，不过他也没什么反对的，现在实力没有恢复，只能先在这里安顿下来了。

    好在他也算是进入了仙‘门’了，日后就要寻找这个世界的修炼法‘门’来看看。

    正在太元沉思之间，那一边方寒却是在大神威，一副小人得志的样子，狠狠地教训了一个叫做方烈的人，打的头破血流，手都打断了，当真狠辣。

    不过对于这些太元都没什么心思理会。

    反而是方寒等人使出的拳脚功夫，让他有些惊讶，这些武学，都非常‘精’妙，一招一式，调动的都是‘肉’身筋骨的力量，至于什么内力真气之类的东西，反而没有。

    太元暗自揣摩着，按照他的了解，这永生世界，天地规则奇妙，修炼之道，也是分为‘肉’身，神通，长生，成仙等等层次，每一层次又有许多境界划分。

    只是这‘肉’身境界，就分为十个境界，又为‘肉’身十重。

    一重养生，二重练力，三重招式，四重刚柔，五重神力，六重气息，七重内壮，八重神勇，九重通灵！十重神变！

    对于这些东西，太元都只知道个大概，其中的种种锻炼方法，拳脚招数，他是一概没有，所以接下来就要准备找一‘门’拳法来修炼。

    他的所有法力元神都被封锁在识海深处，现在太元想要恢复实力，就不是一件简单的事情，在他想来，必须要重新打开识海之‘门’，到时候他才能够沟通自己的识海，慢慢恢复力量，想要做到这一步，在这永生世界，就必须要先从‘肉’身开始修炼，一步步修炼到神通秘境，到时候才能够以‘肉’身‘精’血元气加上‘精’神之力轰开识海之‘门’。

    方寒带着一群人到了紫电峰的灵兽宫，这里就豢养灵兽的地方，里面许多仙鹤，一个个都神骏之极，不过这些仙鹤都在宫殿当中，被一重重的紫‘色’大网笼罩着，这些大网非常坚韧，这些仙鹤都飞不出来。

    等到安顿下来之后，太元因为和方寒有些关系，并没有太多事做，于是他就准备开始谋划了。”方寒兄弟，刚才你可是大大地得罪了那些人啊，日后报复起来，恐怕还有许多麻烦。“

    太元开口说道。”哈，太元兄，你这就错了，我现在算是明白了，在这羽化‘门’中，一切都是实力为尊，你有实力就可以为所‘欲’为，你看方清雪师姐，实力强横，想杀人就杀人，这才是威风啊，像是方满方锐那些人，根本不算什么，他们的实力比我差远了，我现在已经是神力境界，‘肉’身五重，只要努力修炼，日后自然会越来越强大，不是他们能够相比的，只要他们打不过我，这些麻烦就不算麻烦了。“

    方寒现在却是有些意气风，他凭借自己的实力狠狠地出了口恶气，此时心灵舒畅的很。”嗯，方寒兄说的是，可惜啊，我到现在还没有练武，也不知道方师姐把我留下做什么，没有实力，在这里不是被人欺负吗，方寒兄你可会什么拳脚功夫？可不可以传授一点给我，也好练练，有点自保之力？“

    太元感慨一声，一副苦恼的样子。”这样？“方寒有些沉思，不过很快他就反应过来，”这也没什么大不了的，我也修炼过一‘门’拳法，既然太元兄想学，那我就教你，在这里没有点实力是不行的。“

    方寒虽然嘴上这样说，可是心中却是对太元有些不报希望，在他看来太元练武太迟了，他自己虽然练武也是没多少时间，可是机遇连连，还吃了一枚九窍金丹，这些日子练拳事半功倍，而太元现在想要练武，那成就有限的很。”太元兄，我这里有一套松鹤万寿拳，是从方家学来的，好像也是羽化‘门’的拳法，这拳法练到最高便可以达到‘肉’身十重神变的境界，就是神通秘籍也有可能，不过那太遥远了，你暂时练练看吧。“

    方寒答应下来，就开始教太元修炼松鹤万寿拳。”鹤爪映沙”！“冰鹤守梅”“仙鹤抖翎”“鹤舞长空”“松鹤延年”太元站在一片空地旁边，看着方寒在演练拳脚，他所练的就是松鹤万寿拳，这‘门’拳法，也是羽化‘门’的武功，有种松静自在，清净逍遥的韵味，其中每一招，都抖动大筋，凝练血‘肉’，震颤骨骼，确实是一‘门’上乘的炼体拳法。

    由于是传授太元拳法，所以方寒演练的并不快，足足半个时辰，他才练完这一套拳法，最后方寒长长地吐出一口气息，面‘色’红润，‘精’气充盈，不仅没有半点疲惫，反而神采奕奕，这就展现出了方寒强大的体力。

    “太元兄，这拳法如何？你记下多少了？”

    方寒出声询问道。

    “嗯，我曾经读过不少书，记忆力还算可以，你练的拳法我大概都记下来了，不过这练武和读书可不是一回事，也不知道我能不能练出名堂来。”

    太元淡淡地解释了一遍，就把自己记忆力不错的缘由给找到了。

    方寒闻言微微点头，读书人嘛，那记忆力是不错，不过这练武可不是只有记忆力就可以的。

    “好，既然太元兄你记下了，那就好好练拳，你身体不太行，必须要好好锻炼。”

    “嗯，方寒兄弟你说的不错，我会努力的，你这恩情我记下了。”

    太元郑重说道。

    也确实如此，方寒传授给他的虽然只是松鹤万寿拳这样的筑基拳法，可对他的帮助也不算小了，这个事情他自然会有所报答。