    听到这话，全场都是满脸惊讶的循声望去。

    就连平南王，平南王妃和苏陌凉也是蓦然一怔，顿时朝声源地投去诧异的目光。

    这时候，只见对面左边角落里，身穿白色长衫，衬得身子极为单薄的赫连钰枫，嘴角正噙着一抹温柔的笑意，冲着苏陌凉轻轻点头，表达着善意。

    这样暧昧的举动，落到其他人的眼里，不禁掀起一丝惊色。

    看这情形，这位赫连家的公子，似乎对清音郡主有些意思啊。

    意识到这一点，大伙儿都是十分意外，不可思议的打量着赫连钰枫和苏陌凉，搞不明白，赫连家的病秧子怎么会和陆璃音勾搭上了。

    之前，他们可是从未听到半点传言啊。

    冷家姐妹在醉月楼撞见两人私会，知道陆璃音和赫连钰枫的关系非同一般，眼下看到这一幕，才证实了心中的猜测。

    晏凌宇当时也瞧出点苗头，但并未真的往那方面去想，现在听到赫连钰枫竟然向陆璃音提亲，这下子什么都明白了，心里的怒火又上升了一大截。

    他不得不承认，这个陆璃音真不是省油的灯。

    别说其他人震惊，其实就连平南王和苏陌凉也是一脸的错愕。

    平南王最清楚，赫连钰枫根本没有上门提亲，现在理直气壮的撒谎，分明就是在帮他们。

    可是，他们平南王府和赫连家族，素无交集，这个赫连钰枫为什么要帮忙说话？难道真的是喜欢上了他的女儿？

    平南王和王妃盯着赫连钰枫是一头雾水，愣住表情，有些反应不过来。

    苏陌凉则是微微蹙眉，对上那双幽深如古井的褐色眸子，虽然他表面在笑，但苏陌凉不知道怎么的，总感觉有些冷飕飕的。

    或许，是听了纪薇澜上次说的话，对此人有些抗拒，如今面对他的解围，她非但没有感激，反而觉得心里发毛，面色渐渐沉了下来。

    到焚血帝都这么久，苏陌凉对帝都里有身份有地位的人，都有一定程度的了解，可是眼前这个赫连钰枫，是除了焚天君以外，唯一让她看不透的。

    既然是让人看不透的人，那必定有不为人知的秘密。

    虽然搞不清楚，他为何会当众解围，但苏陌凉还是觉得少招惹为妙。

    这时候的赫连家主也是没想到，自己的儿子会说出这样惊世骇俗的话来，顿时把双眼瞪得贼大，不敢相信的瞪着赫连钰枫，生气的低吼，“赫连钰枫，什么时候向平南王府提亲了？我怎么不知道！”

    这小子是越来越无法无天了，婚姻大事儿，他竟然敢私自做主，连声知会都没有，实在太放肆了！

    听到赫连家主愤怒而又震惊的质问，大伙儿都是盯着赫连钰枫，更是感到惊讶。

    原来，他提亲，连他老子都不知道，这是提的哪门子亲啊！

    赫连钰枫唇角一直挂着浅淡的笑容，似乎并未将赫连家主的愤怒放在眼里，竟是冷静的回答道，“就在前几天，之所以没有提起，是见您平时忙，无暇顾及这些琐事儿。所以，我打算得到平南王的同意后，再告知父亲。”

    平南王和苏陌凉听到赫连钰枫一本正经的撒谎，都是面露诧异，若不是知道真相，他们都差点被赫连钰枫给唬住了。

    这人说起谎来，还真像那么回事儿。

    赫连家主听到这话，则是被气得浑身发抖，若不是碍于这么多人在场，他真想站起来扇赫连钰一巴掌。

    这么大的事儿，他居然先斩后奏！

    平南王的意见就是意见，他的意见就不是意见了？

    现在这么多人看着，他也不好生气呵斥，只有暂时忍耐下来，愤恨的瞪着赫连钰枫。

    看到这一幕的秦菲娴，惊讶之后，眸中闪过一丝精光，而后抿嘴笑起来，“真是没想到啊，原来赫连公子已经向清音郡主提亲了！这可是大喜事儿啊，不知道两家准备何时办喜事儿啊？”

    听到皇后都关心起这件事，显然是当真了，赫连家主表情抽搐，面色难堪，尴尬的咳了两声回应道，“回娘娘，犬子年纪小，不懂事儿，以为上门拜访就算做提亲，连最基本的礼仪都没有，实在唐突了清音郡主，再说了，犬子身体不大好，连自己都照顾不了，臣怕委屈了郡主，所以——”

    赫连家主虽然不想跟平南王府结亲，但还是有些忌惮平南王的势力，就连拒绝也说得十分委婉。

    可不管怎么委婉，大家都听得出赫连家主对这门婚事儿的不同意。

    平南王不傻，自然也听了个清楚，黑着脸，不满的冷哼一声，“既然赫连家主觉得婚事儿欠妥，那就此作罢，本王还想多留音儿两年，也不想那么早把她嫁出去。”

    冷絮晴听到这个节骨眼，平南王还在自说自话，故作清高，不服气的朝着赫连钰枫，冷笑着道，“赫连公子，要维护平南王府的颜面，也不用拿自己的终身大事开玩笑啊！”

    冷絮晴的话一出，大伙儿都是赞同的点点头。

    连赫连家主都不知情，这哪是什么提亲啊，很可能是赫连钰枫为了挽回平南王府的面子，才急中生智，开口替平南王挡了一下，不至于让他当众出丑。

    赫连钰枫闻言，却是微微扬眉，笑着看了冷絮晴一眼，“我不是三岁小儿，自然不会拿终生大事开玩笑。”

    说着，他再度望向对面的平南王，一本正经的请求道，“王爷，我是真心实意，想要向郡主提亲的，还希望王爷同意我们的婚事儿。”

    此话一出，平南王，王妃和苏陌凉都是大跌眼镜。

    他们还以为他只是帮忙维护平南王府的颜面，没想到他假戏真做，居然真的想要迎娶陆璃音。

    苏陌凉也也被他的态度，吓了一大跳，冷静的容颜上，也涌动起不小的震惊。

    她忽然搞不明白，这个赫连钰枫到底想干嘛，怎么会突然提出这么奇葩的请求。

    要知道，她和他不过只是见过两三面，吃过一顿饭的关系，还没到谈婚论嫁的地步。

    不，不对，他们甚至连朋友都算不上，顶多也只是认识而已。

    现在，他在干什么？竟然直接扯到结婚了！

    是她听错了，还是赫连钰枫脑子不清楚了？