    

    他降低速度，缓缓向面前的沼泽虚影中飞去。几百米后，景象忽然出现变化，一片无边无际的岩浆海出现在面前。

    袁至回头看去，身后的景色也变成了岩浆海，只是有些虚化。

    “穿过这片岩浆海，看看下个区域是什么地形，就能大致确定自己的方位。”

    半天后，袁至穿过岩浆海，避过岩浆海中时而爆发的岩浆喷泉和浮岛，来到下一个区域。

    这里是一片雨林，高大茂密的奇特植物长得浓密无比，只能看见一点点天空。天空中有着连绵不断的雷电疯狂炸裂，暴雨无时无刻的倾盆而下。

    时而有雷电劈向雨林，劈中雨林中的植物或者直接劈中地面。

    袁至小心的在雨林中的植物下穿过，躲过雨水，避开雷电频发的地区。

    “沼泽、岩浆海、雨林。这三种地形连在一起的区域有数百个，我穿过岩浆海经过的距离是61.8公里，这些区域中，占地范围大于这个距离的岩浆海有六个。”

    他继续行进。

    两天后，袁至终于穿过雨林，来到下一个区域，确定了自己的准确方位。他打开地图，寻到距离最近的有独角铁犀生活的凶兽聚居区，规划好路线，直飞而去。

    二十多天过去，袁至全程开启超级感知，无惊无险的穿过几十个危险区域，来到最后一个危险区域的边缘，眼前的景色再一次出现虚化。

    他拔出三阶原力战刀‘维帕德’，缓缓向前方虚化的景象飞去。

    这是一片起伏不平的大草原，草原上偶尔能见到一些树林，还有一些低矮的小山。

    宇宙佣兵联盟的地图上显示，这块凶兽聚居地是个形状不规则的区域，占地范围二十多万平方公里，算是凶兽聚居区里面积中等偏上的。

    不过整个‘幻光世界’面积足有六亿多平方公里大小，这种凶兽聚居地有很多。

    袁至在草原上飞行，寻找凶兽的活动地点。

    几十公里后，他找到了一个巨大的湖泊，湖泊周围有着大量被践踏的痕迹，明显有凶兽出没。湖泊周围还有一些明显是人类战斗后留下的痕迹。

    湖泊周围没有任何凶兽，袁至围着湖泊飞行了一圈，只找了一些破碎的战衣和几把散落在湖边不远处兵器。

    袁至欣喜的捡起这些兵器，又嫌弃的扔掉。

    “只是一些合金兵器，放到空间戒指中都嫌占地方。”

    袁至围着这近百公里大小的湖泊又扩大范围盘旋飞行了几圈，没有发现任何人。

    “宇宙佣兵联盟的情报中说，‘幻光世界’内现在应该有几万恒星级冒险者在进行考核，我这一路走来，一个都没遇到。人都哪去了？”

    湖泊周围暂时没有凶兽，袁至只好找了个地方坐下来静静等待。他百无聊赖的等待了一会儿，又飞去把那些合金兵器捡了回来，放进空间戒指。

    “积少成多，说不定这些兵器能派上什么用场。”

    天空中的飘动的光带开始变少，光线逐渐暗了下来。

    轰隆隆~

    一群凶兽从远方奔来，这些凶兽形如巨牛，头顶有着巨大的锋利双角，身下六条腿高速迈动，迅速来到湖边。

    “不是独角铁犀。”

    袁至看了一眼，继续闭目养神。

    凶兽在湖边呆了一会儿，又迅速离去。

    五天后。

    袁至的一个意识正在虚拟宇宙的杀戮空间中与恒星级9阶的对手杀的难解难分，对手是领域九重，攻击速度和力量远远超过袁至。袁至在感知加速下，拼尽全力拆解对方的攻击并做出反击。

    ‘幻光世界’的大草原中，袁至忽然站起。

    远处奔来一群凶兽，足足有五六十只。这些凶兽体型庞大宛如一辆卡车，皮肤看上去犹如岩石，头上有一根彷佛锋利弯刀般的独角。

    “独角铁犀，终于等到了。”

    袁至拔出背后的‘维帕德’原力战刀，爆发出最高速度，直接冲向独角铁犀群。

    独角铁犀群立刻发现了袁至，纷纷扭头看来，其中一只体型明显大了一圈的独角铁犀首领仰头发出雄壮而愤怒的吼声：“吽！！！”

    独角铁犀群立刻转向袁至，轰隆隆冲锋而来。

    袁至速度不变，迎面撞上这只体型最大的独角铁犀首领。下一秒，这只独角铁犀首领巨大的脑袋高高飞起，头上的独角已经不见。

    其他独角铁犀见到首领死掉，立刻转身四散逃走。

    袁至手中握着刚刚从独角铁犀首领头上斩下来的独角，看看其他四散逃走的独角铁犀。

    “这些凶兽和地球上的旧澳洲保护区的怪兽明显不一样，虽然实力更强，却显得傻乎乎的。比起金星上的那些王级怪兽的智慧更是天差地别。”

    袁至意念一动，将手中的如锋利弯刀般的独角收入空间戒指。

    “宇宙见习佣兵考核的第一个任务物品已经完成，下一步就是去‘幻光世界’的核心区域感悟法则，顺便收集另一个任务物品。”

    他正欲动身，看见地上独角铁犀首领巨大的尸体，心中出现了一个想法。

    天空上有极光般的光带飘动，偶尔有几个光团缓缓飘过。一座低矮的小丘一侧地面上，一人多高的草丛随风飘摇，不远处湖泊中波纹荡漾，一片美丽的自然风光。

    草丛中一片人工制造出来的空地上，支着一个巨大的骨制烧烤架，上面架着十几个已经穿好的烤肉串。烧烤架下面的火堆正在熊熊燃烧，旁边堆放着从远处树林中砍来的树枝。

    袁至穿好最后一个烤肉串，放到烧烤架上，精神念力驱动下，十几个烤肉串在火焰上缓缓转动。

    “没有带调料，不知道味道怎么样。”

    独角铁犀的肉片在火焰的烧烤下无动于衷，颜色形态根本没有发生任何改变。袁至持续添柴烧火，半个小时过去，他有些泄气。

    “这独角铁犀虽然只是凶兽，实力也是恒星级的，一般的火焰根本无法对它的肉造成影响。”

    袁至翻看空间戒指内的物品，没能找到任何能提供高温火焰的东西。他敲了敲脑袋，心中出现了一个大胆的想法。

    原力战刀‘维帕德’从背后飞出，落到袁至的手中，他催发基因原能特性，‘维帕德’刀身上泛起一层光焰。

    袁至全力催发光焰，光焰变得猛烈而白炽。他努力控制这层光焰，将它们集中到刀尖位置，然后将刀尖慢慢指向烤肉串。

    刀尖上光焰将烤肉串笼罩在内，烤肉串上的肉片立刻变色发白。

    “成了！”袁至大喜，“肉片变白，应该是烤熟了。我真是个天才！”

    他收回‘维帕德’刀尖上的光焰。

    下一秒，烤肉串上被光焰笼罩的部分，无论是凶兽肉片还是作为签子的凶兽骨头，齐齐化作白灰，落到下方的火堆上。

    “……用力过猛了。再来。”

    袁至努力调整光焰的烈度，不断尝试，几乎把准备好的食材耗尽，终于做到能将烤肉串上的肉烤到发白而不至于将其化作飞灰的地步。

    他收起‘维帕德’战刀，拿起最后一串看起来像是成功烤熟的烤肉串，有些犹豫。

    “恒星级的身体，吃这种凶兽肉，应该不会有不良反应。”

    袁至张开嘴，将烤肉串放到嘴边。

    地面忽然传来轰隆隆的震动，似乎有什么凶兽群奔来。

    袁至纵身飞起，看向震动传来的方向。只见十几公里外一群十二三只独角铁犀正在疯狂逃跑，身后跟着十几个身着战甲的恒星级冒险者，分为两队从独角铁犀群的后方两侧追杀。

    这些恒星级冒险者追上独角铁犀群，分组进攻，片刻就将这十二三只独角铁犀杀光。

    恒星级冒险者们纷纷落下，将独角铁犀头上的独角取下，交给领队。

    有几名恒星级升空四处扫视，很快发现更多情况，向一名领队汇报。

    “主人，看这湖边的凶兽脚印和去向，这附近应该还有独角铁犀群。”

    “仔细搜索一遍。”

    这几名恒星级冒险者围绕湖边搜索，很快在几公里外的湖边地上发现被袁至斩杀的独角铁犀尸体。几人立刻飞去检查。

    片刻，其中一名恒星级冒险者迅速返回。

    “主人，这里有一只独角铁犀的尸体，刚死没多久。”

    “附近有其他参加考核的冒险者小队？警戒。”

    “是！”

    这名恒星级冒险者升空，长啸一声，指向四周。

    正在被袁至斩杀的独角铁犀尸体旁边等待的几名恒星级冒险者立刻飞起，围绕独角铁犀的尸体呈环形扩散飞行，搜索附近可能藏人的地方。

    其中一名恒星级冒险者向袁至方向飞来，立刻发现悬立在草丛上空，手持烤肉串的袁至。

    这名恒星级冒险者看看辅助光脑中探测到的信息，迅速回报。

    “主人，那边有一个独行的恒星级6阶精神念师！”

    “只有一个？”

    “只有一个，手里还拿着一个奇怪的物品，不像是兵器。”

    “能独自干掉一头独角铁犀，实力不错。”那名领头人笑道，“我们的任务物品还不够，杀了他。”

    正在地面收拾东西或休息的十几个恒星级冒险者立刻升空，或拔出武器，或催动念力兵器，向袁至飞来。

    十几公里外，正在开心围观的袁至眨眨眼，看着飞来的十几名恒星级冒险者，心中欣慰。

    “这是见我势单力孤，打算对我动手啊。”

    他看看手中拿着的烤肉串。

    “再见了，烤肉串。看来你与我的肠胃无缘。”

    袁至扔下烤得发白的肉串，拔出三阶原力战刀‘维帕德’。

    他的识海内，六发‘冰刺术’已经凝出。

    三阶念力兵器‘光菱阵’被袁至从空间戒指中取出，两组半透明的菱形刀片飞起形成一套‘光阵’。

    “在这等了半天，终于……不对，是这些人道德败坏！”

    十几个恒星级冒险者迅速接近袁至，已经贴近五公里范围，六把念力兵器已经飞射而来。

    袁至心中大定：“我这是正当防卫。”

    下一秒，袁至意念一动，六发‘冰刺术’直接刺入远处三名恒星级精神念师的识海，这三名精神念师一声不吭，立刻失去意识，从空中坠落。

    ‘光阵’同时高速飞出，十几个光点从‘光阵’中出现，射穿冲在最前方的十几名恒星级武者。

    袁至再次凝成六发‘冰刺术’射出，又是三名恒星级精神念师倒下。‘光阵’已经完全将对面的其余恒星级冒险者全部笼罩，十几个光点高速穿刺。

    最后一把袭来的念力兵器在几百米外歪歪斜斜的落下，掉入草丛。

    战斗从袁至出手到结束，耗时不到五秒，这群恒星级冒险者已经全都安静的沉眠在这片风景美丽的大草原上。

    袁至悻悻的将手中完全没来得及使用的‘维帕德’战刀收入背上刀鞘，遗憾的看了看扔在地上的烤肉串。

    “浪费了。”

    袁至飞过去打扫战场，‘光阵’伴飞在身边。

    这十几人中大半都是恒星级奴隶。不过他们的主人还算大方，给他们买都是二阶原力战衣、二阶原力兵器和二阶念力兵器。

    袁至开心的他们的兵器战甲都收集起来，最后在领头人身上发现了一枚空间戒指，里面存了不少物资。

    战利品中，二阶兵器大都是中品，价值几千万到几个亿，加上原力战衣，价值约一百多亿黑龙币。大头是那位领头人身上的装备、空间戒指以及戒指内的物品，总共价值七八百亿黑龙币。

    所有的战利品加起来价值接近一个亿乾巫币。

    “老师说得对，佣兵的财富是靠自己积累起来的。”

    袁至将战利品分门别类整理好，放入空间戒指。

    “考核世界中还有几万名正在参与考核的恒星级冒险者。如果他们中有十分之一这么道德败坏，这些道德败坏的冒险者中又有十分之一会对我动手，对我动手的冒险者中又有十分之一能给我提供这个级别的补偿。那我就发财了。”

    袁至心中打着小算盘，打开考核世界的地图，制定好前往考核世界核心区域的路线，动身飞去。

    “去‘幻光世界’的核心区域感悟法则，顺便收集另一个任务物品幻光晶。”        

