
　　郝东颖一张小脸气的通红。

　　这会儿魏琛顺着郝东颖所指的方向，也看到了不远处正在忙活着往袋子里装吃的的母亲和妹妹。

　　只是这些对于他来说都是无关紧要。

　　他甚至连和郝东颖解释一句的心情都没有，转身想回自己的座位。

　　郝东颖看着他漠不关心的模样，一把拉住了他的手臂。

　　尽量压低声音开口，“魏琛，你怎么能这样？你不为自己着想，也得为我哥想想，凭什么你能来参加白科长儿子的婚宴，你心里一点数都没有吗？要是没有我哥，你有什么资格来这里参加白科长的婚宴？你妈你妹妹在这里丢人现眼，那不是给你丢人现眼，那是给我哥丢人现眼……”

　　魏琛陡然转过头，一双幽深的眸子放着冷冽的寒光，吓得郝东颖后退了一步，一张小脸顿时变得煞白。

　　看她这反应，魏琛唇角挑起一抹讥讽。

　　这个女人最大的毛病就是不长记性。

　　自以为很聪明，其实就是个蠢蛋。

　　很多话他已经对她说得明明白白，怎么到如今还这么一副不知天高地厚自以为是的样子。

　　可偏偏还一副怂样。

　　就凭这一点，和江小夏比起来差的还真不是一星半点。

　　“要是觉得我给你哥丢人现眼了，以后这种事大可不必找我，我魏琛也不是你们家想施舍就施舍的流浪狗。”

　　魏琛说完再也不理会郝东颖，转身回了自己的座位。

　　郝东颖站在原地，一颗心犹如浸泡在冰水里。

　　不是因为魏琛对自己的态度，而是对这件事情的态度。

　　他竟然对大哥都无所畏惧了吗？

　　郝东颖回到自己的座位上，她劝不动魏琛，更没有脸直接找上魏母，只能低着头吃东西，尽量缩小自己的存在感。

　　只是她想装作不认识魏母，魏母却不肯放过她。

　　一只塑料袋出现在她的眼前，抬头就对上魏母那双放光的眼睛。

　　“大琛家的，给你这个。”

　　郝东颖头皮都跟着炸了一下。

　　这会儿不用看也能猜到桌子上其他人在用什么样的眼神看自己。

　　他们这桌离魏母那桌不远，魏母和魏兰刚才的动静不止她看到了，桌子上的其他几人也看到了，甚至同样鄙夷的小声议论过。

　　郝东颖大脑快速的转着弯，这会儿她绝对不能承认和魏母认识，她丢不起这个人。

　　“你是谁啊？我不认识你，这是白科长儿子的婚宴，注意一点儿影响。”

　　郝东颖故意提起白科长，就想让魏母清醒清醒。天籁小说网

　　这可是白科长家的婚宴，不是她随便折腾的地方。

　　魏母哪里听得出她这个暗示，只听到了郝东颖那句我不认识你。

　　一双眼睛瞪得老大，老脸也拉了下来。

　　刚要说话，身后走过来两三个人，其中就包括白科长的妻子杜娟，几个人一边走一边看着魏母跟杜娟说些什么。

　　杜娟虽然没说什么，可那脸色也越来越不好。

　　直到走到魏母面前，看到魏母怒目横对着郝东颖，先是跟郝东颖打了声招呼。

　　“这是怎么了？东颖，吃的还好吗？”

　　郝东颖心里更是咯噔一下，硬着头皮点点头，“挺好的，谢谢嫂子关心，今天这大喜的日子嫂子也挺忙的吧，你忙你的就好，不用照顾我。”

　　郝东颖一边说着一边祈祷杜娟只是过来关心一下她，说完话赶紧走。

　　千万不要多看魏母一眼。

　　只是，她越怕什么越来什么。

　　杜娟问完郝东颖，转头看向了魏母，“这位是……不好意思，今天来的客人太多了，这位大娘有些眼生，你是哪一家的家属？”

　　“不是，”没等魏母回话，郝东颖在一边出声道。

　　“她哪一家的都不是。”

　　她一张小脸早就变了颜色，一双眸子慌里慌张，更是伸手去推魏母，示意她快点儿走。

　　杜娟觉得郝东颖的反应奇怪，更要问清楚了。

　　刚才她就是听几个亲戚说这边有个行为奇怪的老太太，谁也不认识，坐在那里毫无形象的大吃不说，别人还没吃完，就开始往袋子里装吃的，弄得别人根本没法吃东西。

　　今天来这儿的都是参加她儿子婚礼的，而婚宴就是他们做为主家酬谢宾客的。

　　宾客吃不好，是他们主家照顾不周，杜娟怎么能让这样的事情发生？

　　再者说，婚礼上混进来蹭嘱蹭喝的事情她也听说过。

　　吃点喝点还是小事，她听说有些人还会趁着婚礼宾客多，又都是熟人，人们警惕性不高的机会下手偷东西。

　　前段时间她办公室里的一个同事参加朋友的婚礼就被一个混进去的男人偷了钱包。

　　当时参加婚礼的有三四个人被偷了钱包，事情发生后，主家人才意识到确实有个不熟悉的人没吃完饭就走了。

　　男方以为是女方的朋友，女方却以为是男方的，结果两家人一对，谁也不认识。

　　所以有人跟她说这边的情况，她第一时间就过来了。

　　魏母一听说这是主家也有点儿心虚，毕竟她自己干的那点儿事确实……，那都是主家的饭菜。

　　开始看情况还觉得这个主人家跟儿媳妇儿还挺熟悉，等着儿媳妇儿给自己撑腰呢。

　　这会儿听郝东颖说她哪一家的都不是，再看对方的脸色也变了样，哪里还会顾及其他？

　　“郝东颖，你这是干嘛？我是哪一家的你不知道？”

　　“你……你胡说什么？我怎么会知道？”

　　郝东颖结结巴巴，一双眼睛四处乱瞟，看到周围那些人看好戏似的目光，恨不得有个地缝钻进去。

　　魏母看郝东颖这样更是气不打一处来。

　　“嘿，我是看出来了，你这是想装不认识我，怎么着，觉得我老婆子给你丢人，所以装不认识我？早儿干嘛去了，你嫁给我儿子魏琛的时候怎么没觉得丢人？”

　　魏琛和郝东颖的婚礼办得说隆重也隆重，说简单也简单。

　　隆重说的是该请的人一点儿都没少请，魏琛只是一个普通的科员，可参加婚礼也来了不少有头有脸的人物。

　　全都是郝东风请来的。

　　可这么隆重的婚礼男方却只有魏琛和他的几个研究院朋友，男方亲属一个都没来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第531章 自以为很聪明，其实就是个蠢蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 