    天月秘境的上空。

    一条万丈的金色巨龙，浑身绽放出无比璀璨的金色光芒，照耀了整个秘境。

    不过，所有的生灵都昏迷了过去，无缘看到这壮观的一幕。

    这种金色的光芒，不仅充斥着难以形容的神秘、伟岸、浩瀚和荒凉的气息，若是仔细望过去，还可以在金光之中看到其他各种颜色的光芒。

    似乎这种金光，已经包括世间一切的色彩。

    叶云催动君莫笑体内稀少的祖龙血脉，让他摇身一变，化成了一条祖龙真身。

    当然了，这一条祖龙的真身，并不是真正的祖龙真身。

    仅仅只是临时变化出来的。

    叶云的本体，若是化身成祖龙，那才能无限的接近祖龙。

    如今在天月秘境中，激发君莫笑的祖龙血脉来化作祖龙真身，应该足够可以召唤玄阴月龙了。

    “玄阴月龙——吾祖龙，降临此方世界，召唤尔等龙族现身！”

    巨龙张嘴，叶云发出了一道龙语。

    这声音极其的古怪，激昂顿挫，也只有龙族才能听得懂。

    这种召唤——

    以祖龙真身，唤出祖龙之语，才可以引起这方秘境世界的共鸣。

    从而让那细碎而微弱的玄阴月龙的意志受到激发，从而苏醒，再次凝聚起来。

    第一道龙语发出去之后，整个天地一片平静，并没有什么变化。

    叶云保持耐心，继续不断的召唤。

    当第七道龙语召唤发出之后。

    叶云发现整个秘境的大地开始颤抖了起来。

    这颤抖起初只是轻微的，随后就开始变得剧烈，不断的动荡。

    接着，叶云又发出了第八道龙语。

    这时天空也发生了变化，原本明亮的世界，骤然陷入了一片死寂的黑暗之中。

    一轮明月，忽然从地平线上急速升起，高悬于天空之上。

    “看来玄阴月龙的意志受到召唤，已经再次从这方天地中凝聚了。”

    看到这天地的变化，叶云顿时变得轻松了起来，他毫不犹豫的发出了第九道龙语。

    “玄阴月龙——吾祖龙，降临此方世界，召唤尔等龙族现身！”

    月亮之上。

    缓缓的升起一道虚幻的明黄色的神龙虚影。

    这道神龙虚影刚刚凝聚出来，立刻化作了一道流光，从月亮上飞了下来，来到了叶云的近前。

    “臣玄阴月龙，参见祖龙大人！”

    虚幻的玄阴月龙庞大身体匍匐在半空中，声音低沉，透着无上的敬畏。

    叶云那一双明亮的龙眸，落在了这条玄阴月龙的身上。

    这一道苏醒的意志凝结成的身体并不是很强，很快就会消散。

    “玄阴月龙，到底是何人把你的身体打造成了这一方天月秘境？”

    叶云开口问道。

    “回禀祖龙大人，我在远古时代就已经战死，后来这具龙尸辗转流传了多次，被一个叫做天机阁的势力，给打造成了一座秘境。”

    玄阴月龙沉声说道。

    叶云微微点头。

    玄阴月龙虽然死去了，但它身体的微弱意志，还是记录了一些有用的信息。

    “这天机阁是个什么势力？”

    车厢之内。

    正在闭目修炼的叶云，忽然睁开眼睛，看向了对面的沐晴。

    沐晴神色一变，有些惊讶的说道：“老爷，这天机阁可是犁天皇朝的一个超级宗门，来历神秘莫测，据说很少现世。”

    “嗯！”

    叶云点了点头。

    果真是一个超级宗门将玄阴月龙的尸体，打造成了一处可供涅槃境修士历练的秘境。

    “老爷，这天机阁与寻常的宗门不太一样，他们擅长阵法、炼丹、推演等各种奇门神通。天机阁的宗门位置及其隐蔽，外有层层大阵所屏蔽，据说从来都没有外人进入过天机阁。”

    沐晴想了想，再次笑着说道。

    虽然她不知道老爷询问天机阁的原因，但还是把她知道的信息都告诉了老爷。

    叶云微微点头，再次闭上了眼睛。

    一个小小的天机阁，不过是幕后黑手的一个棋子而已。

    还算不上叶云的对手。

    真正隐藏在神土那边的神王境幕后黑手，才有资格和叶云掰掰手腕。

    不过现在并不是时候。

    提升门下神龙宗的三个小辈，才是重中之重。

    叶云的意识再次回到了天月秘境之中。

    眼前的玄阴月龙，依然匍匐在半空中。

    但是它的身体却开始越发的虚化。

    叶云知道这一条玄阴月龙，乃是他主动激活这方秘境里的残存意志才形成的。

    根本坚持不了多久。

    “祖龙大人，当年我们玄阴月龙一族镇守着月亮星，全部战死，你让我们守护的那件宝物，也被神土的神灵给抢走了。”

    玄阴月龙身体微微的颤抖着，声音也变得悲痛了起来。

    虽然是残存意志凝聚的神龙虚幻之影，但是它还依然铭记着远古时期，月亮星上发生的那一场惨烈大战。

    叶云微微一怔，眼看玄阴月龙就要消失了，连忙说道：“这件事情不怪你们，你们已经尽力了。”

    “多谢祖龙大人谅解，我等族人在九泉之下也瞑目了。”

    玄阴月龙低沉的说完这句话，龙眼之中透着巨大的悲伤神色，下一刻它的身体开始分解，重归这片天地。

    叶云目光一闪，立刻读取了玄阴月龙脑海中的记忆。

    记忆并不完整。

    仅仅包括玄阴月龙最在意的那一场月亮星大战。

    那一场大战，神土的神灵悄无声息地攻击了月亮星，所有玄阴月龙拼死一战，全族陨落。

    而至于它说的那件宝物。

    是祖龙曾经封印在月亮星的一件宝物。

    具体是什么，玄阴月龙一族也无法得知。

    在攻克了月亮星之后。

    神土的修士继续攻破了祖龙曾经设下的封印，夺走了那一件宝物。

    “祖龙的宝物……到底是什么呢？”

    叶云望着已经消散的玄阴月龙，发出了一道落寞的声音。

    远古的那一场战斗，距离现在是太过久远了，足足有数百万年了。

    难以追查真相。

    叶云收回了祖龙的血脉，身体再次变成了君莫笑的模样。

    这一趟天月秘境之行，有巨大的收获，也有巨大的遗憾。

    远古时代。

    藏龙大陆和神土这两大势力之间的争斗，最终以神土的神灵大胜而告终。

    龙族的辉煌，在那个时代无声的落幕了。

    “以祖龙通天盖地的造化伟力，竟然还要将一件宝物封印在月亮星，这到底是一件什么样的宝物？”

    叶云神色寂寥，望着虚空的方向，喃喃自语的说道。

    ---

    （今日四章，这是第一章。）

