    斗兽场是仿造古罗马角斗场的样式建造的，只不过建材就很应付了事了，一看便是许多土系蛮荒者利用土系能力塑形又加固后的样子。

    没到夜幕降临斗兽场都会人声鼎沸，看席上坐满蛮荒者，他们正在为自己押注的目标加油。

    而场下便是蛮荒者与变异生物了，从最弱的变异鼠，再到巨猿，据说斗兽场中还有过一头魔猿，但那头魔猿却是故意被捕获的，然后趁人不备带着被捕获的其他变异生物越狱了，自从那次事件之后斗兽场最强的变异生物也就是巨猿这个级别了。

    龙威是骑着小白来到的斗兽场，而且一身装备又非常精良，所以还是非常拉风的。

    门外有两个壮汉收门票，一个泛亚同盟面孔，一个是个光头的白人，这两人都相互看不上眼，所在站在大门两旁的两个人是相互不理睬的。

    明显是泛亚地区面孔的那个大汉上前一步道：“三哥的朋友？”

    “是。”龙威点了点头。

    那人的态度立刻好了很多，笑着说道：“那您请。”

    龙威也没客气，只是笑了笑便骑着小白走进一条通往看席的通道。

    “等等，这里不允许骑着坐骑入场。”那个光头白人很是不满的说道。

    龙威连看都没有看那个光头，而是看向了另外一人道：“是这样吗？”

    “没有这样的规矩，刚刚还有一个白人骑着一条狗入场的。”那人不屑道。

    龙威便更不会理会了，可那光头却是快速拦在了小白面前。

    “知道刚刚进去的是谁吗？那是秋风街卡恩家族的管家大人，他当然可以骑坐骑入场！”

    光头指着龙威说道：“可他是谁，他只是一个普通的蛮荒猎人而已，而且还是下贱种，他有什么资格与管家大人相比！”

    “饿了就吃。”

    龙威拍了拍小白的脖子，然后小白便猛地扑了出去，一口便咬在了光头的脖子上面，那尖牙瞬间便撕开了光头的动脉，然后便叼着已经断绝生命的光头走进了通道。

    小打小闹怎么着都没关系，可是在民族这种事情上面的凌辱龙威是一丝一毫都不能忍的。

    罪不至死吗？

    不。

    如果可以龙威甚至不介意诛九族，这并非是什么残忍，毕竟废物族类其心必异。

    而且这是末世，仁慈还是喂狗吧。

    一头雪狼便这样叼着一具尸体走出了通道，可能是中途转了一个岔道的关系，龙威与小白并没有来到看席，而是走进了角斗场之中。

    脚下是黄沙，而且上面还染着血液，四周的墙壁上面更是血迹斑斑。

    然后身后通道门便被关上了，看席上众人欢呼了起来，这是将龙威当成了角斗士了。

    倒是小白满不在乎的吃着美味，毕竟跟了龙威后它就没有机会吃人了，今天不仅了春风得意了一次，而且还有美味可吃，舒服。

    龙威认真的想了想，约莫着门会被关上是斗兽场的人搞的鬼。

    斗兽场的组成非常复杂，春秋二街皆有投资，而且还有佣兵公会一股，另外还有贼三的地下势力一股。

    其中最大的股东是春秋二街，然后是贼三的那一股，最后才是佣兵公会。

    而春秋二街之中，又以秋风街占据着主导权。

    只不过因为今天的混战白人们被打的丢盔弃甲，所以泛亚同盟一方便有了些底气了。

    不过毕竟是旁人的地盘，龙威就这样施施然的走进来也的确很危险，至少如今便被人算计了。

    但是这也并不算什么，了不起就是干掉一条巨猿而已，这并非是多么难的事情。

    这个时候最靠前的看台上面站起来一个人，正是身材高大穿着西装的格鲁特，他走到了看台的边缘指着龙威说道：“你是不是以为有了贼三的庇护就安全了？竟然还敢大摇大摆的走进角斗场，而且还胆大包天的杀掉了我们的人，我看你是真的没把我们放在眼里！”

    而这时候一个皮肤苍白但却充满褶皱的男人走到了格特鲁身旁，他的身边还跟着一条灰色的变异狗，他盯着那头雪狼道：“那个男人可以杀，但是我要那头雪狼。”

    “如您所愿德拉曼大人。”格鲁特说道。

    这位格拉曼大人便是什么卡恩家族的管家吧。

    一个管家都受到这样的重视，看来这个卡恩家族是一定非常强盛的。

    龙威左手握住了刀柄，右手做枪的手势对准了格鲁特喊道：“如果你想给你儿子报仇，那就像个男人一样下来与我决斗，如果不敢也可以，你便告诉在场的所有人你是一个懦夫，你甚至不敢为自己的儿子报仇，你根本就不是男人！”

    然后，龙威做出了扣动扳机的手势。

    砰！

    一道劲风瞬间从龙威指尖迸射出去，撕破了空气瞬间击打在了格鲁特的胸口。

    噗嗤。

    格鲁特胸口立刻布满了血雾，但格鲁特的身影却也只是晃了晃，显然这只是轻伤而已。

    “你不配让我出手！”格鲁特咬牙切齿，他是真的没有勇气下去一战。

    龙威嘲讽道：“是我不配，还是你不敢？格鲁特副会长阁下，你不如直接承认你不是个男人好了，反正塔木塔所有人都知道你的妻子被秋风街的所有大佬都睡遍了，你不是也没有任何的愤怒吗？不对，你不仅没有愤怒，相反你似乎还很开心，只是不知道当时你是不是就在他们身后摇旗呐喊了？”

    然后看席上便是嘘声一片，是泛亚同盟阵营的蛮荒者在起哄嘲笑。

    而另一方虽然也想帮忙说点什么，可这的确是事实，便是他们茶余饭后也会讨论这些事情，所以是想帮忙都不知道该怎么帮了。

    “放肆！”

    这时候德拉曼怒吼一声，下一刻便跳下看台，来到了角斗场中，他身旁的变异狗也跟着下来了，那是一只变异的比特犬，看上去凶相毕露。

    龙威没想到这位什么管家大人会先忍不住，但无所谓，既然已经被逼到这种境遇了，那么他要做的就是人挡杀人神挡杀神了。

    “贱种，你不配谈论秋风街的老爷们！”

    德拉曼指着龙威用抑扬顿挫的语调说道：“不过既然你在找死，那么哪怕我脏了手也要亲手杀掉你，让你知道塔木塔是谁的天下，也让你知道什么是真正的实力！”

    “知道这是什么吗？”

    德拉曼指着身旁的变异比特犬道：“特特是精心培育出来二代变异犬，从小便是吃你们炎夏人长大的，今天你也会成为特特的盘中餐！你应该庆幸来自炎夏的贱种，如果今天我带来的郎朗或者普普，那么你就会知道什么是真正的残忍了！”

    龙威掏了掏耳朵问道：“冒昧的问一句，你的狗吃了多少炎夏人，希望你能给我一个准确的数字。”

    “哦？”

    德拉曼挑了挑眉毛说道：“怎么，你是要报仇吗？”

    龙威点了点头道：“没错，是要报仇的。”

    说着话龙威忽然举起握拳的右手道：“泛亚同盟，昂扬不灭！”

    这一声口号，让看戏上泛亚同盟的人全部热血沸腾，并且几乎全部起身呐喊：“泛亚同盟，昂扬不灭！”

    几千人的呐喊响彻了整条街道，那些没有来斗兽场的人听到之后也都愣住了，然后纷纷走出了店铺，看向了斗兽场方向。

    这其中包括贼三与贼四，其中贼四更是握拳喊道：“泛亚同盟，昂扬不灭！”

    街道上口号此起彼伏，传遍了整个凛冬街，然后凛冬街所有泛亚同盟阵营的蛮荒者，也都纷纷喊起口号，最后将口号声传回了角斗场。

    而贼三却是若有所思，并且逐渐皱眉，而且很难舒展。

    此时此刻，整个斗兽场都沸腾了。

    而在整个建筑的最上方，仍旧穿着黑色衣裙的芙萝娅坐在边缘向下看着，她倒是要看看这个男人是不是真的敢杀掉德拉曼这个在秋风街很有威名的强者。

    要知道德拉曼并不只是一位管家，他甚至可以说是卡恩家族的二号人物，毕竟他是四星巅峰的强者，便是对上了当年巅峰时期的贼三也不遑多让。

    然后芙萝娅便看到那个男人一步步走向了德拉曼，似乎是用右手握着刀柄，而左手指着德拉曼，看样是要使用能力了。

    龙威走向那个皮肤干巴巴的苍白男人说道：“辱我民族者，必杀之！”

    说着话龙威的指尖便有磅礴的炁机流转，接着便是一道直冲天际的飓风凭空出现在德拉曼身前，并且以极快的速度席卷而去。

    坐在最上面的塞里面不知道德拉曼有没有事情，反正她是被裹挟在飓风之中了，并且随着飓风不断的旋转着，如果不是她用冰系能力护身，估摸着就要被飓风中夹杂着的风刃给撕碎了。

    “在我面前玩风系能力，你也配？”

    德拉曼冷笑了一声，双掌向前一推，便有同等规模的飓风席卷过去，而且声势越来越大，竟然很快便将之前的飓风给吞噬了。

    “特特，给我上！”

    德拉曼担心那头雪狼会来偷袭，便准备先下手为强，而且他认为自己的特特要比雪狼凶横很多，毕竟可以从小吃人肉长大的。

    那看上去便凶相毕露的比特犬立刻扑了上去，速度极快，显然要比寻常的变异狗强了不知道多少。

    而还在继续吃着美食的小白只是抬起头瞥了一眼那比特犬，然后那只冲势正猛的比特犬便直接停住，然后趴在了地上。

    小白原本是连看都不想看那只低等的变异狗一眼的，可是在看了一眼后似乎发现了什么，便丢下了身下的尸体走了过去，在那无比乖巧的比特犬身上闻了闻，然后一爪子便拍了下去，竟然是直接将比特犬的头给拍碎了。

    接下来，小白便将那比特犬给开膛了，然后用爪子扒拉出来一颗紫色的晶体来。

    龙威看到后才知道原来是这比特犬就快快晶化了，心想对方一定是喂了比特犬许多能量元素吧。

    德拉曼看到自己的爱犬死掉了，立刻吼道：“你们竟然敢杀害我的特特，我要杀了你们！”

    “先顾好你自己吧。”

    龙威伸出手一点德拉曼，然后说道：“你的风系能力不错，那么你是不是也有风系能力核心呢？”

    说着话龙威忽然一挥手便将德拉曼的飓风打散，然后再一挥手便是一连串的火焰向德拉曼飞了过去，而且就像是有了生命一般围绕在的德拉曼的四周。

    “双系能力者？”

    德拉曼先是震惊，可随后便冷笑一声说道：“但你以为这样就可以战胜我吗？我会让你见识到风系能力的极致，我的风系能力会生生将你撕裂！”

    随后以德拉曼为中心爆发出风暴，竟然是瞬间便将火焰给驱散了。

    但是德拉曼很快便发现似乎有什么力量介入了自己的风暴，导致自己的风暴有些不受控制了。

    这并非是德拉曼能够理解的，因为这是龙威释放了炁机进入风暴正在强硬争夺风暴的控制权，而且炁机与德拉曼的控制控制相比，明显更能够得到风暴的亲近，所以暴风转瞬间便已经被龙威所掌控了。

    然后还不等德拉曼惊恐，他便看到在风暴内侧出现了火焰，而且风与火竟然处在一个互不侵犯的状态。

    浓烈的火焰随着风暴不断缩小而距离德拉曼越来越近，而且哪怕德拉曼还在释放风系能力，却还是会被对方抢走控制权，甚至是变成了风刃进攻他自己，短短时间内他的身体已经被风刃割出了十几道伤口。

    而众人眼中所看到的，便是龙威百无聊赖的蹲在一边抽着烟斗，而德拉曼却是在自己玩风。

    那风暴逐渐变成了清晰可见的数不清的风刃，而且风刃之中还包裹着火焰，并且不断向德拉曼发动攻击。

    德拉曼怒吼着哀求着惨叫着，拼命的想要使用能力挽回颓势，可他的风刃才刚刚放出去便就会攻击自己，这一幕让所有人都目瞪口呆。

    龙威忽然看向了看台喊道：“如果有人开盘记得喊我一声，我买我自己一百万颗能量元素。”

    下一刻，德拉曼轰然倒地，而那些风刃与火刀却还是向他轰去。

    明显是已成定局，可是龙威却微微皱眉，因为他能感知到德拉曼不仅没有失去生命特征，反而气息越来越强了。

    “你这个卑贱的下等人，没想到我会被你逼出这个形态！”

    德拉曼的声音像是破风箱一般，他一边说着一边爬了起来，随着身体红色光芒一闪，风刃与火刀瞬间消失，众人看到了一个浑身苍白，但是被背后生出双翼的人，“看好了蝼蚁们，这才是人类进化的极限，真正的神之力！”

    那翅膀毫无疑问是蝙蝠的翅膀，只不过更大了。

    龙威想到了神农架复地的蒙天放，他的研究似乎就在变异生物与人类融合的领域。

    “我的身躯无比强悍，而且拥有无比强大的自愈能力！”

    德拉曼拍打着双翅双脚微微离地，就那样漂浮在龙威的面前，他居高临下道：“卑贱的蝼蚁，见到神明的你应该匍匐在我脚下！”

    妈个蛋蛋的，这看上去不好对付的。

    龙威想了想后，便抬起头看着已经重新飞回顶端的芙萝娅说道：“会长大人，见习蛮荒猎人向您报告，这里有一只快要进化成人类的变异生物，请问该如何处置？”

    额……

    所有人都愣住了，心想这家伙怎么瞎话随口就来的，明明是人家德拉曼改变了形态，怎么就成了变异生物快要进化成人类了？

    芙萝娅也是哭笑不得，但是她看秋风街那群人不顺眼很久了，甚至可以说是充满了仇恨，如果仅此机会铲除秋风街一大战斗力还能免责，这不是美滋滋吗？

    “所有蛮荒猎人听我命令，铲除这只变异生物！”

    然后芙萝娅便俯冲而下，另外还有一头雪狼与她一同冲了下来，并且还有数不清的冰锥铺天盖地向德拉曼覆盖过去。

    龙威发现看台上的蛮荒猎人们也都有动手的意思，便立刻喊道：“我与会长大人即可，大家离远点，以免被我们英明神武美丽动人的会长大人误伤！”

    然后龙威便也冲了出去，同时释放出炁机抢走了芙萝娅一部分冰锥，再使用风系能力后，便是暴风裹挟着冰锥的攻击了。

    德拉曼无比愤怒与惊恐，因为他很清楚自己的实力，如果只是对付这个男人自然不是问题，可又多了一个战斗力惊人的芙萝娅可就不一样了，他甚至觉得哪怕是单独遇到芙萝娅自己都不会是对手。

    有一种恐惧，是日积月累的，当所有人都恐惧一个人的时候，这个人久而久之就会让一些原本就很强大的人都会心生恐惧。

    而格鲁特等人一见这种情况也根本来不及权衡利弊了，当即便跳了出来，这算是要与芙萝娅撕破脸皮了。

    没有办法，他们这些人的靠山都来自秋风街，而德拉曼又是秋风街的大人物，所以哪怕得罪芙萝娅他们也要出手了。

