    “……我亏了。”

    说这话时，墨上筠适当地流露出些许忧伤。

    阎天邢眉头微动，直觉意识到不对劲，将那点嫌弃收了起来。

    不用怀疑，将袋子里零钱减半的本事，墨上筠还是有的。

    脸皮也好，能力也好，都是本事。

    “成交。”

    为了避免让自己更廉价，阎天邢选择了勉强能接受的廉价——好歹，这也是墨上筠的部分家产。

    墨上筠动了动手腕，打算活动活动筋骨。

    “Parkour，你们玩吗？”她似是随意地问。

    Parkour，即跑酷，是一种能有效通过城市和自然界中的障碍的运动，也被归类为一种极限运动。一般以日常生活的环境为运动的场所，没有既定规则，做这项运动的人只是将各种日常设施当作障碍物或辅助，在其间跑跳穿行。

    也称之为暴酷、城市疾走、位移的艺术。

    这项活动，也可用在特种部队的训练。

    一个专业的跑酷训练者可以正确地控制危险，并把它减到最小，当陷入“火灾”、“地震”、“遭遇袭击”、“车祸”、“紧急突发事件”等危险中，他的脱险几率将比普通人高出20倍以上。

    当然，部队训练不可能达到那般专业，只是在很多行动中会起到一定的作用。

    比如，燕归的逃跑技能。

    “玩。”阎天邢微微点头，随后问她，“你很喜欢？”

    “一般。”墨上筠答得很客气。

    事实上，对于能耍帅的技能，她一般都会点儿。

    有个老师兼朋友，热衷于各种极限运动，墨上筠多少在他那里受了点影响。

    “继续。”阎天邢示意她继续说下去。

    挑了挑眉，墨上筠提议道：“从这里，到西街的十字路口。”

    阎天邢在心里估算了下路线。

    从这里到西街，横跨大半座城市，算是一次紧急拉练的程度。

    “时间。”阎天邢丢下最后的疑问。

    “你决定。”

    墨上筠耸肩，对此倒是很随意。

    眼下时间还早，从这里到西街确实有些远，但也不至于花一整晚。

    微顿，阎天邢道：“零点。”

    “行。”墨上筠答应的很爽快。

    随后，墨上筠打量了阎天邢一下，视线在他的衬衫上停留片刻，很快就把身上的风衣脱了下来，递到阎天邢面前。

    “来，别冻着。”墨上筠表现地极其豪迈。

    “……”

    阎天邢眸色微沉。

    但，想了想，却没有拒绝，伸手把风衣拿过来，抓住衣领往后一翻，风衣的衣摆在空中划出一道弧线，穿衣的动作一气呵成，着实很帅。

    墨上筠看在眼底，很想让他再穿一遍。

    不过，也仅仅是一闪而过的念头罢了。

    “戴上。”

    随着阎天邢淡淡的吩咐，一双黑色的手套甩了过来。

    墨上筠将其捞住。

    皮手套，黑色的，看款式，应该是阎天邢早上戴的。

    “大了。”墨上筠看了看，并没有戴上的意思。

    阎天邢眉头一拧，话语带着点严厉，“我只说一次。”

    “什么身份？”

    墨上筠凉飕飕地盯了他一眼。

    “长官。”阎天邢慢条斯理地接过话。

    “……”

    擦。

    墨上筠脸色微变，但也没再跟他争，把那双手套戴上了。

    还算暖和，冰冷的手指有了防护，那种刺痛感顿时减轻了不少。

    见她安分地戴好，阎天邢才没说别的，跟她一起往回走。

    刚刚出去，给她买了件新的外套——不是很帅的羽绒服。

    听得他“去公园雪中看书”的“浪漫”计划，墨上筠考虑了下这天的零下温度，最终把衣服给穿上了。

    半个小时后。

    两人面对面坐在公园的石凳上。

    有风、有雪、有酒。

    在两人中间的石桌上，摆着一个军事沙盘。

    墨上筠负责红队，阎天邢负责蓝队。

    两人指点江山，在布局和攻略上，玩得不相上下。

    ——军事沙盘是阎天邢从车里拿出来的，啤酒是用塑料袋里的零钱买的。

    “这酒，喝着没劲。”

    喝完第二罐啤酒，墨上筠扫兴地评价一句，把易拉罐往相隔五米开外的垃圾桶一扔，正中目标。

    路过的行人，冷不丁被吓了一跳，跟看鬼似的看了她几眼。

    墨上筠纯当什么都没看到。

    把酒当饮料，还挑来挑去的，阎天邢抬眼看她，确定她没有半分醉意后，把塑料袋丢给她。

    “自己去买。”阎天邢道。

    “钱不够。”墨上筠晃了晃塑料袋。

    虽然还剩零碎一堆，但加起来，顶多还有十块钱。

    若不是看在她这布局安排的很好的份上……

    阎天邢拧了拧眉，站起身。

    墨上筠又开了第三罐啤酒。

    继续当白开水似的喝。

    算不上千杯不倒，可啤酒这种……对她来说，也只能算是饮料了。

    不多时，阎天邢提着两瓶烧酒回来。

    都是小瓶的，一人一瓶。

    不算好喝，但烧酒入喉，带着灼烧感，很快身子就暖了起来。

    “哪儿来的？”

    墨上筠晃了晃烧酒瓶。

    阎天邢斜睨着她，“给人带的。”

    “……哦。”

    摸了摸鼻子，墨上筠毫无心虚之意。

    身子暖和起来了，墨上筠也不再拖延时间，将注意力放到了跟阎天邢的沙盘对峙上。

    你来我往，整整磨了两个来小时，竟是不相上下。

    最后，墨上筠由于经验问题，棋差一招，无奈败北。

    烧酒喝完，墨上筠有点微醺，但神智却出奇的清醒。

    “走吗？”

    懒懒地朝阎天邢问上一句，墨上筠如法炮制地将酒瓶丢到垃圾桶里。

    天色太暗了。

    没有人路过，也就没人再被她吓到。

    阎天邢看了眼时间，确实差不多了，遂点头，“嗯。”

    两人简单地将沙盘和垃圾收拾了下。

    然后，一起回到了车上。

    墨上筠脱下羽绒服，把单薄的夹克衫换上。

    她喜欢简单的装束，虽然平时生活中没有那么多意外和危险，但以防万一，如果真的出了意外和危险，她不想被着装所束缚，以给自己带来不必要的麻烦。

    而，在跑酷这种运动中，厚重的衣服，绝对会带来一定麻烦。

    阎天邢倒是没那么麻烦，只是把该收拾的东西都收拾好。

    他将后备箱关上。

    这时，听到墨上筠冷清的声音——

    “回见。”

    阎天邢无奈挑眉，看着墨上筠的身影迅速在视野中消失。

    深知她的实力深不可测，阎天邢也没久留，很快就跟了上去。

    *

    从天黑到天亮。

    雪下了一整晚，天色蒙蒙亮，人行道、树枝、房屋等，都是厚厚的积雪。

    清晨起来的人，并没有注意到，道路上出现过深深浅浅的脚印，倘若懂行的人经过，没准能猜测出这些痕迹留下的时间——深夜。

    黎明刚过，早上六点。

    墨上筠和阎天邢回了水云间。

    两人都难得地露出点疲惫。

    “什么时候走？”墨上筠走进客厅，活动了下肩膀。

    “下午。”

    “嗯，到时候再叫我。”

    嘱咐一声，墨上筠直接进了卧室，连门缝都没看清，门就被她给关上了。

    想必累得不轻。

    阎天邢看着紧闭的门。

    倘若说“Parkour”是一场比试，两人最终的结果，是不相上下的。

    只是，他们各自究竟用了几成本事，那就只有他们自己心里清楚了。

    墨上筠，21岁，能力……未知。

    脑海里过了一遍有关于她的信息，却找不到多少有用的。

    *

    中午。

    墨上筠睡了六个小时，准时醒了，甚至抽空洗了个澡、换上她来时穿的作训服。

    阎天邢不知睡没睡，她起来时，已经收拾好物品，直接将她捎上车。

    半路，两人找了家店，把午餐打包，在路上解决了。

    墨上筠估摸着，阎天邢最可能选择的是飞机，毕竟方便、速度快，其次才会选择自驾……

    不过，她万万没想到，阎天邢直接把越野车开进了军区。

    在空旷的场地上，一架直升机等着他们。

    走下车，墨上筠见到在空中盘旋的直升机，上面正将绳梯丢下来，时间掐的分秒不误。

    不由得吹了声口哨。

    阎天邢从后备箱将一个包拎出来，紧随着把越野车的钥匙丢给旁边的一个小兵。

    再抬眼去看时，墨上筠已经踩着绳梯，轻车熟路地上了直升机。

    不仅速度快，论攀爬的手法，也是专业的。

    阎天邢听到有异样的声响，不急着上直升机，而是朝不远处看去——

    是一群人，大概五六个，有点眼熟。

    隐隐的，听到他们在议论。

    “好可惜，没见到人！”

    “啧，这么快就上去了，够速度的。”

    “不过看身形，她真的像我们遇见的那个女学员诶……余言说我们被她耍的团团转，不会是真的吧？”

    ……

