    这句话一出，顿时石破天惊，在场的所有神明和传奇强者都面面相觑，有点不敢置信——因为包括牧星者和其他几个知晓光耀文明的古老文明的存在都能确认，多元星河的确就是当初光耀文明所在的多元星河，但是祂们和他们都没想到，金属龙神仅仅是大喘气：“准确的说，它的主体可能还是原本的那个多元星河，但是其中肯定混杂有一大部分其他早就毁灭了的星河的残骸。”

    除开大喘气带来的嘘声，这点其实并不出乎预料之外，因为知识接管者带来的信息也证明了这一点。

    起点星河作为昔日知识接管者的母星河，还经历过上次邪神清扫多元宇宙文明的灭亡大灾，它就是从另外一个早就毁灭的多元星河集群幸存，并且在寂静虚空中漂流至多元星河中的，实际上，整个多元星河最外围的那一圈星河，应该全都是幸存的残骸星河，也难怪它们中不仅资源缺乏，文明数量也不多，毕竟它们就相当于末世之后的废墟，本来就不是什么好环境。

    当然，金属龙神带来的消息并不仅仅是这些已经被证明过的消息，最重要的事情，在后面。

    万钢之龙陛下带来了‘星界龙族文明’最后的残留。

    也即是最初龙神，以及星界龙世界‘钢之蟒’的神徽碎片。

    神徽碎片，换句话说，便是‘神厄迷雾’的核心，它是神明陨落之后，选拔传承者的重要工具，如果没有意外的话，可以保存很长一段时间，甚至可以称得上是不灭，自然，万钢之龙已经得到这个神厄迷雾中的传承，获得了其中的记忆与知识。

    “对照知识接管者的传承信息……我们星界龙的始祖，或许就是和他们同一批次遭遇邪神清剿的智慧文明。”

    身材高大的龙神女士在迎接祂归来的晚宴上，是如此叹息着说的：“只不过，他们得到了‘教诲先师’的帮助，文明虽然屡遭波折，但延续至如今，而我们星界龙却一路逃亡，流浪到了还是原始时代的迈克罗夫世界。”

    说这句话时，龙神女士的语气颇为哀伤，应该是为两个种族不同的命运而扼腕。

    而且还被原始时代的迈克罗夫土著打败了——乔修亚当然不会把这句话说出来破坏气氛，而金属龙神似乎也想到了这颇为耻辱的一点，于是便略过这个话题，祂开始继续说起自己在寂静深渊中，探索星河废墟的发现：“或许你们很难相信……但是，在‘初始龙神’留下的记忆中，我发现，我们星界龙族其实在周围的星域发现过‘初始之火’的痕迹。”

    “什么痕迹？”这次不是乔修亚，而是老教皇第一个追问，前段时间一直作为‘圣光大使’，出访各个强大文明的伊格尔才刚回起点星河没多久，正好赶上了金属龙神的回归。

    “创造的痕迹。我们的星河形状，在那时就像是被船舶带起，又在船尾合并的浪花，规律而又不规律。”

    对于伊格尔的询问，万钢之龙自然是打算详细的解释，祂在身前凝聚出一片神力的光幕，准备一边具象图像给在场的众神与传奇，一边说道：“想要解释这种古怪的形状，就只有一种推测，那就是……”

    “我知道的。”

    而就在这时，守护与进步之神-易辙开口了。这位以矮人形象出现，目前在场所有人中资格最老，实力也算得上最强的神祇叹了口气，祂拍了拍手，打断了金属龙神的叙述，吸引了众人的目光，而金属龙神看见对方的举动后，也并没有对此表示意见，而是默默撤掉了眼前的光幕。

    易辙也没有多浪费时间，他直接在自己身前具象出另外一片光幕，开口道：“虽然只是猜测，不过其实这个想法早就在光耀纪元就有——实际上，根据统合大资讯库，乔修亚从丰饶邪神记忆中获得的信息，以及知识管理者口中得到的传承历史，答案其实很简单。”

    如此说着，位于易辙身前的光幕中，就顿时出现了一个红色的大火球，上面有着明显的粗体字标识‘初始之火’，而大火球的周围，由其光芒衍生而出的，便是密密麻麻，如同武器一般的银色小点，上面标识着‘世界星河’。

    易辙一挥手，巨大的火球便开始运动起来，并且运动的速度极快，而环绕在火球周围的银色光雾，一开始还会因为被初始之火吸引而吸附在其周围，但随着时间流逝，大量银色的武器就变成流星焰尾的那种形状，也如同船舶在水面上行驶造成的浪，它们一开始分开，然后合并在一起，然后在黑暗的虚空中不断旋转，进而凝聚出一个个相对独立的‘多元星河’。

    多元星河自然也会运动，并且紧随着初始之火的轨迹，但是比起自然拥有无限动力的初始之火而言，多元星河本身是没有动力的，而失去初始之火无限的光芒照耀，它们的速度也就越来越慢，越来越慢，最后变成了如今众人所看见的，巨大的旋转圆盘模样。

    “和绝大部分多元宇宙模型不一样——初始之火并非是固定在一个地方的‘火球’，它是会运动的，并且运动的速度足以搅动整个多元宇宙，所有世界星河和世界都是在运动中被创造出，并且被赋予了最初的加速度。”

    一边画图，一边解释，说到这里，易辙顿了顿，祂环顾在场所有人，然后缓缓说道：“换句话说，昔日远古文明观测到的初始之火的‘收缩’现象，其实只是他们文明所在的星河正在逐渐被初始之火抛下，‘远离’他们而已，而在抛下他们之后，初始之火又在沿途创造了其他的星河，将它所有昔日的造物全部都扔到了黑暗的虚空中。”

    也即是，如今众人所看见的，那无数黑暗的星河残骸。

    如果说，初始之火点燃混沌，创造出世界，那么，这些残骸便是火焰熄灭之后，混沌烧尽的灰。

    一个文明的高低水平，可以从他们对世界的模型构筑来看，从原始的神创天地，天圆地方，到后面的地心说，日心说，银河说，宇宙说，都是一个文明发展的过程。当然，的确有天圆地方，以及地心说的世界，但是那些世界也自然会发展出他们特有的认知顺序，这并不矛盾。

    迈克罗夫文明通过综合多方消息，总结出如今的这个多元宇宙模型，或许便是这个被邪神侵袭过许多的多元星河内，最接近真相的那一个。

    “初始之火搅动整个多元宇宙，以及无数多元星河，它毫无疑问就是多元宇宙的轴心，而圣贤，以及其他前往‘多元宇宙轴心’的贤者，本质上，就是在追赶‘初始之火’的光芒。”

    看到这里，乔修亚不禁喃喃自语，这是他在这场晚宴中第一次开口说话，战士的目光中流露出深深地疑惑——虽然说，易辙的模型已经很完善，并且可以解释很多问题，但是还有很多问题没有解释清楚，比如说，为何从一亿六千万年前开始，初始之火就不再创造出新的世界。

    这可不是远离就能解释的事情，毕竟按照丰饶邪神的回忆，远古文明很明显的观测到了初始之火的‘收缩’，也可以说是‘远离’的现象，但倘若初始之火那个时候还在继续创造世界，他们不会观测不到，并且留下‘世界不再被创造’的记录。

    这是疑点之一，并且这个模型还有另外一种解释，那就是动的其实并非是初始之火，而是整个多元宇宙——整个多元宇宙的虚空都因为初始之火而急速膨胀，摇晃，就如同在海面上制造出滔天波浪，而位于波浪上的浮沫与浪花，自然也会感应到突兀的‘收缩’（波浪抬起）与‘远离’（被波浪推开），而多元星河这种大量世界星河的聚集集群，其原型可能不过是一个普通的‘虚空漩涡’造成的坐标汇聚现象。

    这样的解释同样合理，所以说，易辙这个模型远称不上最优解，更别说真相——但这场晚宴中，至少有一件事情是能确认。

    那就是‘初始之火’的确是出了什么问题。

    不然的话，不至于魔之贤者与圣贤都不约而同的踏上了寻找多元宇宙轴心，也即是初始之火的路途。

    毫无疑问，乔修亚自然也想要如同众贤者那样，踏上追寻多元宇宙真相的路途——但是不管他现在如何雄心壮志，理想还是要为现实让步，如今的战士虽然已经足够强大，但是还没有到可以追逐初始之火的地步，别的不谈，让他在漫漫的寂静虚空中，寻找到有关于初始之火的方向与气息都不是一件简单的事情。

    所以，现在，乔修亚需要抓紧每一分，每一秒的时间变强。

    恰好，这个多元星河，就是最适合他的舞台。

    起点星河，杰特朗姆世界的虚空基地周围，乔修亚的本体成为了周围星域的质量核心，它控制着引力，令整个杰特朗姆星域中，包括杰特朗姆世界在内的十几个世界环绕自身旋转，正在参加众生与传奇宴会的分身自然也在其中。而此时此刻，乔修亚正感应着自己精神世界中，数量超过千万级的银色‘光点’。

    这些光点正在急速的扩散，急速的蔓延，一眼看上去，简直就像是瘟疫，而比瘟疫更可怕的是，它的携带者甚至还在主动的扩散它——这光点在多元星河的大幕上，不断地让地图染上自己的颜色。

    看见这一幕，自从与知识接管者交流后，心情就一直有些沉重的乔修亚，心中终于放松了不少。

    那是钢之力的颜色。

    自然。

    也是‘兑换系统’以及‘修复光柱’的颜色。