    　　.

    　　“这题你研究也没有用,不用写。你还有什么别的事吗？”

    　　黄老师游移的目光又移回了网页上的股票。

    　　他不认为24班的学生能多有能耐,天天上课打游戏、睡觉,搞笑的是班上有个女孩子成天只懂得化妆。

    　　与其把耐心浪费在他们身上,还不如多看点股市。

    　　“怎么会没有用呢？”周秀问。

    　　她问不成压轴题,退而求其次换了道几何题问。

    　　黄老师看了眼试卷,这是数学组长故意出的难题,远超出24班学生的水平。不是他看不起24班,实际上24班就是一群垃圾富二代聚集起来混日子的地方。

    　　他皱了皱眉说：“调和四边形的性质知道吗,背给我听看看。”

    　　周秀摇头。

    　　黄老师递给她一支铅笔：“给我找找它的内错点？”

    　　周秀又摇头。

    　　一问三不知,黄老师收起轻慢的态度,勃然大怒：“上课都不认真听，课后装勤奋,老师宝贵的时间就是被你这种学生耽误的。回去把这个性质定理抄一百遍交给我！”

    　　乡下教育资源贫匮,周秀从来没有接触过这个知识点。

    　　她对上了老师轻视的目光,那眼神里的冷漠令人难堪。

    　　“老师……我……”

    　　“你还给自己的错误找借口？”

    　　周秀认真地说：“我没有。”

    　　她衣袖里的拳头默默攥紧，拿着试卷走出了办公室。

    　　【少年,要改变别人对你的看法，让世界承认你,首先你需要改变自己。】

    　　周秀在办公室门口,停住了脚步。

    　　系统又说：【锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。绝大多数人的天资平平，但往往可以通过后天的努力弥补过来，少年你要放弃吗？】

    　　周秀攥紧了试卷,转身又走进了办公室。

    　　周秀朝黄老师的位置走过去，在黄老师板着脸正准备开口教训人时，错身路过了他。

    　　她看到办公室角落处有个正悠闲的男老师，遂大胆地把试卷递给问角落里的他。

    　　“老师好，我有几题不会写，您能教教我吗？”

    　　“哦，拿来给我看看？”

    　　这个年过半百的老教师仿佛有些惊讶，但很快直奔主题讲起题来。

    　　好像并不在乎周秀是不是他的学生。

    　　黄老师张了张嘴。

    　　半小时之后，周秀磕磕绊绊地解决了自己的困惑。她花了十分钟的时间，把自己的思路整理了一下，就着隔壁的桌子填满了试卷。

    　　试卷填满的时候，系统并没有下达任务完成的声音。

    　　周秀攥紧了笔，深吸一口气，厚着脸皮问这个和蔼的老教师。

    　　“老师能帮我批改一下卷子吗？”

    　　不仅老教师惊讶。黄老师也目瞪口呆，他又气又怒。

    　　他认为这是这个差生故意给他下马威看。否则她谁不找，偏偏找年级组里脾气最古怪的老师。

    　　老教师问：“分数重要吗？”

    　　当然重要。

    　　这关乎着周秀今晚究竟是走路、还是坐车回去的大事。她知道自己指望不上沉迷股票的黄老师给她改试卷。

    　　老教师没纠结多久，拿起了红笔很快给周秀批改了起来。

    　　一百分的试卷，不多不少，恰恰好八十分。

    　　鲜红的八十落下，那一瞬系统即时落下完成任务的声音，周秀觉得世界上再也没有任何音乐比它还要美妙。

    　　【叮——王老师数学试卷(32A)正确率达到80%，请领取5RMB奖励。】

    　　周秀把手放进口袋，摸了摸。

    　　摸到了薄薄一张的钞票。

    　　她会心一笑：“谢谢老师。”

    　　……

    　　周秀走后，黄老师推卸责任一般地对老教师抱怨道：

    　　“那个学生太不懂事了，她耽搁了您不少时间吧？这种学生太难教了，前几天才说过的定理转头就给忘了。”

    　　黄老师甚至连周秀是今天插到班上这件事都不清楚。

    　　老教师淡定地说：“怎么会，她基础虽然差了点但逻辑还可以。卷子得了八十分呢。”

    　　八十分？

    　　黄老师嘴边的笑容顿时凝滞。

    　　A卷历来是出给火箭班和温拿班的学生写的，尤其最后几个压轴题，完全是组长出来玩的，偶尔也用来挑选竞赛班的苗子。虽然周秀是占了便宜问了老师大题的解法。

    　　但也不代表她前面做的题目都能做出来。

    　　“呵呵，那这次的卷子您肯定出得简单了，王老师班上的席少原随便写写恐怕也是满分吧。”

    　　老教师冷漠地说：“他啊，他零分。”

    　　课间时间。

    　　虽然是靠投机取巧赚回了回席家的路费，但是周秀还是花了一点时间把这几道大题的知识点吃透。笔记写了满满两大页子。

    　　同桌的花絮睡醒觉了，看到周秀这样用功，打着哈欠问：“你成绩这么好，咋没去火箭班。”

    　　她的判断依据很简单粗暴，家境困难还能来裕德念书，肯定是尖子生。

    　　周秀诚实地纠正她：“我成绩一般。”

    　　花絮：“切。”

    　　学霸真是虚伪。

    　　放学后，坐上了地铁公交得以顺利回到席家的周秀，接到了来自家里的电话。

    　　席家的阿姨一脸古怪地通知她：“秀秀，你家里人给你打电话了。”

    　　周秀接过电话。

    　　“招娣呀，你现在是掉进福窝了福气享不完了。婆听说席家好有钱，你不要光顾着学习——”

    　　又冷又硬的声音从话筒里传过来，吓了周秀一跳。

    　　听到这里，周秀把话筒悬空，并不去听里面碎叨又贪婪的声音。前段时间周秀被迫退学的时候，也是这个尖利的声音说：

    　　“女孩子读那么多书有什么用！最后还不是要嫁给别人家！”

    　　梦里，周家人三番五次地对“周秀”强调，让她好好和席家人处好关系，尤其是席少原。

    　　“秀，你要攀住席家那个少爷。跟了他，你这辈子就发达了。”

    　　席少原有司机接送早就回来了，这时他已经跑完步从外面回来，正好看见周秀在打电话。

    　　这个乡下来的女孩一脸冷淡、不耐烦地悬空着话筒，根本不想听家里人的电话。

    　　和对席家人讨好、逢迎截然不同。

    　　席少原的目光略在她身上停留了一会。

    　　周秀听着家里人劝她讨好席少原的话，抬起头就看见他冷淡懒散的眼神。更新最快

    　　周秀有些庆幸，好在席少原听不懂奶奶说的家乡话，否则她非得找个地缝钻进去。

    　　周秀挂掉了电话。心里一凛，警惕起来：看来以后得少听这种洗脑的电话。

    　　好好学习不好吗？她才不会像“周秀”那样天真。她能靠学习致富，为什么要靠男人。

    　　【说得不错。】

    　　【恭喜少年树立正确的世界观。】

    　　厨房。

    　　席家的阿姨收拾卫生的时候，嘀咕起来，“周秀家里人奇怪得很，东打听西打听。不仅打听夫人，还打听少爷，恨不得刨根问到底。”

    　　他们对自己的孩子反倒不是那么关心。贪婪的面孔展露无疑。

    　　牛阿姨和周秀算半个老乡，听得懂一些周秀那边的家乡话。刚才周秀的家里人打来的电话，是她接的。

    　　牛阿姨很是反感。

    　　她对这个突然多出来的乡下女孩产生了担心。

    　　阿姨不禁警惕起来：“夫人就是心太大了，也不避嫌孩子的年龄。都十几岁了还放在一块玩……”

    　　贫穷的女孩见识过了富贵，恐怕以后打骂都撵不走。

    　　管家笑了笑，温文尔雅地说：“少爷要是有那么容易接近，他就不是少爷了。”

    　　“我倒是希望少爷能开朗一些，家里多一个人，多一份生气。你不觉得很好吗？我想夫人大概也是这么认为的。”

    　　牛阿姨忽然沉默了。

    　　少爷是他们看着长大的，说起来也可怜。

    　　他五岁的时候父母就离婚了，跟着母亲长大。席夫人对他也谈不上上心，这对母子的相处模式很奇怪。她有时候忙得几乎忘记了自己还有这么一个儿子。

    　　管家说：“要是实在不放心，我们可以敲打一下。”

    　　其实不必敲打了。

    　　周秀提前挂断了电话，想要去取点水喝就听到了这样的一番话。原来迟钝的只有席母一个而已，其他人早就有所警惕。

    　　周秀咽了咽口水，忍下了想喝水的欲.望，默默离开了厨房，回房间写作业。

    　　【系统，我要预习功课！】

    　　【少年加油哦！】

    　　周秀在乡下的时候已经把数学预习了三分之一，她最擅长的科目是数学，被迫退学的日子里，她闲着没事干，没少翻课本。

    　　周秀把明天的常规作业做完了。

    　　同时她的脑海里响起了叮的声音，【每日作业正确率达到90%，领取15RMB奖励。】

    　　周秀摸了摸口袋，里面果然躺着两张钞票，她找到了一个纸盒，爱惜地把它们装了起来。

    　　周秀看了一眼讲台上的题目，这是一道关于调和四边形的题目。之前周秀没有接触过这个知识点，经过一夜的复习消化，周秀已经弄明白了。

    　　调和四边形知识经常出现在各级竞赛中。

    　　出竞赛题来让一个普通的学生来做，这不是为难是什么？

    　　黄老师把粉笔盒扔到周秀的面前，“我看你连数学课也不听，肯定很懂了吧。写吧，这是我前几天刚讲过的内容。要是写不出来，就到外面去罚站。”

    　　花絮双手抱肩，嘴角勾起提醒他：“黄老师，人家可是插班生。”

    　　“昨天才插来咱们班的，没听过你讲什么内容哦。”

    　　黄老师被反驳得面子下不来台。

    　　他看向花絮，认出这个是经常在他的数学课上化妆的女孩子，火冒三丈：

    　　“你也上去一起做！她是插班生没听过课，你总该听过了吧？”

    　　花絮说完，几个男孩子也附和地说：“不如让数学课代表也上去做做吧。”

    　　“数学课代表可厉害多了，能被黄老师经常夸奖，这点题肯定难不倒他的。”

    　　数学课代表眼见自己成为了众人声讨的对象，有些欲哭无泪，他也低头演算起黑板上这道题。

    　　周秀在讲台上用草稿纸快速地演算了一遍，拿起粉笔开始解起题来。

    　　花絮耸耸肩也跟了上去。

    　　周秀检查自己的步骤准备书写，她看向旁边双手插着口袋一字未动的花絮，小声地说：

    　　“你快写。”

    　　周秀见她还不动，“趁老师没注意，抄一点。”

    　　她递了一张小纸条给花絮。

    　　黄老师背着手继续在下面巡堂，一路走一路敲睡着的学生，他鄙夷地说：

    　　“看看你们现在像个什么样子，家里有点臭钱又怎么样？看看人家隔壁的温拿班，就你们这幅废物的模样，十年后就是给人家打工的命。”

    　　“人家叫温拿，你们叫什么，废物，卢瑟？”

    　　“我要是你们的父母，恨不得把你们塞回肚子回炉重造。生你们跟生块叉烧有什么区别！”

    　　讲台下的学生面色各异，有的面露愤然，被侮辱了一般。但绝大部分是嘲讽，是漠视，面对这样的场景仿佛已经很习惯了。

    　　三分钟过去，黄老师意料之中地看到了花絮面前的一片空白。

    　　“你不用听课了，去教室外面站着。”

    　　周秀听到这些话，心下一片哗然。

    　　她握着粉笔忽然写不动了，开口说：“老师这题好像超考纲了。”

    　　黄老师说：“你也写不出来？”

    　　周秀摇摇头，咬字清晰地说：“不，我写得出来。”

    　　“但我觉得老师的课听起来也没意思，跟隔壁温拿班的老师比起来差远了，我继续听下去，十年后也是给人家打工的命，我还是出去罚站好了。”

    　　周秀的话音落下，闭眼假寐的同学忽然睁开眼了、写题的忽然笔尖一顿、翻书的手上的书掉到了地板，开小差的也停止了幻想。

    　　他们纷纷抬起头来，震惊地看向那个新转来的插班生。

    　　这一刻教室仿佛安静了下来。

    　　握、握草？

    　　她刚刚说了什么？

    　　周秀加快速度写题，很快写完了剩下的步骤。

    　　写完后她跟着同桌一块走到教室外面罚站。

    　　教室里的学生看向老黄气得发青的脸，想笑又不敢笑，直到有道“噗嗤”的笑声划破空气，才打破了教室里沉默的安静。

    　　“快快快，数表，看看周秀的题写对了没有？”男生女生们起哄地催促着数学课代表。

