    第15章   

    孙恬恬手藏在背后，犹豫着要不要拿出来。

    

    沈念深见她只是盯着他，半天不动，眉心蹙了蹙，问：“切到了？”

    

    孙恬恬：“……”   

    “你怎么不笨死？”

    沈念深往前一步，将她手从后面拉了出来。

    

    食指一道口子，正往外冒着血。

    

    沈念深盯着她手指的伤口，顿时皱紧了眉，“怎么切这么深。”

    

    孙恬恬：“那个刀太快了，不小心就……划了一下。

    

    沈念深目光很深地看着她，孙恬恬被他看得有点心虚，下意识蜷缩着手指，小声说：“其实……也不是很深……”   

    沈念深看她一眼，无奈又透着点责备的意思，“等着，我给找创口贴。”

    

    说完就松开她的手，转身往外去了。

    

    孙恬恬愣愣地站在原地，眼睛盯着自己还冒着血的手指，指尖残留着沈念深手指的温度，温温热热的，烫进了她心里。

    

    她悄悄弯了弯唇，心情格外好。

    

    沈念深又从厨房出来，外婆奇怪，问他：“又怎么了？”

    

    沈念深道：“恬恬手指切伤了，我给她找创口贴。”

    

    一边说一边蹲在电视机前，拉出抽屉翻找。

    

    结果找了半天也没找到。

    

    外婆想起来，说：“家里好像没有创口贴，你去外面买吧。”

    

    沈念深将抽屉都翻遍了，听见外婆的话，将抽屉放回去，站起来道：“那我出去一下，马上回来。”

    

    说着，就转身快速往外走。

    

    “阿念，等等，我陪你去。”

    

    沈念深前脚刚走，林莉就立刻就跟了上去。

    

    巷子口就有一家小药房，沈念深走得很快，林莉在后面追了半天，都追出巷子，到沈念深进了药房才终于跟上他。

    

    “你走好快啊。”

    林莉喘着气。

    

    沈念深没应她，对柜台里的人说：“给我两张创口贴。”

    

    “两张一块钱。”

    

    沈念深迅速从裤兜里摸出一个硬币，拿了创口贴就转身往外走。

    

    林莉跟着他，“阿念，你是不是喜欢那个女生？”

    

    沈念深刚走到巷子口，林莉声音突然从后面传来，他脚步微微一顿。

    

    林莉三两步走到他跟前，眼睛直直盯着他，“阿念，你不会真的喜欢她吧？”

    

    沈念深面无表情，“跟你没关系。”

    

    话落，又径直往前走。

    

    林莉拦住他，看着他，说：“你知道她穿的那双鞋多少钱吗？”

    

    沈念深皱了皱眉，看着她。

    

    林莉说：“那是奢侈牌，一双鞋子四千多，还有她背的那个包，香奈儿最新款，要两万多，一身的行头比你和外婆一年的开销都多。”

    

    沈念深听着，好半晌没说话，胸口好像突然被什么东西堵住了，闷得有点透不过气。

    

    他盯着林莉看了很久，终于开口，“你跟我说这个做什么。”

    

    林莉有些激动，道：“我只是想告诉你，她跟我们根本就不是一个世界的人，你们俩完全不合适！”

    

    沈念深突然烦躁，“这跟你没关系。”

    

    他大步往前走，仿佛这样就能把残忍的现实抛在脑后。

    

    林莉追上他，激动道：“她就是看你长得好看，想和你玩玩而已，等她玩够了就会甩了你，这种千金大小姐我见多了，今天交个男朋友，不喜欢了马上就能换下一个。”

    

    又道：“退一万步说，就算她不是那种见异思迁的人，就算她真的喜欢你，那你问问她，她能陪你吃苦吗？”

    

    沈念深终于停下脚步，喉咙好像被火烧着了似的，又胀又痛，垂在身侧的双手紧紧握成了拳头。

    

    林莉见他终于停下来，想伸手拉拉他，又想起他不让人碰，便也没敢碰他，语重心长道：“阿念，你别怪我多事，我只是觉得，那样的女孩儿不适合你，你养不起她，等她厌倦了，嫌弃你了，到头来受伤的还是你。”

    

    沈念深喉咙胀痛得厉害，他一动不动地站在那儿，很久很久都没说话。

    

    沈念深回去的时候，孙恬恬还在那儿很认真地继续切剩下的土豆。

    

    沈念深皱了皱眉，伸手将刀拿走，“别弄了。”

    

    “你回来了。”

    孙恬恬等了他半天，见他回来，抬头，笑着望向他。

    

    沈念深嗯了一声，面无表情地将创口贴给她，“自己贴上。”

    

    孙恬恬没发现沈念深情绪不对，接过创口贴还笑眯眯凑上去，拉着他衣袖撒娇，“你帮我贴嘛，我自己贴不是很方便。”

    

    沈念深不动声色地避开她，往旁边挪了两步，和她保持距离，一边低头切土豆一边说：“自己贴，去外面坐会儿吧，吃完饭，我送你回学校。”

    

    孙恬恬愣了愣，这会儿才发现沈念深有点不对，脸色很差。

    她轻轻靠过去，担心问：“你怎么了？

    哪里不舒服吗？”

    

    “没有。”

    又看她一眼，道：“出去吧，厨房挤。”

    

    说完，又继续低头切土豆，没有看孙恬恬一眼。

    

    孙恬恬见他似乎不愿意聊，犹豫了会儿，虽然不太愿意，但最后还是听他话，乖乖出去了。

    

    沈念深很快就把晚饭做好端出来，孙恬恬第一次在沈念深家里吃饭，外婆又喜欢她，不停招呼她多吃点。

    

    因为是沈念深做的，她忍不住真的吃了很多，一顿饭下来，吃了整整两大碗米饭，撑得不行。

    

    老太太在边上瞧着，特别高兴，拉着孙恬恬说：“甜甜你以后可要常常来家里玩啊，来之前先跟外婆打个电话，我提前把菜买好，然后让阿念做给你吃。”

    

    “好啊，谢谢外婆。”

    难得外婆这么喜欢她，孙恬恬也很开心。

    

    沈念深将碗筷收拾好，从厨房出来的时候，孙恬恬还坐在沙发上陪外婆聊天。

    

    他回屋换了件衣服，出来就说：“走吧。”

    

    外婆和孙恬恬聊得正开心呢，突然听见沈念深说走，抬头道：“这么快呀？

    才刚八点呢。”

    

    沈念深：“回学校还要坐会儿车，到了差不多就九点半了。”

    

    说着，就去拉孙恬恬。

    

    孙恬恬站起来，依依不舍地拉着外婆的手，“外婆您平时一个人在家一定要好好照顾身体，过阵子我再来看您。”

    

    老太太和孙恬恬聊得很投机，抬头对沈念深说：“阿念，你平时多带甜甜回来玩，知道吗？”

    

    沈念深含糊地嗯了一声，说：“我们走了外婆，周末我再回来看您。”

    

    “诶，行。”

    

    沈念深和外婆打了招呼，带着孙恬恬出门了。

    

    从沈念深家里出来，孙恬恬一路都很高兴，背着双手，脚步轻快地跟在沈念深边上。

    

    “沈念深，看不出来你做的菜还挺好吃的。”

    

    沈念深没应她。

    

    孙恬恬眼睛滴溜溜转，突然凑到沈念深跟前，抬头笑眯眯望着他，“外婆说我以后可以经常来你们家玩，可以吗？”

    

    孙恬恬靠得很近，嘴唇几乎快贴到沈念深下巴上。

    巷子里的风吹拂而过，能闻到她发间淡淡的香味儿。

    

    沈念深下意识偏了下头，心情很烦躁。

    

    他往前走，依然没有搭理她。

    

    从裤兜里摸出一包烟来，抽出一根含在嘴里。

    

    孙恬恬跟上去的时候，就看见沈念深嘴里含着根烟，正从裤兜里摸出打火机，准备点上。

    

    她有些惊讶，眼睛乌黑地看着他。

    

    沈念深看她一眼，说：“离我远点。”

    

    怕呛着她。

    

    孙恬恬抿了抿唇，问他：“沈念深，你心情不好吗？”

    

    沈念深点火的动作微微顿了下，抬眸看她。

    

    孙恬恬伸手把他嘴里的烟取了下来，小声说：“不要抽烟。”

    

    沈念深目光很深，看着她，没有说话。

    

    孙恬恬不知道沈念深突然怎么了，但也看得出他心情不好，她从来没见过他抽烟。

    

    她轻声说：“你要是心情不好可以跟我说，不要抽烟，对身体不好的。”

    

    沈念深胸口发闷，喉咙胀痛。

    

    盯着孙恬恬看了好一会儿，想说点什么，又不知道说什么，最后终究什么也没说，将打火机揣回了裤兜里，嗓音干哑，“走吧。”

    

    从巷子里出来，沈念深准备带孙恬恬去坐地铁，孙恬恬下意识拉住他，说：“打车吧，地铁好多人。”

    

    沈念深微愣了下，点头，“好。”

    

    沈念深拦了辆出租车，两人坐进去。

    

    回学校的路上，沈念深一直看着窗外，没有说话。

    

    车里气氛很凝重，孙恬恬想打破这种沉重的气氛，于是笑嘻嘻说：“沈念深，这周末我们轮滑社有集体活动，去滨江路骑自行车玩，你也会来吧？”

    

    骑自行车的事，许厉前两天就跟他说过了。

    

    沈念深没回头，依然看着窗外，声音冷冷的，“没时间。”

    

    “啊？”

    孙恬恬顿时有些失落，“我还想你教我呢，我不会骑。”

    

    沈念深道：“你可以找别人教你。”

    

    “我不要，我就想让你教我。”

    孙恬恬本来就是因为许厉说会把沈念深带拉来，才要去参加集体活动的。

    

    想了想，又道：“要不让许厉改个时间，等你有空……”   

    “孙恬恬，到此为止吧。”

    

    “什……什么……”孙恬恬呆住，愣愣地看着沈念深。

    

    沈念深终于回头，看着孙恬恬，表情严肃，“之前不小心害你摔倒，是我不对，现在你的手也好了，我照顾你的义务应该也完成了吧？”

    

    孙恬恬完全没想到沈念深会突然要和她划清关系。

    她原本以为经过这段时间的相处，他们俩的关系已经越来越好了。

    

    刚刚她手指切伤的时候，他不是还很紧张她吗？

    

    她甚至都以为他已经有一点喜欢她了。

    

    孙恬恬突然很慌，她张着嘴想要说点什么，可喉咙里却发不出声音来。

    

    刚好这时候，出租车停在了学校了门口。

    

    沈念深付了钱，开门就下了车。

    

    孙恬恬这才猛然反应过来，急忙推开她这边的车门下车。

    

    沈念深正朝着学校大门的方向走，他走得很快，孙恬恬小跑着跟上他，拉住他胳膊，“沈念深，你什么意思啊？”

    

    沈念深停下脚步，低眸看她，“就是到此为止的意思，我很忙，每天有很多事情要做，没那么多时间陪你玩。”

    

    “我没有让你陪我玩。”

    孙恬恬不知道哪里出了问题，今晚之前，她一直觉得自己和沈念深处得很好，怎么会突然变成这样……   

    她眼睛一瞬不瞬地看着沈念深，想从他眼里看出点端倪来。

    

    可是他眼睛漆黑又深邃，她完全看不透他。

    

    沈念深将拉着他胳膊的手拿开，忽然有些无力，“孙恬恬，比我好的男生多的是，不一定非要我。”

    

    说完，便松开孙恬恬的手，没有再看她一眼，转身往前走了。

    

    孙恬恬愣在原地，盯着他背影看了好一会儿。

    

    她回过神来，往前跑了几步，大声喊住他，“你真的没有一点点喜欢我吗？”

    

    沈念深脚步顿了顿，半秒，又继续往前走，没有回答。

    

    ……   

    孙恬恬回到宿舍的时候，已经晚上十点了。

    

    室友们洗漱的洗漱，看书的看书，玩游戏的玩游戏。

    

    “今天又跟沈念深去哪里约会了啊？

    一天没回来。”

    程朵一边玩游戏，一边笑着问孙恬恬。

    

    孙恬恬整个人都很沮丧，声音很小，“结束了。”

    

    程朵一愣，回头问：“什么结束了？”

    

    “是啊，什么结束了？”

    谢妍也跑过来。

    

    “和沈念深啊，他让我不要去打扰他了。”

    孙恬恬故作轻松，自嘲地笑了笑，“我还以为他已经有点喜欢我了呢，结果是我自作多情。”

    

    她虽然在笑，但表情看起来很难过。

    

    程朵担心，立刻从凳子上站起来，握住她手，“恬恬，你没事吧？”

    

    “没事啊，我能有什么事。”

    说着，就走到自己书桌前，将包包放下，她拉开凳子坐下，从抽屉里拿出一个素描本，翻开一页空白纸，拿着铅笔在上面随便画点东西。

    

    孙恬恬从小就这样，难过的时候不会表现出来，会用画画来缓解自己的情绪。

    

    几个室友面面相觑，一时间都不知道该说什么。

    

    谢妍忍不住问了一句，“恬恬，那你接下来要怎么做啊？

    还追他吗？”

    

    孙恬恬摇头，“不。”

    

    他今晚都说得那么清楚了，她脸皮再厚，也不好意思再往跟前凑了。

    

    这晚过后，孙恬恬真的没有再去找过沈念深，每天正常上课正常吃饭正常睡觉，看起来好像和以前的生活没有任何区别。

    

    倒是沈念深，以为只要孙恬恬不再来找他，他便能心如止水，回到之前那种平静的生活。

    

    然而事实并非如此。

    

    每天上课的时候，会不自觉地往后门看，看孙恬恬有没有再出现在他的教室外面。

    

    去食堂的时候，会下意识往孙恬恬常坐的那个位置扫一眼，看她有没有笑眯眯地坐在那里等他。

    

    甚至去图书馆上自习，偶尔都会忍不住抬起头来，看孙恬恬有没有坐在他对面。

    

    然而没有，一切都恢复如常了。

    那个笑得像只狡黠的小狐狸，晃着胳膊要他负责照顾她的女孩儿，好像从来没有出现过。

    

    整整半个月的时间，他甚至没有在学校偶遇过孙恬恬一次。

    

    当他在一堂课上，第三次盯着后门出神的时候，坐在旁边的许厉终于忍不住了，“阿念，你说你何必呢，既然喜欢就在一起啊，这么嘴硬不是让彼此都难受么。”

    

    还害得他也被连累，天天被程朵骂。

    偏偏阿念又不准他说。

    

    沈念深收回视线，没搭理他，抬头继续听课。

    

    许厉从开学第一天认识沈念深，到现在，很多时候都不知道他在想些什么，见他不说话，叹口气，又说：“大一土木工程那个谢询，你知道吧？

    就是上次在门口咱们见过的，开法拉利那个。”

    

    沈念深微微垂了下眼，终于嗯了一声。

    

    许厉：“我听程朵说，他好像在追恬恬。”

    

    沈念深眉头微蹙，握笔的手忽然收紧。

    

    许厉见沈念深终于有点反应了，立刻添油加醋，“听说他每天晚上都送恬恬回宿舍，又是送花又是送巧克力的。”

    

    沈念深脸色已经很难看了，许厉适时鼓劲儿，“阿念，不是我说啊，你既然喜欢恬恬，你就跟她说啊，别到头来，让别人给追走了，你后悔都没地儿。”

    

    沈念深还是没吭声，只是下巴绷得紧紧的，不知道在想什么。

    

    许厉说了半天，见沈念深还是没什么大的反应，不由挠了挠头，最后说了句，“你自己好好想想吧，什么都能错过，唯独喜欢的人错过了，就等着遗憾一辈子吧。”

    

    一整节课，沈念深都没有听见老师在讲什么，满脑子都是许厉说的话，满脑子都是有人在追孙恬恬的事情。

    

    他一直神不守舍，一直到下课才稍微回了点神。

    

    许厉见沈念深脸色不好，也不敢再说什么，搭着他肩膀，“去打球吧，运动一下，心情好点。”

    

    沈念深已经有半个多月没有见过孙恬恬了，却没想到居然在篮球场碰到她。

    

    他刚进篮球场就看见她坐在看台上，旁边还有她几个室友。

    

    她手里抱着男生的衣服，正和室友说说笑笑。

    

    沈念深脚步顿住，目光落在她手里抱着的男生衣服上，觉得格外刺眼。

    

    孙恬恬是被谢询硬拖出来看他打球的，这会儿正坐在看台上和室友们商量晚上吃什么。

    

    正讨论是吃火锅还是吃烤肉，旁边的谢妍突然捣了她一下，小声说：“恬恬，沈念深。”

    

    孙恬恬浑身一僵，下意识抬头，隔着人群，视线和沈念深对上。

    

    沈念深也正看着她，眼神很深。

    

    孙恬恬想起半个月前，沈念深和她断绝来往的事情，还有点生气，气呼呼瞪了他一眼，随后便侧过头，不看他。

    

    正好谢询他们中场休息，谢询站在篮球场，抬头朝着对面看台上喊，“恬恬，把我水拿过来！”

    

    “诶，来了！”

    孙恬恬把谢询的衣服放下，然后拿着毛巾和水走下看台，朝着篮球场里面跑去。

    

    她走到谢询面前，将矿泉水和毛巾递给他，“给你。”

    

    谢询接过毛巾，随便擦了把汗，拧开矿泉水瓶，仰头就咕隆隆往喉咙里灌。

    

    打了一上午球，有点累，他喝完水，右手随意搭孙恬恬肩膀上。

    孙恬恬一愣，下意识要躲开，“你干嘛。”

    

    “诶，靠一下，累死。”

    

    两个人靠得很近，很亲密的样子。

    

    沈念深站在不远处，看着孙恬恬和别的男生亲密地站在一起，心里好像被什么东西堵住了似的，说不出来的憋闷难受。

    

    这头，孙恬恬由着谢询靠了一会儿，然后很嫌弃地推开他，“好了，你自己站着吧，我要走了。”

    

    说着就跑出篮球场，经过沈念深身边的时候，也是目不斜视，像陌生人似的，没有看他一眼。

    

    然而还没有跑出两步，手腕突然被一只大掌握住。

    

    孙恬恬一愣，回头，沈念深站在她后面，握着她手腕，看着她，说：“孙恬恬，我们谈谈。”

    

    

