

    三人站在林秋涵的办公室前，你看我，我看你，焦躁无比。

    最后，钱家家主目光一凝，向前踏出一步，似乎做出了决定，准备进行选择。安家家主和戴家家主全都目光凝聚的看向钱家家主。

    而就在此时，一声缥缈而清晰的声音，传遍了整个省城，在众人耳畔响起：“时间到，从现在起，没有选择到我孙家人，全都是我孙家的敌人。”

    此话一出，已经走到办公室门口，准备推门而入的钱家家主，不由得浑身一颤，差点没跌坐在地。安家家主和戴家家主此刻也是面色惨白，冷汗从额头上渗透了出来。

    他们无法想象，自己的家族成为孙家的敌人，这是多么可怕的事情。

    类似的情况，同时发生在省城各处。随着孙凤琴的这一声宣布，省城商人的情绪，一下在此刻极端的分为两半。

    选择站队支持孙家的商人，此刻不由得松了口气，再想到跟着孙家走得到的好处，嘴角不由得露出了微笑。

    而那些没有选择孙家的商人，更多的是在犹豫不决，此刻突然宣布他们成为孙家的敌人，这让他们好似闷头被狠狠的砸了一下，整个人感到头晕眼花，面色瞬间惨白无比。

    至于坚定相信秋天集团，相信陈飞的，还真是寥寥无几。就算他们选择了相信，心中也几乎是抱着必死的决心。因为谁也无法相信，陈飞能战胜孙家的老祖宗，这位省城的第一高手。

    就在安家、钱家和戴家三人几乎要晕倒在林秋涵办公室门口的时候，办公室门打开了，陈飞双手插在衣兜里，嘴里吹着口哨，面色轻松无比的走了出来。临出门的时候，还不忘对屋内的老婆飞吻一下，笑道：“老婆，不用担心，你就等着我胜利归来的好消息吧！”

    说完，陈飞瞥了一眼门口的三人，然后身形轻轻晃动，好似闪烁了几下，就迅速远去，不见了踪影。

    几乎晕倒的三人，看到陈飞如此自信的模样，此刻倒是恢复了几分信心。

    此时的青菱湖，随着孙凤琴的那声声响，几乎宣布了大战的即将开始。整个青菱湖的气氛顿时达到了一种热闹而紧张的顶点。

    湖畔周围一圈，此刻几乎全都被周围赶来的武者围满了。一个个熙熙攘攘，期待无比的看着水波浩渺的湖面，心中激动无比。

    举目扫过去，不难发现，其中不少都是省内知名的武者，一方豪杰的存在。而此时，他们全都熙熙攘攘的挤在了湖边，准备观看这场数十年来难得一见的大战。

    热闹之中，对于胜负的议论自然是少不了的，甚至还有人开起了赌局，压谁胜谁负。

    只不过，这赌局，几乎是一边倒的存在。压孙凤琴胜的人占到了百分之九十五以上，剩下百分之五压陈飞胜的人，几乎全都抱着赌一把的心态来投机取巧的人。

    毕竟，压陈飞胜的赔率，可达到了一赔五十，顺手丢一万块进去，如果胜利，那就是五十万。

    在场的武者，几乎都不会缺点钱。所以，还真有一些人赌陈飞胜利。当然，大家还是很理智的，知道这把的风险，几乎全都是几万块甚至是几千块的下注，就没有超过十万块的。

    相比于压孙凤琴胜的那边，大几十万、上百万甚至于上千万的赌注，陈飞这边的金额就少得有些可怜了。

    一些人对开局的人不由得调笑，说老板这可亏定了。

    老板倒是释然，笑道：“赌局向来就是有输有赢的，我要是赢定了，那你们就输定了，我这老板，以后还怎么当下去啊！”

    虽然嘴上释然，但老板眼眉还是有些担忧之色，因为按照现在的下注金额。孙凤琴这边已经达到了近十个亿，而陈飞那边的金额才不过两百多万。虽然孙凤琴胜的赔率很低，但一旦胜出的话，自己前后还是要亏出上亿的资金。

    所以，老板拼命的招揽着大家下注陈飞，“陈先生可是有着一个陈疯子的外号，还是很有实力的，你们真的不买陈先生胜吗？”

    可惜的是，不管老板怎么拼命的吆喝，大家还是一窝蜂的去买孙凤琴。

    忽然间，一群衣着华贵的年轻男女朝这边走了过来，他们一个个脸上带着自信的笑容，气势不俗的走了过来。

    老板一看这群人，眼睛不由得一亮，因为眼前这群年轻男女，可都是省内各大武道势力年轻一代的翘楚。

    就比如那位红衣年轻人，就是火家年轻一代的天才火龙。那位媚眼如丝的女子，则是殷家家主子女殷凝。还有后面的陈拂晓、黄跃飞、林荫……一个个全都是有名的年轻天才。

    他们都是名门之后，钱财方面自然是不缺的。因为和陈飞一眼，都是年轻天才，或许会惺惺相惜，买陈飞赢的。

    想到这，老板不由得招呼了起来，“火公子，殷小姐，各位，要不要来玩一把啊！”

    几名年轻人听到声音，相视一笑，商议了几句，然后走了过来。

    老板顿时大喜，连忙推销道：“各位可是我们省城武道界的年轻才俊，不知对这次的大战有什么看法。那陈飞好像也很年轻，和各位一样，而且赔率不错，几位要不要试试——”

    领头的火公子打断了老板的话，笑道：“老板，不用推销了。那陈飞虽然厉害，但哪能比得过我们省城的第一高手孙凤琴。这次，他输定了。”

    说话间，领头的火公子直接拍出一张银行卡，朗声道：“我出一亿，买孙凤琴赢！”

    老板一听，顿时傻了，他原本是想招揽他们买陈飞赢，为自己减少损失的。结果没想到他们反而买了孙凤琴，而且一出手就是一亿，自己顿时亏得更多了。

    看到老板犹豫的模样，火公子道：“怎么，胡老板不让我们玩？”

    现场这么多人，胡老板可不想砸了名声，只能苦笑着咬牙，就算是亏本也只能收了，“火公子说的哪里话？我这小摊既然开了，火公子来者是客，我自然不会拒绝。”