    “总部，总部，朱滔上山了，朱滔上山了。”大约过了半个钟头，朱滔的车队出现在木屋区外的山路上。

    “很好，你们停止跟踪，停止跟踪，上山路太容易被发现，你们在下面待命，在下面待命。”雷卫东命令监听小组停止前进。

    “收到！”吴军如放下耳机，让司机停止前进。

    “目标下车了，目标下车了，正在向右前方，也就是3号区域走去，3号区域出来3个人迎接，出来3个人迎接。”

    用望远镜观察的伙计汇报道。

    “很好，观察一下，木屋区一共有多少车辆，确定一定我要准确数量。”雷卫东问道。

    “有十一，不十三辆，朱滔带过来五辆，泰国人带来六俩，还有当地人的两辆，总共十三辆。”

    “李鹰你带领几个兄弟，把所有车的轮胎破坏掉。”雷卫东命令道。

    “为什么？”眼看着就要交易了，雷卫东突然让自己离开，李鹰有些不乐意。

    “笨蛋，这里是山上，不把车破坏掉，一会毒贩突围，驾车从山腰上冲下去，有什么后果你担待的起吗？”

    雷卫东冲着对讲机骂道。

    “有什么后果！”

    看着山腰上密密麻麻的木屋，在场的人包括林蒙和标叔在内，心里都冒出冷汗。

    这里可是人群密集区，要是汽车从山上往下冲，其后果，别说李鹰这样的小警员，就是林蒙都担待不起。

    “阿头，我这就过去。”

    想明白后果的李鹰，连忙带着几个兄弟朝停车的地方摸了过去，心里对雷卫东的尊敬提升很多，原来都是雷sir，雷sir的叫，现在也可是叫阿头了。

    “阿头，车子有人看着。”摸到停车区域的李鹰汇报道。

    “先解决没人看的，有人看的，就等等，行动开始后，如果是疑犯，就地击毙，有信心吗？”雷卫东说道。

    “只要能开枪，绝对拿下。”李鹰信心满满的说道。

    “老板，泰国人从染厂下来接我们了。”看到有人从染厂出来，保镖大荣在朱滔身边小声道。

    “让兄弟们做好准备，这次可是一千万美金的货，小心被对方黑吃黑。”朱滔做事很谨慎，又一次提醒手下道。

    “放心，老板，兄弟们家伙都准备好了，泰国人没心思最好，有心思，就把他们给吃了。”强尼很是张狂的说道。

    “朱老板，这边请。”从染厂出来的泰国人和朱滔等人打了一声招呼，就在前面引路带着朱滔等人向上走去，很快就进了染厂，泰国人老大已经在里面等着朱滔。

    “钱带了吗？”

    “货呢？”

    两位老大相互问候一下，然后各自示意自己的小弟。

    刷！

    双方的皮箱打开。

    “很好！”

    看着满满的洗衣粉和美金，朱滔和泰国人老大不由的点点头。

    手下的小弟开始检查美金是真是假，洗衣粉是不是真的洗衣粉，大家都是罪犯，信誉这个东西可以说为零。

    在双方开始检查的同时，雷卫东悄悄摸到染厂隔壁的木屋，和朱滔等人的间隔仅仅两块木板。

    如果说，雷卫东的手里是点三八，那么穿过两块木板厚，别说击毙对方，连伤害都很小甚至没有。

    但雷卫东拿的是glock手枪，这可是提前向标叔申请，特批的，要不然，雷卫东也不敢单枪匹马潜入敌人巢穴。

    “很好！”

    看到小弟向自己点头，表示东西是真的，朱滔和泰国人老大都笑了，两人点点头，微笑着握手……

    “老大，我们来了……”雷卫东大喊一声，对着隔壁砰砰就是三枪。

    “你敢……”泰国人老大刚骂了一句，就被雷卫东射出的子弹爆头，同时爆头的还有朱滔的侄子强尼和保镖大荣。

    这两位可是朱滔最信任的人，雷卫东必须提前解决。

    开了三枪之后，雷卫东不管现场由多么混乱，也不管自己有没有打中，猫着腰立马闪人。

    身手再好，一枪撂倒，现场这么多枪，混战起来，难免有流弹，安全起见还是先撤再说。

    “你们要黑吃黑。”

    交易是在封闭的屋里内进行，只有一盏灯照明，光线比较阴暗，双方都不知道子弹从哪飞来的，只是知道，这种情况下，后发制人的绝对倒霉。

    于是，砰砰砰......

    木屋内子弹横飞，惨叫声不断。

    “所有人立刻后退，疏散群众，注意爆炸物，小孩，还有封路组立刻把路封上，家驹，上你来做什么，给我回去。”

    跑出木屋的雷卫东，在逃命的同时不忘下着命令。

    特别是看到陈家驹，不要命的往染厂跑，连自己的命令也不听，直接迎上去飞起一脚将其踹了回去。

    “阿东，怎么突然有枪声？”标叔的声音从耳机里传了出来。

    “毒贩黑吃黑在里面火并了，不要让伙计上来，守住路口就行了，李鹰，车破坏了吗？”雷卫东冲着对讲机道。

    “正在破坏，击毙了三名匪徒。”李鹰汇报道。

    “很好，署长的声音插了进来，所有人听从雷卫东的命令，没有命令任何人不得靠近，注意疏散人群。”

    林蒙不知道染厂里发生什么事，是黑吃黑还是雷卫东挑拨。

    但有一点署长很清楚，那就是毒贩火并之后，无论剩多少人多少枪，对警方来说都是有百利而无一害。

    抓贼就好打仗一样，不能光靠勇猛，要有智慧才行。

    “我们是重案组的，这里有枪战，马上离开。”在雷卫东下令的时候，就有重案组成员开始行动，护送骚乱的人群向山下跑，同时把煤气罐收好把煤球炉里的火熄灭。

    木屋区最怕就是火灾，因为这里几乎都是容易起火的木质结构。

    最典型的就是五十年代那次，因为白田村一住户不慎烧着棉胎及制鞋胶水，引起火警。

    结果火头由白田村向东湾及正街蔓延，一发不可收拾，整个白田上村、中约、下村，无论是木造或石造的房屋，都一律化为灰烬。

    火灾还波及窝仔村、石硖尾村、大埔道村，到火灾被控制前，受灾面积达45亩，有50，000多名灾民无家可归。

