    本源之力，一种非三荒大界修士知晓，与规则完全不同的另一种力量的层次，关于本源，苏铭不懂，甚至在这之前他从未接触过。

    可从黑袍人身上展现出的这本源之力化作的大海，让苏铭有种强烈的危机，与此同时，更是觉得那大海极为真实，仿佛……那不是什么神通，那就是大海！

    被定身术定住了身躯，苏铭的体内修为都出现凝固，面对这奇异的黑袍人，苏铭有种处处受阻的感觉，尽管那黑袍人的震撼远远超出苏铭，可苏铭依旧是感觉到对方的难缠，这不是他此生首次面对这样的事情。

    当年还在蛮族大地时，与巫族交战中，苏铭就有过类似的感觉，巫族的神通对那时的苏铭而言，也是从未见过，交手之时对方神通的层出不穷与诸多变化，让人很是头痛，哪怕是修为高出多方一些，但若稍有不慎，也会重创。

    此刻的苏铭，面对那来临的黑袍人所化大海，他的脑海中第一个浮现的，就是怨魏，这念头化作神念，当怨魏出现的一瞬，火焰轰鸣，横扫八方之下，黑色的身躯，两个狰狞的龙头，怨魏就是这样的从火海中冲出，直奔前方的汪洋大海，低吼而去。

    只是掌境的怨魏，或许不是那黑袍人本源所化大海的对手，但……怨魏的神通是火，在天性上就是与那水之本源存在了对抗，最重要的，怨魏不是单纯的掌境，它是……古魏国顷刻全国修士死亡后，凝聚的无尽怨气所化。

    在这个古魏消失的年代，甚至可以把怨魏看成是古魏的唯一存在。

    轰！！

    火与水的碰触，火海与汪洋的对抗，形成了惊天动地的轰鸣，在这巨响回荡间，怨魏的火海中出现了无数扭曲的身影，这些身影一个个尽管模糊，尽管看不清样子，但从其身上散发出的浓浓怨气，却是使得这火海的颜色，刹那成为了如鬼火般的深绿。

    在这火与水的接触中，无数扭曲的怨影，在那尖锐的凄厉之声下，凝聚在怨魏的四周，随着怨魏的疾驰，赫然在其身上，这些怨影相互融合凝聚在了一起，化作了一个巨大的身躯。

    这身躯如生长在了怨魏身上，与其一体，挥舞着一把巨大的镰刀，以极快的速度扑向汪洋中那黑袍人由海水化作的面孔。

    轰！！

    怨魏身上的那巨大的身躯，手中的镰刀在与黑袍人所化海水面孔碰触的一瞬，划出了一道死亡的弧形，在这轰鸣中，这无尽的汪洋赫然被这一刀，直接斩成了两半，向着两边齐齐倒卷，至于那黑袍人化作的海水面孔，也是在这一刀之下，从眉心直接被斩开，随着海水成为了两部分。

    “这是什么力量！！！”随着海水的倒卷，那汪洋刹那消失无影，黑袍人的身躯显露，一口鲜血喷出时，他的眉心出现了一道血痕，其身急急后退，双眼中露出无法置信之意。

    “可以斩开本源，这需要空境后期才可以做到，这……这……”那黑袍人面色瞬间苍白，在他看去那拥有两个龙头的黑马，其修为绝没到可以斩开本源的程度，可方才的一幕，却是极为清楚的，让他亲身感受到，自身本源被斩开的骇然。

    “我感受到了……三荒中，魏的气息……”与此同时，在苏铭的心神中，之前那沧桑的声音又一次的飘忽而来，但苏铭没有去仔细聆听，在那黑袍人身躯倒退的一瞬，苏铭的身体立刻恢复了行动，之前凝固其身体的力量随之消失。

    恢复了行动的苏铭，眼中杀机一闪，哪怕这只是一场试炼，可对苏铭而言，他知道终有一天自己会在真实的世界里，去面对真正的黑袍人，试炼可以失败，可若是在现实中失败，下场就是死亡。

    “好一个定身术，好一个水之本源，尽管此术我不懂，但……”苏铭目中杀机浓郁，其身一晃之下，立刻左右闪烁，让人看不清身躯在何处，更是在其四周出现了大量的残影，使得那黑袍人若再施展定身术，会拿捏不住。

    与此同时，在这疾驰中，苏铭右手抬起，向着天空蓦然一指的同时，其身后星空扭曲，一轮巨大的劫月赫然出现，这劫月有三种颜色，在出现的刹那，苏铭双手掐诀，在身前赫然摆成了一个山的形状，向着苍穹一推。

    “移山！！”之前在道晨宗的震名之地，苏铭尽管也施展了移山术，但那时的他没有如今这样的全力以赴，现在的他，是展开了三山映月之术，来推动移山之法。

    几乎在苏铭声音回旋而出的瞬间，立刻星空轰鸣，一座座大山轰轰间在这苍穹出现，那是苏铭记忆内，他这一生看到的所有山峰，有蛮族大地，有神源废墟，有星海，也有道晨宗，无数的山峰在这一刹那，全部出现后，立刻相互的凝聚在了一起，化作了一座高耸似直入虚无，庞大无比的巨山！

    此山出现的一瞬，远处那身躯十多万丈的巨人，其双眼骤然一缩，与此同时，黑袍人那里在看到了这巨大的山峰内，整个人呆了一下，随后竟毫不迟疑的，转身以其最快的速度，呼啸逃遁。

    “该死的，移山术，这是移山术，在这三荒大界内，居然有人学会了移山术！！！罗寒，移山界的移山术，只有你们古神一族可以硬抗，你若眼睁睁看老夫死在此术之下，老夫看你如何向神皇交代！！”

    黑袍人目中带着强烈的恐惧，此刻疾驰中急速的开口，声音低沉中隐藏了一股歇斯底里之意，显然这移山术，已经将他彻底震撼。

    苏铭神色杀机浓郁，双手向下一按，立刻轰的一声，那在苍穹中凝聚而出的巨大山峰，猛的向下一砸。

    星空坍塌，苍穹碎裂，规则崩溃，还有那黑袍人的身躯，无论他逃遁的速度有多快，但苏铭这移山术内，存在了他刚刚领悟的斩神诀中的必中之力。

    在这轰鸣中，那黑袍人发出凄厉的惨叫，其身躯骤然崩溃四分五裂，但他的元神却是在身躯崩溃前跳出，尖叫中疾驰，可却逃不过来自那移山术的第二砸。

    轰！！

    当这巨大的山峰再次砸落时，尖叫消失，那黑袍人形神俱灭！

    苏铭面色苍白，鲜血从嘴角溢出，这一战看似简单，可实际上对苏铭而言，几乎动用了全力，且过程中很是凶险。

    尤其是最后的关头，那远处身躯足有十万丈的巨人，如出手干涉，那么苏铭绝无法这么利落的将那黑袍人灭杀，可那巨人只是神色凝重，但却没有丝毫出手救援的意思，这，才是让这黑袍人死亡的根本原因。

    “本神早就厌烦了那仙域的老家伙，不过我们毕竟是来自同一个地方，你杀了他，我就杀你了你，让你与他陪葬就是。”嗡鸣的声音，从那十万丈的巨人口中如雷霆般轰轰传出时，这巨人的眉心中，七个星星急速旋转，散出阵阵星光的同时，也有一股让苏铭全身猛的一沉的威压，轰然间降临星空。

    轰！

    那十万丈的巨人，向着星空迈出了一步，在其脚步落下的瞬间，一股波纹向着四周横扫，在这威压降临的刹那，在这波纹扩散的同时，立刻星空中那些正在交战的双方修士，一个个立刻身子颤抖，如被无形大手挥舞横扫，全部倒卷开来。

    还有那些道晨宗方向的劫月以及劫阳强者，此刻也在这波纹中齐齐倒退开来，但，就在这些人被卷开的瞬间，那一步落下的巨人，其右手抬起向着下方蓦然横扫，其速度之快，尽管身躯庞大，但却有一种你明明能看到，可却偏偏无法避开的感觉，随着其横扫，这巨人用其巨大的手掌，一把抓住了一个道晨宗的修士，将其抓在了手心内，居然……当着所有修士的面，把这被他抓住的修士，一口仍入嘴里。

    嘎吱嘎吱的声音从其口中传出，随着他的咀嚼，喉咙吞咽之下，这是将那个修士，直接在嘴里咬碎后生生吃下。

    “蛮夷之人，味道还是可以的，就是没有本源感悟，吃起来有些乏味，不过你这小家伙不一样，我很想知道，你是什么味道。”那巨人咧嘴一笑，隐隐可见其口中的鲜血，只不过与他的大口比较，这点鲜血显得有些微不足道。

    话语间，这巨人右手抬起，握拳之下，一拳向着苏铭这里，轰轰而来。

    “你不是擅长力量么，来来来，看看你这蛮夷之力，与本神之力，谁更强一些。”轰的一声，那是星空崩溃的声音，这巨人的拳头看起来就如同一颗庞大的陨石，直奔苏铭这里，在苍穹中化出了一道长虹，呼啸而来。

    （未完待续）

