    “呕！呕呕！！”

    柳迪家卧室的床上，我趴在床边，吐的昏天暗地，鼻涕，眼泪混合着口腔里的呕吐物，一半吐在了地上，一半吐在了垃圾桶里。

    一个三十岁左右，事业还算有成就，而且还单身的漂亮女人，百分之九十九都有个洁癖的毛病，柳迪也不例外。我醉的朦胧的小眼神，看着她的表情，完全可以感受到，她把我整回家，是有多么的后悔。

    “我就那么埋汰么？”我打了个酒嗝，脑袋嗡嗡直响，粗鄙的用纯白的床单擦了擦嘴，淡淡的问道。

    “.......呼呼！”柳迪双手叉着腰，站在原地，素面朝天的大口呼吸了两口，随即无奈的问道；“你吐完了没？”

    “......胃里的吐完了，大肠里的还没泛上来，你不用客气，我该吐的时候，不会控制！”我胸口发闷，四仰八叉的躺在床上，松了松领口。

    柳迪扫了我一眼，小手竖起头发，围上围裙，开始跟地面做起了斗争。就一层呕吐物，她里里外外的收拾了半个多小时，差点没给地板用拖布搓破皮了，最后喷了半瓶消毒水，又铺了层冬天铺的毛茸茸脚垫，挡住了味道。

    此时我们俩就像，一对生活了十几年的夫妻，丈夫在外面花天酒地完，回家四仰八叉一趟，开始撒酒疯，然后媳妇任劳任怨的收拾着残局。

    “噗通！”

    柳迪收拾完以后，一屁股坐在了床上，盘着两条长腿，仰着雪白的脖颈，咕咚咕咚喝了半杯白水，随后擦了擦脸，指着地上快有井口大的大红盆说道：“一会要吐，往这里吐！我去做个PPT收货单，你歇着吧！”

    “蓬！”

    柳迪刚要起身，我不知道抽什么邪风，伸出手掌抓住了她的手腕，使劲一拉，她噗通一声，躺在了我旁边的枕头上。我眼睛瞪的挺大，看着天花板的水晶吊灯问道：“别走呗，陪我聊会天...心里憋的慌...！”

    柳迪侧躺在我的旁边，娇躯背对着我，shuang腿曲卷着，拿起摆在床头柜上的烟盒，停顿了一下，抽出了一根，放在红唇之上，用火机点燃，试探着吸了一口。

    “咳咳....！”

    淡青色的烟雾，吸入口中，她咳嗽了两声，眼睛呛的通红，用小手擦了擦眼角的泪水，淡淡的说道：“想说什么，聊吧！”

    “你会抽烟？”迷迷糊糊的扭过脑袋，看着柳迪的脸颊旁边飘起的烟雾，好奇的问道。

    “不会！”柳迪简洁的回答。

    “.......那为什么要抽？”我不解的问。

    “因为你抽啊！”柳迪盯着缓缓燃烧的烟头，轻声回答道。

    我看着她的柔弱的背影，本就堵着的胸口，更加沉重的压抑着。

    “我讨厌烟味，但我没法让你不抽烟，生活就是在妥协，改变不了你，那就改变我呗！！”柳迪眨着眼睛说了一句，两指掐着烟头，俏脸一副想抽又怕呛的表情，可爱又很纠结。

    “.......！”我依旧没有说话。

    “找我聊天，怎么不说话呢？？”

    “我怕说错了....！”我闭着眼睛，伸出胳膊紧紧搂住了柳迪的娇躯。

    她拽着我的胳膊，枕在头底下，脸颊摩擦着我的手臂，沉默好久淡淡的说道：“飞，海青.......昨天向我求婚了！”

    我听到她的话，心中一股极度排斥的情绪，霎时间蔓延开来，完全出于本能的说道：“他娘们唧唧的，不适合你！”

    “......他在感情上，可比你勇敢的多，对我来说，这就够了！”

    “你...你答应了！”我嘴唇颤抖着问了一句。

    “你想我答应么？”柳迪咬着红唇，扭过脸颊，盯着我问道。

    “......我...我！！”我扑棱一下坐了起来，咬着牙，心中多想告诉她，不行，但就他妈张不开嘴，说了就是责任，而我最缺的就是责任！！

    “你就是男人堆里的老娘们，什么都想是你的！！却什么都不敢做！！你就是个懦夫！！”柳迪俏脸泛着无限怒气，语气极为鄙夷的骂了一句。

    “我不是！！”我脑袋嗡嗡直响，瞪着眼珠子喊了一句。

    “王木木说你，说的太对了！你就是连女人躺在你旁边，都不敢碰的懦夫，一个大老爷们，天天唧唧歪歪的说你有多痛苦，多为别人着想，你活的矫不矫情！！你不累，我都替你累！！我柳迪跟你认识这么久，我要过你一个承诺了么？？我无理取闹过么？？你个王八蛋，我掐死你得了！！”柳迪疯了似的扔掉烟头，猛然起身，伸出小手狠狠的掐着我的脖子，磨着银牙，不是一般恨的骂着我。

    “我他妈不是懦夫！！我是男人！！”我坐在床上，紧紧攥着拳头，脖子乍起青筋，再次撕心裂肺的喊道。

    “你是个屁！王木木连跟岳父岳母招呼都不打，就敢要孩子，大康是属于跟着小护士，拿着结婚证私奔的主儿！！就你孟飞有难言之隐？就你有这样那样的理由！？你告诉我，你的魄力在哪儿呢！？”

    “我不是懦夫！！！”

    一声压抑在心底许久的情感霎时间迸发，我扯着脖子，极力争辩的喊了一句，猛然伸手推向柳迪，她噗通一声，后背砸在了床上。

    “妈了个B的！！我让你看看，懦夫爷们起来，那得是多爷们！！！”我咬牙切齿，神神叨叨的说了一句，伸出两手直接拽掉上半身的T恤，随后伸手开始解着腰带。

    “你...你干嘛....！”柳迪眨着眼睛，看着有点疯了的我，有点害怕的问了一句。

    “你不说我不敢碰你么？！！”我坐在柳迪的双腿上，急匆匆的解着腰带。

    “你死开！！我不是那个意思......！”

    “你个女懦夫！！！”我同样极其鄙夷的骂了一句。

    “孟飞，在你和我的感情里，我不是懦夫！！我是勇士！！！”柳迪清脆的声音，慷锵有力的说道.......

    “那还控制个Jb！！！”

    “噗通！”

    我的身体压在柳迪娇躯之上，手掌放在她的秀发之上，轻轻wu摸着，我动作放缓，眼眸凝望着她，轻柔的说道：“迪迪.......不知道什么时候...我会为你吃醋，为你担忧...如果让我们重新认识一次....我会比你先说出，我爱你，很爱！”

    “......！”柳迪静静的凝望着我，双臂环住我的脖子，眼眸紧闭，泪水滑落浸湿了床单，红唇亲吻在了我的嘴角，我咬住她的嘴唇，肆意的xi允着。

    “唰，唰！”

    一件件衣衫扔在地上，柳迪完美雪白的酮体，映射在灯光下，我亲吻着她的脖颈，孜孜不倦的索求着，最原始的*****。

    “呼呼！”

    没多一会，她浑身香汗淋漓，娇躯略微颤抖着，浓重chuan息的用牙齿咬着我的肩膀，留下浅浅的齿痕，手掌在我身上的伤疤，轻柔的抚摸着......

    “呃...啊...关灯....飞...关灯！！”

    我轻柔的jin入了她的身体，她语气痴迷的在耳边喊道，我亲吻着她的侧脸，淡淡的说道：“.......关灯...我怎么能...看到你的美丽....！”

