        苏浩的脚掌踏下，让得宇震的膝盖发出咔嚓声，鲜血染红了地面，凄惨的哀嚎。

    “放肆！”

    “找死！”

    “你完蛋了。”

    他的狗腿子，全部嚣张，发出冷喝，那夜家兄弟的到来，给了他们十足的胆气。

    事实上，周围人也全部如此，甚至在苏浩依旧如此嚣张下，为他狠狠的捏了一把汗。

    毕竟，那夜家兄弟可不简单，修为可怕，手段玄奇，兄弟二人合力，现场无人敢对抗。

    “立刻放了宇师兄，你还能落个全尸，否则的话……”那带着夜家兄弟到来之人，上前一步，朝着苏浩冷喝。

    虽然未曾说完，但威胁意思很明显，若不是从，让你死无全尸，粉身碎骨。

    “立刻，马上！”

    其余狗腿子再度附和。

    “小子，放了我，不然的话，你会很凄惨，死对你也许都是一种恩赐了。”宇震也冷声道。

    然而，他的声音才落，苏浩那张踏下的脚掌，力道更大，让他的身躯向下沉去。

    双膝不断的发出咔嚓声，骨头在粉碎，那股痛苦，也是让得宇震身上浸满了冷汗。

    这一幕，让得周围人再度震惊，这家伙真的是无法无天了，也不知道什么叫做怕。

    到了这个地步，还敢如此无所畏惧。

    那带着夜家兄弟而来的狗腿子，脸色立刻阴沉到了极点，朝着夜魂二人一抱拳，道：“还请夜师兄出手。”

    事实上，在他开口之前，那夜家老二，脸色已经彻底冷了，他们兄弟来了，这小子一点面子不给？

    甚至，从始至终，都未曾看他们一眼，完全当做空气，实在是嚣张的有些过分了。

    主要是，他到了这里，气息一扫，立刻发现苏浩修为，比起他们差了很多。

    就这么一个废物，即便强大，能强大到什么地步？

    能镇压宇震，绝对是存在着阴谋。

    而且宇震是个纨绔子弟，靠着他爷爷才有了今天，靠他自己，根本不可能达到现在的成就。

    事实上，在他心中，对宇震是很不屑的，和他们完全不是一个档次。

    二话不说，他一步踏下，一股可怕的气息散发而开，轰的一声，虚空如同要炸开一般。

    这股可怕的气息，只是余波散发，已经让得周围那些弟子，全部脸色苍白，生出忌惮。

    无形之中退后了一些。

    “放人。”夜家老二，以一种命令的语气对着苏浩呵斥。

    但，那夜魂却是眯起了双眼，虽然只是看到了背影，但他总觉得，这家伙很熟悉。

    事实上，在老二的声音响起后，苏浩缓缓的侧脸，向着他们所在的方位看来。

    那张容颜还未彻底暴露，已经是让得夜魂脸色大变，双瞳爆睁，射出了浓浓的恐惧。

    下一刻，苏浩彻底转身，面对他所在的方位，那张帅气的容颜彻底的暴露。

    也是让得夜魂心中唯一的侥幸，彻底消失了。

    是他，真的是他！

    他心脏狠狠一颤，甚至差点转身就走。

    竟然是这个恐怖的家伙。

    但老二可不知道这一切，当苏浩为蝼蚁，在苏浩彻底转过脸的同时，第二步踏下，再次呵斥道：“我让你放人！”

    声音如惊雷，在现场轰隆炸开，气势十足，威压而霸道。

    更是让得宇震的狗腿子露出冷笑，这夜家老二脾气可不好，惹怒了他，杀人很正常。

    而且，夜魂还未开口，他比起夜老二更为的可怕，一旦出手，杀人不眨眼。

    “你确定，在和我说话？”苏浩面对那霸道的夜老二，只有简单的几个字，反问道。

    那般语气，更是毫无畏惧，甚至带着一股玩味，如夜老二如此和他说话，是一种胆大包天。

    “我他么的……”夜老二彻底怒了，火焰腾腾，拳头已经抬起，可怕的修为展现而出。

    “杀了他。”

    “立刻剁了他！”

    “夜师兄，千万别留手，让他知道什么是厉害。”

    宇震的狗腿子冷笑，带着幸灾乐祸，好戏马上就要上演了，这个混蛋已经玩完了。

    甚至，那被苏浩踩踏的宇震，此时也是大喝，立刻拿下他，他要将所受到的耻辱，十倍百倍的还回去。

    甚至，在他的脑海之中，已经想象了如何去折磨苏浩，如何让他体会到了生不如死。

    “杀……”

    夜老二再度大喝，身躯跃起，拳头向下，然而，还未彻底落下，身后却出现了拉扯之力。

    甚至，那力量巨大，让得他飞起的身躯，立刻倒退，落下地面时，险些瘫倒在地。

    他回头一扫，制止他的赫然是他大哥。

    “大哥，你，怎么了？”他目中满是意外，此时竟然发现大哥脸色难看，有些惧怕的苍白，甚至额头都出现了汗水。

    不只是他，周围那些看戏之人，以及宇震的狗腿子，在这一刻，全部生出浓浓的意外。

    尤其是，一些人看到，夜魂的眼中，带着惊惧，忌惮无比的向前看去。

    而那前方，只有苏浩。

    这，什么情况？

    “大哥，你到底怎么了，解决这个混蛋，我们立刻回去。”夜老二再度道，不明所以。

    “闭嘴！”

    夜魂冷声呵斥，道：“忘记我在洞府之中和你说的话了，那个人，我们惹不起。”

    夜老二一愣，随后双眼爆睁，不可思议道：“大哥是说，他，他就是那个……”

    “没错。”夜魂额头的汗水更多，心中苦不堪言，天知道，他此时悔恨到了什么地步。

    早知道是个家伙，别说宇震了，就是宇长老亲自来，他也不可能插手这件闲事的。

    人家本来就再找他，他不躲起来也就算了，竟然上杆子来送死了？

    他差点被[笔趣阁 www.biqugex.biz]自己给蠢哭了。

    “走。”二话不说，他拉住弟弟，转身便要离开，留在这里，他觉得随时有生命威胁。

    而这让周围那些人，意外更多，甚至很多人目光闪烁，心中生出连自己都不愿意相信的猜测。

    难道，莫非，也许……

    “站住！”

    无需他们多猜了，在夜魂转身的同时，苏浩的冷声已经响起：“再敢动一步，杀！”

