    又何止是他们，就连站在通天殿平台上看着下方的楚然，在听到这番话之后，也不禁热血上涌。

    在太子的这番极具感染力的话语之下，恐怕但凡心中有家国情怀的人，都不会无动于衷。

    吼声一直持续了许久。

    太子终于微微抬起手来，对着人群的方向轻轻一压。

    整个庞大的会武场，瞬间一片寂静。

    “诸位才俊报国之心，本太子甚为欣慰，天月国有尔等，何愁叛军不灭，又何愁将来不强盛！”

    “此番会武，本太子决定，除了原本定下的奖励之外，本太子将追加封号、官爵奖励！”

    “第一名，将敕为二品将军，封侯爵爵位！”

    “哗！”

    太子这话一出，顿时引来一片哗然之声，无数人的眼中，都露出浓浓的憧憬之色。

    尤其时战台下的一众参加会武的天之骄子，更是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    二品将军，即便是整个天月国，也不超过十名！

    可领最多五万兵马！

    绝对是军队中的高层将领，何况还有侯爵爵位的敕封。

    这些爵位，可都是世袭罔替的，可以说，只要得到爵位，只要天月国不灭，整个家族永享富贵！

    只是可惜，第一名才有！

    而第一名，也只会出现在三个人之中，时玄，穆晴儿，夏知颜！

    其他人，很难有机会。

    “第二名，敕三品将军，封侯爵爵位！”

    太子的声音再度响起。

    人群再一次沸腾起来。

    没想到，第二名也有爵位敕封，还有三品将军，虽比第一名差了一些，却也不差多少。

    “第三名，敕封三品将军！”

    这一次，人群反应并不大。

    “第四至十名，皆敕封为三品都尉！”

    但是，在太子有一句话下，让站台下的气愤，再一次爆发。

    如果说前三名对他们来说，机会不大的话，那么四至十名，可是不少人都有能力搏一搏的。

    三品都尉，也是一个不小的官职。

    将来更是前途无限！

    “十一至二十名，敕封四品校尉！”

    “吼吼吼……”

    太子最后一句话出口，更引起一片轩然大波。

    谁也没想到，这一次，竟然连第十一名，都有了官爵册封！

    这更加调动起了许多人的信心。

    “好了！”

    太子摆手再一次压下人群的声音，道：“一切敕封，皆在会武结束之后，立刻生效，即刻便可上任，愿上前线者，更可直接领兵出皇城、入沙场，保家卫国！”

    “这……”

    谁也没想到，惊喜来的这么快！

    一般情况下，即便是拥有了官爵，想要掌控实权，都需要一定时间的磨炼。

    但这一次，太子居然直接给了实权！

    而且还是军权！

    但是这一刻的楚然，却是微微蹙了蹙眉。

    太子的话，也告诉了他，现在的战争，情况绝对不容乐观。

    竟然连这些从未领过兵的青少年，都能直接领兵作战了。

    这也就意味着，天月国的高层，已经完全意识到，缺乏能征善战之将了。

    可这个时候，赶鸭子上架，真的有用吗？

    楚然持怀疑态度。

    “好了，接下来的战台，就交给你们了！”

    太子最后一番话出口之后，随即在一众金甲卫的护送之下，缓缓的走下了战台。

    而战台，也在太子离开之后，再一次一分为五，化成五方战台。

    “咻！”

    也就在这一刻，五方战台的正上方虚空上的空间，突然出现一道裂痕。

    一道身影，缓缓的从空间裂缝之中走了出来。

    这人，是一名身披白衣的老者。

    看到这人的瞬间，呼声便再一次响彻而起。

    “时空言院长！”

    此人赫然便是皇家学府院长，时空言！

    “请所有参加此番将领选拔会武之人，于主战台之下集合！”

    时空言平淡的声音，却仿佛拥有无尽穿透力，不只是能够穿透空间，更能穿透时间，十分精准的进入了在场所有人的耳中。

    声音出，整个竞技场范围，也立刻有了动作。

    成百上千人都朝着中央战台走去。

    这些人中，有许多人原本并没有准备参加这一次的会武，但是在听说连奖励居然发放到了第二十名的时候，便加入其中。

    身在通天殿平台上的众人，也都在时空言话落之后，纷纷沿着楼梯走了下去。

    时玄、夏知颜几人最先离开。

    “我们也下去吧！”

    看到平台上已经寥寥无几的人，洛星觅也缓缓开口说道。

    “嗯！”

    楚然、穆晴儿、萧初雪都点了点头，随同洛星觅一同走向楼梯。

    洛星觅和萧初雪自然不会参加会武。

    参加会武的，也只有楚然和穆晴儿。

    “这一次的第一名，是我的，楚然你可不可以跟我抢的哦，不然我会揍你的！”

    走在楼梯上，穆晴儿举着小拳头，侧着脑袋对楚然发出了“威胁”。

    楚然淡淡一笑：“那就要看你有没有这个实力了！”

    “那当然有了！”

    穆晴儿昂着下巴，一脸自信之色。

    “晴儿，你们俩要是碰到了，你给我狠狠的揍这个家伙一顿！”

    萧初雪在一旁添油加醋。

    穆晴儿嬉笑着说道：“嘻嘻，我严重怀疑，楚然是不是欺负过雪姐姐，不然雪姐姐你为什么这么不待见楚然？楚然可是个好人的！”

    一听穆晴儿这么说，萧初雪顿时眼睛狠狠的剐了一眼楚然：“他敢！”

    “我就随便一说，雪姐姐你这么激动干什么呀！”

    穆晴儿顿时一咧嘴，笑眯眯的凑到萧初雪耳边：“雪姐姐，快说，你是不是恼羞成怒了！”

    说完，就立刻收回了脑袋，自顾自的嘀咕着：“三爷爷说了，只有做了亏心事的人，才会恼羞成怒呢！”

    十公主狠狠的瞪了一眼穆晴儿：“你快闭嘴吧！”

    穆晴儿顿时笑了起来：“嘻嘻！”

    就连洛星觅也不禁“噗嗤”一声轻笑。

    倒是楚然，颇为无语。

    他知道，这个时候，还是不说话的好，免得把话题引到自己身上。

    他可是已经领教过，这个穆晴儿小嘴的威力了。

    只是，他们四人的说笑反应，此时却完全落在了整个会武场的十万人目光之中。

    “天呐，这三位美若天仙的少女，究竟是什么人？居然能美到如此地步！”

    “洛夫子？穆晴儿？十公主？”

    “这……好美啊！”

    三女一经出现，就引起来无数道直愣愣的目光以及脸面起伏的惊呼声。

    这三人，无论是洛星觅还是穆晴儿也或者是十公主，都拥有着倾国倾城的容貌。

    且在皇城之中，名声早已响彻了出去。

    更被盛传为皇城三大美少女！

    这个名号，可不仅仅只是因为容貌，更因为天赋和实力！

    三女中无论是谁，即便是放眼整个皇城年轻一辈中，都绝对是顶尖的存在。

    如今，三女同时出现。

    又怎么可能不引起成片的轰动呢。

    可是，最让人们震惊的，却并不是三女，而是三女旁，竟出现了一个少年！

    一个可以和皇城三大美少女并肩而行的少年！

    他，居然还站在三女中间！

