    第102章 ……是吧

    说的林羽是哑口无言，全被子豪说的大差不差。

    林羽被说的是尴尬不已。”

    林羽怎么不说话了？是不是被我猜中了，哈哈，哈哈哈哈！”

    林羽尴尬不尴尬，川子豪见笑表情包，发个不停，见笑，见笑。

    看川子豪那发个不停的，见笑，表情包。”

    林羽看的是满脸恼怒，接人不揭短，“子豪，”这家伙简直就是在伤口上撒盐啊，我操。

    林羽满脸火药的说，子豪还有什么事？，没事我就下线了。”

    字里行间都是火药味。”

    川子豪爷余的说别要林羽，我们再聊聊！”

    聊个屁，有话快说，有屁快放。”

    别生气嘛，”话中带火药。”

    也没什么，就想问一下林羽你晚上上星网课吗。”

    子豪，你去上星网课吗。

    不太想去，“不过”，林羽如果你也去的话，我也去。”

    你也不想去，那不就得了，我也不想去。”

    “说完林羽就把盒子豪的聊天框一关。”

    开启了免打扰模式，”不管子豪那家伙的消息再快再多，手环也不会再有反应。”

    “手环的闪光一停。”

    天晴了、雨停了、云散了，林羽觉得自己又行了。”

    哎，“轻松的感觉。”

    林羽躺在床上，放松全身。”

    “啊，不对呀，“林羽一番做了起来，“就大喊”，星云，星云，在干什么呢。“

    都多久了？没听到我说话吗，”没听到我叫你吗？都五分钟了过去了。”

    林羽在房间大喊大叫，喊了十几句，看星云还是没反应，一点动静都没有。”

    “林羽不情愿的，就想出房间看看星云到底搞什么鬼，叫了半天都没反。”

    踢踢踏踏林羽穿着拖鞋左摇右晃的走向门。”

    “咔嚓一声，”

    林羽打开房门，往客厅一看，看星云那家伙到底在干什么。”

    “……”，林羽看了一圈客厅，星云的影子毛都没看到。”

    不爽的走到客厅中央沙发旁边，往后一靠，做到沙发上。”

    林羽抓着头发一阵乱搓，烦死了。”

    “哎，”一个长长的哈欠！”

    林羽往沙发上一躺，”找了个舒服的姿势，”闭眼就打算睡一会儿！”

    抱着肩膀，搓了搓，拿起沙发旁的毯子，”往身上一盖，就把沙发当床了。”

    送了送鼻子，林羽闭眼就想假妹一下。”

    林羽刚闭眼假妹没一会，林羽才想起来，我这不是出来找星云的吗？怎么星云没看到，我我这就睡上了。”

    林羽一番坐了起来就走向厨房，看星云是不是在厨房做饭，”没听到自己的话？”

    林羽走到厨房门口把门一拉，”门一拉开，林羽就看到厨房里面再煎牛排的星云，”林羽松松鼻子好香。”

    林羽把厨房门拉开的那一刻，星云就已经回过头看向林羽，”林羽还没说话。”

    星云就默默的用电子眼看着林羽，”看着林羽扫了自己一眼就怂怂鼻子瞄上了自己煎的牛排。鼻子一动一动的。

    林羽在那陶醉其中。”

    星云看林羽没有要叫自己的意思，星云就默默的收回目光，默默的煎的牛排！”

    星云闻着牛排的焦香味，松动鼻子陶醉了好一会。”

    回过神来，林羽不知道是今天太饿，还是今天星云煎的牛排格外的香。”

    林羽又闭眼陶醉了一下牛排的味道，”星光蛮牛就是星光蛮牛，”如果不好吃的话，怎么可能会成为人类联邦的主食才之一呢？”

    星云什么时候能做好？什么时候能吃，我都饿了。”

    快点做，我在外面等你。

    说完林羽就回沙发上躺好，等着星云做的晚饭！”

    林羽一躺下就在胡思乱想，”肚子也在咕咕想。”

    没一会星云就端着牛排，饮料，沙拉过来了，”放在沙发前的茶机上！”

    林羽吃饭了，星云的电子音传出来。”

    林羽闭眼假妹，胡思乱想的节奏一停，”吃饭了，这么快。”

    这就做好了，我才坐下来没多久吧，林羽迫不及待，拿着刀叉，”就准备开干。”

    (本章完)

