    五天后。

    手下向达尼汇报，一名哥伦比亚人想要见他，达尼心说对方终于过来了，一定要问清楚究竟出了什么事情。

    “快叫他进来。”

    来人站在达尼面前，脸色不善的说道：“古斯塔沃将军让我给你带几句话。”

    “什么话？”

    “你抢了我们的货，杀了我们的人，我们不会放过你。”来人语气生硬，就像下达追杀令一样。

    达尼心里一惊，急声道：“怎么是我抢你们的货，明明是你们动的手，我派去交易的军师死了，所有手下被打死，带去的30万美元被抢，我现在怀疑是你们做的。”

    来人摇摇头。

    “这些我不知道，将军只让我通知你，赔偿50万美金，这件事情还有的谈，如果不同意，将军会派人过来，达尼先生就等着接受我们的报复吧。”

    达尼听的心头火气。

    妈的，

    怎么把事情全推到我身上了。

    现在达尼很想和古斯塔沃将军当面谈谈，把整件事情说清楚，哪怕打个电话也行。

    可惜现在是1946年，根本没有通往哥伦比亚的国际长途。

    不理睬对方？

    那位古斯塔沃将军是哥伦比亚军方一位实权极重的将军，手下掌握几万军队，如果真派人杀自己，只凭自己这群手下肯定挡不住。

    可对方要50万。

    自己现在去哪里弄50万来。

    而且这次自己也是受害方。

    达尼只感觉无比憋屈。

    努力压下心里的怒火，达尼对哥伦比亚人道：“请转告古斯塔沃将军，这件事情有误会，合适时间我会去哥伦比亚当面向他解释，我们的生意还要继续，很多事情都能商量。”

    哥伦比亚人点点头，转身离开办公室。

    达尼颓然坐在沙发上。

    伸手去拿雪茄，雪茄在他手里不住颤抖。

    “伐克~！”

    ......

    而此刻，哈迪正坐在前往拉斯维加斯的飞机上。

    他准备去见西格尔，把这次抢劫的收益送过去。

    顺便他还想和西格尔聊些事情。

    这些日子哈迪就在思索，已经选择了黑道这条路，那就要在这条路上好好走下去。

    想要发展壮大，必须有自己的地盘，还要有一些固定收益，才能养活更多手下。

    只靠抢劫绝对不行。

    现在的洛杉矶，

    爱尔兰人地盘主要集中在老城区。

    犹太帮在更发达的新城区。

    西班牙人在好莱坞附近。

    华人主要集中在唐人街附近，很少在外活动。

    至于其他小帮派根本不成气候。

    这几天哈迪就琢磨，自己想要拥有更大势力，就要有一块合适的地盘，爱尔兰人的地盘并不好，而且爱尔兰人实力很强，是最难啃的骨头。

    做犹太帮老大？

    任何地方都有论资排辈一说，而且犹太帮在黑手党控制之下，牵扯太多，他想要成为老大非常困难。

    哈迪目光盯上了西班牙帮。

    西班牙帮虽然地盘小，可他的地理位置不错，控制好莱坞地区，以后的发展只会越来越好。

    如果灭掉西班牙帮，夺了他们的地盘，建立属于自己的势力范围，他的实力将会提升一大截。

    还不必和犹太帮内部势力产生太多争执。

    接下来，

    就看西格尔是什么想法了。

    “伙计们，我们马上要降落了，安全带都系好了吗，别说我没提醒你们，如果不系安全带落地时没准会被甩出去。”

    飞行员转头对后面十几个客人大声喊道。

    哈迪心说，

    现在的航空公司服务态度可真好。

    飞机小，只能载十八九个乘客。

    在天上非常颠簸，螺旋桨噪音超级大，这样的乘坐体验只能用糟糕来形容。

    不过这已经是现在最快的出行方式了。

    从洛杉矶到拉斯维加斯，也可以开车去，走15号洲际公路，480公里路程，开车大概需要半天。

    也可以坐火车，不过那个更慢，行程大概需要1天。

    哈迪检查了一下自己的安全带，他可不想被暴力飞行员甩出去。

    咣当~！

    咣当咣当~！

    在一阵剧烈摇晃叮当乱响后，飞机终于停下，哈迪拿着提箱刚下飞机，一个穿着西服的青年男子上前，“请问是乔恩哈迪先生吧？”

    “是我。”

    “西格尔先生派我来接您，车在这边。”青年道。

    哈迪看看这个青年，他现在记忆力超强，脑子里对这个青年有些印象，他去西格尔家的时候，曾经在护卫人员中看到过他的身影。

    两人上车，往拉斯维加斯市区驶去。

    哈迪看向窗外，两侧全都是土灰色砂石，偶有几颗枯黄的茅草，荒芜一片。

    时间不长汽车进了城区。

    哈迪前世曾经来过拉斯维加斯，21世纪的赌城，灯火辉煌，到处是高楼大厦，喧嚣繁华纸醉金迷。

    现在的拉斯维加斯，在哈迪眼里根本不能称作城市，最多算一个小镇，建筑主要集中在公路两侧。

    1829年，一伙墨西哥商人发现了水源丰沛的拉斯维加斯盆地，取名“Las Vegas”，西班牙语意为“芳草地”。

    几十年后内华达州发现金矿，淘金热吸引了一大批人进来，拉斯维加斯成为小镇。

    1905年火车贯通，拉斯维加斯是其中一个重要节点，这里被升级成城市，那时候人口三千多人。

    美国大萧条时期，内华达州通过赌博合法化法案，几年后胡佛大厦建成，又给这里提供了充沛的电力，随后链接洛杉矶的公路贯通，让这里快速发展起来。

    好吧，

    所谓的快速，就是这里有了一部分游客过来赌博。

    现在这里的本地人不过两万多人，每年过来的游客不超过5万，这些数据是西格尔告诉哈迪的。

    而西格尔的理想，就是在这里建造一座全美最豪华的赌场，每年吸引10万游客前来消费。

    虽然这里在哈迪眼里，还不如后世一个城镇，可他知道这里的发展却是惊人的。

    60年后，这里的人口达到了55万，游客最高峰时人数超过4000万。

    这里虽然已经没有了金子，可在哈迪看来，这里就是一座储量丰沛的巨大金矿。

    有取之不尽的黄金。

    现在这里只有一条主干道，就是拉斯维加斯大街，两侧大多数一些二三层建筑，一些小赌场和娱乐场所，他们后面还有大片大片空闲的土地。

    而这些土地，未来会变成一栋栋大楼，增值空间巨大，如果自己有钱，在这里买下一片地方，什么也不用做，几年后保准有人高价收购，赚几倍利润很轻松。

    不过现在不着急。

    拉斯维加斯土地升值，还要等到西格尔的赌场成功，所有人看到巨大利益后，蜂拥过来投资的时候。

    汽车在一片巨大工地前停下。

    司机对哈迪道：“哈迪先生，西格尔先生就在工地，我带你去里面找他。”

    哈迪跟着司机往里走，在一片空地他看到了西格尔。

    头顶支着一把巨大的遮阳伞，下面放着一张圆桌和几把凳子，西格尔背手看着远方。

    “西格尔先生。”

    哈迪走到近前叫了一声。

    西格尔转身看向哈迪，脸上露出笑意说道，“哈迪，你看看我这里，干的热火朝天，未来这里将出现一座全美，乃至全世界最完美的赌场。”

    哈迪顺着西格尔所指的方向看去。

    那里一片荒野，空地上堆积了无数建筑材料，几辆推土机正在卖力铲土，弄得工地尘土飞扬。

