    上午上课，摸鱼看军事方面的书籍。

    中午抽空给“人民文学”回了一封信。

    大抵意思就是同意全刊连载，同意接受采访。

    采访的时间张宣定了两个。

    一个是元旦前后，地点定在羊城中大。

    一个是春节前后，地点是上村。

    至于哪个时间更好，他们更能接受哪个地方，就由“人民文学”决定了。

    写完信，张宣把信收兜里，连同“风声”后续的十来万稿子，一起到邮局寄了出去。

    下午窝在租房。

    先是看谍战书籍，按计划看了两个小时。

    接着就是写作“潜伏”，又写了三个小时。

    这样一咂摸，天色就黑了，时针恍恍惚惚走到了傍晚六点。

    对着新稿子琢磨几遍，张宣也是伸个懒腰，扭扭屁股，他娘的，屁股都坐麻了。

    就在他在书房左摇摇右摇摇的时候，门口出现了动响。

    有人在敲门。

    紧着邓达清的声音传了过来：“张宣，到点了，该出发了。”

    他也是无语，现在老邓去酒吧比自己还上心，这到底是谁的事啊！

    收拾一番，张宣把昨晚弄脏的内裤丢到卫生间门口，用香皂洗洗手，也是走了出去。

    门开，门关，已然到了门外。

    张宣把伞夹腋窝里，拢着袖子跟在邓达清后头，边走边问：“老邓，今天我们去哪？去市中心吗？”

    前面的邓达清说：“你还记得那天王丽等车时的位置没，我们去那。”

    张宣问：“你想去看王丽老师？”

    邓达清回答道：“是呀，你说王丽一到周末就不着家，我还是蛮好奇她在酒吧做了些什么的？”

    张宣想了想说：“这样真的好么，万一我们看到了不该看到的东西，那不是都尴尬。”

    邓达清摆摆手说：“没事，这姑娘都混迹酒吧几年了，那脸皮估计连针都钻不进。”

    张宣笑了，觉得这话在理。

    两人走的中大南门，运道不错，只花了五分钟就惊喜地拦到了出租车。

    这年头的出租车司机和空姐一样，是高薪工种，说话看人都还挺拿捏。

    就像车里这个中年男司机，娘希匹的，仗着口才好，带着两人溜圈。

    后面张宣忍不了了，直接用粤语说：“师傅，你能上点心吗？这个周记大排档你都绕三次了。”

    中年男尴尬了，直接说：“小伙子，你看差了吧，这样的周记大排档在我们羊城没有十家也有七家八家。”

    邓达清听到这话直皱眉头，没等张宣发气，就道：“给我停车。”

    司机说：“就在前边，马上就到。”

    邓达清扶了扶眼镜，“我知道就在前边，这地方我熟，但是你给我停车。”

    司机不理他，继续开车。

    哪晓得平时斯斯文文的邓达清，忽然瞪眼道：“我要你给我停车，你耳聋了吗？”

    司机本想还嘴，但看到后头的张宣已经半直起腰时，犹豫了下，还是把车停了。

    开门，下车。

    老邓拉着张宣就直接走，看这架势压根没想付钱。

    司机见状不对，立马下车追了过来。

    邓达清拿眼瞪他，“怎么着，你耽误我时间，还想要钱？你也不打听打听这个地块是谁的底盘？”

    说着，邓达清从皮包里摸摸，摸出一把刀。

    张宣惊呆了！

    司机也吓懵了！

    见到这拿刀的四眼仔明显要坐霸王车，理亏在先的司机怂了。

    目送出租车狼狈离去，张宣问：“老邓，你怎么还有刀？”

    邓达清把刀收起，又扶了扶眼镜说：“这年头不太平，尤其是到了大半夜，你是没看到，经常有人拿着砍刀在街面追赶。我被吓过几次，后面太晚了我都不敢出门了的。

    再说了，我陪你来酒吧，也得护着你安全才行。”

    张宣听得有点感动，随着问：“要是碰到狠人呢，不怕刀的那种。”

    邓达清笑笑说：“那还有啥子可说的，跑路啊。”

    张宣语噎，好半晌才竖个大拇指道：“老邓，你是个人才。”

    邓达清乐呵呵地笑着：“我是什么人才，连只鸡都不敢杀，就装腔作势唬唬人罢了。”

    酒吧。

    张宣和邓达清磕磕碰碰摸进去的时候，都有点懵圈。

    本来还想寻找一下王丽的，但人家压根用不着找，人家在台上唱歌呢。

    唱的是王杰的一场游戏一场梦。

    两人找位置坐下，简单要了些酒水。

    邓达清看着台上说：“你还别讲哦，这王丽唱歌还真有几把刷子，蛮好听的。”

    张宣也觉着唱的不错，疑惑地问：“你说王丽老师会不会在这酒吧驻唱？”

    邓达清看看人家的满脑红色头发，点头表示：“还真有可能啊，连假发都带上了。”

    张宣听了一会儿后，用商量的口气说：“老邓，你看咱们要不要送个花篮？”

    邓达清说：“应该的，咱们既然来了，也要捧个场才说的过去。”

    两人商量过后，招手喊服务生。

    邓达清大方，送了10个花篮。

    张宣也跟着送了10个。

    这个晚上，王丽全场一共唱了三首歌，一首王杰的一场游戏一场梦，一首崔健的一无所有，还有别个用花篮点的邓丽君的漫步人生路。

    唱完后，王丽卸下假发跟妆容，直奔张宣两人这里来，一坐下就问：“你们怎么摸到这里来了。”

    邓达清给她第一瓶啤酒，“你不应该意外才是。”

    王丽明了，喝一口啤酒就直接对张宣说：“今天我问了一家马爹利的代理商，把你的情况跟要求和对方详细说了说，他们很感兴趣。”

    感兴趣就对了，不感兴趣才是有问题。毕竟这年头的白兰地原液是稀罕物件。

    张宣问，“对方初步出什么价？”

    王丽说：“价格我有帮你问了，要是白兰地原液品质没问题，如果是直接接手原液的话，10吨，他们愿意出250万。”

    张宣听了没任何反应，紧着问：“要是跟他们合作呢？”

    王丽看着他笑，“这个他们没细讲，说要看到原液品质才能给你报价。”

    张宣沉吟一阵，随即跟王丽干一杯，“谢谢你啊王老师，你帮我跟他们说一说，看货没问题，不过我的货在蛇口海关。

    如果他们我有意，就跟我约个时间，去那边看吧。”

    王丽干一杯，就道：“好，我会帮你转达的。”

    事情有了眉目，张宣的心情也是骤然开阔了许多。

    又是喝几杯。

    王丽起身看着两人，笑道：“我想去跳舞了，你们谁陪我？”

    张宣率先说：“这个东西我不会，老邓吧。”

    “嗨！瞎闹，我也不是很会。”邓达清也一脸难为情，但还是被王丽拉着下了舞池。

    但老邓明显是真不会，抱着一起丢脸的想法，把张宣也强拉硬拽了去。

    邓达清乐呵呵说：“这样我就不觉得尴尬了。”

    张宣撇了撇嘴，也是跟着节奏玩了起来。

    期间王丽像水一样，婀娜的身段围着两人转来转去，把张宣和邓达清弄得“火”冒三丈。

    邓达清受不了了，直接跟王丽讲：“你逗我这个老光棍，你这是玩火自焚啊。”

    王丽抛一记眉眼，“要不要我帮你介绍个，这场子里有专门做那个生意的。”

    张宣听到的直冒白眼，好想说一句：你们都是光棍，还不如你们凑一对算了。

    又像水草摇了一阵，张宣和邓达清后来实在是吃不消王丽的火辣了，只得赶紧跑路。

    跑路之前两人还特意去了趟厕所，用冷水拍拍脸…

    等着消停一阵，邓达清自我嘲笑说：“哎，酒吧这地方不适合我这种老光棍哎。”

    张宣没接这话茬，转而说：“时间还早，出去我们找家好的西餐厅吃一顿。”

    没想到这次邓达清直摇头，“今天算了吧，吃了几天西餐，有点想念火锅了，晚上我们三回去整个火锅，吃点小酒，要比外面强，还吃的安心，醉了倒床就睡。”

    张宣听完表示没意见：“也行，那就听你的，反正你的厨艺蛮合我胃口。”

    两人从厕所出来后，就叫上王丽走了。

    这次打车还是顺利，一出酒吧门就恰巧碰到有出租车载客过来。

    等那两男两女下了车，张宣三人也是坐了上去。

    而张宣不知道是，当他从厕所出来时，二楼卡座里有个面容姣好的女人愣了下神，瞅着他的背影直直看了一阵。

    当看到张宣背影离开酒吧时，才反应过来，随后就起身跟一伙医院的同事说：

    “我去上个厕所。”

    面容姣好的女人从二楼下来，疾步走出酒吧，刚好看到出租车离开。

    还是没看到正面，女人皱了皱眉。但她相信自己的直觉，应该没认错人。

    晚上，面容姣好的女人回到家后就给邵市人民医院的朋友打了一个电话。

    电话一接通就说：“我，游慧云。”

    “游姐，这么晚了，你找我什么事？”

    “帮我查一个人的学籍去向。”说着，游慧云把张宣高三的资料说了一遍。

    “好，我现在就给邵市一中的朋友打个电话问问。”

    “尽快。”

    “行。”

    几分钟后。

    游慧云面前的电话响了，她把烟放烟灰缸里，接起就问：“找到了？”

    “找到了，游姐？”

    “去了哪里？”

    “羊城中山大学，学的管理学专业。”

    “好，麻烦你了。”

    “不麻烦，游姐。”

    “行了，挂了。”

    “好咧。”

    ps：求订阅！

    今天两章一共7000字。就求大家月票给力点呀，好害怕掉出新书榜前十。

