 收好莲子之后，陈飞再次回到了林秋涵的房间，趴在老婆床边，就这么静静的守候着林秋涵。不

    知过了多久，当林秋涵慢慢睁开眼睛的时候，她首先感到的是一阵疼痛，自己后背腰部位置，隐隐传来一阵扯动的疼痛感。

    “咦”林秋涵轻咦了一声，不过随即感觉，自己整个身体似乎焕然一新了。那

    是一种前所未有的轻松感，隐藏在自己身体之中的寒症，此刻似乎完全感受不到了。那种藏在皮肉最深处，时不时发作的刺骨寒冷，似乎已经完全消散了。

    “我，我的身体。这，到底是怎么回事？”林秋涵慢慢从床上坐了起来，脑海中，开始回忆起自己这段时间的记忆来。

    “我好像记得，就在不久前。我因为准备展会的事情，和卫玲一起飞到了香江。但就在展会开始前，我的寒症发作了，病倒在了这里。”“

    后来，我似乎醒来过几次，隐约之中，也看到了陈飞的身影。”

    “他也来香江了吗？现在是什么时候了？公司展会举办得顺利吗，我记得，当时好像遇到了些问题。”一连串的问题在林秋涵脑海中浮现出来。

    此时，从床上坐起来的她。忽然瞥到了在自己的床边，有一个人影。

    习惯了一个人独睡的林秋涵，不由得本能的为之一惊，差点没惊叫得出声来。

    但随即，她定睛一看，发现那人影是陈飞。此

    刻的陈飞，坐在床边的一个小板凳上，手臂趴在床沿，脑袋靠在手臂上，竟然就这么睡着了。而在陈飞睡着的时候，他的右手，却还紧紧的握着林秋涵的左手，一刻也不想放松。

    “陈飞，怎么会——”看到是陈飞，林秋涵冷静了下来。

    “老婆，我一定会将你治好的，再也不会让你被病魔折磨的！”睡着的陈飞，嘴里还在喃喃的低声呢喃着。同时，他握住林秋涵的手，变得越发的用力的。闻

    言，林秋涵不由得心中一颤，感到自己的心脏柔软处，被一个东西撞击了一下，一股酸涩的感觉，从心头涌到了口鼻之中。

    不自觉中，眼睛和鼻子有些酸涩了。

    低头细看陈飞，林秋涵发现，陈飞两只眼睛明显的有着一圈黑眼圈，头发乱糟糟的，有些油腻，甚至身上的衣服，都隐约散发出一股异味来。

    虽然有些邋遢，但如此状态下的陈飞，却让林秋涵不由得鼻头一酸，泪水再也忍不住，吧嗒吧嗒的掉落下来，“这段时间，辛苦你了。我，我——”林

    秋涵的抽搐，倒是让睡着的陈飞惊醒了过来。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，听到耳畔有女人哭泣的声音，不由得低声道：“这是谁在哭啊？吵得我都睡不着了。”随

    即，他睁开眼睛，就正好看到了正在擦拭湿润眼眶的林秋涵。顿

    时，陈飞先是一愣，随即大喜，紧紧的握着林秋涵的玉手，激动道：“老婆，是你，你醒了，你好了，你没事了？”

    林秋涵别过脑袋，轻轻应了一声：“嗯！”

    “老婆，你真的好了。你什么时候醒的，我怎么不知道。哎呀，还是我偷懒了，竟然睡着了，真是——”陈飞一阵自责，恨不得抽自己两巴掌。

    林秋涵见状，连忙道：“我刚醒的，你不要自责。”

    “老婆，你现在身体感觉如何！有没有好受一些，我找到了赤焰龙阳草，我给你——”随即，陈飞滔滔不绝的讲了起来。

    平时不喜长篇大论的林秋涵，此刻看着有些语无伦次的陈飞，却露出一抹淡淡的笑容来，平静的听着陈飞说完了一通。随

    后，陈飞给林秋涵把脉检查了一番身体状况，确定她的身体没问题之后，不由得松了口气，满脸轻松的笑意。

    “这段时间，到底发生了什么？我怎么睡了这么久了？”此刻的林秋涵，已经知道了日期，发现自己竟然睡了差不多一两个月的时间，不由得大吃一惊。

    陈飞随即缓缓将事情的经过，全都给林秋涵讲了出来。这

    段时间的事情，无论大小，一件件的诉说着。林

    秋涵坐在床上，静静的听着。就算是性格冷淡，不苟言笑的她。听到这段时间，陈飞与香江各大商家、各大家族和各种武者的斗智斗勇，都不由得满脸紧张，数次到吸了口凉气，为陈飞感到一阵后怕。最

    后，当陈飞终于将这段时间的事情全都讲完之后。

    林秋涵罕见的主动伸手过来，握住陈飞的手，柔声道：“这段时间，辛苦你了。”

    陈飞一愣，随即笑道：“老婆，我和你这么客气干什么？你是我老婆，我是你老公，还有什么辛苦不辛苦的。”林

    秋涵闻言，轻轻摇了摇头，郑重道：“这不一样。最开始的时候，我对你并没有感情，当初和你结婚，也只是因为被家里逼婚，所以才匆忙走了个形式。”“

    后来，结婚后。我给了你很多白眼，让你一个人住，甚至还误会了你。但你仍旧帮了我那么多，甚至是不惜性命的去救我，我，我都不知道——”

    说到这，本就不善言辞的林秋涵，此刻不知道如何组织语言了。

    陈飞看着满脸自责的林秋涵，不由得一阵心疼，握住她的手，道：“老婆，其实你不用这么自责的。我当初答应和你结婚，其实，也不是真心的。”“

    啊——你——”林秋涵没料到陈飞会说这话，不由得一愣，美目瞪了过来。

    陈飞知道自己说错话了，连忙语调一转，补充道：“老婆，我当初绝对是真心，一千个一百个真心。你要相信我。”

    林秋涵见状，瞪了陈飞一眼，暗暗摇了摇头。她

    如何不明白，当时的二人，根本相互认都不认识。就只是因为意外而遇到一起而已，并且因为那观音醉的缘故，稀里糊涂的滚到了一张床单上。那

    种情况下，要说双方如何如何的有感情，如何如何的真心，如何一见钟情，那就显得很假了。 