    灰暗的世界之中，大量人影凭空出现。

    而在这无数人影的正前方，一尊长着钢铁羽翼的金属天使傲然而立。

    他的身躯刺破了云霄，哪怕众人抬头仰望，也无法一眼看清他的全部真容。

    钢铁天使！代号战争！

    聚在一起的科研人员与士兵居民们，还没能从之前的巨变中回过神来。

    本来以为的救命英雄，却在眨眼间变成了一个刽子手，从内部疯狂屠戮着他们。

    他们脑海中最后的记忆，就是那个少年面带狞笑着走到他们面前，随后世界就一片黑暗。

    望着眼前造型威严的钢铁天使，人群沉默无声，谁都不敢开口说话。

    而战争天使此时也是面色严肃。

    他很不爽，在所有的人格之中，他是负责战争那个。

    不是打架，单挑这种野蛮途径，他一直都看不上。

    他的战争是那种超大规模，武器齐出，以军团形式发生的战役。

    本来像是这种审判与忽悠灵魂的事情，是不需要他来做的。

    他也不怎么擅长这个。

    可问题是上百个人格之中，其他人格要么看上去狰狞恐怖，一看就不是好东西。

    要么目光分离，一瞧就智商欠缺。

    也就只有他算是比较正常一些，并且天使往往也象征着正义的一方，天生就有光环加身。

    当然，像是他这种把枪械拼接在身上，看到人的第一反应就是估测他适合用什么武器，能在战场上杀几个人的另类天使，和正义可不搭边。

    但是眼前这些人又不知道，至少在彻底熟悉战争天使的性格之前，他的造型还是很有诱骗力的。

    望着众人看向自己，战争天使那冰冷的电子合成音响起。

    “吾乃战争，吾乃死亡，吾乃毁灭的终焉，吾乃陛下的守门人，欢迎诸位来到亡者的国度！”

    身后接连天地的翅膀猛然展开，将大地笼罩在阴影之下，战争天使眼中迸射出红光。

    “你们因战争而死，又很幸运的被吾主选中，得以来到这死者的国度，庆幸吧，赞美陛下的仁慈，你们将在此获得了第二次生命。”

    下方的军官总算从死而复生的震撼中回过神来，闻言小心翼翼的问了一句。

    “那，那个疯子呢？”

    “他已经为他的所行付出代价，他的灵魂也失去了被接引到死者世界的资格。”

    此话一出，人群瞬间爆发出一阵欢呼。

    很显然，对于那个一言不合就突然发疯杀人的家伙，这群受害者非常憎恨。

    只是他们并不知晓，那小子会发疯的起因，完全是被猎魂魔蛊惑的。

    而那只猎魂魔，正是眼前这个战争天使的同僚。

    “现在开始飞升仪式，你们将根据各自的善恶来决定命运，而你们其中那些有一技之长者，尤其是懂得制作兵器的人才，将被吾辈重点关照，永生并非毫无代价，你们也需要为死者国度尽一份力，将你们的才能！尽情展现在吾等面前吧！”

    在战争天使的忽悠之下，人群兴冲冲的飞入了亡者世界。

    而那些懂得***械的，自然也被特意挑选出来。

    他们的记忆，尤其是***械的记忆虽然重要。

    可更重要的是他们的才能，就如同机械的制作效率再高，也永远比不上人脑一样。

    灵感与创造力，有的时候比什么都珍贵。

    在这群不知真相的现代灵魂配合下，巫妖之王用智慧领域迅速复制了他们有关于枪械制造的记忆，开始批量制造一些懂得枪械制造工艺的骷髅兵。

    在生产线制作完成后，再由他们这群头脑灵光，经验丰富的人类灵魂加以改良。

    很快，在亡灵界中出现了一些颇有亡灵风格的工业流水线。

    当然，和现代的电力驱动不同，亡灵界的流水线，采用的是无公害无污染的髅力驱动。

    让一群无脑骷髅兵过来，推着风车不断绕圈，一直给流水线持续制造能源。

    如果没人管他们，他们甚至能这么转一辈子。

    魔导科技与现代科技在灵魂世界相撞，爆发出别样的火花。

    短短几天之后，一把独属于亡灵界，环保无公害的骷髅枪械出现在了古二蛋面前。

    望着上方那显眼的骷髅头，与用骨骼加工而成的枪管，还有造型简单粗暴至极的风格，坐在王位上的古二蛋不禁陷入沉默。

    从桌子上拿起白骨枪械，古二蛋用力晃了晃，感受着那恐怖的重量，犹豫许久后才转头看向巫妖王阿兰德。

    “你管这玩意叫枪？”

    巫妖王阿兰德闻言很是得意。

    “没错，陛下，这东西结合了现代科技，魔导科技，魔法科技与亡灵科技！可以说是聚多种精华为一身的产物！”

    古二蛋闻言大惊失色。

    “原来咱们亡灵还有科技这玩意的吗？”

    “额，咳！总之它就是非常厉害就对了！首先这东西是用死亡之气驱动的！理论上弹药无限！其次它上方雕刻魔导阵的能量转换效果非常强力，最主要的是它还能连发！并且可以大规模生产！”

    站在旁边的神威将军此时也异常兴奋。

    在亲自测试了一下这东西的效果后，他发现这玩意可比斧子好用多了。

    “对对对！陛下！这个东西如果被敌人近身！紧要关头还能当锤子使！好几十斤的重量抡人脑袋上！那杀伤力杠杠的！我建议在枪管两边开刃！以备不时之需！”

    神威将军的话，让古二蛋表情一垮。

    “这么厉害的嘛？”

    “是啊，就这么厉害！”

    “那它的瞄准器在哪里？”

    “啊？瞄准器？要那东西干什么？怪碍事的！”

    “…………它的握柄又在哪里？”

    “握柄？咱们需要握柄吗？”

    “它的线膛呢？”

    “线膛？线膛是什么？”

    “它的扳机呢！”

    问着问着，古二蛋自己先崩溃了。

    猛然将手中好几十斤的白骨枪械抓起来丢在地上，望着直接被砸裂的地砖，古二蛋咆哮出声。

    “你们管这东西叫枪？！这不就是一个烧火棍中间掏了个窟窿吗！”

    站在一旁表情很是尴尬的神威将军，闻言小声辩解道。

    “额，准确来说是用大骨棒做的。”

    一旁的自爆将军急忙举手抢答。

    “还有骨灰！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>