    这个问题被千手扉间问出来后，宇智波富岳也是直接就笑出来了。

    当初千手扉间为了限制他们发展而成立的警备部，没想到最后反而保护了他们。

    结果他们千手一族的族人，却反而被自己的弟子算计的，一个个走上了战场，整个家族都没了。

    也不知道，这算不算是偷鸡不成反蚀把米。

    不过千手扉间既然想要了解事情的经过，宇智波富岳自然很乐意给他科普一下。

    富岳也想让这个一直针对他们宇智波一族的二代火影，清楚的认识一下最后自己家族的下场。

    “二代目大人不知道吗？那我就给你。。。”

    不过宇智波富岳的话还没有说完，就被大蛇丸直接打断了：“够了！”

    “二代目大人，要是想知道你死后到底发生了什么？”

    “还是等你真正复活以后自己问猿飞老师吧！”

    “希望二代目大人清楚自己现在的身份，你现在是一个已经死去的人，而不是千手一族的族长。”

    大蛇丸现在的心情很烦躁，所以语气也就用了重了一些。

    随后便又转头看向了宇智波富岳说道：“富岳族长，希望你不要自找麻烦！”

    大蛇丸清冷的声音点醒了千手扉间，千手扉间也意识到了自己现在的身份。

    没错，自己现在已经不是木叶的火影了。

    只是一个被秽土转生召唤出来的亡魂罢了。

    是啊，现在不管家族怎么样了，自己又能做得了什么呢？

    不如等到实验彻底完成了，自己彻底活过来以后，再把这一切的事，挨个清算一遍吧。

    宇智波富岳虽然出生于宇智波一族，但他却是一个懂得审时度势的人。

    刚才会生怼千手扉间，也是因为心里清楚，是千手扉间挑衅在前，所以大蛇丸一定不会阻拦他。

    但是现在大蛇丸既然已经发话了，那也没有必要为了这点小事触怒大蛇丸。

    现在因为宇智波诚的事，已经把家族牵扯进来了。

    要是这个时候再触怒大蛇丸就显得尤为不智了，于是便也没有再继续激怒千手扉间，选择了安静。

    烦躁的大蛇丸在等待片刻后，发现两人都已经平静下来了，阴沉的脸色这才缓和一些。

    于是对着千手扉间轻声说道：“二代目大人，你在这里继续实验，我和他们出去一趟！”

    已经认识到自身地位的千手扉间，虽然心里多少有些不高兴，但是却没有再说些什么，便直接走回了实验台继续自己的的研究去了。

    而大蛇丸也带着波风水门和宇智波富岳两人，直接返回了位于火影大楼的办公室。

    来到火影办公室后，刚坐下大蛇丸便对宇智波富岳不满的问道：“富岳族长，这个宇智波诚又是怎么回事？”

    “我记得他好像是你的弟子吧？”

    “而且你确认宇智波带土没有对你撒谎，这一系列的事情不是他编出来的？”

    其实对于宇智波诚，大蛇丸还是有些印象的。

    当初他认识千羽，就是因为忍者学校实战考核时，千羽和宇智波诚的那场战斗。

    当初自来也一直在吹宇智波诚多么多么有天赋，实力多么多么强大。

    他为了打压自来也的嚣张气焰，才支持的千羽。

    只是最后没想到，千羽竟然真的简单粗暴的打败了宇智波诚。

    也正因此才对千羽产生了兴趣，并在随后发现了千羽的天赋，决定收千羽为弟子的。

    而且第三次忍界大战期间，在对岩忍的战场，宇智波诚又一直跟在宇智波富岳的身边，也击败过中忍，甚至在上忍手上逃脱过性命。

    所以宇智波富岳一说这个名字，大蛇丸就能回忆起宇智波诚这个人。

    不过，要是说宇智波诚觉醒了万花筒写轮眼，大蛇丸还是相信的。

    因为宇智波诚完全展现出了那份天赋，就连大蛇丸在他那个年纪都没有诚那么强的实力。

    但是要说宇智波诚会使用木遁，大蛇丸是真的不相信。

    要知道当初大蛇丸和团藏进行了多少次人体实验，才培养出一个大和。

    不过大和虽然能使用木遁，但是实力却堪忧啊。

    现在大和正在木叶的建造部门吃灰呢。

    不是大蛇丸的技术不行，实在是千手柱间的木遁细胞侵蚀力太强了。

    千手柱间的细胞一旦融入到正常的人体细胞里，立马就会吸收人体的养分吞噬并演化，直到把人体完全树木化为止。

    而且大蛇丸也和千手扉间交流过，这位木叶曾经的先驱者，可没有因为千手柱间是自己的哥哥就留手。

    反而为了科学，大批量的用实践探索过真理。

    只不过结果也和大蛇丸一样，甚至还不如大蛇丸呢。

    大蛇丸好歹还成功了一个大和，别说实力怎么样，好歹算成功了。

    但是千手扉间的实验却一个人都没有成功，所有的实验体最后全都为木叶的绿化做了贡献。

    而大蛇丸可不相信，宇智波诚是自己修炼出的木遁。

    先不说宇智波一族都是火属性，就说木遁的属性吧。

    大家都传木遁是由土属性查克拉，加上水属性查克拉组合而成的。

    但是大蛇丸经过了复杂的实验证实了，水+土可不等于木。

    千手柱间能使用木遁，可不是因为拥有水属性查克拉和土属性查克拉。

    纯属是因为千手柱间的身体里，含有一些和正常人不一祥的查克拉。

    这种查克拉的活性很强，大蛇丸也想过要研究出他的成份，但是却无从下手。

    就根大蛇丸可以把两种属性的查克拉，通过实验组合到一起，形成各种新奇的属性。

    却没有办法逆推查克拉本源，实现人造查克拉一样。

    这种神奇的查克拉，大蛇丸从事人体实验至今都没有找到一个拥有同样查克拉的人。

    就连身为千手柱间孙女的纲手，都没有继承这种查克拉。

    但是偏偏这种查克拉还不像血继限界一般，它的成份浑然天成，根本就找不到组合的痕迹。

    所以大蛇丸始终相信，木遁忍术根本就不是自己可以修炼出来的。

    就算是想要进行实验，也没有那么简单就能成功。(我也一直有个疑惑，木遁被交代的这么难，怎么带土就移植了柱间细胞，直接就能使用呢)

    宇智波富岳说宇智波诚能使用木遁，更是无稽之谈。

    听见大蛇丸的话后，宇智波富岳也有些犹豫，其实就和大蛇丸一样，他也有些怀疑带土所说的真实性。

    毕竟当初是他亲眼看着宇智波诚的尸体被埋入土中的，现在带土和他说宇智波诚还活着，其实富岳的心里也不信。

    但是宇智波富岳在思索片刻后，眼神却逐渐变得坚定，并对大蛇丸说道：“火影大人，我相信带土，他绝对不会在这件事上开玩笑。”

    看着宇智波富岳坚定的神态，大蛇丸又感到了阵阵头痛，如果是一般人他早就让水门送去审讯部了。

    但是偏偏带土还是宇智波一族的人，而且个人头疼的是，带土还觉醒了万花筒写轮眼。

    哪怕宇智波富岳肯放人，就算是让山中亥一对带土用家族秘术探查带土的记忆。

    但是就以带土万花筒写轮眼的精神力，那不是想让你看到什么就能看到什么。

    罢了，那就这样吧！

    大蛇还没被思索片刻后，还是决定暂且先让水门继续查下去吧，剩下的事等到千羽回来再说吧。

    毕竟宇智波带土本身的身份也很敏感，除了是宇智波一族的族人以外还是水门的弟子，更是千羽的朋友。

    千羽是暗部部长，这件事等他回来交给他处理正好。

    于是便对波风水门说道：“水门，这件事你先不用再调查了。”

    随后又对宇智波富岳交代到：“富岳族长，先让宇智波带土呆在医院养伤吧。”

    “剩下的等到千羽回来再说吧！”

    “是！”*2

    既然已经有了决定，大蛇丸也不想在这件事上在耽误时间了，于是便对二人下了逐客令。

    “好了，要是没有什么其他事，你们就可以走了。”

    不过就在两人已经走到门口时，大蛇丸忽然叫住了波风水门说道：“水门你等一下，你在这里工作，我走。”

    。。。。。。

    雾忍村

    中忍考试考场荒岛

    不久前雾忍考官就释放了考试停止的信号，本来规定的七天求生考试，结果才一天半就被终止了。

    而起因就是因为四代风影罗砂在绕岛巡查时，不经意间发现自己村子的忍者，都被藤条捆绑在树枝上，甚至有很多人看上去都已经死了。

    这次为了配合布溜比的计划，罗砂可是把村子未来的希望都带过来了。

    此时看到这番景象，顿时就心疼的控制不住自己了。

    直接就宣布了砂忍村认输，所有忍者剥夺考试资格，这才把挂在树上的马基他们救下来。

    而在马基他们上船后，在罗砂的质问下，马基把他所知道的都说出来了，当时整个甲板上就乱成了一锅粥。

    云忍村更是直接就成了，所有人攻击的对象，所有人的情绪都失控了。

    这次考试本就是布溜比提出的建议，结果非但没有如同约定好的那样一起进攻木叶的忍者。

    反而云忍村竟然直接把矛头指向了盟友，按照马基的话就是，在他们听到动静赶到山谷的时候，雾忍的忍者就已经被云忍杀光了。

    而且云忍还接住他们对于盟友的信任，悄悄包围住了他们。

    要不是木叶忍者来得及时，他们早就死在云忍的手里了。

    此时在几位村子影的脑子里，这次的中忍考试就是一个阴谋。

    不过不是针对木叶的，而是云忍村专门针对他们的。

    除了大野木因为没听见马基说关于岩忍忍者的情况，所以还可以保持镇定以外。

    四代水影枸橘矢仓和四代风影罗砂，都暴怒的围住了布溜比和四代雷影艾，纷纷准备上演一场全武行。

    尤其是枸橘矢仓最为愤怒，自己提供的场地，结果自己村子的忍者最先被杀绝了。

    想想村子的现状，枸橘矢仓杀了布溜比的心思都有了。

    而罗砂现在也很愤怒，对于木叶忍者把马基他们吊在树上罗砂倒是恨不起来。

    毕竟这也是马基他们技不如人，实力上就打不过木叶的忍者。

    而且木叶的忍者还给了马基他们一条活路，就连死的人，多数也都是水土不服病死的。

    将心比心，这场战斗如果是砂忍胜了，恐怕砂忍是不会给木叶的忍者留下同样活路的。

    但是对于云忍的所作所为，罗砂就没有办法忍受了，是你们云忍组织的行动，结果竟然在行动里不对目标下手，反而对盟友下手。

    而且手段还如此卑劣，竟然以盟友的名义偷袭。

    其实布溜比此时也是蒙的，他也不知道是怎么回事。

    他明确的记得，在参加考试前自己给达鲁伊他们布置的任务是配合三大忍村击杀木叶的忍者，怎么最后还变成这个样子了。

    最后还是大野木当的和事佬，不想在这个时候被千羽和猿飞日斩看笑话，制止了随时都有可能开始的三影大战。

    不过经历了这件事以后，四大忍村的脆弱的同盟是彻底结束了。

    而且既然现在岛上就剩下木叶的忍者和岩忍的忍者了，那考试也没有继续下去的必要了，随即便都决定可以结束考试了。

    ～

    看见信号弹后，木叶的六名忍者最先赶到了集合地点，随后没过多久，再不斩也赶了过来。

    而过了大概半个小时，重伤的达鲁伊才一瘸一拐手脚并用的，出现在大家的眼前。

    不过看着重伤的达鲁伊都赶过来了，岩忍却还没有出现，大野木却有些等不急了，随后也似乎想到了什么，将怀疑的目光投在了身旁的布溜比身上。

    难道又是云忍村？？？

    随后更是直接走到重伤的达鲁伊身边，拎着达鲁伊的衣领问道：“我们岩忍的忍者呢？”

    “是不是也被你们偷袭了？”

    达鲁伊？？？

    心里想到：“我没见过岩忍村的忍者啊？”

    不过布溜比却看不下去了，达鲁伊的伤势这么重，可经不起大野木的摧残，直接对大野木说道：“有什么事都好说，大野木你先把人放下。”

