    “不知道啊，但就是联系不到。”赵晓锦也着急啊。

    可是赵晓锦却没有一点办法。

    “算了。”姜小白骂了一句，然后站起身来说道：“这样吧，咱们先去吃饭，吃过饭再说。”

    “好吧。”赵晓锦长长的松了口气，都六点钟了，她心里也着急啊。

    两个人再加上李龙泉，几个人来到了外边吃饭。

    一边吃饭，姜小白一边打电话打听着倪总的消息。

    姜小白就实在是搞不懂了，这倪总还真的能够蒸发了不成。

    吃过饭以后，姜小白把京城办事处的，李小六，周国民都叫了过来。

    “姜董，您什么时候到的京城啊，怎么也不说一声，我们好去接您啊。”李小六看着姜小白兴奋的说道。

    现在他和周国民两个人在京城这边的卫星公司。

    虽然也时不时的给姜小白打电话汇报一下工作，可是卫星公司毕竟是华青控股集团和南德集团合作的。

    总感觉好像是离家的游子一样，心里有些不安定。

    平时见姜小白的次数也不是太多，再加上牟其种就在京城，插手公司的事情也比较多。

    “这样，你们俩跟我出来，给白航打电话问叫出来，咱们一起吃点宵夜。”姜小白看着两人笑呵呵的说道。

    李小六点点头，出去给白航打电话，结果打了半天电话才打通。

    “真行，这小子也人间蒸发了，联系起来这么费劲？”姜小白皱着眉头问道。

    因为倪总联系不上的原因，所以姜小白现在对于联系不上的人，看着很是不爽。

    “呵呵。”李小六有些尴尬笑了笑，他也不知道应该怎么说，这个白航却实在京城确实有些肆无忌惮。

    而且确实白航平时比较难找，白天就不说了，更何况是晚上了。

    姜小白和李龙泉，李小六，周国民四个人在外边随便找了地方就坐了下来。

    这个时候的晚风吹的人很舒服。

    姜小白他们点上东西没一会，白航就从一辆出租车上连滚带爬的下来了。

    姜小白看着白航的样子，顿时就皱起了眉头。

    这白航人还没有过来，一股酒味就扑过来了，显然没有少喝。

    再加上那衣衫不整的样子，一看就不知道是从哪里爬出来的。

    “小白哥，您什么时候来的？”白航一边往过走，一边嘴里含糊不清的问道。

    身后还跟着两个膀大腰圆的小弟。

    “小白哥，您来了，也不提前给我打个电话？我好去机场接您啊。”白航说着。

    李小六给他准备了一个小凳子，结果这货竟然一屁股坐下来以后，直接就摔倒了。

    “白哥。”

    “白哥。”后边两个小弟顿时赶紧上来扶白航。

    “好了，好了，这样吧，你们带你们白航哥回去休息吧。”姜小白皱着眉头说道。

    “好的。”两个小弟想要见白航走，但是白航却不愿意。

    嘴里不停的嘟囔道：“我不走，我还没有和小白哥喝两杯呢，不能够走，肯定不能走。”

    两个小弟当然不敢违背白航的意思。

    姜小白有些无语：“你这是喝多些啊，喝成这样，行了，你回去吧，我和你说这话行不行？

    明天我也不走，要是想要喝酒的话，那就明天喝好不好？”

    “不行，小白哥……”白航醉汹汹的刚开口，姜小白就狠狠的拍了一下桌子。

    “砰。”的一声。

    顿时饭桌上的众人就吓了一跳，包括已经有些醉熏熏的白航。

    “想要喝是吧？行，清醒清醒，把舌头给捋直了再喝，龙泉弄一盆凉水过来。”

    姜小白吩咐道。

    李龙泉有些迟疑：“姜董……”

    “去。”姜小白斩钉截铁的说道。

    一旁的李小六和周国民两个人也不敢开口劝。

    李龙泉起身从屋里拿了一盆冷水，姜小白接过来，直接从白航的头顶浇了下去。

    白航整个人一个激灵，顿时就清醒过来了。

    “我……”两个小弟一看，顿时就着急了。

    白航那是他们的老大啊，自己老大被人当头一盆凉水浇下来，这是屈辱啊。

    不过白航清醒过来了，顿时就赶紧拦住了小弟。

    “行了，你们回去，回去吧。”白航赶紧把两个小弟赶走。

    不过两个小弟只是让开了一点，也没有真的离开，现在白航在京城得罪的人太多了，要是白航一个人喝酒，他们不放心。

    “清醒了？”姜小白皱着眉头问道。

    “清醒了，清醒了，小白哥，不好意思啊，我这个……”白航满是愧疚的说道。

    “白航啊，白航，你说你一天在京城做的都是什么？你现在在京城什么名声？

    能不能够就做点正事，别整天带着你这一帮所谓的兄弟，整天在京城打架，喝酒，把妹。”

    姜小白看着白航恨铁不成钢的说着。

    “小白哥，我……”白航支支吾吾的，他最怕姜小白说这些了。

    “这样吧，回头我给你点钱，你做一个饭店，也算是有个事情做，把你们这帮哥们也安排进去做事。

    给我好好干，赚了钱全部都是你们的，我一分钱都不要。

    但是要是赔钱了，你们一个个的都给我打工还债听见没有？”姜小白说道。

    白航苦笑着：“小白哥，我们不是做生意的料子啊！”

    开饭店，估计开不了三天，饭店里就成了哥们聚会的场所，哪有个正经顾客敢来饭店里吃饭啊。

    不赔死才怪呢，他是不会做生意，但是并不代表他脑子不好使。

    “行了，那是你的事，我不管。龙泉回头给他五十万，记住了，赚钱了，我一分不要。

    赔钱了，全部打工还，我到时候派财务过来。”姜小白不容置疑的说着。

    白航苦笑着，只能够点头答应下来。

    他知道姜小白开饭店不是为了赚钱，姜小白也看不上这点钱，就是为了让自己做点事。

    可是他真的做不来啊，不过现在能不能做也没有用，小白哥既然认真了，自己也没有办法拒绝小白哥的一番好意。

    要怪就怪自己今天喝的太多了。

