    第44章 江湖要发展

    江湖青年联盟主谭恨朵，已经沉浸在了自己的回忆中，那些年立下的汗马功劳，捍卫了多年以来盟主的位置。伴随着江湖青年联的不断壮大，江湖新青年力量也在不断增强。那些新加入的江湖新青年，在谭恨朵的暗示之下，纷纷与其抱团。终于，在众多新青年之间，筛选出了另外八人，共同组建了江湖青年联——九子抱团。

    眼下正在喘息的无头巨人，便是九子抱团的形态，当然唐浪浪拒绝了组成头部，战斗力明显下降了许多。

    “谭大哥，我们歇了很长时间了，还是接着打吧，不然太没面子了。”无头巨人体内传出了阴重重的声音。

    “没错，怎么着也要逼着马老头儿出绝招，不然这么轻易输了，以后就很难压下去了。”无头巨人体内传出了谭恨朵的声音。

    “没关系的，你们输给江湖青年联创始人，不丢脸，后浪浪不过前浪，也没什么。”马识途继续织着毛衣说道。

    马识途完全一副敷衍的态度，根本没有将无头巨人放在眼中，他想要作的紧紧是教训一下江湖后辈，尤其是江湖青年联的后生。作为创始人的他，还是非常护犊子的，早已功成名就，已经不会在跟后辈计较。也正是抱着这样一个心态，才会毫无顾忌的织着毛衣。

    “马老前辈，天不早了，赶紧打完吃饭吧。天黑了，打架看不清招式了。”我上前提醒道。

    “说的是啊。”马识途收起了毛衣。

    今天牛头帮开业，从早一直打到完，早就看累了。

    此时，史大郎打了一个哈气，喝了一杯浓茶。任杏儿和逆美啊，已经躺在了枕头上睡着了。

    “你们两个要睡回屋里睡去，地上凉。”我叮嘱道。

    任杏儿和逆美啊揉着眼睛，抱着枕头向院内走去。

    “段小刀，今天除了送果篮儿之外，我还有另外一个目的！”马识途突然说道。

    什么！

    果然，正如我的猜测，作为四大隐藏宗师之一的马识途，绝不可能纯碎前来祝贺！他的目的还真是其他的。

    “马前辈，请问您此次前来的目的是？”

    “老夫前来，是传授武艺的。要知道，你是被四大隐藏宗师的其中两位传授过能耐，我也想掺和掺和。以后你出人头地了，我还能找你混个养老保险。”

    “哈哈，马前辈开玩笑了。哪有这回事儿，言重了。”

    “尤一坎教给了你十三年的内功心法，风一傲将毕生内力传输给了你。那我马识途决不能小气。”

    原来，马识途是来跟尤一坎、风一傲较劲儿的，这样一来我成为了一个捡便宜吃馅饼的主儿了。

    “马前辈太客气了，您打算教给我些什么嘞。”不知不觉，我感到了一丝窃喜，能够得到另一位隐藏宗师的传授，以后一定会用的上。

    “我马识途，纵横江湖一辈子，到老了还能穿着这样粉嫩，全部归功于我的一套绝密枪法。”马识途自信的说道。

    “敢问是？”

    “老夫的枪法，已经在江湖上隐藏了许多年，至今为止，知道此套枪法名字的人也都上了年纪。”

    “这么历史悠久，敢问此套枪法是什么名字？”

    “金！枪！不！倒！”

    马识途突然严肃了起来，说出了他的看家绝技的名字。四个字，如同醍醐灌顶一般，给牛头帮年长的帮众来了一次洗脑。

    表叔温子药在睡意朦胧之间突然清醒了，很明显是被这四个字所震惊，他的反应是众人里面反应最大的。

    “大侄子，快，快，快拜师。”温子药这样催促道。

    “噢！”

    “这套枪法很厉害吗？”

    “帮主偏见了，那不是厉害不厉害所能形容的。”躺在地上的周八巴，突然精神了起来，两只眼睛充斥着一阵光芒。

    “大侄子，不管你是不是装不懂。今天你能够有缘分遇到马识途老前辈，还被他看好，愿意传授你金枪不倒枪法，无论任何代价，你都要先学到手。”温子药这样解释道。

    “噢，知道了。”

    “帮主，我的年底分红不要了，到时传授我个一招半式，我就知足了。”史大郎擦了擦眼泪说道。

    “你们的江湖经验好丰富啊，好羡慕你们。”我回应道。

    “枪来！”马识途大声喊道。

    背在后背缠着绷带的武器，终于露出了真容，就在马识途的喊声之后，绷带脱落，露出了一阵金光！马识途将两截枪杆慢悠悠的拧在了一起，组成了一杆无比锋利的细长金枪。

    “老夫的这杆金枪，是用纯金打造，消耗了一百零一斤的黄金，外加三十二两银子的加工费。是一杆非常昂贵的金枪！”马识途手握金枪，用力杵在了地上，所散发的金子光芒格外的诱惑。

    “好富有的光芒！”

    我的双眼被金子光芒刺伤，四大隐藏宗师果然都是隐藏的富豪，按照这个理论设定，家师尤一坎也一定有许多的小秘密。师傅啊，你骗得徒儿好穷苦啊！

    “段小刀，刚才看到你的武器同样是一杆枪，叫啥来着。”

    “逐冥战戟！”

    “叫啥不重要，肯定没有我的金贵。原本以为你会向你师傅尤一坎一样，得到他的真传宝剑光滚剑。看来，是老夫失算了。更让老夫意外的是，你居然是一把用枪的好手。正因如此，说明你与老夫缘分不浅，所以老夫当即决定传授你这一套绝密枪法——金枪不倒。”马识途解释道。

    “可是，可是我的武器是一把战戟，跟您老人家的金枪，在造型上有些区别。”

    “哈哈，没关系的。武器的造型不重要，用战戟一样能够当枪使用。等你达到了武学高境界，用不用枪都很厉害。更何况你的战戟比金枪多了一个钩，在武器战斗力上其实是要突出一截的。如果你能够用战戟将老夫的枪法发挥到极致，也不枉老夫的一番看好你。”马识途一边擦着金枪，一边说道。

    那杆杵在地上的造价昂贵的金枪，除了所散发的黄金颜色以外，还有一股与世无争闷声发大财的气息。至于马识途的不倒枪法，兴趣并不是很大，反倒是那杆造价昂贵的金枪，到是值得收藏。

    “马前辈，您准备怎么传授我枪法，是通过什么样的形式呢？不会也是下跪吧。”我期待的问道。

    “下跪，只是风一傲那个老妖精的方式，我不跟他一样。小子，来，把衣服脱了。”马识途催促道。

    “这！脱衣服，不太好吧，这么多人看着呢。”我尴尬的说道。

    脱衣服传授，略有不雅，而且还会传出闲话。通过脱衣服传授武艺的形式，的确存在很多，尤其是学院派的江湖宗师，更是发挥到了极致。

    “你这小子想什么呢，老夫是想看一看你的肌肉，没有发达的腹肌，是很难修炼好这套不倒枪法的。”马识途解释道。

    “原来是这样啊。”

    我立即解开了衣服，露出了平坦的腹部，虽然没有线条肌肉，好在也没有赘肉。

    马识途扫了一眼，翻了个白眼，委屈的说道：“算了，算了，我先传授你不倒枪法的招式，想要发挥出威力，必须要去磨练出发达的腹肌。关于锻炼腹肌的事情，你回头去报个培训班吧，自己瞎练容易拉伤。我这里有张片子，是我投资的一家武馆，去那里有专业的人员辅助你训练，不但有详细的训练计划，还有营养均衡靠谱的食谱搭配。”

    马识途的介绍像极了在推销自己的生意，隐约中感觉这套不倒枪法是他发家致富的财路。

    “好的，马前辈，回头一定去。”我有些不情愿的接过了训练武馆片子。

    “快，把你的战戟亮出来，跟着我一起做！”马识途说道。

    同时，马识途将粉色的外衣脱掉了，露出了一副线条非常明显的腹肌，很难想象到了这般年纪依旧不减当年，可见一副好腹肌的重要性。

    “是的，师傅！”我立即顺势搭腔喊道。

    那杆黑色的逐冥战戟，握在手中的手感好极了。

    “这个无头巨人，就当做靶子吧，我刺那里你就跟着刺那里！”马识途讲解道。

    “好的，师傅！”

    我当即扛着逐冥战戟跑到了马识途身旁，将战戟杵在了地上，保持着与马前辈同样的姿势。

    “金枪不倒枪法第一式——三次深呼吸。”

    马识途闭合双眼，有节奏的吐纳了三次。我跟着有模有样的学着……

    “金枪不倒枪法第二式——暗示俺很行。”

    马识途嘴里默念着什么，从口型上可以隐约猜测到像是在说‘俺很行……俺很行’。

    片刻之后，马识途猛然睁开了双眼，在前两式的辅助发育之下，身体比之前更加强大了一倍，尤其了身上的肌肉，更加的发达了许多。

    “哇，增肌这么明显。”我惊讶道。

    “留好了那张片子，报名培训之后你也会胸肌鼓鼓，腹肌凸凸。”马识途强调道。

    此时，无头巨人猛然砸向了地面，一声巨响引起了关注！

    “你们两个太不拿我江湖青年联盟主当回事儿了！我才是这场战斗的重要出场人物！”无头巨人愤怒的喊道！

    (本章完)

