    老者的身影，最终烟消云散，这处低洼下来的盆地再次恢复了平静。

    少年微微地叹了一口，然后在周围收拾了一些柴火，他要完成老者的心愿，将老者的尸骸火化。

    看着熊熊燃烧的烈火，少年把玩着手里的纳戒和那杆银风拨浪枪，这时候才想起自己连老者的名字都还不知道。在火化的时候，阿狸也是静静地站在一旁，眼睛一眨不眨的盯着少年和那具越来越小的尸体。

    大约过了半个时辰，游龙将老者的骨灰收拾完毕后，好奇地拿起手中的纳戒，想要看看里面到底有什么好东西。

    “嗡嗡！”

    少年的识海中一阵嗡鸣，一股薄弱的精神力在识海里飘出来，慢慢的渗透到纳戒里面去。纳戒，是一种奇特的容器，由炼器师将一种叫做须弥石的稀有矿石打造而成，然后交给符师用精神力在上面铭刻符文，持有者只要在上面滴上一滴鲜血后，就可以将自己的东西放到里面了。

    在纳戒上滴上一滴鲜血俗称“滴血认主”，这样既可以让纳戒记住主人的气息，同时也相当于设置了一道封印，一般没有主人的许可是打不开纳戒的，除非遇到两种情况：一是时间过长，纳戒中的封印变弱；而是想要打开封印的人精神力太强，强行撕破纳戒中的精神封印。

    经过十年的风吹日晒，那杆银风拨浪枪的枪身上这时已经显得斑驳，充满了岁月侵蚀的痕迹，不仔细看的话可能会认为那只不过是一杆陈旧的银枪罢了。不过老者手上的纳戒却不同，依然保持着光亮，由此可见这枚纳戒应该是属于比较高档的那种。

    “这里面的东西还真多！”虽然说纳戒保存完好，但是里面的封印却经不住时间的侵蚀，轻而易举就被游龙的精神力破掉了。

    纳戒里面的空间非常大，跟一间小房间差不多，精神力游走在纳戒里面，游龙看到很多奇奇怪怪的东西，有十多把上等的凡兵，几张怪异的符篆，一小堆药草，珍贵的珠宝，还有一堆介绍夏龙帝国地理环境、势力范围和魔兽等知识的书，唯独没有看见金币，里面还有一个大箱子，不知道里面装的是什么。

    好奇心驱使下，游龙轻轻地打开了箱子，只见里面都是清一色的元气丹，大略估算一下，数量大概有七八千枚之多！

    “我的天，原来符师真的是富得漏油啊！”

    少年看得目瞪口呆，以前只是听游老头说过灵魂师都是富得漏油的行业，现在看来是真的，怪不得在里面看不到金币银币，原来他们的酬劳都是用元气丹来计算的！按照游族现在一年收入一万多金币来算的话，这箱东西已经抵得上游族一年的辛勤劳动了！

    游龙又把里面的符篆拿出来看了一下，发现者几张符篆上面都写着诸如“金刚符”和“爆破符”等字样，看了看不远处巨大的兽骨，游龙终于有点明白了。

    所谓符篆，就是符师将元力和一些奇特的物质混合起来然后在运用精神力铭刻在符篆上面，使用时只要往符篆里面注入元力即可。

    “金刚符”是一种防御性的符篆，当遇到攻击时只要往里面注入元力，使用者的身前就会出现一道坚硬的屏障抵挡前面的攻击；“爆破符”的作用是爆破，往里面注入元力之后符篆就会爆炸。这些符篆，应该都是老者为了应付已经死去的五阶魔兽银月妖狐所准备的。

    游龙将纳戒放到身上收好，他暂时还不敢像老者一样戴在手上。纳戒是一种贵重的物品，一般价格都在一千金币以上，他们游族也就只有族长一人拥有一枚比较低级的纳戒而已。

    “呼！”

    就在游龙弄好这些东西的时候，在身旁的阿狸忽然幻化，化作一只高约一丈的大狐狸，游龙还没弄明白它想干什么的时候，阿狸已经举起利爪，狠狠地一巴掌拍到银月妖狐的头颅上。

    “轰！”

    在阿狸的一拍之下，银月妖狐的的头颅顿时破裂了，阿狸用爪在一堆碎骨头里面用力地扒拉了几下，从里面掏出一颗亮晶晶、像拳头般大小的球状物体。

    “嘶！”

    一看到这块东西，少年猛地吸了一口冷气，这颗亮晶晶、像拳头般大小的球状物体跟上次自己在蟠龙镇上卖得那颗魔和一模一样，只不过上次的魔核没有这么大罢了。

    “原来阿狸上次要的是一枚银月妖狐的魔核！”游龙心中惊骇地想道，原来魔兽真的会自己寻找修炼资源的，难道说阿狸也是一种高级的狐类魔兽？

    “嘎吱嘎吱！”

    就在游龙惊异的时候，阿狸忽然做出了一个让游龙吓破胆的举动——它直接把那枚魔核放到嘴里咀嚼起来。

    就在游龙运转御龙诀，准备帮助阿狸吸收体内随时会爆发出来的寒气时，阿狸却一点事也没有，还冲游龙喷喷鼻子，似乎觉得魔核挺美味一般。

    “你这小东西，怎么这次不像上次那样爆发那种恐怖的寒气了？”游龙想想上次阿狸突破时的情形都觉得可怕，那种恐怖的阴煞之力那一辈子都没有见过。

    “咻呜！”阿里这次没有像平时那样变小，它轻轻地叫了一声，然后用手指了指天上。

    “还没有到晚上？”

    游龙看了看天上的太阳，忽然想起上次阿里吸收的应该是太阴之力，现在月亮还没有出来，天地间阳气正盛，哪里有什么阴煞之力供阿狸吸收。

    “咻呜咻呜！”阿狸猛地点头，接着又像上次一样，静静地睡着了。

    看着睡下的阿狸，游龙并没有上前打扰，阿狸会睡觉应该是因为吞食了魔核所致，就像人类武者在突破时也需要一段安静的时间一样。不过游龙没有忘记，阿狸这次吞食的是一枚五阶魔兽、有远古神兽血脉的银月妖狐的魔兽，这次进阶的动静，应该会比上次大很多！

    想到这里，游龙的小脸涌起了一抹凝重的表情，阿狸的突破是在晚上，而盆地这里到了晚上阴煞之力更是极端强大，自己昨天身上还被这些风煞之力刮出一道道血痕，到时候五阶魔核的吸力，加上这里的风煞之力将极端的恐怖！

    想到这里，游龙将火龙果都集中到身前，经过昨晚的消耗，火龙果现在还剩十一枚。整理火龙果之后，游龙又将黑雷丹和纳戒里的元气丹放到容易拿得到的地方，然后端坐在地上闭目养神，努力将身体调整到巅峰状态以迎接黑夜的到来。

    一到夜里，又高又蓝的天空稀疏地缀着宝石一样的星辰，天边时时扯着鬼睐眼似的火闪，空气里弥漫着泥土，雾露和稻子的清新气息。

    “呼！”感受到周围逐渐寒冷的气息，还在修炼状态中的少年徐徐地睁开眼睛，静静地等待着阿狸身体爆发的那一刻的到来。

    “轰！”

    少年还没有睁开眼多久，阿狸的身体这时候忽然变成了白色，同时一股跟上次差不多的寒气暴涌而出，这股寒气很快就勾动了天地间的寒气，两种能量融合，然后慢慢地围绕在阿狸方圆五六丈的范围。

    “咻呜！”

    熟睡中的阿狸这时候忍不住发出一声痛苦的鸣叫，庞大的身体不断抖动，即使经过一次突破，阿里使用还是忍受不了这种阴冷至极的太阴之力。

    “呼呼！”

    阴煞之力和风煞之力混合，一阵阵阴寒的冷风夹杂着精纯的太阴之力，源源不断地刮想阿狸和游龙，而这一切的源头，就是阿狸体内那颗尚未消化掉的魔核，现在游龙有点清楚，这种魔核似乎有汇聚太阴之力的作用。

    “御龙诀，启动！”

    低沉的厉喝声从游龙的喉咙里发出，仿佛像阿狸吃了魔核一般，游龙的身上此时爆发出巨大的吸力，将阿狸体内的能量吸收掉一些，这样可以减少冲击到它体内的能量，阿狸就不用这么辛苦了！

    由于昨晚已经经受了一晚风煞之力与阴煞之力的锤炼，少年的身体对这种东西的抵抗力也是越来越强，加上有雷元诀的帮助，少年此时已经没有了刚开始在游老头小屋里那样的狼狈表情。

    不知道是不是已经接近秋冬季节的缘故，盆地里的寒气异常的浓郁，一股股寒气此时仿佛巨蟒一般扑向他们，游龙紧咬牙关，到了实在受不了的时候就捏碎一枚火龙果，让这种充满阳罡力量的能量中和一下体内的寒气。

    在游龙的体内，那颗不久前才冒出的灰白色元力种子此时受到这种风煞之力与太阴之力的滋润，滴溜溜地在不断壮大，估计过不了多久它就可以后来居上，跟体内两外两颗元力种子一样大了。

    少年的气海内，三种不同颜色的的元力交融在一起，组成一幅奇特的画面，灰白色的轻盈漂浮，银白色的闪耀着丝丝电弧，火红色的充满灼热，由于这段时间不断得到充足而强大的能量补充，三颗元力种子已经有交合在一起的趋势了——元力种子交合，预示着体内即将诞生元力树，吸收和凝聚元力的速度将会得到进一步的提升！

    “看来阿狸倒是挺厉害的呀……”少年自然自语道，阿狸不但有着像人一样的智慧，而且还有这么奇特的修炼方式，而且从银月妖狐这种达到了五阶魔兽实力的级别来看，阿狸至少应该在六阶魔兽以上！

    成长起来的六阶魔兽，那可是相当于人类武皇级别的存在啊！

    昏黄的月光照耀在少年和阿狸的身上，游龙这时候忽然奇怪地发现，自己的骨子里，似乎蠕动着一种奇特的血液——他明锐的精神力发觉，自己的身体忽然发出一种吞噬之力，似乎专门吞噬天上星辰的力量！

