    动用秦氏的力量，那个给乔元元送死猫的人就算把自己包裹得再严实，也很快被找到了——陈闲，四五十岁。

    找到陈闲的时候，他正在将两只死猫装进盒子里面，而他手边还有两张照片，以及一张写好的纸条。

    那个在学校送死老鼠给戚颜的人被抓到后, 戚颜没有见那个人一面，而这个给乔元元送死猫的陈闲，戚颜却决定见他一面。

    戚颜看了眼一起被带过来的那些东西。

    盒子里面的猫一大一小，被人开膛破肚，里面的内脏清晰可见。

    而那两张照片正是戚颜和戚蔚然两人的照片，至于那张纸条则被陈闲用红色的油墨写着斗大的几个字“贱人我早晚会杀了你”。

    戚颜淡淡地收回目光，看着被按在地上的陈闲。

    四五十岁，肥头大耳, 头发、身上的衣服也不知道多久没有换洗过，脏得让人作恶，隐隐还有一股异味。

    而这还不止，脏兮兮的他身上还染着血，应该是杀猫时候染上去的。

    “你们要做什么？放开我！”陈闲挣扎着，却被保镖直接踹了一脚，“不想自讨苦吃，就老实点！”

    陈闲被踹得吃痛，正要破口大骂，然而转头看到那几个人高马大，面无表情的保镖，顿时就萎了。

    他也不是没有在电视上看过那些所谓的保镖，但他总觉得电视里的那些保镖和面前的这些人相比，根本是小巫见大巫。

    这些人狠辣起来，他可能会真的没命。

    陈闲不敢反抗保镖, 只能将目光转向戚颜。

    “你、你让他们放了我, 你这样做是犯法的，我会找律师告你的。”

    眼前的小姑娘就是戚蔚然那贱人的女儿了，虽然看过照片，但没想到真人比照片还好看数倍。

    不过再好看不也是一个小姑娘，看着还这么柔柔弱弱的，稍微恐吓一下估计也就怕了。

    “你最好放了我，否则等我律师来了，你就……”

    “砰！”陈闲的话还没说完，就被戚颜一脚踹翻。

    戚颜还是冲着他的脸踹过去的，以至于他直接鼻歪口斜，痛得哇哇大叫。

    “颜颜……”而这时候，一直站在旁边的秦随渊无奈上前。

    痛呼的陈闲看着突然走上前的俊美男人，看到他走到戚颜面前，然后将戚颜往自己身边拉了拉，无奈地叹了口气。

    就在他以为这个男人会训斥戚颜粗鲁的时候，就听到这个男人说：“颜颜，别脏了自己的脚。”

    戚颜点头看了一眼自己脚上的鞋子，这双鞋她还挺喜欢的，只是现在只能丢了。

    “他太讨厌了。”戚颜对秦随渊说道，“欺负我朋友，还脏了我的鞋。”

    “嗯，他确实让人讨厌。”秦随渊点头, 转头看向地上的陈闲。

    然后陈闲就看到，刚才还一脸宠溺地男人在转头看向他的时候，那神色只剩下冷鸷，一个眼神就能吓得他不敢动弹。

    “这么让人讨厌是该受点惩罚。”秦随渊随口说道，却是让陈闲顾不得自己脸上的伤，跪在地上开始求饶。

    “求求你放了我，我下次再也不敢了，再也不敢了。”

    秦随渊摆了摆手，正要让保镖把陈闲带下去，保镖会知道怎么教训这个男人的。

    “等下。”戚颜突然开口。

    她走到陈闲身边。

    保镖担心陈闲会伤到戚颜，见她过来，忙将陈闲按得死死的。

    戚颜在陈闲身边蹲下，然后拿起地上她和戚蔚然的照片，起来的时候，照片轻轻从陈闲面前扫过去。

    不知道的人，还以为她是在告诉陈闲，照片她拿走了。

    然而只有她自己知道，那一瞬间她操控着灵力给陈闲下了毒。

    像陈闲这样的人，她一眼就能看穿不过是个欺软怕硬的废物，不然也不会面对比他更强势的保镖和秦随渊，只会跪地求饶。

    他这样的人和那些真正的变态又不一样，绝对不敢把自己杀人的想法付诸行动，所以他只能在脑中不断想想这个杀人的过程，随之将其用在比他弱小的猫儿身上。

    戚颜刚刚下的毒和之前给郑少荣他们下的幻灵散有异曲同工之妙。

    只是幻灵散的作用主要是让中毒做噩梦，而刚刚她给陈闲下的幻相散可以说是幻灵散的进阶版，是真的能让人产生幻觉。

    而这个幻觉和下毒者给中毒者的暗示有关。

    戚颜看着陈闲：“你这么喜欢虐猫、杀猫的话，那也好好尝一尝这种被人虐杀的滋味吧。”

    刚才还疯狂求饶地陈闲，在戚颜说完这句话之后，好像突然就安静了下来。

    “阿渊，把他交给警察吧。”虽然陈闲给乔元元发死亡威胁的行为，最多也就拘留十天，罚款五百，但该他受的罚一点都不能少。

    等警察罚完他，剩下的时间里，但凡陈闲还活着，那他就要每日都活在被人虐杀的幻觉中，永远不得安生。

    “好。”

    解决了陈闲的事情之后，戚颜又让秦随渊找两个人暗中保护着乔元元。

    除此之外，就剩下让乔元元解散后援群的事情还没解决。

    “女神，你让我把后援群解散？”乔元元听到戚颜的话，有点回不过神来，“为什么啊？”

    “有人把你们的信息曝光到网上，再这样下去你们会有危险。”戚颜说道。

    “不会的，我们会很小心的……”

    乔元元还想说，但戚颜打断了她的话：“昨天早上，有人往你家里送了死猫，并对你发出死亡威胁。”

    乔元元一愣，“女神你怎么知道？”

    她突然又想到昨天放学后许宵没有和他一起回家，当时她还问许宵有什么事，许宵没回答她。

    “许宵来找你了？”乔元元气红了眼，“他干嘛来找你说这些？这都是我自己乐意的，他、他管那么多干嘛？”

    “他是担心你。”戚颜道。

    乔元元知道，可是……

    “女神，可以不解散吗？”他们都苦苦支撑了这么久，为什么要在这个时候放弃。

    “不可以。”戚颜摇头。

    乔元元眼里的光一下子就暗了下去。

    戚颜叹了口气：“我知道你们喜欢我，我……我也很开心，真的很开心。以前没有没有人喜欢我的。”

