    头颅之上的枷锁全部解开，姜独大口地吐血，看起来似乎是格外的凄惨。

    但是周围这么多世界境的强者看到这一幕，目光之中几乎是掩盖不住的羡慕。

    确实是羡慕！

    这样的一副躯体，到底是被锻造了多少次，竟然如此的通透，说是大道之体都丝毫不为过。

    说是什么神体圣体，都有种玷污这幅身体的感觉。

    因为头颅的枷锁打开，姜独的混元之念同样提升，神海翻腾，在其内有各种神异景象蒸腾，恍若神话仙境一般。

    这时候的姜独，就仿佛一个无底洞一般，拼命的吞噬着混沌之力，但是境界反倒是稳了下来。

    甚至无论是肉身，还是灵魂，都没有破境。

    可是偏偏又提升到了一种夸张的地步。

    混沌的意志注视着姜独，突然，暗金色的瀑布直接熄灭。

    正吸着爽的姜独身体僵硬了一下，有些茫然的抬起了头看向了四周。

    “你所在的世界天道已经淘汰，念你此前立下大功，想要什么奖励？”

    一排暗金色字迹排列在姜独的面前，混沌的意志竟然直接显化成字和姜独沟通。

    周围很多强者看着这一幕，不由得狠狠地咽了一口口水。

    我滴个乖乖，这家伙竟然如此受混沌看中，刚才那么多混沌力量的赏赐都没有完，现在竟然还在赏？

    姜独看着这一排暗金色小字，轻轻的咽了一口口水。

    直接抱拳说道：“之前的赏赐，我已经心满意足，不需要其他的赏赐了！”

    姜独如此说，其实是在担心混沌在赏赐的宝物之中暗自动手脚，索性就不要了。

    远处的强者瞬间一片哗然。

    混沌的赏赐竟然主动不要？

    这小子莫非是一个傻子，毕竟混沌出品，必是精品。

    暗金色小字听到了姜独的回话，微微凝固一下。

    猛然间，一个奇妙的暗金色符号由这排暗金色小字凝固而成，直接向着姜独的眉心飞了过去。

    姜独几乎是下意识地想要躲避，但是内心经过一阵疯狂的挣扎，还是选择了一动不动。

    一声轻响，暗金色的符号进入姜独的眉心。

    一个暗金色的印记在姜独的眉心之中慢慢的变浅。

    “叮，你拥有了混沌使徒的称号！”

    “叮，此称号自动附带技能，呼唤混沌！”

    “叮，此称号自动附带技能，混沌赐予！”

    “叮，混沌可通过该称号，对你随时进行监控！”

    姜独的脑海之中接连响起了四声，虽然心中已经骂开了天，但是他的脸上却表露出了一抹茫然。

    “我这是……成为了混沌使徒？”姜独有些不敢相信地说道。

    猛然间一个激灵，姜独的脸上露出了狂喜的神色，直接叉着腰大笑起来。

    “草特么的，老子竟然成为了混沌老大的使徒，哈哈哈……”

    混沌意志微微凝滞了一下。

    总感觉是在骂他，但是又找不到什么证据。

    随后笼罩在众人头顶的意志渐渐的消散。

    混沌意志大部分远去，只剩下一丁点的存在，最多也不过是一个监督作用。

    莫名的，混沌意志的离开，让众多强者松了一口气，毕竟混沌的意志对他们压制性很强。

    “不错！”

    这时候太上看着姜独，古朴地脸上露出了一抹淡笑。

    姜独对着太上眨了眨眼睛，他似乎听懂了，太上这两个字，是在夸奖他没有借着混沌的力量突破。

    “哈哈哈，那必须不错，跟着混沌老大，自然是有肉吃。”姜独一副耀武扬威地模样，看着就让人忍不住想要揍他的感觉。

    “对了，话说过来，你们在这里干什么呢？”姜独看着这么多世界境齐聚于此，好奇的问道。

    这时候数个人影飞了过来。

    他们的身上都缠绕着一股属于混沌的气息，很明显都是混沌使徒。

    “贫道太虚道人，敢问道友名讳？”一个老者微微拱手，笑眯眯的对着姜独问道。

    “在下姜独，太虚道友也是混沌使徒？”姜独回礼说道。

    “不错，现在正在进行的是混沌终极天道融合计划的最后阶段，整个混沌之中，最强的五十个天道已经汇聚于此，马上便可以决出附属天道意志六个名额以及最强的主天道。”太虚道人微笑着说道。

    “嗯，竟然只剩下五十了，看起来应该都挺强的，道长，问你一个事呗。”姜独笑眯眯地说道。

    “道友请讲！”太虚道人对于姜独还是非常友善的。

    因为刚才姜独和混沌地互动，以及混沌给姜独那么多的馈赠，甚至问姜独需要什么奖励。

    这些事情从来没有一个混沌使徒能够享受的殊荣。

    以后，这个姜独很有可能成为混沌跟前的红人，和他保持良好的关系，肯定没有什么坏处。

    “咱们现在都是混沌使徒了，不知道混沌使徒有没有什么等级，比如说混沌小使徒，混沌大使徒，混沌使徒王之类的？”姜独好奇地问道。

    太虚懵了一下，随即哑然失笑。

    “混沌使徒并没有详细的划分，其实最本质的也就是根据使徒实力的强弱来决定使徒的话语权。”太虚道人笑着说道。

    “原来是这样！”姜独脸上露出了恍然的神色。

    “还有一个问题，就是这一次争霸，具体的形式是什么，你们定的还是混沌定的？”

    太虚道人听到这句话，心中莫名的升起了一股不对劲的感觉。

    不过还是没有隐瞒什么。

    “混沌对于天道终极融合这件事较为迫切，也没有明确的表示要以何等方法进行争霸，所以我等暂定为通过战斗的方式，这样便可以更快的决出主天道了。”

    “这也就是说，混沌没管？”

    姜独的脸上露出了一个较为灿烂的笑容。

    太虚道人看到这个灿烂的笑容，禁不住心中一紧。

    “混沌不管，那我来管，混沌不就是要求一个快字吗？那咱们就最快！”

    太虚道人眼中露出了一抹茫然。

    “如何最快？”

    姜独的脸上带着一抹笑容，这笑容之中似乎隐约的露出疯狂的意味。

    “很简单，我来挑战其中四十九个，把我打的最惨，甚至是把我打死的世界境，便可以成为六个辅天道！”

    此言一出，所有人心神全部震动。

    几乎每个人眼中，都露出了一抹看傻叼一般的神色。

    这家伙，成为了一个混沌使徒，莫非就飘成这幅模样？

    “这样绝对不可！”太虚道人急忙说道。

    挑选最强天道，绝对不是儿戏，怎么可能以这种方式来决定六个辅天道。

    姜独露出了一口森白的牙齿看向了太虚道人，甚至看向了所有的混沌使徒。

    “我的话就放在这里，谁赞同？谁反对？”

    镇渊剑在姜独的手中发出了一声兴奋的嗡鸣声。

    那是之中对于鲜血的渴望！

    星空，似乎在这一刻都变得极为暗淡了下来。

    姜独手持镇渊剑，一人面对十几位混沌使徒，身上桀骜霸道的气息直冲九天。

    “狂妄！”

    一个混沌使徒终于忍不住，口中一声大喝，手中出现了一柄青色尺子，向着姜独就拍了过去。

    姜独的眼中露出了一抹血红。

    就等你了！

    “呛……”

    剑出如龙吟，虚空直接裂开，仿佛深渊一般，深渊之中一抹白光一闪而过。

    冲向姜独的混沌使徒瞬间停留在深渊之中。

    他的眼睛死死的看着姜独，眼中带着不敢置信的惊悚。

    一抹血痕缓缓的从他的眉心向着下方蔓延。

    “噗……”

    一个完整的身体成为了两半，大片的鲜血掺杂着内脏落入深渊。

    这一剑，身死魂灭！

    “现在，谁赞成？谁反对？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

