    

    按照这个司机所说，有十八个和他一样的度引人，在做着和他一样的工作。

    这十八个度引人，只有度引满一百个人之后，才算是完成了任务。

    没有完成任务之前，他们的尊上，是不会解除他们身上的禁制的。

    如果他们违反了尊上定下的规则，尊上在第一时间会发动禁制。

    而发动禁制的结果，是他们所无法承受的。

    在这种情况之下，这些度引人只能拼了命的想办法完成任务。

    此时此刻，姜林他们三个既然上了车，这个度引人就打算把他们三个度引去另外一个世界。

    而对于姜林他们三个来说，这个司机的实力并不是很强。

    如果他们三个不愿意被度引去另外一个世界，他们是有能力阻止这个司机的。

    但所谓，不入虎穴，焉得虎子？

    要想弄清楚具体的情况，彻底解决问题，最好的办法并不是解决这个度引人。

    只有解决了度引人口中的尊上，才能一劳永逸的解决问题。

    考虑到这一点，姜林没有任何反应，在座位上静静的看着度引人把车开进了一个凭空出现的黑色隧道。

    叶佳宁和闻人胜男见姜林没有动静，同样也静静的坐着，眼看着五菱神车开进了黑色隧道。

    这个黑色隧道并不是很长，从开进去到开出来，总共用了几十秒的时间。

    但从黑色隧道开出来之后，就已经到了另外一个世界。

    把车停在了一条宽阔的大道上，一身黑衣的司机转过了头来。

    看着姜林和叶佳宁他们三个，这司机面色凝重的道：“我知道你们三个不是普通人。”

    “你们是故意跟我来这个世界的！”

    “但你们既然已经来了这个世界，想返回原来的世界，简直就难如登天！”

    “除非你们能得到尊上的认可，完成尊上下达的任务，才有机会返回原来的世界！ ”

    司机话音刚落，姜林沉声问道：“既然你已经把我们度引来了这个世界，那我问你几个问题，你能回答吗？”

    见姜林他们三个竟然一脸淡定，这司机显的有些诧异。

    在和姜林对视了片刻之后，司机才点了点头道：“是我把你们度引来了这里，你们有什么问题就问吧！”

    “我可以保证，知无不言，言无不尽！”

    见司机还算配合，姜林就说道：“刚才我问你，这个世界叫什么名字？你还没有回答我。”

    司机闻言立刻回答着道：“这个世界叫商元界，是以尊上的名字命名的。”

    听到司机这话，姜林若是有所思的道：“这样说来，你所说的尊上，名字就叫商元了？”

    见姜林竟然直呼尊上之名，司机显的有些惶恐。

    连连的摆着手，司机对姜林道：“尊上是这个世界的至高存在，他的名字可不是我们能乱叫的！”

    “你们三个还好没下车，要是在外面叫尊上的名字，会给你们惹来滔天大祸的！”

    看着司机一脸惶恐的表情，姜林和叶佳宁对视了一眼，闻人胜男则皱着眉头，似乎在想着什么？

    接下来，姜林问出了第二个问题。

    “既然商元是这个世界的世界之主，那怎样才能见到他？”

    见姜林仍然直呼商元的名字，司机露出了一脸无奈的表情。

    不过既然还在车里，就算姜林直呼商元之名，问题也不是很大。

    想到这一点之后，司机回答起了姜林提出的第二个问题。

    “尊上是这个世界的至高存在，这个世界的所有规则，都是他制定的。”

    “作为一个普通人，要想见到尊上，基本上是不可能的！”

    “据我所知，在最近的这几百年来，就没有人见过尊上！”

    “就连管理商元界的四大尊者，都见不到尊上一面，别说我们这些普通人了！”

    听司机这么一说，姜林对商元界的架构就有了一定的了解。

    于是姜林接着问道：“你之前不是说，你们这些度引人身上的禁制都是商元下的吗？”

    “你们这些度引人不是在完成商元给你们下达的任务吗？”

    “既然商元已经有几百年没有现身了，他怎么给你们下的禁制？怎么给你们下达的任务？”

    姜林问出这话，司机看着他的眼神就像看着一个傻子一样。

    接下来，只见司机说道：“我刚才不是已经说了吗？尊上是这个世界的至高存在，这个世界的一切规则，都是他制定的！”

    “我们这些度引人在尊上的雕像面前发下誓言接了任务，就等于被尊上下了禁制。”

    “那怕尊上已经有好几百年没有现身，但这个世界的规则，是永远都不会变的！”

    “就算尊上不现身，有四大尊者帮他管理，商元界的秩序是不会乱的！”

    “你们四个待会儿下了车，见了商元界的其他人，千万可不要直呼尊上的名字。”

    “直呼尊上的名字，要是被四大尊者门下的人听到，很有可能会让你们三个在商元界丢了性命。”

    对司机看他的眼神，姜林并不在意。

    在寻思了一会儿司机所说的话之后，姜林问出了最根本的一个问题。

    “你现在能不能告诉我，商元为什么要让你们从地球把人度引过来？”

    这个问题，姜林之前问过，但司机并没有回答。

    这会儿见姜林又问了起来，司机陷入了沉思之中。

    片刻之后，司机面色凝重的道：“其实这个问题，我是无法回答你的！”

    “自从商元界存在以来，就一直从各个世界度引人过来。”

    “这似乎已经成了尊上给商元界制定的规则。”

    “不过既然你问，那我就把我的猜测告诉你！”

    说到这里，司机顿了一顿，然后道：“根据我的猜测，尊上从无数世界不断的度引人过来，是为了让人修炼他传下来的一门功法。”

    闻人胜男一直都默不作声，皱着眉头好像在想什么？

    但在听司机说到这里之后，她有些忍耐不住的插言问道：“商元传下来的这门功法，叫什么名字？”

    司机本来就要说出这部功法的名称，因为每一个被度引到商元界的人，都要修炼这门功法。

    见闻人胜男问起，司机看了她一眼道：“这门功法，叫不死神功！”        

