    “其实你杀的，就算不是节气的人。事情，也会发展到如此的地步。”

    杀节气的人，重要吗？

    在叶倾仙看来，高牧杀节气的人，真就是一点都不重要。

    杀手组织，那绝对是人人喊打的存在。

    事情之所以发展到如此地步，究其根本，就是高牧的实力太强了。

    如果的年龄，拥有如此强大的实力，估计是个组织、势力都会忌惮。

    假设说，高牧不是极道武馆的人。

    那么这百亿的悬赏之中，百分之百的会有极道武馆的钱。

    “无妨，我正好用他们练手！”

    众人皆知高牧有非常强大的实力。

    却少有人知道，他也有非常多的保命、逃生手段。

    这些手段，虽然不能保证他在任何时候都能全身而退，也至少可以保证他活着。

    “千万不要大意，毕竟这次悬赏额度非常的高。这么高的悬赏额度，估计一些隐世不出的老妖怪，都会非常感兴趣。”

    “放心吧。”高牧笑了笑，毫不在意的说道。“我会小心的。”

    结束了和叶倾仙的通话之后，高牧躺在床上双眼呆滞的望着天花板。

    “还是实力不够啊！”他小声的嘟囔着。

    如果让其他人听到他嘟囔，肯定会吐血三吨。

    20多岁的战帝，还说自己实力不够。

    那他让那些200多岁还没突破战帝的人，怎么活啊！

    “提升实力，提升实力！”

    自语了几句之后，高牧缓缓的睡了过去。

    当他再次醒来的时候，已经是深夜了。

    凌晨一点，高牧悄无声息的离开了别墅。

    离开别墅后，他便拦下了一辆出租车。

    为了谨慎，在离开别墅的时候，他还简单的改变了一下容貌。

    所以出租车司机，并没有认出他来。

    二十分钟后，高牧站在了苍月基地市的城墙下。

    这个时候，已经是宵禁了。

    所以基地市的城门已经关闭。

    站在城墙下的高牧，终身一跃，直接跃过了城墙。

    和之前不同，这次他没有在城墙上有所停留，所以也没有触发城墙上的警报。

    离开基地市后的高牧，朝着冬儿山的方向狂奔。

    这一路上，他避开了一些游弋的野兽。

    很快，他就来到了冬儿山的脚下。

    站在冬儿山的脚下，高牧露出了若有所思的表情。

    “这冬儿山的地势，也太奇怪了吧！”

    高牧抬头仰望冬儿山，双眼中带着非常奇怪的神色。

    对于风水堪舆之术，高牧还是有所了解的。

    按照正常的风水之术来看，这冬儿山绝对是最顶级的风水之地。

    可就是如此顶级的风水之地，却寸草不生，百兽难进。

    作为人类的高牧，临近这冬儿山，竟也有一种头晕目眩的感觉。

    要知道，高牧作为高阶武者，可是很久没有出现这种感觉了。

    “奇怪！如此风水宝地，为何会这样呢？”

    高牧眉头紧皱。

    观察了一会之后，他依旧没有观察出个所以然。

    “难道这山里有什么东西，逆乱了这风水之地的风水？”

    以现在的情况来看，不是没有这种可能。

    “先进入看看！”

    高牧说着，便踏步进入到了冬儿山的范围内。

    刚踏入冬儿山，天色瞬间就暗淡了下来。

    原本的晴空万里，只在瞬间就变的乌云密布。

    “轰隆！”

    乌云之中，高牧依稀还听到了电闪雷鸣的声音。

    “有点意思啊！”

    高牧看着天空，摇了摇头。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：苍风冬枣*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往冬儿山山顶签到！”

    【苍风冬枣】

    异果中的一种，苍风冬枣内含有少量的风之元素。服之，可使得速度在短时间内提升。

    ……

    这苍风冬枣，绝对是好东西。

    可对于拥有行字秘的高牧来说，却是个鸡肋。

    “先留着吧！”

    鸡肋归鸡肋，可该留下的东西，还是要留下的。

    *看完冬枣之后，高牧看向了冬儿山山顶的方向。

    “那是什么？”

    高牧看到，在冬儿山山顶的方向，竟有一个人影。

    看到这个人影，高牧的心中猛地一震。

    因为在刚才的时候，他并没有看到这个人影。

    也就是说，这个人影是突然出现的。

    “火眼金睛！”

    因为距离太远的缘故，所以高牧只能开启火眼金睛。

    “石像！”

    火眼金睛之下，高牧看到了一尊石像。

    这石像的模样，看上去非常的奇怪。

    它虽有着人的身子，但是却长着一个犹如狮子一般的头颅。

    “什么情况？”

    在高牧观察石像的时候，突然脸色一变。

    在刚才的那一瞬间，他仿佛看到石像动了一下。

    “是错觉吗？还是？”

    到了高牧这个境界，出现错觉的概率并不是很高。

    如果不是错觉的话，那就是这石像刚才真的动了。

    “难道这是不石像吗？”

    高牧想着，便要上这冬儿山山顶一探究竟。

    他挪动脚步，开始爬山。

    可是刚走出每两步，他的身前就又出现了一尊石像。

    这石像和山上的石像非常的像。

    但不同的是，这尊石像长的却是一只白象的头颅。

    “狮子？白象？”

    结合之前的狮子石像，高牧好像想到了什么。

    站在原地想了一会之后，高牧开始缓步的朝着白象石像的方向靠近。

    可能是因为刚才狮子石像的缘故，所以高牧每走一步都特别的谨慎。

    原本几秒钟就能走完的路，高牧走了差不多一分多钟。

    等到了白象石像前，高牧很明显的松了一口气。

    根据他的观察，这白象石像就是一尊石像。

    近距离的观察，高牧还是发现了一些之前没有发现的细节。

    这白象石像的雕刻非常的精美。

    一些小细节，都雕刻了出来。

    这工艺，一看就是出自大家之手。

    “这里，为什么会有石像？”

    这时一个奇怪的念头，出现在高牧的脑海中。

    正常来说的话，这些石像应该出现的地方不是山，而是坟墓之中。

    “坟墓？”

    高牧的脑海之中，突然炸开了一道金光。

    “难道这冬儿山，是一座巨大的坟墓？”

