    乱拳飞舞。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些坚硬的古铜色拳头，力道很强，哪怕自己肉身强度已经是地天位初阶，每承受一拳的时候，体内的气血都会猛烈的翻腾着。

    但是凭借梧桐神树与《血海魔功》的加成，这些伤害又算的了什么。

    《亘古不灭》经验加成的很是欢快。

    这种感觉已经很久没有享受过了。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1ooo。”

    林凡的内心在咆哮，在嘶吼，这种感觉太舒爽了，让这股暴风雨，来的更猛烈些吧。

    但是这拳头，打的位置有些不对啊。

    “我去，裤裆都打，你们还有没有一点人性了。”

    “尼玛，还打脸，你们知不知道小爷的脸值多少钱啊。”

    林凡在嘶吼着，对于这乱拳，也已经无语了。

    但是他也没有想到，这些乱拳竟然如此有用，轰在身上的时候，虽说疼痛感还存在着，但是并没有多大的伤害。

    “哎呦，轻点……轻点。”林凡嗷嗷喊叫着，但是这喊叫声却是那么的舒爽。

    “叮，恭喜《亘古不灭》升级。”

    “叮，《亘古不灭》12级。”

    《亘古不灭》等级提升了，虽然肉身强度没有升级，但是对林凡来说，也是一种进步啊。

    这个时候，林凡也算是明白，这个地方为何会留下一堆白骨了，必然是被这些乱拳给打死的。

    这些乱拳，每一拳所蕴含的的力量，堪比地天位中阶，而且就算是地天位高阶的家伙，在这种密集的攻击下，也根本撑不住啊。

    不过好在自己修炼了《亘古不灭》，而且还拥有《血海魔功》与梧桐神树这两个Bug，因此这些拳头在林凡看来，就是经验啊。

    “哎，你们这群王八蛋，打别的地方不好，非要打小爷的胯下，幸好小爷修炼了《亘古不灭》，否则还真被你们给打废了。”林凡抱怨的说道。

    此刻林凡只感觉自己的脑袋，已经不是自己的了，晃来晃去，每一次刚想转过头的时候，也不知道从哪里飞来了一个拳头，猛的轰在了脸上。

    砰！

    疼疼……好疼啊。

    林凡龇牙咧嘴的张开了嘴，随后默默的承受着这一拳拳的轰击。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1ooo。”

    “我去，小爷不怕你们，你们的拳头对小爷来说，根本没有一点伤害，都是一群软脚虾。”林凡放肆的高呼着。

    在这个时候，他必须放肆的叫喊着，让这群家伙，想打死小爷，是不容易的。

    但是很快，林凡就为自己的行为付出了代价。

    这些乱拳，仿佛没有了力气一般，频率也逐渐的变慢了。

    “我靠，这可不能啊。”林凡感受到这乱拳逐渐减少，也是有些无奈了。

    莫非这些乱拳也有灵智不成？知道杀不死自己，从而放弃了攻击？

    如果真是这样的话，那可不行啊。

    小爷肉身升级，可都要靠他们了，如果他们偷懒的话，小爷这次所受的罪，那可就不值钱了。

    “哎呦……哎呦，不行了。”就在这个时候，林凡突然惨叫了起来，一口口鲜血也是猛烈的喷洒着。

    “住手啊，我不行了，要死了啊……。”林凡大声惨叫着，这一阵阵惨叫声，也是听的人心底凉啊。

    林凡挥了曾经常用的套路，也就是所谓的装死。

    不过这种要死不死的情况，更能激对方的信心。

    果然如林凡所预想的那边，原本已经平缓的乱拳，突然暴动了起来，度也变的跟先前一般。

    仿佛看到林凡现在这逼样，也有了信心一般。

    “砰砰！”

    乱拳轰在林凡的身上，一口口鲜血狂喷着。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1ooo。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1ooo。”

    ……。

    听着系统的提示声，林凡的内心此刻也膨胀了起来，心里也大呼着。

    “让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    林凡此刻装模作样很是凄惨，但是内心之中，却是笑的比谁都开心。

    “你们这些家伙，怎么会被这些拳头给轰死呢？真是不科学啊，看看这些拳头，是多么的有爱啊。”林凡感叹的说道。

    这一拳拳轰在身上，那可都是爱心啊，也都是经验啊。

    每当这些从墙壁之中轰出来的拳头，一有停息的感觉，林凡就是哀嚎惨叫，能有多惨，那就是多惨啊。

    而这些拳头，仿佛也喜欢林凡的哀嚎声一般，每当林凡流露出这些惨叫声的时候，这些拳头轰的比谁都猛。

    此刻，林凡趁着空隙，微微甩了甩脑袋，这一拳拳轰在脸上，形象虽然不是太好，但是这种经验加成的感觉实在是太棒了。

    “叮，恭喜《亘古不灭》升级。”

    “叮，《亘古不灭》13级。”

    “叮，肉身强度：地天位中阶。”

    升级了……果然升级了……。

    这一刻，林凡的内心猛的爽快了起来，对于林凡来说，肉身升级，那就是安全更向前一步了。

    “哎呀，好爽啊……。”林凡呻吟着，这声音让人听起来，是那么的让人害羞。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加6oo。”

    此刻肉身强度升级之后，让林凡略微有些不爽的便是，这经验减少了，不过还好还有6oo经验，虽然比先前少了一些，但是挨一会的话，升级也是稳稳的。

    林凡脑海里，一直是在想一个问题，那就是这些墙壁之中，怎么可能会有这些古铜色的拳头出来。

    这些拳头，林凡感觉到，没有任何的生命力，显然不是活人。

    莫非里面有什么东西，操控了这一切不成？

    而且另外两条通道所延伸的方向又是什么？

    这一切一切都在林凡的脑海中流转着。

    林凡现在重新了找回了当年在圣魔宗时，当做一个光荣沙包党快乐的时光。

    一拳一拳轰在脸上的感受，尤其是听到系统的提示声，这种感觉实在是太棒了。

    不知道过了多久。

    “叮，恭喜《亘古不灭》升级。”

    “叮，《亘古不灭》14级。”

    升级了，又一次的升级了，这种感觉对林凡来说，实在是太爽了。

    虽然这些经验不是很多，但是胜在数量，这一秒之中，也不知道有多少拳轰在了身上。

    而这些拳头，也全部化成了经验。

    “哈哈……。”林凡这时候不由的笑了起来。

    “额，怎么停下来了？”林凡浅笑了一会，却现，这些拳头，突然停顿了下来。

    “哎呦，再来几下，我就死了啊。”林凡嗷嗷惨叫着，但是让林凡无奈的便是，这些墙壁上的拳头，竟然再也不出现了。

    这特么的……。

    ps;不好意思啊大伙，朋友生日，太开心了，喝了不少，刚回来，更新迟了。(未完待续。)