    大蛇只是下意识咬合了一下。

    桃之助的羸弱身体，就这样断成了两截，混着大量鲜血落在地上。

    已经赶赴现场的赤鞘九侠们，呆呆看着从半空中落下来的断成两截的桃之助残躯。

    同样是赶到现场的大和也是看到了这一幕。

    想要以【父亲】身份去拯救桃之助的她，顿时愣住了。

    这一切发生得太突然了……

    想要利用桃之助去勒令赤鞘九侠的大蛇则是傻眼了。

    如果不是刚才被莫德一枪轰断了手臂，大蛇在听到枪响声的时候，反应还不至于这么激烈，更不可能会主动去弄死桃之助。

    要知道，在这种险象丛生的处境里，桃之助可是他能拿去勒令赤鞘九侠的资本……

    为了逃出生天，他怎么可能自断后路。

    可意外就是来得这么猝不及防。

    变形成八岐大蛇形态的大蛇，低头绝望看着桃之助那惨烈的残躯，一颗心凉得透底。

    他完全不介意将桃之助弄死，可也不是现在啊。

    “本将……我说这是一个意外，你们信吗？”

    大蛇艰难挪动目光，转而望向神情呆滞的赤鞘九侠一众。

    本来还指望着赤鞘九侠能给他挡一会刀，可现在一不留神把桃之助给弄死了。

    大蛇已经完全能预想到接下来会发生什么。

    “……”

    赤鞘九侠们缓缓回过神来，满是悲愤的眼睛，死死盯着大蛇。

    无声之间，似有无穷怒火在喷涌。

    “大蛇……！！！”

    锦卫门眼角青筋皱起，握刀的手掌亦是如此。

    他咬牙切齿盯着大蛇，说话时的语气，仿若利刃般要将大蛇千刀万剐。

    哗啦——！

    原本对准莫德的刀光剑影，这会却是整齐有序的转移到了大蛇的身上。

    悲痛，愤怒，恨意。

    各种情绪糅合成一团，让赤鞘九侠们直接无视了悬在头顶上的上万把刀枪剑斧。

    先是日和公主，之后是桃之助大人。

    此时此刻。

    赤鞘九侠们只想斩下大蛇的头颅，为逝去的桃之助大人和日和公主报仇。

    也得亏操控这些刀枪剑斧的人是贾雅。

    换做拉斐特或泰佐洛的话。

    在赤鞘九侠转移注意力的时候，那悬空的上万把刀枪剑斧肯定会第一时间落下，将这群武士插成马蜂窝。

    大蛇看着杀意腾腾的赤鞘九侠们，心知再无半点转圜余地的他，也就不再假惺惺了。

    “哈哈哈！！！”

    狰狞的硕大蛇头忽然发出一阵阵猖狂大笑声。

    “光月一族的人都该死！！！本将军能亲手干掉光月御田的儿女，就算今天会死在这里，也值了！！！”

    蛇头笑得猖狂肆意，一双双蛇眼却是泛着阴冷光泽，如成束灯光照在了杀意沸腾的赤鞘九侠一众人身上。

    大蛇从一开始就没打算放桃之助一条生路。

    失手杀掉是杀。

    主观去杀也是杀。

    再想那么多，已然毫无意义。

    大蛇迅速接受了现状。

    可能是念头通达后带来的变化，现在的大蛇反而不害怕了，脑袋里剩下了最后一个念头，那就是——

    能多拉一点人陪葬，就尽可能性的多拉一点！

    然而——

    养尊处优，从未想过要好好开发果实能力的大蛇，明显是高估了自己的实力。

    那体积巨大的八岐大蛇形态，在旁人眼中，就是一个破绽百出的巨大靶子。

    “大蛇，下地狱去吧！！！”

    情绪几乎要失控的锦卫门率先出手，长刀于半空中斩出一道将怒火具现化出来的红色火焰，直指大蛇的身躯而去。

    其余的赤鞘九侠们紧随其后，纷纷出手攻击大蛇。

    随利刃飞斩出去的刀芒纵横交错，在半空中交织出一张笼罩向大蛇的天罗地网。

    看着赤鞘九侠联手斩出来的攻势，大蛇略显错愕，感受到了一股迎面而来的强烈窒息感。

    电光火石之间，大蛇忽然意识到自己没有任何防守手段。

    他嗅到了死亡的气息。

    就在这千钧一发之际。

    一道夺目的磅礴冲击波从一侧横贯而来，转瞬间碾碎了赤鞘九侠们对大蛇斩出的必杀攻势。

    阵阵尖啸声中，白光散去。

    大蛇安然无恙。

    在他身前的街道地面上，则是多出了一道半弧形深沟。

    “嗯？！”

    赤鞘九侠和大蛇皆是一惊，循着冲击波飞来的方向看去，便是看到了保持着出刀姿势的莫德。

    刚才的冲击波，显然是出自于莫德之手。

    “为什么要救我？”

    “为什么要救大蛇？”

    看着莫德，赤鞘九侠和大蛇的脑袋里几乎同一时间冒出了同样的疑问。

    莫德轻轻抖了一下秋水刀身，迎着两方人望过来的惊疑不定的目光，缓缓将秋水归鞘，旋即闲庭漫步般走向大蛇。

    赤鞘九侠和大蛇这时候完全搞不懂莫德想干什么，只能目不转睛看着莫德。

    在他们的注视之下，莫德来到大蛇身前，随后背对着大蛇，看向摆出剑拔弩张之势的赤鞘九侠们，平静道：“这是我的猎物。”

    “你……！！！”

    赤鞘九侠一众人神情阴晴不定看着莫德。

    锦卫门咬牙切齿道：“大蛇杀了桃之助大人……”

    “哦，看到了。”

    莫德点了点头。

    严格来说，桃之助的死和他脱不了干系。

    但桃之助会有这种下场，根本原因还是赤鞘九侠们的大意和护卫不利。

    依照和之国的传统，犯下如此大错的锦卫门几人，就该切腹谢罪了。

    看着莫德事不关己的反应，锦卫门怔了一下，旋即用一种充斥着杀意的语气道：

    “那就请阁下让开，我们要亲手杀掉大蛇，为桃之助大人和日和公主报仇！！！”

    “听好了，同样的话，我可不会说第二遍。”

    面对赤鞘九侠们的沸腾杀意，莫德却是不为所动。

    他看不上大蛇那可怜巴巴的经验值，但稀有等级拉满的幻兽种，他是必然要拿到手的，又怎么可能任由赤鞘九侠弄死大蛇。

    听到莫德的话，锦卫门等人下意识看了眼莫德腰间上的和之国国宝——秋水。

    锦卫门深吸一口气，脸上渐渐扬起锐意，沉声道：“既然阁下执意与我们作对，那就……”

    “咻咻咻——！”

    锦卫门话还没说完，空中骤然响起密集的破空声。

    先前悬在空中静止不动的刀枪剑斧，在贾雅的操控之下，犹如骤雨般落向地面。

    听到那令人心生寒意的声响后，盛怒之下的锦卫门等人，这才反应过来他们头顶上还悬着大量威胁。

    他们来不及应对，锋利的刀枪剑斧已然落地。

    但是没有伤及他们，而是将他们圈在了里面。

    “……”

    锦卫门等人愣愣看着插在周围地面上的密密麻麻的刀枪剑斧。

    这充满震慑力的一幕，令他们心悸不已。

    若是这些刀枪剑斧落在他们头顶上，后果将不堪设想。

    空中。

    贾雅眼睛微眯俯视着底下的赤鞘九侠。

    要不是大和有恩于她，这种情况，她可不会这么客气。

    实际上，莫德之所以对赤鞘九侠这么宽容，也是因为热衷于角色扮演的大和的关系。

    如若不然，别说对赤鞘九侠宽容了，连半点交集都不会有。

    “别再试图对我亮出兵刃，否则后果自负，至于我身后这家伙……如果你们想处置他的尸首，那我倒是不介意将他的尸首送给你们。”

    莫德眼神平静看着被万千利刃圈在中间的赤鞘九侠一众人，下达了最后的通牒。

    他可以看在大和的份上，无视赤鞘九侠对他亮刀的行为。

    但一次两次也就够了。

    再来三次四次的话，就别怪他下手无情了。

    “只是处置尸首……”

    锦卫门等人皆是满脸不甘。

    这无以化解的仇恨，必然只有手刃大蛇才能得到释放。

    然而形势所迫，就算他们如何不甘心，也改变不了什么。

    在这个弱肉强食的世界里……

    谁的拳头大，谁才有话语权。

    弱小的人，只能无力的任人宰割、欺辱、压迫……

    曾深深体会过这种无力感的莫德，才会想着一路变强、登向顶点，拥有最强的力量！

    莫德将大蛇的尸首交给赤鞘九侠处理。

    这不是商量，而是决定。

    赤鞘九侠没有反对的资格。

    大蛇原本还疑惑着莫德为什么要帮他挡住攻击。

    但在听到莫德要将他的尸体交给赤鞘九侠处置时，所有的疑惑都变得不重要了。

    在半空中晃动不止的七个蛇头，齐刷刷看向莫德的后背，眼神阴冷。

    “咻——！”

    破空声起。

    大蛇忽然发起袭击。

    除了主蛇头，另外六个蛇头在大蛇的控制之下，皆是张开血盆大口朝着莫德咬去。

    莫德仿佛没有意识到攻击一样，站在原地一动也不动，甚至没有任何回头或者回身的动作。

    “得手了！”

    看到莫德毫无半点反应，大蛇眼眸中顿时迸发出精光。

    天真得可怕的他，以为下一秒就能将莫德撕碎。

    “嗤——！”

    扑向莫德的六个蛇头，皆是在同一时间静止不动，维持着张开血盆大口的动作。

    它们的颈部之上缓缓浮现出一条血线。

    顿了一下后。

    硕大蛇头从颈部上滑落，慢慢露出平滑的切口。

    唯一没有发起攻击，从而幸存下来的主蛇头，则是满目惊骇看着莫德。

    “怎、怎么一回事……”

    天真得以为能够得手的大蛇，连其他蛇头是怎样被莫德切掉的，都没有看清楚。

    嘭嘭……！

    被切断的蛇头终是落地，发出沉闷声响。

    并不算太响亮的声音，在大蛇听来，却无异于平地一声惊雷。

    大蛇没看清楚莫德的攻击，但赤鞘九侠和大和却是看清了。

    是线，六条非常细的黑线。

    在蛇头咬向莫德的时候，突然间从莫德身后飞出，然后将那蛇头闪电般切断。

    这种迅如疾雷，又隐蔽的可怕的攻击手段，委实令赤鞘九侠们心惊不已。

    莫德缓缓转身，看着大蛇那充斥着惊骇愕然之色的硕大蛇头，语气中泛着淡淡的疑惑：

    “好歹也是幻兽种能力者，怎么能弱到这种地步呢？”

    “！！！”

    大蛇惊恐看着莫德，思绪混乱的他，什么话也说不出来，偌大蛇躯正在明显颤抖着。

    当剩下的六个蛇头被莫德切下来后，就意味着他大蛇再没有其他保命手段了。

    头一次离死亡如此近的他，感受到了史无前例的绝望。

    逃，逃……！

    赶紧逃！

    绝望之下，是强烈至极的求生欲。

    大蛇忽然解除了八岐形态，变回了人形，随后转身跌跌撞撞逃离莫德。

    莫德看着直到此刻还在妄图着逃跑的大蛇。

    因为幻兽种，他刚才是真的高估了大蛇的实力，还想着要动用秋水来斩蛇……

    莫德微微摇头，屈指一抬。

    一道细长的影线掠地划过大蛇的双脚。

    嗤！

    大蛇脚下血花乍现。

    一双脚掌被影线残忍切下。

    失去脚掌的大蛇惨叫一声，扑倒在地，再无法起身。

    被万千刀枪剑斧圈在中间的赤鞘九侠，以及毛皮族战士们，只能默默看着这一幕。

    而先前成功抵御住贾雅凤凰羽攻击的效忠于大蛇的武士们，不同于刚才四散而逃的御庭番众，他们在莫德面前展示了对于大蛇的忠诚。

    “保护将军！”

    两三百个手持长刀的武士，毫不畏惧的冲向莫德。

    莫德一眼扫去，直接放出霸王色。

    泛着细微电弧的暗色光圈飞快扩张，眨眼间穿过来袭武士们的身体。

    没有任何征兆，武士们的声势戛然而止，皆是翻着白眼倒在地上，顷刻间失去意识。

    “这是……”

    赤鞘和毛皮族战士瞪大眼睛看着突然倒地不醒的两三百个武士。

    直至此刻，他们也终于该明白。

    以眼前这个男人的实力——

    绝不是他们所能抗衡的存在。

    也许，是一个比凯多更加恐怖的怪物。

    相比于赤鞘们的反应，大和就显得淡定多了。

    她可是亲眼见过莫德能够熟练使用霸王色缠绕这种顶尖技巧，更别说是用霸王色震晕敌人的小儿科技巧了。

    这两种技巧，她其实也会。

    只是不如莫德那般熟稔罢了。

    “事已至此……”

    大和看了眼桃之助的尸体，又看了一眼即将伏诛的大蛇。

    她也是时候该下定决心了。

    在和之国和凯多之间二选一！

