    第二天一早，梁恩照样早早的起来了，不过就在他吃饭的时候看见皮尔斯一脸兴奋的走了过来，手里还拿着一张信纸。

    “绝对的好消息。”拿了一盘食物放在面前之后，皮尔斯兴奋的对梁恩说道。“托你的福，咱们这次拿到了匿名拍卖会的入场通知书，说不定能找到什么好东西。”

    接下来的早饭时间之中，皮尔斯很快向梁恩说起了有关于这个匿名拍卖会的内容，和他之前想象的一样，这个拍卖会主要是一些有钱人拍卖自己物品的场所。

    但是对于这个社会来说，一个有钱人拍卖自己的物品很明显是一个非常糟糕的征兆，往往会导致一系列非常糟糕的后果。

    所以这种匿名拍卖也就应运而生，无论是买家还是卖家进入拍卖会之后都可以选择自己是否匿名，这样就能够保住大家的隐私了。

    当然了，为了避免那些无孔不入的记者们，这种拍卖会对于参加者的审查也是非常严格的，皮尔斯之所以能够拿到邀请函纯粹是因为梁恩的声望足够高，自动能够获取邀请函。

    这种拍卖会上东西的价格并不算低，所以这个拍卖会最大的意义除了偶尔的捡漏以外，价值核心就是能够买到一些平时罕见的东西。

    因为现在手里有钱的缘故，所以梁恩自然对这种拍卖会非常有兴趣，希望能够买到一些平时比较少见的文物。

    于是在结束了早餐之后，梁恩他们立刻直奔位于酒店地下室的一个内部会议室，准备参加将在早上9点左右举行的拍卖会。

    “我们明明有请柬的，为什么不能进入？”就在他们刚来到楼下会议室门口的时候，梁恩突然听见了一个对他来说有些耳熟的嗓音。”

    “非常抱歉，先生，但是您的请柬是楼上的那个拍卖会本身的请柬，而不是我们这个匿名拍卖会所需的请柬。”

    “可是我们千里迢迢从爱尔兰过来如果不能看看这个小型拍卖会总是有些遗憾。”另一个梁恩不太熟悉的女性声音说道。

    “有什么办法能够让我们进去看看吗？”“嗯——从你们的请柬上让我可以判断出你们现在在资金上没问题，但我想你们应该需要至少一位可靠的人的引荐才可以。”

    “请问我可以为我的朋友们引荐吗？”这个时候梁恩已经认出了那个男子是自己认识的伯克警官，于是上前一步说道。

    虽然他不知道为什么伯克警官现在打扮成一个有钱人的样子和这位同伴在这里做什么，但是双方之前多次的合作经历让梁恩这个时候愿意上去帮他一把。

    也就在这个时候，伯克警官也认出了梁恩，同时微微抬起手，让梁恩看见了自己请柬开头的地方的那个名字。

    “你知道，我的这个朋友威廉是专程来到这里参加这次拍卖会的。所以如果可能的话，我希望你们还是能够允许他和他的同伴参加这次拍卖会。”

    “梁先生，您当然有权利可以邀请您的朋友参加这次拍卖会。”看清楚是梁恩之后，这位工作人员立刻向他微微鞠了一个躬让了开来。“您现在是我们这里最尊贵的客人。”

    于是梁恩他们很顺利的就通过了拍卖会门口的那个检查走了进去，接着找了一个地方坐了下来，直到这时，梁恩才来得及询问伯克警官究竟是怎么一回事。

    “没事，这位梁先生足够可靠。”听梁恩这么一说之后，伯克警官拍了拍身边这位女伴的胳膊示意她不用紧张，然后用手机向梁恩说出了自己这次要做什么。

    这件事情实际上也和梁恩有关，因为之前他所做的一系列事情导致了黄金会的快速衰落，所以现在黄金会不得不出售一些他们手上的东西用于回收资金试图东山再起。

    而这一次伯克警官和同事之所以会出现在这里，是通过线报得知黄金会很有可能利用这个拍卖会出货，所以他们希望能够在这里找到对方出售的东西，然后顺藤摸瓜抓住对方。

    毕竟黄金会这种犯罪组织内部的组织结构不可能特别的复杂，像是这种紧急情况下的资金流动大概率会是对方那些高级首领们亲自解决。

    所以如果这次真的能够确定对方在出货的话，伯克警官和他背后的警方有大概率可以顺着这条线索彻底的解决黄金会。

    虽然说这个拍卖会非常有名，也宣称会对出货者的身份进行保密，但是对于警方来说想搞清楚这种犯罪组织的身份将会是一件非常轻松的事情。

    “这是我们确定的古董名单，如果你愿意的话可以帮我们看看出售的那些东西到底是仿品还是真品。”伯克警官说着把自己的手机递给了梁恩。

    梁恩很快浏览了起来，结果发现这些东西并不只是欧洲的产物，可以说全世界哪里的东西都有，看上去比很多博物馆里面的东西还要全。

    就在梁恩草草的看完那个名单之后，拍卖会开始了。相对于楼上的那个展销会来说，这里拍卖的东西几乎全都是珍品。

    考虑到很多东西都是那些急于回笼资金的有钱人带来的，所以这些拍卖品的质量自然都低不到哪里去。

    但相对应的就是这些东西的标价绝对算不上便宜，至少皮尔斯觉得从自己人的角度来看，这些东西毫无购买的价值。

    因为这些东西最后拍卖出的价格和市场价差不了多少，所以对他而言这个地方完全不是一个能够用来进货的好地方。

    不过梁恩倒是显得非常精神。这一方面是因为他现在需要帮助伯克警官盯着场上的情况，确保没有东西会被漏过，另一方面则是寻找自己需要的东西。

    但不清楚是今天卖东西的那些人是暴发户还是空壳子贵族，所以拍卖会主要卖的都是一些16世纪以后的油画，华丽的雕塑家具甚至是各种金银器。

    这些东西的确看上去很华丽，也挺符合正常人的审美，但实际上从历史角度来说非常一般，并不能体现出原主人的多少底蕴。

    不过这并不代表梁恩不会出手，至少在上边拍卖保存的非常完整的一块生产在1890年18k金镶珍珠珐琅百达翡丽彩绘怀表时，他花了14000欧元买下了这块表。

    这实际上是一种投资行为，毕竟这几年古董表的价格每年都在上涨，但是在场的这些人大部分真要投资也不会对这个价位的表产生兴趣，让梁恩算是捡了一个牌便宜。

    当然，梁恩的这次出手也算是融入了拍卖会整体的环境之中。场上的人现在都认为他现在过来纯粹是出于好奇看看有没有什么有意思的东西。

    而这也让他仔细打量每一件东西的做法变得合理了起来，没有人怀疑梁恩还在默默的搜集情报。

