    二蛋是做梦也没有想到，自己居然被水从地下暗河冲了出来，自己身处的位置是这位海拨两千多米高山的山角下。

    这是一个圆形的封闭区域，周边站着林立着大约几十上百个石头人。

    这些石头人就像秦陵兵马俑一样，看上去就像活人似的，站在那里一动不动，个个都雕刻的栩栩如生，形像非常生动。

    地形虽然跟王家寨的差不多，但是这悬崖峭壁却是更加的笔直，几乎就像一个桶状一样，只不过那个喷薄而出的水孔却像瀑布一样，能喷出十几米远，硬是在正中央位置砸落一个很深的水潭，可见这地下暗河的水压有多大。

    检回一条命，二蛋听着旁边一个轰隆隆的水声朝着下面的一个一个洞口流去，慢慢地撑起了身子。

    口干舌燥的他立刻就大口大口地喝着这地下水，喝饱后，他的身体才慢慢地有了能量。

    一个一个石头人地摸着，发现上面布满了苔藓，有的上面还沾着一层层的虫子。

    缩回手的二蛋发现自己身体很不舒服，于是坐下来，抬头看了一眼天上的太阳，但在这洞口上方约五十米的距离，有很多的藤蔓，遮天蔽日地挡在上面，就像是一个天然的遮阳棚一样。

    阳光正从那些藤蔓的缝隙里面照下来，所以下面才显得有点潮湿。

    虽然地下暗河的水很冷，但二蛋身体有调节作用，经过师父墓云道长的炼丹炉里面锻炼后，他的身体一直保持着恒温。

    只是现在饥肠辘辘，二蛋觉得自己的能量恢复的太慢，而出水口的洞口比较小，而且那个往外流水的洞口根本无法无法逃出去，现在需要补充体能，等有了能量再想办法离开这里。

    沿着这一排排的石头人周边走上一趟，二蛋收获丰胜，捡了十几个野鸭蛋，还有两个野果子。

    只是身上的衣服都湿了，二蛋脱了下来，晒在旁边的石头上，在这荒郊野外，光着身子走进水潭，清洗了一下身子。

    突然，他大叫一声，整个人往后退去，吓得他全身一紧，捂着那玩艺便往上跑。

    定睛一看，居然是一只老鳖咬了他那玩艺一口，好在并没有出血，这可把二蛋吓坏了。

    “卧槽，你个畜生，哪里不咬，专咬老子的命根子，等下看我不逮到你，杀了你”

    不过最让二蛋兴奋的莫过于在那水潭旁边，刚刚咬他的那只老鳖，此刻正游到对岸的石头上，趴在那里一动不动，根本像是无视二蛋的存在。

    “卧槽，居然这么大胆，还敢晒太阳，看老子不捉你过来，烤了吃”

    二蛋慢慢地绕了过去，看着这足足有五六斤重的老鳖，他开心的像个孩子。

    心想，要是吃了这千年老鳖，那可是能让自己能量提高十倍有多，二蛋兴奋的慢慢地来到那只晒着太阳的老鳖跟前，一个跃身，双手合十，牢牢地抓住了这只老鳖。

    估计老鳖在晒太阳，都没有来得及反应，就被二蛋给抓到了。

    洗干净后，二蛋折了树枝，用随身携带的玉龙宝刀，对它进行了一顿清理。

    只是现在要生火比较麻烦，没有干柴，只有潮湿的树叶，要想生个火那是比登天都难。

    不过这想想，生的老鳖肉吃起来不知道滋味怎么样，或许更有营养一点吧！

    只是二蛋有点诧异，这个地方居然会有老鳖，这确实出乎他的意料之外。

    一边尝着老鳖肉，一边吃上一个野鸭蛋，二蛋心里美滋滋的，再咬一口果子，那滋味真的太爽了。

    随着老鳖肉吞进肚子，二蛋发现自己整个人都一股火辣辣的样子，就像被东西缠住身子一样，刹那间，整个人都显得极为飘荡似的。

    突然鼻孔传来一阵凉爽的感觉，抹了一把，一手的血，二蛋苦笑不已，心想，这老鳖肉这么补，都补出鼻血了吗？

    吃饱喝足之后，二蛋伸了一个懒腰，来回地盯着这些石头人看。

    观察一翻后，二蛋发现这些石头人排列还有一定的规律，心里在想着，这些石头人为何会布置在这如此神秘的地方。

    想到古人的智慧，二蛋心中不免越发佩服起以前的行家来。

    小心翼翼地触碰着眼前一个石头人的眼睛，二蛋发现，这眼睛居然是一个按钮，当时便警惕起来，毕竟以前古代的小说看多了，怕是要命的机关。

    为了一探究竟，二蛋咬着牙，鼓起勇气按了下去，只见石头人一字排开，真的触发了机关一样，慢慢地往后退去。

    中间形成一字型的通道，长约十米，宽约两米，约为五米深的距离，旁边还有一个梯子通向下面，只是下面空荡荡的，黑乎乎的啥也看不清楚。

    望着眼前的一幕，二蛋刹那间就欣喜不已，心想，难不成，这下面就是通往外面的地方吗？

    为了安全起见，二蛋慢慢地沿着梯子往下，一步一步地踩着梯子，毕竟下面有什么东西，他都不清楚。

    就在他的脚刚接触地的时候，突然间，两把箭就射向了他，吓得他一哆嗦，赶紧爬了上来。

    捂着胸口，躲过一劫的二蛋吓得魂都没有了，顿时就显得有点谨慎起来。

    他不敢再轻易下去，而是坐在那通道旁边，慢慢地琢磨着，看想想啥办法，怎么下到下面的通道里去。

    此时，煤矿事故现场，省委书记都领导班子都过来了，救援队正在全力进行搜索二蛋的下落，但无奈到了中午还是没有二蛋的任何消息。

    作为附三医院的院长，他给领导介绍了二蛋做手术的情况，根据他的经验判断来说，现如今没有一个人能够在水中存活这么久的，况且还是在压力如此之在，身体刚动手术的情况。

    这位院长说的是正确的，毕竟二蛋伤的是肋骨，本来在水下呼吸更需要胸腔的能量，一张一合，再加上压力差，就算是专业的潜水员，几乎都没有人能在手术后直接下潜这么深的。

    虽然指挥部并没有对外宣布二蛋的死讯，但是各大媒体报道的是下落不明，正在全力搜救，并且媒体都通过官方的传达信息来看，以英雄相称，足以判断二蛋牺牲了。

    不过，正当指挥部都沉浸在一种悲伤的情绪中时，一个女人走了进来。

    “各位领导，我是李二蛋的朋友，我的灵感告诉我，他并没有死”

    高进良猛地扭头看去，只见是尚武县叶智利的老婆叶玉娇，当时他震惊地看着她。

    “高省长，我知道现在大家都在担心，甚至可能都觉得二蛋已经牺牲了，但是我的感觉告诉我，他没有死，而且还活着”

    高进良虽然不太相信叶玉娇这个没有任何科学论断的话，但还是皱着眉头，低沉地说道：“叶夫人，你具体说说，有什么判断依据吗？”

    叶玉娇拿来抢过地图，对着他们解释起来，说是按照指挥部提供的信息，既然那个缺口是从外面堵住的，当然，也只能这样才能堵住缺口，那可见二蛋并没有在堵缺口前死去，只要堵住了缺口，地下暗河里面的气压就会趋于平衡。

    如果一旦趋于平衡，就会顺着地下暗河的水流方向移动，她相信二蛋一定能想办法逃出生天，让他们赶紧派人，对这山下低洼地段，尤其是山周边有河流区域进行全方位的搜寻。

