    程灵素医术惊人，研制的疗伤丹药效果奇佳，又加上配以汤药和针灸，只是半天时间，绣缘公主和风无偿等人的伤势都已经明显稳定下来，程灵素正要调整配药，力求尽快治好两人的伤势时，被杨行舟拉到一旁制止：“先不要让他们好的太快！”

    程灵素是个实在人，虽然为人聪慧，但毕竟没有什么坏心眼，何况医者父母心，治疗伤患本是分内之事，从来就没有想过要在治疗手法上对伤患动手脚，见杨行舟如此说，瞪大了圆圆的眼睛，不解道：“师兄，为什么不要他们好的太快？”

    杨行舟道：“这风无偿和绣缘公主的几个下属也还罢了，即便是治好了伤，也得落个半残疾，毫无威胁可言，可是这风无偿一个太监，竟然出京跟随公主远赴塞外之国，身份地位肯定非同寻常，而这绣缘公主身怀媚功，修为脱俗，连我都有点看不透深浅，若是贸然给他们治好了，未必就是好事。”

    程灵素也已经察觉了绣缘公主的修为不凡，但却没有听说过“媚功”这种功法，惊讶道：“媚功？魅惑之术我知道，那只是肢体和动作以及言语上的变化，从而让男人生出种种反应，但这只是术，而不是‘功’，难道还有专门魅惑人的内功心法？”

    杨行舟道：“自然是有的，修炼媚功之人，相貌和气质都能发生奇特的改变，便是皮肤和眼眸都远超普通女子，一举一动，一颦一笑，自有一股风情，修炼到高深境界的女子，不显露媚态，处处是媚态，这绣缘公主应该就是这种人。”

    程灵素道：“一个公主竟然修炼媚功？她想要魅惑什么人？我说怎么一见面就觉的她亲切的很，原来是媚功在起作用！那现在怎么办？”

    杨行舟笑道：“尽量拖延，让他们慢慢修养，在最紧要关头再将他们治好。”

    “最紧要关头？师兄，我怎么不明白你的意思啊？”

    杨行舟道：“不明白照着做就是了，只要能稳住他们，不让他们走就行。”

    陈程灵素皱起眉头看了杨行舟一眼，想了想，笑道：“师兄，你又要害人了！”

    杨行舟哈哈一笑：“胡说八道！忙你的去吧！”

    程灵素抿嘴一笑，不再多问。

    绣缘公主和风无偿两人遭受的伤势极为古怪，体内盘踞了一丝古怪的气息，很难拔除，即便程灵素全力救治，也很难在短时间治好两人的伤势。

    这种伤势有点像是杨行舟之前被赵海若体内无形剑气所伤，以至于修为降低，真气都用来压制体内异种真气，但是他们体内的这种异种真气与赵海若体内的剑气相比，相差不可以道里计，如果让杨行舟出手的话，一个时辰就能将他们体内的真气化掉，但他就是不出手。

    眼看十天时间就要过去了，绣缘公主与风无偿两人的伤势愈合了不少，两人在山上待了这么多天，已经待的厌烦了，这一日杨行舟例行探望之时，绣缘公主颦起眉头，向杨行舟道：“杨大帅，你不是派人向都护府牟海求救了吗，他们都护府的亲兵怎么还没有到来？”

    杨行舟叹道：“公主有所不知，我们派遣了两拨人马，总共三是多人前去都护府求救，结果在半路上就被强敌拦截，人家也有飞禽坐骑，都已经负伤返回，我说公主，到底是什么人在杀你们？这些人来头可不小啊！”

    绣缘公主微微沉吟道：“竟然在入关处还有埋伏？那他们为何不杀到凤鸣山上来？这些人既然实力极强，行事百无禁忌，难道还怕你们天命军不成？”

    杨行舟淡淡道：“他们百无禁忌，难道我天命军就不能够无法无天？”

    他这淡淡一句话，霸气毕露，令绣缘公主眼前一亮，重新认识了面前这个男子，注视杨行舟片刻间后，笑道：“哦？原来杨大帅的天命军这般强横？那怎么求援之人还不能到达都护府？”

    杨行舟道：“今天一定能将消息送达！”

    他从怀中掏出一个玉瓶，递给绣缘公主，一脸的不舍与肉疼：“这是我老师临终时给我配置的疗伤神药，我一直舍不得吞服，现在公主伤势还不能见好，若是个随都护府的亲兵入关，沿途怕多有波折，这丹药就送给公主了！”

    他犹豫了片刻，又从怀里掏出一个小瓶：“这里还有两粒，一并送给公主了！”

    绣缘公主见他如此表情，意识到这丹药肯定非同小可，伸手接过，对杨行舟轻轻一礼，道：“杨帅，多谢你啦！等我入关回到上京，必有厚报！”

    杨行舟一脸肉痛的摆了摆手：“些许心意，算不得什么，只盼公主早点康复。”

    风无偿在一旁大为感激：“杨大帅，只要咱家返回京都，日后你们凤鸣山在关内的生意，全都交给咱家便是！”

    他这几天已经知道凤鸣山与都护府销售纸张和烧酒的事情，此时感激之下，便做出了自己的承诺，毕竟杨行舟与他们非亲非故，又是塞外边陲之地的一方首领，根本就不属于大离王朝管辖，杨行舟能这么对他们，堪称是仁至义尽，不得不令他生出感激之情。

    杨行舟微微笑了笑，道：“那日后就要仰仗冯先生了！”

    风无偿看他神情，便知道杨行舟不信自己说的话，有心解释自己的身份，可又有所忌惮，嘴巴张了张，眼看着杨行舟走出房门，到最后也没有说出什么来，只有一声叹息。

    扭头对拿着丹药的绣缘公主道：“公主，这杨行舟对咱们好的很呐！”

    绣缘公主拿着手中玉瓶，一脸沉思之色：“按道理说，这杨行舟没有必要对我们这么好，他对我们热情的好像有点过分。不过听说塞外之人慷慨豪迈，待人热忱，或许此人本性便是如此吧。”

    想了想，想不通其中道理，便不再多想，将丹药取出两粒吞服，又给了风无偿两粒，运功行气，杨行舟这几粒丹药果然药效惊人，只是一夜之间，两人的伤势便已经好的七七八八。

    待到天色将明之时，绣缘公主吐出一口浊气，缓缓起身，双目之中光芒闪动，对不远处也是刚刚运功完毕的风无偿笑道：“这杨行舟的丹药当真了得，便是我这么重的伤势也能医治，等天明之后，将他这丹药的药方取来，日后咱们自己配制。”

    风无偿细声细气道：“公主，他要是不给呢？”

    绣缘公主轻笑道：“以风公公的手段，想来他一定会给的。”

    风无偿道轻轻道：“那老奴就试试，我要是撬不开杨行舟的嘴，就只有公主您亲自出手了……”

    一语未毕，忽然心中生出警觉，身子陡然飞起，就在他跃起的一刹那，身边窗棂轰然爆碎，一道虚幻的人影忽然出现在房屋之内，剑光如电，刺向风无偿眉心。

    与此同时，绣缘公主身后的一侧墙壁无声无息的化为细细的粉末，一双散发着青色光芒的手掌鬼魅般按向绣缘公主的后心。

    砰！

    风无偿人在空中手掌抬起，一根一尺多长的金如意出现在他的手心，挡在了刺向自己眉心的剑光之上，刹那间剑光爆散，一道人影在空中凝实起来，低喝道：“好！好一个杨行舟！”

    旁边绣缘公主满头长发无风自动，长袖后拂，身子轻飘飘的落向一侧，转身看向对自己出手之人，一脸诧异：“好高明的阴柔掌力，你是什么人？为什么要对本宫出手？”

    出手之人身子微微后撤，双掌一手高，一手低，摆出一个奇异的姿势，低喝道：“你便是杨行舟的婆娘么？果然功力不俗！”

    此人一身杏黄色的道袍，头挽牛心发攥，面容清隽，一脸清气，看向绣缘公主的双目之中流出惊艳之色，叹道：“好一个漂亮的女子，可惜了！”

    说话间对绣缘公主微微一礼，道：“万寿观丹傅青石见过夫人。”

    绣缘公主脸色微沉：“什么夫人？你胡说八道什么！”

    傅青石摇头叹道：“这是杨行舟的宅院，他卧室里住的女人不是他夫人，难道是他的妾室不成？你相貌过人，明艳如此，不是正房便是他的妾室。我万寿观与凤鸣山仇深似海，便是夫人花容月貌，贫道也顾不得了，还请夫人上路，陪我那死去的飞星徒儿去吧！”

    叹息声中，手掌一晃，化为漫天掌影，向绣缘公主拍去，务求一击毙掉面前的女子，丝毫不给绣缘公主解释的机会。

    旁边手持长剑的人影也同时晃动长剑，刺向风无偿。

    一霎时，屋内剑气纵横，掌风呼呼。

