    “没错，坂木先生，我才不会看着你伤害小智······小智，我的小智······坂木，我可不是那个软弱的小女孩，给我做好败北的准备吧，混蛋！”娜姿也走了出来，并和库洛站到了一起。

    “······”坂木无语地看着这个时候跑出来的娜姿，就凭着这两个人就像阻止我吗。这时，坂木耳朵里的小型通讯仪传来了声音：“坂木大人，汉森就要带着战斗部队来了。请尽快撤离那里，现在还不是决战的时候。”

    “嘁~知道了。”坂木挂断了通讯，看着出来捣乱的两人，着实是不耐烦。不过就像库洛说得，此时的超梦，已经没有多少力气战斗了，想要快点解决她们，就只能这么做了。

    “出来吧，铁甲暴龙，铁甲犀牛，大针蜂！”坂木一下子将宝可梦统统召唤了出来，看来是想要快速解决她们。

    “喂，库洛，为什么你和娜姿小姐会在这里？”小智忍不住问道。

    “现在不是聊这个的时候好吗，眼下最重要的是不能让三圣鸟落到坂木手里，不然就真的没得玩了。”库洛汗颜地说道。

    “小智，趁着我们拖住坂木，你快点逃走吧······唔~让我最后再抱小智······啊啊啊~引梦貘人，就算是给我死，也要顶住坂木宝可梦的攻势！”娜姿依旧还是那副精神分裂的样子。而引梦貘人满脸的为难，这对面的阵势，让它一个人来顶，绝对是在为难宝可梦。

    还没等小智想好，继续逃还是放手一搏，坂木已经指挥着宝可梦发起了攻击。

    看到五只宝可梦一齐攻击，库洛这时都有些胆怯了。换做别人也就算了，但这可是火箭队老大坂木的宝可梦，没有哪一只不是训练到最强的地步。

    “百变怪，你变的超梦这么像，应该也能有个原主的三分之一实力吧？”库洛对身边变成超梦的百变怪说道。

    “······”百变怪无语。它顶多能释放出一样的技能，怎么可能有超梦的三分之一实力，十分之一差不多。

    变成超梦的百变怪冲了上去，在坂木的五只宝可梦围攻下，艰难战斗着。引梦貘人也在娜姿的指挥下，和百变怪一起战斗。

    “不，就算逃，我也逃不了多远，还不如在这里和你们一起战斗。出来吧，哈克龙。”小智毅然决然地选择留下，看着倒在远处的一众馆主，小智不想娜姿和库洛也变成那个下场。

    “哈~”哈克龙也冲了上去，局面顿时变成了三打五，可依旧没有改变战局。坂木的宝可梦依旧以压倒性的优势，对小智他们的三只宝可梦发动攻击。

    “斯比~”渐渐的，坂木的大针蜂都有空隙，能够绕过三只哈克龙它们朝着小智他们攻击。

    “可恶，非得逼我。妙蛙花出来吧！”库洛又召唤出一只妙蛙花，“使出藤鞭，打飞那只虫子！”

    妙蛙花伸出两根藤鞭，朝着大针蜂飞去，却被大针蜂灵敏地避开了。

    “妙蛙花？”小智似乎还从没有看到库洛拿出过其它宝可梦。而且小智莫名地觉得这只妙蛙花有些眼熟。

    “斯比！”大针蜂快速的移动着，让妙蛙花根本无法捕捉到它的行动。

    娜姿见状，伸出双手，双目紧紧盯着那只到处移动的大针蜂。随着娜姿的眼睛变成紫色，一道念动力抓住了空中的大针蜂，“呀啊！库洛，快动手！”

    “妙蛙花，阳光烈焰！”库洛也不手软，立马发动了大招，一定要一击击倒这棘手的家伙。

    光束从妙蛙花的花蕾里喷射出来，直直地命中了大针蜂，将其击飞出去。

    看到成功后，娜姿身子一软，就要倒下去，还是小智上前一把抱住了她，才没有让娜姿倒在地上。“娜姿小姐，你没事吧？”

    “我······我，没事。”娜姿声音柔弱地说道。

    “小智，大针蜂可是我击败的！”库洛看到小智的动作，颇为不爽地说道。

    “嗯，很厉害啊！”小智点了点头说道，完全没有理解库洛的意思。

    “回来吧，大针蜂。干的不错啊，两位女士”坂木鼓着掌，走了过来，说道，“不过差不多该结束了。”

    话音刚落，坂木的宝可梦将引梦貘人、哈克龙、百变怪一把丢到了小智他们三人的面前。

    看来就在刚刚三人的注意被大针蜂吸引的片刻，坂木的宝可梦就瞬间击垮了三只没有训练家指挥的宝可梦。

    “可恶！”库洛此时也有些慌了。因为拖延的时间还不够，必须要等到汉森他们赶来才行。可现在估计是来不及了。

    “等等，坂木老大。让我讨论讨论别的方案吧。比如我们可以让小智保证，绝对不会驱使三圣鸟，阻碍你的宏图大业。怎么样，这样就和你最初的意愿重合了。”库洛竖起食指说道。

    “没办法继续战斗，就用说话的方式拖延时间吗？这些小聪明，在我面前都是无用功。铁甲暴龙，使出岩石封锁！”坂木瞬间识破了库洛，对身边的铁甲暴龙说道。

    “吼~”铁甲暴龙怒吼着，一拳捶向地面，小智三人身后的地面瞬间隆起一排巨石，封住了他们逃跑的路线。

    坂木的宝可梦，走了上来。这下谁也帮不了小智他们了。

    “住······住手。”一个沧桑的声音，突然出现在坂木身后。引得坂木疑惑地回头看去。

    距离希鲁夫大厦三公里远的位置，汉森和他部队正在全速赶向那里。汉森坐在越野车的后座上，看着远处倒塌的希鲁夫大厦，心情异常复杂。

    “指挥官阁下，坂木已经成功使用大师球，收服了超梦。我们赶去，也不是对手吧！”手下的女秘书满脸担忧地说道。

    “超梦被收服，对于那些家伙也是个不好的消息，接下来他们绝对也会按奈不住了。现在最重要的是，让他们看到我们的态度。”汉森手肘放在窗户上，并托着自己的下巴。

    “好吧，但我还是要提醒你······不要把手放到窗户外面。”

    “······是。”

