    第864章 格局打开

    道观之前。

    徐御双手背负于身后，看着面前的道观，浑然不惧。

    他表面看起来平平淡淡，好像根本没有任何防备，可实际上，他浑身早已经紧绷了起来，做好了随时战斗的准备。

    他要面对的，可是青天圣人。

    他怎么敢大意。

    哪怕他如今已经有信心，能与青天圣人战平。

    但他仍旧不敢小觑于青天圣人。

    狮子搏兔，亦用全力的道理，他还是知道的。

    “徐御，我没去找你麻烦，你居然还敢来找我，真当有楚缘罩着你，我就不敢斩你了？”

    一道冰冷的声音从道观之中传了出来。

    来了！

    徐御没有回话，目光一凝，往着声音发出之地看了过去。

    他刚刚看了一眼。

    下一刻，忽然像是感受到了什么，脚下一跳，身形犹如鬼魅，退后了数千米。

    在他退后之际，一道巨大掌印自虚空轰杀而出，打在了他原本所在的位置上。

    这一掌，直接将虚空撕裂，恐怖的圣威弥漫而出。

    “逃得倒是挺快。”

    青天圣人的身形出现在了破碎的虚空之中，遥遥望着徐御。

    他没有继续动手的意思，似乎是想要先和徐御沟通一番先。

    可徐御压根没有想要对话的心思，一脚踏于虚空上，一枚符文于虚空闪过，他的身形化作一道光芒，朝着青天圣人袭杀而去。

    在袭杀的中途，徐御已然变了个样子。

    此刻的他，身披黄金战甲，手持古矛，俨然一副战神模样。

    “给我死！”

    徐御一矛刺向青天圣人。

    这一矛裹挟着无穷力量，令天地变色，其气息明明只是练气层次，但爆发出来的威力，却无限接近圣人。

    “这！！”

    青天圣人瞳孔猛地一缩，感受到了一股致命威胁。

    他内心惊骇无比。

    没想到徐御已经成长到了这种程度。

    这会儿的徐御，是真的能够诛杀他的！

    青天圣人连忙调动天道加持，让他自身的战力达到巅峰，而后取出一枚古印，往徐御身上丢了过去。

    古印迎风变化，转瞬间化作了一方山岳般，狠狠的镇压而去。

    面对古印。

    徐御不闻不问，就是一矛刺向青天圣人。

    轰隆隆！！

    古印镇杀。

    徐御身上的黄金战甲爆发出了一层金色光芒，硬生生的将古印给扛了下来。

    古印无法对徐御造成威胁。

    但徐御手上的古矛可就威胁大了。

    要是青天圣人被徐御给刺中，那不死也得重伤。

    青天圣人当然知道了这一点，他竭尽全力的施展身法，躲避过去。

    全力之下的青天圣人，当然能够避开徐御的一击的。

    只是徐御怎么可能这么轻易放过青天圣人，一击不成，反手又是接连不断的招数施展而去。

    招招都带着无敌之意，大有无人能挡之势。

    青天圣人着实是被徐御爆发的战力吓到了，被迫的防御着。

    不过，青天圣人到底是活得久的，在缓过神来后，就开始发动了反击。

    青天圣人一反击，局势顿时发生变化。

    从一直被徐御压着打，逐渐变化成了有来有往。

    两人的大战在进行着。

    随着时间一点点的推移，两人依旧是谁也占不了上风。

    毫无疑问。

    青天圣人和徐御战平了！

    两人谁也无法取得优势，

    这种结果，是让青天圣人感到震惊的。

    他修炼了多长时间？数都数不清。

    可徐御呢？

    满打满算，有二十年么？恐怕没有！

    可就是这样的一个人，和他战平了。

    哪怕他再怎么全力以赴，都无法占得一丝上风。

    绝不能留徐御！

    青天圣人心中点燃了杀意。

    他是真的想要除掉徐御了。

    再让徐御这么成长下去。

    等下一次徐御再来找他时，恐怕就是他命陨之日了！

    仙界天道能不能保得住他的事情，他想都不带想的。

    不可能的！

    徐御的背后有楚缘。

    楚缘拖得住仙界天道。

    到时候死的还是他。

    而且仙界天道多半不会因为他的陨落，全面与楚缘开战的。

    青天圣人越想越怕，他彻底升起杀意了。

    在一招强行逼退徐御之后。

    青天圣人果断的掏出了之前张寒给他的那枚神光丹药，将之吞服了下去。

    在丹药入口的瞬间。

    一股强大的力量沿着他的身体蔓延了开来。

    刹那间，青天圣人的气势暴涨而起，短短几秒之内，竟跨越了数个阶级，堪称恐怖。

    被逼退的徐御感受到这股气势，脸上也是大变。

    这玩意磕的是什么药？

    这也太恐怖了吧。

    不过，正好，他的目的，不是为了击杀青天圣人，而是引青天圣人离开。

    “不和你打了，你作弊。”

    徐御留下这么一句话，手中古矛一划，打出一道波动，往着青天圣人袭杀而去，随即转身离开。

    哗啦……

    青天圣人随手一挥，便解决掉了徐御的这一击。

    随即，青天圣人眼神发冷，看向离开的徐御，想都不带想的，直接追了上去。

    或许他自己都已经不明白自己在做什么。

    此时此刻，他的脑海之中，只有一句话。

    此子不除，必成大患！

    ……

    与此同时。

    在道观之内。

    张寒望着远去的两人，嘴角上扬，露出了笑容。

    上钩了。

    不出意外。

    青天圣人得无了。

    “这道观内的东西可不能浪费了，得全部打包走才行，不过东西太多了，于我而言也没什么用，不如找个机会，送到无道宗那边去。”

    “对了，这个法子可以，仙界天道每一次都给那么多东西，不如和师弟还有那三个手下说说，每次都截留一批东西下来，送到无道宗那边去。”

    张寒眼前一亮，忽然想到了这么个法子。

    一下子他就感觉格局打开了。

    论如何给无道宗做贡献。

    这一块，他是玩得明明白白的。

    而且，他算起来，也是无道宗之中，贡献最高的吧。

    建立暗部力量。

    卧底仙界天道。

    如今又要加一个运送物资进无道宗。

    这每一笔都是极高的贡献。

    就算是大师兄，论贡献上，也完全不及他好吧。

    他，张某人，才是无道宗弟子第一人！！

    (本章完)

