    对于自己导师的坑徒问题，兰多脸色漠然，一副不明白你们在问什么的样子。

    奥多简单将大奥术师们之前的分析对兰多陈述了一遍。

    “你的超限天赋是在登神后觉醒的吗？”

    超限天赋？橙色天赋？！

    “超限天赋？什么东东？！”兰多帅脸茫然，试图装傻蒙混过关。

    大奥术师们：嗯，看来他对自己的情况有些了解。

    兰多：？！

    “你的那个天赋具体表现是什么？是代表邪恶、罪孽的维度之力？可以完全掌控这一层维度吗？”

    兰多：……

    西蒙老爷子干咳一声：“这个问题超纲了，换其他的！”

    西蒙和奥多知道以如今的情况不满足这些大奥术师们的好奇心是不可能的，所以才允许他们提问，但如果问题涉及到具体隐私的话，可就不能回答了，他们可不想让自家小子吃亏。

    “那你现在的天赋是不是又被分解成若干个了？能不能让我检测一下！”说着还拿出一架造型精致轻巧的天赋检测仪。

    兰多快速摇头，他可不想这个时候去检测天赋，否则就算他能将其他装载的灵魂都取下来，也无法掩盖自身凝聚的那些紫色极限天赋。

    这名大奥术师遗憾的将天赋检测仪收回。

    “那你以前的天赋都是什么？最近一次检测是什么时候？为什么融合后会形成这样呢？”有大奥术师问道，前两个问题是在问兰多，最后一个问题更像是在自语。

    我的天赋？！

    兰多不动声色的扫了眼系统天赋栏，密密麻麻的天赋差点闪瞎自己的狗眼。

    “最近的一次应该就是入学后在银塔检测的那次吧，也没有什么特别的！”

    这个问题到不需要隐瞒，至于‘为什么融合后会形成这样’？嘿，【罪域（橙）】是他装载灵魂直接得到的，跟他本身的天赋没有半毛钱的关系，就算天赋真的能融合，也不可能是……

    突然兰多表情一滞，发现了一个被他忽略很久的事，或者说不是忽略，而已之前没有相应的知识，所以没有想到。

    天赋……是可以融合的？！

    当初灵魂觉醒为紫色时，有着天赋三选一的机会，分别是【天赋奇才（紫）】、【心相空间（紫）】和【御空行者（紫）】。

    当时他面对这三个紫色极限天赋只有一个想法，那就是，我全都要.jpg！

    可惜，在只能选择一个的情况下，他还是忍痛选了当时在学习阶段对他最为契合，帮助最大的【天赋奇才（紫）】，当然，后续的发展也证明了他的选择没有错。

    然后，系统给了他一个惊喜，虽然没有选后两个天赋，但系统贴心的将它们给记录了下来，给了他后续选择凝聚的可能。

    之后的冒险过程中兰多陆续将这两个天赋凝聚，也确实带给了他很多的惊喜。

    所以兰多偶尔也会感叹，系统真是带给它太多的便利，试想一下，如果是其他人，即使他的灵魂天赋得到提升，所觉醒的天赋也是随机的，而且就算有多余的天赋隐藏起来，也会因为错过机会而可能永远都无法觉醒。

    但是！

    当他得知到大奥术师们讨论的内容，得知到天赋融合相关的知识后，一个念头如电流般划过他的脑海。

    【天赋奇才（紫）】、【心相空间（紫）】和【御空行者（紫）】三个天赋皆是从他自身身上延展出来的，这点当时他就知道。

    那么，有没有这么一种可能，这三个天赋会不会是从他身上某个更加强大的天赋上延伸出来的某个面呢？

    就如大奥术师们的理论中提到的，他的本质和实力不足以将那个天赋真正的表现出来，所以才做出了分割。

    兰多猛然拍了一下脑袋，自语道：“我真笨，我应该更早想到才对的！”

    之所以这么说，是因为他想到了从迪斯瑞尔那里收回部分系统时，带回来的三个橙色天赋，当时他就觉得那三个天赋融合后，或许会得到某种更强的，超越橙色的天赋。

    不过当时没能联想到自己，也是因为他那个时候没能发现自己三个天赋中确实有内在的联系。

    【天赋奇才（紫）】=智慧、思维

    【心相空间（紫）】=心灵、思维、空间

    【御空行者（紫）】=空间、维度

    这三个从名字到描述看似不太相关的天赋，从一开始就有某种深层次的联系！（当时为了设计这三个天赋，头都挠秃了，发际线都升高了不少，现在终于把这个坑给填上了！）

    兰多的嘴角缓缓勾起，内心充满了巨大的惊喜感，对于未来将要诞生的，只属于自己的橙色天赋充满了期待，甚至连【罪域（橙）】都不……Ennnnn，他思考三秒钟，发现【罪域（橙）】还是香的！

    大奥术师们在兰多陷入呆滞，精神发生剧烈波动的时候就停止了言语上的谈论，转为精神上的交流，直到兰多露出开心的笑容后，才有人忍不住问道：“怎么，是不是有什么新的发现？”

    面对众人期待的目光，兰多露出为难之色，他刚才想到的那些根本没有办法说，而说谎的话也不可能糊弄过这帮大奥术师，这点他刚才已经试过了。

    见兰多的表情，西蒙老爷子上前打圆场道：“好了，提问到此为止，大家都别为难孩子了。”

    众大奥术师虽然有些失望，但也明白不应该在问下去，想要知道其他信息，只能后续另做关注了。

    众人见已经无瓜可吃，便纷纷带着自家的学生离去，西蒙老爷子和奥多也不例外，今天他们收到的惊喜（惊讶？）已经够多了，此时都需要回去好好消化消化。

    当所有人都离开后，管理众神实验室的那个中年大奥术师看着剩下的烂摊子，无语的摇摇头，再次投入修补众神实验室的工作之中，他需要尽快将其修复，否则影响到下次的开启就有的闹腾了。

    …………

    回去的路上，西蒙老爷子和奥多似乎有很多问题想要问，最后都忍住了。

    兰多注意到了，虽然他现在已经没有幼童怀抱金砖于闹市，看谁都是强盗和贼的心态，不过出于对心中某个猜测的顾虑，涉及到关于系统的问题，他还是尽量避免提及。

    索性闭目冥思，思考这次众神实验室的得失，来个眼不见为净。

    在进入这次众神实验室之前，他做了诸多准备，最主要的一项就是小琉璃变化的星辰魔像了。

    其实在银塔的高端造物中不是没有比星辰魔像更加强大的，不过经过通盘考虑后兰多还是选择了它。

    首先星辰魔像的构造最为简单，可以说浑身上下只需要一个关键部件就能拥有不俗的战斗力，那就是星辰核心！

    其次魔像类造物都能够加载其他部件，‘碎空爪’和‘电磁手’就有了更大的发挥空间。

    最后还要考虑到小琉璃的变化上限，以它现在的能力也不是什么都能变的。

    总之，经过这次测试，兰多对于星辰魔像的表现很满意，尤其是最后使用【罪域（橙）】的力量后，更是得心应手。

    要知道星辰魔像虽强，但对兰多来说，弱点也很明显，那就是能量供给。

    他和小琉璃都不是传奇境界，就算小琉璃能够变化出星辰核心，但也只是能够模仿出相同的材料性质，其中那庞大到难以计数的能量可不能凭空出现。

    在兰多原本的计算中，星辰魔像就是底牌，应该在最需要的时候再去使用，但在他能够操控原罪之域那无穷无尽的力量后，就完全没有的后顾之忧，而且经过原罪力量的浸染，星辰魔像还具备了更多原本没有的神奇能力，更别说这个强大天赋本身所自带的能力了。

    这也使得兰多对于接下来的战斗彻底失去了兴趣和悬念，变得索然无味起来。

    接下来就是这次众神实验室的基础目标和终极目标的完成奖励了。

    基础目标的精神凝练对兰多来说提升不小，尤其在加上后续的几十年时间的不断凝练，收获让他很满意。

    而终极目标奖励至今兰多还没有消化完，他也只知道是足以媲美一次精神构建的奖励，按照他目前的感受来说，应该是对灵魂的某种提升从而影响到精神，达成一次跃迁式的升华，就是不知道最后是否会和基础奖励重复，又或者后者干脆是前者的加强版强化？

    他仔细想了想，感觉应该没有那么简单。

    最后就是兰多在离去之前，硬从众神实验室薅下来的羊毛了。

    那些被他转化出来的人口到不用多说，这点能量还不被众神实验室看在眼里。

    最关键的还是他‘强行’留下的‘神祗武装’，因为后者蕴含的是众神实验室的核心基石力量，最后因为没有能够收回，还差点出现问题，临走时那位中年管理员的目光让兰多如芒在背。

    有了‘神祗武装’的存在，兰多就能让自己灵魂在短时间内进入橙色状态，从而可以装载【水晶魔像之魂（橙）】，拥有【罪域（橙）】之力，到时候他的战斗力可就不止是跨越一个层级那么简单，那是几何倍数的提升。

    短时间？！

    没错，就是短时间！

    之所以这样说，是因为兰多刚刚发现将‘神祗武装’带出众神实验室后，维持它装载所需要消耗的信仰之力大增，不是提高50%、100%这种增加，而是十倍、二十倍的那种！

    现在想来，既然‘神祗武装’都是基于众神实验室的核心基石能量而形成的，其存在的本身的所需的能量大部分来源于世界本身应该是很合理的，毕竟‘神祗武装’是在他降临众神实验室一开始时就拥有的，那个时候可没有信仰之力来维持它的存在。

    现在缺少了特殊世界规则的支持，‘神祗武装’所需要的能量全都由信仰之力提供，自然有些相形见绌了。

    还好的是在未装载状态，它所需要消耗的能量非常小，而且本身对于信仰之力来说，也相当于一块可以无限储存的‘电池’，如果只是战斗时短暂使用的话，怎么也够了，唯一的限制只是不能像在众神实验室时那样肆无忌惮的使用于研究了而异。

    对此，兰多也算是早有心理准备，毕竟作者也需要为以后的剧情考虑，在合理的范围内做出全盘且完整的规划嘛！

    现在这样，就很合理！

    总之，这次众神实验室之行收获超乎他的预计，回去之后要好好的整理一番，将所有收获尽快转化为确实的实力，相信接下来古学派交换生之行，一定会有更多的挑战，但兰多表示……

    他！很！期！待！！！

    …………

    在兰多结束众神实验室之旅的同时，远在帝国核心的一处特殊秘境，也在同时完成了试炼。

    这里正是八大古学派上五席试炼的所在地，远古主大陆秘境！

    随着秘境将其中之人踢出来，四十人泾渭分明的分成了八个阵营。

    “咦？他们的站位？”

    作为古学派新生代最强的四十人，不说桀骜不驯，最基本的心气还是有的，正如他们来时那样，四十人根据远近亲疏，自然分成十几个小团体，学派的首席虽然有能力，但想要得到二到五席的追随几乎是不可能的，因为他们都分散在不同学院，平时可能连面都见不到。

    而如今，各学派的二到五席全都自觉的站在自家首席身后，一副马首是瞻的样子，这就让等候的众多大奥术师们跟到很新奇。

    这时一道人影出现，正是负责维护远古主大陆秘境的大奥术师，他出现后直接开口抱怨道：“现在的小鬼真是越来越嚣张了，什么后果都不顾！”

    “怎么了？”有人好奇的问道。

    “还不是这群小鬼，原本远古主大陆秘境一次积蓄的力量足够二十人完成蜕变，但这群小鬼为了达成全员蜕变，竟然联手崩坏了一块主大陆的基石核心，凑够了所有人需要的能量！”

    “什么？这种事情他们怎么可能办到？！”

