
    第1492章巨擘的阻拦

    一道修长的身影，快速的在天际之上飞掠而过。

    而此时，在他前方远处的一座山巅之上，一道身影正静静的盘膝而坐，他的呼吸，仿若都和云雾化为了一体，浑身上下没有一丝气息波动散发而出。

    “真是让人意外啊，一个小辈竟然能够逃到这里来。”

    随着一道低喃之声的响起，那个盘坐在山巅之上的身影缓缓睁开了眼睛，一双森冷的目光投射向了远处，紧紧的盯着那道对着这边飞速移动的身影。

    几乎是与此同时，秦逸尘仿若也是又有所感一般，猛的抬头看去，当看到山巅上那一道身影时，他的面色也是忍不住猛的一变。

    “圣级巅峰巨擘！”

    秦逸尘的脚步陡然停顿在了半空中，被那一双森冷的目光盯着，他的后背都是不由的升起了一抹冷汗。

    他知道药寂既然对他出手了，就定然会做到万无一失，这一路上所遇见的巨擘，足足有五六尊之多。

    也是幸亏了大长老和砂砾的相助，方才将他们拦截了下来。

    但是，他显然也是没有想到，在这最后一段路程之中，竟然还有着一尊巨擘在等待着。

    远处的山巅之上，那道身影缓缓起身，随着他的动作，其身躯也是逐渐的变化了起来，在其后背，竟然生出双翼，随着羽翼一阵，他的身形更是快若闪电一般，划过天际，来到了秦逸尘前方百丈的半空中。

    感受着那种扑面而来的凌厉劲风，秦逸尘的瞳孔也是忍不住微微一缩，在其俊朗的面庞之上，更是布上了一层凝重之色。

    “不能和这家伙硬撼！”

    秦逸尘心中低喃一声，下一瞬，脚下一踏，身形一闪之下，便是出现在了千丈之外。

    “唰！”

    而后，其脚下一动，便是将速度催动到了极致，他的身形也是化为一道流光，想要从侧面穿过去。

    在这种速度之下，空气中都是传来一种音爆之声！

    “若是让你逃了，那我也无需在万族大陆上行走了。”

    望着逃遁而去的秦逸尘，那尊巨擘却是没有丝毫担心，反而是大笑一声，待到后者的身影几乎快要逃出他的视线之际，他背后的羽翼方才是猛的一震。

    “唰！”

    仅仅是这般一震之下，他的身影便是出现在了秦逸尘身后不过百丈之处，这个距离，对于巨擘来说，简直就是近在咫尺。

    “小辈，别白费力气了，你逃不出我的掌心。”

    那道身影森冷的目光盯着前方不断逃遁的秦逸尘，在其嘴角陡然勾起了一抹冷笑之色。

    听到这道声音，秦逸尘眉头一皱，双臂猛的挥动，两道金黄色的拳印，便是狠狠的对着后方轰击而去，而他的身形，更是借着这股推力，再度闪掠开一段距离。

    “螳臂当车！”

    面对这两道足以轰杀圣级中级强者的拳印，那道身影脸上却是有着一抹不屑之色，下一瞬，他的手掌微微伸出，一根手指也是遥遥对着秦逸尘微微一点。

    “咻！”

    一道青色的真元，猛的自其手指之中呼啸而出，如同一柄青色的利剑一般，狠狠的对着那两道呼啸而来的金色拳印暴射而去。

    “咔擦！”

    两者在刚一接触之际，金色的拳印之上便是出现了一道道裂纹，下一瞬，直接是被刺破开来，炸成了漫天金色的小光点。

    而那一道青色的光芒，却依旧是去势不减的对着秦逸尘暴刺而去。

    “一尊巨擘对付我这一个区区圣级初级的小辈，竟然还没有半点留手，真是不要脸的老家伙！”

    察觉到这幕，秦逸尘面色也是微微一变，他向后瞪了一眼，一道怒骂之声，也是响彻而起。

    听到这种叫骂声，身后的那道身影，老脸之上也是浮现出了一抹潮红之色。

    身为圣级巅峰的巨擘，出手对付一个圣级初级的小辈，实在是有些丢人。

    不过，他的目光微微扫视，发现周围并没有别的强者之后，他的脸上再次被森冷之色所遍布。

    “只要宰了你小子，自然就没人会乱说。”

    那尊巨擘冷笑一声，那一道青色的能量更是速度暴涨，猛的划破空间，出现在了秦逸尘的后背之前。

    “死吧！”

    那尊巨擘冷笑一声，手指微微一压，那一道青色的光芒顿时狠狠的撞击在了秦逸尘的后背之上。

    “噗嗤！”

    在这一击之下，秦逸尘口中也是狂喷出了一口鲜血，身形更是无力的对着下方的山林中落去。

    “要怪就怪你得罪了不该得罪的人吧。”

    那尊巨擘微微摇了摇头，脚下微微一动，缓步对着秦逸尘摔落之处走去。

    虽然在他看来，在自己的一击之下，秦逸尘绝无生还的可能性，不过，他还需要拿着后者的尸首回去复命，所以也只能自己去寻找了。

    片刻后，这尊巨擘也是来到了秦逸尘掉落的上空，望着下方的山林，他的眸中却是闪过一抹诧异之色。

    在其下方的山林，有着一个深陷的巨坑浮现其中，但是，却并未有那个被他轰落的青年踪迹，后者仿若是掉在山林中后，就人间蒸发了一般，消失得彻彻底底，连一点痕迹都没有留下。

    “呸，老东西，下手还真狠！”

    而此时，在距离这边数十里之外，秦逸尘隐蔽着气息，在山林中快速的穿梭着。

    刚才那一道攻击，轻易的撕裂开了他的诛魔劲力，而且，即便是经过万道神甲的削弱，那股冲击之力，依旧是让得他一阵血气上涌。

    如果没有万道神甲这间奇物的保护，恐怕他赖以为傲的肉体，会在瞬间被洞穿开来，根本就承受不了这种攻击。

    “老东西，以后就不要再出来万族大陆丢人现眼了！”

    心中暗骂一声后，秦逸尘随口服下两枚丹药，随着其意念一动，身形一闪便是出现在了千丈之外。

    在这个时候，他根本不敢去保留什么，只想快点逃回人族之中，来自巨擘的压力，实在是太大了！

    然而，就在这时，一股强悍的气息陡然扫过这片天际，下一瞬，秦逸尘身躯猛的一颤，他感受到，一股危险至极的气息，已经出现在了其身后不到数里之处！
