 叶宇抱着两女冲到城主府邸，阳火直接没入到她们的体内，驱散着寒意。两女也渐渐的苏醒，看着自己旖旎的窝在叶宇的怀中，她们脸色泛红，想要挣扎的起来。

    叶宇伸手抱紧两女：“别动！你们疯了吧，全面复苏体质，寒意入骨髓，这暗疾已经到了难以控制的地步了！”被

    叶宇抱着，两女根本没有听到叶宇的话，因为一手抱着一个，叶宇的手架着的是她们的腋下，所以手掌的位置，正好是落在她们的丰腴上。

    特别是此时叶宇用力抱紧她们，手自然更是不可避免。

    两女面红耳赤，同样怒目而视盯着叶宇。叶

    宇这时候才发现这种情况，赶紧松开他抓着的手掌：“失误失误！”两

    女深吸了一口气，这才平息了情绪。不过下一刻，她们就听到叶宇嘀咕了一声：“手感还不错！”

    “叶宇！”宁艳宁静怒视叶宇。叶

    宇摆摆手道：“江湖儿女，在乎这些干什么？就算你们睡了我，我都不会说二话，我只是不小心碰到，你们就这么介意，太失风度了！”

    见两女眼中要烧出火焰，叶宇赶紧说道：“现在救命要紧！”

    叶宇说话间，阳火之力渗透到她们体内，驱散着她们的暗疾。两

    女感觉身体渐渐的恢复，尽管虚弱，但是无大碍了。

    “你当真能解决我们的暗疾？”两女问道。

    叶宇这时候却摇摇头道：“上一次还好，但是此次你们的暗疾加重很多，会很麻烦！”

    两女自然知道她们的暗疾加重很多，因为她们的实力越强，暗疾就越强，特别是这一次全面复苏体质，完全是取死之道。

    事实上，宁艳一开始做好了必死的准备，只是没有想到叶宇还能救下她们一条命。

    “会很麻烦？说明你还是有办法的了？”两女抓到了叶宇话中的意思。

    叶宇沉默了一会儿，而后说道：“我只是暂时压制下你们的暗疾，但是要驱散这暗疾，不是一两次的情况，怕是需要长久，滴水石穿的过程！”“

    意思就是你还是你有办法？”宁艳美眸灼灼的看着叶宇。“

    你们应该很清楚，此时你们的状态，已经完全压制不了暗疾了，也就是说随时随地暗疾都可能爆发！”

    两女沉默，她们很清楚，一爆发就是死亡，不是每一次都有这么好的运气。

    除非……一直跟着叶宇，每一次都有叶宇帮着她们镇压。想

    到这，两女瞳孔猛然的射出光芒，灼灼的看着叶宇。这家伙是不是吓她们，当初就说能帮她们解决暗疾，但是却在打她们主意。这

    家伙尽管三番两次救她们，可她们不认为对方是什么好人。贪财好色这一点，她们很清楚！“

    我们不想死，但是也不想沦为别人的玩物。”宁艳冷声说道，从叶宇的怀中挣扎起来。叶

    宇松开手，有些失笑。看着两女说道：“你们虽漂亮，但是我见过的女人中，能比得上你们并且超过你们的不少，就是我的侍女，也强过你们！别把每个男人，都当做一定想要睡你们？”“

    你不想睡？”两女讥讽的看着叶宇。“

    我当然不……”叶宇刚想说出不想，但望着两女那美丽火辣的娇躯，心想这样违背良心的话，还真说不出来。两

    女见叶宇如此，脸上的讥讽更盛了，果然……这家伙就是打的那主意，比起青天昊没有强多少。“

    随你们，反正死的又不是我。”叶宇也懒得搭理她们。

    “轰！”虚

    空之上，爆发巨响。

    宁远方一人战两人，此时全身浴血。在他对面的两人，同样状态不好，也身上浴血。

    只不过，随着城池厮杀，城池中的一处又一处阵点被修行者攻破，加持在宁远方身上的大势也在减弱。

    城池地相图的加持减弱，宁远方面对两人就处于下风了，整个人不断的遭创，身上的血雨飚射，看的两女神情大变。“

    轰！”又

    是一击，宁远方一枪刺在对方的宝塔上，尽管对方咳血倒退，但是宁远方也同样口中喷血，直接从虚空砸飞了数百米。

    两女咬着牙齿，目光看向府邸一处。她们站起来，想要驱动力量，只不过身上的力量刚刚驱动，就感觉自己的寒气要顺之爆发出来。“

    你有没有办法，暂时压制我们的暗疾，让我们能驱动全力激发城主府的大阵？”

    叶宇看着两女：“你们应该很清楚，刚刚爆发体质，此时尽管我帮你们驱散了，但是还想全力动用力量，只会再次爆发。虽说我能驱散暗疾，可你们自己的身体会承受不住！”

    “我们知道，但是你有没有办法帮我们压制？”两女看着叶宇说道。叶

    宇沉默，没有回答对方的话。两

    女看叶宇如此，目光看着虚空上不断洒血的父亲，深吸了一口气说道：“父亲要是身死，就无人能压制住他们，青天昊到时候一定会杀了你！”“

    他们杀不了我！”叶宇回答两女。

    两女不知道叶宇那里来的自信，可望着他父亲不断的遭创，咬着牙齿说道：“是不是我们答应成为你侍女，你才愿意？”“

    啊！”叶宇看着两女一怔。“

    如果是这样的话，我们答应了，还请你出手！”宁静开口对着叶宇说道，“只不过……只是侍女，其他的一些想法，你别想，我们宁愿死！”叶

    宇看着两女说道：“你们是不是有些误会，那个……确实是成为我侍女，我才能有办法。只不过……”“

    只不过什么？”两女嗤笑的看着叶宇说道，“既然要趁人之危，还说什么？”

    叶宇看着她们说道：“你们错了，我是在考虑，你们有没有资格做我侍女，收你们做侍女合适不合适，值得不值得！”

    一句话让两女怒急，这混蛋还得了便宜还卖乖，这是耻辱。

    叶宇见她们如此，赶紧说道：“我没有别的意思，是真在考虑啊，毕竟我们也不是很熟对不对？关乎重大，我不得不谨慎！”

    …… 