    “咔嚓……”

    就在乔峰等人凝神，准备战斗的时候，一声像是什么碎裂的声音突然响起。

    虽然细微到不可察，但众人还是清楚的听到了。

    “什么声音？”

    咔嚓！

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    声音越来越密集，伴随着声音出现，乔峰等人也终于看清楚，他们眼前的空间竟然在碎裂。

    而这些人也不是准备对自己等人动手，而是因为空间被定格导致。

    “轰！”

    然后众人只听“轰”的一声。

    眼前宛若碎裂的镜子一般的世界，最后轰然崩毁。紧跟着众人眼前的景象也骤然变换。

    迷雾依旧，但却不是很浓。

    空气中弥漫着浓郁的书卷气息，古城依旧是古城，可脚下巨大的崭新的青砖，已经变得破败不堪。

    充满了岁月的气息。

    周围宫殿群落更是荒凉不堪。

    整座古城安静的可怕，当然此时乔峰等人的注意力却不在这些上，而是在天穹之上。

    灵株等数百道顶尖神灵身上，他们分别列在天穹四方，高低错落，身上散发着恐怖的威压。

    而在这些神灵手中，却还是各有一道粗壮无比的黑铁锁链，顺着锁链的尽头看去，丐帮众人瞳孔微微一缩。

    数百道锁链尽头，竟然是一部长约二十几丈，宽约十几丈，厚重无比的泛黄古书。

    “一本书？！”

    “哗！”

    古书突然抖动。

    整个大地都在剧烈颤抖。

    高空之上，灵株眉头微微一皱，一双美眸中闪过一抹寒光，灵力毫无保留的输出，手中锁链爆发出一道火光。

    哗！

    火焰直接顺着锁链而上，其他神灵见此也是在第一时间将锁链化作火焰。

    古书被点燃后开始剧烈挣扎，可任凭它怎么挣扎都无济于事，最后只能一点点被燃烧。

    “嗡！”

    一个时辰后。

    当最后一角书页焚烧之后，古书“嘭”的一声，化作一团纯粹的气运光团。

    “文道气运！”

    一个词莫名的出现在众人脑海中。

    同时所有人也都了解到了关于文道气运的一切，同时也了解到了一种全新的修行体系。

    “文道修行之法……”乔峰脑海中不禁想起那青年。

    读书人掌控天地之力的世界。

    文可安邦亦可定国；诗词歌赋，皆可杀敌；大儒一言便可安天下民心！

    读书人，修的不是德行，而是文气，文可通神……

    想到这些，乔峰眼前仿佛出现了一条康庄大道。他甚至能预见，当文道气运入大宋之后，会呈现何等震撼盛世。

    大宋以文治国，儒道至上。

    “嘶……”

    乔峰倒吸了一口凉气。

    此刻，他脑海中出现了进入大宋以后，了解到宋史。同时，脑海中也出现了一个个大宋的千古风流人物。

    易水萧萧西风冷，满座衣冠似雪；了却君王天下事，赢得生前身后名的辛弃疾……

    宁鸣而死，不默而生；先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的范仲淹！无意苦争春，一任群芳妒的陆游。

    王安石、文天祥、李清照、欧阳修、苏轼等等……

    “如果这些人都掌握文气修行之法，那我大宋将会是何等的盛世……”

    “乔帮主，这方小世界之中存在着十座矿脉，还有无数文道修行之法，需要你发动丐帮弟子，运回大宋！”

    “我等现在要护送问道气运回主世界。”灵株手拿文道气运光团，来到乔峰等人面前说道。

    乔峰认真点头，道：“放心！”

    点点头后，灵株看了一眼身旁的神灵，片刻后道：“留下十人，保证丐帮弟子的安全，其余人随我回主世界！”

    “是！”

    十名顶尖神灵点头。

    之后，灵株带着九十多名顶尖神灵离开。而乔峰则是给天渊之外的数万丐帮弟子传信。

    一个时辰后，天渊之外。

    乔峰翻看着一箱箱装入星舰中的文道修行功法以及庞大的资源，心中依旧震撼无比。

    “有了这些传承资源，大宋的整体实力，以及众生的生命层次必然会再次上升数个阶层！”乔峰心想道。

    数个时辰后。

    乔峰大手一挥，道：“走！”

    十几艘星舰发动，一群人浩浩荡荡的朝着最近的诸天缝隙赶去。

    一路上出奇的平静，没有遇到任何意外。

    然而此时，星舰内的乔峰却是一脸凝重，不知道为什么，他心里始终有一种不妙的预感。

    “帮主，不会出事的，十几艘星舰，再加上有十名顶尖神灵护送，再加上我们行动隐秘，没有人会……”

    传功长老还要说些什么，可下一刻，众人神色一变。

    “唰！”

    一连数道身穿黑色斗篷的人影，毫无征兆的出现在星舰之中。

    “什么人？”乔峰爆喝一声。

    说话的同时，乔峰神色间满是凝重。

    体内灵力疯狂运转，周身一道道龙形真气环绕，此刻的乔峰已经将自身的状态，调整到了巅峰。

    而在这些黑袍人出现的瞬间，大宋一方一名顶尖神灵也跟着站了出来，与之对峙。

    十名顶尖神灵，十艘星舰，几乎每艘星舰上都有一名顶尖神灵坐镇。

    “传功长老！”乔峰爆喝一声。

    一旁的传功长老立刻道：“帮主。”

    “其他星舰上恐怕也遭到了不测，你现在立刻带着所有传承离开，务必保证传承顺利送回大宋！”

    “是！”

    就在此时，其中一名黑袍人影开口，道：“留下传承资源，你们可以离去，否则，死！”

    “做梦！”乔峰怒声道。

    说着，毫不犹豫的朝着那名说话的黑袍人冲去。

    “亢龙有悔！”

    一道低沉的龙吟声响起。

    一道金色的龙形虚影朝着那黑袍人冲去。

    “降龙十八掌吗？我也会，那就让我看看谁的强！”黑袍人似乎对乔峰格外的感兴趣，挥手一道虚影打出。

    “吼！”

    一道比乔峰打出的龙形虚影还要强横数倍的神龙轰出，怒吼着轰出。

    “什么？！”

    见这黑袍人竟然也使出了与自己相同的招式，乔峰瞳孔一缩，然而不等他有所反应，两条神龙已经轰在了一起。

    恐怖的能量波动荡起。

    “噗嗤！”

    乔峰被轰飞了出去，而后狠狠撞在了不远处的控制台上，一旁的丐帮弟子立刻凑了上来。

    “乔帮主！”

    “走！”

    一声断喝，乔峰知道不是对手。

    立刻对身旁的传功长老等人怒吼一声！

    “乔帮主！”

    轰隆——

    剧烈的爆炸声响起。

    正在神土空间行驶的十多艘星舰骤然爆裂，而后轰然坠毁，天穹之上，出现二十几道身穿黑色斗篷的身影。

    至于灵株留下的十名顶尖神灵早已经身受重伤。

    “你们是诸天五朝中哪一朝的人！”一名神灵指着天穹上的黑袍人影，怒吼。

    他知道，除了诸天五朝，没有人敢对大宋出手。

    不是有约定吗，这帮卑鄙无耻的混蛋！

    然而没有人回答他。

    与此同时，在距离万界城不远处。

    灵株等人也遭到了不同程度的攻击，足足有数千名顶尖神灵在天穹之上彼此对峙。

    “既然敢动手，却不敢露面吗？”灵株神色坦然，似乎并不将眼前的数百名顶尖神灵放在眼里。

    说完，对着身后的几十名神灵，道：“你们去找乔峰，他们应该也遭遇到了攻击。”

    “是！”

    几十名神灵点头离开。

    “不愧是哲宗身边最神秘的顶尖神灵，你是想以一己之力，对抗我们数百神灵吗？”

    一名领头的黑袍人开口，道。

    “不，还有我。”就在对方开口的时候，一个年轻的声音响起。

    来人正是当初与灵株一同被苏辰点化的土地灵！

    相比于灵株，他出手的次数很少，几乎没有几个人知道他的存在，但作为被苏辰亲自点化的真灵。

    他的实力如何，只有灵株最清楚！

    “这些人我来对付，你带着气运离开。”灵株瞥了一眼身旁，似乎没有什么烦心事，始终面露微笑的土地灵道。

    “那不行，这些家伙都是顶尖神灵，你对付不了。”说着，见灵株似乎要拒绝，土地灵继续道：

    “这是陛下的意思，为了全保万一。”

    “那就速战速决！”

