    "‘它要脑.’."翡翠龙对面在招手大叫的骸龙,疑惑地说道:"这是什么意思?"

    "嘎！"对面的骸龙跑了过来,它走到翡翠龙们面前稍微喘了一下气,然后指着自己的头说道:"嘎嘎嘎！"

    翡翠龙都一副疑惑的表情,虽然嘎能代表简单的意思,但不是所有龙都懂,它们有些已经忘记这个语言了,只有在部队中的一些有知之士才能了解,它们通常负责翻译和进行联络.

    "它在说‘头很危险’,这是怎么回事?"但这些有知之士即使听懂了也不明白什么意思.

    "嘎！"骸龙发现翡翠龙的疑惑,它立刻蹲下抓起了地面的一具被射杀的疯骸龙尸体,同时它拿出了一把刀插在了尸体的头颅上,将上面的一小块肉切开,露出了头盖骨.

    随之它轻轻一敲,头盖骨就裂出了一个洞,只见一个软体生物从里面钻了出来.

    "那个是……"翡翠龙们顿时大惊道:"那些金属怪物里面也有这个！"

    ‘啪！’骸龙一脚踩烂了这个软体生物,然后指着头道:"嘎！"

    "原来如此！"翻译的翡翠龙说道:"它是想说这种东西钻进了它们的脑袋,然后控制了它们！"

    "原来是这样,难怪都像疯子一样……"周围的翡翠龙了解之后都露出了一副松了口气的表情,但在一秒之后它们又瞬间惊恐起来道:"被钻进了脑袋?还被控制了?"

    "嘎啊！"突然,在翡翠龙部队中传来一阵惨叫声,翡翠龙们连忙往那个方向看去,在队伍之中,一个翡翠龙圆瞪着双眼,大开着嘴好像不能呼吸一般.只见它的头上被刺进了一根长长的管子,从透明的管子中可以看到它的脑部组织被极快地抽取上去,在抽干净后,一个软体生物顺着管子爬了下去……

    "啪！"在翡翠龙都惊愣之时.骸龙立即拿起了武器对那根管子开了一炮.管子瞬间碎裂,里面的软体生物也没能钻进翡翠龙的脑袋而掉在了地上.

    "这个东西！"旁边一个拿盾的翡翠龙立刻用盾猛拍上去.软体生物一下就被拍成了带着碎肉的水渍.

    但是,这只是开始.

    在通道的顶端,又有这种管子伸下来,它们末端尖锐的末端刺向了翡翠龙的头！

    "嘎啊啊啊！"惨叫声再次响了起来.许多翡翠龙瞬间被刺穿了脑袋,但也有些翡翠龙因为头盔重厚而得救,它们反应了过来,用手中的剑猛砍向这些管子.

    "哧！"被砍断的管子发出了像是生物一般的尖叫声,然后迅速地缩了回去.

    "嘎！"在场的骸龙连续对管子进行射进,几乎每一次都完美地命中,管子一下就被强大冲击的尖锐弹头打的粉碎.

    但是.更多管子伸了下来,它们瞄准翡翠龙的脑袋,速度也越来越快……

    "嘎哦！这东西好多！"奇怪的是,坐在小船上看似一个很好目标的血雾将军却没有任何管子伸向它.它们只刺向它身边的翡翠龙.

    而将军手中拿着一种小弩,它用这个将周围所有管子全都射烂了.

    在翡翠龙们的迅速反应之下,这些管子总算被打到不再出现,剩下的管子拖着碎裂的头部缩回了通道顶的洞穴.

    虽然翡翠龙胜利了,但它们也付出了不小的代价,几十个翡翠龙的脑袋被刺穿,虽然管子没来得及放入软体生物控制它们,但它们的脑也被吸收了.

    "这里的陷阱太多了……"活下来的翡翠龙们一个个喘着气,看着周围同伴的尸体,它们惊恐的表情还未退去.

    "我们必须加强头部的防护."将军说道:"现在每个龙都必须带重头盔……"

    "嘎嘎！"突然,骸龙所发出的声音打断了它,它一边叫着,一边用手不断比划.

    "它到底在说什么?"将军对旁边因带了厚头盔而活下来的联络兵问道.

    "‘它们……欺骗……要头……’"联络兵仔细地看着这个骸龙的动作,嘴中念着一些相关的词语,在骸龙做完之后,它顿时点头道:"原来如此！"

    "将军！"联络兵说道:"它是想告诉我们,实际上我们一直都处于陷阱中！"

    "嘎嘎?"将军闻言大惊道:"这是怎么回事?"

    "这就是之前那些金属怪物很弱的原因,将军."联络兵道:"它们故意打打退退,将我们带往这个城堡的深处,用各式各样的陷阱来消耗我们的数量,最后完全毁灭我们的部队."

    "果然是这样."将军说道:"我早就想到它们的阴谋了."

    "而且大多数的陷阱……"联络兵道:"都是为了吃我们的头."

    "什么?"将军这次又惊讶了起来道:"吃我们的头干什么?"

    "这个就不知道了."联络兵说道:"总之,这幸色的龙发现了这个陷阱,所以它们才出动一支部队来和我们汇合,将我们引导到正确的路线上,不过在过来的时候被陷阱偷袭了,它是唯一一个活下来的."

    "嘎！"骸龙同时也叫了一声.

    .[,！]联络兵道:"现在,它让我们跟它走,去和大部队进行汇合."

    "那就……"将军犹豫了一下道:"跟着它走吧！"

    "嘎！"翡翠龙的部队随之应声,而在它们准备行动的时候,却发现骸龙蹲了下来,它双手放在胸前,闭着眼睛,嘴中好像还念念有词.

    "它又在做什么?"将军疑惑地问道.

    "它们的这个动作似乎代表着纪念死去的友军."联络兵小声的说道.

    "嘎?战场上它们居然还会做这种浪费时间的事情?死了就死了管那么多干嘛！"将军说道:"快点走了,继续待在这里可能又会受到偷袭！"

    而然骸龙没有理会它们,而是做完‘纪念’之后才开始行动.

    翡翠龙的部队在骸龙的带领下迅速前进,它们遭受到了一些构造体的攻击,同时也遇到了一些陷阱,不过因为骸龙的关系,它们成功地避开了这些陷阱,最终在一个大厅之内,和骸龙的大部队汇合了起来.

    虽然是盟军,但两支部队没有混在一起,而是像要打起来似的一军占着一边的大厅,而联络兵和首领则在两军之间进行着交流.

    "嘎！"在说完之后,联络兵迅速地跑了回来道:"将军,接下来我们还要跟着它们行动,虽然接下来的路它们也没走过,但它们说它们能够发现陷阱并找到正确的道路

    "嘎！"这时,那边的骸龙已经开始动作了,只见在骸龙的部队中走出了大量黑色的小身影,大量的侏儒趴在地上闻来闻去,然后就哇的一声向一个方向跑了过去……

    "嘎嘎嘎！"与此同时,骸龙的部队则一边跟上侏儒,一边向翡翠龙的军队招手意示它们跟上来.

    "……它们好像的确知道的样子."将军见状道:"那就继续跟上吧！"

    接下来,两种龙的部队跟着侏儒的嗅觉迅速地行动着,它们认为这是正确的道路.

    骸龙在之前的行动中也受过不少的陷阱,而它们发现了那嗅抽取脑部的陷阱都是将脑组织吸入一根管道之中,这些管道隐藏在墙内一直向更深处延伸进去.

    而整个城堡之中的通道就如迷宫般复杂,只有一个通道的墙壁内是隐藏着这些管道的.

    所以,骸龙认为只要顺着这些管道就能走上正确的道路,而且因为,最危险的陷阱都是隐藏在墙壁之中的,它们突然出现让龙很难防御,但是如果墙内有大量管道的话,就没有位置放置陷阱,因此这些有管道的通道是最安全的.

    再加上这些管道都有一股淡淡的血腥味,所以侏儒能闻到藏在墙内的管道,这样就能带着骸龙们顺着有管道的通道行动.

    而翡翠龙们,在跟了它们一段时间之后也验证了这一点,因为它们发现的确没有遇到什么陷阱了,而且……遭受到的攻击也越来越强烈.

    构造体,似乎试图用全力阻止它们走过这个通道.

    "嘎！小心！"

    在一阵尖叫之下,骸龙和翡翠龙的部队分别往通道的两边扑去,紧接着,一道耀眼无比的光柱从通道中闪过,它瞬间就将那些来不及躲避的龙化作了灰烬,同时在远处的墙壁之上印下了一个漆黑的大洞.

    "射击！"在光芒闪过之后,两军迅速地站了起来,对那头射出光柱,像是暴龙一般的构造体进行射击.

    但这时在它们的身边,却又出现了大量的闪烁着银光的球体.

    "这是……雷眼！"翡翠龙的尖叫还没叫完,这些东西就撞在了它们的身上,噼啪之声让大量的残肢飞溅而起……

    雷眼,是翡翠龙对球状闪电的称呼.

    "嘎！"通道另一边的骸龙见状立刻进行增援,因为它们怕配合不好,所以两军是分在通道两边行动的,但在这个时候它们必须无视这个问题.

    一些骸龙用像石块的东西丢向突然出现的雷眼,被砸中的雷眼会瞬间爆掉,但与此同时,之前的射出光柱的暴龙再次动了起来……

    ps:

    感谢~华夏之傲魂~的打赏~

    (.)RU

