    第7章 出发！原始森林（中）

    珠宝店前一辆崭新的面包车停在门口，车上坐着一位约莫30来岁的中年男子，穿着西装带着墨镜，嘴里还叼着一根香烟。段凯云朝面包车走去，有些无奈向车上的中年男子说道“现在来招工的人是越来越少了，这次只有6个，这次出发希望能有收获吧，距离老板要的10颗目前还差2颗了，也不知道老板花高价请人去收集这些神秘的水晶干嘛用。”车上的西装男吸上一口烟，一脸悠闲道“不该问的事咱不问，安心拿钱办事，反正危险的事不用我们去。”段凯云也是认同的点了点头道“这次带人出去你盯着点，最好一次把2颗都弄来，尽量想办法让他们去深处捕杀那些变异的怪物，早点办完老板交代的事。”西装男微微皱眉道“难搞喔，现在的人都聪明的很，不好忽悠啊。在外围就能找到水晶的前提下，很少有人会愿意冒着生命危险去深处。”段凯云一脸狠辣低声道“你直接把他们带去深处，自己再退出来，反正这6个人都是第一次去，不知道深处和外围的区别，在深处随时都能遇到变异怪物，他们为了保命，还能不杀吗，把我们花钱找人弄的原始森林小地图做点手脚，把深处和外围的标识弄掉，让他们分不清外围和深处。”西装男有些犹豫道“到时候他们发现不对了，回头找我麻烦怎么办。”段凯云阴笑一声道“到时候能活着回来的人肯定会有水晶，他们拿着水晶领他们的报酬就是了，最多在心里骂你两句，毕竟他们也还活着嘛，而没有回来的，都不知道是哪只野兽肚子里的食物了，想找你麻烦也得有命来找呀，到时候随便给他们家里人一些补偿就行了，要是都回不来了，那就怪他们命不好吧，我们也只能再招一批人了，反正在外围找一个月都不一定能找到一颗，还不如使点手段，让他们去深处。”西装男听罢，虽然觉得还是有些不妥但也没有反对，毕竟提前完成老板交代的事情，他两得到的好处也会更多。转眼间，下午2点已到，6人齐齐到来，在段凯云的带领下来到那辆面包车前，西装男清了清嗓子在面包车上对着众人说道“我是你们这次外出的领队，我叫尹世辉，你们叫我辉哥就好了，车上有一些给你们的武器，等会你们上车自己挑选，还有一些能长期保存的食物，你们自己分配。原始森林的情况段总应该也简单的和你们介绍了，我就不多说了，具体情况等你们到了那里自然就了解了，我要和你们强调的是，既然都是出来求财的，就尽量完成你们要做的事情，你们要去的地方不是小孩子过家家的地方，那是弄不好真的会出人命的，如果有人心存侥幸，认为自己浑水摸鱼也能跟着队伍混到钱，那不好意思，你们来错地方了，原始森林一旦进入，就存在各种未知的危险，如果你们认为可以不出力，跟着队伍混就行，那么你们这支队伍能活下来的人恐怕寥寥无几，甚至全军覆没，所以我劝你们等会在车上尽量熟悉一下彼此，各自发挥出各自的用处。”一位脸上有着一道刀疤的男人皱眉说道“不是说原始森林的外围并不危险吗，而且外围也能找到你们所要的水晶。怎么听你的语气，好像我们随时会死在那里似的。”尹世辉听罢有些不悦道“我不知道段总是怎么和你们说的，但是我告诉你，原始森林里面，不管外围和深处都是很危险的，只是程度不一样，你在就算在外围也有可能遇到变异的怪物，我还可以很负责任的告诉你，遇到这种怪物，你想跑是没用的，以它们的速度，如果你们只是逃跑的话，至少会死上1-2人，还不如拼死击杀，毕竟只要击杀了一只这样的怪物，它的体内是百分之百有水晶的，你们的任务也是完成了。如果你们都抱着只在外围寻找普通动植物，看看有没有水晶，一旦你们遭遇了真正的变异怪物一定会出现伤亡。从你们踏入原始森林的那一刻开始就不要存在这种侥幸心理了，这是我对你们的忠告。”众人闻言，心里对那片未知的原始森林的危险程度又上升了许多，甚至有的人都面露迟疑，亡命之徒就不用说了，本就是舍命求财的那种，虽然面容有些凝重，但是不会退出。而那些家里急需用钱的人经过一番心理交战，终究还是没有选择退出，毕竟都选择来这里了，多多少少会有一些心理准备。而顾梓辰也是在经过一番心理斗争后，最终没有选择退出。而他注意到，在这个队伍中有一人，面色平淡，目无波澜，竟然是这个队伍唯一的那个女人，哪怕是这个队伍中那些满脸凶煞，一看就不好惹的那种人，在听完尹世辉说完以后也面色凝重，她竟然毫无感觉？在心里给这个女人打上一个危险的标签，顾梓辰心想：在听说了这些还一脸平淡的人要不就是狂妄自大，目空一切的蠢货，要不就是有足够的实力，并不觉得能给自己造成多大威胁，这人明显是后者，毕竟她身上散发的气质异于常人。见没人再提出什么意见来，尹世辉招呼众人上车了，“如果没有其他的意见，那就赶紧上车吧，路途很远，大概需要1天半才能到，也就是要明天晚上才能到了。”众人也纷纷拥挤着上车了。

    (本章完)

