    玉帝搞定了凌霄殿封赏之后，便是让众仙纷纷退下，他与李珏前往通明殿详谈。

    通明殿。

    此处并无他人，只有玉帝以及几个婢女，还有就是作为客人的李珏。

    而李珏之前来到此处，也只能在下手位置，有一个蒲团跪坐着。

    如今他的身份地位已经提升上来，可以跟玉帝名义上平起平坐，所以多了一张蛟龙大椅。

    玉帝此时正看着李珏，见到他与自己平起平坐，竟然还不为所动，忍不住内心感慨。

    这样一个风度翩翩的美少年，天赋潜力都极佳，为何不能够成为他的心腹手下。

    他感叹一声，随后又放开了。

    李珏虽然没有办法成为他的手下，但是却也成为了天庭的拥趸，必须要维护天庭这块大蛋糕。

    玉帝倒也不担忧李珏会将他取而代之，因为他跟普通的凡人地方不同，不是由自己拥兵而立，而是由圣人指派。

    只要圣人还支持他，那么谁都无法抢走他的三界之主的位置。

    所以说李珏虽然无法成为他的心腹手下，但是也必须要跟他一同维护天庭。

    而且李珏的帝君封号是玉帝给的，名义上两人是旗鼓相当，平起平坐，但实际上别说是李珏了，就算是东华帝君在玉帝的面前也无法真正的做到平起平坐。

    李珏在天庭之中还是挂了职位的，就要为天庭效力，而玉帝很满意自己的安排。

    他特意在天庭凌霄殿之中，当众宣布封李珏为帝君，就是想要引起众仙对李珏的不满以及质疑。

    果不其然，立即就有几十名大仙站出来反对，虽然还有更多的人选择了沉默，但是这种老阴逼不说话，反而内心的不满更甚。

    而支持李珏的人也被玉帝看在眼中，以后这些人与李珏都会在天庭之中受到其他人的排挤，绝对难以形成党朋之争。

    就算彼此之间是一个又一个小小的利益共同体，也不会形成一个大的团体，从而无法把他架空，导致所有的权力依旧是落入他玉皇大帝的手里。

    玉帝的帝王心术，早已经如火纯青，所以他十分满意自己的安排，甚至还觉得李珏身在其中却毫不知情。

    这种把人玩弄于鼓掌之间，掌控一切的感觉，才是玉帝最喜欢的。

    然而玉帝并不知道，这简简单单的一点小手段，小心机，玩弄平衡之术，李珏早已经看得明明白白。

    之所以李珏还是往坑里面跳，甚至是主动环视那些反对的仙人，看似记住了，他们要与他们为敌。

    但实际上，只不过是李珏故意为之。

    他在秦始皇嬴政身边走出来的人，早已经经过无数次帝王洗礼。

    更何况他连相国都杀了好几个，若是论帝王心术以及平衡之道，就是吕不韦、嫪毐，以及李斯和赵高，他们谁都比普通的帝王都更强。

    甚至现在的秦二世扶苏跟他们几个比起来都稍有不如，李珏在这种环境出来，又怎么会分辨不出皇帝的一言一行到底是什么个意思。

    他这么做纯粹是为了满足玉帝的要求，让玉帝以为，他跟众仙真的是闹得不可开交。

    也会让玉帝抓到他的把柄，觉得他这个人也是有短板的，非常好操控，从而对他放松戒心。

    但实际上，李珏并不会与这些跟他没有什么利益瓜葛之人，有什么冲突。

    甚至他连那些大仙的名字都不记得了，都不过是逢场作戏罢了，何必当真。

    此时在这里与玉帝平起平坐，李珏能够明确的感觉到玉帝正在打量他，恐怕玉帝此时的内心也是十分的感慨。

    因为连他理解自己此时都十分的感慨，因为不久前他来到这里，都还只能跪坐在蒲团之上。

    而且与燃灯古佛等人在这里需要恳求玉帝，燃灯古佛上座，他则是下座。

    但是如今他的地位已经上来，早已经不分什么上座下座，只因为他是客人，所以是客座。

    就算是燃灯古佛来了，也必须在他的下首位置跪坐，而他是一张蛟龙高头大椅。

    彼此之间的身份已经有所不同，地位更是发生了微妙的变化。

    几个婢女虽然并不知道凌霄殿之中的情况，但是也注意到了李珏的身份地位的变化，言谈之中，她们就知道李珏已经高升了。

    披香玉女是玉帝的贴身玉女，亲自来给李珏倒茶，就站在旁边不走了。

    李珏一举一动不管想要什么，她都能够体会得到，先一步做出反应。

    这倒是让李珏有些惊讶，玉帝似乎看出了他的心思，笑了笑，“她乃是朕的心腹婢女，一颗玲珑心，深得朕心，如果是李帝君喜欢的话，朕就割爱把她送给你。”

    说话之间就要把人送给李珏，玉帝确实眉头都不皱，就是披香玉女也是面不改色，甚至始终带着微笑。

    李珏摇了摇头，“陛下说笑了，君子不夺人所爱，在下也有几个贴身婢女，也深得我心，已经足矣。”

    玉帝点了点头也不强求，随后弹指一挥间，便是进来一只舞队，为首的竟然是嫦娥仙子，下面跟着的都是广寒宫的宫女们！

    其中已经回到了天王殿的虞姬，竟然也在其中。

    李珏愣了一下。

    虞姬给他暗中眨了眨眼睛，眼神俏皮，面带笑意。

    玉帝笑道：“今日你我之间不谈国事，先欣赏歌舞。你这次可有眼福了，上一次蟠桃会之上，你早早的离去，不曾看到霓裳羽衣舞，那可是嫦娥仙子与众多仙子联手彩排出来的顶级歌舞。”

    “恰好此次嫦娥仙子来到天庭，朕请她作陪，为你新立帝君贺歌舞一曲。”

    嫦娥仙子和虞姬等人也都听到了玉帝这番话，她们在来这里的时候，还有些惊讶，玉帝到底是让她们给谁跳舞唱歌，结果进来就看到李珏的时候，还有些惊讶和惊喜。

    虽然说早已经知道李珏大获全胜的事，但是并不知道凌霄殿上的事，更不知道玉帝此时正在会客的人是李珏。

    更不知道，李珏竟然已经成为了帝君。

    此时。

    她们都是十分的开心，虞姬甚至忍不住落泪。

    玉帝把这一切都看在眼中，只是微微笑着，并没有任何的表示。

    很快，嫦娥仙子等人便是开始歌舞，当真是能歌善舞，美轮美奂。

    李珏还真是第1次看到如此多美女一同跳舞唱歌，比起人间咸阳宫里的那些舞女，好看了几百个档次。

    他也是逐渐的放开，饮酒作乐，欣赏歌舞。

    但是心底却始终绷着一根弦，因为他始终担心这是玉帝用来腐蚀他的糖衣炮弹。

    虽然说李珏并不认为玉帝会将他当成敌人，但是想要腐蚀他的内心，却并不一定是敌人才做得出来的。

    就好像凡间的帝王也会赏赐臣子许多东西，臣子可以接受，可以感激，甚至可以感激涕零。

    但是。

    不能陷入其中，无法自拔。

    否则就会被抓住把柄，如果需要被抓住把柄，也必须是他主动露出来的。

    李珏如今的实力还没有很强，很多人都认为他德不配位，所以他主动露出一些破绽给玉帝。

    但是他必须时刻保持警惕的心，不能在各种糖衣炮弹的轰击之下，逐渐的沉沦而无法自拔。

    歌舞结束之后，李珏已经喝了三壶酒，吃了十几个果盘，他的脸色微微有些潮红。

    玉帝也是面带笑意，道：“嫦娥仙子慢走，朕听说，龙虎帝君曾经前往广寒宫，而仙子又跟龙虎帝君的关系匪浅，朕今日八卦一下，你们到底是什么关系？”

    嫦娥愣了一下。

    李珏也都有些始料未及，似乎没料到，玉帝会这么问。

    他错愕的看了一眼玉帝，不明白他到底什么意思。

    玉帝笑而不语。

    嫦娥犹豫了一下，躬身道：“妾身与李天王，哦不，与帝君大人并不熟，只是因为妾身有个妹妹在帝君大人手下当婢女，所以才有些来往。”

    她便是将虞姬拉了出来，而虞姬也是开始自报家门，解释自己来自凡间，从凡人就一直跟着李珏。

    玉帝恍然大悟，仿佛第一次知道这些事。

    随后看向了李珏，笑道：“龙虎帝君，你如今还是孤家寡人一个，嫦娥仙子也依旧是孑然一身，不如你们两人天作之合，朕让月老为你们牵线，择日完婚如何？”

    玉帝赐婚？

    众人愣了一下，虞姬顿时直皱眉头。

    嫦娥也是愣住了，一时没反应过来。

    竟然不知道该生气，还是欢喜，只是有些懵。

    李珏神色倒是淡定，他虽然没想到玉帝会这么说，却也没觉得玉帝能够有啥好话。

    故而，道：“多谢陛下美意，在下与嫦娥仙子乃是普通朋友，谈不上男欢女爱，就不劳烦陛下费心了。”

    算是直接拒绝了。

    玉帝愣了一下，他没想到李珏想都没想，就直接拒绝了。

    这可少见。

    毕竟整个天界，没几个男人能够在嫦娥的美貌之下，保持淡定。

    能够让他赐婚，是多少男人梦寐以求的事情。

    虽说玉帝并不觉得李珏会答应，但是也没想到，竟然会毫不犹豫的拒绝。

    嫦娥都愣住了。

    虽说她也没反应过来，方才稍微回过神之后，就心情复杂，玉帝竟然编排她的婚事了。

    但是不知道为何，若是嫁给李珏，她觉得，也不是不可以。

    甚至。

    很可以。

    李珏少年英豪，年少成名，俊朗帅气，实力强大，天赋了得，前途无限。

    如今还是天帝，地位尊崇，实力恐怖。

    多少女人梦寐以求，都渴望嫁给他。

    她一个寡妇，就算以前的丈夫多么了得，也终究是寡妇，能够嫁给天帝，绝对是最好的归宿。

    虽说嫦娥仙子没想过这种结果，但是方才来临之时，她还是有些心动的。

    只是她也没想到，她心动了，李珏却拒绝了。

    她懵了。

    虞姬也是一愣，随即忍不住脸色一红。

    玉帝道：“龙虎帝君怎么忍心拒绝如此一个国色天香，莫非看不上嫦娥仙子的出身？”

    李珏道：“并不是，我也没什么好出身。”

    随后道：“只是实话实说，如今，我只想一门心思把实力提升上去。”

    随即起身，朝玉帝抱了抱拳，便是告辞离去。

    反正已经道谢，再待下去，实在是没必要。

    更何况。

    斩杀了白骨大圣，那股危险的感觉并未消失，甚至是越来越浓烈。

    李珏必须尽快回去把斩三尸成圣之法给练会，把分身都给搞出来，狡兔三窟。

    此时此刻。

    灵山。

    如来佛祖看着眼前失败的众人，再看向金色莲台之上躺着的观音，已经漆黑一片。

    他开始施法，帮着救助观音之后。

    便道：“看来李珏对我佛门有极深的成见，本座要亲自去会一会他。”

