    ……

    这些枝条，在吴翠花的手中，比指玄境存在执着神兵利器的威力还大。

    天象境，这吴翠花竟然是天象境的存在。

    还真是传承久远，家大业大不是北凉王府这种爆发型家族可以比拟的。

    大长生一幻发动，身影闪烁，以指代剑，灭剑挥出，一力破万法，尽破吴翠花的攻击。

    “嘭……”

    剑气直接奔袭而去，将抵挡剑气的吴翠花击退二十来步。

    吴翠花不过是天象初境，哪里是积蓄雄厚，一突破就估计大天象仅仅一步之遥的徐长生之敌手。

    “翠花姑娘，你拿着素王剑，都不见得是我的对手，何况空手？

    告辞了，欢迎翠花姑娘下次挑战。”

    带着彩玥和秋若雪迅速离开了。

    因为他和翠花的一招对碰，已经惊动了吴家众人。

    他可不认为，自己能够带着两人的情况下，从高手众多的吴家剑冢全身而退。

    “翠花，那是？”

    一群吴家当代高手出来，吴六鼎面色疑惑道。

    翠花摇了摇头，面色凝重道：“不知道，江湖上何时出现了这么一个少年高手？

    此人在天象境中，也属于最顶尖的那一批。”

    “难道是前段时间在青城山渡天象大劫的那位？如此年轻，嘶……”

    吴家一役，江湖出现一神秘高手疑似青城山渡劫那位的传言，飓风般速度传遍江湖。

    江湖朝堂，无不好奇这位神秘的年轻强者，究竟师出何门。

    唯一不好奇的朝堂势力，或许也就北凉徐骁了。

    ……

    听潮亭内，第八层，徐骁正在和自己的军师李义山下棋，看到飞鸽腿上的情报，徐骁面色骄傲到。

    “呵呵，这小混账，原来隐藏这么深。

    天象境界嘛，哎……，也不知道他究竟是如何想的。”

    说到这里，面色之上忧虑之色一闪而逝。

    李义山为北凉效力几十年，可以说是徐骁心腹中的心腹。

    徐骁有什么情况也从未隐瞒着他，对于徐骁的忧虑自然明白。

    他初知时，也很震惊，还真是虎父无犬子，原来天下人认为的，北凉王最废物的儿子，竟然才是隐藏最深的。

    长生而天人，年纪轻轻，十七岁的天象境，这说出去实在是，令人难以置信。

    “王爷不必如此担忧。

    以我的所见所闻，几位公子兄弟情深，不会发生兄弟阋墙之事的。

    再说世子不是无意继承北凉王之位嘛。

    二公子横空出世，王爷不就多了个选择？”

    徐骁闻言，并未反驳，这样的想法他不是没有。

    不过令他无奈的是，自家儿子，自己比谁都了解。

    大儿子无心继承北凉王之位，一心逍遥自在，可是那个二儿子又太过的心高气傲了，能否瞧上这北凉王之位，还是个未知数。

    不说别的，那混小子自己创立的势力，如今放在江湖上，就是顶尖的，令得各大势力忌惮不已。

    “那小子的事，目前也就我你知道，黄蛮子还有徐凤年都不知道自家二弟/二哥才是隐藏最深的。

    再看一段时间吧，凤年那小子要是真的无心继承北凉王位，也只有这样了。”

    ……

    江湖各大势力讨论时，徐长生已经带着彩玥和秋若雪到了春神湖上。

    春神湖面，一叶小舟飘然其上。

    船无帆自动，无桨自划，一个时辰左右的时间，就看到岸边上，峭壁上宫殿群林立。

    他们三人的到来，自然引起了上阴学宫强者的注意。

    不一会儿，一个老头，身后跟着两个稍微退后一步的人，之后又是十几个，每一位，在徐长生的感知中，都是金刚境甚至之上的存在。

    这些人看着那无帆也无桨，纯属靠着强大内力驱动的船只，面色凝重，来者目的未知，不知是带着善意而来，还是恶客。

    这些都是几十岁的老家伙，甚至上百，一看这场面，就猜得八九不离十，这应该就是青城山上渡过天象大劫的存在了。

    “哈哈，贵客来临，上阴学宫之幸。

    老夫齐龙阳，添为上阴学宫祭酒之一。

    旁边这是王祭酒，稷上先生，韩谷子……”

    徐长生微微一笑，点头报上行走江湖的马甲道：“各位大家闻名天下，晚辈早有耳闻。

    晚辈徐玄，特来拜访诸位大家。

    这位就是徐家二姐吧，首创十九道棋盘，天下霸响，久闻棋风平和见韬略，号称“心算官子无敌”，无疑是黄三甲不出便天下无双的存在，胭脂榜副评之首，闻名天下的才女。

    除此之外，江湖传闻，徐家二姐，秀气孤禀，早熟而早慧，精研古谱乐器，深究堪舆地理。幼年时，便与堪舆家姚简一同走遍北凉，绘制地理形势图。

    诗词惊人，胸有丘壑、马术超群，剑术更是一流，背负着削铁如泥的古剑红螭。

    今日一见，果然名不虚传，风采绝伦。”

    徐渭熊本来站立于人群中央，听闻那个孤傲站立在穿上的年轻人说到自己。

    她也不知怎么的，就是感觉这个年轻人熟悉，一种说不清道不明的熟悉。

    微笑回应道：“少侠过奖了，渭熊愧不敢当。”

    “诸位大家，晚辈机缘巧合，踏入武道修行。

    实对于武道，了解浅薄，不知能否于上阴学宫，和各位大家探讨探讨。”

    徐长生虽然如此说，但是那肯定、不容置疑的语气，还是令得上阴学宫诸多强者不满，皱了皱眉。

    韩谷子：“不知公子想如何探讨？

    兵法，弈道，还是诗词歌赋？”

    “多谢韩大家抬举，术业有专攻。

    晚辈也就武道、弈道勉强拿得出手，就此两项献丑献丑。”

    韩谷子闻言，面色如常，口中道：“渭熊，你去讨教讨教徐少侠的弈道吧。”

    人群中的徐渭熊闻言，走出人群。

    “是！”

    看着跳出来的徐渭熊，徐长生眼角微跳，自家这个二姐，的确是弈道天才，虽然平时自己也暗中学习过，但要对上这个二姐，他还真没有把握。

    “那就冒犯徐二姐了。”

    一跃而上了诸人前方，坐在徐渭熊的对面，看着中间的棋盘，面色凝重。

