    整编计划公布的第二天各部队就领到了自己的装备，已经开始了紧锣密鼓的训练。

    处理完积压的工作后，江东和谢成瑞下到各部队去视察。

    因为部队中新增加了许多装备，如反坦克炮和反坦克枪等，江东担心战士们一时没办法上手，因此着重查看了这方面的情况。

    得益于大批有志青年的加入，各部队在军事训练中更加灵活，也更有技巧。

    一圈视察下来，令江东担忧的情况并没有发生，第二旅的战士们使用各种新式武器的时候虽然还是略显生疏，但是能看得出来战士们已经入门了，并且训练还很刻苦。相信用不了多长时间新式装备就将被战士们完全消化，成为杀敌利器。

    “有没有说后续的卡车什么时候能到？”江东一边走一边询问谢成瑞。

    “嗯……前两天我问了一下，拉贝先生说东西已经从货轮上卸下来了，按时间推算，恐怕还有个三五天才会入境。”

    “这么说来到咱们手里至少还得有半个多月吧。”江东眨巴着嘴说道，“唉，宝贵的时间都浪费在运输的路上了。”

    “这也是没办法的事，谁让咱们自己没有能力生产呢？”谢成瑞掸了掸手中的帽子，苦笑着说道：

    “不过你也别太着急，现在全师会开车的人还没有卡车多，就算是汽车到了咱们也开不走。”

    “那赶快组织人手学习呀，咱们以后的车辆会越来越多。”江东眉头微皱，

    “这样……之后让参谋部成立一个专门的汽车培训班，挑一些驾驶经验丰富的人来做教官。驾驶员的需求会越来越大，让汽车培训班不间断的为部队输送驾驶员。”

    “行！这件事我明天就让人去办！”谢成瑞干脆的答应，

    “汽车有了，车辆的配套零部件也要有，以后车辆出故障还有维修，汽油的消耗也是个大问题……

    这么算下来，咱们恐怕还得成立一个生产和维修工厂，还需要建立稳定的汽油供给线。”

    江东轻轻拍了拍老伙计的肩膀，

    “既然想到了，那你之后就和参谋部的人合计合计，这些东西能做的就抓紧时间去做，留给我们的休整时间不多了。”

    “嗯，我知道。”谢成瑞低着脑袋沉思起来。

    两人正在去炮兵团的路上，临近大门的时候江东又想起了另外一件事。

    “老谢，你对国外华人华侨归国抗战的事了解多少？”

    谢成瑞明显的被问的一愣，“不太了解，不过好像他们大多的都是捐款捐物，真正归国参军的人很少。”

    江东想到了滇缅公路上数万个日夜不停歇的司机，这些司机中有六七成都是来自东南亚的华人华侨。谢成瑞说的没错，华人华侨大多都是捐款捐物，很少有参军。

    但是江东此刻却想连人连物都要，毕竟华人华侨提供的物资不少，归国抗战的又全是有文化有技术的人。这么好的资源如果能够吸引到晋城的话，那么毕定能给独一师提供不小的帮助。

    “你过天到报社去一趟，发表一则……”江东话说到一半突然打住了，谢成瑞已经很忙碌了，

    “算了，参谋部先把咱们刚才商量好的事情办好，报社那边我自己去。”

    “你又起什么歪心思了呀？”谢成瑞斜着眼问道。

    “就是发表一则通电，号召全世界的华人华侨有钱的捐钱，有物的捐物，支持祖国抗战！同时也号召有志青年归国，来晋城和我们一起打鬼子，嘿嘿……”

    “哎，我真想把你这个脑瓜子撬开，看看里面究竟装的是什么，怎么能想到这么多稀奇古怪的主意？”

    两人一边笑谈，一边走进炮兵团驻地。

    。

    “师长，参谋长！”朱二狗带着两个警卫笑嘻嘻的跑上来敬礼。

    “高权、国华他们呢？”谢成瑞随口问道。

    朱二狗的脸上闪过一丝羞愧之色，他有些不好意思的说道：

    “他们正带着弟兄们训练呢，我不太能帮得上忙……”

    江东看了朱二狗一眼，拍着他的肩膀说道：

    “走，带我们去看看！”

    一门门火炮矗立在平整的大地上，火炮的口径虽有大有小，但是在冬日暖阳的照射下，每一门火炮都散发着幽深的金属光芒，不用靠近就能感受到炮身上散发出来的浓浓杀意。

    每一门火炮之前都有十几个炮团的弟兄在忙碌着，有人大声的报着各种方位数据，有人在飞快的旋转炮口，调整射击方向……

    江东在忙碌的人群中看到了高权、看到了刘大贵、看到了伍国华。

    “战士们的炮击技术学的怎么样了？”他问朱二狗。

    炮兵属于技术兵种，一门炮摆在眼前，不是所有人都能将之打响、打准。尤其是炮团现在装备的大口径榴弹炮，其操作起来的复杂程度是小小的迫击炮不能比拟的。

    “有高权在，弟兄们学习的很快。目前就是在操作速度上还差一些，精准度之类的已经提升起来了。”

    “那就好。”江东点头，

    “多到新兵营里去挑一些好苗子回来，除了正常的编之外我再给你们2000人，这2000人你们在平时就开始培养，尽快壮大炮兵队伍。”

    “是！”

    “另外，部队平时训练的时候一定要注意保密，尤其是那150mm的大家伙，这可是我们给小鬼子准备的惊喜，不能提前给露喽！”

    听到江东这话，谢成瑞和朱二狗脸上都露出了期待的笑容。

    在徐州作战的时候曾经缴获过几门加农炮，可是火炮在手里才刚焐热乎就没了，很多人到现在都还对那几门炮恋恋不舍呢。

    现在独一师有一个团的榴弹，众人都很期待这些大宝贝在战场上的表现。

    炮团的驻地上一片忙碌，吆喝声和嘶吼声不绝于耳，江东与谢成瑞绕着看了一圈后就准备离开。

    “师长！”朱二狗脸上充满决绝。

    “怎么了？”江东与谢承瑞同时看向他。

    朱二狗朝忙碌的阵地中央望了一眼，

    “师长，你换其他人当炮兵团团长吧，我……我……我干不了。”

    江东与谢成瑞对视一眼，前者停下脚步，背着手问道：

    “怎么就干不了了，难道你小子看上了哪家的姑娘，准备回去结婚生娃？”江东刻意让自己的语气显得轻松些。

    “不……不是……”朱二狗的脸已经红了，他仍然坚持着说道：

    “队伍越来越大，可是我的能力有限啊。

    师长，您是知道的，我以前只是您手下的一个迫击炮排排长，手里就只有两门炮。

    可现在不同了，这么多大家伙我以前见都没见过，更别说带着弟兄们打好仗啦。

    我怕因为……因为我的无能，带偏了弟兄们……”

    谢成瑞眉头紧皱，朱二狗说的的确是事实，他没有发表意见，扭头看向江东。

    江东的目光从一个个大宝贝的身上扫过，最后才回到朱二狗身上，

    “你不要想太多，我就问问你，现在这些榴弹炮你都会使吗？”

    朱二狗点点头，“炮团成立之后，我第一时间就让高权组织军官们训练，我们是全团第一批学会用炮的人。”

    “哈哈……”江东再次拍了拍他的肩膀，

    “淞沪会战的时候，你有想过有一天你有机会用这种大口径榴弹炮吗？

    没有吧，那时候也肯定不会！”

    江东的脸上挂着鼓励的笑容，

    “可是你现在已经会打山炮、加农炮、榴弹炮了，这说明了什么？说明你一直在学习，从未有过懈怠。

    我们都是从最基层的军官一步步成长起来的，王老虎、张胜清，他们最先也就是个小连长，比你的起点高不到哪去。我也一样。

    可现在我是师长，他们是旅长，你是团长。

    没有人是生而知之的，唯有学习能让我们不断进步。”

    江东语气深沉，

    “别再说什么干不了的话了，你是炮团的老人，这是队伍是你从无到有拉扯起来的。

    高权、伍国华他们这些后辈，但是我相信他们在心中都是尊敬你的，视你为长官。”

    朱二狗的眼圈有些红，他的嘴嗫嚅了几下，但不知道说什么。

    “只要你一直在学习，一直在进步，你就能当他们的团长。

    遇到问题难以决断之时，你可以征求手下军官们的意见，也可以直接打电话来师部问我。

    总之一句话，不要自己放弃自己，多动脑子，多听、多看、多学，我相信你可以的！”

    朱二狗能自己提出这个问题来，那就说明他已经认识到了自己的不足。

    他没有沾沾自喜，没有骄傲自满，发现问题的时候第一想到的是会危及整个部队的安全，他的态度是很好的，学习之心也很令江东满意。

    这样的军官江东怎么会让其迷失在自我的怀疑中。

    听了江东一番话后，朱二狗的心结解开了不少，他眼眶湿润的保证道：

    “师长放心，我一定认真学习，保证让炮团发挥出最大的作用！”

    “行！”江东点点头，

    “别胡思乱想啦，快去组织弟兄们训练吧，我们走了！”

    “是！！”

    。

    走出炮团驻地后，谢成瑞有些担心的问道：

    “朱二狗在能力上确实有些不足，炮团可是我们的杀手锏，你真放心交给他。”

    江东一边走一边说道：

    “我看中的是他的态度，再说了，给他点时间我相信他会成长起来的。

    咱们手中现在只有一个炮团，每次作战时我都会小心的盯着。有高权等人在，朱二狗犯不了太大的错误，我有时间等他完全成长起来！”

    战场是最好的老师，江东相信在无数次战斗之后，朱二狗欠缺的只是技术，而不是战场最重要的经验和军人的直觉。

    部队的规模会越来越大，只要坚持学习，不断进步，所有人都会成长起来的。

    “哎！”

    江东舒展了一下四肢，扭头对谢成瑞说道：

    “你先去忙参谋部的事情吧，我去见见拉贝先生和卡尔，他们恐怕已经等得嘴皮子冒泡啦！”

    每次与外国人谈生意都是江东一个人去，谢成瑞露出一个懂你的微笑，没有追问。

    。

    如江东所言，拉贝先生和卡尔这段时间处于极度焦虑状态，他们两人身上背着元首的厚望，时间等得越久越是心忧。

    前段时间江东受伤，他们都忍不住想直接去重庆了。

    回到晋城之后江东又以养伤为由屡屡不见他们。

    现在晋城中各国的势力都有，拉贝先生和卡尔很担心江东会断了与德国的合作，倒向其他国家。

    听到江东约见他们，两人几乎是跑着来到独一师的师部的。

    “呼呼呼……”

    拉贝先生跑得气喘吁吁，脸色都有些苍白了。

    “啪！”

    卡尔重重一巴掌拍在江东面前的桌子上，

    “老同学，你知道这段时间我掉了多少头发吗？

    你要是再不见我们，我就拿着枪闯进来啦！”

    拉贝先生深吸了几口气后也慢慢缓了过来，

    “江，我们当你是朋友，你这样拖拖拉拉的态度实在是让人失望啊！”

    江东没有说话，脸上自始至终都挂着淡淡的笑容。

    他抬手示意两人坐下，转身从抽屉里取出两沓厚厚的文件。

    “这是给你们的。”他语气平淡。

    拉贝和卡尔见到桌上的两份文件，心中的埋怨之气顿时被烟消云散了。他们好像是饿狼见到食物一般，眼神直勾勾的盯着文件，喉头不由自主的耸动了一下。

