    第28章她肯定是故意引诱自己的！

    看着宋夜舟，黎笙笙那双漂亮勾人的美眸里，倒没什么太大的情绪。

    宋夜舟，娱乐圈现在的当红小鲜肉。

    当年，靠着柳仁敬导演的电影《寻回》一炮而红，获得了当年崇华奖和祝星奖的最佳新人奖。

    到现在了，人气依然居高不下，粉丝无数。

    而他——也正是《当年，追过我的你》的男主角。

    黎笙笙和宋夜舟都准备好以后，柳仁敬出声：“开始吧！”

    戏中：

    宋晶晶走了过去，一把拽住了苏子唯的手。

    “你干什么？！”苏子唯一惊，下意识想挣扎，但力气竟不敌她。

    “你们先走。”宋晶晶对苏子唯旁边的两个同学说道。

    “你到底想干什么？！”苏子唯有些气急败坏地瞪着宋晶晶。

    宋晶晶一脸倨傲地看着他，唇角带笑，一手轻推着他的肩膀，让他的后背靠在了墙上，一手撑在墙边，直接壁咚他：“我看上你了，我要你当我的人！”

    苏子唯一脸恼怒：“休想！我是绝对不可能和你在一起的！”

    宋晶晶翘唇，笑得一脸傲然又自得，还带了几分痞气，活像个女流氓：“这可由不得你！我倒想看看，我宋晶晶看上的人，谁敢抢！反正我已经认定你是我的人了！你同意也得同意，不同意也必须得同意！”

    说完，她侧过头，在苏子唯的侧脸上，“吧唧”亲了一口，直接留下了一个唇印。

    “呐！盖了章，以后就是我的人了！”

    苏子唯的脸，以肉眼可见的速度窜红，他一手捂着自己的脸，一边恼羞成怒地瞪着她：“你……你！你！无耻！流氓！卑鄙！”

    宋晶晶被他骂了，竟一点都不生气，相反还觉得这样的苏子唯鲜活又可爱。

    平时总板着一张脸的人，突然如此鲜红，情绪调动如此大，宋晶晶倒是万分得意。

    她伸手捏着苏子唯的下巴，又欺近了他几分：“有我在，以后谁都别想欺负你！乖乖听话，姐姐不会亏待你的。”

    苏子唯满目怒容，伸手推开了她，脚下飞快地跑远了。

    “哈哈哈！”看着他那逃也似的背影，宋晶晶捧腹大笑，心情万分愉悦，一边哼着歌儿，一边走了。

    到这里，这一段剧情点就结束了，柳仁敬也喊了一声“OK”。

    黎笙笙朝着评委们鞠了一躬。

    这时候，宋夜舟已经重新坐回自己的位置上了。俊脸上的红晕已经褪去，但耳根还有些隐隐泛红。

    虽然，黎笙笙并没有真的亲上他，只是借个位。但不知道为什么，在刚刚对戏时，她一靠近自己，他的呼吸，就会陡然变快！

    她身上那若有似无的幽香，也时不时地会钻进他的鼻腔里。

    她肯定是故意引诱自己的！

    韵媚说得没错！她这个妹妹，还当真是个狐媚子！

    他也不禁有些恼怒：刚才竟差点被她诱惑到！

    各位评委，半晌都没有说话，尤其是柳仁敬。

    一会儿看黎笙笙，一会儿看宋夜舟，就是不说话。搞得黎笙笙都有些忐忑了。

    “好了！回去等通知吧。”柳仁敬终于开口了。

    “好的。”点了点头，黎笙笙便转身出去了。

    等上了车以后，程泠瑞这才赶紧出声问她：“怎么样？可有希望当选？”

    黎笙笙抿了抿唇：“这个我还真不知道，我也不知道该怎么形容柳导的反应。只能等结果了。”

    程泠瑞闻言，也点了点头：“行吧，反正尽力了就行。”

    ——

    从巨方大厦出来，程泠瑞便将黎笙笙送回了迎笙阁。

    “夫人，您这是……”看到穿着校服的黎笙笙，徐妈有些惊讶。

    黎笙笙笑道：“刚参加了一个试镜。”

    “难怪呢！我说夫人怎么会穿着校服。”这话说完，徐妈又忍不住笑道，“不过咱夫人穿着这身校服，还真就像个高中生！”

    “不过夫人，你现在可是双身子的人了，可要注意自己的身体啊！”徐妈一脸关切地说道。

    “我知道的，放心吧徐妈，我会注意的。”黎笙笙点头。

    接着，她又继续说：“我有些困了，先上楼睡会儿。”

    “好的，快去吧！”

    **

    黎笙笙刚睁眼，便听到了“咔嚓”一声开门声。

    她循声望去，是霍沉衍回来了。

    “你回来了。”黎笙笙一边揉了揉惺忪的睡眼，一边支起了身子。

    “嗯。”点了点头后，霍沉衍再走了过来，嗓音低哑，语含关切，“是不是试镜累着了？”

    黎笙笙摇头解释：“没有，就只是困了而已。”

    “今天试镜怎么样？可有把握？”霍沉衍在床沿边坐下，然后问她。

    黎笙笙撇撇唇，再摇头：“说实话，没什么把握。总觉得当时柳导的那个表情有些奇怪，也不知他是满意还是不满意，他也没多说什么，就让我回去等通知。所以我也不知道他对我到底是满意还是不满意。”

    “需要我帮忙吗？”霍沉衍直言。

    闻言，黎笙笙一怔，随即就展颜笑开了去，然后摇头：“不用啦！我总不能什么都靠你帮忙吧？而且，柳任敬导演是一个很公平公正的导演，他的剧组里，几乎不会出现空降兵，每一个角色，都是他认为合适的。”

    “所以在这样的情况下，如果我能被选中，当这个女一号，那就证明，在柳导的心中，他认为，我是合适的。反之，要不就说明，我不适合这个角色；要不就说明，我的演技还过不了柳导那一关。”

    说到这里，黎笙笙顿了下，咬咬唇，语气坚定：“我也想看看，我到底能不能行！”

    听完黎笙笙这席话后，霍沉衍笑了。他忍不住伸手，轻揉了下黎笙笙的头发：“我相信你可以的。”

    霍沉衍这样略带宠溺的举动，让黎笙笙的心微微颤动了下。她轻扇了扇长翘浓密的羽睫，挺直小腰板，佯装镇定道：“我也相信！”

    感觉到了她那有些僵硬的身形，霍沉衍唇角含笑，语含玩味：“紧张什么？”

    黎笙笙瞳孔一缩，赶紧反驳：“没，没啊！我哪儿紧张了！再说了，有什么好紧张的。”

    (本章完)

