    嗤的一声！

    吴白眼眸剧烈收缩，箭矢竟是被直接一分为二，带着可怕的威势从白衣男子身子两侧掠过，没入他身后的密林中。

    轰的一声，山摇地动，成片的树木倒了下去，直接被箭矢摧毁。

    吴白身子倒射而出。

    剑气斩在地面，巨大的轰鸣声中，地面被斩出一道可怕的沟壑，气浪翻滚，直接将吴白掀飞出去。

    吴白落地，地面被踩得爆裂，眸光如箭，射向白衫男子。

    好强。

    此人的修为可谓是深不可测。

    “当今世间，除了炎龙宫的那个疯子，年轻一辈无人能与你比肩。”

    吴白眼眸中的黑光缓缓敛去，眉宇间的肃杀之气瞬间消散。

    “剑尊牧九州，果然名不虚传。”

    白衫男子微微一怔，眼底闪过一抹不可察觉的怒意。

    这个混蛋小子，明明认出来他，下手还这么重。

    “你怎么知道是我？”

    吴白轻笑道：“当今世间，剑法如此神奇，且能在我的攻击下泰然自若的，除了剑尊，我想不出还有谁？”

    牧九州嘴角微微抽搐了一下，眼神浮现出一抹嫌弃，吴白的脸皮比他的修为还厚。

    吴白看在眼里，并未在意，笑道：“来看宝儿的？”

    牧九州嗯了一声。

    “来了就直接进来呗，干嘛鬼鬼祟祟的？”

    牧九州脸色一僵，就在吴白以为他不会回答的时候，只听他道：“院子里有个小孩，我怕吓到她。”

    吴白点头，深以为然，道：“也是，你穿一身白衣，跟鬼似的，的确挺吓人。”

    牧九州已经不想跟吴白说话了。

    吴白道：“你说的那个小孩是我女儿，叫糖糖，她以为你是来偷她的雪人的。”

    牧九州周围的空气一阵波动。

    “走吧，宝儿在家，回去聊。”

    牧九州犹豫了一下。

    只听吴白道：“没关系的，不用觉得空着手不好意思。”

    牧九州嘴角抽搐，他是在为这个犹豫吗？

    “老牧，你刚才说年轻一辈中有人能跟我比肩？而且这个人还在炎龙宫？”

    老牧？

    牧九州终于有了一点人的感情，淡漠的眸子瞥了一眼吴白，以此表达自己的不满。

    他有句话没说出来……我跟你很熟吗？

    过了许久，牧九州才缓缓开口，“雷木木，一个妖孽，炎龙宫的未来。”

    “他有病？”

    牧九州看向他，眼神不解。

    吴白解释道：“你刚才说他是疯子。”

    “战斗风格。”

    吴白怔了怔，这才明白过来，牧九州的意思是，雷木木的战斗风格很狂暴。

    为何不曾听雷朝然他们说过呢？

    吴白突然间对这个雷木木很感兴趣，名字挺可爱，战斗风格狂暴，有点意思。

    而且，剑尊说这个雷木木能跟自己比肩，那必然是妖孽级别的。

    吴白从来不觉得自己独一无二，世间妖孽不在少数。

    两人回到家。

    所有人的目光凝聚到吴白身后的牧九州身上。

    吴白出去了一趟，怎么带回来这样一个打扮奇怪的男人？

    唐宝儿正在跟糖糖玩，当看到吴白身后的牧九州，当场鬼叫一声，撒腿就跑，把雷灵兽吓得毛都炸了起来，糖糖吓得小手一抖，刚码起来的积木塌了。

    唐宝儿嗖的往二楼冲去。

    结果，才到楼梯，脚步一滞，抬头看着出现在楼梯上的牧九州，小嘴慢慢咧开，满脸讨好，“师傅，您老人家来了怎么也不说一声，您的宝贝徒弟好去接您啊。”

    众人惊悚，刚才吴白身后的白衫男子突然间就出现在楼梯上，简直就是鬼魅。

    师父？

    原本躺在沙发上的老无赖腾地跳了起来。

    “你干什么？一惊一乍的，有病啊。”梁远被吓了一跳，不满的说道。

    老无赖须发颤抖，激动道：“剑，剑尊，活的。”

    “什么活的？”

    梁远说完，眼睛也瞪大了，失声道：“他就是你说过的那个连吴先生都不是对手的大佬？”

    老无赖微微点头。

    牧九州面无表情的看着唐宝儿。

    唐宝儿满脸讨好，笑的脸都僵了。

    “姑姑，积木塌了。”

    糖糖可不知道什么剑尊不剑尊的，看到好不容易码好的积木塌了，小嘴一瘪，眼泪汪汪的。

    “糖糖不哭，姑姑马上就来。”唐宝儿心里一喜，糖糖可是她的救星，然后满脸堆笑的说道，“师父，您老人家随便坐，我先去哄孩子。”

    “别误人子弟。”

    唐宝儿顿时不愿意了，“师父，你怎么能这样说你的宝贝徒弟呢？我带孩子带的可好了。”

    吴白微微皱眉，这唐宝儿见了牧九州，怎么跟老鼠见猫似的。

    “老牧，坐下聊。老无赖，看茶。”

    老无赖嘟嘟囔囔泡茶去了，就不能别当着剑尊的面叫他老无赖，他不要面子的吗？

    牧九州走过去坐下，坐的笔挺，如同标枪。

    吴白看的好笑，“老牧，就跟到了自己家一样，别拘束。”

    唐宝儿狗腿的说道：“我师父一直都是这样，坐有坐相，站有站相。”

    “剑尊前辈，您请喝茶？”

    老无赖的恭敬的将茶水放在牧九州面前的桌子上，“剑尊前辈，我叫无尘，是四圣宫的人。”

    剑尊淡漠了嗯了一声！

    老无赖尴尬的退到一边去了。

    剑尊端起茶杯轻抿一口，动作矜贵优雅。

    吴白则是暗自撇嘴，这样端着不累吗？他曾为武帝，都不曾这么刻板。

    牧九州看向唐宝儿，“跟我回去。”

    唐宝儿俏脸一变，身子缩了缩，讨好道：“师父，您别带我回去，我真的不想回去，我在这里挺好的。”

    “哥，你千万别让这老头把我带回去。”

    吴白：“……”

    刚才还师父，这就老头了？

    吴白道：“老牧，宝儿在我这里挺好的。既然她不愿意，为什么要强行带她回去？”

    “不放心……但现在放心了。”

    “嗯？”吴白一脸懵逼的看着他。

    牧九州淡漠道：“你长的太好看，但她刚才叫你哥，我放心。”

    吴白：“……”

    唐宝儿解释道：“这老头担心我会爱上你，会受到伤害，所以担心。刚才我叫你哥，他相信我们是真的结拜了，所以又放心了。”

    吴白嘴角狠狠地抽搐了几下，心里送给牧九州两个字……有病。

