    “小姐，没想到您这么多年没回家，家里都还如此重视。”

    一位中年仆妇将柯卫蓝从马车上搀扶下来后，看着眼前张灯结彩的柯家，脸上也露出了恭敬的表情。

    “说了多少次了，要叫夫人。”

    柯卫蓝啐了自己这陪自己一同来到苏家的仆妇一口，但脸上还是显得极为受用。

    当初自己有好几位陪嫁丫鬟过来了，其中一位因为姿色上佳，还为苏离生下了庶长子苏子华。

    不过要说贴心的话，还是眼前这一位贴心，能懂自己的意思，办事精干，说话还好听。

    不过随后柯卫蓝又露出了一丝疑惑，自己并没有提前告知家里回来，甚至为了低调，此次出行都很是简单，一辆马车一位车夫和一位仆妇就没了。

    毕竟这里是神都，本身也有半步外景的柯卫蓝无需担心安全问题。

    但当她看到那低头满脸恭敬之色的仆妇后，也不由露出了一丝恍然。

    原来是你。

    “做得不错，果然还是你懂我。”

    赞扬了这句后，柯卫蓝便又恢复了侯爵夫人的高傲，以及柯家大小姐的高贵，轻描淡写的对柯家门房道

    “黄叔，我回来了。”

    本来正在门口东张西望的老者，听到了柯卫蓝的话回头一看，也是满脸欣喜

    “小姐！你出行怎能如此低调，不是你开口我都差点没认出你。

    “现在你已经是侯爵夫人了，该讲究的还是要讲究的，快快进来，我带你去找老爷，老爷见到你一定会很开心的。”

    这位黄叔也是柯家的老人，看着柯卫蓝长大的，所以说话也显得有些唠叨，柯卫蓝在他面前倒也没摆什么架子。

    就这么被引了进去。

    “小姐，这次匆忙回家，怕是有什么要紧事吧。

    “正巧老爷也在家，就同他商量一下也好。”

    黄叔是知道今天乃是三少爷宴请‘剑仙临尘’与‘莽金刚’的酒宴。

    而小姐这边虽然嫁入苏家多年，但他多少也有些关注的，特别是当年唐家小妾的事，也是明白不少。

    甚至知道有可能那‘金眼神捕’想要利用小姐夺权。

    不过那‘金眼神捕’虽不似老爷这般的宗师强者，但却也与老爷同属八大神捕，并更加年轻。

    所以苏家那边的变化，柯家这边一直也都是默认的。

    毕竟那苏子玉也是过继在柯卫蓝的名下，以柯卫蓝已无法生育的现状来说，已经是很不错的结果了。

    正常情况，柯家毫无疑问是站在柯卫蓝这边的。

    可随着三少爷说他同那‘莽金刚’交好，而那‘莽金刚’又是苏家那个唐氏所生的庶出次子后，那事情就变得有些微妙。

    在试探询问，发现了三少爷的强硬态度，柯家毫无疑问的便开始亲善拉拢那苏子远。

    毕竟就对家族重要性而言，未来继承人和嫁出去政治联姻的工具人，重要性完全不在一个层次上。

    况且柯卫蓝本身的作用也就是拉拢苏家，加固同盟关系，能拉拢到苏子远的话也完全一样！

    这，代表的是未来。

    本来，这件事也不太好和柯卫蓝说，免得她拉不下脸，等到敲定之后再通知一下才是最正常的，不然的话，这次酒宴上直接过来道个歉才是最好的效果。

    人情做就要做扎实，扣扣索索的，哪怕给了好处，效果也要打对折。

    可没想到小姐不愧是世家儿女，识大体。

    在得知到了柯家宴请‘莽金刚’赴宴的时候，竟然也亲自过来了。

    这无疑是一件好事，毕竟她名义上也是‘莽金刚’的母亲，只要姿态放低点道个歉，以‘莽金刚’那较为正派的秉性，能和解的机会很高。

    正好能在宴会上冰释前嫌，一笑泯恩仇。

    本来还觉得小姐性子要强，到时候还得老爷施压一下才行。

    但现在看来，果然是侯爵夫人了，终究是还有着大妇的气度。

    这，才是柯家的好儿女啊……

    呃，至于黄叔为啥不认为柯卫蓝是破坏这宴会来的？

    这不显然的么，再怎么也是世家子女，心里肯定要有点逼数，一个联姻政治工具，和已经初步天人合一的未来继承人相比，差距着实太大了。

    她定然不会过来自取其辱的。

    至于她可能压根就不知道今天宴请的事，碰巧今天过来的。

    这也不可能啊。

    没见她对今天这张灯结彩很是淡然，连问都没问么。

    肯定是了解前因后果的。

    所以，黄叔才会暗示她先同老爷沟通好，看等下采取个怎样的道歉法子。

    大家族嘛，说话当然通常都不会说这么通透，意思到位了就行，你懂得……

    ……

    “爹，女儿回来了。”

    柯卫蓝看到了自己的宗师父亲，被赐予‘龙爪’之称的八大神捕，脸上也露出了激动的神色。

    没想到父亲如此重视自己，百忙之中都特地回来。

    “嗯，你既然回来了，那应该知道事情的严重性，我也就不多说了。”

    柯神捕满脸平淡的抿了一口茶。

    “女儿明白，那‘莽金刚’天赋了得，年纪轻轻就已经人榜十一，还有一位人榜第二的朋友，最关键的是他太年轻了，未来潜力，不可限量。

    “这次还是来参加武举殿试，一旦通过夺取状元便是一飞冲天，不可收拾。”

    柯卫蓝再怎么也是世家儿女，还在侯爵夫人的位置上待了这么久。

    虽然脑子不怎么灵光，轻易就中了苏越的挑拨离间之计，但基本的眼光还是有的。

    “不错，能明白就好，你能这个时候回来，想来也是做出了决断的，应该明白怎么做。

    “等下他们过来的时候，为父亲自主持道歉之事。”

    苏神捕听到女儿的话，见到她脸上的坚毅，也是露出了欣慰的笑容。

    在知道苏家之事，见到自己女儿如此轻易的被利用，他其实也有时在反思，以前是否太过溺爱了点。

    但现在她在大是大非面前，还能分得清轻重，这倒是很不错。

    而听到了苏神捕的话后，柯为蓝先是愣了下，但很快就反应了过来，原来父亲早就已经做出了决断！

    竟然在今日自己回府的时候，就直接出面将人邀来，快刀斩乱麻的解决此事。

    以父亲的宗师之尊，以及八大神捕的威名，邀请人榜小辈，这对方的确是必须要来。

    这，就是以势压人！

    虽然父亲嘴里是让人道歉，但柯卫蓝相信，以父亲的睿智，定然是不会做什么放虎归山之事，定然也有着自己的防备手段。

    当下便是低头激动的说道

    “但凭父亲大人做主！”

    见到女儿如此董事，柯神捕心底也发出了一丝感慨，而后叹息的询问道

    “那，你觉得需要一个怎样的道歉章程，才能满意。”

    闻言都快要留下感动泪水的柯卫蓝当下便是斩钉截铁的说道

    “先带至跟前，迅雷不及掩耳之势的制住全身穴道，不让有丝毫反抗与发声，以免声音过大被有心人利用，说我们柯家的不是。

    “而后，由父亲执那粘皮鞭，封上增敏粉，在非要害处抽上七七四十九鞭，保证性命即可。

    “同时，为了解除威胁和后顾之忧，以及加大那惩罚效果，可以在行刑前废掉丹田……”

    柯卫蓝尽可能的让自己的声音平静，好掩饰那种心底的酸爽。

    但说出的话，却是听得柯神捕目瞪口呆。

    卧槽！

    这么狠？

    虽然嫁出去的女儿，但再怎么也还是勾起了柯神捕的旧情，在听到她如此狠辣的处置后，当真也出现了一阵不忍

    “不必如此……”

    “不！父亲，您教过我的，一旦真正确定后，做事，就要做绝！能留下性命就是最大的恩赐了！”

    柯卫蓝又想起了那唐氏，又想起了自己那死去的孩儿，言语已显得有些癫狂。

    “好！不愧是我柯家儿女，放心，其他的就交给父亲吧，就是委屈你了。”

    柯神捕眼中精光一闪，哈哈大笑。

    作为宗师强者，还是八大神捕，柯神捕会是心慈手软的人吗？

    绝不！虽然有点对不起女儿，但既然是女儿强力要求，那他自然也不会婆婆妈妈。

    什么时候，还需要女儿来坚定自己的决心了？

    这一次，就要扎扎实实的卖个人情出去，哪怕那‘莽金刚’是铁打的心，也定然会有足够的感动回报。

    这一份价值，在将来他们都突破外景后，回报便会越来越大。

    “不委屈！苏家那边，我自会有交代！”

    “好，算算时间差不多了，你就陪为父一起去吧……”

    柯神捕起身，任由女儿扶着，看上去就像是一位普通的富家翁。

    同时心底也感慨，可惜啊，卫蓝不是男儿身，不然，还真能干出一番大事。

    不过还好，我柯家虽然下一辈稀松平常，但孙辈却出了长吉这么一位麒麟子。

    而且已经开始结交同期的人榜俊杰，再加上卫蓝这边的牺牲，若干年后便是他们的天下了！

    一直以来，柯神捕都有些担心柯家的青黄不接。

    作为柯家顶梁柱，地榜有名的宗师级强者，他的确能护住家族一世，可自己终究会老去，未来家族将何去何从都是问题。

    所以对于苏越的小手段，他也是睁一只眼闭一只眼，因为苏越虽实力不如自己，但比自己年轻！

    现在好了，本来只是天赋较为出色的柯长吉，不知怎么的就突然开窍了！

    一旦他能以天人合一的完美半步进入半步外景，玄关圆满，那在自己的照应下，未来定然最少也能达到宗师的成就。

    再加上其他天赋不弱的小伙伴帮衬，柯家未来必将一飞冲天，超越现在自己所掌控时的巅峰时期……

    ————

    下一章两三点……

