    第373章海底两万里28

    得知苏听鱼要去所有霸主那里，敖破苍紧张兮兮的，多次想打退堂鼓。

    “你可是深海一霸！”

    “你不能丢了龙族的脸面！”

    “宝贝，七个窝的宝贝！不想要啦？”

    “……”

    可就在苏听鱼一次次动人的诱惑下，敖破苍最后还是拿着地图，给苏听鱼带路。

    “恩人，你确定干得了那些霸主吗？”

    “确定！”

    “恩人，要不我们从长计议？”

    “……”

    “恩人，我觉得……”

    “……”

    苏听鱼一开始还耐心回答，慢慢的，就无语了。

    这真的是龙？

    又弱又怂又爱哭。

    可能只有好面子和爱宝贝这点，才像是龙的基因了。

    等快到第二个霸主的地盘时，敖破苍还在唠唠叨叨：

    “恩人，这个霸主是一条大怪鱼，能口吐腥臭的黑雾，还皮糙肉厚的，听我老师说，他比鲨鱼还要凶狠，基本在这一带都是横行霸道，见到哪个顺眼的，就一口吞了！”

    “哦～”苏听鱼漫不经心地应了声：“别说了，帮我找他出来，或者怎么引他出来？”

    “恩人，我听我们老师说，这只大怪鱼是个独眼鱼，早些年，因为一些恩怨，他的另一个眼珠子被我同族的龙给挖走了，所以特别恨一切有关龙的东西……”

    “原来如此。”苏听鱼眨巴了下大眼睛，嘿嘿一笑，对着前方突然大喊：“这里有龙来了！有龙来了！有龙啊……”

    敖破苍神色一呆，嘴巴卡壳了。

    不不不……不是！这是干啥啊？

    很快，敖破苍就知道是苏听鱼是干啥了。

    因为这一嗓子，前方出现了一个黑点，以极快的速度赶来这边。

    “我我我……我滴海神啊！是大怪鱼！”敖破苍一惊一乍的，急得扭头找地方躲起来。

    苏听鱼眼睁睁看着敖破苍不顾高贵的龙族形象，吓得钻进珊瑚凹陷进去的一个洞里面。

    “额……”苏听鱼有些哑言。

    “龙在哪里！该死的龙在哪里！”

    赶过来的大怪鱼咆哮着，他的体型比成年鲨鱼还是瘦小一些，不过，他的脑袋明显比身体胖了一圈，而鱼尾巴也比普通的鲨鱼还要长一倍。

    苏听鱼也看到了，大怪鱼的的左眼瞎了，眼皮上只留下一道爪痕。

    “额……哈喽～”苏听鱼试图打了声招呼。

    大怪鱼的目光扫了过来，当看到苏听鱼时，也是同树妖生起了一样的惊诧。

    一个弱不禁风的人族小崽子？

    大怪鱼疑心地看了苏听鱼几下，确定她身上并没有其他生物化形的痕迹，于是凶狠狠的张嘴威胁：“人族小鬼，不想我吃了你，就老实回答我的问题，你有没有看见龙？”

    苏听鱼点了点头，顿了下，又摇摇头。

    大怪鱼烦躁地左右摆动着身躯：“到底有没有？”

    躲在珊瑚里的敖破苍瑟瑟发抖：……

    “我想想哈～别急嘛～”苏听鱼挥了挥小爪子，面上苦思冥想了下，忽的，她抬起头来，朝着大怪鱼的身后看去，神色惊讶不已：“咦，敖破苍，你怎么又回来了？！”

    (本章完)

