    第185章 归来

    下一刻，一条古老幽暗的通道，随之出现在了黑洞的中心。

    几乎在同时，一股让所有各族强者都无比心悸的气息，随之从这古老通道的深处蔓延而出。

    “来了……他们终于要回归了！”

    只有山玑满了激动之色的站在那，好似是在迎接神灵一般。

    滋滋滋……

    突然，一股极其浓郁的腐朽气息，从通道中席卷而出。

    海水瞬间枯竭，甚至就连周围的空间，也都被彻底腐朽了。

    啊……

    那些离得较近的各族强者，根本来不得逃避，瞬间便化作了粉末，随风消散在天地间，竟毫无反抗之力，便灰飞烟灭了。

    短暂的死寂过后，所有的各族强者，纷纷慌不择路的四散而逃。

    这股气息实在太可怕了，就算是六劫之上的至尊，乃至是红尘仙和准地仙，也都难以抵挡得住。

    苏宇的眉头微皱，身上一股不朽的气息绽放而出，护住了陈有德等人。

    腐朽的气息还在加强，到最后，几乎整个天地都好似要被彻底腐朽。

    轰隆隆！

    腐朽气息化作的风暴，非常的可怕。

    几乎所有的一切，都会在风暴之下彻底湮灭，化作虚无。

    更让各族强者感到惊恐的是，他们竟发现，就连天地间的灵气也都在迅速溃散。

    要知道，灵气是每一个修士的根本所在。

    无论是人族修士，还是异族修士，也无论是佛门修士，还是道家修士，亦或者魔门修士，都离不开灵气。

    若是天地间没有了灵气，那他们便都成了无根浮萍。

    若将来他们体内的法力彻底耗尽了，便再无法汲取灵气不足法力。

    至于不死灵药、仙源这些宝物资源，也都会用一点少一点，不会再有新的孕育出来。

    如此一来的话，最终，整个天地便会彻底化作死界。

    万物寂灭，只有极少数的个别强者，才有可能通过秘法侥幸的活下去。

    将来的某一天，乃至是下一个新纪元，或许还有机会离开，成为所谓的古老者，到那时，则必须依靠大量的仙源补足耗损过度的生机。

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    此刻的山玑，一脸不敢置信的喃喃道。

    “这就是你们想要的结果？”

    苏宇的目光看向山玑，淡淡的说道：“仅仅只是散发出来的气息，便几乎要毁掉整个世界，若那些所谓的罪民，真的回归了，你觉得，整个世界晋升位格的可能性大，还是彻底化作死界的可能性更大？”

    虽然即便整个天地彻底化作了死界，他也能够活下去，但他却也会成为孤家寡人。

    即便他不在意别人的死活，他却也不能不在乎小九，何况，刘忠、妲己这些陪伴了他许久的人，他也无法对他们坐视不管。

    “不……不会的……”

    山玑只感觉心中的信仰正在逐渐崩塌，这是他无法接受的。

    “我们恐怕需要离开了。”

    阿萨罗目色凝重的说道。

    “离开？我们已经无处可去了。”

    陈有德却是苦笑了一声，随后目露坚定之色的说道：“看来，他们终究还是回来了，不过，这一次，我不会再做懦夫了。”

    “实在不行的话，我们就去彼岸，或者去大荒界。”

    阿萨罗直接道。

    虽然他是从大荒界逃到这方小千世界的，但为了保命，他却也只能逃回去了。

    “没必要，不过是一些本该早已死去的家伙罢了。”

    苏宇神色无比平静的摇了摇头，说道：“我倒要看看，这些曾经被驱逐的罪民，还能掀起多大的浪来。”

    风暴还在继续，整个天地几乎已经彻底被笼罩在了黑暗之中，宛若陷入了永夜。

    很快，还未逃走的各族强者，似乎隐隐看到了一个身影，缓缓走古老通道中走出，散发着恐怖的气息。

    “回去吧，这个时代已经不属于你们。”

    一个来自大渊洲的顶级地仙，朝着这个身影大声喊道。

    大渊洲那十方地界之一，这位顶级地仙则是大渊洲某个不朽大教的教主，名为慧昙上人。

    砰！

    回应慧昙上人的，乃是一道极其可怕的气息，直接将他的身体轰非了出去。

    噗……

    慧昙上人口中鲜血狂喷不止，只见他的身上，竟多出了一个巨大的血洞。

    若非他是顶级地仙，恐怕刚刚这一击，会彻底将他轰成齑粉。

    嘶……好可怕！

    看到这一幕，所有的各族强者均是不禁面色骇然大变。

    要知道，这可是顶级地仙啊，却在这个身影面前，毫无反抗之力，不堪一击。

    这个从沉沦之地归来的罪民，究竟有多强？

    准天仙？或者，真正的天仙？

    没有人再敢开口，甚至不敢直视那个越来越清晰的身影。

    【检测到无比浓郁的道蕴，宿主每天可击败一次沉沦生灵，获得丰厚奖励！】

    此时，苏宇的脑海中，突然响起了系统提示声。

    “无比浓郁的道蕴？每天可击败一次沉沦生灵，获得丰厚奖励？”

    苏宇的眼中不禁露出了丝丝异色。

    不管是无比浓郁的道蕴，还是击败生灵可获得奖励，都是第一次出现。

    看来，他的这个系统，不仅仅只能死板的签到。

    如此的话，那他恐怕就不得不对这些从沉沦之地归来的所谓罪民动手了。

    “数十万年了，我终于回来了！”

    在这时，一道幽幽叹息声从那个身影的口中传出。

    “这就是我的第一个韭菜了吧？”

    苏宇的目光看向那个身影，目色有些古怪的暗道一声。

    “这一次，我要毁灭所有的蛀虫。”

    那个身影从古老通道中一步踏出，彻底显现了出来。

    只见这是一个身穿白色长袍的青年男子，面容颇为清秀，剑眉星目，在他的身后，还背负着一杆长枪。

    “数十万年过去了，没想到，天地间的灵气竟已经稀薄到了如此程度。”

    白袍青年深吸了口气后，皱眉道：“也罢，只要毁灭了所有的蛀虫，让世界晋升位格，一切便都还有希望。”

    旋即，他抬目扫向四周，最后将目光落在苏宇等人的身上。

    “蛀虫们，做好死亡的准备了吗？”

    白袍青年淡漠的说道。

    “你好像也成了他口中的蛀虫？”

    苏宇的目光再次看向山玑，说道。

    “为什么会这样？”

    山玑心中的信念瞬间彻底崩塌。

    (本章完)

