    很快泾阳县就又敞开了城门，说明疫情已经结束了。

    乞丐也在泾阳县落了户，他奉献了蛮多次试验，也算有功，分到了一栋荒废的房子，还有授田，还是巢元方帮他张罗的，也算是重头开始，希望他别再走了前路，吃喝嫖赌害了自己。

    隔壁陈东石一家也是报官立案后，归于了邪祟，被陈氏宗族找了快地给埋了，棺材还是老李家出的钱。

    老爷子和李福德之前由于瘟疫耽搁，没有去成京城，如今也提上了行程。

    李戚氏在这个疫情，还赚了一些钱，就在于这个古代版口罩，不过现在疫情过去了，这个东西也卖不出去了，但是口罩里面的香料佩方确实还不错，蛮多人喜欢的，还能除邪气，现在在捣鼓香囊。

    另外也完成了和秦一萍的一些合作条款的签定，毕竟这次疫情，也能比较清楚的显现李记药铺的实力。

    签订了条款，秦一萍就放心多了，可能是觉得自己在泾阳县扎下了跟脚。

    而李郸道这时候则是在研究那个鼠疫橱柜。

    “这是一件不折不扣的瘟神法器啊！还有一道残缺的瘟神的神箓在上面。”

    木椿子道：“这不是正好跟你家的药柜配对吗？一个正面，一个在背面，正面收摄诸多药气，背面收摄诸多邪气。”

    李郸道摇摇头：“这是不折不扣的祸害，万一我家里人打开这个橱柜干嘛？”

    木椿子嘀咕了一下眼睛道：“把它卖了？我知道有一处冥市，这玩意卖个两三百金还是没有问题的，换点有用的东西。”

    李郸道摇摇头：“万一落到了坏人手里，那不就又是一场瘟疫？”

    木椿子抓耳挠腮：“那你就自己用啊！把它改造成药柜，专门装各种毒药，马钱子，断肠草，鹤顶红，荨麻叶，野芋汁，再拿这些东西，炼制瘟丹，用来对敌也不错，叫它只可以收瘟，不可以放瘟。”

    “这个不错。”李郸道摩挲摩挲下巴：“一个合格的医生，把投毒技能点满，难道不是很正常吗？”

    李郸道问木椿子道：“怎么改？”

    “先设立一个禁制。”木椿子道：“这个禁制主收权限，这样就需要口诀，才能放出瘟疫，打开柜子不能放出瘟疫，再就是木工的活了，将橱柜改造成药柜，不过要小心从里面跑出老鼠来，这个就直接拿给木匠就行了。”

    木椿子这个说的这个禁制其实就是复合条件不，设置密码，其实并不算难，李郸道很快就弄好了。

    打开橱柜，果然没有瘟疫跑出来，里面空空的，只有一些奇奇怪怪的符箓。

    “等叫谭木匠来打一些抽屉，弄一些栓卯结构，再把标签贴上，就又是一个药柜了，放到里间去，不能放外间。”李郸道规划道。

    “小李大夫！”

    木椿子迅速钻进了角落里。

    却是一个被李记药铺救治了鼠疫的人，李郸道一看，一篮子鸡蛋，一些蔬菜，果然又是来感谢的。

    李郸道这几天已经见多了，连忙拒绝。

    “不是我不收，只是我的功劳真的少，你们要感谢就感谢朝廷，能派出名医来支援，再就是要感谢县君，调度有方，将疫情及时控制，我只是发现得比较早，算不得什么的。”

    “不是，我们都看在眼里的，小李大夫，忙上忙下的，抓药熬药，看病，针灸，一天十二个时辰，有十个时辰都是在忙活，连汤药都是一分钱没收，以往都是没有的。”

    “就是小李大夫开了这个头，其他药铺，医馆，也开始义诊了，但汤药还是要钱的。”

    老百姓评定一个医生有没有医德，就是看他有没有恰烂钱。

    其实人家收钱也没错，但我不收钱就更没有错了，李郸道也就不好说什么。

    毕竟做好事不能谈钱，人家免费义诊难道就没有功劳吗？李郸道是怎么也不敢把功劳独揽的。

    “对面的秦大夫，东坊的徐大夫，乃至于西街的张大夫，他们都是前辈，他们也一样勤勤恳恳，忙活到一线的。”

    李郸道说道：“你送了我，怎么能不送他们呢？我看还是算了，最近送东西的人太多，这样吧，我就拿两个鸡蛋，其他也不多要，你们平时注意干净，多喝开水，自然少生疾病，那我们的事情就减轻了嘛！”

    “哈哈哈！我还说这点东西少了，不够意思，想不到小李大夫这样廉洁。”

    这人笑脸盈盈的走了。

    估计未来三天都会说李记药铺的好话。

    李郸道很早就意识到了在古代没有网络的世界，不可能那么容易三天两天就炸广告，弄营销，给人洗脑，能站稳跟脚来的。

    只有口口相传的名声，才是立足之根本。

    果然原先这两条街的邻居街坊，宁愿多走些路，去东街看病，哪怕是一些小毛病，都不来李记药铺，如今这两天，已经一天的人流量比之前的两天三天还多。

    多是一些头晕脚痛，抽筋崴脚的小伤小病。

    轻点的，刚刚进药铺，就已经感觉好了一半，李郸道再施针扎几下，就已经好得差不多了，开药都不用开药。

    或者就是老爹来给人推拿按摩，又或者感觉身体僵硬，湿气很重，拔一拔火罐。

    更甚者，来求李郸道瘟疫期间给他们喝的那种符水的。

    “你现在的人望，若是现在就死了，再死得有意义些，说是得瘟疫死的，编个神话，刘郸道怒骂瘟神，肯定就能封神，别的不说，一个地方立庙祭祀少不了的。”

    木椿子羡慕道：“你现在身上已经聚集了不少香火信仰，善念祝福了，这些就是你道家所说的外功，集合众生祝福，减轻劫难，所谓得道多助，失道寡助，你现在就是多助这个阶段了。”

    李郸道骂道：“你才现在死了算了，我绝对给你立个黄仙庙。”

    李郸道说道：“也就是说，我最近运气会变好，劫数会被削弱？”

    “对，这就是和众生结缘，不过是善缘，是他们欠你的，不是你欠他们的。”

    木椿子道：“你最近修炼应该会有加速，你在泾阳县得了人望，泾阳县这一片天地的天地之灵，也会对你特别亲切的，不过出了泾阳县，这些就会消失。”

    “还有这种好事？难怪许多仙人，要积累外功，才好成仙。”

