    张御自请教庄执摄归来后，一直在思索削减承负之事，他要走的，自然不会是什么避世削杀之法，而当是走那还报之路。

    因为他是乘渡上了天夏这驾巨舟，才得以修炼到今时今日这般境界，这里不可避免得了天夏之承负。

    所以削减承负，自然要是落在还报天夏之上。

    简单来说，凡是有利于提升天夏整体实力，或者相助天夏追胜元夏之事，都是有可能削减自身承负的。

    这方面他其实一直以来都在做。他所修的乃是玄法，而玄法本来就是入世之法。随着玄法的兴盛，玄修的增多，天夏的实力也是不断提升着，故这还报其实不知不觉一直在做着。

    只是随着境界的逐渐，所结承负远远不是过往能比的。

    他认为过去修道人功行一高，破开一重境界，所谓过往承负皆去，实际上只是因为自身能为更高，所以过往承负无从纠缠，并不是真的无有。

    而修士每一次提升都是不易，但很少受承负牵扯，这里因为能够获得来自门派、来自同道助力，使得功行较为容易攀升。

    可是到更上一层境界之后，过往的承负得以压下，更多承负却是涌入进来，这就迫使有志于道途之人不得不往上行走。至于停滞不前之人倒也不见得会受天机反算，因为此辈寿数有限，天机杀数还到不了他们身上。

    唯有寿数无尽之人才会受此摧折，所以到了玄尊境界后，就更需讲究这些了。

    可是由玄尊再往上走，当中譬若寄虚和摘取上乘功果倒还好说，总有前人道法和经验可以参照借鉴。求全几乎便只得依靠自身。

    有些大势力或还能加以帮衬，比如天夏以镇道之宝镇定四维。可是再往上境而去，几无人可以相助，亦无法从外借力，所以这里面的承负就需要修道人一人来背负了。

    只是承负纠缠你不知道到底是多少，这里只能靠修道人的自我判断，这里便有些被动了。

    承负通常是无法望见的，因为此中牵扯到了天机纠缠，除非你能望透天机，否则没法知悉具体。

    可天机变化无常，要是真正完全了然，那就是近道之人了，那也用不着在意承负了。

    只是他想着，既然直接观望不可行，那么是否可以换一个方式呢？

    自己掌握着大道之印，不需要去见，只是去感应这点承负对自己能够造成多少妨碍便好，假设感应之中拖缠较大，那就说明需做得还报当是不少，假设拖缠没有想象中那么严重，那于破境就无太大挂碍了。

    唯有需要在意的，自己此举会不会还会牵扯进来承负。可是考虑下来，假设真能有个具体判断，这点付出也是值得的。

    念头转到此处，他也是坐定下来，注意到大道六印之中，入至定静，神气亦是转入高渺之地中，因为每一次去往高渺之地后，都是近道一分，他方便于做出更深层次的感应。

    对待这件事他较为慎重，故是足足坐定了有一月之后，他方才试着去感受那无数天机纠缠，他也没有持续观望，而是意念稍触即收。

    过了一会儿，他睁开了双目。

    在那刹那之间，他的确感受到了自己身上诸多负累，似乎那是无数与天机纠缠不清的线索，每一条线延伸出去，都足以触动天机。

    可是令他意外的是，此中负累并没有他想象之中的那么多，甚至可以说是稀少。他本能感觉到，若凭这些，是无法托缠自己的脚步的。

    他于心下寻思了下，眸中神光微动，这里缘由，很可能是因为训天道章！

    他所立造的训天道章，对于整个天夏有着极为深远的影响，不仅仅是当下，也是推动了今后天夏万世之演变。

    他还记得，就在立造训天道章的当日，还惊动了五位执摄出面，这足以说明问题了。

    这样话，他在破境之前似就无需做得太多了，目前只要能助天夏取得更大优势，再是自身积累足够，当就能一试上境了。

    转念到此，他眼帘低垂，再度入至定中。

    而就在他正身定持闭关之际，天夏上下参与过征伐元夏的众修也一样在修持之中，得上回之获益，他们的实力也在渐次提升之中，所有人都在等待着下一战。

    晃眼之间，就是数月过去，此刻已是过了元夏的一年轮转之期，而各方地陆之上异变从一开始的不绝涌现到现在逐渐减少，这说明就天地真环的运转正在消退。

    有鉴于此，整个天夏再次开始开始征伐准备。

    由于上次元夏给予了大量的人口和资粮。这一次甚至不用抽调天夏本来人力物力，直接动用这些便就足以支撑了下一场斗战了。

    张御与几位廷执都是在廷议之上建言，纵然天地真环转运未绝，可是现在就可以开始进攻了。

    因为元夏由于天机变乱和自身宝器所限的缘故，所以此刻没法对天夏投入多少力量，有极大可能会防备天夏进攻，多半会在两界通道上设法阻拦，此前便可以设法将之凿通。就算元夏没有设限，如此做也可以为下番进攻做好准备。

    玄廷采纳了这些建言，就在廷议结束之后的第三日，开始尝试贯通两界通道，不出所料在此遇到了阻碍。

    当下派遣正清道人、林廷执二人驾驭镇道之宝负责突破阻障。

    元夏这一边，发觉了天夏试图凿开通路，亦是加大了守御，按照两殿的策略，他们是要尽量拖延天夏进入己身空域的脚步，这场斗战暂时看不出胜望，那还不如就这么拖延下去，拖到变机出现。

    向司议的意思，最好是等到张御自求上境而去，毕竟他们这些人都是看出，这人距离也是临门一脚，在此人不去上境之前，避免与之直接冲突。当然也有一部分司议认为此举太过消极，竭力反对此事。

    那些反对之人中，还有一部分上三世的上层，故此事尚还未有确切的定论。

    而两边对抗之际，天夏守正宫中，张御命印分身正望着前方的舆图，图中内外层界诸般详情俱有照显，可以看到上面有着密密麻麻的红芒，那是自天势拨转以来，除却虚空之外，所有出现异变的地界。

    其中大部分已然处置干净，唯有少部分还在清剿之中。

    由于天夏这回准备冲进分，再加上有足够多的上层力量，这一次应对十分得力，异变都是很快被镇压了下去。

    只是越到最后越要小心，他仔细看过，天势拨转的力量虽然在减弱，可是异变的规律却是不是单纯从盛到衰的，而是有一定的起伏的，现在别看地陆之上未起什么太大波澜，可指不定什么时候就会陡然出现极大变动。

    正打量之际，他心中蓦然有感，不由望向虚空之中，在那一刹那间，他似是感应到了什么，略作思索，下一刻，一道金光落下，持续片刻之后，身影便从殿中消失。

    虚空之中，一名道人在此显现出身影来，观其形貌，赫然是上宸天的天鸿道人，他睁开双目之后，有些诧异望了下虚空。

    他记得很清楚，自己已然自绝而亡了，又怎么会在此间？

    到底曾是执掌上宸天这等道派之人，他寻思一下，便明白这里一定是有上层伟力插手了，否则自己不可能归来。

    而这上层伟力的背后，极可能站着天夏的敌对方。

    他需要快些弄清楚现在的状况。

    他放目望去，并没有看到天夏的外层，只是看到了无数熟悉的星象， 可以肯定自己仍是在天夏空域之内。

    正寻思间，忽然感觉到有虚空邪神接近。对这些邪神他是非常熟悉的，道法一展，便已是从此间遁走，并通过心下感应往着虚空世域方向而来。

    上宸天就算覆灭，可是还有一些人使用上宸天的道法的，这些弟子仍旧在天夏，大部分都是在虚空世域，他们彼此之间是有着某种牵引之力的，故他只要朝此而去便可。

    在他走后未久，一道宏盛金光落下，绽开之后，张御身影出现此间，目光一扫，虽然这里不曾留下任何气机，可不等于没有丝毫痕迹存在，尤其是这里的邪神有着异常举动，稍作分辨，便可从中判断方才这里当有修道人存在。

    他往虚空深处看了一眼，虚空那些异动的邪神也是留下了一条路径，对方很可能是往虚空世域方向而去。

    他转了转念，再度乘金光离去，过去片刻之后，他来到了虚空世域之外，准备在此等着此人到来。

    他负袖立在虚空之中，等了没有多久，便有所察觉，见到一缕遁光出现了前方，双目一抬，直接望了过去。

    天鸿道人也是遥遥望见了他的身影，眼瞳一缩，遁光由此停下，当日他也是见过张御的，不过眼前之人，气机之强盛，远远胜过当日，令他也是望去深浅，并且看这模样，分明就是在此等着自己。

    他深深望了张御一眼之后，却是化一道流光遁离了此间。

    。m.zhhbqg

    没有弹窗,更新及时 !

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>