    陈图甥舅处理完毕，番禺县令的位置空缺出来，蓝田暂时没有合适的人选，于是对姚歧说道：“陈县令不日就要离任，番禺不可一日无长，请姚公暂摄此位。”

    “卑职感谢府君信任。”

    姚歧万万没想到自己竟成了最后的获利者，旁边陈图看他的眼神变得奇怪起来。

    蓝田从不做过于冒险的事，本可以借这契机更换南海的官员，但他选择了缓和的处理方式，蓝田的思路是以点带面，用榜样的力量辐射四方。

    蓝田到任交州后，首先在苍梧进行大刀阔斧的改革，不仅是因为这个郡人口最多，还因为苍梧的地理条件也好过郁林郡，再加上零陵郡与苍梧接壤，已经在交界处造成了前序影响。

    等苍梧郡在改革中发生较大变化，那时候再向郁林和南海复制经验水到渠成。

    蓝田见堂下几家欢乐几家愁，他语重心长地说：“平心而论番禺商行取利合理，甚至在价格上还有些让渡，这样做买卖的确是聚财之道，但不是什么财富都要赚尽，岂不闻‘伐冰之家，不蓄牛羊’？”

    “卑职受益良多，此后当善加教导。”陈图是读书之人，他终于明白蓝田动怒旳原因，自己的外甥错在与民争利。

    王示听不太懂，只是站在那里点头附和。

    给了大棒再给甜枣，是常规的用人手段，蓝田对着王示勉励道：“我看你很聪慧，就给你点拨一二，广州城建成后会大兴贸易，到时天南海北的商队会齐聚在此，若想脱颖而出就得另辟蹊径。”

    “请府君为草民解惑。”王示商业敏感性极强，听蓝田这么说他马上来了兴趣。

    蓝田意味深长地回答：“人无我有，人有我优，人优我特，人特我精，这十六个字就是窍门，交州的物产相比中原不及，若想出众就需要从外部想办法，若能效仿张骞出番邦带回不一样的东西，那不是赚得盆满钵满？”

    “听闻西凉兵祸不断，哪有人敢再往西域去...”陈图满脸担忧。

    “府君的意思是出海？”王示试探问道。

    蓝田点点头，“孺子可教也，海上虽然有风浪，但好在没有兵祸烦扰，交州以南就有些番邦，不过航海远行靠的是经验，越早就越有优势...”

    陈图、姚歧还满脸茫然的时候，王示敏锐听出了蓝田的画外音。

    虽然海运风险大但是收益高，现在番禺商行没有陈图的庇佑，转型去搞海上贸易的确是条出路，这一刻王示听得心动了。

    “多谢府君赐教。”王示连忙称谢。

    蓝田提醒道：“海上能走多远全靠船，要循序渐进量力而行。”

    “我省得了。”

    处理完菜农事件后，堂外已经完全黑暗，姚歧与陈图欲设宴款待蓝田、高顺，但被蓝田要回驿馆陪妻儿为由婉拒。

    直到蓝田淹没在夜色里，陈图绷紧的神经才松了下来，他叹了口气说道：“此事若非姚公从旁周旋，恐怕我甥舅两人要遇上大麻烦，府君比卫旌、士武厉害多了。”

    姚歧笑盈盈说道：“同僚多年应该相互照拂，府君与卫旌、士武天上地下，陈县令你这完全没有可比性...”

    “姚公现在才是番禺县令，我去到郁林后前途未知...”陈图黯然摇头。

    姚歧摆摆手，“那不过是暂代而已，况且广州城一旦建好，番禺还存不存在都不好说...”

    陈图皱眉肯定：“姚公说得有理，不过蓝府君我是真没看透，到底要在交州干什么呢？”

    “府君立意高远，非等闲之辈可知也...”姚歧先是附和摇头，突然他想到什么灵机一动，喜道：“我当去请教成国先生（刘熙），他曾官居南安太守又是饱学之士，应该比咱们高明得多。”

    “姚公不说我险些忘记，成国先生他今日就在现场，我之窘态尽入其目也...”

    “毕竟府君动怒，有些失态也属正常，成国先生有君子之风，必不会轻看你的。”

    两人闲聊的话题始终没偏离蓝田，陈图嘱托姚歧此后照拂番禺陈家，姚歧不好拒绝口头答应下来。

    蓝田在番禺留宿一夜，初四清晨便作别高顺回广信。

    过年期间百姓寻亲访友，官员之间也借此机会联络感情，蓝田虽然不喜欢这些迎来送往，但架不住那些下官的热情，特别是荆州的一些老朋友、老下属。

    桂阳太守习珍拜访拉着李扬同行，零陵太守郝普则拉上了蒋琬。

    蓝田还在零陵主政的时候，书报署行政级别位列郡级衙门之首，但郝普到任后不敢领导蒋琬，毕竟书报署这种机构郝普掌控不住。

    郝普与蒋琬到广信除了拜年外，主要想确认书报署的级别与归属，这算是蓝田在零陵郡留下的尾巴。

    正月初六，蓝田在广信接见郝普、蒋琬。

    一番寒暄后，郝普将半年的情况作了汇报，因为坚持遵从原来的施政模式，所以郝普过得比桂阳更轻松，免不了一堆恭维吹捧的话。

    蒋琬则因为人员大幅抽调苍梧，书报署的运转相对变得缓慢了些，他提议将长江报独立出来成为专属衙门，这样可以大幅提高团队的管理效率。

    蓝田听后非常欣慰，当时书报署是给泉陵学堂的学子留去处，现在在交州的人手本就不够，确实可以解放教材抄录的人员，是时候掏出雕版印刷术了。

    “公琰言之有理，此次回零陵可将不涉及长江报的全停了，以后泉陵书报署专心做长江报。”

    “那以后泉陵学堂的教材？”

    蓝田：“先让儒科的学子自行誊抄，回头从学堂刮摩科挑些擅雕刻的匠人，我一并解决教材与报纸的誊抄问题。”

    “雕刻匠人？府君难道有什么妙计吗？”蒋琬满脸疑惑。

    蓝田点头解释：“用印章的方式印书、印报，可以极大地节省人员，长江报现在一年十二期，只需要阳刻十二个模子就行了。”

    蒋琬目瞪口呆：“府君奇思妙想，真乃天下之奇人也...”

    蓝田尴尬一笑，借用古人的功劳实在脸红，但是他是在推动科技进步，厚颜无耻也值得。

