    欧阳夏丹明显想歪了。

    睡一晚再走，这家伙简真是直接的让人接受不了。

    “陆天龙，你帮助了我，我很感谢，但是你怎么可以提出这样的要求，我……”

    说着说着，欧阳夏丹的脸更红了。

    她能告诉陆天龙，自己到现在还是第一次吗？

    哪怕在邪恶联盟里面，邪君都没有碰过她。

    “什么乱七八糟的？”

    陆天龙乐了。

    “我的意思是，今晚上，可能会有点儿麻烦，我需要你的帮助。”

    “能不能再在这里呆一晚上，明天再离开！”

    “啊？”

    欧阳夏丹一愣。

    顿时大囧。

    原来陆天龙竟然是这个意思！

    是在海阳睡一晚，不是跟他睡一晚。

    “当，当然可以，如果没事儿的话我先回别墅了。”

    欧阳夏丹就觉得脸上火烧火燎。

    都顾不得再跟陆天龙多说，赶紧离开。

    “其实，你要是有想法的话，可以跟我直说！”

    陆天龙朝着她的背影喊了一嗓子。

    刚到门口的欧阳夏丹一个趔趄，然后彻底消失。

    等她离开之后，陆天龙又找来了圣农，让他重新检查了一个南宫红的身体。

    这家伙掌握了不少南宫家族的机密，甚至对邪恶联盟的事儿也知道不少。

    如果能从他这里得到点儿信息，那将是意外之喜。

    只是情况很不容乐观。

    连圣农也无能为力。

    对方显然早有防备，而且出动了比较厉害的人物。

    南宫红的大脑已经全部被破坏，还能够活着已经是奇迹。

    可想要再让他开口说话，根本不可能。

    “看来南宫家族那边，不想让人知道的秘密确实挺多的。”

    陆天龙自言自语道。

    “那是肯定的，像是这些家族，都是一个熊样。”

    “那些什么东方、西门、南宫什么的传承家族，屁股同样不干净。”

    旁边圣农给南宫红检查完毕，在一边撇撇嘴道。

    陆天龙点点头。

    这些大家族，外表看上去光鲜亮丽，其实里面都见不得光的东西。

    “不管他们了，咱们走吧，找两个兄弟，好好看着这家伙。”

    陆天龙一边说，一边转身朝着外面走去。

    传承世家的光鲜黑暗，与他关系并不大。

    其实他的想法很简单，不要来招惹他，别做对不起华夏的事儿，那就行了。

    可偏偏就有那么不长眼的东西，非得让他过的不舒坦。

    这不刚回到上面苏氏集团的办公室，就有人传来消息，说北野培海来了。

    前两天在唐市，苏氏集团分公司的开业典礼上。

    北野培海去看热闹，经过当着那么多人的面，被陆天龙呵斥滚蛋。

    那家伙要气疯了，却无可奈何。

    “让他进来吧。”

    陆天龙眼皮也没抬，依旧坐在沙发上，翘着二郎腿，悠哉悠哉的翻看着手中的杂志。

    不过心里却还是揣测北野培海这次过来的目的。

    很快，北野培海出现，身边还带着四个身材强壮的保镖。

    身上散发着一股让人感觉到窒息的压力。

    这不知道又是从哪里找到的高手保镖。

    陆天龙只是笑笑，根本没把他们放在眼里。

    “南宫培海，坐！”

    陆天龙根本没起身，只是很随意的指了指对面的沙发。

    北野培海眼神里有怒意。

    他现在见到陆天龙，就他妈的恨得咬牙切齿。

    堂堂传承家族的族老，结果一而再再而三的在这个家伙手上吃瘪，心里不舒坦。

    “陆天龙，马上放了北野靖！”

    北野培海一屁股坐在沙发上，直接开门见山，死死盯着陆天龙道。

    “奥，看来北野培海先生的消息挺灵通哈。”

    陆天龙微微一笑。

    北北野培海肯定是已经知道，上午南宫福海来过。

    也知道南宫耀华已经回去。

    所以这家伙才迫不及待的找上门，想要把他的孙子也要回去。

    “我只问你一句，放还是不放！”

    北野培海死死咬牙，脑袋里都能想象出，孙子落在这个家伙手里，肯定会受尽折磨。

    “放？不放？这话说的，就好像我绑架了你孙子似得。”陆天龙很不满的瞪了他一眼。

    “……”

    北野培海直接被他的无耻打败。

    你可不就是绑架了北野靖？难不成还是他自己过来的！

    “你这么说的我可就不高兴了。”

    陆天龙很一本正经的看着他。

    “我是个正经的商人，五好市民，是马路上会扶老太太过马路的好人。”

    “我怎么会去做绑架那种犯法的事儿呢！”

    “我……”

    “别说了！”

    北野培海要崩溃了。

    这尼玛得有多无耻，才能说出这么不要脸的话。

    “我就问你一句，你到底放不放？”他咬着牙问道。

    “不放！”

    陆天龙的回答也干脆利落。

    “你……”北野培海要疯了，双拳紧握，真恨不得扑上来打死他。

    “你什么你，有本事儿来咬我呀！”

    陆天龙撇撇嘴，重新翻看手中的杂志，根本没把他的愤怒放在眼里。

    “要么让你找来的四个废物动手，要么直接给我滚蛋，老子可没工夫在这里跟你叽叽歪歪。”

    他很不耐烦的摆摆手。

    “你这个混蛋！”

    北野培海双眼几乎要喷火。

    几乎控制不住想要身后的四个手下动手。

    可深呼吸，再深呼吸，他逐渐冷静下来。

    这次来，是为了要回孙子，千万不能跟陆天龙这混蛋闹僵，要不然吃亏的还是北野靖。

    “陆天龙，你究竟要怎么样，才能放了我北野靖！”

    北野培海努力让自己冷静下来。

    陆天龙抬头瞥了他一眼，道：“不是绑架，不是绑架，不是绑架，重要的事情说三遍，你听懂了没有！”

    “不过，我可以帮你劝着北野靖回去，当然，我可不能白帮忙。”

    “你知道，我很忙的，分分钟能挣很多钱！”

    陆天龙笑着道。

    “你要钱?要多少？”

    北野培海松了一口气，只要能够用钱解决的问题，都不是问题。

    可是下一秒，他就像是被踩到尾巴的猫，差点儿直接从座位上蹦起来。

    “五千万？不可能，陆天龙你这是狮子大张口，我是不可能同意的！”

    他断然拒绝。

    陆天龙眼中闪过一丝嘲讽。

    南宫福海为了南宫耀华，五个亿都没带犹豫的。

    现在这北野培海，看自己伸出一只手掌，自己就给定了五千万，完后还拒绝。

    这尼玛就是差距。

    守财奴。

    陆天龙又找到了北野培海的一个弱点。

    掌握对手的弱点越多，就越容易打击对方。

    “不是五千万，五个亿！”

    他轻描淡写道。

    “五个亿，卧槽，陆天龙你他妈的是不是想钱想疯了，五个亿，你怎么不去抢劫！”

    北野培海暴跳如雷。

    陆天龙抬头，很认真的开口道：“我这不就在抢劫吗？”

    “……”

    北野培海真他妈要疯了。

    真想甩袖而去。

    可他还是忍住了，真是没有更好的办法了。

    玩儿硬的，三番五次找来邪恶联盟的动手，结果呢，这家伙现在都还活蹦乱跳的。

    找关系吧，找了那么多关系，甚至还利用家族人脉，找到了京城里面金字塔的人物，可到现在也是石沉大海没有消息。

    北野培海觉得这陆天龙就是个怪胎。

    不，就是个孙猴子，在大闹天宫！

    不过，北野培海坚信，总归会有一个如来佛祖，那这该死的家伙镇压在五指山下的！

    “没事儿滚蛋，别妨碍我看美女，一毛不拔的铁公鸡！”

    陆天龙再次很不耐烦的摆手。

    北野培海也再一次很蛋疼的忍住了。

    “陆天龙，只要你放了北野靖，我可以告诉你一些，关于斩龙计划的事儿！”

    北野培海深吸一口气，突然开口道。

    “奥？”

    陆天龙微微扬眉，用诡异的眼光上下打量着他一眼。

    看来这老狐狸还是有备而来。

    “只要你放了北野靖，然后再公开给我道歉，答应以后绝对不再跟我们北野家族，我……”

    见陆天龙盯着自己，北野培海觉得自己抓住了这家伙的软肋。

    顿时有些小得意，在那里滔滔不绝开始说。

    对面陆天龙也不打断，一直听一直听，然后眼神变得越来越怪异。

    “说完了？”

    终于，等北野培海说的口干舌燥，他才张嘴。

    “啊？说完了！”

    北野培海下意识点点头。

    “恩，说完了就可以滚了！”

    陆天龙第三要求北野培海滚蛋。

    “陆天龙，难道你不想知道斩龙计划？他们会让你死无葬身之地的！”

    北野培海大惊。

    根本没想到陆天龙竟然还是这种态度。

    他知道，陆天龙肯定已经知道了邪恶联盟和暗黑教廷正在筹备着报复计划。

    所以这次北野培海过来，就已经做好了准备。

    “北野培海，你脑袋里面得进了多少水，才能有这么白痴的想法？”

    陆天龙一脸无语的看着他。

    就用一个斩龙计划，又是让他放人，又是让他道歉，又是让他以后别再招惹，又是让他赔钱的。

    搞啥咧！

    “滚蛋吧，最后告诉你一句，北野靖在我这里呆的很开心。”

    “恩，接下来他会呆的更开心！”

    第四次听到滚这个字，北野培海终于忍不住爆发了。

    他蹭一下从座位上站起来，一根手指指着陆天龙，发出怒吼。

    “陆天龙，你他妈的不要太嚣张！”

    “邪恶联盟他们的斩龙计划，会让你死无葬身之地，也会让这里血流成河，让你身边所有人的人，甚至很多无辜的人跟着你下地狱……”

