    小殷洪俯身看看青衣，大眼睛眨巴眨巴。

    左手一抬便咬了一口大鸡腿。

    一副怡然自得的模样，旋即又是抬起茶水，咕噜咕噜了几下。

    这才对着青衣不屑的说道：“逃？你想啥呢？小爷可是堂堂王子，是那种会逃跑的人么？”

    说着，小殷洪又是回头端来一整盘的扣肉，递到青衣面前。

    “来点不？这里的厨子手艺很不错！”小殷洪嘿嘿一笑，随手又拿起一块塞进了嘴里，叭嗒了起来。

    “不错，不错！这手艺比王宫的还好。”小殷洪自顾自的点评了一番。

    ......

    青衣看着眼前小殷洪这神态自若的模样，全程一脸懵圈。

    良久，缓过神来才轻咦道：“你...这究竟是哪？”

    小殷洪吧唧了一下嘴，吮了吮手指上的残渣，美滋滋的乐道：“还能是哪？鲲鹏的一处老巢呗。不过你放心，安心住这，小爷都是挑过的，这处府邸，各方面都好，尤其是这阳光，充足着呢！适合养伤，你就安心在这住吧。”

    可不是挑过么？带一处地方不满意，直接就沙化。

    眼下这府邸，四面环海，一出洞府就是阳光沙滩，棕榈树的...

    放在后世，这妥妥的度假圣地。

    不过小殷洪也没空去和青衣解释。

    只是一口一口的塞那一块块的扣肉到青衣嘴里。

    此刻的青衣，全然是懵的，随口接过，下意识的咬了几下。

    脑海里，完全只飘荡着一句话——鲲鹏的一处老巢。

    ......

    良久，当她缓过神来时，这才连忙起身摸摸小殷洪的额头。

    “小贼，你是不是病了？还是脑袋受伤了？快给我看看...”

    小殷洪一把打掉青衣向他伸来的玉臂，不满道：“你才有病，赶紧躺下，好好疗伤。”

    青衣急了，鲲鹏是什么层次的大妖，她岂能不清楚。

    连忙硬着头皮起身，拉起小殷洪就要像外跑。

    岂料，小殷洪又是狠狠朝她双肩一按。

    “你跑个啥，小爷在这呢。”

    青衣体弱，被一把按下后也没再动弹，神情还在那恍恍惚惚的呢。

    只是无力的睁眼，看着头顶的天花板，有种如坠梦中的感觉。

    再努力扭头看看，那已经又背对着她，在那胡吃海喝的小殷洪。

    嘴角不禁莞尔一笑。

    心中这般想到：是啊，我才有病。这么好的地方，怎么可能是鲲鹏的呢？要是鲲鹏的地方，自己两人此刻应该是在吃牢饭才对，怎么可能有这待遇？不过，也对，这小贼平日就爱开玩笑，这次肯定又是故意来戏耍于我的。

    如此一想，青衣也总算是安心了不少。

    可就在她即将闭眼，再度休息的时候，只听小殷洪对着外头一声大喝。

    “喂！外头那个姓啥来着的？”小殷洪挠挠脑袋，旋即灵光一闪，似是想起，又再度喝道，“对，想起来了，那个计...算了，叫小计吧。小计！赶紧给小爷过来一趟，再给小爷来一份佛跳墙，就要你们上次从南冥带来的那种一头鲍，做主材料，记得多放几只。我家小黄也要吃！”

    “小计？”青衣唇角轻轻一个重复，脑海里好像并没有这个人哇，难不成这是回到人族王宫了？这小计难不成是什么御前宫人？

    可略一沉吟，青衣又觉得哪里不对，南冥？扯什么呢，那可老远了！之前还在北海打战，这会儿你吃东西都要南冥产的了？

    青衣摇摇脑袋，觉得自己可能还没睡醒...

    毕竟在她看来，这小子虽然好吃懒惰，可不至于这般不着调。

    眼下这个情况，若不是自己还在梦中，她铁定是不信的。

    想想，又连忙闭上了美眸。

    可就在她美眸刚刚闭上，外头却是传来一阵冲天的妖气。

    若是细细略一感受，她就知道，这哪是什么妖气？这分明是冲天的怨气啊。

    慌忙间，青衣连忙张开眼睛。

    只见一个，穿着凡人厨师服的家伙，龙头人身，手中还提溜着锅铲，气鼓鼓的就进来了。

    定睛一看，这要不是计蒙还能是谁？

    可这家伙，怎么会穿人类庖厨的服饰呢？

    这铁定是在做梦！

    青衣连忙使劲摇摇脑袋，想要自己从梦中醒来。

    然而，睁眼时还是眼前这一幕。

    只见，计蒙一进来，便是拿起锅铲直指小殷洪。

    旋即，不满的大吼道：“小子，别那么挑！这里是北冥一代，哪去给你找南冥的一头鲍！用这边的行不行！”

    这语气，完全就是一副，你敢说个不字，老子手中这锅铲，当头就给你劈下来的架势。

    可小殷洪，丝毫不慌不忙，拿起一根特殊的羽鳞，在计蒙的身前晃了晃。

    顿时，怒气冲冲的计蒙直接就给蔫了。

    甚至，还强行挤出一抹难看的笑容，陪笑道：“行行行，你是爷，小的这就给你弄去...”

    说完，计蒙一个转手就要离去，只是就再转身的时候，他的脸色已然铁青。

    可没办法啊，鲲鹏给了这小子一根他独有的羽麟，说是只要有什么照顾不周的直接催动，向他告状就行。

    这不，计蒙才被这小子弄的晕头转向，又当爹又当妈的，像伺候爷爷一般，好吃好喝的伺候着。

    一旁青衣看着有趣，既然是梦中，那倒也是神奇。

    连忙对着正要离开的计蒙喊道：“喂，小计，给本姑娘也来上一份！”

    哐——

    正踏出门口的计蒙，差点没被一个酿呛摔死。

    这什么情况？一个个都想把自己当奴婢使用么？自己可是堂堂大妖，上古十妖将之一的雨师计蒙啊！

    心中一向，怒气勃然大生，一个扭头就要呵斥。

    岂料，一回头，就是那枚羽麟在那晃悠。

    瞬间，一个变脸，连忙对着不远处的青衣点点脑袋。

    乐道：“好的好的，我那库里还有一些私货，稍等...”

    这时...

    洞府的门坎上方处，飞廉正在那轻摇手中扇子。

    望着一脸委屈离开的计蒙，颇为无奈的摇摇脑袋，轻叹道。

    “唉，当初你自己抱怨，说请了个祖宗回来。现在好了，一语成箴！可怜呦...”

    听到洞府外头飞廉的嘀咕，小殷洪左顾右盼一番。

    一声轻咦道：“小爷这洞府里，有阳光有花有草的，可好像还缺了一个鱼缸啊。对，弄个鱼缸养条鱼能更贴点生气。”

    想着便是向门口的飞廉走去。

    飞廉修为大罗，这耳力何等惊人？

    不用他出来，都已经听了个清清楚楚了。

    这几日，可不止计蒙被呼来喝去，连她也没少给跑腿...

    眼下，听到小殷洪向门口走来的脚步声。

    吓的飞廉内心一紧，脑门顿时出现一排汗珠。

    连忙一扇手中扇子，整个人瞬间逃也似的，就消失在了洞府之外。

    小殷洪这才来到门外，抬头四下打量了一下。

    “咦，刚还听到飞廉小姐姐的声音，怎么一下人就不见了？难不成幻听了？”

