飞机头等舱内，林浩薇薇低头，整个飞机的头等舱都被他一人给包了下来。头等舱内本来是有两个漂亮性感的空姐服务他的，但也被他给拒绝了。

　　他就那么独自一个人发呆，在南江用的手机，已经被他随手扔进了一个湖里。他要去天海市，一个经济极度发达的城市，在那里打拼事业。

　　而南江市这一年，本就是他跟家族争取的一个最长的假期，林家也不可能让他这个继承人老是在外边飘荡，更别说去做一个二线城市小家族的上门女婿了。可以说一年的时间，已经是林氏家族对他忍耐的极限了。

　　林氏家族给他定的期限是一年，所以他也给不了沈惜颜太多的时间。

　　只是他没想到的是，即便是一年时间的相处，还是没能让沈惜颜爱上他。南江啊，终究是他的遗憾，人生中的一个巨大遗憾。

　　两个小时后，林浩下了飞机。机场上飞机旁边停放着两辆黑色的劳斯莱斯，此刻在两辆劳斯莱斯旁边，站着八个身穿西装戴着眼镜的保镖，为首的是一个穿着灰色西装的中年国字脸男人。

　　中年男人见林浩下来，恭敬的走到林浩跟前，躬声叫到：“少爷，我是天海集团副总裁古海，俸老爷命令来接您去天海集团”。

　　林浩嗯了一声，点了下头，脸上没有任何表情，跟着古海就上了车。

　　天海集团长期扎根天海市，业务辐射整个南方，外加欧美市场。是天海市最大的上市集团，麾下所拥有的资产甚至不可计数……

　　两辆劳斯莱斯开了一个小时后，来到了天海市中心最繁华的三栋百米多高的大厦前。此刻在最中心的那栋大厦门前的道路两侧，占满了人。

　　林浩下车后，深吸口气，他……终究变成了他最不想做的人。今后将是数不清做不完的工作。今后他将是林家在天海的集控中心。彻底接手整个天海集团，做一个外人眼中羡慕到极点的人……也是他自己最不想成为的人。

　　只是这是代价，这是他用一年的时间跟林家做的交易……

　　林浩面无表情的走进天海集团大厦内，坐上总裁专用电梯，到了大厦的最顶层办公室。

　　他的办公室足足有三百平方，最中心的半环形办公桌上，摆满了各种资料。

　　“少爷，您今天刚到，集团的事不急有我呢，您可以先休息两天，在天海好好转转，过几天后我再给您介绍集团以及各个分公司的高管，以及我们天海集团在各行各业的合伙伙伴……”古海见林浩一进门就开始拿起了资料看，咬了下牙劝道。

　　“不用了，你现在就开始给我汇报交接吧……三天内我要彻底了解集团的所有事物，三天后，你安排各个合作商见面……”林浩头也不抬的回道。

　　古海看着眼底藏着一丝悲痛的林浩，心里也是一疼，他在林家很多年了，几乎是看着林浩长大的。此刻他看着林浩那一心扎进工作中的态度，心里深深的一叹。以着这个态度工作的林浩，那工作效率必然超级高，但他的身上却是丢了一些东西……

　　“好的少爷，我这就给您交接……”古海躬声应道。林浩的事是他自己的事儿，他也管不了太多，尤其是林浩感情上的私事，他更加不知道该怎么去劝说……

　　而林浩也希望用充实的工作，来麻痹自己，让自己不会再有时间去想沈惜颜。哪怕这样下去他会成为一个冰冷的机器……

　　…………

　　沈惜颜失魂落魄的回到了自己的公司，却没有见到王微微。不由得就找到陈洁问道：“薇薇呢？刚刚她还给我打电话来着？”

　　陈洁神色很是不自然，嘴巴张了好几次，还是没有说出一句完整的话来。

　　“说……”沈惜颜皱着眉头大喝了一声，她现在心情很不好。

　　陈洁深深的吸了口气，递给了沈惜颜一张辞职信，无比复杂的说道：“惜颜，薇薇辞职了，她说这些年她都在一直拼工作，连个正经的恋爱都没有谈过。所以她走了，而我也要走了，这些年我虽然没有赚多少钱，但买房子也够了。我想回去陪我老公了，我老公他很辛苦，婚姻生活没必要两个人都这么拼命……所以惜颜对不起了，我也要走了……”

　　沈惜颜看着陈洁递过来的那张辞职信，在听着陈洁的话，一时间呆了。她不知道自己这会该说些什么。

　　直到陈洁离开后，她也没有缓过神来。只是觉得心里有股莫名的疼。

　　她刚刚什么也没跟陈洁说，是因为她知道，陈洁跟王微微此刻对自己有气。气自己这一年里对林浩那种态度。而林浩的事也让她们俩明白了，这个世界上还真的是有爱情存在的。所以两个人就都走了……

　　心情极度不好的沈惜颜，直接给外边的员工全部放了假。十分钟后，偌大的办公室内，就只剩下了沈惜颜一个人。

　　在公司没人后，再也控制不住的沈惜颜，枕着手臂趴在了桌子上。

　　她想不通的是，明明不该对林浩有感情的她，为什么在林浩走后，她却是那么的想他？而且这种思念，随着时间的推移不仅没有消散，反而越积越深，越来越痛……

　　她已经明白，其实她自己在林浩无微不至照顾她，默默为她付出的这一年里。她内心深处已经有了林浩的位置，在那个一辈子也不能忘记的位置里。

　　只是林浩终究还是走了，这一下午她给林浩播了无数次的电话，但提示都是关机状态。她知道林浩应该是换了手机了。那个他来南江时用的号码，恐怕今后都不会再用了……

　　沈惜颜看着外面的办公大厅，这个属于她自己的小公司，在南江一年能赚大几十万的小公司，一阵迷茫。

　　她以前是极度缺乏安全感，所以她拼命的赚钱，拼命的工作。而到现在她拥有了属于她自己的公司，而且这公司也是越做越好。但此刻的她就是不开心。

　　“沈惜颜，值得吗？”沈惜颜看着镜子里的自己，对自己问道。

　　“沈惜颜，你这辈子还会再遇到一个像林浩那样对你好的人吗？还能再遇到吗？”沈惜颜继续问着自己。

　　…………

　　“我要去找他……”最后沈惜颜握紧了拳头，心里暗暗做了决定。