    “老毒物，这板甲犀牛虽然不错，但是数量会不会太多了一点，我看其中可能不乏很多万年级别的，你准备怎么把我们要的这只弄过来，你总不会想要一口气杀光它们吧？”天麟问道，“还有, 这些长得都差不多，你怎么分辨年限啊？”。

    这里数十只板甲犀牛，对独孤博来说，杀光倒是不难，但是只是猎取一枚魂环而已，没必要做到这种程度。

    而且板甲犀牛极为特殊, 它们的年限不体现在体型上，而是它们的体表防御力，也就是说，除非真的打起来，不然根本无法光从外表准确判断年限。

    “嘻嘻，剑哥哥好笨啊！”宁荣荣忽然笑了起来。

    “小怪物，你在练剑方面很聪明，修炼魂力天分也极高，但为什么连些常识都不知道，果然技能书全点在修炼上了，别的方面一塌糊涂。”独孤博终于发现天麟不会的了，趁此机会极尽嘲讽之能。

    天麟被这两人弄得一头雾水，这时天梦冰蚕传音道，“小天，太丢人了，你可是哥的宿主，哥的面子也是挂你身上的，犀牛是喜欢独居的兽类你不知道吗, 就算是魂兽也一样，现在是它们的喝水时间, 等这个点一过，它们就会散开。”

    “那毒斗罗选择的时机非常好，趁着它们聚集起来的时候先选定好目标，再趁它们散开的时间将选中的目标单独猎杀，这么简单的方法你都想不到吗？”

    “至于年限，完全可以根据它们占据的位置和饮水顺序进行筛选，第一批必然是比较少见的万年魂兽，第二批则是五千年到一万年之间，况且即便选错也没关系，反正它们独居，溜了重新再选就是，你们有封号斗罗在，怕什么？”

    天麟被三人接连数落，嘴角抽搐了起来，他还是第一次被人这么嘲讽，但没办法，他是真不知道啊，前世，他是个理工科宅男，根本不喜欢研究什么动物。

    转世以来，他的各种外挂上也没有这方面的知识，就是千仞雪送的魂兽图鉴，他也只记了什么魂兽拥有什么样的属性，对于它们擅长什么，生活习性如何，好像完全没有了解过。

    仔细一想，天麟到目前为止猎杀的所有魂兽，就没有一只是自己找的，全是在别人的帮助下才能做到完美猎杀，这么说来，他竟然是魂兽方面的学渣。

    “可恶，我又不是玉小刚，整体闲着没事做，平时又要练剑法又要练分心控制，同时还要炼丹画符修炼魂力，哪有这么多时间学其他的？”天麟默默的躲到一旁碎碎念。

    就在此时，板甲犀牛群动了，其中最强的几只占据了最好的饮水位置，此刻已经吃饱喝足各自散去，果然如天梦冰蚕所言，它们就是喜欢独居的魂兽。

    “刚走的那几只都是万年的，接下来就轮到千年了，这一批大概在五千年到一万年之间吧，就是它了！”独孤博指着一只比较靠边的板甲犀牛道，“这家伙占据不到什么好位置，我估计年限在五千年上下，不过确切多少，还需要战斗来确认，如果低于六千年，我们就定它了，否则就回来重选。”

    独孤博刚说完没多久，就见第二批喝完水的犀牛也散了开来，独孤博立即武魂附体道，“准备好战斗了，什么都不懂的小怪物。”

    “加油，我的魂环就靠你们了，独孤爷爷，还有什么都不懂的剑哥哥！”宁荣荣笑道。

    “我说，你们叫我之前，能不能把前面的修饰词去掉！”天麟魔剑在手，但此时的他完全没有平时的战意昂扬，只有一脸的尴尬。

    “没时间说闲话，动手了，第一魂技，巨蟒之力！”独孤博巨大的蛇尾伸出，一把拖住那只落单的板甲犀牛，直接拽了过来。

    区区一只千年魂兽，力量上远不如独孤博这个封号斗罗，几乎一点反抗的余地都没有。

    “第一魂技，凝寒雪！”

    天麟上前，一剑斩在了板甲犀牛的铁甲之上，发出了‘叮’的一声，它的铁甲并未碎裂，但出现了丝丝裂纹。

    这板甲犀牛的防御力果然不是盖的，居然连天麟都没有一击破防。

    不过，他也不需要破防，因为魔剑的伤害，都是真伤，不使用魂技，而只凭魂力或是肉体抵挡，根本是不可能的。

    板甲犀牛浑身颤抖了起来，这是被冻的，它的铁皮根本挡不住天麟的剑，身体已经被凝寒雪的寒气侵袭。

    “老怪物，刚刚那一剑，我用了差不多四成左右的力道，你能判断出这板甲犀牛的年限了吗？”

    独孤博点点头，“可以了，能接你四成功力的一剑，这只板甲犀牛的年限，大概在五千五百年到六千年之间，合适，就是它了！”

    “好，那么，万剑诀！”天麟闻言不在犹豫，魔剑一化万，并且所有的剑锋，都指向了板甲犀牛刚刚被天麟打出的那道裂纹。

    板甲犀牛感觉到了危险，但它被独孤博的蛇尾牢牢捆住，动弹不得，只得眼睁睁的看着万剑落下。

    以点破面，在天麟的持续攻击下，板甲犀牛坚硬的外壳彻底碎裂，露出了板甲之下的软肉，天麟赶紧收招，这可是要留给荣荣的，不能被他给杀了。

    “好，第五魂技，幻水惊雷！”

    天麟趁此时机，同时对宁荣荣和板甲犀牛施加了幻水惊雷的增幅，靠着分心控制，双方的增幅程度完全不同，荣荣是刚好达到可以吸收魂环的四十级标准，而板甲犀牛，天麟足足给它加了四千五百年修为，使其成为了刚过万年的魂兽。

    可惜，即便万年都没用，它受的伤不会因为修为的提高而恢复，哪怕别的地方防御力大增，但板甲碎裂掉的那一块地方，就是它的致命伤。

    “荣荣，动手！”天麟叫道。

    “好！”宁荣荣毫不犹豫的上前，从魂导器里拿出一柄长剑，朝着那板甲犀牛的外壳碎裂处直直的刺了进去。

    板甲犀牛嚎叫一声，很快咽气，由于它死前是万年修为，因此诞生的魂环，自然是黑色的。

    天麟拉着宁荣荣上前，两人盘膝而坐，荣荣将魂环吸引了过来，而天麟，则在其身边张开进化的圣灵领域，为其提供帮助。

