    夜！

    明月高悬，星光璀璨！

    屠晚侧躺在客栈房顶，手中把玩着一只小小的飞蝎，目光有一搭没一搭的望着数百丈外的一处府邸！

    他的眼眸中闪烁着幽冷的光芒，能够看得到府邸中那些护卫来回巡视，看到侍女仆役往来穿梭。

    待到夜色渐深，暂时居住在那座府邸的晋王妃和晋王世子先后就寝，各自安歇。

    就在屠晚百无聊赖，正准备回房打坐磨炼法力的时候，突然神情微怔，悄然翻身躲到了房顶背面，只悄悄露出双眼看向远处。

    就见距离那座府邸不远处的一间房屋上，不知何时多出了一道身形，同样躲在阴暗处打量晋王妃母子二人栖身的府邸。

    甚至不只是他，随着时间推移，其余方向也有几个身形闪现出来。

    他们聚集一处对着那处府邸指指点点，或许是见那些侍卫防守严密，最终并没有弄出什么动静，悄然散去。

    由于他们分散离开，再加上屠晚也不愿被对方察觉到自己，所以并没有派遣麾下厉鬼去追着那几个人的踪迹前去探查。

    无论是厉鬼还是妖虫，都只能瞒得过普通人的眼睛，如果没有特殊手段，可瞒不过修士的感应。

    而那几个暗中盯着晋王妃母子的家伙，可都是修士。

    这一点从他们最后离开的方式就能看得出，不说其中两个家伙化风而走，其余几人虽然没有施展飞行离开，但也各施手段悄然隐去踪迹！

    “有意思，这几个家伙看上去有些不怀好意的样子，是跟我打一样的主意，还是另有所图？”

    屠晚心中暗自嘀咕。

    虽然一时间并不知晓他们的打算，但无论是哪一种，对他而言都不是什么好事。

    在这个节骨眼上出现的任何人，都有可能成为变数。

    这让屠晚心中颇为不喜，那种事情脱离自身掌控的感觉并不好。

    但他最终还是强行安耐下心情，转身彷如一只蝙蝠似的轻飘飘钻进自己的房屋。

    屠晚盘膝坐在床榻之上，手掌一翻，就多出了一枚巴掌大小的银环，被窗外月光一照，顿时闪烁出一抹晶莹的光芒，和天上明月遥相呼应，就仿佛他手中也托着一轮明月。

    这是法宝银月环！

    自从炼煞成功后他实力大涨，已经具备了初步炼化法宝的能力。

    虽然仍旧无法将法宝的威力尽数发挥出来，但法宝就是法宝，一旦祭起，展现出来的威力远超法器不知凡几。

    本来还想慢慢谋划的屠晚在见到那几个隐在暗处窥探晋王世子的人影后，心中升起了几分警惕，同时也敏锐的察觉到，这是一个机会。

    一个接触到晋王府的机会！

    虽然不知道为何当今皇帝的数个皇子尚且健在，还会有那么浓郁的龙气降临到晋王世子身上，但他对这些并不在意。

    真正让他在意的是晋王世子既然有如此浓郁的龙气在身，这说明他未来有可能坐上皇位。

    或许将来那几位皇子都会出事，导致老皇帝只能从其余藩王那里另挑皇室子弟来继承皇位也说不定。

    这对屠晚来说就足够了，只要抓住机会得到晋王世子的信任，将来他实力再进一步，未必就不能凭借从龙之功也坐一坐国师的位置！

    如果说得到了苏展的功法传承和宝物只是让他有了求道长生的资格，那么一旦成为国师，他成就仙道的几率最起码也会增加五成！

    到时候他不但可以借用一国之力为自己收集修炼资源，还能借助皇朝龙气修行，修为进度一日千里，远不是现在可以比拟！

    正是因此，他盯上了晋王世子。

    只是如何得到这位世子的信任是个难题。

    他可不想主动求上门去，这既不符合他的心性，也不像世外高人应有的样子。

    最重要的是主动送上门的往往不被珍稀，他可不想以后被人颐指气使，当做一个可以随意驱使的手下来用，这样的人除非能力出众，否则真要遇到了危险，说不定就会被当做炮灰随意抛弃。

    他在房顶上躺了大半夜，其实就在琢磨如何找到一个切入点，让晋王世子能够主动求自己留下。

    唯有这样，他今后才能拥有几分超然的地位。

    为此他还真琢磨了几个计划，只不过自己布局难免会留下一点破绽，虽然晋王府的人未必能够明了，但他自己心里却有个结，以后也会担心被别人拆穿，所以一直迟疑着没有行动。

    但是现在，那几个暗中窥探的修士却给了他一个机会，让他不必再亲身犯险。

    唯一的问题是不知道那几个修士到底有何图谋，也不知道他们的实力如何，但只是他先前所见，就知道其中最起码也有两个能够飞行的修士，这最起码也是煞气境界的存在。

    为了保险起见，屠晚这才决定暂时放下修行，转而着手祭炼法宝。

    甚至不止银月环，就连那件青罗伞也会祭炼一番。

    银月环主攻，青罗伞主守，有了两件法宝护身，就让他的安全大增！

    …………

    次日，晋王府一行人并没有立刻赶路，或许是一路上车马劳顿人困马乏，所以在苏州府停留了三日，然后才再次启程。

    而且并没有再坐马车，而是上了官船。

    虽然苏州并不是晋王的封地，但作为皇室后裔，以晋王府的实力轻易就能弄到官船北上，倒是省了一路马车颠簸。

    一行数日，平静无波。

    晋王世子立在船头，望着宽广的河面忍不住诗兴大发，正想吟诗一首抒发心中情绪，突然就感觉船身晃动，紧跟着一股大浪袭来，数丈高的浪头直接拍到甲板上。

    “有妖气！”

    满脸坚毅之色的中年侍卫统领猛然大喝一声：“保护世子殿下！”

    说话间他已经纵身扑上，挡在晋王世子身前侍卫统领猛然拔刀，一刀斩出，竟然发出丈许长的凌厉刀气，将浪头一分两半！

    即便如此，也没能挡住浪头下扑，将晋王世子连同一众扑上来的侍卫淋成了落汤鸡。

    “嗷……”

    一声巨吼，从河底传出，紧接着一个巨大怪异的身影探出水面，凶残的双目瞪着一众人等，随即张开血盆大口朝着船上众人咬去！

