
    弄明白了此地大致情况，苏浩便是一步跨入了其，他的步伐踏在红色的湖水之，湖水竟然静止不动。

    在苏浩登第一座岛屿的时候，跟随他来的一名机灵少年，立刻前溜须道：“九少爷，你这身法当真是神乎其神，踏水无痕，小人佩服的五体投地。”

    他看到之前苏浩赏赐执事长老的一幕，立刻过来溜须，希望得到青睐，赐下好处。

    只可惜，苏浩笑了一笑，便是直接离开，他赏赐那执事，乃是为了弄明白此地的大致情况。

    他可不是那人傻钱多的二愣子，见到谁都要赏赐。

    虽然他一直以来，行事作风，都犹如那散财童子，但每一次的赐下，都是带着巨大的目的。

    一般人，那是万万不可能。

    精明少年神色露出失落，但并不气馁，跟随在苏浩身后，时刻准备出声恭维，争取好处。

    “我岩霄一直以来都是默默无闻，被人遗落在角落处，但我心希望从不灭，我一定要出人头地，为父母，为妹妹，争取好生活。”

    “为此，我不在乎什么面子，也不在乎什么所谓的尊严，我的目的只有一个，强大，强大，在强大！”

    岩霄心暗暗道，握了握拳，便是再度冲去，跟在九少爷身后，如同狗腿子一般。

    苏浩对他早已注意，但不曾理会，步伐踏下，进入岛屿央，周围火色雾气笼罩而来，在他一呼一吸之间，进入体内。

    这些火色精气，便是那所谓的火炎造化气，容易炼化，有助于修为暴涨。

    且，苏浩体内储存着大量的陨落天炎的火气，在彼此合力作用下，他的天赋，修为，再度增长。

    但此地火气稀薄，并不曾满足苏浩的要求，事实，连给他塞牙缝都不够。

    因此，他在此地简单的驻留，便是踏入了第二座岛屿，岛屿之，火色雾气更多，温度逐渐暴增。

    炎湖随着深入，岛屿的造化越多，但温度也会逐渐恐怖，在苏浩连续踏过三道岛屿，抵达第四座岛屿的时候，温度已经是达到了一般圣胎四层无法靠近的地步。

    那一直跟随在后，始终不厌其烦对着苏浩恭维的岩霄脸色露出了艰难，身被汗水彻底打湿。

    他只是圣胎四层，踏入第四座岛屿，已经是莫大的勇气，一个不好，甚至出现生命危险。

    不过，他咬牙坚持，跟在苏浩身后，同时吸收周围的火炎造化气，强大修为。

    但也在抵达第四座岛屿深处，苏浩一步迈步第五座岛屿的时候，他的面色彻底变化，此时他如被火炉炙烤，身已经出现了烧伤。

    “走到极限了，我的修为只是圣胎第四层，无法踏第五座岛屿，看来我是没机会了。”岩霄无奈，只能叹气。

    “敢来，我便给你造化，助你突破。”忽然，一道声音传入他的耳，让得岩霄面色一变之后，抬头注视那望来的少年。

    苏浩一直在注意此人，虽然毫无尊严的低三下四，但自那少年目，苏浩看到了坚毅，看到了锲而不舍。

    这般毅力，已经是打动了苏浩。

    不要小看任何一个小人物，你永远也无法想到，一个持续默默无闻的小透明，在他想要出人头地，不顾一切疯狂的时候，体内可以爆发出何等巨大的力量。

    在这个世界之，永远不缺少天才，反倒是这种明确目标，并且为此不懈努力，敢拼敢搏的人，相对稀少。

    眼前的少年，便有那样的潜力，敲打一番，也许可以得到意想不到的效果。

    “想要得到，便要付出，踏入修炼路，你的脑袋已经是别在了裤腰带，生死只是一念之间。”

    “但修炼本是如此，在生死之间得造化，你敢来，我便给你天大的好处，当然，你能否得到，看自己的造化，也许还未曾得到，你便已经死了。”

    苏浩的声音威严，冷漠无情。岩霄沉默，迟疑许久之后，却是狠狠握拳：“我现在生不如死，我的父母，妹妹，在家族之饱受欺凌，他们没有权利，没有自由，被人当做垃圾，当做草芥，得不到一丝作为人应有的尊重，他们将一切希

    望寄托在我身，我若无法出人头地，他们永久暗无天日。”

    “拼了，死活这一把！”他再度狠狠咬牙，在巨大的痛苦之下，彰显出了他的坚毅与大勇，脚步虽然颤抖，但却是狠狠的踏下了属于他生命转折的一步。

    一步踏下，他穿越湖水，踏入第五座岛屿。

    进入岛屿的同时，火色的雾气笼罩而来，他感觉到无的炽热，骨肉被烧伤，剧痛无。

    甚至，他有一股感觉，自己要被焚烧成为虚无。

    “结束了吗？我要这样死了，我爹，我娘，我妹妹，还要无休止的被那些人欺辱耻笑吗？”

    岩霄无奈闭双眼，在双目闭合的同时，可以看到，他目的无奈与留恋。

    但也在此时，他觉得自己要被彻底焚烧之，一道金色的气流洒下，成为气泡，将其彻底的包裹。

    那恐怖的火气立刻消失，岩霄身躯的炽热，瞬间退去，更是觉得浑身下，舒畅无。

    不可思议的睁开眼，岩霄看到身的金色气泡，随后望着眼的元修，带着澎湃的激动，道：“多谢九少爷。”

    “无需，你自己付出的努力，得到了这份好处，此气泡彻底作用，你的修为……破两层！”

    说完，苏浩一步消失，知道努力的人，苏浩愿意赐下造化，这些人都是值得尊敬的。

    岩霄心激动，但苏浩所说，连破二层，他是万万不相信的，哪怕是破一层，已经成为震惊。

    但即便如此，这气泡只需让他在这岛屿可以吸收火炎造化气，他已经是心满意足。

    不过，也在他如此算计下，忽然感觉到，那金色的气泡，成为气流，钻入了他的体内，一瞬间，笼罩全身。

    他的身躯迷蒙发光，体内气血立刻澎湃，大力贯穿四肢百骸，一刹那……圣胎第五层！

    岩霄震动，不可思议，他的天赋有限，在第四层已经卡了足足三年多，没想到现在一瞬间突破。

    “多谢九少爷。”他大吼。

    而在声音落下后，体内金色气流，再度作用，轰隆一下，他的气息无边，掀起风暴，再度突破！

    圣胎第六层！

    “拜谢九少爷！”岩霄激动的差点晕倒过去，他真的破了两层，而且是达到了第六层巅峰地步！

    他跪倒在地，对着苏浩消失的方位，立刻叩头，眼泪水模糊，喜极而泣。

    连续破两级，圣胎第六层，他回到家族，可成年轻一辈十大天骄之一，可出人头地，造福家人。“爹，娘，等我，一个月之内，我可以回去，为你们撑腰。”
