    “你看看现在丽莎的生命都在我的掌控中了。你还敢威胁我？这不是不想要让她活着么？”烈阳叹了口气，“你将她忽悠过去帮你的忙时，就特别地在意她。当她脱出了你的掌控范围之后，你就不在意她的生死了。”

    “夏阳，你和其他的男人一样卑鄙无耻。”

    夏阳冷冷地说道：“丽莎是你曾经的同伴，你竟然如此对她出手，你不觉得太过分了么？今天你必须要死。而我也会救她的。”

    “那你做不到。你没有你想的那么厉害。”烈阳笑着说道，“你也知道她体内的蛊虫吧？现在她体内的蛊虫已经完全觉醒了。也就是说，她成为了我们的人。我们要她做什么，她就要做什么。”

    “包括杀了你。”

    夏阳冷冷地说道：“少在这里装模作样。你们控制了丽莎，不过是用了另外的蛊虫罢了。那个用蛊的人在哪里？赶紧给我滚出来。”

    “有什么事情，就来和我正面过招。躲藏起来，算是什么本事？”

    烈阳笑着说道：“自然有人和你过招。丽莎，动手吧。”

    在他吩咐完毕，丽莎冲了出去。

    苏千雪拦住了她的攻击，双方战斗在了一起，场面十分地激烈。

    这时候，夏阳眼神冰冷地看着烈阳：“你已经激怒我了。我是不可能放过你的。你做好死亡的准备了吗？”

    “别以为你可以改变一切。你打不过我的。”烈阳淡淡地说道，“你也不看看你现在的状态，还有之前一半的实力么？如果没有的话，你死定了。”

    “对付你足够了。”夏阳说着，冲了过去。

    他的拳头上覆盖着真气，攻击也是十分地强烈。

    但烈阳都避开了。

    “果然，你的实力远远不如以前。”烈阳感慨着说道，“我高估你了，夏阳，你最终还是要死在我们的手里。而这一切都是你自找的。”

    “你有本事就不要避开我的攻击，而是来和我正面交战吧。你这样我真是看不起你。”夏阳怒道。

    “雪峰，出来吧，我们一起解决了他。”烈阳淡淡地说道。

    “好。”雪峰说道，在夏阳的背后出现，拳头轰了出去。

    但他的攻击被夏阳挡住了，另外一边，烈阳的攻击也接踵而至。

    战斗中的三人都使出了绝招，夏阳在他们的联手攻击下，是处于下风的。

    他咬着牙在坚持着，也给雪峰带来了一定的伤害。

    但他被烈阳一拳轰倒在地上。

    “看到了吗？你是不可能赢得。”烈阳淡淡地说道，“你现在应该后悔过来了吧？你总是认为自己很厉害，谁都拦不住你。你可以做好一切事情。实际上，当你和天赐作对的时候，你就应该想到了后果。你会死。”

    “我还没有输。”夏阳沉声说道。

    “何必呢？你没有希望了。”烈阳叹了口气，“不过你放心，我会让你看着苏千雪在你的面前遇到危险，让丽莎在你的面前失去最后的意识。而你无能为力。夏阳，你也只是个普通人而已。”

    此时，苏千雪在和丽莎的过招中，也是落于下风。

    “你总是以为自己可以运筹帷幄？你想到了现在的局面了吗？一切都结束了。”烈阳说着，朝着夏阳扔出了银针。

    银针很快就封锁住了夏阳的穴道。

    这样的话，夏阳就没有一点反击的能力。

    “阳哥。”苏千雪的脸上满是担心，急忙惊呼了一声。

    而她注意力被吸引了过来，也就被丽莎抓住了机会击中了一拳。她也倒在了地上，吐出了一口鲜血。

    “真是很有感情的两个人啊。”雪峰感慨着说道，“可惜的是，你们什么都做不了。”

    “你们天赐是一个邪恶的组织，迟早会有人解决了你们的。”夏阳沉声说道，“放了千雪，我留下来。”

    “就算是有人解决了我们，也和你没有关系。你知道你现在多么狼狈么？你觉得你还有资格和我们谈条件？”雪峰冷笑不已，“认命吧，你不再是那个高高在上的家伙了。你已经被我们打落了地狱。”

    “苏千雪对我们的意义也很大，蛊疯说了，要用她来养蛊。到时候也许可以养出一个比丽莎更加优秀的蛊魔。”

    “不行，这件事情我绝对不会允许的。”夏阳沉声说道。

    “我觉得你可能误会了一件事情。”雪峰淡淡地说道，“我们只是在告诉你真实的情况，而不是在和你商量。你之前是我们的劲敌，但现在看到你满脸绝望的样子，我的心里还是觉得很刺激的。”

    “好了，接下来就是验收成果的时候了。蛊疯，该你出手了。”烈阳笑着说道，“让夏阳体会一下什么叫做绝望吧。”

    “没问题。”蛊疯突然出现，朝着苏千雪这边靠近。

    但是他也没有近身，而是然蛊虫爬进了苏千雪的体内。

    她的口中发出了一阵惨叫，夏阳的脸色很难看：“你叫做蛊疯是吧？你有什么事情就冲着我来，别伤害我的女人。”

    “夏阳，你倒是很英雄。可惜的是，你没有能力保护她。她很快就要成为我养蛊的容器了。其实她能够有现在的实力，我觉得应该要感激你。”蛊疯笑着说道，“这个女人的成长和你有很大的关系。你绝望和愤怒的情绪，是我蛊虫壮大的能量。”

    “我要杀了你。”夏阳吼道。

    “那你倒是过来吧。”蛊疯淡淡地说道，“懦弱的男人，就只会咆哮。你看看你现在的样子，难道不是成为了自己最为厌恶的那种人么？”

    “烈阳，解开我的封锁。我杀了这个家伙之后，我任由你处置。”夏阳咬着牙说道。

    “你明明知道不可能的事情。”烈阳摇头说道，“从你和我们作对开始，你就应该已经做好准备了。一切都结束了。”

    “丽莎，回来吧，那边已经不需要你了。”蛊疯吩咐道。

    听到他的吩咐，丽莎很快就转身回来了，老实地站在他的身边。

    他笑着说道：“看到了吗？这就是你的悲剧。”

