    第1186章娇气（30）

    男人一转身，就看见娇气的小姑娘躺在了他的草席上。

    平躺着，双手覆在小腹上，侧头看他，弯眸。

    “以后换我睡地上吧，我一个外人，总占着你的床也不好。”

    “……”他顿了片刻，毫无情绪，“随你。”

    只有冷漠的两个字，再无其他。

    云姒笑意凝了一下。

    他不再说话，吹灭了桌上的蜡烛。

    上床，躺下。

    什么反应都没有，睡了。

    “……”云姒翻了个身，用手臂垫着自己脑袋。

    垂下眸，抿唇。

    果然，他不喜欢她。

    也不会心疼她了。

    小妖精无声沉默着，安安静静。

    敛着眼皮，指尖微缩。

    带着几分酸涩和失落。

    这个事实可令人难过。

    她在心里叹息。

    不喜欢啊……

    那她是不是不该过于地强求呢？

    反正他一辈子不成婚，也不会有别的女人。

    她做不了他的妻子，别人也做不了。

    所以，还不如顺其自然，做点其他的。

    比如……买了他家旁边的房子，做他的邻居。

    平时不会多加打扰，但若是他出了什么事情，她也能第一时间知道。

    就这样平平淡淡地陪伴他一生，会不会也是一种美满的结局？

    她安静地想着，思绪万千。

    屋子里很黑，许是都睡着了，四周一点声音都没有，静得只能听到外面的虫子叫。

    农村的夜晚，蚊子本该很多。

    但不知为何，屋子里一只蚊子都没有。

    静得有些吓人。

    云姒躺在草席上，想了很久。

    好不容易把说服了，她安心下来，闭上了眼睛。

    地板确实冷，而且硬邦邦的，有几处地方还凹凸不平。

    她闭着眼睛，翻了个身，揉揉自己的腰。

    想着，等明天凑够钱了，就把隔壁的房子买下来。

    到时候自己一个人独占整张大床，就不用这么憋屈地打地铺了。

    她想着，露出了一个满意的笑。

    ……

    ……

    ……

    ……

    直到地上的人儿呼吸声终于均匀又绵长了，床上躺着的人这才睁开了毫无睡意的眼睛。

    像是有些烦躁般，起身，下床。

    地上的草席相对于一个小姑娘来说，面积已经算是足够了。

    但许是因为睡不安稳的缘故，她已经睡到了边缘的位置。

    只要再一滚，就能滚到外面去了。

    黑暗中那道粗壮的身影，跪在草席上，弯下腰，动作极轻。

    轻得像是在怕把她给弄碎。

    熟睡中的人儿，被悄无声息地横抱了起来。

    重新放在床上，让她垫着柔软的垫子，被子也轻轻地盖上。

    她低低地哼唧了一声，似乎舒服了。

    那身影就无声无息地蹲在那里，动也不动，像尊雕塑一样。

    在暗夜中，守着，守着夜间最璀璨的明珠。

    宛若明珠般耀眼的人儿，翻了个身，正好面对着他的方向。

    双手安静地搭在前面，呼吸均匀清浅。

    那道身影静静地守在那里，也不知道看了多久。

    许久之后，一只坚硬粗糙的大手，轻轻地碰上了那娇软的脸蛋。

    轻柔中，又带着几分小心。

    一触及离，像是触电了一般。

    (本章完)

