    越是愧疚难受，招弟心里对孙丽霞的恨意却是越发高涨。

    她一定要报复回去，但是不能再用这么愚蠢的办法了。

    她要想出来一个让谁都抓不到把柄的办法，让孙丽霞有苦说不出。

    于是开始努力地回忆着上辈子的事，想看看有没有什么事情能利用一下，结婚还真被她想起来一件。

    上一世的这年冬天，孙丽霞晚上睡觉的时候，被老鼠咬了脚指头。

    她之所以记得那么清楚，是因为出事那天刚好是她八岁的生日，又刚好她是属鼠的。

    就因为这个原因，她就被孙丽霞强行牵连说她八字不好，家里才会招老鼠。

    这么鬼扯的理由，她奶却信了！

    从那之后，就成了老太太最不喜欢的那个孙女，那以后的日子是越发的难过起来。

    也不知道用脑子想想，农村家家户户都存粮食，谁家里没有几窝老鼠啊。

    而且基本上老鼠都是在存粮的仓房，那为什么孙丽霞屋里会有？

    还不是因为她经常在屋里偷吃东西，又不爱干净，才会引老鼠去。

    可她三婶竟然这么不要脸的把事情栽赃到她一个无辜的孩子身上！

    “招弟，厨房的水缸没水了，你在煮饭前必须把水打满了。”第二天孙丽霞就扶着腰，颐指气使地使唤着招弟干活。

    “哦。”

    招弟乖乖抱起水桶走到院子门口，突然回头大声喊道：“三婶，神仙老爷爷说像你这样欺负人，是会受到老天爷惩罚的。”

    喊完转身就抱着水桶飞快地跑远了。

    “死丫头，你给我站住，有胆子再说一遍！嘶——”孙丽霞气势汹汹地追了两步，却不小心扯到腰伤。

    她根本没把招弟说的话当回事，要二房只有神仙保佑早该生出儿子了。

    其他人也没在意，包括二房也自以为她是小孩子心性，故意拿神仙来吓唬。

    要神仙真管这些儿小事的话，孙丽霞早就该被惩罚几百遍了。

    哪成想招弟说完这话的第二天，孙丽霞还真的就被老鼠给咬了，小脚趾母都差点被咬断了。

    看着一边抹药一边抹眼泪的孙丽霞，江家人不约而同地想着，难不成真的是神仙给的惩罚？

    孙丽霞却是打死也不信的，不然岂不是就坐实了招弟有神仙保佑了吗！

    本来老太太就够偏心大房的了，再让她知道招弟有神仙保佑，那他们三房还不得让人欺负死啊。

    不行，不能让他们得逞。

    并且仍像上一世一样，将这件事推到了招弟身上。

    “妈，我觉得我会被老鼠咬，完全是因为招弟这孩子八字不好，你看这孩子是属老鼠的，肯定是她招老鼠，要不是因为这，我怎么可能被咬呢。”

    张桂花听了这话，却没有像以前一样一听就信了，反而觉得招弟能这么几次三番的被老神仙指点，肯定也是个有福气的孩子。

    于是瞪了孙丽霞一眼，冷声斥责道：“胡说八道个啥，那老鼠又不是招弟放你屋里的！”

    孙丽霞顿时不可置信地瞪大眼睛，没想到婆婆居然为了一个赔钱货训斥自己？！

    她该不会是脑袋被门夹了吧？

