    维度之间中，虚幻与现实交织之所，一座若隐若现的魔法塔漂浮在这里。

    不知过了多久，兰多从冥思中回过神来，当先看向系统中灵魂源质的数量，脸上露出满意之色。

    虽然不足以让他将系统记录中的所有橙色天赋全都兑换出来，但至少升级橙色灵魂是绰绰有余了。

    张开手掌，透明的空间囚笼中，一个巴掌大小，上半身是螳螂，下半身是蜘蛛的诡灵之母被囚禁于其中。

    这并不是因为空间的影响缩小了它的身体，而是被系统抽取绝大部分力量后只剩下这么点了。

    别看它现在很小，剩下的都是本源精华，如果让系统继续抽取直到诡灵之母完全消失恐怕还能在多出几十万灵魂源质，不过那样就太过浪费了。

    要知道诡灵之母可是众多传奇奥术师和大奥术师心仪的实验品，因为它的特殊能力很可能涉及到‘孕育’这种特殊规则。

    灵这种特殊的生物种类繁多，拥有其特殊的诞生方式，但就算这种方式再特殊，也只是在同类灵之间生效。

    但诡灵之母不同，它可以孕育出种类、能力完全不同的诡灵来，这完全超出了正常物种该有的能力。

    要知道这可不是奥术师实验室中的改造，而是真正的孕育，这些被孕育出来的诡灵除了本质都是灵外，完全可以算作不同的物种了。

    在已知宇宙中唯一拥有相似能力的就是很久以前臭名昭著虫族了，嗯，很久以前！

    兰多身为奥术师，自然对这种可能涉及到规则的能力很感兴趣了，而且相比于其他奥术师，拥有系统的他在研究灵与诡灵方面有得天独厚的优势。

    轻轻招招手，让正在与小琉璃转圈玩耍的小迷雾过来。

    将小迷雾托在掌心，兰多陷入沉思，灵或者说诡灵都拥有自己的成长方式，一般而言，大多都是靠时间的堆砌自然生长，但也有一些很特殊的类别。

    比如小迷雾，它可以将智慧生物封锁在迷雾之中，化为迷雾囚徒，被它囚禁的生物越多越强，它就成长的越快。

    迷宫之灵小空则是需要别人破解它的迷宫，它自然可以衍生出更加复杂强大的迷宫出来。

    诡灵之母会寄生在世界之中，然后孕育出无数的诡灵将世界吞没，最后在将所有孕育的诡灵收回，以此达到成长自身的目的。

    从这里可以很容易的看出，小迷雾和诡灵之母都是靠吸收能量而成长，而迷宫之灵小空更像是吸收智慧生物的智慧和思维模式来成长。

    早在兰多将诡灵之母当做目标的时候，就一直在思考除了吸收足够的灵魂源质外，要拿它做什么样的研究，直到他借用小迷雾的身体后，突然有了一个想法。

    能不能让小迷雾将诡灵之母吞噬，从而得到后者‘孕育’灵的能力？！

    本来这种事至少对于小迷雾来说是不可能的，但在拥有系统的兰多看来，或许可以一试，一旦成功，小迷雾的能力无疑可以得到极大的优化补完，想想看，自己孕育迷雾囚徒从而加速自己成长，这是多么BUG的能力。

    况且孕育的迷雾囚徒中，或许还能产生能力诡异强大的灵，可以极大的拓宽小迷雾的能力范围。

    回过神来的兰多看着好奇的在自己手掌中跳来跳去的小迷雾，说道：“小家伙，配合我做个试验吧，如果成功了，超越你的前身指日可待！”

    小迷雾眨巴着可爱的眼睛，不明所以。

    “嗯，你不说话我就当你默认了啊！那我们开始吧！”兰多笑着说道。

    通过契约的联系，兰多再次掌控小迷雾的身体，然后用系统之力将剩余的诡灵之母吞噬殆尽。

    不过这次他没有把这些能量转换成灵魂源质，而是将其留在小迷雾体内，另外还透过系统之力将诡灵之母的种种灵魂天赋也全都转移到小迷雾身上。

    这个过程当然不是一帆风顺，期间不断有绿色和蓝色天赋因为灵魂负载的原因被兰多给剔除，但好在因为小迷雾本质极高，最后还是继承了诡灵之母绝大部分天赋能力。

    当然，小迷雾吞噬诡灵之母，就算绝大部分疯狂之力已经被系统给净化了一次，但剩余的那些依旧不小，如果只是这么吸收的话小迷雾会再次化为诡灵。

    对此兰多对此毫不在意，而那些疯狂之力也确实没有对这次的吞噬形成阻碍，原因就在于他此时手中拿的那枚宛若灵符一般的东西。

    灵符是一种特殊的诡灵，外观上看是由某种能量编织而成，上面有着奇异的花纹，散发着微弱的光芒，其上的能量等级也并不太高的样子，但它的作用对于诡灵来说堪称神器也不为过。

    灵符的本名是镇魂之灵，具备极强的镇压和封禁效果，可以压制诡灵的疯狂，使它们恢复理智，甚至得到绝对理智。

    这是诡灵之母在某次毁灭世界中孕育的，从那以后，它就不在疯狂，而是找回理智，变得狡诈难缠起来。

    镇魂之灵本身作为诡灵，天生是没有太多理智的，又因为其本身可以镇压自身的疯狂，所以也没有普通诡灵的疯狂暴虐，如果放任它自由成长的话，或许可以像普通的灵一般，很快拥有自身的心智。

    可诡灵之母又怎么会给它这个机会，对它来说，镇魂之灵就是一个极端好用的工具，既然是工具又怎么可以拥有自己的想法，所以从得到镇魂之灵那天开始，诡灵之母就一直在压制它的自我成长。

    兰多当然不会做出压制镇魂之灵的心智成长这种无聊的事，压制疯狂只是镇魂之灵特殊能力里，微不足道的一种应用罢了，他还想看看后者成长起来后所能发挥的力量。

    将其和陷入蜕变的小迷雾放在一起，以暂时压制后者体内的疯狂之力，现在可不是驱除这股力量的好时候。

    至于镇魂之灵的心智成长也不是一朝一夕就能完成的，说是很快，至少也要个一两年的时间，所以安全性上也不用担心。

    观察许久后，确认缩成一团的小迷雾已经进入平稳融合阶段，接下来只需要等待融合完毕即可。

    兰多点点头，没想到一切超乎想象的顺利，同时也感叹系统的强大，如果这真是某人的造物的话，其在灵魂方面所掌握的知识绝对远远超过他的想象。

    收回发散的心神，接下来就是最重要的时刻了，可以说他这次前来黑域的目的就是于此。

    晋升橙色灵魂！

    平复心中翻腾的心绪，如今兰多也算经历过不少大风大浪，无需多言，直接开搞！

    无数的灵魂源质转换成紫色灵魂源质结晶，紫色灵魂源质结晶在合成为橙色灵魂源质结晶，看着系统空间中那十颗橙色灵魂源质结晶以及瞬息间失去的一百万灵魂源质，兰多内心毫无波动！

    看着依旧在七位数的灵魂源质，兰多深吸一口气，选择了晋升灵魂。

    ‘嗡！~’

    灵魂无端开始晃动，恍惚间世界也变得错位起来。

    灵魂源质开始流入兰多的灵魂之中，橙色灵魂源质结晶也一颗颗的融入进来。

    一股极度舒爽的感觉在他心头回荡，还带着一股飘飘然的升华之感。

    强大的灵魂一瞬间冲破肉体的束缚，开始向外界蔓延、伸展！

    这一刻，兰多似乎接收到无穷无尽的信息，这些信息进入他的灵魂，汇入他本身的天赋之中。

    【天赋奇才（紫）】

    【心相空间（紫）】

    【御空行者（紫）】

    【滋养亡者（紫）】

    因为晋升灵魂的原因，他所装载的灵魂武装都已经被取下，唯有这四个他本身所凝聚的天赋在灵魂中闪耀。

    其中前三个宛如紫色大日，横亘在灵魂虚空之中，耀眼而又夺目，随着外界的信息进入，色泽更加深邃，光芒也渐渐内敛起来。

    反观【滋养亡者（紫）】，一开始它在三个老大哥面前宛如一个‘小屁孩’，虽然兰多对它的开发也花费了一番心思，但对比起来也就是紫色月亮的程度，随着信息流入，它宛若吹气球般扩大起来，很快就达到紫色天赋极限，随后外界的信息汇流也逐渐减少，最后彻底消失。

    而前三者，汇流依旧在继续，它们彼此间甚至出现吸引又排斥的反应，随着时间的推移，吸引逐渐增加，排斥逐渐降低，它们开始相互围绕旋转，慢慢靠近。

    ‘轰！~’

    不知过了多久，三者终于相遇了，然后就是毁天灭地般的大爆炸，但这也仅仅是一瞬间而已，毁灭之后便是新生，一抹橙色的光辉在爆炸的核心中产生，它就如世界诞生之初的那一抹光，虚弱但坚韧，微小但耀眼。

    随着橙色光辉的出现，毁天灭地的大爆炸瞬息被平复，并开始向光芒处坍塌、汇聚。

    橙色光辉也随之迅速扩大，开始侵染整个灵魂，将灵魂虚空全都染成橙色。

    这一刻，兰多完成了橙色灵魂的晋升！

    这一刻，独属于兰多的橙色天赋诞生了！

    橙色天赋诞生的瞬间，就带着兰多的意识进入维度的层面，原本凶险无比的维度对于如今的兰多来说并不算陌生，因为他一旦开启【罪域（橙）】就能自由的出入原罪之海这层维度。

    但这次不同，兰多这一次没有深入任何一层维度，而是以一个旁观者的角度看着维度世界的聚合体。

    很难来形容此时兰多所看到的一切，他就像一粒灰尘，面前放着一本无边无际般巨大的维度之书，书上的每一页都是一层全新的维度，一个全新的世界。

    兰多的天赋并不是像【罪域（橙）】那般让他能够连接到某一页，从而得到使用那一页力量的权限。

    他的天赋是要让他在这本书中，开辟属于他自己的那一页！

    心界！

    就此诞生！

    没有开天辟地的特效，没有怒海波涛的狂澜，就这么简简单单，平平静静的，一层全新的维度诞生了。

    只在这本维度之书上泛起淡淡的涟漪，甚至只有极少数存在能够感应到变化的发生。

    兰多行走在属于他自己的维度之中，脸上无悲无喜，维度不同于世界或是神国，它比前者更加虚幻，也没有后者那种近乎无所不能的权柄。

    维度更加类似于某一种象征的集合，越是深层的维度就越加荒诞无解。

    兰多的心界维度，所涉及到的是智慧、思维和心灵，对此他相当的满意。

    当然，现在心界所能为兰多提供的助力未必比得上开启【罪域（橙）】后掌握的那部分原罪之海的力量，说到底心界虽然能够完全掌控，但这层维度本身才刚刚开辟，与那种世界诞生之初就存在的维度还是无法相比的。

    盘坐于心界之上的虚空之中，兰多闭上双眼，无尽的知识在脑海中回响，智慧、心灵、空间、维度！

    思维智能核心小灰依附在主人的思维之中，开始疯狂运转，帮助自家主人分析思考。

    兰多的精神空间之中，随着无数知识的涌动，精神也开始变形，构建成全新的形态。

    良久之后，兰多发出一声满足的叹息，这次的收获真是太大了。

    久违的打开系统面板，查看目前的状态。

    【姓名：兰多】

    【灵魂：橙色（100%）】

    【职业：奥术师（奥术熔炉130%、元素之体130%）、精神构建（一）】

    【天赋：心界（橙）、滋养亡者（紫）】（可凝聚数量：3）（因为心界属于兰多自身所诞生的天赋，所以不占据可凝聚数量）

    【装载灵魂：无】（可装载数量：4）

    【持有灵魂：水晶魔像之魂（橙）、神祗武装（橙）、太阳王子（紫）、巨型水晶蝎（紫）、水晶翼神龙（紫）、略】

    【记录天赋：罪域（橙）、七情（橙）、六欲（橙）、心海（橙）、略】

    【灵魂源质：400000+】

    【源质结晶：0】

    【心界（橙）：开辟并完全掌控心界维度。】

    这次晋升算上凝聚橙色灵魂源质结晶和后续的投入，一共花费了将近一百七十万的灵魂源质，真的是大出血了，好在收获着实有些喜人，不但凝聚出属于他的橙色天赋，还顺势完成的一次精神构建，奥术熔炉功率和元素之体的承载率也双双达到130%，可以说实力完成了一次翻天覆地的变化。

    因为已经是橙色灵魂的缘故，【水晶魔像之魂（橙）】也可以时刻装载了，在也不用受到【神祗武装（橙）】的时间限制，但这并不意味着后者已经无用，这个灵魂武装虽然没有自带天赋，但装载它本身就能够得到信仰之力的加持，对兰多的战斗力提升还是很大的。

    唯一的瑕疵是兰多没想到晋升橙色灵魂时会强化自身的天赋，直接将【滋养亡者（紫）】强化到紫色极限，如果早知有这么个效果，他肯定会把【滋养亡者（紫）】分解掉，选个更有用的来提升。

    PS：祝大家中秋快乐，阖家团圆！

