    江秋已经总结出一个能鉴别妖魔生死情况的小技巧。

    单靠生命感知其实在先前那种情况是完全察觉不到对方生命气息存在的。然而体内系统并未提示任何吸取能量，故而江秋才有此举。

    “山岳决第三层，三倍叠加果然实力暴增的力量！”

    感受着体内依旧汹涌澎湃的力量，江秋微微有些感慨。

    此番进阶第三层也算是将现如今山岳决前三层全部修炼完毕，想要继续提升得寻觅山岳决后三层了。

    不得不说这是一门奇功也不为过。三倍增幅，如今江秋全力爆发已然有近一百二十石巨力！

    之前第二层，常规状态有五十石巨力，全力在六十石左右，如今再次翻倍直达百二十石。

    “也就是说，眼下我一掌足有一万两千斤巨力？！”

    想到这里，江秋忍不住暗自咋舌。

    按照他的估算，如果八品极致是五十石，那七品极致怎么着也能到百石，乃至更多。

    当然寻常七品应该也就在六七十石左右？

    那就是说我现在不管怎么说，以纯粹力量而言已不逊色一般七品？

    越想江秋越是觉得这两千八百能量值花的值！

    “只是此人说妖魔每一境界竟然能重新吞噬其他生灵？”

    江秋回忆着侯师兄先前种种变化，很快便得出以下几个结论。

    其一兽族似乎每晋升一品便可多吞噬更或者说寄生一种生物。而一旦吞噬寄生，那便多增加了这种被寄生者的能力。

    其二，兽族每次吞噬寄生都尤为关键，选取的目标很重要。且妖魔的强弱取决于他们吞噬寄生的是什么实力。

    其三，妖魔品阶越高不一定实力越强，但可以肯定品阶越高他们所蕴含的能力种类也就越多。

    “就是不知道如果妖魔吞噬其余五种不同体系之人会不会同时具备六种体系的所有能力？”

    想到这个猜测，江秋只觉得有些惊骇。

    如若当真如此，那妖魔的可怕程度便可见一斑了。

    快速吸收完对方体内残余的能量，江秋随意翻找了一下几人的尸体，找出了几张银票，以及零零散散加在一起将近三千两的东西便朝外而去。

    ——

    此时东城门附近，一辆马车正停靠在道路一旁。

    “李哥，头儿还没来吗？”

    小秦掀起车帘询问御马的李铭焦急道。

    此时马车内除了御马的李铭外，还有负责照顾重伤昏迷的独眼和老头的周毅以及小秦。

    “没事的！一定会没事的！师兄他实力这么强一定会没事的！”

    李铭没理会小秦自顾自的说着。

    其实他们早在阮氏兄弟为他们做局之前就做了两手打算，其一便是信任阮氏兄弟，靠着他们的关系偷偷出城。

    其二便是他们自己杀出一条血路，打穿城门衙役乃至打穿城门。

    为此，江秋甚至还做了保险，强制骆先生书写了两条律令。

    其一，今日光芒万丈耀眼夺目。

    其二，今日江秋一行人气运加身。

    两条律令只有第一条奏效，第二条似乎因为江秋随身携带的‘命’字玉佩导致完全失灵了。

    眼下一行人就等江秋过来和他们汇合。不过他们也不能等太久，一旦拖得太久，那边闹那么大，时间久了城门附近必然加强防备，届时再想出城可就难了。

    他们现在只能希望江秋能平安无事，因为缺了江秋这位八品武夫，他们很难保证能杀出重围。

    “是头儿！头来了！”

    眼见的小秦顿时指着远处激动道，的确远远的就见江秋的身影飞速朝这边而来。

    只是再次看到自家执事，几人面色都有些狐疑。

    实在是此刻江秋的变化与先前有着极大差异。

    首先那明显高于之前的身高让本就高大威猛的江秋此刻更像是一个极具威慑力的小巨人。

    尤其是此刻快速狂奔的身形，更是如同一头蛮牛朝这边飞速撞来。

    如果不是江秋依旧是顶着之前那张脸，只怕他们都不敢认了、

    就在几人准备给江秋在马车内腾位置时，江秋路过马车停都不停，只是一句话却飘然传入他们耳中。

    “准备出城！”

    低沉的声音在众人耳边响起，显得格外掷地有声。

    几人有些愣神，不明白江秋此言何解。

    想要出城难道不是要先一起解决城门衙役吗？

    如今城池戒严，东西南北四处城门可都是有不下百余人看守，以衙门的人手自然是不够，这已经是调用了城内守备军的力量。

    这些士兵虽然大多都是普通人，可他们精通战阵之道，想要杀出去难度不亚于那次被大刀门围攻了。

    不过几人愣神，独独李铭最为信任江秋，他调转马头，直接紧随江秋的那疾驰起来与快马加鞭等同的速度。

    一人一马车这般突兀的朝城门发起冲锋瞬间就引起城门附近守备军的注意。

    “来者止步！”

    为首统领高声大喝，本以为对方会有所反应，可见对方越来越快朝这边冲来，顿时面色大变慌忙改口，“给我列阵！”

    一众士卒也是瞬间反应过来，听到号令纷纷列阵在前，一根根长矛列阵如林就要挡住一切胆敢向他们冲来的敌人。

    然而还未等最前列的士卒摆好阵型，魁梧明显要比寻常士卒要高出一两个头的江秋已然如一辆一往无前的战车碾压而来。

    气血沸腾，江秋双目赤红，避开长矛尖锐处，他的身形犹如一柄利箭一头扎入战阵之中。

    沿途但凡被他撞中之人，瞬间骨断筋离，一个个发出哀嚎倒飞出去。

    望着那如摧枯拉朽般狂突猛进冲入战阵中的江秋，守备军统领一张脸已经是逐渐有些发白。

    “挡住他！给我挡住他！”

    哪怕守备军统领嘶声力竭的大吼，可不远处的魁梧身影依旧速度不减丝毫，硬是撞开了一条道路。

    那些士卒起先还想去阻扰，可被撞死不少人后，许多人开始胆寒了，一个个自发的向两侧推开，以至紧随江秋身后的马车他们也无心理会，实在是怕了。

    看到这一幕守备军统领面色变了变，最后化为一抹讥笑。

    他看出江秋这一行人想要出城，可杀退他们又能如何？

    “蠢货！清河县城城门想要开启都得须城楼之上的巨大转盘机关转动方可开启。他莫非想撞个头破血流不成？”

    对此守备军统领十分自信，此城门光是厚度就长达半米，如此厚度，别说八品武夫，就算是七品武夫想要破之也得奋力数次方可有那么一丝希望。

