    第109章聊以慰藉

    屏风另一边，萧倦听着旁边传来的细碎声响，不知道的还以为明净斋进了耗子。

    他原以为她吃两口过个嘴瘾也就算了。

    未曾想到，她一吃起来就没完了。

    咬梨子的声音，咀嚼的声音。

    此起彼伏，接连不断。

    萧倦终于是忍无可忍。

    他放下毛笔，起身绕过屏风,一眼就看到少女正歪歪斜斜地靠在书案旁，翘着个二郎腿，小脚丫在半空中一晃一晃的。

    她一手拿着个梨子，一手拿着书，嘴唇上沾着汁水，显得格外莹润饱满。

    空气中飘荡着清甜的梨子香味，与墨香完美融合在了一起。

    余袅袅没想到琅郡王会突然出现,吓了一跳，不慎被梨子给呛到了。

    “咳咳咳！您怎么过来了？”

    萧倦居高临下地看着她。

    那眼神像极了余袅袅的中学班主任,严厉得让人头皮发麻。

    萧倦一字一顿地道。

    “明净斋内不准吃零食，不准跷二郎腿，不准把东西乱丢乱放。”

    一口气就是三个不准。

    余袅袅急忙坐好，将吃剩下的梨子藏到身后，小脸上满是讨好的笑容。

    “好的，我记住了。”

    萧倦却没有离开，而是盯着她的嘴唇看了片刻。

    正在余袅袅一头雾水的时候，他拿出自己的绢帕，递到她的面前,面无表情地道。

    “把嘴巴擦干净。”

    “哦哦！”

    余袅袅接过帕子，胡乱擦了下嘴吧，然后双手将绢帕奉还。

    萧倦将绢帕叠好,塞进衣袖中,转身离开了。

    等人一走,余袅袅又从袖中拿出两个橘子。

    她轻手轻脚地剥开橘子皮,掰开橘肉,放进嘴里，缓慢地咀嚼，不发出丁点儿声音。

    萧倦翻阅卷宗的动作一顿。

    他虽然没听到什么声音，却能闻到橘子的酸甜味道。

    不用想都能知道，肯定又是某人在偷吃零食。

    萧倦不理解，为什么会有人喜欢在工作的时候吃东西？这样一心二用，还能看得进书吗？

    他站起身，悄无声息地绕过屏风。

    发现余袅袅又恢复成了那副懒懒散散的模样，只不过手里的梨子被换成了橘子。

    余袅袅坐直身子，慌忙将橘子往桌子下面藏。

    萧倦伸出骨节分明的大手。

    “交出来。”

    余袅袅不甘不愿地拿出吃剩下的半个橘子，放到男人的掌心里。

    萧倦的目光仍旧在她身上徘徊。

    “还有没？”

    余袅袅摇头：“没啦。”

    萧倦不信，让她把两只袖子都翻出来。

    结果还真不出他所料，一只圆滚滚的橘子从她袖子里滚了出来，滴溜溜地滚到了萧倦的鞋边。

    萧倦面无表情地看着她。

    “还学会骗人了？”

    余袅袅试图狡辩：“人家没有骗人，人家只是忘了还有个橘子而已。”

    零食被全部没收。

    余袅袅犹如失去灵魂的人偶，趴在书案上，眼睛看着书页，思绪却已经开始飞到了别处。

    屏风另一边，萧倦许久未曾听到翻动书页的声音。

    他不由得问道：“你在做什么？”

    余袅袅有气无力地回道。

    “在思考人生。”

    萧倦再度起身，绕过屏风,看到她那副半死不活的模样,不禁皱眉。

    “只是一点零食而已，你至于颓废至此吗？”

    余袅袅叹气：“您不懂，对我这种打工人来说，工作太苦，唯有零食能让我聊以慰藉。”

    (本章完)

