    龟缩在厨房假装制作布丁的叶陵完全不知道外面三人的对话。

    他以为葛林会光顾神都食堂全是因为兰德的缘故，实在是有些小瞧了葛林这个版本之子。葛林早上首次光顾神都食堂时，确实是因为兰德，但在尝试过叶陵烹饪的食物以后，葛林马上敏锐地捕捉到了这些食物的奇特之处。

    叶陵所烹饪的食物不仅仅只是美味，它们还能为战士们提供临时的增益效果。

    ——甚至是永久的增益。

    自从早上食用了魔兽肉制作的料理以后，葛林十分敏锐地察觉到了自己身体的变化。他那一直凝固不动的实力都好像有了一丝松动的痕迹。

    虽然仅仅只是为不可察的那么一点点，但天知道葛林在这个关口停留了有多久。

    这一定是兰德想要向他传递的信息。只是，兰德也知道他葛林不是一个会轻易相信“奇迹”与“神迹”的人，所以兰德并没有多说什么，只是让他自己来体验。

    叶陵还满心想着好感度的事情，实际上，不管是兰德、阿莉莎或是葛林，他们这些NPC在意的都绝不是食物的味道本身。

    当然……

    “味道真是绝了！！！”葛林拍了一把桌子大叫。

    就算是没有那种神奇的力量，光就味道而言，这些食物也拥有不可否认的美味。

    葛林满意地来了，又满意地走了。三人都用一种赞许的眼神望着叶陵，让叶陵在不好意思的同时又有几分莫名其妙。

    叶陵已经习惯了当一个玩家，就算现在已经穿越成了一名NPC，但他还是拥有着玩家的特权。

    他可以通过刷怪获取经验值，在积累足够的经验值以后就可以顺畅地升级，根本不存在什么关卡或是门槛。他甚至已经忘了在这个游戏设定中，NPC是无法通过获取经验值的方式来升级的。NPC的升级方式与玩家截然不同，没有变量化成数字。

    NPC的修炼更像贴近现实，需要用悟性和努力去学习、去磨练，直到某一天，突然突破。

    叶陵暂时还想不到这一点，他在送走了三位客人以后，就关闭了店门，用瞬移技能悄悄转移到城外去找库洛去了。

    等叶陵与库洛碰头时，库洛的等级已经升到了13级，就算是和玩家的升级速度相比较，也算是快了的。玩家如果升级方式没选好，10级以后的等级也没有这么容易提升。就从这个火箭一样的升级速度上就能看出库洛在亡灵谷里过得有多么惬意。

    叶陵带着芬利尔迅速加入到了刷怪练级的行列里。然后，叶陵就发现他现在是真的可以当一个彻底站桩输出的牧师了。

    芬利尔在升到10级以后觉醒了第一个火系魔法技能，凭借着它灵敏的嗅觉，寻找地下埋藏的敌人那是更快捷了，压根就是一挖一个准。在敌人还来不及反应的时候，它早就已经一口火苗喷吐了过去。等埋在地下的骷髅骨爬起来后，升级进化了的坚固骷髅库洛已经在一旁做好了攻击的准备。

    叶陵甚至需要瞅准机会才能向那些骷髅丢一个惩戒之光。其余的时间里，他只要负责给芬利尔和库洛释放恢复技能即可。眼看着经验条一点一点往上涨，叶陵这情形可真就只有爽快可以形容。

    一直从黑夜刷到天亮，叶陵都有些舍不得离开亡灵谷了。但他还惦记着不知何时要到来的内测，于是只能依依不舍地将库洛与芬利尔留在了亡灵谷中，自己一个人独自回到了店里。

    叶陵原以为自己打开店铺以后会继续经历没有客人的无聊时光，甚至都做好了要免费派发小饼干的准备了。可让他没想到的是，他在打开神都食堂的门时，门外竟然已经有人站在外面等候了。看他们的样子，好像已经等待了有一会儿时间了。

    “……难道今天阴天？我开门晚了？”叶陵有些怀疑地看了看刚刚泛白的天空，“不对啊，就算我今天沉迷练级开门晚了一点，我这昨天还没人光顾的小破店也不应该有客人提前等候啊。不应该啊……”

    叶陵甚至有些怀疑自己在做梦，不过他马上想起亡灵无需睡觉，自然也就无法做梦。

    那些等在神都食堂门外的NPC穿着打扮都十分得体，一眼看去就能明显看出他们与小巷原住民之间的差距。在他们之外更远一点的地方，住在小巷里的NPC们全都用好奇的眼神打量着这些不速之客。

    不速之客们对此没有一点反应。他们只是安静地在神都食堂门口排队，在看到叶陵开门以后，也并没有喧哗争抢，而是按顺序进入了店面，然后沉默地抬头看着菜单。

    这些奇怪的NPC给了叶陵一种错觉，好像自己店铺里来的不是一群客人，而是一群军||人。

    叶陵有点不太想和这些NPC搭话。

    事实上，这些NPC也全都不在意叶陵的态度。他们各自挑好了套餐，向叶陵报了菜名，然后就安安静静地坐着等待起来。叶陵给他们端上吃的，他们就默默地吃，那副沉默的样子，让叶陵分外怀疑自己今天烹饪的时候是否忘了使用烹饪技能。只有某几个NPC会在食用的过程中露出一点惊叹的表现，让叶陵知道自己的食物应该没什么问题。

    这样的NPC并不仅仅只有一批，最先出现的NPC离开以后，又陆陆续续出现了更多表现相似的家伙。他们公式化地进店、点菜、吃饭、离开……让叶陵觉得分外不解。

    店铺的客流量突然增多，叶陵很是有些莫名其妙。

    一直到傍晚时分，葛林又带着不同的人到了神都食堂来，叶陵这才稍微看出了一点端倪。

    虽然葛林并没有与那些奇怪的NPC打招呼，但他们好像都认识葛林，而且隐隐地为葛林让出了最好的位置。

    叶陵只稍稍一动脑子，也想明白了这些奇怪NPC的来历——应该是王都近卫军的成员吧。等骑士团的那帮圣骑士忙好召唤阵的事情以后，说不定还会迎来新的一波客人。

