    中午。

    靳绍煜被带回A市，限制了人生自由。

    案子还在调查，乔氏的股票动荡，隐退的乔郭出来主持大局，在股东大会上，乔立豪严厉批评靳绍煜，呵斥道，“这样的行为，分明是把整个公司往下拉，我建议将靳绍煜停职，让公司及时止损！”

    靳绍煜本就是娱乐圈内人，这次的事情以爆发式蔓延，公司也动荡不安，股东听他这么一说，纷纷侧头看向旁人，每个人都有些蠢蠢欲动。

    这么大的动静，一旦罪名落实，牢狱之灾肯定免不了，而公司也会受到牵连，还不如现在就解除关系，到时候还能解释，不至于被动。

    “我赞同。”其中一个股东出声，“这次事件影响极其严重，我们的确不能包庇。”

    “我也赞同。”

    “还有我。”

    …

    众人七嘴八舌讨论起来，靳绍煜在位，的确管理十分到位，但现在，一看就坐实了罪名，已经没有什么机会回来，他们是商人，既然是商人就重利，其余都是过去，和他们没有关系。

    乔立豪看着这样的场景，眼底露出得意。

    乔家除了靳绍煜，只有他一个人能坐上这个位置，老爷子难道还重出江湖不成？

    乔郭阴沉着脸，也没说话，眼底不断在思量。

    会议桌上讨论不断，但他始终没有发表自己的意见，一双浑浊的眼让人看不透，浑身散发的威严也让人不敢放肆。

    “爸？”乔立豪最终还是没忍住出声。

    乔郭占股最多，有直接的话语权，对方不开口，股东再支持他也没有用。

    “这件事，等最终结果！”乔郭语气不容置喙，锐利的目光滑了一圈，掷地有声道，“现在，稳住股票，所有的事情都和乔氏勾搭不上关系，你们现在慌什么？还是心虚？”

    乔立豪直接被一噎，没敢说话。

    他就知道这个老东西还偏向靳绍煜那边。

    算了。

    这么重的罪，迟早都会真相大白，靳绍煜离死也不远了，他就再耐心一点好。

    他尽心主持的一场会议，没有达到想要的效果。

    ——

    温舒韵一直在奔波，终于查到靳绍煜被扣押的地方，可，见不到人。

    重大案件，犯罪嫌疑人根本不让见任何人。

    但在没确定案件之前也没有很过分，只是门口站了两个武警，二十四小时看着，出不了也进不去。

    没办法，她只能回去。

    昨晚失眠一整夜，温舒韵整个人憔悴得厉害，没什么精神，但还是强打起精神。

    云影受挫，旗下所有艺人的通告全部暂停，还有她的工作室，通告全部暂时取消，还有面临大量违约的合同，几乎要压垮人的负面影响。

    所有所有的一切，全部压在她肩上，甚至有些觉得喘不过气了。

    以往。

    靳绍煜站在她身后，从被他记得那一天起，可以说路已经铺好，她不需要操很多心，现在，她完全是一个人作战。

    对于他，一点消息都不知道。

    身上就像是压了一座大山，哭都哭不出来。

    傍晚。

    梁伟电话打了过来，语气无力，“又有会所查出来贩卖毒品，甚至…参与拐卖儿童运输，还有一个招供提供幼童服务，目前，还没确凿证据。”

    温舒韵接到电话的时候，整个眼睛都瞪圆了，气得直发抖。

    拐卖儿童？

    涉及到了一个全国人民的痛点，将问题再次升级。

    这场陷害，蓄谋已久，步步为营，将他们一步步推入深渊。

    到了这一步，压下言论根本不可能。

    她没有勇气看网上的评论，林家人不断打电话过来，沈映蓝甚至要过来陪她，可是怕两位老人起疑，她必须婉拒，还要装作一副什么都没有发生的模样。

    和以往一样，陪老两口聊天，陪小家伙玩玩具，给他洗澡，哄他睡觉。

    这两天，比以往任何时候都过得煎熬。

    将小家伙搂在她怀里，轻轻拍着他的后背，看着绘画本在念故事，她脑海完全是空的一片，只知道哄好他之后必须不能坐以待毙，她必须要做一些事情。

    还就不信，邹语到底是什么来头？她还未有思绪，就出了这样的事情。

    她甚至怀疑，是不是她暴露了什么？让对方有所察觉。

    小孩子没什么烦恼，玩累就睡。

    等小家伙呼吸均匀之后，她慢慢起身，小心翼翼从衣柜拿了一套衣服，准备换上之后出去。

    在洗手间换好之后，打开门，眉头一拧，灯什么时候熄灭了？

    刚要走过去打开，手被人拉了一下，刚要惊呼出声，却被压到床上，薄唇堵住她的嘴。

    温舒韵瞳孔放大，她闻到熟悉的味道，放弃挣扎，伸手揽住他，加深了这么吻。

    半响之后，两人气息都有些喘。

    “你怎么回来的？”温舒韵压低声音。

    “逃回来。”靳绍煜睡到另一边，单手支撑着他的脑袋，伸手摸上她的脸，拧眉道，“好像有点瘦了，不要想太多，我没事。”

    “那你准备怎么办？”她也侧着身子，与他对视。

    分开不足两天，对他来说，仿佛度日如年，手抱着他，闻着他身上的气息，一颗急躁的心，才能得要一丝丝的安抚，也没有询问太多，她知道他有自己的想法。

    靳绍煜看着他，将她垂落的刘海撩到一边，黑夜里，漆黑的眸光看向她，认真道，“现在开始，听我说，照我说的做，听话就好。”

    温舒韵点点头。

    他压低的声线在她耳边传来，让她眉头紧皱，刚要开口反驳，却发现自己无能为力，只能听着，眼底透露着担忧，却也只能担忧。

    “明白吗？”他说完，看着她，叮嘱道，“就按你之前的样子生活，不要有影响。”

    她抓住他的衣角，没有说话，整个人埋在他怀里。

    “睡吧。”他也反手将她抱紧。

    “你什么时候走？”她声线沙哑。

    “你睡就走。”他回答。

    温舒韵没有再多问，紧紧抓住他，用尽她全身的力气，缩在他的怀里。

    也不知道多久，迷迷糊糊间，慢慢睡去。

    ——

    “妈妈，猪猪。”小家伙看着熟睡的妈妈，怀里还抱着他的布偶，他扯了出来，咯咯咯笑了一声，继续道，“妈妈是小孩，小孩喜欢猪猪。”

    温舒韵一下就惊醒，看向他问道，“嘟嘟，爸爸呢？”

    “爸爸没有回家陪嘟嘟。”小家伙拿着布偶，撅着他的嘴，“爸爸没有回家。”

    闻言，她心底一阵失落，甚至怀疑，昨晚是不是在做梦？

    但她又清楚的知道，肯定不是。

    对于他，她不会认错，也舍不得认错。

    “嘟嘟什么时候起的呀？”睡了一觉，温舒韵的精神好多了，将他的话记在心里，抱起小家伙，亲昵询问。

    “嘟嘟早起来，妈妈是猪猪。”小家伙有些自豪，轻哼一声，“现在嘟嘟要等妈妈一起去吃早餐。”

    “好。”她捏了捏他的脸，“那就要麻烦嘟嘟等一下妈妈了，妈妈去洗漱一下。”

    “嘟嘟会等妈妈的。”他一脸乖巧坐着，对着她出口。

    十分钟后，温舒韵与小家伙一起下楼。

    客厅空无一人。

    她有些疑惑。

    紧接着，电话响了起来。

    她走过去接起来，“喂？”

    那一头，还未说完话，她脸色倏然失去血色，丢下电话，拿着车钥匙带着小家伙就往车库走。

    A市第一人民医院。

    靳胜被保安围着，而一群又一群记者围着她们，寸步难行。

    也不知道是谁喊了一句，“温舒韵来了。”

    记者纷纷转头，看向她就猛地冲过来，在她身后的保镖直接挡在他们前面，但还是阻挡不住记者的“热情”，他们纷纷将话筒伸向她，七嘴八舌问着。

    “请问对于靳绍煜贩毒和贩卖儿童的事情你知情吗？”

    “对于网上的事件，你如何评价？”

    “将来你们的孩子知道你们做的事，你觉得他会怎么想？”

    “触犯到道德底线，你觉得靳绍煜还有可能翻身吗？”

    “对于这些事，你知道多少？是不是帮凶？”

    …

    靳胜弯着腰，脸上尽是担忧，看了看正在亮灯的手术室，又看向温舒韵，眼底思绪难言。

    温舒韵冷漠的目光看向那位记者，话语清晰道，“现在罪行没有落实，没有定罪，我有权不回答这些问题，在我孩子心里，阿煜自然是他的偶像，至于贩毒贩卖发家，我想你们多虑了，没有这回事，我也希望警方快点破案。”

    她说着，顿了顿，“这样的话，我有足够的证据去起诉。”

    薄凉的目光扫向在场记者，众人心底颤了颤。

    的确，现在还没定罪，任何造谣的话，到时候都可以追究法律责任。

    稍稍了解温舒韵都知道，她和其他女星不一样，别人顶多发发声明警告，寄律师函是不存在的，她从不发这些，直接就是起诉。

    反正有的是律师团给她用，得到的钱转手就捐给山区。

    被列为“最不能惹的女星”

    如此，的确让气焰嚣张的记者有所收敛，但，不是每一个人都那么理智。

    还是有话筒不断升到她面前。

    “那么对于靳绍煜与高管勾结的你怎么看？”

    “你认为这件事是被陷害的吗？还是他之前的事情被挖出来？”

    “对于网上的言论，你最想说什么？”

    “这件事有没有给你造成什么影响？”

    …

    这些问题，温舒韵一个都没有回答，大批医院安保人员开始出现。

    “这是里医院，禁止大声喧哗。”

    “不是家属，麻烦尽快离开！”

    “麻烦离开！”

    …

