
　　闭关之地的防御阵法本身就是罗修随手布置，在数十位天神和天主强者的联手攻击之下，阵法根本没有阻挡多久，便轰然破碎。

　　阵破之后，诸多武修眼前的情景蓦然变幻，原本不起眼的荒山的山腰处被开辟出一座洞府，山顶形成了一道漏斗状的漩涡，磅礴的天地灵气正汇聚而入。

　　“好磅礴的灵气，如此大的动静，到底是有人闭关修炼，还是异宝出世的征兆？”

　　数十位武修争先恐后的飞向山腰处的洞府，一道道神识肆无忌惮的扫来扫去，很快就发现了洞府之中正在闭关突破的罗修。

　　“有人在里面修炼！”

　　这个发现，让不少人目光闪烁起来，此人闭关修炼造成如此大的动静，显然绝非寻常之辈，若能在其突破的关键时刻出手斩杀，或许能够获取对方身上的造化。

　　这类事情在武修的世界中很是常见，所以武修闭关大多会选择安全之地。

　　感应到有数十股气息快速逼近，罗修的神情变得阴沉起来，虽然他此刻第七颗本命星辰的凝练到了极其关键的时刻，但却并不代表他没有反抗的能力。

　　刷！刷！……

　　两大轮回法身齐齐出动，在罗修本尊闭关突破的这段期间，两大轮回法身也吸纳了大量神晶能量，修为有所突破。

　　这其中，以第一轮回法身的进步最快，赫然已经达到神魔巅峰境界，这第一轮回法身所修炼的功法，乃是宙界李家的传承之功，无论是修炼的速度亦或是晋级的难度，都远不如星海天道诀。

　　第二轮回法身的修为则也达到了天神七重，尽管两大轮回法身的修为不是很高，但本尊与轮回法身之间的能力是互通的，除却诸天生死功，穴窍秘术以及星海天道诀的独特手段不用动用之外，两大轮回法身可以施展出本尊所拥有的一切能力。

　　只见第二轮回法身挥手之间便布置出六品杀阵，一名最先冲入洞府的天神七重还没反应过来，就被杀阵的威能笼罩，身躯湮灭成齑粉，连同神格也粉碎在杀阵的威能下。

　　“轰！”

　　后面的数十位天神天主同时动手，六品杀阵轰然爆碎，一道道遁光飞跃而入，与两大轮回法身厮杀。

　　法身的实力终究是比起本尊差了许多，面对数十位天神天主根本无法抗衡，只能节节败退。

　　“本尊的突破已到最后关键时刻，不可被打扰，拼死也要挡住！”

　　两大轮回法身对视一眼，皆都透出坚决之色，玄天道门从本尊的眉心识海飞出，在两大轮回法身的全力驾驭之下，威能绽放。

　　这玄天道门的品级虽然是天神至宝层次，但其档次却足可媲美神王祭炼的王道神兵。

　　随着道门的开启，一股浩瀚莫测的空间法则之力喷发而出，一时之间惨叫不断的传出，有许多人被强大的空间法则撕裂成了碎片。

　　毕竟朝着闭关洞府冲杀过来的这些人，绝大多数都是天神后期，天主级强者只有寥寥数位，且最强的也不过是中位层次的天主。

　　以这些人的实力根本难以抗衡道门之威，即便天主级强者可以勉强抵挡住道门的吞噬，也会被无处不在肆虐的空间风刃切割成碎肉，惨死当场。

　　在洞府之外，还有更多的人冲杀过来，但听到里面传出惨绝人寰的凄厉叫声时，原本一拥而上的人群，如今却是纷纷骇然的后退。

　　“那是什么宝物？”

　　道门的强大让这些天神和天主们惊悚，数十位天神天主一个照面就被杀了个干净，这等场景让许多人头脑轰鸣，神色骇然至极。

　　“本源第四重的空间法则之力，难道这是一件王道神兵不成？”

　　“洞府中的两个人又是谁？似乎正在为一人护法，到底是什么人在里面修炼，竟是引来了天罚雷劫？”

　　“北天星界许多神王势力都没有王道神兵，这些人到底是什么来头？”

　　哗然之声响彻四周，二十多个天神和天主惊恐后退，一个个胆颤心惊。

　　他们猜测洞府内闭关的可能是某一个大宗门的强者，倘若是得罪了这样的人，会给自己等人带来灭顶之灾。

　　“诸位不要惊慌，这扇道门绝非我北天星界任何一个神王势力的宝物。”

　　一名中年男子出现在半空，朗声笑道：“在下人称百事通，我们北天星界拍的上名号的王道神兵，没有我不知道的，其中绝对没有这扇道门！”

　　此言一出，许多人露出异色，这百事通在北天星界也的确是小有名气，若他所说是真，那就意味着眼前的这件王道神兵，很可能是某个幸运的家伙所得到的宝物，其身后未必就有惹不起的强硬后台。

　　“此物并非王道神兵，而是先天孕育而生的天神至宝，威能比之王道神兵相差不多。”一道充满威严的声音从远处的天空传来。

　　“抢！”

　　一时间所有人的脑海中都浮现出这样的念头来，无论是天神后期想要成为天主，亦或是天主级强者想要成为神王，其最重要的一个东西，那就是资源！

　　一件不比王道神兵差多少的宝物若能得到，将之变卖成资源宝物，绝对能够让他们在武道上更进一步，达到这一生都难以企及的境界。

　　人为财死，鸟为食亡，而武修则是为资源而争，而抢，而厮杀！

　　哪怕是有刚才数十位天神天主的下场历历在目，但也难挡其他人的贪婪之心。

　　玄天道门的威力的确强大，激发出本源第四重的空间法则，神王之下非死即伤，哪怕是顶尖天主亦或是半步神王，若没厉害的手段，也难以抵挡道门之威。

　　但如此强大的宝物，对于修为的要求也同样极高，以两大轮回法身的修为，支撑不了多久。

　　其他人自然也都想到了这一点，每当两大轮回法身激发道门的时候，所有人都会疯狂退走，即便有人逃的慢而被道门吞噬轰杀，但也效果甚微。

　　而一旦两大轮回法身收回法力，外面的人就会再次冲杀过来，让两大轮回法身不敢有丝毫的懈怠。

　　“哈哈，他们的法力不济了，大家一起冲过去！”

　　半个时辰后，两大轮回法身的气息越来越弱，而道门绽放的威能，也大不如此前。

　　数十道遁光飞驰而来，当所有人都临近洞府的时候，道门开启，空间法则之力喷涌，化作风暴，风刃，吞噬之力，席卷一切。

　　然而这股力量却只能威胁到天神后期和普通的天主，对于中位天主以上的强者，影响效果甚微。

　　似乎看起来两大轮回法身已经没有足够的修为来激发出道门的威能了。

　　这让许多人眼中厉芒闪烁，杀机四溢。

　　原本很多在远处观望的人，也都目光闪动起来，有些按耐不住冲动。

　　但就在这个时候，原本威能大减的道门嗡嗡震颤，喷涌而出的空间法则之力，陡然变得狂暴起来。

　　“不好！上当了！”

　　“卑鄙无耻的家伙！”

　　冲入洞府的诸多天神天主大惊失色，这些人修炼的岁月漫长，一个个心机深测，瞬间就明白了到底是怎么回事。

　　“该死的，这两个家伙刚才是故意示弱引我们过来……”

　　一名天主强者发出充满怨毒的嘶吼，身躯在空间风刃的肆虐下，崩碎成了血雾。

　　与此同时，空间风暴横扫而过，荒山剧烈震荡，随之崩塌了大半，冲杀过来的诸多天神天主，一下子就折损了大半。

　　剩下的一少半人则是提前就察觉到了不妙，暗中有所戒备，因此没能被两大轮回法身暗算。

　　“哼，好歹毒的心肠，居然用这种办法暗算诸位同道！”

　　一个看起来中年模样的男子沉声冷喝，“不过你们既然都用了这种手段来暗算，可见你们也的确是强弩之末，支撑不了多久了！”

　　不用这名中年男子提醒，外面的诸多武修也都能够想到这一点于是乎新一轮的拉锯战再次展开。

　　外面的诸多武修不再冒然的冲入洞府，而两大轮回法身每一次催动道门，都会消耗掉大量的修为。

　　尽管有丹药以及神晶的补充，但修为恢复的速度比不上消耗的速度，用不了多久，两大轮回法身就无法催动道门之威，外面的诸多武修就会冲杀进来，后果不堪设想。

　　就在这个时候，因为雷劫之云而变得昏暗的天空，陡然绽放出璀璨至极的光芒。

　　“天地异象！”

　　这一幕场景立时将所有人的注意力吸引，一道道目光投向高天，他们恍若看到了一片星空，只是与真正浩瀚无垠的星空比起来，此刻呈现在眼前的，只能说是一幅无限缩小版的星空图。

　　这一幅星空图内，有九颗星辰闪烁，七颗在下，两颗在上……

　　蓦然，九颗星辰如陨石坠落，化作永恒之光，落向下方的荒山。

　　已经崩碎大半的残破荒山山腹之内，简陋而簌簌落灰的洞府之中，罗修的本尊，刹那睁开了一双眸子。

　　在他的每一个眸子深处，都有星空浮现，九颗大星闪耀！

　　“星海天道诀小成，下一步便是诸天生死轮小成！”

　　随着一声轰鸣，罗修的身影从荒山内冲出，在他的身后，诸天生死轮旋转，巨大的黑白轮盘之中，九颗星辰闪耀，汇聚成星图。ŴŴŴ.23sk.com

　　生死法则领域蔓延开来，将方圆数千里笼罩，也唯有在这样的范围之内，法则领域的力量才可以始终维持在最强的状态。

　　在生死法则领域之内，除却罗修本尊之外，万物生机，皆都可夺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百九十六章 天地异象免费阅读。https://xs.23sk.com 