一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十一章顺水推舟

    果不其然，丁芸芸听了焦正涛的这番话，神情立刻也严肃了，有条不紊的说道：“如果你还是要谈垄断的话，那这生意咱们就没必要谈下去了，垄断的话我也不是没那个本事。”

    丁芸芸这个跟之前眼中老是带着邪魅，截然不同的样子，让张铁森感觉很震惊。

    尤其是她现在的神情中多了几分强势，眼中还出现了一些光亮，让张铁森暗暗心惊“我还以为一直她只会抛媚眼呢，原来还有这样的一面，不愧是做大生意的。”

    焦正涛也把丁芸芸的话给考量了一下。

    他们两个人的实力是不相上下。

    焦正涛知道自己想要垄断，丁芸芸不答应的话，那也是白搭。

    “那你说现在怎么办？”焦正涛有些示弱的询问道。

    丁芸芸微微勾了下嘴角，露出了一抹自信的笑容，缓缓说道：“这次我大方一点，给你一次合作的机会，咱们各自一半，一起把这个品牌给垄断了。”

    杨美娟是万万没有想到丁芸芸会提出这样的决定。

    如果真按丁芸芸说的这样做，对于杨美娟来说，没有任何的区别，一样是被垄断。

    听了丁芸芸的提议，焦正涛也有点诧异。

    不过，他仔细一思考，也觉得这个做法可行。

    眼前他也知道，自己一个人垄断的话，显然是不可能了。

    就算跟丁芸芸一起垄断了，那也只是一个竞争对手而已，相比不垄断的情况下，形式要好的多。

    既然是丁芸芸先提出来的，焦正涛也就顺水推舟了。

    “既然你有意要合作，那我也没什么好拒绝的，就当给你个面子吧。”焦正涛喜上眉梢的说道。

    他这是属于典型的得了便宜还卖乖。

    为了能眼前的利益，丁芸芸这次也没有与他斗嘴，还是以大局为重。

    “小妹妹，你觉得我这个合作方式怎么样？”丁芸芸一副志在必得的样子看着杨美娟问道。

    杨美娟现在看出来他们两个是同一战线了。

    无论得罪谁，另外一方肯定会同气连枝，肯定会以放弃合作来要挟杨美娟。

    这个送上门的生意，杨美娟可不甘心就这样放过，着急的想着“现在他们联合起来了，不答应他们的话，到最后肯定什么也谈不成，该怎么办呢？”

    一时也没有想到好的解决办法，杨美娟把求助的目光落在了张铁森的身上。

    张铁森能理解杨美娟现在的心情，给了她一个安心的眼神。

    “焦总，芸姐，我知道你们都是在生意场上摸爬滚打好多年了，可是你们一开口就要垄断，这似乎有些不合适吧？”张铁森没有去看他们任何一个人，而是不慌不忙的喝了口水，神情有些让捉摸不透。

    这让焦正涛和丁芸芸都感觉到震惊。

    俩人疑惑的相视了一眼，用眼神告诉对方，不知道。

    “张总，咱们明人不说暗话，有什么意见只管明说好了。”焦正涛也懒得去揣摩张铁森的心思，开门见山的说道。

    “既然焦总这么说了，那我就直接说了。”张铁森喝了口茶，自信的说道：“你们提出了想要垄断的建议，我也知道你们的目的，我也从没怀疑过你们的实力，只是你们低估了我的实力。”

    焦正涛和丁芸芸是越听越糊涂，压根就不明白张铁森想要表达什么意思。

    不止是他们，就连杨美娟也不知道张铁森葫芦里卖的是什么药。

    “张总，看来你这个人还不实诚啊，说了不咱们有话摆桌面上说，你老是把话说一半，而且还说的含糊不清，你这样的话，那我们还得重新考虑考虑，合作的事情了。”焦正涛显然沉不住气了，话语里已经带着威胁的意思了。

    即使焦正涛想要威胁，但是张铁森并没有什么反应，脸色已经是那么的平静。

    反倒是丁芸芸已经开始着急了。

    她总觉得张铁森没有那么简单，尤其张铁森的那份自信，让她觉得张铁森背后深不可测的实力。

    “焦总，你也着急，小张说这些话肯定有他的道理，你让他先把话说完，”丁芸芸满脸和悦的劝说道。

    张铁森觉得这是她说话最正常的一次了。

    焦正涛也有点诧异丁芸芸的反差，不过也没有说什么，对张铁森做了一个请的动作，示意他接着说。

    这下张铁森就更加有自信了，脸上带着浅显的笑意，平缓的说道：“我猜两位肯定是看这个工厂眼前的规模还不大，才会有底气一开口就提垄断的事，

    不过我告诉两位，我做的事，就不会甘愿这么平平淡淡，我选择做了化妆品这一行，我就要做成这一行的龙头，到时我的规模，可就不是两位能垄断的了，我希望你们是慎重考虑一下这个问题，不要盲目去尝试。”

    说完，张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线，浅浅抿了口茶。

    焦正涛全然不相信张铁森的这番，觉得他压根就是在瞎吹。

    “哈哈，张总，有梦想是好的，但是有时候还得认清眼前的事情，自信跟愚蠢可就是一线之差。”焦正涛大笑一声，用古怪的眼神看着张铁森。

    丁芸芸跟焦正涛的看法是完全相反。

    张铁森到底是什么的实力，说实话她也不清楚。

    她就是有一种莫名的感觉，觉得张铁森所说的这些都是真话。

    “哎呀，咱们不是来谈生意的嘛，既然是谈生意，那大家就得和和气气的。”丁芸芸用责怪的眼神看着焦正涛说道：“小张也是把他的想法说出来，这也没有错啊，生意本来就是这么谈的嘛。”

    焦正涛喝了一口茶，也没有去争辩。

    张铁森看了他们一眼，心平气和的说道：“麻烦两位想一下，如果你们现在就要垄断的话，那我就不用担心我的产品没人要了，我只管不断的去扩大规模，加快，加大生产法力度就好了，倒是你们万一囤货了呢？当然我的产品是不会出现滞销的情况，我只是说个万一。”

    “我好像听焦总说过，我们生产多大，你就要多少对吧？”张铁森微微勾起嘴角，望着焦正涛问道。