    返程非常顺利，海鸥兽虽然只是三级魔兽，不过飞行速度并不慢，而且在海面上飞行十分平稳。

    麦格转悠了几圈，确定恐惧恶魔族没有派人追来之后，舒服的躺在了阿紫背上，感受着体内磅礴的力量，以及没来得及清洗的身体与衣服摩擦的不好体验。

    “父亲大人，你好厉害啊，一个人就把坏蛋全部打败了呢。”艾米换了一个方向坐着，一脸崇拜的看着麦格说道。

    “是吗。”麦格一脸淡定，心里却美滋滋的享受着小家伙的崇拜目光。

    “是啊是啊，就像雷神一样，咔嚓咔嚓的用雷电把那些坏蛋都劈倒了，简直太帅了。”艾米点着小脑袋，眼睛亮晶晶的。

    麦格笑着道：“这样啊，要是艾米喜欢的话，父亲下次遇到坏蛋再表演给你看。”

    “父亲大人，我想学这个，用雷电劈人。”艾米满是期待的盯着麦格。

    “额……”麦格一愣，这下玩脱了，他也不能天天让系统没事就拿雷电劈他啊，而且他根本就不懂如何操控雷电，怎么教艾米？

    “父亲大人不想教我吗？是不是觉得艾米太笨了……”艾米嘟了嘟小嘴，表情有些委屈。

    “怎么会呢，小米可是最有天赋的魔法师。”麦格连忙安慰道，揉了揉眉心，装逼一时爽，现在如何收场成了一件麻烦事。

    麦格突然灵光一闪，微笑道：“其实，这都是阿紫教我的，如果小米想学的话，可以先向阿紫学习哦。”

    “小阿紫？”艾米回身，一把抱住了阿紫的脖子，笑着道：“好啊，小阿紫，那以后你要好好教我怎么控制雷电哦。”

    “？？？”

    阿紫回头，瞪着一双大眼睛一脸不可思议的看着麦格。

    “对不住了老伙计，咱这也不是没处甩锅吗。”麦格在心里叹了口气，然后笑眯眯的点头：“你看，阿紫已经答应了呢。”

    “？？？”

    阿紫的眼睛又睁大了几分。

    麦格带着艾米提前返程，阿紫在阳台上缓缓降落，麦格抱着艾米从狮鹫背上跳下来，正准备下楼，便听到了楼下传来的砸门声，并伴着一道低沉沙哑的声音：“死娘们，快开门！要是等我们砸开门了，一定让你生不如死！”

    “我……我是不会开门的……”简带着几分哭腔的声音响起，听得出她声音中的恐惧。

    “好像有坏蛋来砸店了呢。”艾米眼睛一亮，已经亮出了她的法师杖，垫着脚尖，探出个小脑袋从阳台向下看去。

    “两个蠢贼。”麦格探头看了一眼，两个实力在五级左右的恶魔，正抱着一根粗壮的木头在疯狂砸门。

    不过餐厅可是有着九级自动防御功能的，这种程度的攻击，甚至连反弹效果都无法触发，把静音效果一关，让他们在外面砸一辈子都不可能砸开餐厅门。

    “父亲大人，这两个坏蛋就交给我来解决吧，我要去解救小金角姐姐了。”艾米看着麦格说道。

    “去吧。”麦格笑着点头，艾米现在可是一位货真价实的六级近战、远攻魔法师，对付两个五级恶魔自然毫无问题，何况还有阿紫在一旁盯着，这个时间他刚好可以去冲个澡，顺便换一身衣服。

    “混蛋，这破门怎么这么结实！”一个恶魔恼火道，头上直冒热气。

    “是啊，就以破木门，砸了一个晚上都砸不开。”另一个恶魔也是抹了一把脸上的汗水，本以为很快就能进门，抢了钱，爽一把，然后立马远走高飞，结果所有的行动都被卡在了进门这一步。

    餐厅里，简用瘦弱的身体抵着门，身体因为恐惧而瑟瑟发抖，目光看着楼梯口的方向。

    “老板和老板娘难道没有听到楼下的动静吗，为什么还不下楼来呢？如果睡着了的话，她就更不能让外面的家伙进来！”作为一名土生土长的甲壳岛恶魔，她很清楚外面两个恶魔想要做什么。

    “老婆，我觉得我们应该做点什么，哈迪斯老板是一个好人。”隔壁房子里，伊凡表情严肃的看着吉米娜说道，手里握着一根粗壮的石棒。

    “我也是这么觉得的。”贾斯汀手里握着一根小号的石棒，赞同道。

    “我也知道哈迪斯老板是好人，可你拿什么去帮他们？你不过是一个刚刚突破四级的石头人，那外面可是两个五级恶魔，你拿什么和他们打？你拿命去拼一个好恶魔的名头，那我和孩子怎么办？”吉米娜抓着伊凡的手，压低了声音说道。

    伊凡沉默，看了一眼望着他的贾斯汀，目光一下子变得坚定起来，伸手按住吉米娜抓着他的手，轻轻拍了拍，然后用力的拥抱了一下她，看着贾斯汀道：“贾斯汀，如果我没有回来，你要像一个男子汉一样照顾好你母亲。”

    说完，他转身迈着大步向着门口走去，推开门，大声喝道：“那两个敲门的砸碎，还不滚蛋吗，是想要我打爆你们的狗……头……”

    伊凡的话还没有说完，一道从天而降的娇小身影已经打爆了那两个恶魔的狗头。

    “啊咧？一下子就碎掉了吗？”艾米有些无趣的向后跳了两步，避开了那从头颅中喷洒出来的鲜血，然后扭头看向了握着大棒，张着大嘴的伊凡，有些抱歉的耸了耸肩，“伊凡叔叔，抱歉，我不知道你也想打爆他们的狗头，是不是抢了你的人头啊？”

    伊凡张着嘴巴，瞪大了眼睛看着小小的艾米，没错，这个一下子杀死了两个五级恶魔的小家伙，就是哈迪斯老板的女儿小艾！

    小艾！！！

    伊凡觉得自己如果没有眼花的话，那一定是在做梦。

    隔壁老板家四岁的女儿，一棒一个打爆了五级恶魔的脑袋，他平时做梦都不敢做的那么可怕啊。

    “傻掉了吗？”艾米有些疑惑的看着伊凡。

    伊凡伸手捏了一把自己的大腿，疼痛的感觉穿透厚厚的岩壳，清晰的传到他的脑子，让他差点把手里的大棒丢出去，确认这不是在做梦，以及那躺在地上，已经彻底凉凉的恶魔的确存在，连忙摇头道：“没……没……没关系。”

    “那就好。”艾米点点头，蹦跳着越过地上的鲜血，用法师杖在门上轻轻敲了敲，冲着里边道：“小金角姐姐，出来洗地了。”

