    正在这时，被龙骨枪钉在岩石上的寒刃兀自动了动，缓缓的升了起来，从龙骨枪的钳制中超脱出来，胸前的伤口流血不断，他看着心然，眼神中满含杀意，表情异常狰狞暴戾的大喝道：“yín风者，你一定会为自己的背叛付出代价，其余的八位炼狱君王不会袖手旁观你在生存位面一手遮天的！”

　　说着，寒刃狰狞的大笑，舞动寒刃剑，大声喝道：“来自炼狱的幽灵啊，发动你们的攻击吧，杀死一切阻碍我们的人！”

　　“刷刷刷”

　　天幕中光芒闪烁，一个个庞然大物从空间桥传送了过来，居然都是飞行系的庞然大物，仔细一看，居然是一种长着两颗头颅的骨头隼龙，这种隼龙比起巨龙来说体积要xiǎo了不少，全身遍布着泛着幽光的骨骼，飞行速度快，以短距离喷shè的龙息来攻击目标。

　　同样是155级的暗影怪，这些隼龙的攻击力度却要强悍了许多，毕竟也属于龙族，虽然是最低阶的龙族之一，但是对于我们这些玩家来说，这黑压压的一群隼龙却是绝对致命的，谁也没有想到无尽风暴寒刃会召唤第二次怪物冲击波。

　　“收缩阵线，准备防御！”

　　我大声喝道：“这是龙息攻击的怪物，大家都xiǎo心了，尽量靠近队友，让去承受大部分伤害，我们只求自保！”

　　下一刻，事实证明我的命令是多么的明智，一千名不到的三大行会成员挤成一团，让浮冰城的军团去冲击隼龙的攻击，而我们却得以了保全，毕竟，挂掉了还能再次刷新出来，而我们若是挂掉了，等级掉了就是掉了，还得自己练回来。

　　卡琳珊公主在一群侍卫的搀扶下重回战旗下，翻身上马，剑锋一样，大声命令道：“游骑兵shè击，狮鹫军团出动，把这些飞行的骨头给我送回地狱里去，另外，巫师们快点治疗龙骑士，让他们早点参战！”

　　“是！”

　　几分钟后，天空森林的远处传来一片杂luàn的声音，很快的，黑压压的一群狮鹫骑士出现在天际，这些狮鹫猛禽是狮身鹰头的存在，拥有利爪，攻击力极强，生活在远古的大草原与森林地带，为了驯服狮鹫，人类煞费苦心，并且，狮鹫能承受的重量有限，所以必须体格瘦弱的战士来骑乘，于是，与人类联盟的山地矮人成为了第一选择，矮人战士们经过jīng密的训练，拿起战锤和战斧骑乘上狮鹫的身躯，成为人类帝国仅次于龙骑士的王牌兵种。

　　不久之后，狮鹫军团与亡骨隼龙群冲击在一起，战锤的雷鸣与撕咬声连成一片，战况非常激烈！

　　北冥雪轻逸的掠过，开启shè程策略技，shè程提升50%左右，长弓扬起，“啪啪啪”的对着空中一群亡骨隼龙shè出了多重箭，居然神奇的抢在狮鹫骑士的前头抢到了亡骨隼龙的攻击权，结果在一群狮鹫的肆虐下，那几十头隼龙不消片刻就挂了，一堆石头+装备从天而降，情景看起来非常的喜人。

　　鬼谷子走上前，捡起了装备，顿时眉飞sè舞：“我擦咧，居然爆出了一星卓越的高级紫金器，靠，这些亡骨隼龙跟都没有什么区别了啊”

　　我深吸了口气，与林逸欣相视一笑，终于，系统对于我们这些支撑到最后的玩家给予奖励了，这些隼龙就是最大奖励，作为暗影怪居然能爆出紫金器，而且是卓越紫金器，这是大家想都不敢想的事情，而现在系统终于对我们发放福利了！

　　林逸欣立刻组了一队，全是在场还活着的超级高手，就连凌雪殇也在其中，而鬼谷子则重结战阵，又搞了一个40人的骑士队伍，只不过这些骑士都不再是火刃铁骑了，连幽云十八骑这种杂牌骑士也混在了里面，主要也就是为了鬼谷子那100%攻防加成的骑神名将技罢了。

　　我说：“北冥雪、凌雪殇，你们两个引怪，一个个的来，把亡骨隼龙引到地面上来，其余的职业上去群殴，将攻击输出最大化，同时还要保证安全，爆出来的按照442分成，雪银杉和古剑魂梦各占40%，君临占20%，如何？”

　　凌雪殇有些不好意思了：“君临就还有100人不到，怎么好意思”

　　“没事，就这么定了！”

　　“OK！”林逸欣也笑着点头。

　　于是，两个弓箭手MM开始远程狙击，将一个个亡骨隼龙引到地面上来，而我和鬼谷子、李承风、林逸欣等人就顶了上去，大力轰杀，寒刃那个我们杀不过，但是区区的155级暗影怪还是能承受的。

　　“啪嚓！”

　　第一头亡骨隼龙倒地，被我直接击杀，居然爆出了三块幻魔石外加两件装备，捡起来一看，一个是125级的二星暗金器铠甲护腕，一个是125级的紫金器皮甲靴子，出于对我的信任，这些装备全部由我一个人收着，之后再与两个行会一起分配，而我的包裹里清空了两次，除了yào水之外还有400个空格，很有赚头。

　　何艺已经挂了，给我发条消息，说是出mén去给大家定夜宵外卖，这一战整整杀了一天，大家也都饿坏了，只是因为杀得太过于激烈，所以一个个都忘记了疲倦与饥饿，不过等守住了天空城之后，回过劲来，估计一个个就会饿得连头盔都能啃了。

　　亡骨隼龙大约每10秒钟就被引下来一头，大家杀得的速度也不错，特别是几个名将都各自组起了队伍来杀，而我依旧赖在林逸欣的队伍里，66%的各种属xìng加成太霸气了，我现在已经是22000的总气血，提升66%之后就已经达到了36520点气血了，气血上限直追骑乘坐骑的鬼谷子，这让几个骑士系玩家都有些无语，连呼我身上的装备太过于BT，要是我也骑乘坐骑了，那就天下大luàn了。

　　值得一提的是，亡骨隼龙的爆率不但非常高，而且连经验值也非常丰厚，以至于在场的大家都在疯狂升级，而在不远处，战天盟残存的几个队伍依旧在拼死厮杀着，战天、笑苍天、离歌几个人的等级也提升的极快！

　　“嘭嘭嘭”

　　空中传来接连的爆炸声，寒刃再度发动了攻势，与心然凌空开战，杀得难分难解，之前一轮猛攻，心然采取了主动，所以才赚到了不少便宜，但是硬碰硬的打起来，却不能稳占上风，毕竟，心然的力量依旧被封印了许多，而且，谁也不知道心然原本到底有多强，总之，从心然能够踏入神域这一点来看，绝非平常人那么简单。

　　天空之城上下杀得鬼哭神嚎，战争进行到了白热化的地步，这样的高强度战斗一直持续了大约有一个多xiǎo时之久，终于，亡灵隼龙的数量已然剩下不多了，而浮冰城的狮鹫猛禽也阵亡了七七八八，元气大伤。

　　不过，收获却是非常丰厚的，我涨到了125级87%的经验不说，包裹里也已经塞满了装备，400件各sè装备，最差的也是125级的暗金器，其中有87件紫金器，这87件装备中拥有19件是卓越装备，嗯，分了之后，我们三大行会的顶尖玩家装备都可以换血一下了，谁也没有想到，区区亡骨隼龙居然会爆出那么多好东西，比大部分的级怪物都要大方了许多。

　　“轰！”

　　一道血红sè身影坠落在地，赫然是心然不敌寒刃的一击，整个人被轰得坠落下来，狼狈不堪的站在一堆luàn石中。

　　“啪嗒！”

　　寒刃飘然落地，擎着利剑，踏上luàn石，一步步的bī近。

　　显然，心然已经完全落于下风，必须帮忙！

　　我拎着偷天剑，道：“不怕死的跟我一起上，帮心然宰掉寒刃！”

　　顿时，林逸欣、李承风、鬼谷子、紫衣侯、北冥雪五个人紧跟着来了，其余的人面面相觑，有心无力，毕竟寒刃的实力摆在那里，没有一定的攻击力根本打不出伤害数字，去了也是白白的送命。

　　“刷！”

　　雷霆冲锋发动，锁定寒刃，这一次运气不错，居然完美的眩晕住了他！

　　林逸欣从旁掠过，破碎无双效果瞬即降临，寒刃的防御力顿时大幅度的缩水，处于15秒钟的绝对劣势期！

　　看看技能CD，神怒恢复了，我再度开启技能，战神附身，100%致命一击的效果来了，对着就横扫出了烈刃斩，并飞快的踏出了战争粉碎，顿时连续六个伤害数字飞起——

　　“9048！”

　　“14562！”

　　“19044！”

　　“10042！”

　　“11028！”

　　“10346！”

　　一连串的伤害，杀得寒刃身体狂震，他忍不住的回转身，寒刃剑锋芒大盛，怒喝道：“xiǎo子，你这是找死！”

　　“刷！”

　　寒刃剑飞起可怖的血光，不妙，是单体轰杀的绝招！

　　根本不给我闪避的机会，寒刃猛然扫出了两剑，剑剑致命一击！

　　“34870！”

　　“35678！”

　　显然，瞬间7W点的伤害输出，这是任何一个现阶段玩家都无法承受的伤害，我只觉得天旋地转，猛然跪倒在地，目光一扫，垂死之际，却看到了心然惊愕的眼神，她怔怔的喊了声“哥哥”

　　随后，心然爆发了，龙骨枪发出连刺，不顾一切的连续刺透了寒刃的胸铠，而寒刃却在破碎无双的效果下没有了大部分的防御，在心然的狂攻下惨嚎不已，胸前几乎被刺成了马蜂窝！

　　可是，我却没有挂掉，抬起膝盖，缓缓的站了起来，天空一道血sè光芒泻落，刺透云层，不死身效果再度发威，复活了！

　　嗯，10级的不死身，拥有10%的几率复活，而我的28点幸运值起到了更大的作用，这个复活几率很可能已经被增幅到了30%左右的几率，所以复活也就没有什么奇怪了。

　　寒刃连续退，剑刃横扫，将鬼谷子和林逸欣重重的震退，两个人的气血都不足40%了，根本不敢继续上前。

　　“刷！”

　　寒刃高高举起长剑，牵引着天际的风暴猛然对着虚空怒劈一剑，居然撕开了一道黑sè空间裂缝，下一刻，寒刃飞起就要跃入空间裂缝企图逃回炼狱位面。

　　却在这时，忽地“啪”一声，心然电shè而至，单手抓住了寒刃的战靴，道：“混蛋，你还想逃吗？”

