    “奈索斯，你真没记错时间？”

    “大......大概吧......”

    顶着和记忆里完全不同的星空，罗纳德用满是怀疑的困惑目光，注视起面前讪讪而笑的同伴。

    傍晚时候，奈索斯在树顶看到了森林的缺口。

    经过半个多小时的跋涉，他们甚至在太阳落山以前就来到了这里。

    结果没错，一条结构完好的铁路铺设在地面。

    跟随林中道路两侧前进，他们甚至遇到了一个铁路维修工搭建的临时营地。

    然后......

    然后就没有然后了。

    从太阳落在山腰，直到夜幕中的星辰挂满天空。

    铁路那头别说蒸汽列车了，两人就连个鬼影也没等到，能看到的就只有偶然路过这里的夜行动物。

    “额......”

    “我不可能记错啊？”

    面对罗纳德的质问，奈索斯只能唯唯诺诺地开始解释，同时努力回忆自己脑海中的记忆。

    “你等等，我算一下时间。”

    “列车从沃夫曼出发，启程时间是今天下午四点三十分钟。”

    “从沃夫曼到咱们这个位置，直线距离一百七十公里。”

    “所以经过差不多两小时四十八......”

    “就算三个小时，火车就会抵达这里。”

    “咱们可是从太阳落山之前就开始等了，不可能出错啊！”

    一开始的迟疑的语气逐渐坚定。

    最后从浑然一体的圆木凳子上猛地起身，奈索斯自信满满地对罗纳德宣布道：

    “现在这个季节，太阳正常落山是在下午19点左右。”

    “火车又没插上翅膀，我们不可能错过！”

    “......”

    面无表情地注视着奈索斯，罗纳德指了指满天星斗，只问了一个很简单的问题：

    “那车呢？”

    “车哪去了？”

    “......”

    刚刚才焕发出自信光彩的奈索斯。

    脸瞬间黑了下去。

    空气安静了很久，直到远处传来猫头鹰的叫声，奈索斯才强行找了个借口：

    “这个......大概是列车晚点吧？”

    “反正日期和时间我是不可能记错的。”

    沉思片刻，罗纳德继续发问：

    “你刚才说火车始发站是沃夫曼，今天下午发车的没错吧？”

    “中间有没有停靠站？”

    奈索斯干脆地摇头道：

    “约伊兹森林可不是人类能生存的地方。”

    “从沃夫曼出发，这趟火车穿过大森林以后才会陆续抵达各个车站，同时进行停靠。”

    “这列车......”

    “总不能在始发站晚点几个钟头吧......？”

    “......”

    夜风拂过大地，吹来森林中带着潮湿的空气。

    温度逐渐下降的秋夜里。

    罗纳德和奈索斯面面相觑。

    无论是谁，都猜不到蒸汽列车为何现在还没出现。

    又不是之前他们那样赶着马车做买卖的行商。

    总不能是原始丛林里蹦出几个野人，然后拿着木棒把火车劫道了吧？

    沉默中，时间又过去将近一刻钟。

    看着奈索斯在那来回打转，始终想不通关键。

    罗纳德开口了：

    “我们轮流守夜，你先去休息吧。”

    “现在这情况摸不准情况，咱们可能要坚持不少时间，”

    “白天一直是你开路，捕猎什么的也消耗体力。”

    “如果有动静，我叫你起来。”

    “行。”听到罗纳德的建议，奈索斯没怎么迟疑就钻进了铁路维修工留下的营地，“有什么动静的话，一定要叫我起来啊！”

    “快点休息吧。”

    “嗯。”

    很快，夜晚的星空下就剩罗纳德一人独坐于此。

    屁股下面的凳子，是铁路维护人员直接切断树木截取的树墩，坐在上面感觉非常不妙。

    不过即便如此，他还是没有把注意力放在这上面。

    在秋风的吹拂下，他的心绪也逐渐飘远——

    快一周了啊.....

    从来到这个世界通过幻境的试炼，到遇到行商队伍一头撞进黑山。

    短短五天时间。

    其中有洞察机密的绝妙判断，也有至今无法理解的秘密。

    但总的来说，自己遭遇了和过去人生完全不同的经历。

    有时候罗纳德也想过，这一切是否都是他被埋入废墟以后的一场大梦，自己的同事正联系各方各方面进行施救。

    但这种幻想，果然还是无法说服自己。

    夜空中徐徐吹过的冷风，身后营地里休息的奈索斯，甚至自己身上隐藏着的两本原典级魔导书。

    这一切都在提醒罗纳德。

    这就是现实！

    “呼——”

    长长的舒了口气，罗纳德搓了搓有些冰凉的双手，然后给篝火添上柴薪。

    抬起头，和前几日的阴云密布不同。

    满天星斗闪耀在遥远的彼方。

    同样璀璨夺目，但是自己又找不到熟悉的那些星辰。

    在这里，自己仰望着异界人类千百年来注目着的星空；在故乡，又有谁仰望那片壮丽的宇宙呢？

    一种独在异乡的寂寞，油然而生。

    “星星啊，你们也是这个世界人类文明的起源吗......？”

    做文字工作的罗纳德，向来很喜欢一种说法。

    一种很浪漫，但也有很大可能性的说法。

    ——即人类文明起源于高挂天际的星辰。

    不是什么离谱的外星人起源说，而是指向文明的起源与基石。

    ——文字。

    承载了知识，负责传承文化，组成文明结构的文字。

    在他穿越的时候，地球上考古活动之中，最早发掘的文字便来自两河流域的古文明。

    而在发掘的结果里。

    那些石板上出现频率最多的，就是‘星’和‘神’这两个字节。

    为什么会是这两个字？

    因为在6000年前，船帆座X号超新星爆发了。

    这是人类历史上能记忆的最大一次天文事件，远超现今可观测的一切天象。

    在那个古老的时代，这颗猛然爆发的超新星释放的光芒能够抵达地球，在白天亮度甚至与太阳一般耀眼，在夜晚会遮蔽月亮的光辉！

    这种超出想象的自然现象，对那个时代的人类而言意味着什么？

    不解、迷茫、惊恐、敬畏。

    深深刻在大脑中的未知！

    最后，人类对超新星的不解与崇敬演化成神话与宗教，为了记录这颗星的伟大，依托在‘星’‘神’二字之上文字也被创造出来。

    这个世界的人类文明，也会是这样......

    呜——

    呜呜——

    突然，罗纳德被远处传来的细微声响拽出思绪。

    虽然夹杂在夜风只中，但从森林里开辟的列车通道那头，他确实分辨出有一些细微的声音传来！

    “火车......”

    “是火车来了！”

    “奈索斯你快点起来啊！” 				

