    第1166章1167回来

    赵小乐理解她妈的想法，可是这样他们就真的没有爸妈了。爸爸这样性格的人，自己就是单身一辈子也不会和那样的人过日子的。

    “妈。我们以后就没有妈妈了。”

    “不会，我还是你们妈妈。”

    所有人都看着孙云这么坚决，都不知道怎么劝了。

    孙云是下地穿着“大哥二哥，跟我去一趟。”

    孙家的男人没有办法，只好出去准备了。

    赵庆祥拉住了孙云的胳膊“小云，你说的不对，我怎么会没有把你当成了亲人？媳妇？”

    孙云冷笑。“我可是受不起你。你的这种当，就是我拼命干家里的活。你去外面当你的好大哥，好儿子。”

    “小云，你说。你要怎么才会原谅我？”

    “你就别出现在我眼前，我就谢谢你了。以后你愿意干什么也没有人管了，这样不是正好随了你的心了？”

    “小云，我都跟你保证了，你就再相信我这一次。”

    三个孩子也得女拉住了孙云的手“妈妈，你别离开我们。爸爸都保证了，以后他再这样你在走。”

    三个闺女都哇哇大哭。孙云的眼圈也红了。

    “小云，我说的是真的，我以后真的不去外面当好人了。”

    孙母也劝闺女。这女人出一家进一家真的非常的不容易的。

    最后孙云还是跟着他们父子四个回家了。

    回到家，赵庆祥小心翼翼的。

    孙云晚上也给闺女做的手擀面吃，还给他们煮了鸡蛋了。

    两口子根本就没有话说，就是赵庆祥说了，孙云也不搭理他。

    吃完晚饭后，一家人坐在炕上搓玉米。

    都知道孙云的心情不好。所以也没有人说话。

    日子就这样过着，他们五口整天的在家里搓玉米。这样的话等到过年前应该可以搓完了。

    孙云每天都给三个闺女做好吃的，还杀了一只鸡，每天都给他们吃细粮。

    以前都会给赵田两口子送过去一些的，可是这次赵庆祥没敢说。

    赵田两口子心里也不好受，闺女得罪了，大儿子也不过来了。

    这天他们一家五口正在推磨碾玉米。

    赵田过来了。赵庆祥过去“爸。”

    “你过去帮忙去交任务。”

    “我家里还有活计。”赵庆祥是真的不敢了。

    “这活计什么时候干不行？”

    孙云听着这个来气。“我家交任务就是我们两口子自己去的，以后有活计别来找我们。

    从各自成家，我们家的活计都是自己干，没人帮我们，我们也没有力气帮别人。

    牲口一样干了一年了，也要歇着，累坏了除了我们家人，没人管。”

    “爸，庆杰两口子自己去吧，以前你在我这里，也没有用过你和我妈干啥。”

    “庆杰两个儿子，现在不攒着点将来怎么办？”赵田说完就后悔了。他看着三个孙女看着自己。所以他狼狈的离开了。

    日子到了小年这天，他们一家大早上的就开始准备杀猪。

    要是上次没有生气，这猪肉就让小姑子帮着卖出去了。

    “妈，咱们还是等到我老姑夫来的时候再杀吧。”赵小乐说。

    “咳，我就是想要让你们多吃点。”

    “妈，我们没有关系的。”

    赵庆祥这一阵也不敢有意见的。

    孙云叹了一口气“还是杀了吧。赵庆祥你去问问冯厂长，场部要猪肉。

    现在养着也是浪费粮食，到时候也差走了。”

    赵庆祥赶车姑找冯宝山了，这里当然需要猪肉了，给的价格还不低。

    最后孙云决定两头猪都杀了。这样的话也就不用麻烦小姑子了。

    五口人都是能干的，等到下午的时候，两头猪都收拾好了。

    孙云给两个小姑子留的是猪后腿。等到他们下次过来的时候，一人给一半，一家也有十多斤。

    自家把下水还有骨头，油前槽都留下来了，就这样，还交了一百五十斤的猪肉。

    回来的赵庆祥还是把钱给孙云了。

    晚上孙云就给三个闺女炖排骨吃。

    虽然上面剩的肉不多了，可是这也是肉，一家子吃的非常的香。

    今天赵田也知道大儿子家杀猪，可是一直到了睡觉，也没有过来送肉。

    赵田其实想的挺好，大儿子老实，自己跟着二儿子过，大儿子不会不管的。

    可是看着这个情况是不行了。今天说的话他现在还是后悔的。

    他知道，将来孙女一定有出息，自己这样说真的不太对，当时就是被大大儿媳妇给气到了。

    安丽霞躺着叹气“当家的，我腰疼。”

    “腰疼？怎么会腰疼？”

    “我也不知道，就和咱们两个自己过日子那时候一样了。”

    赵田知道这是累的。

    “明天开始你啥也别干了，让他们自己干。”

    “让我干也干不了，这一年我比以前一点也不轻省。”

    赵田叹气，没有办法，只能继续干了，老二奸，他们两口子过来，他的地一点也没有比以前多。

    今年还好点，草药要比粮食挣的多。

    第二天早饭赵田就是叫着二儿子去做的。

    吃饭的时候告诉他们“你妈身体不行，以后家里的活她干不了了。”

    齐雪梅不自然的笑了笑，她也不是懒人，就是有福享谁还愿意干活？

    赵庆杰点头“让我妈歇着，有雪梅呢。”

    话非常是这样说，安丽霞也不能什么都不管干。

    他们分家协文书上写的清楚，所以今年孙云根本就没有打算叫他们过来吃饭。

    就是一家人，她每天都给闺女们包饺子吃。

    用她的话就是自己都吃了。不给那帮白眼狼。

    这下两家算是一点走动都没有了。

    许红兵这里也是每天都给两个儿子做好吃的。

    以前他是不会做饭的。但是自从回来以后，家里做饭的事情就都是他的了。

    海军这几天也想清楚了。也会和许红兵说话了。

    海峰那是看哥哥怎么办他就怎么办。

    不过兄弟两个是不和连唐玩的。许红兵看到这样非常的高兴。而且他还非常的宠着连唐，简直就是那种要宠上天的感觉，这么大了，他还是每天都喂，出去也是抱着，这让赵小静非常的高兴。

    (本章完)

