
　　“燃血！”

　　没有丝毫的犹豫，几乎是被那白色幽魂笼罩进去的瞬间，陆仰便直接施展出了燃血术，直接燃烧精血与神魂换取更为强大的力量。

　　搏命！

　　感知到对方的杀意，陆仰也同样选择了搏命，到了这种地步，怕是没有用的，唯有比对方更狠，更疯，才能争出一线生机来。

　　身体被白雾笼罩的瞬间，陆仰便清晰的感受到一股极寒，这种寒意并非身体感知的寒冷，而是发自神魂的冰寒。

　　白幽本身就是白色幽鬼，没有实体，最擅长的也是神魂攻击，如今主动吞噬陆仰，便是强行逼迫陆仰以神魂之力与他交锋！

　　不求胜，只要能够拖延一点时间，便足够让妖神与冥火幽凰的攻击落下来了。

　　生与死往往便只在一瞬之间！

　　相比于肉身，陆仰的神魂的确是弱项，这一瞬间，陆仰无比清晰的感受到了死亡的气息！

　　来不及了！

　　无法施展时间与空间规则，即便陆仰再强，面对白幽这种搏命的打法，也根本来不及躲闪，他唯一能做的，便是拼命！

　　根本来不及思索，一瞬间，陆仰便将体内所有的潜力彻底逼了出来。

　　精血与神魂瞬间燃烧起来，陆仰整个人仿佛笼罩上了一层火光，可也正是凭借燃血术换来的力量，硬生生让陆仰在生死边缘挣脱了周围白雾的束缚。

　　斩神！

　　陆仰根本没有躲，因为那幽蓝色的冥火与血色的妖神之眼已经落了下来，就算他速度再快，也根本来不及躲了。

　　眉心透出一抹星光，神魂之力骤然爆发而出，陆仰根本没有丝毫保留，将全部的神魂之力，都凝聚于这一击之上！

　　轰隆隆！

　　一刹那间，面前的白雾骤然炸开，星光将白幽的身躯搅碎，这种神魂的碰撞其实远比正常的交锋，更为凶险的多。

　　仅仅一瞬间，白幽便骤然遭到重创，近乎三分之一的神魂之力，在这一击之下，硬生生被斩灭！

　　只是作为代价，陆仰也同样显得极为凄惨！

　　无论是妖神之眼还是冥火的攻击，陆仰都根本没能躲开，整个人身上燃起一抹蓝色的火焰，灼烧每一寸的皮肤，向着血肉之中钻去，远远望去，整个人仿佛都化为了蓝色。

　　于此同时，那恐怖的妖神之眼更是径直洞穿了陆仰的身体，在胸口留下了一个拳头大小的血窟窿，连带着连内脏也被打碎。

　　太强了！

　　三位最顶尖的绝巅妖王以近乎完美的方式完成了一次围杀，威力之强，简直骇人听闻。

　　如果说白幽是受了重伤，那么如今的陆仰，几乎已经到了死亡的边缘，整个肉身似乎都即将彻底崩溃！

　　“再来！”

　　虽然遭到重创，可这一刻的陆仰却不但没有任何畏惧，反而显得更加疯狂！

　　他当然知道自己已经到了生死的边缘，随时都有可能彻底死去，可也正是因为如此，他才更没有一丁点的时间可以浪费。

　　本就是生死搏杀，若是不敢豁出这一条命来，便根本不可能换来丝毫生机！

　　这一刻的陆仰，显得格外冷静！

　　越是绝境，他的意识反而越发的清晰，正常来说，其实面对这么多绝巅妖王的围攻，他根本就没有一丝活下来的希望。

　　对于他来说，唯一的生机……便是击杀绝巅妖王！

　　白幽他们请圣兵镇压时空，算到了一切，却唯独不清楚，陆仰体内的天衍道场，更不知道，陆仰击杀妖王，吞噬妖气，是有机会提升实力，开启后续经文的。

　　之前陆仰入绝巅，斩杀龙族老祖，可却依然还是差了一点，没能推衍出后续的经文。

　　之后，虽然又斩杀了极道仙宗掌教，可对方却并非妖族，对陆仰没什么帮助，一时间也没什么机会再对绝巅妖王出手，便卡到了这里。

　　而如今这一战，对于陆仰来说，便是最好的机会，也是唯一的生机！

　　白幽本身就是最顶尖的绝巅妖王，如果能够击杀白幽，便有很大把握能够开启后续的经文，虽则，陆仰自己也根本不清楚，后续的经文是什么，是不是能帮助自己破开死局，可对于他来说，这却是唯一的机会了。

　　“拦住他！”

　　眼看着陆仰如同疯了一般，继续向着自己杀来，即便是白幽心底也不禁生出了一抹恐惧之意！

　　刚刚他主动出手，以重伤为代价拖住陆仰，为妖神与蓝凰换取击杀陆仰的机会，虽然有些冒险，可却也是笃定，陆仰没法在一瞬间杀死自己。

　　可要说，真有用自己的命来换陆仰命的牺牲精神，他还真没有！

　　事实上，在他的判断中，刚刚那一击，便应该足够杀死陆仰了才对，只是没想到，陆仰的生命力竟然如此顽强，硬抗了蓝凰与妖神全力一击，竟然也仅仅只是被重伤，并未陨落，而且，这个疯子竟然连一丝的犹豫都没有，直接选择不惜一切代价的继续追杀自己！

　　虽然与白幽的关系也谈不上有多好，可这种局面下，无论是妖神还是蓝凰也都很清楚，不能轻易让白幽死去。

　　一瞬间，两人便不得不再次出手袭击陆仰，试图逼迫陆仰回防，放弃对白幽的追杀！

　　事实上，不止是妖神与蓝凰，周围其他绝巅妖王也同样反应了过来，紧跟着一起出手，向着陆仰杀来。

　　只可惜，这一刻陆仰的眼里，却仿佛根本没有其他任何人，对于周围一切的攻击都完全不管不顾，悍然追上白幽，紧跟着又是一戟斩落！

　　“逃？我早说过，今日我若出手，必杀你！陆某说过的话，每一字都算数！”

　　冷笑了一声，陆仰眉心再次透出一抹星光，催动所有的神魂之力，继续向着白幽杀去。

　　同时抵挡这么多绝巅妖王的攻击，陆仰挡不住，可当他豁出性命，以命相搏时，想要击杀其中之一，却绝非什么难事。

　　毫无疑问，白幽便是陆仰选择的目标！

　　斩神！

　　斩神神通再次施展而出，根本不留丝毫余地，星光爆发之下，手中方天画戟悍然再次绞碎了白幽的身躯。

　　本就已经重伤的白幽，避无可避，也根本无法阻挡陆仰这搏命一击，一刹那间，身躯便骤然在空中崩碎！

　　只是，这一次，对方的神魂却再也无法重聚，而是硬生生被陆仰以斩神神通灭杀了！

　　轰隆隆！

　　呼吸之间，无数的妖气疯狂向着陆仰体内涌去！

　　远远看去，就像一个巨大的漩涡，将白幽的妖气与崩碎的神魂同时吸入了陆仰体内。

　　只是于此同时，其他绝巅妖王的攻击也顺势落了下来！

　　就如同白幽无法抵挡陆仰这绝命一击一般，如今的陆仰，也同样根本无法抵挡这些绝巅妖王联手一击了。

　　结束了！

　　这一瞬间，所有绝巅妖王脑中都不禁闪过了这样的念头！

　　牺牲一个白幽，换取陆仰的陨落……绝对是值得的事情！何况，死的又不是他们，这简直是皆大欢喜的结果。

　　“爆！”

　　强行施展斩神击杀了白幽，陆仰自己也很清楚，自己已经无力抵挡后续的攻击了，只是，哪怕是到了此刻，陆仰也依然并未绝望，甚至以绝对的理智，释放了最后的反击！天籁小说网

　　一刹那间，眉心一抹蔚蓝色的光芒骤然爆开，化为一道蓝色的障壁，护在陆仰身前，向着周围逸散开来！

　　定神珠！

　　这件陆仰很早就得到的仙宝，其实如今已经很难起到什么作用了，可无论如何，这依然是一件强大的仙宝。

　　而如今，陆仰却是直接选择崩碎这件仙宝，彻底释放出其中的力量来抵挡这些绝巅妖王的攻击！

　　当然，陆仰也很清楚，即便毁掉这件仙宝，也仅仅只是稍作阻拦，拖延一丁点的时间而已，根本不可能彻底挡下对方的攻击。

　　不过，陆仰要争的，也便仅仅只是这一丁点的时间而已！

　　而且，一件定神珠还远远不够！

　　下一刻，一抹五彩霞光也同样笼罩到了陆仰的身上。

　　五彩神光！

　　之前出手的时候，陆仰始终都没有动用五彩神光，为的便是这一刻！

　　五彩神光本身就有很强的防御力，配合定神珠的自爆，释放的力量，便足以为陆仰抵挡一点时间了，这个时间不会太长，或许最多也就是数息而已，但对于陆仰来说……数息，或许便已经足够了！

　　做完这一切，陆仰甚至看都没有再看一眼这些袭来的绝巅妖王，而是直接将意识沉入了天衍道场之中。

　　几息的时间，自然远远不够，哪怕天衍道场之中真的衍化出了后续的经文，陆仰也不可能在数息之间完成参悟，甚至可能看都看不完。

　　可是陆仰却还是这么做了，并不是他真的以为自己天才到能在数息之间完成这一切，而是他在赌！

　　赌圣兵镇压时空的效果，影响不到天衍道场之中！

　　几乎是在神念落入天衍道场的瞬间，陆仰便强行催动神念，施展神通！

　　“时间……沼泽！”

　　呼吸之间，整个天衍道场仿佛都随之凝滞了下来！

　　时间规则……生效！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百三十五章 搏命（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 