    “是啊，媛媛是我们学校成绩最好的。”

    秦媛倒也很懂得商业互吹，撩了一下长发，看向李菲，“你也不错，本硕连读。”

    “哪里哪里，比你差远了。”

    “我也是本硕。”罗萌萌自报家门。

    三人都说了，唯有继续在床上看书的盛漾没做声了，李菲也很懂秦媛，立刻看向盛漾，“盛同学，那你呢？”

    “哦，我是本科。”

    盛漾的视线都没有从书上移开的，语气如此轻描淡写，但她能明显感觉到三人落在她身上的眼神带着点怜悯同情。

    她有点疑惑，这有问题吗？

    她可不想早早把她的人生锁死在一个地方，虽然当初廖校长开出高价，但她也不为所动。

    万一等到她读硕士的时候，突然又想去华夏大学读了呢？

    更何况，她是很享受考试过程的，早早圈定好了，岂不是少了一次考试的机会？

    这种可惜会令她心痛的！

    “没关系，没关系……”罗萌萌轻轻拍了拍盛漾的肩膀，很是乐天派，“到时候还可以考研，再不济参加工作也是个不错的选择，反正只要是帝都大学毕业的，出去的工资都不差，就已经超过很多人了。”

    她还以为盛漾是很勉强才考上生命科学专业的，要不然怎么可能只混到个本科。

    盛漾被这姑娘一本正经的语气给逗笑了，这姑娘脸蛋圆鼓鼓的，可爱劲头有些像方朵，但方朵智商可没这姑娘高，学习也没她厉害。

    她莞尔之后，淡淡说道，“我不差钱。”

    “……”

    “……”

    秦媛和李菲站那就挺无语的，这大学刚来，语气就挺狂的，像她们帝都土著都没说什么呢。

    罗萌萌闻言哈哈大笑，“好好好，那盛同学，以后我就抱你大腿了。”

    秦媛和李菲互看一眼，真是被这个罗萌萌给折服了，成绩是还不错，考上了帝都大学，但看人眼光真是不准，交了个这么爱装、爱说大话的朋友。

    “对了。”为了把盛漾的气焰压一压，李菲忽然又想起了另一件事，“媛媛，你是不是说你大二就准备去BIO上发表论文？”

    罗萌萌耳朵尖，“BIO？就是那个全球第一的期刊？”

    “没错。”秦媛勾了勾唇，罗萌萌至少还是懂行的。

    “不对啊。”罗萌萌皱了皱眉头，“我听学长学姐说就算成绩特别好，也要到大四才能进那种顶级实验室，连顶级实验室都进不了，怎么写论文啊？”

    李菲弯了弯唇，那一副与有荣焉的骄傲样子，“媛媛啊，认识高年级的薛雪学姐，薛雪学姐说等她大二就带她进实验室。”

    她转头看向秦媛，眼眸殷切，“对了，媛媛，如果有机会，你把我带进去呗，我不写论文，只求见见世面。”

    秦媛扯扯唇，“我尽量。”

    李菲点头，她也不是那么胡搅蛮缠的人，进个A级实验室对秦媛来说都是很难的事，她不敢奢求太多……

    盛漾看向明显很羡慕的罗萌萌，而后好奇地问她，“你难道不感兴趣么？”

    “我当然想去啦！”罗萌萌拍拍胸脯，“可是我觉得与其靠别人，还是靠自己还靠谱些。”

    盛漾颔首，这小孩儿三观还挺正的。

