    “来了？”

    众多护法闻言，不由转头望去，只见身穿黑色战铠的青年踏步而来，转瞬便来到了观礼台。

    “大师兄。”

    “东游师兄。”许多护法都不由迎了上去，甚至微微拱手行礼。

    即使罗云、王逍等和东游不太对付且背景实力都不凡的护法，此刻都远远避开。

    就和没有护法敢将云洪当做师弟一样，大部分护法也不敢将战力媲美星辰境的东游当做平辈。

    修仙者中，辈分是虚的，实力才是最真实的。

    “嗯。”东游脸色平静，朝周围诸多护法微微点头，旋即直接坐到了高处一处座椅，闭目调息，似乎在为即将到来的大战做着准备。

    其余护法也都不敢靠近。

    谁都清楚，虽然云洪今日有资格挑战任何一位护法，但他真正的对手只会是东游护法。

    “能看出什么吗？”罗云轻声道。

    “和过去有些不同。”王逍眼眸中隐有凝重：“他的步伐气息，感觉很不同，和元老们们有些相似。”

    罗云的实力虽和王逍相当，可单论道法感悟，却是王逍更高深，所以感受也更深。

    “难道。”罗云微微咬牙：“他真突破了？”

    “不好说。”王逍摇头低沉道：“凝聚一缕法则，体悟道之本源，虽会令神魂气息略微变化，可不全部爆发，单单从表面，也无法看出来太多。”

    罗云点头，忍不住道：“云洪呢？怎么没见到他，我给他传讯都没回消息。”

    “应该早就到了，可能正在暗厅中准备着。”王逍笑道：“毕竟，今天他才是正主。”

    “嗯。”罗云点头。

    “我们着急也没用。”王逍低声道：“想要击败东游，只有看云洪实力了。”

    数日前，罗云和云洪交谈，心中原本颇有信心，可如今见到东游的姿态，又没底了。

    “万书楼、仙域阁都来人了。”一旁的罗寂忽的笑道。

    ……

    时间流逝，来到观礼台的修仙者越来越多，当突破至五百万后，终于逐渐减少。

    而来观礼的宗门护法，也超过了三百三十位。

    可以说，除了镇守各大二级府城必须的护法，余下的护法来了接近九成。

    来自其他势力，如仙域阁、万书楼，又如十绝剑宗等，还有一些散修……加起来的紫府修士也近百位。

    中央观礼台的最高处。

    已然有十余道身影，赫然是宗门元老们，但他们所处的区域被无形阵法笼罩，令他们能够清晰看见外界景象，又能隔绝外界的窥视。

    “宗主，这次来的人可真多。”有一白袍元老笑道：“看这景象，比我们这些元老的晋升礼还要盛大得多！”

    “嗯。”

    一袭火红衣袍的殿主应依玉坐在最高处，笑道：“确实是盛会，往过去追溯，恐怕还要属‘东叶元老’晋升大典时，才有这般景象。”

    许多元老不由点头。

    除开云洪，东叶，绝对是落霄殿最近万年界神体系一脉最耀眼的天才人物。

    当年，他晋升元老的典礼，落霄殿举行的也极盛大。

    “宗门如此厚待，希望云洪能够不负众望，达到东叶元老的层次。”身穿黑袍的东庭笑呵呵道。

    “以云洪的天资，自然是有希望的。”殿主应依玉微笑道：“说起来，今日盛会能够如此盛大，还要多亏了东庭元老的宣传啊！”

    “哪里话。”东庭似是未听出其中深意，笑呵呵道：“能为宗门做贡献，是我的荣幸！”

    坐在旁的众多元老，望着两人，都很识趣的安静下来。

    落霄殿内，虽有近二十位元老，名义上平等，可实际上也是分为三六九等的。

    地位最崇高的，自然是太上元老‘齐风真君’。

    仅次，便是东叶、罗宇两位万物境元老，以及东庭元老，他们三位论地位，都是能够媲美殿主应依玉的。

    其中，东叶元老有过和归宙真君搏杀的战绩，罗宇辈分更高，实力同样强大的可怕。

    而东庭元老，虽也是星辰境圆满修士，但他能够有如此地位，靠的是他‘东氏族长’的缘故。

    落霄殿，传承数百万年。

    一代代传承、繁衍，自然诞生了许多强大的氏族，如齐氏、罗氏、王氏，代代都有紫府修士诞生，偶尔会诞生星辰万物修士。

    但最近万年来。

    落霄宗最强大的氏族，毫无疑问就是东氏，当整个落霄殿渐入衰败时，却不断诞生出大批高阶修仙者，直今日，宗门约四分之一的元老都属东氏。

    再加上一些和东氏交好的元老。

    东庭作为东氏元老，自然成为了这一强大派系的领袖。

    实际上，数百年前，若非齐风真君大力支持，殿主应依玉不可能顺利成为殿主。

    所以。

    此刻面对殿主应依玉和东庭元老的言语交锋，其他元老不愿也不敢多言。

    “东庭元老，今日大典上，你觉得云洪护法能够挑战到第几位？”殿主应依玉微笑道。

    “云洪护法实力惊人，前五前三应当问题不大。”东庭笑道：“不过，若真想争第一，恐怕还要看具体情况。”

    “若云洪能排名第一。”殿主应依玉微微眯眼：“希望，东庭元老不要再阻拦。”

    “殿主将我想成什么了，我也是为宗门考虑。”东庭十分真诚的笑道。

    嗖！嗖！

    身穿青色战铠的罗宇元老从高空中大步走来，来到了殿主应依玉旁坐下。

    在场众多元老望去。

    “殿主，东叶闭关，今日应该不会来了。”罗宇元老淡淡道。

    “好，那就开始吧。”殿主应依玉道，旋即目光扫过众多元老：“诸位元老，我要开启阵法了。”

    ……

    “轰隆隆~”落霄广场四周，忽然发出震天声响，只见无形光罩升腾而起。

    一股空前强大的威压幅散方圆数百里。

    顿时。

    整个广阔的落霄广场安静下来。

    “诸位，欢迎来到落霄殿。”蕴含雄浑真元的女声回荡在落霄广场两侧，清晰传入每一位修仙者耳畔。

    只见观礼台两侧的数百万修仙者，齐齐望向了中央观礼台最高处王座上的火红衣袍女子。

    还有她身旁的一位位散发着强大气息的存在。

    “拜见宗主，拜见诸位元老。”数以万计的落霄宗弟子起身，声音回荡天地，眼眸中都充满着崇敬。

