    求订阅啊求推荐票啊求月票啊！

    ……

    等到封火离开，千代当即迫不及待的找出一具傀儡，然后将再生核放入。

    半饷过去，这具傀儡便缓缓‘苏醒’。

    “蝎。”

    千代看着傀儡，想要哭，但流不出眼泪。

    “是你……”

    蝎的再生核进入傀儡后就开始通过这具傀儡感知外面，“宇智波封火竟然没有杀我，为什么会这样？”

    “蝎，是姐姐用一个禁术从宇智波封火手中将你救了出来，以后，你就待在村子里，别再出去了。”海老藏看着傀儡说道。

    “不，我还有任务没有完成，可不想待在这个无趣的地方。”蝎冷哼一声，刚想离开，却发现这具傀儡有些异常，竟迈不动脚。

    “这具傀儡只是半成品，你是不可能凭借它离开这里的。”海老藏道，“而且，如果你坚持要离开，抱歉，我会将你关进监狱，以你犯下的罪孽，余生都别想离开！”

    蝎不屑道“你也敢威胁我。”

    “蝎，不管怎样，这一次，我绝对不会再让你离开我了！”千代动情的说道。

    她是真的喜欢这个孙子，就连禁术-己生转生，都是为蝎研发，目的就是想复活蝎的父母，好让蝎的脸上重新露出欢笑。

    这也是她愿意拿出己生转生和封火交易的原因。

    说着，千代和海老藏就把蝎附身的傀儡一顿收拾，将里面所有攻击零件、忍具尽数卸下，手脚关节也做了改动，只能进行小步走动。

    当然，他们也将蝎的脸重新制作了一遍，还移植了红色的头发。

    等改装完毕，蝎有种感觉自己似乎变成了一个玩具。

    “你们会后悔的。”

    蝎淡淡说道。

    “我最后悔的事，就是让你离开村子。”千代如是说道，“这次绝对不会了！”

    ……

    离开砂隐村的封火，直接分出影分身，然后制作了一个敞篷的轿子，一边让影分身抬着自己赶路，一边就学习己生转生。

    己生转生对死者使用，可以让自身全部的查克拉转化为生命力注入死者身体，而且这一过程不可逆。

    也就是说，一旦施展己生转生，施术者必死无疑。

    但如果施术者是飞段呢？

    这个家伙可是拥有不死之身的存在，被封火两百个强大忍术正面轰中都没有死翘翘，或许可以创造奇迹。

    当然，如果飞段没有抗住己生转生，挂了，那也没什么可惜的，反正就是一人渣。

    离开风之国后，封火就通灵出超轮舞二式，从高空疾速返回泷忍村。

    ……

    宇智波信带着黑绝的一个分身离开雨之国后，就进入土之国，打算直接横穿过去，以最短的距离进入雪之国。

    “黑绝，你应该知道什么吧。”

    荒凉的岩壁上，宇智波信走在前面，黑底红云的风衣在烈风中瑟瑟发响。

    黑绝分身隐藏在他的影子里，闻言露出半个黑漆漆的头，道“知道什么？”

    “雪之国！”宇智波信冷哼道，“那里究竟有什么？”

    “不，我不知道。”

    黑绝分身说道。

    他并没有撒谎，因为天道佩恩并没有把这事告诉他。

    宇智波信皱眉，连绝都不知道，难道雪之国真的有什么了不得的东西，还是说长门只是单纯的不想把细胞克隆技术给他？

    宇智波信越走越是烦躁。

    他抬头看着仿佛无穷无尽的荒凉岩壁，只感觉脑壳疼。

    即便是以最短的距离横穿，但土之国的面积真的很大，以他的速度，起码要走一个多月，进入雪之国后，他还要横穿雪之国，再去那什么大雪山寻找长门交代的山峰，这一来一回，起码要近半年的时间！

    “对了，如果我的情报没有错误，那么，鼬和鬼鲛现在也在土之国。”黑绝分身忽得说道。

    宇智波信闻言眉头一挑“是为了抓捕四尾孙悟空吧，以他们两个的实力，应该很轻松。”

    岩隐村有两个尾兽人柱力，四尾人柱力老紫在多年前因为和三代土影大野木不合，毅然叛出岩隐村，成为流浪苦行僧，而另一位五尾人柱力班，则仍旧在岩隐村。

    五尾人柱力班年纪不大，比老紫要年轻二十岁，但已经有上忍实力，如今是岩隐村的中坚战力，深受大野木的器重。

    也因此，对晓组织而言，抓捕四尾只要对付一个老紫，而抓捕五尾，则很有可能要抗衡包括三代土影在内的整个岩隐村！

    宇智波信估摸着抓捕五尾的重任，可能要长门亲自承担。

    当然，五尾难抓，三尾也是如此，宇智波封火可不是那么好相与的。

    还有九尾人柱力，虽然现在是个小鬼，但这个小鬼的人脉太恐怖，想要动他，恐怕也要长门亲自出手。

    八尾人柱力也是如此，他和四代雷影是兄弟，动他就是动整个云隐村，困难程度一点不比三尾和九尾低。

    宇智波信很期待长门出手。

    想着想着，他的心情就好了许多。

    ……

    火之国木叶隐村。

    带土百无聊赖的在木叶医院外走过来走过去，不时抬头看看医院，一副心事重重的模样。

    四代火影波风水门去世，卡卡西、带土和琳的三人小组就彻底解散了，卡卡西进入了暗部，琳则加入了医疗班，如今在木叶医院工作，是一名非常受人爱戴的医疗忍者。

    这不，一名英俊的中忍拿着一束玫瑰花走进了医院。

    几天来，带土已经不止一次看到他去纠缠琳了！

    “卡卡西这个家伙难道什么都不做吗？”

    带土气坏了。

    他想冲上去把这个家伙给暴揍一顿，但出师无名，又想直接跟琳表白，但若是被拒绝，以后见面多尴尬呀！

    带土纠结得不行。

    “嗯？有杀气！”

    带土忽得一惊，快速环顾左右，就看到一个窈窕的身影一闪而逝。

    带土下意识就追了上去。

    七拐八绕，那窈窕身影越跑越偏。

    带土心中一动，知道对方是故意要把自己引到偏僻的地方。

    “哼。”

    带土忽得露出一丝自信的冷笑，‘虽然不知道你究竟打得什么主意，不过，我可已经不是以前的我了！’

    。

