    一队跑进城门洞，转身登上石梯跑向城楼，前面的人还没有跑到城楼上，上面就出现了守军军士。

    “嗖嗖”两支弩箭射了出去，出现在石梯尽头的两个守军军士应声而倒。

    化装成商队护卫的烈焰军将士迅速冲上城楼，正好看看七八个守军跑出来，当即蹲下用连弩向这些守军射出弩箭。

    “嗖嗖嗖”

    前排的人蹲下射箭, 后面的人站着放箭，从城楼内冲出来的七八个守军转瞬之间全部被射倒。

    他们拿的这是小号的连弩，极为适合近战，在突击、奇袭、巷战、短兵相接过程中具有极大的战斗优势，十米到二十米之间，威力最大，穿透性强, 准确性高。

    只一会儿的时间，但凡从城楼里冲出来的守军军士无一例外, 全部被射倒，剩下的吓得躲在城楼内不敢出来了。

    烈焰军将士们冲了进去，随即城楼内传出凄厉的惨叫声，与喊杀声混合在一起穿了出去。

    “当当当·······”有人敲响了钟声。

    原本下雨声掩盖了很多声响，刚才在城门口的厮杀和城楼上的厮杀没有传到关内营房之中，但是刚才有人从营房中出来撒尿发现了异常，立即敲响了铜钟。

    一时间，大量守军从营房内涌了出来，有些人盔甲齐备，有些人衣裳不整。

    “敌袭——”

    “跟我上，夺回城门！”一个将军提着大枪带着大票人马向守在城门洞内的几十个烈焰军将士冲了过来。

    此时这里的烈焰军将士心急如焚，有人不时扭头向后方看去，大队人马怎么还没有赶过来，不是已经吹过号了吗？

    “给我杀——”守军将领手握长枪向城门洞口一指。

    大量守军向烈焰军军士们冲过来，管家把手一挥厉声大喝：“射——”

    “嗖嗖嗖······”三十多个烈焰军将士排成三排，第一排全蹲，第二排半蹲, 第三排站立，每个人都手持一架连弩。

    第一排放箭之后第二排放箭；第二排放箭之后第三排放箭，一轮接一轮，每一轮的速度都极快，衔接严丝合缝，冲上来的守军将士一个个被射倒在冲锋的途中。

    在十米到二十米这个距离上，但凡冲过来的守军全部都被射倒，有些人中了一箭，有些人身中好几箭。

    守军将领看见这些商队护卫一样的人手里拿着这个弩竟然可以进行连射，都不用取箭，射一下就上下拉开弓体与上面的木盒，然后又可以射箭，如此反复射个不停，他额头上不由冒出一阵阵冷汗。

    在射死了八十多人之后，烈焰军将士们手里的连弩木匣子里已经没有箭矢了。

    守军将领一看，当即挥手：“他们没有箭矢了，将士们，跟我冲！”

    “冲啊！”

    “杀——”

    曹军一股脑的冲上来, 双方短兵相接，厮杀起来，烈焰军将士们虽然没有穿盔甲, 但是训练有素，又排成整齐的三排，守军在守将的带领下冲了坚持竟然没有冲垮。

    这时楼上传来射箭的声音，人群中不断有守军军士被射死，原来是一队的军士已经解决了城楼上所有守军，此刻他们正居高临下不停的放箭。

    这下守军就难受了，头顶有人不停的放箭，这谁受得了？

    守将退到一边，又指挥另一拨人冲上城墙去解决城楼上的烈焰军。

    厮杀的场面一片混乱，眼看着城门洞内的烈焰军将士快要守不住了，吕蒙终于带着大队人马赶到。

    “杀——”吕蒙骑着战马大喝一声，带着百十来个骑兵冲进了城门洞，前面还剩下十几个烈焰军将士迅速让开通道。

    混乱一片的守军瞬间就被这百十个冲进来的骑兵给冲垮了，惨叫声一片，有人四处逃跑，有人干脆丢了兵器向东面跑去。

    随着越来越多的烈焰军冲进潼关城内，结局就已经定了，守军军士们被杀得抱头鼠窜，出去一小部分从东边的城门逃走，其余部分不是被杀就是缴械投降了。

    长安城外。

    秦风知道，一旦天晴了，天气肯定会异常的炎热，到那时，地面很快就会被晒干。

    这天傍晚时分，秦风爬上了营地的瞭望哨塔，高处都没有一丝风，军旗耷拉着，空气中的潮湿气息已经散去，他抬头看了看天，天空一片晴朗，火红的夕阳射出的带着一丝热气的阳光。

    “明天天晴了！”

    次日，清晨。

    将士们正在营地里进食时，贾诩对秦风说：“主公，用一千人的代价拿下长安，不知主公以为如何？”

    秦风问道：“有没有不死人的计策？”

    贾诩一阵无语，思索片刻之后说道：“先围住长安城，不可放一人入城，更不许放一人出城，派人去陈仓方向打探战况，如有敌军消息，立即来报！”

    秦风答应，当即下令按照贾诩说的做。

    长安城因此被围都水泄不通，四面城墙外都有烈焰军，夜间这些烈焰军将士则退去，各留下一支人马隐藏于暗处，但有出城者必被游骑击杀，城内仅有大军三千人，钟繇更好不敢派大队人马出城，以免遭到烈焰军的埋伏。

    围城的第三天，就有信使从潼关而来向秦风禀报：“主公，吕校尉命小人前来报捷，我军已成功拿下潼关，仅损失二十余人！”

    “哈哈哈······好！吕子明做的不错，你回去告诉他，我给他和一同前去的将士记功，让他守好潼关，不许放关外一兵一卒进关中！”秦风吩咐道。

    “诺！”信使领命而去。

    秦风问贾诩：“文和，接下来如何行事？”

    贾诩笑着说：“继续围城十日，只需如此如此······”

    秦风听后含笑点头。

    围城三五天，七八点都没事，长安城内的军民还撑得下去，但是超过十天就撑不下去了，因为这城内土质坚硬，水都是碱水，不堪食用，烧柴还要从城外打柴，时间长了，城内的柴火早几烧光了，如果要做饭，必须要去城外打柴挑水。

    如果又过了十天，秦风这才按照贾诩之计率军退去。

    钟繇一听烈焰军撤退了，立即跑上城楼去看，发现烈焰军果真退了，但他担心是计，不敢大意，于是派人出城打探，得知敌军是真的退了，这才命人打开城门让军民出城挑水打柴。

