    对于姜小白提出的条件，龙城饭店的经理当然是想都没想的就答应了下来。

    这就相当于姜小白雇了一个川菜的厨师，免费放在龙城饭店里边，让龙城饭店用啊。

    这样的好事，他怎么能够不答应呢。

    至于说后边，姜小白会把人给调走，走就走呗，反正这一阶段是白占便宜不吃亏的事。

    而且如果这个川菜，受众比较大，或者有领导愿意吃的话，那他们后续自己再去找厨师也好。

    如果没有人愿意吃，那就就此打住，反正怎么看都不吃亏的。

    挂了电话，姜小白还嘟囔着：“这个经理，嘴上粘上毛比候还精。”

    不过也就是说说而已，本来姜小白这个要求就比较过分，让人家那么大的饭店多去雇佣一个厨师。

    挂了电话，姜小白又给孙建云打了过去，让他通过家和饮料厂在西南那边的分厂找厨师过来，越快越好。

    孙建云虽然不明白，姜小白这没头没尾的要找个川菜厨师是什么情况。

    不过还是赶紧安排下去了，可能大老板最近喜欢才川菜吧，这也说不定呢。

    反正大老板有这个条件，想要吃川菜那就找个厨师过来呗。

    他也就是不知道姜小白的真实目的，不然的话估计也得嫉妒，你为了拉拢别人，让我找厨师，我还喜欢吃家乡菜呢。

    华青控股公司战略发展部门一组……

    一群人收集资料的收集资料，议论的议论，工作氛围特别的积极，不过唯一就是毛养民微微有些心不在焉的样子。

    姜小白昨天开会之前问他有什么困难来着，后来他话说一半就开始开会了。

    姜小白说随后再找他，可是昨天下午一个下午也没有找他，今天又是一个上午了。

    结果姜小白就一点动静都没有了，一会他安慰自己，姜小白在忙。

    可是也不会一直忙吧，是不是把自己的事情给忘记了。

    还是说当时人家本来就是顺嘴一说，客气客气结果自己当真了。

    不能吧，看起来姜小白不是那样的人啊，在华青控股公司那是有口皆碑的，对于员工向来特别关爱。

    是忘了的可能性相对来说要大一点的，可是忘了怎么办呢？

    那会姜小白说的是随后找自己。不是随后让自己过去，自己要是主动找上去，那也太不合适了。

    还有说不定人家没有忘记，只不过是现在忙，自己贸然去……

    “养民……”

    “啊。”

    “想什么呢，魂不守舍的，喊你半天了没反应，不是嫂子不在你起了什么坏心思了吧，我告诉你后勤派过来的文员虽然漂亮。

    但是那是为我们这个没有结婚的男同志创造机会，你这种已婚男人要学会洁身自好啊……”

    和他从京城一起过来的同事开玩笑道。

    “滚蛋，什么乱七八糟的，这边的资料我整理好了，你先拿过去。”

    “好嘞。”

    中午休息的时候，毛养民又是一阵胡思乱想，因为昨天上午得到姜小白准备帮忙的话以后。

    他已经在中午的时候给妻子打电话回去，大概把事情的经过说了一下，毕竟妻子一个人整天担忧也不是一回事。

    妻子听到这个消息以后还开心了好半天，直言回去以后好好犒劳自己。

    结果现在一天的时间过去了，一点动静都没有了。

    在宿舍一个中午都没有睡着，直到下午上班的时候，毛养民才晃悠的来到了公司办公室。

    压下了心里的心思，立马投入到了紧张而繁忙的工作中。

    这点职业操守他还是有的，既然来到了华青控股公司，拿着公司给的工资，那他就要尽到自己的责任。

    不过就在他忙碌着的时候，董秘赵晓锦敲门走了进来。

    “毛哥，姜董有事找你。”赵晓锦朝着毛养民招招手说道，姜小白对于这群如此看重。

    她虽然是董秘，但是对于这群人也客气的很。

    遇到比自己岁数大的，都喊一声“哥”。

    “啊……”毛养民一愣，然后反应过来脸上就满是狂喜，姜小白忙完了，或者想起来了。

    不管是哪个原因都不重要，重要的是姜小白找自己，肯定是自己孩子上学的事。

    “好嘞，谢谢啊，赵秘书。”毛养民客气了一句，然后和辰东生打了个招呼，跟着赵晓锦往姜小白办公室去了。

    辰东生有些发愣，姜小白找自己手下的人干什么？算了一会等毛养民回来问问看就知道了。

    “来，坐，养民。”姜小白招呼着毛养民坐下。

    毛养民推辞不得，于是半个屁股坐了下来，恭敬的很。

    “我看你的资料孩子是上小学是吧？”姜小白给他泡上一杯茶，笑着问道。

    “对，是小学……”毛养民激动的说道。

    “我上午打电话问了问，在那个你们区的机关小学有名额，去这个学校行吗？

    要是觉得不好，其他地方的也行，不过我怕孩子小路程远，不太方便，所以就没有问。

    不过没有关系，如果你想去，我都可以打招呼……”

    姜小白说着，毛养民站了起来，朝着姜小白鞠了一躬。

    “行，谢谢部长，这个小学就是我们区里最好的了，其实我无所谓，不过我妻子一直想让孩子上一个好的小学……”

    毛养民太激动了，他没有想到，姜小白竟然已经把事情这么快就办妥了。

    而且还是区里最好的小学，本来他一直想着，如果能够去一个稍微次一点的小学，属于第二梯队的就好了，结果没有想到，姜小白竟然给他弄到了区里最好的小学名额。

    “哎呀，坐坐坐。”姜小白把毛养民按回了沙发上。

    “这点事不算什么，你在华青控股公司就是咱们公司的人，有困难我这个当老大的当然要帮忙。

    理所应当的，不算什么，你要是满意，回头带着孩子直接去找教导处主任报道就好了。”姜小白笑呵呵的说道。

    毛养民，在一组里边也是人才骨干，非常的优秀。

    “谢谢部长，谢谢……”毛养民依旧连声感谢。

