    希瑞道完歉，又郑重向导演劳瑞恩表达了耽误大家工作的歉意，在劳瑞恩神色复杂的摆完手后就直接离开了剧组。

    事件的迷之转向让剧组的吃瓜人员都摸不着头脑，但事情已经发生到这里了，他们怎么想也不重要了——

    只要狗仔知道就好。

    而希瑞则是在离开剧组后自己更新了公开的动态——

    【六年的感情在今天正式结束了，最后一次去剧组探班，和平结束了这一段关系，只是中间因为我的失误出了点误会，对那些误伤的人感到很抱歉。还有巴顿，以后都各自加油工作吧，也祝你早日拥有自己的幸福！恋爱是好事，但我现在只想工作了，什么都没有老娘赚钱重要！男人的事以后再说！】

    然后还配了张非常酷的照片，眼神颇有一种：你们都是什么东西的意思。

    这个时候网上的新闻还停留在她怒撕小三上，最新的进展还没有被及时传上网，所以网友们正在热烈的讨论三角恋的事，同时也在关注着事件主角们的发声。

    当希瑞发声后，大家第一时间就看到了，然后就懵了。

    “呃？你确实是和平结束？”

    “不是说你在剧组打人了吗？”

    “我有朋友的朋友是剧组工作人员，说这事还扯到了一个华国女演员呢，所以到底怎么回事？”

    “六年了，就这样分手了？太可惜了。”

    “奔事业太好了，支持！”

    “早分手就对了，那个男人不值得。”

    ……

    希瑞走了，剧组的人继续工作，而不好意思影响到大家的巴顿明明没有戏份了却还是留了下来，既给大家点咖啡又买点心的，忙前忙后给所有人道着歉，还当着众人面给芬妮鞠躬表示歉意。

    脸面给的足，而且正主自己都风轻云淡的说是她误会了，这就相当于给芬妮洗了白。

    芬妮很“大度”的说没有关系，只是误会，接受了巴顿的道歉。

    两人眼神对视，一切尽在不言中——

    就到这里吧，以后两个人只是普通的工作关系，曾经发生过的事都当没有发生过，也都不要再提起。

    因为，那都是“误会”。

    “这几杯咖啡都是给你的，不知道你喜欢什么甜度所以就点了好几杯，你喜欢哪个就喝哪个……还有这些甜品，每种都有。”

    巴顿把这些都给安抚好了，就颠颠的跑到了江小白身前。

    给别人准备的吃食都只有一份，可给江小白的却有……十几份。

    江小白旁边的桌子上已经被这些东西给摆满了，一大片非常吸引眼球，其他人已经诧异的往这边看了过来。

    “虽然我跟希瑞分手了，但她还是我的朋友，你送的礼物她很喜欢，非要让我好好谢谢你。”

    巴顿故意大声说着。

    周围人了然，收回视线。

    江小白：……

    她用不善的眼神看向巴顿，“你干什么？”

    “我是认真的，但是最近我不能表现的太明显，不然你名声可能会受影响，我会等的。”

    巴顿低头轻声说。

    江小白微微睁大眼睛——

    搞什么！

    她气的几欲吐血，“我跟你说的话你忘了？”

    “之前那是有希瑞在，但她现在已经解释清楚了，她不会再是我们的阻碍，我是单身状态，我有追求你的权利了。”巴顿笑的灿烂，眼中有着期待和兴奋的光芒。

    江小白：……

    毁灭吧，我累了。

    “你等我一天。”她开口。

    巴顿一愣，然后就有些不可置信了，“你明天愿意当我女朋友？”

    “等到明天你就会忘记有我这个人了。”

    江小白板着脸说。

    她受不了了，她要给巴顿来一张符。

    希瑞是怎么忘记他的，也让他怎么忘记自己。

    “你别说玩笑话，我是不可能忘了你的。”巴顿一本正经的看向她。

    说完，他朝周围看了看，“不说了，你等下还有工作，我就不打扰了……晚上要一起吃饭吗？我可以拉上芬妮，你也能带你助理一起。”

    正在后面吃东西的芬妮险些被呛，她翻了个白眼，“哦巴顿，我可没有答应与你共进晚餐。”

    “不吃没事，人去就行。”巴顿头也不回。

    芬妮：？？

    “不用，我晚上有约。”江小白道。

    她真的有约，是和戴恩。

    戴恩有些关于新电影的设想想要和江小白谈，时间就定在今晚。

    当然，如果没有这个约会，江小白仍然有别的话去拒绝他，只是这个理由更加理直气壮罢了。

    “那我送你去？我开车特别稳，真的。”巴顿自告奋勇。

    芬妮无语的抬头望天，默默的拿着咖啡离开了。

    看不过去了，这狗东西，前几天还跟自己亲密接触，现在就当着自己的面对别人献殷勤了。

    虽然她不爱他，但看这一幕还是有种想要掐死他的冲动。

    “你滚，还是我送你滚？”江小白面无表情。

    巴顿干笑一声，识相离开。

    他没有再强求，因为如同他说的那样，他和希瑞的爱情刚刚落幕，外界还会有人关注他的情感动态，开始新恋情没错，但却不能在这个时候。

    这是对自己好，也对江小白好的事。

    巴顿离开剧组后，芬妮走了过来，“我看他像是来真的，他跟我好的时候可没这么殷勤，你怎么想的？”

    “不可能。”江小白头都不抬。

    “其实玩玩也未尝不可啊，他技术不错，你懂的……而且还有名气，跟他谈恋爱能让你迅速被人知道呢，大不了你上新闻后再踹了他。”芬妮给出了提议。

    江小白默然抬头，用那双漆黑的眼睛盯着芬妮。

    芬妮莫名觉得身上凉凉的，不敢再说话，再次拿着咖啡退开。

    江小白抬头望天——

    心好累。

    晚上跟戴恩吃饭时他也提到了巴顿的事，不过他主要是吃瓜的。

    不管是网上的新闻还是当事人的话都不可信，这圈里真真假假的，除非亲眼看到事情经过，否则谁都别信。

    反正戴恩对希瑞的话完全不信——

    现在知道要忙于工作不适合恋爱了？那你早六年为什么要容忍？

    谁不知道巴顿中间一直在劈腿出轨啊！

    肯定是发生了什么才让他们选择用这种方式平息矛盾的，江小白今天都在剧组，她肯定知道！

    这可是第一手瓜！

