    

    等我往回走的时候，看见天天跟阿福各捧着半张均富卡吃得正香。

    日久生情。

    阿福，老大机会已经给你创造好了，剩下的可就看你自己的了。

    什么时候能变成日久了生情，那你小子就算是修成正果了。

    明天就能变成百亿富豪，我的心情大爽。

    索性也不拍卖了，后面的几道菜，我让五人组分成小碟，每桌匀着上。只有杰克马点的，奇葩的辣炒三鲜，小丽特别叮嘱我只给他一个人摆上。我知道，咱们的高大厨是怕都尝过之后，砸了自己的招牌。

    果然，众人都吃得赞不绝口。

    包括那个满嘴红油的杰克马。

    金二当家对我们今晚的招待很满意，当初把我招进组委会看来是个英明的决定。

    临行前，唐老依依不舍的把龙爪壶捧回给高小立，想再探探小丽口风的他最后还是选择作罢。

    冯四少把我拉到一旁说道：“陆老弟，我现在明白你为什么不跟我们这帮人求教了。感情你是捧着个金饭碗啊，这套我们还真没招儿给你支的。怎么样，看在哥哥卖力帮你张罗的份上，高大厨借我几天成不？”

    “冯哥，您过誉了。不过您说这借，是什么意思？不会是大耳贼借荆州的那个借吧。”我笑着说。

    “知道你们兄弟情深，我开多高的价码高大厨也不可能弃你而去。我的想法是这样，每年在京城办两次御厨交流会，除了南吉北高之外，肯定还有其他御厨的传人。都召集起来交流一下，省的老祖宗留下来的手艺失传喽。当然，这地点嘛得选在我的京华御宴坊。既是交流会又是美食节，到时候闭幕那天的御宴拍卖，就按照你这私房菜馆的模式进行。收益咱兄弟俩五五分账。”冯文军道。

    到底是被誉为商业奇才的冯四少，发掘商机的眼光果然非同凡响。

    “好的，冯哥，一言为定。”这笔买卖不亏，况且为了传承御厨一脉，小丽也是不会反对的。

    送走了财神爷们，我又返回二楼，把厨房里剩下的吃食扫荡一空。好在之前叮嘱过小丽准备得丰盛些，否则还真应付不过去均富卡的回响。

    五人组很勤快地收拾着，他们现在对自己的老板可谓是佩服得五体投地。能把那么多商界大亨请到一个桌子上吃饭，这可不是一般人能办到的。

    第二天，企业家峰会在市府礼堂召开了。

    跟上回我在省城参加的精英高管峰会雷同，也是行业别选出代表登台演讲。先夸夸自己行业过去两年的成绩，再展望展望未来两年行业的机遇，打击打击投机取巧者和不守规矩者。偶尔有人举个手，问答也像是事先排练好似的，很和谐。

    作为组委会一员的我一直陪同着听，昏昏欲睡的。

    说也奇怪，平常让你坐着睡个觉，你肯定觉得这儿不舒服，那儿别扭的睡不着。可是搁前边一个嘚啵嘚啵的家伙，再明令告诉你不许睡觉，你反倒能快速睡着。同意的观众请举个手吧。

    轮到互联网行业的时候，本以为领头羊的杰克马会登台。在我眼中，他像个演说家多过企业家。可没成想人家老兄坐得稳如泰山，根本没有发言的意思。

    最后，是个相亲网站的总献的丑，白话得倒是挺有意思，可台下没结婚的寥寥无几，就算你说出天仙儿来，这帮人也不会有人舍得离婚，另娶另嫁的。并非他们夫妇情比金坚，是真的离不起啊。

    话说，均富卡跟那一纸休书有异曲同工的效果。

    下午是主题研讨会。当然题目是市里安排好的，智慧城市建设与互联网应用。

    奇怪的是杰克马这位金二当家请的正角儿居然没有参加。下午尴尬的冷场出现了好几次，好在邓守欣机智，果断的结束了后半程。给昏昏欲睡的财神爷们装上车，拉开发区转悠去了。

    这回我可没有陪同，一个人悄悄溜了，回到水天一色的别墅里美美地睡了一觉。

    醒来的时候，窗外天都黑了。

    我翻出手机，有好几个未接电话。黄秘书的、柳秘书的，冯文军的，居然还有一个金市长的。

    早知道这么些大人物找我，说什么也不能调静音啊。

    我按着职位高低挨个给回了过去，上来先是道歉，再是认错。好在这些人都没有怪罪，只是让我以最快的速度赶到镜花雪月，企业家们在那儿开酒会呢，让我陪酒。

    怎么我这公务员当的还得陪酒啊，也不知道会不会有人想起来给小费。

    洗了把脸我就出了门，在一个等红灯的路口，我瞅了眼手腕上那块康斯坦丁。距离昨晚均富卡使用应该已经过了二十四小时。我怀着兴奋无比的心情翻开了账户余额……

    靠，谢特！余额上显示的只有三千多万了。

    我愣了足有三分钟，直到后面一排的车集体鸣笛，才回过神儿来。

    靠边，停车，掏出请神卡。

    “阿福，天天，快出来！”我喊得声音比昨晚的还大。

    俩小人前后脚的跑了出来。

    “我就说杰克马是玩家吧，你们看看，我不能但没有均到他的富，反而把自己那点儿家底分跑了一半。”我哭丧着脸说，“你俩快帮我想想办法，那些可都是我的血汗钱啊！”

    “不能够啊，老大！就像我昨天所说，即使对方同样是玩家，也没有一张玩家卡是可以抵抗均富效果的。”阿福拍着胸脯保证道。

    “我同样没有见过或者听过这样的情况。”天天也道。

    “那怎么回事儿？这个杰克马难道是假的？是个一文不名的穷光蛋吗？”我气哼哼地道。

    “也不是没有这种可能。均富卡就是把双方的账户加和后再平均分配。这里的账户不包括不动产。如果对方账户上金额是零，或者很少，老大您使用均富卡就会把自己账户上的金额一半分给对方。”阿福说道。

    “不可能，他杰克马资产有上千亿，难道全都是不动产？银行账户上没有一分钱吗？”我咆哮道。

    “不是的，老大。我说的，不是没有这种可能指的是……这个杰克马是假的！”阿福道。        

