    江浩正在丛林中穿行，就在这时，他忽的抬头，发现高空有一个小黑点飞过，他视线非常好，发现那是一架无人侦察机，立刻躲在一棵大树后面。

    无人机能对一片区域进行细致的侦查，拍摄图像后反馈到指挥总部，然后利用电脑进行分析，而且他还有热成像功能，可以对丛林动物热成像搜索。

    江浩想了想，看像旁边的矮乔和杂草，找了几种能用的，快速编织起来，之前学习的草编起了作用，时间不长就做成了一件丛林服，披在自己身上后，拿出矿泉水倒在地上，然后在泥洼里打了两个滚，弄的自己身上满是泥污。

    这个方法，还是他在铁血战士世界学到的，现在热成像也无法发现他了。

    不过江浩还是皱了皱眉。

    高空无人侦察机，这种装备美国只有军队才有，恐怕军队出手了，江浩猜测应该是国民警卫队。

    有人总以为国民警卫队类似中国的武警，其实不是，国民警卫队就是正规军队，只不过和美国陆军、海军、空军、海军陆战队这些兵种的性质不同而已。

    简单划分就是以上兵种属于国家，国民警卫队属于各州，不过他们的实力也是非常强悍的，国民警卫队总人数40多万，装备先进，只说空军，国民警卫队现编就有92个中队，1700多架飞机，直升机，侦察机，F-15、F-16、F35，甚至B2轰炸机都有。

    曾经有一个戏言，全世界空中力量排名，第一美国空军，第二美国海军，第三美国国民警卫队，第四美国海军陆战队，第五美国陆军航空队，第六中国空军，第七外国俄罗斯。

    看来自己已经达到5星，军队开始出动追杀自己了。

    就在江浩胡思乱想时，耳边又传来腾腾腾的声音，他寻声看去，远处天空飞来三架武装直升机，下面挂着火炮和导弹，机舱门开着，有人架着机枪，对下面的山林进行人眼搜索。

    之前江浩敢用狙击枪打飞机，现在不行了，警察的飞机是民用版，军用武装直升机的机翼、油箱位置都有装甲加固，别说江浩手里的雷明顿700，就算巴雷特都打不穿，至于说AK打黑鹰，那只是出现在极巧和的情况下才会发生。

    对武装直升机威胁最大的还是火箭弹，可惜江浩手里没有。

    武装直升机开始在这一区域肆无忌惮的搜索，对于个人力量，他们根本不看在眼里，什么特工什么死神，在军队面前都是渣渣。

    悄无声息的潜行，前面出现一处悬崖，不算很高，大概五六十米左右，山壁间多有杂草灌木，江浩找了个山坳，趴下去不动了，就像长在崖壁上的一团杂草。

    他现在身上穿着伪装服，融入周围环境，热能探测发现不了他，相对来说躲在这里更安全，他准备等到晚上，夜晚是最好的保护色，只要等到晚上，他有绝对信心逃出对方的包围圈。

    “腾腾腾腾~~！”

    三架武装直升机，一架警用直升机，在周围不停搜索，搜索人员也在不断压缩空间，江浩甚至有些担心起来，不知道自己能不能坚持到夜晚来临。

    就在这时，江浩脑海里响起叮的一声，“叮~死神追杀任务开始，开始倒计时。”

    意念一动，系统面板打开，“倒计时1：59：59.”

    江浩心里一紧，追杀任务又开始了，不知道这次给自己准备的什么节目，难道是直升机火神炮轰自己？

    几百个美国大兵一起突突自己？

    或者无人机给自己来两发导弹？

    江浩脑子里胡思乱想，就在这时，他感觉到地面微微震颤了一下。

    “哗啦啦~~”

    碎石滚落下去，江浩大惊，难道是地震？靠，这里可是黄石公园啊，不会真的火山爆发吧！

    没等江浩多想，大地又是一阵震颤，

    “轰隆隆~~！”

    江浩此时紧贴崖壁，真切的感觉到这股震动的轰鸣声，从地底深处发出来，沉闷而有力。

    紧接着，大地剧烈抖动起来，整个大地都好似在上下起伏。

    哗啦啦，

    无数巨石向着江浩砸了下来，如果江浩不躲闪，下场必然是被滚落的石块砸成肉酱。

    “他妈的，这是要玩死人啊！”

    江浩大叫一声，没有片刻迟疑猛地纵身跳下悬崖，他藏身的这处悬崖大概有五六十米高，平时看上去肯定很高，可是在人体自然下落的过程中，这个距离大概只用三四秒钟就能触底，哦，不反弹。

    半空中，江浩手里忽的多了一个滑翔翼，他快速下降的身子猛的被滑翔翼拽着斜飞出去。

    可他距离地面太近了，这么短的距离，滑翔翼根本没有足够的力量带他飞起来，斜着撞向山坳里的一棵大树。

    嘭！

    滑翔翼侧面打在树杈上，立刻散架，江浩的身子被猛的一甩，然后往下掉去。

    “咔嚓。”

    “稀里哗啦！”

    “嘭！”

    在砸断无数枝杈后，江浩狠狠砸在地上，好在树下不是乱石，落叶堆积无数年月，形成了一层烂泥，江浩就摔在了烂泥里。

    可即便如此，他也被摔的七荤八素。

    现在可不是受伤的时候，立刻从怀里掏出一张疗伤符，在手上一晃道符燃烧，抓住那道灵力拍在自己身上，灵力入体，江浩顿时感觉好了很多。

    可还没等他喘上一口气，大地再次剧烈震颤起来，摇晃的江浩都站立不稳，轰隆隆，江浩转头看去，刚刚他藏身的那处悬崖，先是滚落无数巨石，随后轰隆一声，整个山崖都坍塌了下去。

    尘土飞扬，好一会才落下。

    就在这时，江浩感觉到一股无形能量波从远方冲来，爆炸形成的冲击波，江浩立刻趴在地上，冲击波的速度很快，一瞬间就穿不了这片峡谷，周围的树木纷纷被吹的歪向一边。

    江浩躲得快，没有受到影响。

    不过天上那几架直升机可就倒了霉，在如此巨大的冲击波下，飞机无法稳定飞行，全都在天上打起了滚，随后纷纷扎向地面。

    “轰~轰轰...！”

    四架飞机全部坠地爆炸，无一幸免。

    紧接着，江浩就看到远方升起一个巨大的蘑菇云，其中夹杂着红色的火焰，就像地狱魔王的怒火一样，直冲云天。

    江浩心中感叹一句，简直太壮观了！

    立刻拿出手机，对着喷发的火山卡卡的拍照，然后开始摄像，他着完全是用生命在拍照了。

    江浩所在的地方，距离黄石公园后山口大概还有四五十公里，百里之地，虽然距离百里，可江浩站立的地方并不安全，因为这里可是黄石火山，世界最大的火山之一，他的火山口就25公里长，没错，就是25公里。

    火山喷发越来越猛烈，红光闪耀，巨大的火山岩，飞向千米高空，随后向着远方飞射过来，像一枚枚导弹砸向地面，距离江浩这边越来越近。

    嗖~~！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    看到这个场景，江浩此刻心里只有一个念头，跑啊！