    徐冬青冷笑一声，对面的墙壁拐角处，一个鬼鬼祟祟的老太婆，眼睛死死的盯着窗户。似乎深怕徐冬青心怀不轨一般。

    真当他稀罕啊。

    轧钢厂的刘岚不是现成的吗？以她的年龄，怎么会跟那个都有些秃顶的李主任有纠缠，何况，食堂的李主任都结婚了。

    为何轧钢厂里面风言风语。

    除了人言可畏。

    估摸这两个人还真得有点不正当的关系？

    他若是真想：只要顺便给刘岚一点好处，都不用负责，轻轻松松的摆平。还不会被人嚼舌根。

    可惜~

    他不愿意啊。

    东窗事发的后果，很严重。

    可也没有听说刘岚的事情被捅出来，最多也就是私下几个人嚼舌根子，说白了也就是几个单身狗，吃不到葡萄嫌葡萄酸。

    三妻四妾，不仅是大户人家的专利，贫穷人家，不过是没条件，有条件的话，也早就上了。

    谁比谁高尚啊。

    都是饮食男女~

    “什么？”

    秦淮茹僵硬的眼神，看着窗外，一道黑影，鬼鬼祟祟的站在墙根下，偷偷摸摸的瞅着这里。

    似乎深怕秦淮茹做出什么逾越之举。

    呵呵！

    一声冷哼。

    老虔婆子坏事啊，若是在稍等一会，或许她就可以将腊肉带回家。

    “那个徐冬青，我真得不知道她在那里啊。”

    演戏！

    继续演~

    可徐冬青可不愿意陪着她继续演下去了。

    慵懒的坐在沙发上，这可是他从废品场收回来的，捎带打磨加工。摆在家里的大物件，温暖舒适。

    “秦淮茹赶紧住手吧，你若是真得将腊肉带回家，还不知道会发生什么幺蛾子，毕竟两家的梁子也不小，或许老虔婆还会以为你和我达成什么不可告人的交易呢？”

    秦淮茹僵硬的放下手。

    无奈的点点头。

    人言可畏！

    更何况她家哪位更是疑神疑鬼，总是觉得她与外面的男人有什么不正当的关系，她心里苦啊，若不是为了一口吃的。

    她何至于此！

    “赶紧走吧，慢走不送。还有没事别一直往我家跑，我可还一直单身呢？传出去影响不好，我可不是傻柱那个缺心眼。”

    恩！

    秦淮茹无奈的走出房门。

    今天她真得将腊肉带回家，吃饱喝足之后，或许又是一场毒打。

    理由：都不用她想。

    老虔婆子就给他安排好了，作风有问题。

    妥妥的，左右为难。

    吃不上饭的时候，想起傻柱的好，吃上了，放下碗筷就骂娘，他家人能做出来，傻柱虽然心思不良，可毕竟也没有做出什么出格的事情。

    可是她们一家，如何对傻柱的。

    呵呵！

    快滚不谢。

    人啊。

    就是这样的白眼狼~

    贾家紧闭的门窗中，隐隐有一阵狼嚎传来。

    “秦淮茹，你是怎么个意思，不知道咱家和徐家那小子有仇啊，你还主动上门去，想不想好好过了。”老虔婆子拿起鸡毛掸子就要出手教训。

    “妈，你说不是想要徐冬青和傻柱一样，接济我们家吗？就你这态度，又是致人死地，又是败坏名声的，人家能接济我们家才怪，我大白天过去，也就是想要向他赔一个不是，缓和一下关系。”

    秦淮茹赶紧解释道。

    深怕鸡毛掸子打在身啊。

    “那在院子里和他赔不是不就行了，何必去家里。”

    呵呵！

    好吧。

    她秦淮茹也是要脸的好吧，真得闹得全院都知道了，她不就成一个笑话了吗？当初眼瞎选择贾家。

    现在想吃回头草~

    就四合院里面的德行，很有可能啊。

    “妈，你想多了，大白天的能干什么，院子里这么多人，他，徐冬青敢对我做什么吗？在院子里，赔不是，全院的人不都知道了。”

    当然，她还是有些话没有话说出来。

    脸面。

    哼！

    “算你过关。”

    贾张氏将鸡毛掸子扔到角落里，一双眼睛死死的盯着秦淮茹。

    “你就没有要点什么回来。”

    “不要在看了，刚才若不是你在外面鬼鬼祟祟，被徐冬青给看见，那块腊肉我早就拿到手了。”

    到头来，还怪罪到她这个老太婆头上。

    “淮茹，徐冬青的家里，真得有腊肉。”老虔婆子咽了咽口水。

    “恩，还不少。”

    秦淮茹怅然若失，当初怎么就选择贾家了。

    若是选择徐冬青，那估计自己现在吃的满嘴流油~

    “那你还等什么，赶紧在过去啊。”

    “别想了，徐冬青喂狗都不会施舍我家一口的。”

    “遭天谴的玩意，怎么说话呢？不行，我要过去瞅瞅。”

    “妈，你能不能别闹了，还嫌弃不够乱的，今天上午，你可是想要将他送进劳改所的，怎么人家就这样贱啊，还得乖乖送给你吃啊。”

    秦淮茹有些恼火。

    谁还没有一个脾气啊。

    还是真当徐冬青是泥捏的，可以任他肆意的践踏，与其上门受辱，还不如眼不见为净。

    “呃。”

    “那也不能看他吃啊，你看我们将腊肉偷回来怎么样，只要没有人发现，吃饱喝足，谁来都不好使。”

    死不承认。

    妙不可言。

    “奶奶，我们偷肉吃。”

    小棒梗蹦蹦跳跳的抓着张氏的裤脚，使劲的拽着。

    “妈，不可不要将棒梗儿带坏了。”

    秦淮茹脸色一变，小时偷针，大时偷金。

    “棒梗，你可不要和奶奶学。偷东西不好。”

    站在门外的傻柱想要敲门，终究还是放弃了，摸了摸兜里面仅剩下的几个钢镚，朝着徐冬青家走去。

    秦淮茹看了一眼屋外的身影。

    似乎是傻柱。

    他怎么不敲门就走了呢？

    “冬青，开一下门。”傻柱有些暴躁的敲打着门窗。

    为何徐冬青这样的富有，不能和他一样救济一下秦姐一家，一个人吃独食好吗？

    迷迷糊糊中。

    徐冬青暴跳如雷，看着嗡嗡作响的门窗。

    礼拜天想要好好的睡一天都不给这个机会吗？

    都是一些什么乱七八糟的事。

    “奥，傻柱啊，你怎么过来了。”徐冬青嫌弃的打开门，站在门口，顶着一个鸡窝头，兴趣泛泛。

    “进屋聊？”

    “我觉得就没有这个必要了，有事说事，没事别来往。”

    徐冬青看了一眼四周，拐角处，隐隐有几双眼睛，幸灾乐祸的盯着这里，似乎想要傻柱暴揍徐冬青一顿。

    太可恨~

    吃香喝辣也不想想院内的邻居。

    关键还是第一个四合院内买自行车的暴发户。

    一时之间，让他们情何以堪。

    “怎么说话呢，都是一个院子的邻居。”

    “呵呵，别再这里虚情假意了，你们当我是邻居吗？排挤我，诽谤我，以为我不知道啊，暗地里更是恨得我牙痒痒，都是成年人，别在这里装无辜。”

    徐冬青看的有些腻歪。

    傻柱尴尬的一笑。

    这些年，徐冬青在四合院经受的待遇，谁不知道，暗地里排挤都不屑做，根本就是摆在明面上。

    简单的打个招呼，都觉得费劲。

