    一时间，整个屋子都安静了许多。

    骆涛和世襄老鉴赏着桌上的瓷器，两个人都很沉默，脸色也都没有见到宝物的喜悦。

    “二位，怎么？东西瞧不上眼，还是有别的问题。”

    骆涛两人对视了一眼，也不知道他是真懂还是假懂，有两件都冲了，也拿出来蒙人。

    “呵呵，王大爷，您这拿我开涮哪吧？”

    “小兄弟，你看这话儿怎么讲的，我可是诚心诚意，你们要是看不准，没这眼力咱也甭说别的，我这就收起来卖与识家。”

    骆涛别有意思的看着这位王大爷表演。

    “大爷，您拿的这几件东西，小子能力有限，真没看出什么名堂，要是不介意，咱看看画画？”

    这大爷不愧老江湖，“呵呵，看不准没事，买卖不成仁义在，画就在这，你随意。”

    得了大爷同意，骆涛便打开了一幅画，缓缓展开，这是一幅仕女图，画的不错，要是落自己的款就好了，改派风格十足。

    也算是一件高仿之作，没事看看也不错。

    又接连展开好几幅，感慨这大爷这是在搞批发仿品，还是今儿是仿品展览会，画作就一幅傅抱石傅老的山水画是真作。

    自己心里明白就成，这时候真的也要说成是假的，管你懂不懂。

    “大爷，我们这大老远来，您不会就给我看这个吧！”

    “我说小子，你这话什么意思，这可全都是老东西，怎么到了你这儿就好似全都有了问题。”

    这说话冲冲的就是这大爷的儿子，一脸凶神恶煞，对着骆涛就是一阵喷。

    “呵呵！这位大哥我可没别意思，大爷不是也说了买卖不成仁义在，这几件东西说真心话是差了点。”

    “你倒是说说哪就差了点，今儿要是不说个子丑寅卯来，那咱可要说道说道了。”

    瞧这架势今儿要是不说个明白，动粗那是免不了啊！但骆涛也不憷这事，脸上仍是云淡风轻。

    “咳咳，好了，没一点礼数，三四十岁的人，就这么跟客人说话的。”

    “爹，我……”这汉子还要说什么，却被王树堂给制止了。

    “下去吧！少在这丢人现眼。”

    这汉子还在犹豫不决，但看着王树堂的眼神，只好含羞退了出去。

    “呵呵，让几位见笑了，小兄弟，您是行家，这几件东西是差了点意思。

    我这手里还真有一件好东西，不知有没有兴趣？”

    嘿嘿！这老狐狸三十六计玩的没谁了，先用假货，又让那粗鲁的汉子扮白脸来试探自己三个人的水深水浅。

    这就是看人下菜，如果你要是行里人就拿真东西，那要是愣青就不好意思，等待你的只有仿作和工艺品了。

    “呵呵，这，王老要不咱看看？也不能白来不是。”骆涛心知前戏已过，重头戏那才是刚刚开始，转头询问一下世襄老。

    “看看。”老头儿一笑，骆涛也是一笑，一老一少也不知笑的什么？

    “呵呵！这东西包诸位满意，我去拿东西，稍等。”

    “您忙。”

    前脚刚走，没多大一会功夫就回来了，这速度也是够快。

    就见他抱一木头盒子进来，也不知什么宝贝这么金贵。

    盒子放在了桌子上，一打开众人便围了上去，骆涛和世襄老互看了一眼，这东西玄着哪。

    如果这东西对了，那也要出血，如果要是走了眼，呵！这可比出血厉害多了。

    “看看？”

    “您请。”

    骆涛也不迟疑，先不动手，近距离嘍几眼，小心驶的万年船，肉眼没发现问题，才上手小心辨辨真假。

    盒子装有一对斗彩高足杯，小心拿在手上，第一感觉就是轻盈细腻。

    此杯圆侈口，弧壁渐敛，腹底接高足，呈倒扣的细长喇叭状，全器线条流畅简洁，小巧灵动，不经意间所展现出来的细腻修饰令人称道。

    通体于薄胎上施白釉作地，以材料在外壁上勾勒连绵不断的常青葡萄藤，藤蔓间垂下数缕沉甸甸的大串葡萄，尽显丰繁茂密、多子多福的景象。

    而填入的红、黄、绿、青等色彩互相之间争奇斗艳，又完美地融合在一起，明丽清新，华美万千，不愧“斗彩”之名。

    足边环绕青花弦纹，足内底面亦有青花料所书“大明成化年制”。

    保存的很好，也不知道这东西怎么到了王树堂手里。

    手不停的反复把玩这一对明成化斗彩葡萄高足杯，心里反复思虑，要以最小的代价拿下来。

    心中想好便把杯子，又轻轻放进了盒子里，偷偷给世襄老递了一个细微的动作。

    “小兄弟怎么样？是好东西吧！”

    “东西是不错，就是不知道您这什么价钱？”

    “嘿嘿，价钱好说，您诚心买我也是诚心卖，这个数，不多吧！”

    哪就这个数了，这手翻的倒是挺快，一万块，怎么不去抢。

    “呵呵！这个数有点高了，现在还真没有人能给这个价啊！”

    “小兄弟，这东西给懂的人就值这个价，给不懂的人他还不稀罕要呐，我们这一片儿还真不缺买主儿，几位不是也是慕名而来吗？”

    “呵呵！风水宝地，谁不想来看看啊，今儿和您老有缘，我最多给三千，您看怎么样？”

    “哈哈！小兄弟，您真会杀价，没有往脚脖子下刀的，我和这位王先生也算是旧交，看在他的面上最少七千。”

    好嘛！这价给的，你不是给我三千吗，现在我让给你三千，看你还怎么往下砍，没有上来就杀那么狠的。

    “七千就七千，不过这几件东西，还有那对官帽椅，您的饶给我。”

    骆涛刚说完，王树堂就沉默了好半天，也不知道他怎么权衡了这久。

    半响他才说道：“您再加五百，这几件全归您了。”

    骆涛想想便同意了，拿过公文包就付了钱，自己亲手抱着这盒子，世襄老则紧跟粗鲁大汉身后，怕他毛手毛脚给椅子磕碰到。

    侯明和王树堂则负责那几件旧仿瓷器和书画。

    东西安放好，便跟王树堂父子作别，仍是骆涛开车，向长陵镇的方向驶去。

    一路上三人都很高兴，唯一的遗憾就是没碰到地下黑货，听世襄老分析这王树堂父子也不是做那摸金校尉，而是干的铲地皮的营生，做中间商赚差价。

