 有这两个字，秦逸尘才终于不再有所顾忌。

“对了长恨姑娘，你们，会不会伪装易容的神通？

我们倒是不介意，但如若让神魔窥探到，毕竟是一桩麻烦……”说罢，涂玉柏望着月长恨尖细的耳朵，后者也是干脆，只见其周遭一阵月芒涌动，耳朵，变为了人族模样。

而风小虎的两只虎耳，和背后的尾巴也是收了起来，万事俱备，可以离开这片御园了。

涂山木船，如今已是破破烂烂，而月长恨站在船上，望着那一片荒芜昏暗的御园，久久难以挪动眼神……“长恨姑娘？”

良久过后，涂玉柏才敢在旁轻声询问，毕竟，月长恨说过，能让他们安全渡过这片星空。

月长恨回过神来，也回过眸来，不再看那片御园，掌心，渐渐涌动出一缕月芒，秦逸尘细细看去，发现那月芒，竟是一枚雕刻着‘月’字的木牌。

“开船吧。”

涂玉柏望着那柔和的月光，将信将疑，但还是催动了涂山木船。

一次腾挪空间过后，他们又见到了那些似要与黑暗融为一体的龙魂，一众涂山强者顿时提心吊胆。

然而令他们长舒口气的是，那些龙魂望着船上散发的柔和月芒，竟是没有再冲杀而来，一路有惊无险。

秦逸尘见状，也才放下心来盘膝闭目，他还在清点御园这一行的收获。

当然，对秦逸尘而言，最大的收获，便是找寻到了两位同伴。

而除了先前的战利品外，秦逸尘刚踏入御园时，还从神族手上，抢走了一棵神树。

那棵神树，名为幻耀神树，结出的果子，名为幻耀神果。

秦逸尘听说这这等神树，结出的果子对精神力大有益处！只是可惜，似是因为无尽岁月以来，御园暗无天日，更没有人浇灌培育，被秦逸尘连根拔起的这棵幻耀神树，只结出了两枚神果。

“不过，这两枚神果中蕴藏的能量，也足以让我的元神再暴涨一倍！”

如今的秦逸尘元神十五寸，而且还是被其千锤百炼过后的，而这两枚幻耀神果中蕴藏的澎湃精神力，能让他的元神更上一层！不过真正吸引秦逸尘的，乃是树爷爷送他的那枚木核。

树爷爷给了他两件遗物，那缕扶桑树枝的可怖威势，秦逸尘已经体会过了。

而这枚木核，他与树爷爷离别后，便急着赶回来支援涂山一众，此刻，终于有空细细打量。

“这究竟是什么宝物？”

秦逸尘望着丹田内的木核，小心翼翼的催动神力去浇灌。

然而他的神力刚刚接触到木核，却见那木核宛若久旱逢甘霖一般，贪婪的吸食着他的神力！仅仅几息，秦逸尘的脸色就浮现出一抹苍白，这简直是比红莲还无底洞的无底洞啊！但是，木核吸收了他的神力之后，竟是绽放出一缕光芒，尽管很是暗淡，却好似能映照在秦逸尘心田。

而令秦逸尘惊错的是，那缕光芒，竟然化作了一道道画面。

只见一尊白虎，和一位精灵女子，正在打斗，神通层出不穷，道韵更是各有千秋。

“这是……小虎和长恨？”

“不对！”

秦逸尘细细看去，发现这两位存在似乎和风小虎与月长恨眉目间有几分相似，但实力，却要比两人强大的多！至少，那位白虎已是道君强者，而风小虎还只是神帝。

而更令秦逸尘惊错的是，那时候的树爷爷，还顶天立地，高不可攀！秦逸尘久久震撼难平，他总算见识到宙光先祖为何说，他所见到的树爷爷，才只是一缕树枝而已！而在秦逸尘的画面中，似是只是树爷爷的树下，然而那一位白虎和精灵切磋良久，举步间横跨数万里，都似没有打出树爷爷的树荫……更令秦逸尘惊错的是，他能够清楚的看到白虎和精灵之间的道韵与神通，就宛若，身临其境的观战一般！白虎和精灵似实力不分伯仲，只见树荫下的阳光和月光流转了三次，也难以分出胜负。

然而，正当秦逸尘看的入神时，脑海中的画面却消失了……秦逸尘一惊，目睹两位强者交手，他正沉醉于两者强大的道韵之中细细参悟，此刻心田一片黑暗，令他顿感遗憾。

但是，回过神后的秦逸尘，却揉着下巴，不多时，星眸中，便爆发出难以遮掩的激动。

“发达了！真的发达了！”

“原来，这才是树爷爷送给我最珍贵的礼物！”

秦逸尘望着月长恨和小虎，他估计，刚才他心田中交手的两位存在，便是他们的先祖，也是御园的守护者。

而按照当时树爷爷的遮天蔽日来看，那时候，第一神庭，还极为宁静。

那位白虎和精灵，就好似守护御园闲暇之时，相互切磋共勉。

而这些，全被树爷爷看在眼里，更烙印在了这枚木核之中！也就是说，秦逸尘只要催动神力，就好似能穿梭时空，从那木核，见证一位位守护者的道韵！御园守护者是何等存在？

御园乃是第一神庭的重地，哪怕已经被黑暗笼罩这么久，还是能诞生月长恨这么一位道君。

而曾经的守护者们，实力可想而知！内观木核，就相当于坐在树下，亲眼见证一位位守护者的切磋，学习他们的神通，参悟他们的道韵！秦逸尘想到此，再次催动神力，果不其然，白虎和精灵虽未分出胜负，似又过了一年，守护者轮守，这一次，是一位饕餮和九色鹿在树下切磋……秦逸尘看的全神贯注，难以自拔，这木核的价值，简直难以衡量！“而且，宙光先祖还说，他们每一次道君盛宴的时候，会在树下祈福，以道威道韵浇灌树爷爷……”那岂不是说，他还能见到诸多道君的道威？

这简直是无价之宝啊！甚至秦逸尘望着木核与扶桑树枝，他在考虑，这木核，是不是还能再次栽种？

到时候，木核与扶桑树枝根叶相连，那岂不是能够让紫云他们，以及诸多族人，在树下见证先祖的辉煌？

 