    “你说什么？莲台民团正在攻打平安县城？”

    “高洪明他疯了吗，居然敢主动对日本人发起攻击？”

    高洪明对平安县发起进攻的消息在很短的时间内就传遍了整个山西，一时间整个山西各方势力都被惊动起来。

    克难坡的阎锡山看到参谋送来的电报后呆滞了一会，这才对旁边的孙楚摇头道：“还真是初生牛犊不怕虎啊，手里有了点兵力就迫不及待的主动进攻日本人了。

    只是他这么一打不要紧，整个山西就要乱起来了。”

    孙楚也是一脸的无奈：“您这位小老乡是什么性子您又不是不知道，当初他手里才有三四百人的时候就敢偷袭日本人的联队部，现在他的实力比起当初扩张了何止十倍，以他的性子又怎么会老老实实呆在莲台县？

    而且您别忘了，日本人连续两次对他下手，他怎么可能不出手反击。”

    “也是。”阎锡山长叹了一声，“罢了罢了，就冲着他敢主动对日本人发起攻击的份上，我也不能看着不管。传给358团的楚云飞发报，如果有日军想要从大孤山经过，就给我狠狠的打，不能让日本人那么轻易的过去。”

    “是！”

    孙楚很快就去传达命令了。

    “你说什么……高老弟居然去攻打平安县城了？”

    杨村的独立团驻地，正在组织部队训练的李云龙和孔捷听到匆匆赶来的赵刚告诉他这个消息后全都愣了一下，李云龙大笑起来：“哈哈哈……高老弟不愧是高老弟，以区区一个团的兵力就敢攻打平安县城，他的胆子比我还大呢。”

    孔捷先是摇了摇头，感慨道：“这个高团长还真是胆大包天啊，难道他不知道平安县城可是鬼子在西南地区最重要的一个前出据点吗？

    那里可是驻扎了日军一个守备大队和一个团的伪军啊，这样的兵力即便我们要攻打恐怕也得集结全旅的兵力，他一个团就敢老虎头上拍苍蝇，这胆子可真是大的没边了。”

    赵刚却笑道：“孔副团长，你这次可看错了。人家高团长这次不但敢打平安县城，而且还打得鬼子毫无还手之力，

    你可能不知道吧，开战还不到半个小时，日军在平安县城的外围阵地就被莲台县民团给拿下了，现在他们已经冲进了平安县城，正在对日本人发起总攻呢。”

    “不是吧？”

    一听到这话，就连对高洪明最有信心的李云龙也有些不相信了。

    “平安县城我可是亲自去侦查过的，别的不说，光是鬼子在县城周围盖起来的四座碉堡和两道外围防线就够进攻一方吃苦头的，高老弟就算再能打也不可能短短两个小时就拿下外围阵地吧？老赵你可不要谎报军情啊。”

    “谁谎报军情了，这是我们潜伏在前线的侦查员刚传回来的消息，白纸黑字写得清清楚楚，王八蛋才谎报军情呢。”

    看到有些急眼的赵刚，李云龙嘿嘿一笑，“老赵，我刚才只是跟你开个玩笑。你别往心里去，其实吧我就是觉得有些想不通。

    鬼子布置在外围的兵力少说也得三四百人，就算有大半是伪军那也不是短短半个小时就能打下来的，难不成高老弟的人全都长翅膀了？”

    “高团长他们长没长翅膀我不知道。”赵刚没好气道：“但是根据我们得到的消息，高团长进攻可是动用了重炮还有坦克。

    具前线侦查员传来的消息说，高洪明的炮火准备时间足足持续了十多分钟，十多门火炮打得那是地动山摇的，等到炮火完毕，鬼子在平安县城外围的阵地几乎被夷为平地，然后坦克再这么一推进，剩下那些鬼子还没坚持十分钟就被全灭了，至于那些伪军也全都投降了。”

    “我的乖乖！”

    李云龙的脸色都变了，嘴巴张大得能塞下一个鸡蛋。

    “他们居然动用了十多门重炮？”

    孔捷也是一脸呆滞，毕竟八路军现在的日子可不好过，能有一门九二步兵炮就已经很了不起了，而且最大的问题是即便有了火炮，但没有炮弹一切都是白搭。

    可现在他们听到了什么，高洪明的民团只是攻打一个县城，居然就动用了十多门重炮，他们简直不敢想象十多门重炮一起对着县城开火是什么情景。

    “不行！

    李云龙突然义正言辞的说：“不行，我不能眼睁睁的看着高老弟一个人去攻打平安县城，作为他的好兄弟和一起打过鬼子的战友，我说什么也得去帮帮场子。

    和尚，马上让一连集合，我们马上赶赶去平安县城。”

    “等等……”

    和尚还没来得及答应，赵刚就拦住了他。

    “我说老李，你这是干什么？没有上级的命令，你擅自出兵这是要犯错误的，我不同意让你这么干。”

    “我说老赵啊，现在什么时候了，你还是这么死板。”

    李云龙急了，随着时间的推移，他和赵刚俩人关系刚开始有了缓和的迹象，没曾想今天居然又来这么一手，情急之下他的牛脾气一下就上来了。

    “我告诉你赵刚，今天这平安县城你答应我得去，你不答应我也得去。如果你不让我带兵去也行，那我带着警卫员自己去。”

    “你……你混蛋……”

    赵刚被气坏了，平安县城现在是什么情况？

    可以说那里现在就是一个大战场，上万人在那里输死搏杀，李云龙真要只带着警卫员过去，那不是去送死吗？

    一旦李云龙这个团长牺牲了，他这个政委那是要承担主要责任的。

    看到赵刚气得浑身哆嗦说不出话来，孔捷赶紧站出来打了个圆场，“我说你们两人急什么？赶紧给旅长打个电话不就行了，我想旅长不会不给这个面子的。”

    “哼！”

    李云龙气哼哼的嘀咕了一声没动，孔捷见状哈哈一笑，上前搂住了他的肩膀，“走吧……你小子什么时候变得这么小气了，政委他也是为了你好，你就不能大度点吗？”

    “放屁，老子已经够大度了，是这小子太过小心眼好不好？”

    俩人一边说一边朝着团部走去，让跟在后面的赵刚听得有些哭笑不得……

