竹阡陌一脸的凝重，不知为何从杨宇的身上他隐隐的感应到了一些危险的气息。

    似乎在后者身上，有着足以威胁到他海纳境大圆满境界的奇异事物一般！

    被称作沙田的中年壮汉听竹阡陌此言，也是一怔，面上随即现出一丝不解之色。

    思索半晌之后，方才皱着眉头道：“我观那小子的气息，也就是知微境后期吧，值得竹老如此重视么？”

    “你看的不错，他的确只有知微境后期的实力！”

    竹阡陌闻言却是淡淡的一笑，轻声道：“不过，你可知道在阴冥丛林中我见到他时，他才只有知微境中期的实力！”

    沙田闻言却是并未太过的在意，目中露出一丝轻蔑之意的道：“升了一级又能如何，莫说是知微境后期，就算是海纳境的修士，在您老面前又能翻起什么浪花！”

    “可我要是告诉你，他是在进入秘境之前才刚刚突破到的知微境中期呢！”竹阡陌似笑非笑的道。

    “什么？”

    沙田闻言顿时一怔，有些不可置信的道:“这不太可能吧！那岂非是说他从知微境中期到后期仅仅只用了两个月的时间！这也太快了点吧！”

    竹阡陌淡然的瞥了沙田一眼，却是并未在这一问题上继续，而是淡淡的说出了另一件令沙田震惊不已的事情。

    “非但如此，此人在阴冥丛林中还曾成功的从阴冥龙角狮的追杀下脱身，又岂是常人可以做到的！”

    “如此说来，这小子倒是有些邪门了！那阴冥龙角狮乃是足以媲美固丹境大圆满修士的强大妖兽，就算是我在其全力追杀下，恐怕也是没有太大的逃生希望！”沙田认真思索后郑重的道。

    “算了，先让他逍遥几日，待得进入了魔猿雪山，老夫自有办法对付于他！”竹阡陌目中闪过一丝阴狠之色，冷声道。而后猛的加速，向着雪山深处疾掠而去。

    其余五人见状也是不敢怠慢，连忙催动法力跟了上去，不久之后便是消失在了茫茫的白雪之中。

    在竹阡陌带领着外一门的一众弟子离开之后，杨宇那淡然的面庞上也是挂上了一丝阴寒之气。

    “外一门，竹阡陌，当日在阴冥丛林中的‘恩情’，杨某早晚会加倍奉还！”轻声自语了一句，杨宇也是不再多留，当下寻了个方向闪身飞掠而去……

    魔猿雪山绵延数万里，目光所及的尽皆是一片素缟，风光绮丽。不时有着一声声妖兽嘶吼之声传出，震动的周围的积雪都是成片的坍塌、掉落。

    在山脉外围数十万里外，一处原本荒无人烟的平坦之地上，此时却是突兀的出现了数十座样式不尽相同的兽皮帐篷。

    帐篷之间也是不时有着一道道身影匆忙的走过，不过看那身上的气息波动，赫然都是境界不低的修士！这里显然便是紫阳宗各门弟子的最终聚集地点了。

    这一日清晨，紫盈盈的日光挥撒在洁白的积雪之上，反射出道道刺目的绚丽光线，这般景像倒是显得格外的美观。

    而就在此时，一声低沉的号角之声突兀的传出，打破了这雪山的宁静。

    随着号角声的响起，聚集地中一道道身影也是从各自的帐篷中钻了出来，向着营地中央的空地集中了过去。

    在营地中央空地的上首位置，一位丰神如玉般的男子负手而立。

    此人看样子约有三十几岁，生的身材高挑、面目清秀。但就在这俊朗的面庞之下却是隐隐的透发出一股极为凌厉的气息。

    就是因为这股气息，令得他更加的不凡，既便是立于这众强林立之地，也是尤如鹤立鸡群一般，格外的显眼。正是这秘境之行的总领队——高无双！

    高无双锐利的目光扫视一圈，见众人都已是到齐，方才轻咳一声，朗声道：“请位道友，如今距离历练的结束之期也只剩下了三十二日的时间。

    为了不耽搁返回宗门的日期，就必须尽快的解决这魔猿雪山中的麻烦！

    因此，经在场各门领队的一致同意，决定今日即刻入山。至于还有一小部分人未能及时赶到，也只能看他们各自的机缘了！”

    然而，就在高无双话音刚刚落下，众人即将起程之际，一道破空之声由远外传了过来。随后便是见到一道略显消瘦的身影御剑而至，正是姗姗来迟的杨宇。

    杨宇此时方才赶到，倒不是说他在途中遭遇了什么意外，而是他故意为之。

    杨宇孤身一人，而且又不像陆恒等人与一些外门有着密切的关系，相反的倒是与一些外门有着不小的嫌隙。

    比如竹阡陌带领的外一门与花田玉所在的外三门都与他有着不小的恩怨。

    虽说如今实力大增的他并不十分惧怕他们，但能够避免的麻烦还是尽量避免的要好。

    毕竟这两方人马都是人多势众，而且各自都还有着一名海纳境圆满的存在，一但闹翻的话，吃亏的依旧会是他杨宇！

    因此，杨宇也是并未着急赶路，一路行来倒是显得相当的惬意。在欣赏着这如画的雪景的同时，还顺手收取了不少的低阶冰属性材料。

    如此一来，他进山的速度也便是慢了不少，在到达聚集地点之时，已然是在三日之后了。不过，所幸的是他并未因此而错过众人进山的时间。

    “丁川见过高领队、诸位道友！”

    杨宇止住身形，稳稳的飘落在地。随后向着高无双以及在场的众人拱手见礼道:“路上有些小事，耽误了些许行程。劳烦诸位久等，在下这里先行谢过了！”

    “无妨！”

    高无双淡淡的扫了杨宇一眼，眼神之中并无多少情绪波动，依旧神色淡然的道:“来了便好，即刻随队入山吧！”

    杨宇闻言也未过多的言语，对于高无双的淡漠，他倒是并未放在心上。毕竟以后者的身份地位，自然不会太过在意他这种初出茅庐的新人。

    不过恰在此时，一道熟悉的声音适时传了过来：“丁小师叔，这厢来！”

    杨宇闻言顺着声音传来的方向望去，却是见到多日不见的沈凌风正在一处人群中向他笑着招手。

    那一群人杨宇也是见过，正是先前在凤首峰与外三门毒老等人争夺天焰火灵精的外七门弟子。而与他有着一些特殊渊源的贺羽，赫然也是身处其中。

    杨宇在见到沈凌风之后也是不由得会心的一笑。他与后者接触时间虽然不长，但彼此却颇为的投缘。

    另一方面，他与这外七门的贺羽之间也是有着一些说不得的交集。因此在略作权衡之后，他便是闪身掠到了二人所在的区域。

    “看来沈道友这两月的秘境历练是收获极大呀，想必已是成功的踏入海纳境了吧！”杨宇目光扫向一脸笑意的沈凌风，一眼便是看出后者的气息较之进入秘境之前强横了不少，当下也是轻笑道。

    沈凌风闻言咧嘴一笑，大大咧咧的道：“的确是得了一些小机缘，不过能够这么快的进阶还是多亏了先前丁小师叔的那两粒天罡凝灵丹，否则的话恐怕还真得多费些时日！”

    言语间，他也是将目光在杨宇身上扫视一番，而后嘿嘿笑道：“看样子小师叔你的进步也同样不小啊？”

    “只是突破了一个小境界而已，比起沈道友突破海纳境倒是不值一提了。”杨宇无所谓的轻笑道。

    “乘乖，我从知微境中期突破到后期可是足足用了一年的时间！而你这变态才仅仅用了两个多月，这要是说出去可是要吓死人的，你竟然还说不值一提，这不是存心气人吗！”沈凌风见杨宇如此神情，不由得出言打趣道。