    然后，就有人给他送男人了。

    被送来的是池漾。

    再后来，池漾成了他的左膀右臂，再后来，说他喜欢男人的传闻更多了。

    “怎么发现我的？”

    “你和池漾联手的时候我认出来了。”

    他们搭档了八年，这点默契还是有的。

    何冀北是个少言寡语的人，很少说这么多话，还带着怒气：“你要是想退，我不会不帮你，为什么要瞒着我？”

    “知道了对你没好处。”

    “至少知道你没死。”

    戎黎纠正：“戎六爷已经死了。”

    何冀北脱口而出：“如果你还想回LYS——”

    “不想。”戎黎打断了何冀北的话，他怎么可能再让自己卷入是非，他已经有徐檀兮了，必须惜命。

    “就当我死了，别再来南城。”

    戎黎的话直截了当，是命令，

    何冀北一言不发，他不会违背戎黎。八年前，他跟戎黎做了一桩交易，那时候他没有钱，买不起杀父凶手的资料，就把“服从”卖给了戎黎。

    “能帮我两个忙？”戎黎已经到门口了。

    “你说。”

    “帮我查个人，LYG的棠光。”

    何冀北没有多问：“还有什么？”

    “六年前南城徐家的绑架案。”棠光很有可能就是那时候分裂出来的。

    何冀北应下了：“如果有结果，我让池漾联系你。”

    “嗯。”

    戎黎转身开门，徐檀兮没锁，他一拧就开，一开就看见了她，正侧身站在门口。

    “你在干嘛？”

    徐檀兮神色窘迫：“偷听。”她怕那些人会对他不利。

    “想知道什么？我都告诉你。”戎黎弯下腰，笑着去亲她的脸。

    徐檀兮往后躲，看了看门外。

    “咣！”

    戎黎把门关上了。

    何冀北还在走道里，没有急着离开，他若有所思地盯着那扇门。

    也才大半年的时间，戎六爷好像变了个人，变得有人味了，何冀北甚至看见他笑了，看见他弯下腰、低下头，看见他轻声细语地与那女孩说话，终于像个食人间烟火的寻常人了。

    电话响。

    何冀北接了，听筒里传来女人的声音：“七爷，有份文件要你过目，我已经发你邮箱了。”

    他往电梯口走：“辛苦了，高秘书。”

    高秘书沉默几秒：“是有什么好事吗？”何冀北是个能不说话就不开口的人。

    他应：“嗯。”

    活着就好，人活着就好……

    屋里，徐檀兮在问戎黎：“他们是什么人？”

    戎黎想了一下措辞：“我之前的同事。”

    “也是大学老师吗？”

    戎黎摇头：“老师只是副业。”甚至连副业都算不上，顶多是个体面的挡箭牌。

    “那你主业是做什么的？”徐檀兮只知道他不简单。

    “你听过锡北国际吗？”

    果然不简单。

    徐檀兮点头：“听过。”

    秦昭里跟她说过，锡北国际是让帝都金字塔上的人都要忌惮害怕的存在，不仅因为它是经济王国，也因为神秘。

    “锡北国际旗下有个分部，表面是做电子产品，实际是贩卖情报和秘密的集团，我之前就是做这个。”戎黎把水掺温了才给徐檀兮，“花五万块买我的那个人是锡北国际的二爷，就是他带着我入行的。”

    徐檀兮喝了一口水：“之后呢？”

    “觉得腻了，就假死去了祥云镇。”

    理由虽然很让人哭笑不得，但徐檀兮很庆幸戎黎是去了祥云镇

    “程及也是吗？”她突然想起他和程及也是同事关系。

    戎黎说不是，解释：“程及跟棠光都是另外一个分部的，我们圈子里管他们那个职业叫跑腿人。”

    “这个我听过。”徐檀兮说，“昭里以前也雇佣过职业跑腿人。”什么事她不记得了，反正是棘手的事。

    戎黎握着她的手，坐在沙发上，指腹来回地摸索着她手上的茧：“棠光是那群人的头。”

    徐檀兮很吃惊，夸赞说：“她好厉害。”

    戎黎不满她夸别人，用食指挠了挠她掌心：“我在我们那个分部也是老大。”

    徐檀兮知道他想听什么，笑着夸他：“你也好厉害。”

    他还嗯了声，她哑然失笑。

    “杳杳。”他抱着她，下巴搁在她肩上，声音变得低落，“我树敌太多，你不怕吗？”

    徐檀兮摇头：“跟你在一起之前，我就猜到了你不是普通人，也做好了陪你浪迹颠沛的打算。”

    “不会让你浪迹颠沛的。”戎黎捧着她的脸亲吻，“我才舍不得。”

    雨还在下，断断续续。

    张归宁翻来覆去睡不着，枕边的丈夫却在打呼，她一脚踢过去：“徐仲清！”

    徐仲清一个鲤鱼打挺：“怎么了怎么了？”

    张归宁好烦躁：“你居然还睡得着，你是猪吗？等你侄女进了公司，我们一家就要去喝西北风了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    好卡文啊。

    月底了，月票别忘了投掉哈，帮我进前十～

