    当一台目前已知最高科技水准的机甲摆在面前，而且等着自己穿上的时候，如果有谁不会为之激动，那他一定是傻的，傻到不知道机甲为何物。

    和星河的莹白色机甲截然相反，高远面前的是一套通体黑色的机甲，当机械臂把机甲放在地面上才能看出来，这台机甲的背后有一个小书包一样的东西。

    “太空与大气层内通用型战斗机甲，近战型，独立动力单元，辅助智能系统。”

    阿修还在讲话，此刻他的语气已经非常非常的像是一个人在讲话，而不是方舟的电脑，其区别是极为明显的，以至于所有人都能感觉到这是曾经拯救过人类的那位天人，而不是方舟的电脑在说话。

    星河看向了阿修的影像，然后她非常认真的道：“你是阿修，不是电脑。”

    阿修的影像沉默了片刻，然后他看向了星河，同样很认真的道：“是的。”

    阿修的虚幻影像具有了面部表情，星河用用严肃而疑惑的语气道：“可你是健康派的，你发动了内战!你强烈反对会毁掉我们文明的永生，但你……你现在获得了永生！”

    “请搞清楚永生是什么？我已经死了，我保留的只是意识，而且只是一部分的意识，和初始机结合的意识不能称之为永生，我的原则没有改变，生命不该是无限的，永恒的生命就意味着停滞不前，在我们还没有消除其他高等文明的威胁之前，选择永生就等于选择自我毁灭。”

    阿修的影像说完之后，他靠近了星河，道：“最重要的是，不是我们发动了战争，我们只是争取生存的权力！”

    星河沉默以对，而高远却是拿开了抚摸机甲的手，然后他颤声道：“抱歉我打断一下，这里有六部机甲，为什么……不能让我们每人一台机甲呢？”

    阿修看向了高远，又顺着高远看向了他身后的公羊，然后阿修很平淡的道：“这是为战士准备的，身体强度不够，强行使用会死。”

    说完后，黑色的机甲面部向两侧分开，整个机甲从中间向两侧展开，而且机甲在活动的时候才能看出来，机甲的绝大部分位置都是可以活动的。

    高远转身，他只是站在了哪里，然后机甲自动套在了他的身上，并且收紧。

    机甲基本上把高远的形体勾勒了出来，看起来不像钢铁侠，倒挺像是穿了一件紧身衣，只不过这件紧身衣非常的厚而已。

    当面罩在眼前合拢时，高远的眼前经过了短暂的黑暗之后，他的视线就恢复了正常，完整而清晰的视野，没有受到任何影响。

    高远举了一下左臂，活动正常，抬脚，活动正常，完全没有束缚的感觉，紧贴皮肤的材料，不，不是紧贴皮肤的材料问题，这套机甲就像是长在了他的身上。

    这个时候，阿修终于道：“开始进行配合度测试。”

    别人只听到了阿修说的配合度测试，但这之后就没了任何声音。

    但是在高远这里，一切都截然不同。

    刺痛，刺痛从颈椎处开始，是瞬间痛遍全身，能让他瞬间因为疼痛晕厥，然后又马上醒来，而且不是痛入骨髓，是每一个神经末梢都能感觉到疼痛。

    这是深入灵魂的刺痛，高远毫不怀疑，如果不是他已经多次承受过常人不可能承受的疼痛，如果不是他的神经已经坚韧到了常人难以想象的地步，这一下他会死。

    “%……￥”

    高远的大脑中先是闪过了一句莫名其妙的话，但这不是在说话，而是他脑子里闪过了一个念头，但问题是这念头就像别人塞给他的，让他完全不解其意。

    但是沟通不畅的局面持续了不到一秒钟，在高远直击灵魂的疼痛又突然结束之时，他脑子里响起的声音，他脑子里转换的念头，已经变成了他的母语。

    “植入新语言体系。”

    “神经系统正常，匹配度百分之百。”

    “肌肉强度达标。”

    “使用说明导入成功。”

    “请为本战斗系统命名，以便随时唤醒。”

    一个个念头在高远脑子里闪过，然后，他脑子了闪过了一个念头。

    “战神！命名为战神！”

    “战斗机甲已命名为战神，准备完毕。”

    在别人看来，阿修在说完之后，高远就陷入了呆立，但是在三秒钟之后，高远抬了下头。

    阿修看着高远，高远看着阿修，然后阿修很平静的道：“在我们的族群要么选择永生，要么在内战中死亡之后，你是唯一一个能使用战斗机甲的人了，这是我的机甲，但我已经死了，所以这是你的机甲。”

    当高远和机甲融为一体的时候，他就掌握了这台机甲的全部信息，所以他现在知道为什么只有自己能用，而别人无法使用。

    天人的机甲，是为天人设计的，天人健康派的机甲，就是给天人的健康派设计的。

    星河的机甲是多功能的宇航服，是她最强大的武器，但高远的机甲是纯粹的战斗机甲，，区别在材料，在武器，在使用方式，更主要的区别是动力。

    星河的机甲在离开能量源之后，只能维持很短的时间，但是高远的战斗机甲都独立的能源系统，他身后的背包就像是个电池，但这个电池的使用期限是接近无限。

    这台机甲，是为了宇宙飞船在太空作战的时候使用的，所以这台机甲没有远程武器，除了辅助性的远程武器之外，这台机甲的一切都是为近战而设计的。

    星河怔怔的看着高远，然后她突然道：“这就是你最后的发明，是你的终极战斗系统，你使用这个机甲闯入了武研院，抢走了初始机！”

    阿修微笑了起来，但他的发声依然是平静的电子音。

    “是的，这就是你们的噩梦，你们夺走了健康派的结晶，我再用自己的杰作抢回来！”

    星河叹了口气，道：“我不是永生派的老古董，我是永生派制造的半机械人，但我现在只想知道，你为什么舍弃了众多成熟而有效的武器系统，设计一款只能近战的原始机甲。”

    阿修平静的道：“原始？或许你不是永生派的老古董，但是你真的不够聪明，我能用它从武研院抢走终极武器初始机，我能用它成为永生派的噩梦，就因为它是终极武器系统的一部分，所以这不是原始机甲，这是终极机甲！这是所有星际文明的终极噩梦！”

