    “阿sir，什么事情。”路边的车窗降下来，露出了乐慧贞贼兮兮的脸蛋。

    李少泽心里哎呦一声，没想到还是个美女。可是这张脸，怎么看起来有点面熟。不过他也没深究，伸手出道：“拿出来。”

    “拿什么啊，哦对，身份证。”乐慧贞从怀里拿出身份证，想要交给李少泽。却被他一手拍开，正色道：“摄像机，拿出来！”

    李少泽可不是傻子，在和林国雄交手的时候，就发现路边这辆车有猫腻。随后撇眼一瞧就发现，车里面有台摄像机。

    估计是某个记者在蹲点，毕竟港岛娱记声名在外，出现在黑夜中并不奇怪。但是李少泽肯定不能，让记者保存下他交手和罪犯交手的录像。

    虽然他是警察，但刚刚的画面实在太血腥，并不合适外流。而且李少泽飞屋追捕的动作，一但传出去，恐怕就真要成明星了。

    有时候威风自己人知道就好，对外要低调低调……

    不过乐慧贞可不会乖乖交出来，她是一个电视台的实习记者。出身平民，没有背景，总被派出来干些苦活。所以一直以来，乐慧贞就打定主意，要拍出一件大新闻，一举成名。

    她首先盯上了最近人气正旺的武打明星龙威，正悄悄在龙威的老屋门口蹲点。没想到，居然意外拍到了李少泽和林国雄交手的这段录像。

    只要把资料带回电视台，明天的头条就一定是她！

    就连头条名字她都想好了，嗯……《震惊！警队竟有小飞侠》，这个听起来就很不错。

    所以乐慧贞自然不愿意交出摄像机，明知故问，装出一脸懵懂的样子道：“我带摄像机啊，我只是和男朋友，晚上出来谈恋儿而已。阿sir，你不会这个都要管吧。”

    “谈恋爱啊，你在车上谈？”李少泽的表情有些玩味，乐慧贞背着手，悄悄把摄像机藏到衣服底下，羞着脸道：“嗯，我喜欢这样。”

    “那你男朋友呢？别告诉我，你一个人也能谈恋爱。”李少泽心里已经有些不耐，暗自思量着，要不要干脆把这个靓妹揍一顿，直接把摄像机抢走算了。

    毕竟现在天色还没全亮，乐慧贞估计也记不住他的长相，找不到地方投诉。

    哪想得到，乐慧贞直接猛的在副驾驶上摇了两下，导致整辆车都开始震，一脸嬉笑的跳戏李sir：“男朋友去买雨伞啦，我一个人也能玩啊，你看……”

    “看你小妹妹啊看。”李少泽只钟意乖乖的女生，最不爽这种敢调戏他的。而且现在忙着结案，真没功夫和女人瞎扯。

    于是他整个人直接从车窗蹿了进去，措不及防的把乐慧贞压在身下，双手穿过她的腰，从后面掏出了一个小巧的摄影机。

    “你…….”乐慧贞被这一压，脑袋瞬间懵了。她的鼻尖，正好触在李少泽的胸膛，可以闻见一股淡淡的汗味，混杂了一点血腥。

    这种强烈的雄性荷尔蒙，让未经人事的乐慧贞手忙脚乱，根本不懂得反抗。但是李少泽也没多想，扣出摄像机的储存卡后，就手脚并用，又爬出了车窗。只是感觉在这个过程中，手好像不小心的碰到了其他地方。

    不过这点，李sir是绝对不会承认的，他摸了摸鼻子：“东西没收了，快走吧，这里马上要封锁现场。”

    “我要投诉你！”乐慧贞回过神来，发现被揩了两斤油，气的说话都不利索。

    “切，再不走我就抓你进去了。”李少泽这个无耻的家伙，居然还会滥用职权。把刚从学校毕业的乐慧贞吓的不轻，毕竟她是在偷拍，真被抓进去也落不着好。

    乐慧贞深深的看了李少泽一眼，咬牙道：“好，姑奶奶记住你了。”

    李少泽甩都不甩她，漂亮又怎么样？给上满分，不给上零分！像这种一面之缘的，呵呵，再漂亮都是狗屎。

    不过乐慧贞倒是挺识趣，在李少泽恶狠狠的目光下，启动车子开走。李少泽这才压着耳麦，想要扣支援。

    “喂喂，靠，信号不行。”他有些无奈的走到空旷地，这才接通了伙计。不过他发现，自己已经站在了一间武馆门口。

    “叶氏咏春？”李少泽扣完伙计，抬起头看着牌匾，心道这都什么年代了，还能看见武馆这种东西。但转念一想，能够传承到现在的武馆，估计真有两把刷子。

    不对，好像刚刚那个记者，偷拍的方向就是这座武馆。

    李少泽暗暗记下，打算有时间抽空来拜访拜访。

    而他没等多久，伙计们很快就前来接手了现场。忙活了早上九点钟，才将大致搞定。把尸体和证据，都送回警署。

    九点半，警署门口。

    署长从车上下来，路过重案组办公区，看见伙计们都趴在桌子上睡觉，不禁气不打一出来。再扭头一看，李sir正靠在办公桌上，正和芽子躲在一角，不知道搞什么鬼。

    这可把雷蒙气的不行，碍于芽子父亲的面子，还不敢当众吼人。冷哼一声，走到办公室，把门给带上。

    标叔则跟在雷蒙身后，替李少泽讲好话：“这个李少泽，太不像话了。银河中心这么大的案子，居然还敢偷懒。”

    “伙计们也不怎么回事，就知道在办公区睡觉，难道熬夜办案就可以睡觉了吗？不行，绝对不行。没猝死就必须坚守在岗位上。”

    也不知道标叔和雷蒙是不是住在一起，总是每天一起到警署。而且标叔的话，也让雷蒙深以为然：“做警察的，就该把市民的安全放在第一。我昨天都才睡八个小时，李少泽是不是飘了，还敢在外面把妹？”

    不过雷蒙也清楚，标叔是护犊子，帮李少泽找借口求情。但是他作为署长，直面来自一哥的压力，根本就不想知道，警员们究竟有多幸苦。

    他要的是破案报告，是把匪徒全部绳之于法，是给处长和市民们一个交代。在案子没有破掉之前，除了他谁都不能休息。

    “去把李少泽叫进来！”雷蒙气冲冲拿了一个菠萝包，准备开始吃早餐。