    快到时间了，现在救出人质的只有艾伦、哈利和克鲁姆。巴格曼已经将“如果时间一到，便希望全无”的事情告知了观众。

    现在气氛显得非常紧张，很多小巫师都站了起来，焦急地望着水中。

    “是不是时间一到，他们就会把人质拉回到水底去？”

    “不会真的杀死他们吧？”

    “那些人鱼会不会吃人？”

    “不可能，有邓布利多在，不会死人的。”

    “别忘了，以前的三巫争霸赛是真的死过人的。”

    ……

    黑湖上，湖水哗啦啦地滚动着，芙蓉骑着一匹套着金色铁笼头的高头大马，踏波而来。

    她的前面坐着艾伯特，艾伯特一本正经地坐在前面，竭力挺直了腰杆，想要让自己显得更英武一些。然而缰绳却控制在芙蓉的手中，芙蓉的金发在寒风中飞扬着，阳光中，她白皙得惊人的脸上绽放着肆意的笑容，光耀夺人。

    “海型马怪。”有小巫师认出来艾伯特胯下的魔法生物。

    “英国和爱尔兰的水怪能够变出各种各样的形状，可它最常以马的形状出现，批着宽叶香蒲草充当鬃毛。它引诱粗心大意的人骑到它的背上，然后一头扎进河流或湖泊的水底，狼吞虎咽地把人吃掉，让人的五脏六腑漂到水面上。战胜马形水怪的正确方法就是使用放置咒把一个马笼头套到它的脑袋上，然后它就会变得温顺听话，不再对你构成威胁，但不要轻易放它走，它会怀恨在心并诅咒你。”

    爱德华兴奋地朗声说道，在集训班，他们看到过纽特?斯卡曼德所著的《神奇动物在哪里》，里面对这种神奇生物有着详细的介绍，没想到这么快就能见识到真正的马型海怪了。

    “德拉库尔小姐，这真是个不错的变形术，马笼头上还有着我喜欢的波浪形花纹呢。”邓布利多笑眯眯地对芙蓉眨了眨眼，“不过还有一点儿小问题，不能就这样放走它，让我来解决这个诅咒的问题，只需要一个魔咒，很有效。”

    邓布利多将魔杖对准了在岸边不安地用马蹄刨着泥土的海型马怪，马怪倏地缩小，快速地弹飞，变成了一条不断扭曲的海蛇，摔回了黑湖中。

    布斯巴顿的另外一名勇士卡拉的泡头咒在对抗马型海怪的时候破掉了，因此虽然卡拉还是不喜欢芙蓉，但是对芙蓉提供给她的腮囊草药剂非但没有拒绝，反而还破天荒地对芙蓉道谢。

    在她抵达了人质区域后，艾伦将自己所控制的魔法区域缩小，翻卷的湖水瞬间将她们卷走。

    卡拉带着她的人质奋力地踢蹬着湖水，她知道时间就快要来不及了，也知道日光和空气就在十英尺的上方……一定要在时间截止前将自己的人质送到岸边，只有这样才能拿到分数……

    突然，她感到自己的头猛地露出了水面；印象中美妙、清新、凉爽的空气拂过她潮湿的脸庞，却让她感到隐隐作痛；被空气包裹着的她简直快要不能呼吸，她猛地把头扎回水中，自在舒适多了，仿佛她天生就应该在水中生活。

    艾伦制作的腮囊草药剂效果要远远超出单纯服用腮囊草，她只能呆在湖中直到药剂的作用消失。

    与之相反的是，她的人质则大口地吞咽着空气，就像是一辈子都没有好好呼吸过。

    卡拉对她的人质比划着，示意让她先走。于是，卡拉的人质一边喘着气，一边奋力扑打着水面继续向岸边游去。

    卡拉在湖中自在地游弋，不过这种闲情逸致并没有持续多久，没有一点儿防备地，她的脚脖子被什么东西一把抓住了。

    她扭动着转过身体，看见了一个格林迪洛从水草中探出身体，长长的指甲紧紧抓住她的腿，与此同时又有两个格林迪洛从水草里钻了出来，抓住了她的脚，拼命把她往下拉。

    “力松劲泄！”卡拉喊道，可是并没有发出声音……一个大水泡从嘴里冒了出来，她的魔杖没有朝格林迪洛喷出火花，而似乎用一道沸腾的水柱射向它们，只见它们身上被水柱击中的地方，绿色的皮肤顿时变得通红。

    卡拉把脚从格林迪洛的纠缠中挣脱出来，奋力向前游去，不时地又朝身后放出一些滚热的水柱。

    可是跟随她的格林迪沃越来越多，它们疯狂地向她进攻，她的身上和腿上已经被抓破了好几处。鲜血染红了黑色的湖水，进一步刺激了这些发狂的格林迪沃，它们的进攻愈加狠辣。

    此时此刻，卡拉知道只有一个人能够救她。她拼命地向艾伦所在的人鱼广场的方向逃窜。

    她划动着带蹼的双手，用尽全身力气拍打带蹼的双脚，使出吃奶的力气游着，最后两条腿都发僵了。

    湖水里一片漆黑，她渐渐感受到越来越喘不上气了。她又感觉到脖子两侧疼痛难忍……她开始非常清楚地意识到，他嘴里的湖水是多么潮湿、多么寒冷……不过她也看到了用魔杖对准了她身后格林迪沃们的艾伦。

    只是一瞬间，她的身边风平浪静，那些波动的水流平静得犹如一潭死水。

    卡拉转过身看去，只见之前疯狂追击她的那些格林迪沃保持着各种张牙舞爪的姿势，它们原本疯狂得进了水的脑子似乎瞬间清醒，呆愣愣地看着自己的所有肢体、躯干慢慢萎缩，它们更加疯狂地扭动着，但毫无作用，徒劳地看着自己活生生地编成了鱿鱼干，萎缩、干瘪成了一团。

    就连那些茂密的海草再也不能随着水波舞蹈、缠绕，皱皱巴巴地、软趴趴地垂在了湖底。

    “这是什么魔法！能将格林迪沃和水草身上的水分抽干，但是湖水却可以安然无恙。”卡拉简直不敢相信自己的眼睛，这样诡异的场景非但没有让让她的心中产生的恐慌消除，反而更加令她毛骨悚然。

    眨眼间，这些干瘪的格林迪沃和水草化为粉末，仿佛在湖水里形成了一团团绿色粘稠液体组成的花朵，但随即被湖水稀释散落在湖中。

    湖水又恢复了生机，渐渐激荡的水流将这些液体融化、冲走，最终消失无踪，就仿佛那些疯狂的魔法生物从未出现过一样。

