    今年这一场初雪下了整整半个多月，天气一日冷过一日，不少房屋被积雪压塌，百姓伤亡不知凡几，上京几户世家开了粮仓，在各处设立粥棚，更多的富贵人家则是继续醉生梦死。

    姜芃姬如今借住在风府，听说有粥棚，也跟着风瑾一道出去为百姓施粥。

    外头飘雪继续，粥棚前面已经排了好几排百姓。

    几乎每个人都面容枯槁，衣衫单薄，有些百姓穿得还算厚实，但却打满了大大小小的补丁。

    “这场大雪，不知道压死了多少百姓……冻死了多少人……”

    在粥棚施粥的小厮看着望不到头的长队，低声和旁边的小厮交谈，话语中带着怜悯和同情。

    尽管已经架了两个大锅，煮粥依旧不够百姓吃的。

    同伴忙得脚不点地，“……少废话两句吧，干活要紧……贵人的性命和贱民的，能一样么？”

    百姓木然地排队领粥，姜芃姬帮忙盛粥或者搬柴烧火，风瑾一个文弱书生也累得额头冒汗。

    周遭没有百姓喧哗或者插队，直播间活跃的观众也沉默了良久，气氛压抑无比，有些观众甚至看着看着就忍不住鼻尖一酸，没有勇气继续看下去，也没人那些没节操的弹幕。

    【兔斯基跳舞】：……虽然总是抱怨冬天很冷，冷得直哆嗦，抱怨南方没有天然暖气，大冬天很冷……但是我们现在的生活很幸福，真的……

    【兔斯基跳舞】：这片地区没有天然暖气供暖，但是我们可以去淘娘买热暖器，可以开空调制热，不怕浪费电的话，冬天待在屋子里还能穿着夏天的衣服……这些，在古代几乎没办法做到，富贵人家可以多穿衣裳，烧优质的炭火取暖，百姓呢？

    对啊，百姓呢？

    太多百姓买不起御寒的衣服，住不起挡风的屋子，烧不起供暖的炭火，这还是在天子脚下的上京城！这里尚且如此，上京周遭地区会怎么样？

    一场大雪下来，到底坍塌了多少房屋，压死了多少百姓，冻死了多少无辜的生灵？

    没有外在条件，只能靠身体硬抗，扛不住就要被冻死……这是冻死啊！

    “系统，可以用人气积分换取粮食么？御寒的衣服也行……”

    姜芃姬暗中询问系统。

    “不行，主播等级太低了，除非你选择升级。”

    系统冰冷的机械声音落入姜芃姬耳中，令她心中升起一股前所未有的杀意。

    姜芃姬暗中算了算后台账号上的积分总数，问道，“升级就能换取粮食？比例多少？”

    系统回答道，“一万积分能换取一百斤粮食。”

    一万积分能换取一百斤粮食？

    姜芃姬如今有一百三十多万积分，表面上似乎能换到很多粮食。

    不过，姜芃姬却不是那么好糊弄的人。

    系统对前一个问题避而不答，想来就算升级到三级直播，依旧没有兑换权限。

    不谈这个，二级主播升三级主播，需要耗费一百万人气积分。

    若是全部换完了，剩下来的人气积分依照系统给出的比例，也换不到多少粮食。

    这就是个坑。

    “算了，你根本靠不住。”姜芃姬冰冷冷地回答，转头去想其他办法。

    系统憋气，却不敢跟姜芃姬呛声。

    除非姜芃姬选择耗费人气积分升等级，不然现在的系统拿这位宿主没办法。

    风府是上京仅有几户选择开设粥棚的世家，一天到晚架锅煮粥，依旧供不应求。

    一碗粥，并不粘稠，甚至很稀，但喝下肚子至少能有个水饱，暖一暖冰凉的身子。

    姜芃姬在粥棚帮了好几天忙，依旧没有听到救灾的指令，更别说救灾的米粮和御寒衣物。

    柳佘上朝回来，神色一日倦怠过一日。

    他阴沉着脸，说道，“为父已经多次上书，官家总是借着二皇子大婚为由，几次含糊推脱。今日终于松了口，却将这件差事给了一个姓石的中常侍……那人生性贪婪，雁过拔毛……拨下去的两万两白银，不知道要被多少人克扣，最终到百姓手中的，又有多少……”

    如今这个世道，虽然还没有真正乱起来，但又比乱世好多少？

    姜芃姬这几天一直在粥棚帮忙，或者将一些御寒衣物分给百姓，对雪灾的情形最为了解。

    她冷嗤一声，“两万两白银本就不够，更别说被层层剥削贪污之后的……能起什么作用？”

    柳佘叹息一声，“为父已经暗中购置一批粮食北上送往上京，希望能稍稍缓解燃眉之急。”

    如今这个世道，他怎么做都是杯水车薪，还不如从根底解决隐患。

    又过了三日，大雪终于停了。

    姜芃姬看着请柬，脸上笑得十分阴冷，“二皇子大婚，我与他非亲非故，过去做什么？”

    偌大一个上京城，白雪皑皑，天地苍茫一色。

    北疆皇庭公主身穿大红嫁衣，在东庆皇帝破例允许下，坐着十六人抬的轿子。

    轿子上点缀着金银玉石，挂满了红色的绸缎，在阳光反射下熠熠生辉，奢华非常。

    迎亲队伍更是穿着喜庆的新衣，吹吹打打从上京城门进入，在城内绕了一遍，街道两旁的百姓欢呼祝福，皇子府旁摆了百桌流水宴，朝臣以及贵妇进进出出，好不热闹。

    与此形成鲜明对比的，则是在上京城偏僻角落，那一具具从废墟之中扒出来的僵硬尸体。

    一具又一具，冻得僵硬的尸体，堆满了一辆又一辆推车。

    姜芃姬穿着一袭素净的衣裳，长以木簪束好，表情冷漠似冰雪。

    这世道……真的该变一变了！

    姜芃姬对着清理尸体的小厮嘱咐道，“将人都好好安葬了，如今天气冷，尸体不易腐化，但不能因此怠慢。若是尸体堆积不处理，等开春之后，容易形成疫病。”

    “小郎君放心，奴一定办的妥当。”

    与此同时，上京另一处。

    吕徵端着一盘子，嚼着略显冷硬的白糕，叹息着道，“考评过了快一月，朝廷依旧没有下任命书，想来今年是没指望了……”

    “师父已经决定过两日动身回琅琊……上京这地方，当真不想再来一回了。”

    韩彧听到外头的吹打声音，心中烦躁异常。

    多少百姓冻死饿死，官家还给二皇子举办如此盛大的婚礼，规模比太子还要高了一档。

    这样的东庆，怎么能不完蛋！