    连续四只宝宝出击，除了恶魔传说因为触发金甲苟住了性命外，其他被对面宝宝盯上的队员竟无一例外全被秒杀。

    如此离谱的画面若是换成其他任何一支队伍，恐怕都会被诅咒祖宗十八代外加全员举报。

    可当造成这一切的是在武神坛翻江倒海的千城团队时，恶魔之巅五人组心里却生不起半点反抗，只剩下无尽的恐惧！

    他们可没忘记，截止到目前为止, 对面的千城团队只有做为封系的千仇出过手，其他四个输出完全在抱着膀子看戏。

    可就是这样，在只派出四只宝宝出击的情况下，对面依然以雷霆之势将他们迅速打崩，突出一个骑脸碾压！

    他们不敢想象，等对面前排宝宝全部出手完毕，轮到那四个输出出手时, 场面又会变成什么模样。

    而在他们一脸麻木地审视倒地的三个队员之时, 却见千秋身前那只吸血鬼也终于动了, 又是一道恶报触发，虽然没有触发暴击，但依旧一爪子将狮驼‘恶魔男爵’给挠残了。

    看着瞬间陷入残血状态的恶魔男爵，恶魔老贼吞了口口水，抬手在当前打了一段话。

    面对对面五头‘怪物’的疯狂压制，他知道自己这边无论怎么操作都是徒劳，想要避免更加严重的后果发生，他必须做点什么才行。

    可当他迅速打完一段话选择发送时，却发现这段话并没有在游戏中显示。

    看到这一幕, 恶魔老贼先是一愣，可随即就反应了过来，脸色顿时变的无比难看！

    梦幻西游在PK时, 正常情况下对战的双方是可以在当前聊天的。

    但有一种情况却会导致双方在当前的发言无法被对面看到, 那就是当前回合的战斗是最后一场，换句话说就是，已经结束了。

    意识到这一点, 恶魔老贼搭在鼠标上的手掌都不由地微微颤抖起来，而紧接着, 就见对面四个输出在看了半天戏后，终于动手了！

    横扫千军——

    一道熟悉的音效响起，就见开局被降伤的千城一马当前，发动横扫直接朝恶魔老贼身前的雾中仙扫来！

    -3722！

    -4477！

    飞速两剑刺出，恶魔老贼的雾中仙哀鸣两声后，身上忽然跳出了一道绿色数字，代表着它刚刚已经被千城两刀直接秒杀！

    但紧接着，不等恶魔老贼松口气，就见千城第三剑紧跟着落下，瞬间就在这只雾中仙身上造成了一道令人瞠目结舌的伤害——

    -5344！

    “我TM……这是被放下的人能打出的伤害？！”

    “就离谱，操！”

    “这高神完全成摆设了……”

    随着千城最后一剑刺出回归队列，看着触发高神后依然只剩下一层血皮的雾中仙，原本已经被打懵圈的恶魔之巅五人组顿时就忍不住齐声骂道！

    这一幕实在太离谱了，明明他们开局就已经用放下屠刀给千城降了伤，可对方在没有任何BUFF加持的情况下依然砍出了极为爆炸的伤害，仿佛刚才吃到的不是放下，而是野兽。

    而紧接着，在千城回归队列之后, 伴随着一声鹰啸，就见千刃倏然冲出，发动鹰击就朝他们席卷而来！

    谷婗

    嗷呜——

    嗷呜——

    嗷呜……

    听着耳机中传来的一阵阵鹰啸，恶魔老贼几人神色木然，已经完全不在乎了。

    因为在千刃鹰击第一刀伤害跳出的那一刻，他们就已经彻底明白，这场战斗已经结束了。

    他们无论如何都想不到，自己第一次跟传说中的千城家族相遇，最终竟会是这样一個结果。

    全程打下来，场上存在感最强的竟然是对方前排那五只宝宝，而宝宝后面的五个队员竟成为了清扫员。

    当然，有清扫员就要有垃圾，无论承不承认，在这场战斗当中，他们的恶魔之巅战队就是那堆垃圾……

    “一回合不到被团灭，咱跟名剑山庄那几个废柴好像也没什么区别啊？”

    “真特么倒了八辈子血霉，让老子跟这几个怪物合到了一个区！”

    “真想看看他们的装备啊，特别是千城的，这个大唐太离谱了。”

    “都他妈收收心行吗，现在是说这些的时候？”

    “没错，当务之急，是要看看千城团队接下来有什么打算……”

    随着千尊一道雷霆万钧将他们打包送来地府，站在小白身边，恶魔老贼几人沉默了片刻后，终于重新打起精神，在语音里交流起来。

    如果说之前千城家族只存在于传说当中，那么在面对面被对方半回合打包送走后，他们已经彻底意识到，想在汴梁城混，他们无论如何都绕不开这几个ID。

    俗话说得好，命运就像那啥，既然无力反抗，那就好好享受吧。

    而恶魔之巅几人此时就打算接受这一现实，在被杀出混乱的江南野外后，他们也不敢再回去了，而是打算看看下一步千城家族又有什么动作。

    忽然，蹲在小白旁边的恶魔风筝好像发现了什么，连忙在语音里喊道：“快！看世界，千城刚才好像说话了！”

    闻言，恶魔老贼几人心里一动，立刻将鼠标指针往世界频道一挪，滑动滚轮翻看起来。

    由于这会儿世界频道太混乱，他划了老半天，才终于划到千城那条消息。

    随着‘千城’两个大字出现在眼前，恶魔老贼深吸一口气，眯起双眼查看起来。

    [世界]千城：“敬告所有今天参与武神坛预选赛的队伍，从现在开始，截止到9点10分，各位有10分钟时间离开江南，返回长安擂台重新进行本次预选赛，超时者后果自负！”

    看到千城这段看似和气但事实上跟威胁没什么两样的世界发言，恶魔老贼几人都快惊呆了！

    在他们印象中，千城这个人虽然实力强横，但性格非常低调。

    反正从合服以来，按照他们的记忆，对方从来没有在公共场合发过什么言，几乎跟个隐形人差不多。

    可就是这样一个平日里几乎没什么存在感的大佬，却在今天这样一个特殊的时间段，在世界上发表了一番近乎是威胁全服所有帮派的言论，简直是跟以往的人设严重不符！

