
周奶奶在正月末又被姑娘接到乐家住，不用看儿媳妇的脸，也不操心孙女结婚的事，心情极好，吃嘛嘛香，身体倍儿棒。

她一直记挂着三姑姐说清明回梅村扫墓的事儿，唯恐宋家人真跑回来，见她在乐家找借口也去乐家借机攀亲，给女婿和姑娘带来麻烦，便于清明前三天回自己家小住。

周嫂打签了让周春梅在刘家出嫁的协议，心情倍儿好，暗搓搓的等着姑娘结婚后自己坐当老太太，也唯恐周夏龙反悔，没往娘家跑，守在周家，盯梢着周夏龙的行动。

当家婆从乐家回来住，她心里更紧张了，怕家婆挑唆周夏龙撕毁协议要周春梅回周家来出嫁，时时刻刻的防备着，别的没什么长进，侦察能力与日俱增。

周奶奶回家刚住了两天，清明节前这一天，宋家人又来了。

宋家共四人，周雪莉宋鹏程老俩口子带着两儿子，孙子们要读书，他们没带回九稻，四个人回梅村扫墓。

宋家人到周哥家时已经是下午，周哥不在家，周奶奶和周嫂在家，周嫂看到宋家人有点迷糊，完全想不起是谁。

周雪莉看到周夏龙的老婆，热情的接着侄子媳妇的手，左一个侄媳妇右一个侄媳妇，叫得可亲了。

周奶奶语气淡淡的：“小刘，他们是夏龙他爸的三姐三姐夫一家子，今年正月初四回来了一次，正月不方便上山，清明回来上坟，他们家事多，明天去了山上就要急着回去的，你也不用收拾什么客房了，让他们在春梅天明房间将就一晚就行了，”

“哦，是三姑三姑丈啊，你们先到堂屋坐。”家婆解说了客人是谁，周嫂招呼着，将四人请进堂屋交给家婆招待，她去找能招待客人的瓜子糖果。

四月清明，春寒未去，堂屋有点冷，周奶奶不想委屈自己，领三姑姐一家去伙房坐，宋家竟然在清明节前一天回来，打定主意要住一晚的，她就当是留普通朋友在家住宿，不热情，也不冷着脸，平平淡淡的对待。

周嫂拿了糖果给亲戚吃，依家婆的话去下屋二楼收拾春梅和天明的房间，两间房东西齐全，稍稍整理一下就可以了。

弟媳妇的脸没有像正月那么冷，周雪莉心里暗喜，也不急着打听小道消息，全围绕清明上坟或者村子里感觉变化很大那样的事儿说些无关要紧的生活琐碎事。

周奶奶没给亲戚冷脸，气氛挺好。

坐着闲谈了很久，周家媳妇要去园子里找青菜，周雪莉瞅着机会，也跟着去园里走走，到了菜园里，先夸菜整齐，夸种菜的是一把好手，假装漫不经心的问：“侄媳妇啊，天明离得远，不能扫墓，咱侄孙女春梅怎么也还没回来啊？”

“你说春梅啊，春梅要上班，还要忙着准备结婚的事，今年清明大概没时间回来了。”孩子三姑奶奶关心春梅，周嫂很高兴，炫耀似的告诉自家姑娘要结婚的好消息。

“噫，春梅要结婚了，这可是大喜事，什么时候结婚？结婚不能不大办啊，在村里办还是去酒店办酒席？春梅对象是哪里人，想必是个大有出息的。”

周雪莉一愣，他们还真没打听到周春梅准备结婚的消息，这是什么时候的事，是不是最近才商定的。

“春梅对象是邻县的，男方家是个矿老板，家境挺不错的，两人谈了挺久的对象，定在下个月五一节结婚，男方也不在乎几个小钱，定在酒店办席……”

自己的姑娘找了个有钱人家，周嫂心里骄傲，恨不得让全村人都知道姑娘找的对象有多好，自然趁机巴啦巴啦的一顿吹嘘，就差没把男方家和姑娘夸上天。

周雪莉听得一愣一愣的，她记得儿子曾说周春梅与大部分农村姑娘差不多，一股子小家子气，看着就不像是个有福气的，听侄媳妇的说法周春梅高嫁了，难不成是老周家祖宗开了眼，所以保佑周家的姑娘踩了狗屎撞了大运，被有钱人家给看上了？

她心里惊讶，表面没表露出什么，又一顿夸，什么是有福气的呀，什么聪明大方呀，有钱人家眼光好，相中了周家的姑娘什么什么的，毫不吝啬口水，将侄孙女夸成一朵花。

那一顿迷魂汤也灌得周嫂晕头转向，分不清东南西北，自然问啥答啥，两人的关系也瞬间亲近起来，像亲密无间的亲姑侄。

周春梅结婚，是个拉近关系的好机会，周雪莉自然很上心，问了一大堆问题，重点问及周春梅具体哪天结婚，哪天的正席，酒店定在哪里，她和儿子们也回来讨杯喜酒吃，沾点喜气。

问到周春梅办结婚酒的酒店在哪，周嫂脱口而答：“男方家是邻县竹县县城的，酒店也定在竹县。”

周雪莉顿了顿：“男家的酒店定在他们县在很正常，周家这边的酒店不可能也定在那边吧，没道理让周家娘家人跑邻县去吃酒。”

“春梅在外婆家出嫁，酒店自然也定在竹县县城。”周嫂还没想到那么多，很随意的答了。

“什么？”周雪莉怀疑耳朵过早耳背，声音拔高了八度：“春梅在外婆家出嫁？这是哪来的道理，周春梅姓周，春梅奶奶和爸爸活得好好的，哪有在外婆家出嫁的道理，男方是什么意思？外婆家又是什么意思，莫不是以为周家人死绝了，没有人说得上话，所以才做出这么不要脸的事。”

姑奶奶声音尖厉，周嫂那被兴奋冲晕的头脑一下了清醒了，后背皮都张紧了，讪讪的解释：“三姑，外婆家离男家近，接亲方便，你侄子夏龙也同意了春梅在外婆家出嫁。”

周雪莉狐疑的盯侄媳妇看了好几眼，直觉其中有故事，也没再追问，当摘好了青菜，回周家，夏龙媳妇去洗菜，她回伙房，说了几句园子里的菜真好之类的，好似随口问了一句：“阿福媳妇，听侄媳妇说春梅准备结婚来着，什么时候发帖通知亲友啊？”

“是有那么回事来着，”姑姐特意挑着话题来问，周奶奶也没回避：“夏龙媳妇和娘家人商量好了，让春梅在外婆家出嫁，春梅竟然是在外婆家出嫁，办席发请帖都是外婆家那边的事，周家不操那份闲心。”

宋鹏程原本听老伴说周春梅准备结婚，暗以为与周家拉近关系的机会来了，想着要备多少礼给自家挣份面子，咋听弟媳妇说周春梅在外婆家出嫁，整个人都懵了，什么什么，周春梅在外婆家出嫁？

讲实在话，他姑娘若是在他和宋家至亲健在的时候提出回外婆家出嫁，他立马就将姑娘赶出去，权当没生过那种不孝女。

让姑娘在外婆家出嫁，他丢不起人。

可是，现在周家的姑娘竟然要去外婆家出嫁，他老伴娘家弟媳妇的意思好像周家还同意了？

宋鹏程不敢相信的追问一句：“他舅妈，周家姑娘在外婆家出嫁，这个是不是不太合适，这样于礼不合啊，会遭人戳脊梁骨。”

“儿大不由爷，女大不中留，周春梅和她妈觉得在外婆家出嫁好，由着她们吧，嫁出去的女，泼出去的水，姑娘嫁出去了，自己有了家，过得好坏与娘家也就没多大干系了，所以嘛，春梅想在哪出嫁都行。”

周奶奶很淡定啊，周家姑娘在外婆家出嫁，以后被戳脊梁骨的人不会是她和夏龙，别人要骂也是骂刘家不懂礼数，她犯不着瞎操心，更犯不着因此生闲气。

娘家弟媳妇一语双关，宋鹏程也懂了，弟媳妇不在意周春梅在哪出嫁，是因为嫁出去的女泼出去的水，出嫁的姑娘是别家的媳妇，荣辱与夫家一体，与娘家没多大关系。

同样，周雪莉也是周家姑娘，也如泼出去的水，嫁到了宋家过得好与坏与周家无关。

不得不说，弟媳妇越老也越来越厉害了，宋鹏程想到一个词“士别三日当刮目相看”，现今娘家的弟媳妇也不容小觑，再不能当她是以前那个没见识的乡下妇人一般看待。

周雪莉也听出了些端倪，心中有了计较，看来，侄媳妇不得她弟媳妇喜欢，周春梅也因要在外婆家出嫁的事不招她奶奶和她爸所喜欢，所以她们一家也犯不着在周春梅和夏龙媳妇身上下功夫，周春梅结婚也不用准备什么大礼。

宋德阳宋德旭也不笨，从舅妈的语气里揣摸出些门道，也知道该以什么态度应对，绝口不提周春梅结婚的事。

周嫂在洗菜，听到三姑跑去与家婆说春梅在外婆家出嫁的事儿，原本挺紧张的，生怕三姑挑唆家婆生事，当家婆不在意，她也放心了，心里也记了三姑妈一笔，外嫁的姑奶奶，管娘家事做什么？

尤其是三姑妈明明嫁出去那么多年，与她姑娘隔了两辈儿，她哪来的脸好意思瞎叽吧的想挑唆家婆管孙女在哪出嫁，纯属狗拿耗子多管闲事，

嫌三姑妈多事，周嫂心里也不太喜欢宋家这门亲戚，自然提不起什么热情，态度冷淡多了。

周家老太太不谈周春梅结婚的事，宋家人也聪明的当不知道，谁都不提，只说些无关痛痒的，聊天也聊得越来越投机。

九稻街对面一个村有人建房，周哥和村里的几个哥们去做工，他和同伴早出晚归，到傍晚才收工回家。

周哥回到家见到宋家人，没有惊讶也没有惊喜，就当是普通客人招待，跟三姑家的老表们聊天也绝不主动多说妹夫家的事。

宋家兄弟俩睡觉时说了阵悄悄话，交流一阵看法，观点一致，他们觉得老表和舅妈并不重视周春梅，周春梅在周家没多少话权，他们没必要在周春梅那里花心思，所以喝喜酒什么的，完全没必要。

周春梅不在周家出嫁，周家不办酒，他们不用回来喝喜酒，也让他们失去一次与周家亲近打的机会，那么，现在都知道周春梅准备结婚，要不要给个红包？

兄弟俩琢磨来琢磨去，最后又达成一致意见，红包什么的也省了吧，老表原本就不愿意跟他们走亲，他们再给红包，那不是给外婆家长脸，老表说不定觉得他们没眼色力，心里更不喜欢。

翌日即清明节，扫墓祭祖日。

周哥和同伴们也放假三天，在家给祖先上坟或管理一下田地庄稼，因此，当天他不出工，与周家同族一起上山扫墓。

宋家四人回来扫墓，也带齐扫墓用的纸草，带回街上割的肉，清明节当天早上吃了饭，和周家母子们将肉煮熟，拿了小锅和碗杯之类的用品装在背篓子里。

清明节老天给脸，没下雨，是个阴天。

早上八点多钟，周村长周扒皮等人收拾好了，出发，到周夏龙家叫上周奶奶一家，结伴同行。

这一次，周哥提前与妹妹和妹夫说好扫墓不同行，以免得让宋家人钻空子，所以，周哥等到堂叔堂兄弟们来了立即就出发。

周家同族几十号人的队伍朝山里前进，宋鹏程心里纳闷，周秋凤和乐家人怎么没有同行？

宋家兄弟也纳闷儿，他们打探到的消息说以前乐家和周家一般都同路去扫坟，今年怎么没一起？

他们想打探原因，又怕被人察觉他们的想法，忍着没问，一路走到山脚，登山。

乐爸周秋凤等到周家那边的人出发了约半个钟才带着祭祖的香、纸，带着乐善和狼狗出发，华老也随行。

蚁老么，他自然遵守“家族风俗”，在清明节前一天就回避了，自己呆在乐家南楼啃冷食，清明节这一天自然也不露面。

他老人家只是不出来到处晃，没避华岩和乐善，每天仍在监督乐善读书，扎马步，没有放松对小徒儿的教导。

乐爸周秋凤带着乐善，在华老那位重磅级的保镖陪护下登山，给乐家前两代先人扫墓，再去给外祖陈家的先人扫墓，再去祭拜乐善的外公，即下山回家。

他们不知道周家什么时候回转，不想与在周家的宋家人碰面，扫墓途中没做其他耽搁，没挖笋也没挖野菜，扫了墓就走，回到家还不到中午。

周哥等人祭扫了周家先祖，直到半下午才回家，待吃了饭比较晚了，宋家人自然没走，又住一宿。

翌日，因宋家兄弟俩都有自己的事，自然要回昌市，宋鹏程周雪莉想多住几天，周家母子不留客，他们也只好随儿子回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023827"  chaptername="第三三章  失去一次机会(2更">加入书签</a>
</div>
