
“果然来偷袭了！这帮王八蛋，到底是什么人，实在是太可恶了！”杜天娇恨恨地说道。

唐装长者则是先扫了一眼大客厅内的情况，目光最后落到张禹的身上，说道：“年轻人，就你一个人回来的吗？跟你一起回来的人呢？”

“都死了。”张禹直接说道。

“都死了……”杜天娇愣了一下，旋即说道：“怎么死的？”

“我们在回来的路上遭到了偷袭，一辆大货车迎面而来，将我们的车给撞飞了。后来，从大货车上下来四个枪手，到我们车外进行枪击，仗着一般的伤不了我，才保住一命，而其他的人都死了。我干掉那四个枪手之后，就匆匆赶了回来。”张禹说道。

“咦……咱们回来的路上，好像看到过路边停着一辆大货车，十分的碍事。”杜天娇直接说道。

“应该就是这辆。”张禹说道。

“这边遭到了偷袭，你回来的时候，也遭到了埋伏，我也遭到了阻击，这幕后的黑手，到底会是谁呢？”唐装长者皱眉说道。

杜天娇马上看向张禹，大声豪气地说道：“你现在到底有没有头绪！”

这一次，不用张禹回答，迪丽就开口说道：“杜小姐，张先生说，他已经知道凶手是谁了？”

“真的！”杜天娇瞬间精神大振，即刻叫道：“姓张的，你说凶手是谁！”

“凶手是托马斯家族的人！”张禹直接说道。

“托马斯家族的人？”“托马斯家族……”……在场黑手套的人，一听张禹这么说，不少人立马就懵了。

就好像杜天娇、安娜、唐装长者和德比艾德罗也都不例外。

杜天娇跟着叫道：“不可能吧！你不是跟托马斯家族的勒勒一起回来的吗？你们还遭到了埋伏，只有你一个人活了下来……那这个勒勒，应该也死了吧……托马斯家族的人，怎么可能连自己家的人也干掉……”

“这个么……”张禹扫了一眼灵位那边，这里的人已经都醒了过来，其中也包括李晨和邱珍珍。张禹的目光落到邱珍珍的身上，说道：“邱女士，我想这个问题，是不是应该由你来解答一下……”

“我……什么问题……”邱珍珍闻言，明显吓了一跳，紧张地说道。

见张禹这般说，众人的目光，也都不约而同的看向邱珍珍。见这么多人看向自己，邱珍珍显然更加紧张起来，又结结巴巴地说道：“你们都看我做什么……我、我什么都不知道啊……”

“你若不知道，还有谁会知道呢……”张禹淡淡一笑，说道：“一直以来，那个幕后黑手都在伏击我们，加上这一次，已经是第三次了……我们一直都在猜测，这个幕后黑手之所以会这么做，并不是他胆大包天，而是因为我们当中有一个知道真相的人，让这个知道真相的人活下来，对于幕后黑手来说，永远都是一个威胁……特别是铁杀的事情已经败露，总裁决为之震怒，一定要找到幕后黑手替波比先生报仇，所以真凶就更加惶恐……”

说到这里，张禹饶有兴致地打量了几眼还瘫在地上没起来的邱珍珍，接着才道：“这个知道真相的人会是谁呢，我们不难从中看出一些端倪。那就是咱们先后遭到了三次偷袭，这三次偷袭中，每一次被偷袭的人员都有所不同，但只有一个人是固定的，便是邱女士你了。如果大家伙不相信的话，大可以回想一下，三次偷袭之中，到底都有那些人，而哪一个人是一直都在的呢？当然，德比先生也是一直都在的，但他肯定不是对方的目标。”

众人听了这话，不少人都回忆起来三次遭到偷袭时候的情况。

第一次遭到偷袭是在骆驼山，当时是他们刚刚来到埃德蒙顿，虽说人数整齐，但是跟现在相比，却是缺少了李晨和邱珍珍家里的手下和程雄家里的手下。第二次遭到偷袭，张禹和迪丽，以及三个黑袍人都不在场，留下来的是邱珍珍、李晨、德比艾德罗和一个黑袍人。结果，黑袍人被干掉，还死了一些保镖。今天晚上也就是第三次遭到偷袭，人换成了迪丽、安娜、邱珍珍和李晨，以及楼上睡觉的德比艾德罗。

正如张禹所言，在三次偷袭当中，只有两个人一直都在，那就是德比艾德罗和邱珍珍了。总不能说，德比艾德罗跟杀死他亲爹的人有瓜葛，知道真相吧？如此一来，幕后黑手针对的目标，也就呼之欲出了。

“没错！只有你的嫌疑最大！”杜天娇伸手指向邱珍珍，大声叫道：“三次遭到偷袭，每次都有你，如果你不是黑手的目标，还有谁是！”

迪丽也沉声说道：“邱女士，你还有什么要说的么！”

“我、我……”邱珍珍结结巴巴的，一时间都不知道该怎么回答了。

还是张禹心平气和地说道：“邱女士，你应该也看出来了，这个幕后黑手只有让你死了，才会心安理得。你就算不说，他照样会杀了你。而且，他不仅仅会杀掉你，同样也会杀掉你儿子……都到了这种事情，你难道还想隐瞒真相，包庇他么……”

“我、我……我不管说不说……都得死……”邱珍珍哆哆嗦嗦地说道。

“你知道就好！不过你心中应该清楚，你如果说了的话，能够死的痛快点，如果不说的话，我保证会让你生不如死！”杜天娇撅起嘴巴，用恐吓的口吻说道。

还是张禹说道：“邱女士，你说的没错，不管你说不说，你确实都得死。而杜小姐说的也没错，如果你不说，你肯定会生不如死。但不论如何，我认为你的孩子是无辜的。目前这里我说的算，我向你保证，只要你说了，我可以留你儿子一条性命。可如果你还坚持不说，我相信杜小姐肯定有一万种方法让你开口……”

说到最后，张禹故意看向杜天娇。

杜天娇立刻鼻孔朝天，拿出来一副得意洋洋的架势来，说道：“你知道就好，别说一万种方法，十万种我都有……”

“这个……”邱珍珍闭上了眼睛，过了一会，她才挣扎地跪到李健的灵位前，说道：“我说……但我希望你言而有信，能够保全我儿子的性命……”

“你放心好了，只要你说出来真相，我就留你儿子一命！”这一次，杜天娇直接大咧咧地叫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544704"  chaptername="第4538章  确切的目标">加入书签</a>
</div>
