    “知道吗？陛下来了下野！”

    “听说七爷那一伙人全被撸了？”

    “肯定的，听说是贺军长亲手斩杀的七爷！”

    “这么说……那些欺行霸市的家伙，这一次倒霉了？”

    “当然，贺军长亲自签发的告示都贴出来了，这以后啊，再有人敢欺负咱们，就都可以去军部告状！”

    “……”

    下野城能够拔云见日这当然是一件了不得的大事！

    尤其是曾经赫赫有名的七爷被贺三刀亲手砍了，还一家伙肃清了第一师足足百名七爷的亲信，这让被压迫的下野城百姓或者商人们顿时觉得见到了青天。

    周晖牵着鹿儿也正站在一张告示前，他仔仔细细的看了这张告示足足五遍，然后笑了起来。

    他牵着鹿儿来到了春韵茶楼，茶楼的老板也回来了，那些破碎的桌子已经换了新的，茶楼里坐满了茶客，周晖仔细一听，茶客们谈论的皆是七爷倒台这件事。

    “女儿，爹爹要去说书了。”

    鹿儿颇为惊讶的抬起头来看着父亲，“陛下不是来下野了么？爹爹不是说要去找陛下的么？”

    周晖揉了揉鹿儿的脑袋，他淡然一笑，“爹决定不去找陛下了。”

    “为啥？”

    “爹忽然明白了，无论陛下多么伟大，无论吏治多么清明，这天底下终究会存在黑暗的地方……这就是人性。”

    鹿儿一脸茫然，周晖又道：“你不是问爹爹如何避免么？”

    鹿儿点了点头，周晖摇了摇头，“无法避免，所以爹爹没必要再去找皇上。爹爹就当个说书人，带着鹿儿在这大夏的各处去走走瞧瞧，然后咱们去观云城，就在那里安家落户，爹爹继续说书，鹿儿你得接受义务教育了。”

    ……

    ……

    下野军港。

    傅小官在贺三刀等人的陪同下登上了观云号战舰。

    站在三层甲板上，他眺望着茫茫大海，心中忽然升起了一股异样的情绪——自己来到了这个世界，并让这个世界发生了巨大的改变，但这不是原本世界的历史，我这究竟是在哪里？

    这似乎回到了那个无法解答的哲学问题上。

    傅小官哑然一笑，看得贺三刀莫名其妙，“老大，你笑啥？”

    “……哦，这战舰挺好，三刀，咱们开出去打两炮！”

    “好！”

    观云号在贺三刀的命令下启航，它离开了海港，驶入了近海。

    近海泛着碧波，有几只海鸥正在海面翱翔。

    “炮手就位……！”

    “开炮……！”

    “轰……！”

    轰鸣声撕破了平静的海面，炮弹落水，炸起了翻天巨浪，贺三刀回到了傅小官的身旁嘿嘿一笑：“老大，现在咱们的大炮射程在五百米，最佳射击距离在三百米，可惜终究是练习，还没有真正实战的经验。”

    这个射程在当下的科技树下算是非常不错的了，但在傅小官看来却并不满意，因为按照皮萨罗所言，他在离开弗朗基的时候，西方国家确实正在研究蒸汽轮机。

    皮萨罗来到大夏都已经一年多了，距离他出发的时候足足两年有余，那么对面恐怕也已经完成了蒸汽轮机的研究，并应用到了军事上。

    如此一来，己方战舰在速度上不一定再能够保持优势。

    科学技术永远都是在向前发展，难保对方的战舰舰炮的射程和精度也在提高。

    所以秦若雪研究出来的后膛炮得尽快定型，并交给海军测试。

    第一批改进的后膛炮正在运来下野的途中，若是测试没有问题，这种全新的舰炮就得逐步取代而今的前膛炮。

    “三刀，等新的舰炮送到以后，你第一时间安排将士们熟悉，并测试它各方面的性能。你记住了，舰炮就是海军的生命，所以这测试你必须亲自主持，并记录它所有的缺点，这样才能方便科学院加以修正。”

    “老大放心，我保证完成任务。”

    “好，”傅小官望着茫茫大海，过了片刻忽然低声说道：“这一次远航，我会偷偷跑来……”

    贺三刀豁然瞪大了眼睛，正要开口，傅小官一把捂住了他的嘴，“你别嚷嚷，你特么是不是我兄弟？这事儿你一个人知道就行！”

    “可是、”贺三刀压低了声音，他咽了一口唾沫，“可是，这是第一次远洋，咱们没啥经验，你就算是想去玩玩，能不能等下一次？”

    这当然是最稳妥的做法，因为没有人知道在茫茫大海上会发生什么，也没有人知道这一路而去，会和沿海的国家发生多少冲突。

    这就是一场探险之旅，充满了未知和危险，贺三刀哪里愿意傅小官随着一同去涉险！

    “别特么废话，朕意已决！你这么想，我不是皇帝，是不是就屁事没有了？”

    可你真特么是皇帝啊！

    贺三刀整个人都不好了，带着个皇帝跑出海去，这一跑就是一年……大夏怎么办？

    万一途中出个什么茬子，老子死了还无所谓，万一我特么的活着回来了，岂不是会被兵部国防部以及朝中所有的官员给活生生拨去一层皮？

    贺三刀就很纠结了，傅小官却淡定的拍了拍他的肩膀，“这事儿就这么愉快的决定了，回去，我得回去安排一些事情。”

    傅小官在下野港呆了三天。

    这三天里，他去了那些舰船上看了看，和皮萨罗再次细化了驱逐舰的构想，也检阅了海军第三军和海军陆战队。

    大夏二年三月十五，他回到了观云城，召集国防部开了一次军事会议。

    与会者除了国防部的官员之外，还有三省六部以及商业部的大员列席。

    在这次会议中，他明确了海军第三军于十月中旬出海远洋——他将时间推迟了半年，一来是因为后膛炮的测试，二来是皮萨罗说夏季的大海易起风暴。

    这便有了比较充足的时间给礼部和商业部，以便于他们准备足够的人手随行。

    这是大夏历史上的第一支海军第一次出海，国防部在商议之后，装备部开始行动了起来。

    此行预计时间足足一年，装备部得为大军准备好充足的弹药和其余物质。

    礼部和商业部按照傅小官的估算，这一路而去至少得经过十来个国家，无论是打下来还是谈下来，都需要大量的人手。

    幸亏大夏这两年储备的人才不少，不然云西言和萧玉楼恐怕就得抓瞎。

    这些事情交代之后，傅小官没有再去过问，他几乎都呆在了御书房里，其余时间则在后宫。

    或许是出于对自己妻子们的愧疚，他没有再想着出门，而是尽可能的陪着妻子儿女们。?

