
    第1164章离火鬼影棍

    若是在平时，有人胆敢这样和金弥说话，恐怕不用金弥自己表态，便会有数之不尽的强者为了讨好他，愤而出手了。

    不过，望着那一道如同修罗一般，浑身都被血浆浸透的身影，却没有一个人胆敢做那种出头之鸟。

    而且，秦逸尘的这番话语，也是让得不少强者的面色微微一变。

    的确，他们心中的贪念，让得他们成为了金弥利用的棋子，在先前那场苦战之中，已经有着百余个青年天才，为此付出了生命的代价了。

    而金弥，直到青鸾出现，他方才现身，可以想象，如果没有青鸾赶来，不知道他们还得死伤多少强者，方才能够将秦逸尘擒拿下来。

    而且，到了最后，拿到大头的，定然还会是金弥！

    仿若是感受到因为这一句揭穿的话语，四周强者目光的变化，金弥的面色也是缓缓的变得阴沉了下来。

    他的目光落在秦逸尘身上，一股强如风暴般的雄浑气息，陡然自其身躯中暴涌而出，瞬间便是将这片区域笼罩在了其中。

    在这种气息之下，一些围堵着秦逸尘的强者，立刻哗啦啦的空了一大圈，不少人看向秦逸尘的目光之中，都是带着一种同情之色。

    这个家伙，真的是活腻了，不知道借助青鸾，突围离开这里也就罢了，竟然还敢去挑衅金弥。

    “秦兄……”

    青鸾的眉头也是微微一皱，对于秦逸尘的行为，他也很是不解。

    在他看来，秦逸尘应该不是这等无脑之人才对。为何在这种时候，他还如此义气行事。

    “小子，不要以为你能坚持到现在，便具备了与我抗衡的资格！”

    金弥眼中寒光闪烁，冰冷的声音夹杂着一种让人畏惧不已的威压，在天际之上响彻而起：“下辈子要记得，有些东西，不是你有资格拥有的！”

    “轰！”

    而后，见得金弥的衣袍猛然鼓动了起来，旋即，其脚下猛的一踏，身形如同鬼魅一般闪现而出，下一瞬，已经是到了秦逸尘的面前，一道足以轰杀尊级巅峰强者的凶悍之气，狠狠的对着秦逸尘暴轰而去。

    身为金炎一族的青年翘楚，金弥走到哪里都受万人敬仰，何曾有人胆敢对他如此态度。

    而且，三番两次的失利，已经让得金弥有些失去耐心了，眼下，他要以雷霆之势，将这个狂妄的小子斩杀立威，让所有人知晓，敢得罪他金弥的下场！

    “嘭！”

    几乎是在眨眼间，那一道雷霆般的攻势便是狠狠的正面轰在秦逸尘的胸口，顿时，一股可怕的波动肆虐而开，秦逸尘的身影，更是如同一发炮弹一般，猛的射入下方，激起漫天尘埃。

    见状，不少人的眼瞳皆是一缩，在先前，几百名强者的围攻，都未曾将秦逸尘轰得如此狼狈，可见金弥的实力，是如何的强大。

    而还在众人为金弥的爆发力感到惊骇之际，在那滚滚的尘埃之中，一道身影却已经是缓缓的自其中迈步了出来。

    “那家伙……”

    “居然一点事都没有？！”

    “嘶……”

    望着那一道身影，众人只感觉心底一阵的发寒。

    金弥，尊级巅峰的强者，而且，据传他是因为莫生至强者收徒之事，方才可以压制真元，迟迟没有突破到圣级。

    在金弥的手上，更是有着不少圣级强者的性命！

    可以说，在尊级之中，金弥绝对是顶尖的存在了！

    从刚才那道攻势中也不难看出，寻常尊级巅峰的强者，恐怕根本不是金弥的一合之将。

    可是秦逸尘在消耗那么大之后，硬接这一击，却依旧是那般模样，仿若之前那一道势若奔雷的攻势，没有给他造成半点伤害一般。

    “这家伙……”

    望着那道身影，就连青鸾的眼瞳也是微微一缩。

    他并未见到过秦逸尘大战几百强者的场景，但是，对于金弥的实力，他是非常清楚，刚才那一击，如果一个不慎，就连他都有可能负伤，可是，秦逸尘却仿若一点伤势都没有一般。

    “怪不得能在他们的围殴下坚持那么久，看来在你身上真的有防御类的至宝啊！”

    望着自尘埃中走出来的那道身影，金弥的眼神也是微微一眯，旋即冷笑道：“不过你若是以为凭借这便能与我抗衡，未免也太过天真了一些吧？”

    “是吗？”

    秦逸尘微微一笑，眼中同样是有着森冷的寒芒闪烁。

    “你会为你的狂妄而后悔的，我会让你受尽折磨再杀你，不过，你现在后悔已经太晚了！”

    金弥淡漠的声音响彻而起，随即，其手掌一握，一根通体火红的铁棍便是出现在了其手中。

    这根铁棍，周身有着一道道赤色的玄奥纹路流转，看上去，就如同一根岩浆柱子一般，隐隐的有着一股极端炙热的波动从其中散发而开。

    “那是金炎族的离火鬼影棍！”

    “据传前几年一个圣级强者，便是被金弥持着此棍，一棍砸死！”

    “嘶……就算那小子有着防御的宝物，恐怕也无法与金弥抗衡吧！”

    见到金弥手中的铁棍，无数强者的面色皆是猛的一变。

    显然，这根铁棍，是一件相当可怕的凶器，在其下，定然有着无数强者含恨陨落！

    “嘭！”

    随着火棍入手，金弥脚下一跺，身形猛的暴射而出，手中的火棍，舞出道道凌厉而炽热无比的棍影，铺天盖地的对着秦逸尘笼罩而去。

    “呯！呯！”

    棍影弥漫，尚未接触到秦逸尘的身体，那狂猛的劲风已经是将地面尽数震裂，那般声势，当真是骇人至极。

    然而，面对金弥如此凶悍的攻势，秦逸尘那布满了暗红色血迹的脸庞之上，却并未有着什么惊慌之色。

    “那个家伙……他是找死吗？”

    “就算他是有极品的防御宝物，也无法将离火鬼影棍的攻势抵消啊！”

    “是啊，就算是经过抵消，那种余力都足以将尊级巅峰强者震成肉泥了！”

    望着秦逸尘这个时候竟然还没有变色，不少人心中皆是冷笑道。
