    许了，玉虚，清虚三人，闯入天道裂缝，就不辨东西南北，不知上下左右，不晓过去未来，不明日月虚空。

    好在三人有天道至宝佑护，一时半会也没什么危机，只能端坐在三件天道至宝结成的光穹之下，各自参悟道法。

    许了这一日，正暗暗掐算，忽然身外轻轻一震，竟而落入了一处天道碎片，不由得微微愕然，此非是他的选择，而是天道忽然觉察，将他们三人送入此间。

    许了伸手一推太虚金花，放开了光穹，果然见到一片蓝天碧水，祥和安宁之景。

    玉虚和清虚也各自收取了自家的天道至宝，问道：“太虚道兄，此是到了哪里？”

    许了暗暗掐算，说道：“此乃后世三十三天最盛之时，应该过不得多久，就有一场盛会召开。此场盛会名为——蟠桃会！”

    玉虚和清虚一起大惊，问道：“三十三天是什么来历？为何也要召开蟠桃会？”

    许了微微一笑，解释道：“三十三天乃是后世数十万年之后，我等门人号为十大道尊之辈建立。至于为何他们也有蟠桃会，当然是因为这就是我等所创。”

    许了稍微提了几句，但却没有提起，后世已经没有太虚，玉虚，清虚等人道三尊。

    如今天道轮回，重新来过，谁也不知道太虚已经消亡，被许了取代，玉虚和清虚究竟会否陨落，已经没人还能知道，他也不想说起后世之事，免得玉虚和清虚乱了道心，反而生出阻碍。

    玉虚和清虚听得，三十三天乃是自己的门人所创，不由得都大是好奇，顿时就想前往一观，但许了却拉住了两人，说道：“他们那些晚辈，不认得我们，也不会相信，我等来自还未成道之时代，两位道弟一定要隐瞒身份，另外换一个道号，方可从容行事。”

    玉虚和清虚都甚觉言之有理，对许了说道：“道兄先起一个道号，给我们做榜样。”

    许了也不犹豫，说道：“我就唤作太色真人好了。”

    玉虚想了一想，说道：“那就我叫做玉色道人罢！”

    清虚想了一会儿，说道：“那我便是清色真人了……”

    许了想了一回，说道：“情色甚好！”

    两位道人也不知其意，此时洪荒还无这等污秽的概念，他们也无从理解。

    三色真人把遁光落下，选了一处山头，又复变化了容貌，这才想要寻人去打听。三人驾驭云光，走了半日，终于见到了一处国土，其中熙熙攘攘，颇为繁华，便在附近按落了云光，走入了城中。

    许了打听了一回，知道这座城池叫做宝象国，国中乃是人道当位，国主是宝象宫的传人，太子正在张罗，要把三个小太子送入宝象宫去学艺。

    许了也不知道宝象宫是什么来历，但是瞧这国土的气运，颇为正直，料想是一个正经的门派，就跟玉虚，清虚说道：“我们不如去宫中应聘，保护小太子去宝象宫学艺。顺带也挣一个出身，好去蟠桃会见识。”

    玉虚和清虚都无异议，三人立刻就直奔皇宫，这个天道碎片，世道也不安稳，想要去宝象宫，一去有三千里之遥远，须得有道德之士护持，不然遇到了大妖，整支队伍都会被吞食。

    许了等人到了皇宫，只是稍稍抱了一下名号，就被太子接见，他见到了三人都是道德之辈，也不验证法术，就待如哦上宾，并且给三人各自封了一个仙师的称号。

    许了等三人，在皇宫呆了数日，太子这才把队伍拉扯起来，出发离开了宝象国。

    这支队伍由御龙军首领，杨钧大将率领，这位杨钧大将武功盖世，已经修炼到了天罡士的境界，一手枪法远近闻名，杀死过不少大妖。

    太子又因为延请了三位道德之士，故而信心十足，把三位小太子一起送了出来。

    许了等三人，都在象车上，宝象国出产玉牙宝象，这种灵兽身高九丈，宛如一座小山般大小，但却足下生云，行动起来悄然无声，能日行数百里。

    这支队伍一共就两座香车，一座给三位小太子乘坐，一座就是许了等三人，这象车也没什么舱室，就是打造了一处平台，夹在玉牙宝象的脊背上，虽然颇为宽大，但也颠簸，说不上有多舒服。

    亏得三人都是道行高深之辈，也不惧这点颠簸，一路上也不觉得吃苦。

    第一天，这支队伍就走了百余里，玉牙宝象能日行数百里，但是队伍中其他的人马却无如此厉害，故而走的不快。

    杨钧大将安顿下来，就过来请三位道人和三位小太子用膳，许了在宴席上，见到三位小太子都有些困顿，就微微一笑，送了三枚仙杏过去，说道：“这三枚杏子，三位小太子吃了，可以解除疲乏。”

    这三枚仙杏，却是许了自东皇天带下来的仙种，如今也种植了多年，收获也不少，都以秘法收藏，宛如新摘下来一般。

    三个小太子也不推却，都一口吃了，只吃得口滑，啧啧称奇，全身都暖洋洋的，果然没了疲乏。

    为首的小太子，问道：“道长何处修行？这些杏子，就算宝象宫也不听说有过，我们能把杏核留下来，自己栽种吗？”

    许了点了点头，含笑说道：“自然可以，只是这杏树生长极慢，估计你们要几百年后，才能吃得上杏儿了。”

    杨钧大将微微惊骇，需要几百年才能长成的杏树，肯定不是凡种，连他也好奇这三位道人的来历。他只知道三位道人来了皇宫，就被太子看重，授予了仙师之位，忍不住问道：“道人修炼的何种法术？小将修炼数十年，虽然能突破天罡士，但却久无寸进，不知何年何月，才能踏入大衍。三位仙师可否传授些道法？”

    许了微微一笑，说道：“自然可以，我就传你一门仙道武学。”

    许了把三千卷之中，挑选出来一门仙道武功，随手传了杨钧大将，杨钧大将稍微感悟，知道不凡，顿时喜出望外，再也不敢探求三位来历。