    

    “不……不……不！！！”识海的深处隐隐地传来了独孤求死声嘶力竭的怒吼之声。

    林远见精神猛的一振：“求死，再给点力，咱们俩联手将这个王八蛋从你的脑海里赶出去！”

    似乎是听见了林远见的话，独孤求死的反抗顿时变得更加激烈了，整个识海就像是天翻地覆了一样疯狂震动。

    林远见此刻自然是不会再保留半分的余力，全力催动御魂之道，磅礴汹涌的灵魂力量不顾一切地朝着武无敌的元神围攻了过去。

    “本座看上的地方那就是本座的了，属于本座的东西，谁也别想夺走！”武无敌的元神之上同样是爆发出了惊人的灵魂力量，形成恐怖的浪潮与林远见的攻势悍然相撞！

    两股属性完全不同的灵魂力量交融在一起，瞬间迸发出惊天动地的恐怖威能，震得独孤求死的识海都快要翻转了过来。

    这般巨大的动静毫无疑问是会对独孤求死的识海造成损伤，同时也会让他的意识更加清醒，反抗情绪变得更加强烈……

    林远见心神微微一凝，想要分出了一部分的灵魂力量形成护盾，将独孤求死的识海中央核心地带围起来，确保他的灵魂本源不会受到伤害。

    但是……他的动作又直接停止住了，因为此时武无敌的元神是和独孤求死的灵魂本源交织在一起的，几乎不分彼此，这让林远见很难下得了手。

    只有迅速地将武无敌的元神分离出来，才能解救独孤求死！

    但那一片地带如今已经被武无敌占据了，想要将他赶出来又谈何容易？

    “没辙了吗？”武无敌看到林远见没有下一步的动作，顿时嘲讽了起来。

    武无敌十分清楚现在自己所占有的优势，他和独孤求死共用了一个身体，元神与元神相互融合，或者说是一方吞噬另外一方更为恰当吧！

    只有他彻底地炼化掉独孤求死的元神，那么这具拥有不死之力的身体就是属于他的了。

    奈何独孤求死这家伙的意志一直都十分坚韧，哪怕是陷入了昏迷之中也丝毫不改，是一块非常难啃的硬骨头。

    武无敌只能慢慢地消磨，细水长流，一点一点地把独孤求死的精神和意志都吞噬掉……

    对林远见来说，事情的确是有些棘手了，这种程度让他完全无计可施。

    难道真的只能完全依靠独孤求死自身的意志硬撑过来了吗？自己无法给他任何的帮助吗？

    林远见陷入了一种深深的自我怀疑之中。

    独孤求死现在所缺乏的无疑是反抗的手段，由于他自身与武无敌的实力差距巨大，所以面对后者的侵蚀吞噬时根本难以拿出什么有效的力量去抵挡，才造成了现在的这般局面。

    林远见的眼前似乎渐渐有点儿清晰了，自己将御魂之道的道印打入独孤求死体内让他掌控，这是否可行？

    这样做似乎是有风险的，万一掌控了道印的人是武无敌而非独孤求死呢？

    思虑再三，听着独孤求死那越来越痛苦的嘶吼声，林远见决定冒一次险！

    反正要是道印被武无敌给控制了，那就直接收回来就是了。

    武无敌的实力再强也不可能强抢得了他的道印，现在就赌独孤求死能一把成功地掌握住御魂道印，并发挥力量驱逐武无敌的元神！

    “求死你听好了，我要给你一样东西，你一定要给我控制住，夺到手！”

    这一番对独孤求死所说的话，自然也是被武无敌听得清清楚楚的。

    独孤求死听明白了，顿时以更加激烈的识海震动来回应。

    “什么东西都救不了这小子的！”武无敌狂笑个不停，这种笑声比古神的桀桀怪笑还要欠揍！

    林远见一言不发，马上便以最快的速度凝结出了一枚十分普通的御魂道印。

    这么个气息弱小的东西，好像并没有让武无敌放在心上！

    不过，像武无敌这种活了不知多少的老妖怪，自然是不可能留给林远见和独孤求死一丝一毫的可趁之机！

    因此，这枚道印武无敌绝对不会让独孤求死控制住！

    争夺再一次开始了！

    小小的透明道印化作一道微弱的光芒射向识海的深处，旋即一弱一强两股灵魂力量同时来夺，毫无疑问，弱的那一方是独孤求死，强的一方是武无敌。

    “你休想有任何翻身的机会。”

    轰！狂暴的灵魂之力将独孤求死的灵魂力量震开，形成的冲击波将御魂道印荡飞，不停地在识海的周围滚动。

    林远见冷哼了一声，立即释放出强大的灵魂之力前去阻截武无敌。

    “求死，我去挡住他，你把道印给我控制好，让它成为你的一部分！”

    “好……”识海的深处传来了一道十分轻微的回应，接着再次涌出了一股灵魂之力，但比之前已经弱了上许多，。

    看样子独孤求死这状态并不好，恐怕已经是达到了油尽灯枯的地步。

    这段时日以来，为了对抗武无敌，独孤求死心力交瘁，根本就没有太多的精力了，完全是凭借着坚韧不拔的意志在苦苦坚持着。

    御魂道印在林远见的自主控制之下再次飞向了独孤求死涌出的灵魂力量，至于武无敌那边则被林远见完全截住！

    武无敌操纵着强大的灵魂之力不断与林远见相撞，林远见毫不畏惧，直接跟他硬碰硬！

    被林远见这么一拖延，便是成功给独孤求死争取到了时间，顺利地触碰到了御魂道印。

    武无敌也不是吃素的，立即对独孤求死的灵魂本源发动了内部攻击！

    受到了影响的独孤求死灵魂之力顿时一散，御魂道印飘飘荡荡地朝着识海之外甩了出去。

    武无敌的灵魂之力一涌而上，欲要将道印击碎，却再次被林远见所阻。

    独孤求死硬生生凭着坚定的意志，忍住了武无敌刚才的攻势带来的痛苦，再次接近了道印。

    武无敌怎会让他得逞，当然是再次故技重施。

    然而让武无敌震惊的是，这次独孤求死居然抗住了，释放出来的灵魂之力竟只是轻微震了震，便是如闪电般包裹住御魂道印，旋即迅速拉入了识海的核心地带！

    “成功了！”林远见暗暗一喜，随后脸色又变得极度郑重起来，接下来才是艰难的过程啊，让独孤求死掌控御魂道印仅仅只是第一步而已，武无敌的元神已经和他的识海融在一起，分离的过程必然是难如登天！

    “便是让你得到了那玩意又能如何呢？”武无敌丝毫没有把林远见的御魂道印放在眼里。

    独孤求死的元神一直被他压迫得死死的，根本就没有任何翻身的可能，即便是得到了林远见的一丝助力又能如何？

    林远见森然冷笑道：“你马上就知道了！”

    感应到独孤求死已顺利地将御魂道印掌控，林远见立即开启了“进阶之道”，然后锁定了独孤求死的那枚御魂道印，然后疯狂升级！！

    御魂道印的强度开始节节攀升，两倍，四倍，八倍，十倍，二十倍，逐渐强到了让武无敌都要色变的程度。

    “什么？这是……”武无敌完全没有料到林远见居然会玩这么一手，先是让他麻痹大意，然后才展示出道印的强大之处。

    而等到他反应过来的时候已经晚了，独孤求死彻底地掌控了那枚汇聚了林远见心血的御魂道印！

    道印之力与独孤求死的元神合璧，独孤求死便仿佛是被注入了神药一样，直接从日薄西山的垂死地步瞬间活了过来，灵魂之力变得前所未有的强大，感知、控制、运用等等多方面都得到了让人难以想象的巨大提升！

    “滚出我的身体！”独孤求死有如疯魔般咆哮了起来，激烈的反抗逼得武无敌都开始心惊！

    林远见忽然阴恻恻地道：“既然这个王八蛋这么喜欢这里不想走了，那么我们俩就合力把他的元神炼化掉，然后一人一半补充营养算了吧！”

    这段话让武无敌再次一惊！

    “两个竖子，不知天高地厚，本座的元神岂是你们想炼化就能炼化的？”

    “不试试怎么知道？”林远见一副好像要来真的姿态。

    独孤求死也是迅速响应，开始不计后果地攻击武无敌那已经跟自己的识海融合的元神，哪怕会伤到自己，他也在所不惜了！

    总之今天不管是付出什么样的代价，都一定要把武无敌给赶出去。

    “老贼，等死吧！”林远见寒声道：“像你这样的败类，就算今日不死，他日也一定会死在我的手上。你的下场不会比古神那个家伙好上多少。”

    武无敌的表现更加地强硬了：“狂妄的小子，你根本意识不到，本座的实力是你们难以想象的存在……”

    林远见当然不敢轻视武无敌，今日之战必须全力以赴。

    “求死，你全力摆脱他的元神控制，我会在旁边住助你的！”林远见朝独孤求死那边传达了接下来的战略。

    独孤求死已经彻底清醒了过来，斗志无限强大：“好，我知道了。”

