    

    但有些人的生活则自此乱了套，主要是附近方圆一百里的各县县衙。

    以前有个“讼柱”在这片打官司，已经整得很官不聊生了。

    如今又来了个比之讼柱只有过而无不及的同伙，更将失恋之悲痛化为打官司之热情，短短一个月内各级衙门的诉讼案件翻了一倍不止不说，更让当地百姓的观念从“厌讼”到积极维权来了个大转变，让县衙从官到吏一个个加班加得头脚倒悬。

    由于就这么大的地方，就这么多案子，婉嫦和姚晟肃作为最声名鹊起的两大讼师，自然也少不了代表双方当事人对簿公堂的‘冥’场面。

    一上堂，平时看到姚晟肃就跑的婉嫦不跑了，那小嘴叭叭叭好似豆子缸碎了，那是昂着脑袋叉着腰，一步一步就往姚晟肃那儿逼近，啥话说出来都有理。

    而平时一看到婉嫦，就忍不住抿嘴傻笑的姚晟肃不笑了，什么目光如炬啊、策略性嘲讽啊、战术性轻蔑啊一个都不少。

    两个人一见面就是唇枪舌战五千回合，说的是天昏地暗、日月失辉，就连县长插一句“先退堂！日后再议！”的空隙都没有。

    原本苦大仇深的双方当事人，在经过日夜鏖战、心灵上伤筋动骨之后，纷纷勾肩搭背地表示打官司伤和气！我们要撤诉！我们兄弟俩要出去拜把子！

    当事人都这样了，这两个讼师还是不行，偏要把一个人按在地上摩擦到一个字都说不出来不可。

    于是围观的群众都达成了共识：这俩人肯定对彼此都有杀父之仇！不然不至于这么整啊……

    谁能想到这俩人其实是少年和他爱慕的女孩呢？

    就这样时而风平浪静、时而疾风骇浪，姚晟肃真的在白泽不惑港长住下了。

    。。。

    第三件事，吴霈要回来了。

    他给家里的老母亲传了信，大约三四天后就到家。

    婉妍是和容谨在路边小摊吃小笼包的时候，听到隔壁桌在议论，一听包子也不吃了，丢下银子就推着容谨飞快回了家。

    吴霈就是那个为了能配得上婉妘，年纪轻轻就带着一腔孤勇离开不惑港，一打拼就是十二三年的人。

    也是始终没从婉妘心里离开的人。

    婉妘听到这消息时正在拿锉刀雕木花，闻言先是愣了愣，旋而淡淡道了个“哦”，就继续雕花，头埋得更低了些。

    婉妍偷偷拿眼去瞧，婉妘藏起来的脸笑了。

    “可算是回来了，再不回来本小姐都要嫁人了。”

    婉妘微不可闻地喃喃自语。

    可能是因为心里惦念了十几年的人有了归期心情太好，婉妘仙女很好心地邀请婉妍等人参观自己的小库房，将得瑟美其名曰为“给你们开开眼”。

    不过该说不说，婉妍等人还真是开了眼。

    诺大的库房里堆满各式各样的工具、成堆成堆的木料，还有难以下脚的一地木屑。

    在木屑之上，有一架床、两座架子、一张书桌、一张圆桌、两把太师椅、四把八宝凳。

