    第839章冤家路窄3

    沈绵绵耸耸肩，表示很无奈。

    两人换下毛衣，一起出了换衣间，“麻烦帮忙打包起来，这两件我们都要了，谢谢。”

    闻言，女老板眼睛顿时一亮,“好的，一共八十元，这边结账。”

    一般来买衣服的，都来试穿很多件有时候试穿过了还不买，没想到，这俩小姑娘穿着很一般,买衣服这么爽快。

    果然，人不可貌相。

    不过,看那个高一些的小姑娘那么漂亮，肯定也是不差钱的。

    程熙宁刚把羽绒服试穿到身上，见沈绵绵无视她和阮玲玉，不由道：“舅妈，沈绵绵也太没礼貌了吧？我们两个大活人，她看不到吗？”

    阮玲玉的脸色也很不好看，她深吸一口气，直接走到了收银台跟前，“那位小姐身上的羽绒服我们也要了，帮忙打包起来吧！”

    “哦！好的，麻烦您稍等一会儿，我打包完这个就去帮您。”才一会儿的时间，竟然碰到了三个爽快的客户，太让人意外了。

    “阮阿姨，你也和程小姐一起买衣服啊！好巧。”

    沈绵绵不傻,自然知道阮玲玉是故意过来的，不过既然撞到面前，再装没看到，就有点刻意了，于是便主动出声打了招呼。

    与此同时，她也从口袋里拿出钱递给女老板。

    “你们认识啊？”女老板一边准备找钱，一边热情的问了一句。

    阮玲玉没回答她的话，目光在沈绵绵身上一扫，道：“乡下买衣服，不都是喜欢砍价吗？你买东西倒是爽快。”

    这话里面，多少带了一些瞧不起沈绵绵的意思。

    女老板不知道两人关系，还以为阮玲玉让沈绵绵砍价，于是道：“不好意思，我们这里的衣服都是明码实价，不砍价的。”

    “没关系。”沈绵绵笑了一下，“你就按照正常价格找钱就好。”

    说完，她又看向阮玲玉，“我们砍价，不是因为喜欢砍价，是觉得东西不值那个价格，觉得值了,自然就不砍价了。”

    女老板一听这话，顿时笑了，小姑娘就是会说话。

    程熙宁此刻也换下衣服走了过来,接话道：“你怎么不说是因为穷，是因为喜欢贪小便宜呢？”

    杨小细早就忍不住了，这会儿再听程熙宁这么说，直接没好气的回怼道:“我们穷怎么了？又没有偷没有抢，花的每一分钱，都是辛苦赚来的，当然要省着点花了。”

    程熙宁一脸鄙夷的笑了，“你让沈绵绵摸着良心说，那钱是她自己赚的吗？”

    “不是绵绵自己赚的，是你给的吗？”杨小细都想抽程熙宁一嘴巴，这个死女人，真是太讨厌了。

    “当然不是我给的，我也不会给她钱，她用的钱，都是她从南哥你里骗来的。”程熙宁道。

    这话一出，杨小细顿时炸毛了，正想和程熙宁吵架，沈绵绵却在她之前出了声，“程小姐，麻烦你说话注意分寸，东西可以乱吃，话不可以乱说。”

    沈绵绵的眼神和声音都冷冷的，程熙宁没想到沈绵绵刚才还好好的，说变脸就变脸，不免被她散发的冷意吓住。

    (本章完)

