        凌雪的声音，斩钉截铁，毋庸置疑，带着绝对的霸道。

    “不可能！”

    而在她声音落下后，不等苏浩开口，已经有人站出，拦在了凌雪身前。

    依旧无视那些人，凌雪盯着苏浩道：“我让你下来，你便可以下来，谁也挡不住！”

    此刻在她身上，淌出一股霸道之气。

    不得不说，那些拦在前面的人，脸色皆是一变，对凌雪生出了浓浓的忌惮。

    她是凌家的第一美女，第一天骄，而且现在还关系凌家未来，绝对不可伤害她。

    “下来，我给你的令牌，是要你防身，不是要你逞强好胜，何况，你没那个资格。”

    凌雪再度道，声音更为冷漠。

    “好。”苏浩盯着对方的眼神，闪烁了几下，没有拒绝，抬步便朝着场下走去。

    原主人的心中，对这个女人情意很深，她的话原主人从未拒绝过，也不敢去拒绝。

    苏浩既然为了原主人，自然也不会拒绝。

    只是可惜了，让那凌尘免了一顿暴揍。

    “站住！”

    然而，苏浩脚步方才迈开，凌尘脸色猛然一变，大步向前道：“战斗还未结束，你想反悔？”

    “给我倒下！”

    声音还未彻底落下，他的拳头已经抬起，以一种霸道的姿态，朝着苏浩狠狠打了出去。

    这一拳，他用足了力气，即便苏浩带着令牌，不被打死，也绝对要落下残疾什么的。

    凌雪脸色猛地一寒，脚掌在地面一点，立刻向着战台掠去，这一拳苏浩接不下来。

    不过，她的动作再次被人挡住了，那些人忌惮凌雪，但更臣服凌尘。

    此时此刻，他们根本不用选择，本能的站在凌尘身边。

    镇压是做不到的，但挡住凌雪片刻，还是轻松容易。

    事实上，无需片刻，一个眨眼，那拳头已经到了，就在苏浩的头顶三寸之地，大力澎湃开。

    “你！”凌雪的脸色已经难看到了极致，但根本已经没办法阻止了。

    场下的人冷笑，看着苏浩，静静等待着他倒下，然后凄苦的哀嚎。

    然而……

    “噗！”

    拳头还未落下，那凌尘脸色却是猛地一变，毫无预兆的一口鲜血喷洒出去，身躯立刻倒退。

    顿时之间，那些脸带冷笑的几人，全部愣了下来，目中带着浓浓的不可思议。

    凌雪的脸色，也充斥着浓浓的意外。

    尤其是，他们看到了那一刻，苏浩抬起了拳头，打了出去，似乎是他伤到了凌尘？

    这怎么可能？

    “噗！”

    而在众人怀疑之中，苏浩的第二拳打了出去，简单干脆，看上去根本没什么威力，但就是让得凌尘倒飞，又是一口鲜血洒出。

    凌尘整个人颤抖，身上的神力，在快速的虚弱，他震惊无比，不知道为何如此。

    苏浩神色冰冷，步伐迈下，第三拳打了出去，这一拳，他用足了力气，神力爆发了。

    “噗！”

    凌尘的满口牙齿粉碎，第三口血喷了出去，身上的神力被压制的更为可怕。

    “丹药，那颗丹药……”凌尘大惊，再无半分的嚣张与得意，留下的只是惊恐。

    丹药可怕，压制了他的修为，他展动一切也无法摆脱，他被算计了，现在手无缚鸡之力。

    不过，他的声音还未彻底落下，苏浩再次出手了，手掌握着那块令牌，狠狠抽下去。

    玉牌发光，浩荡出可怕的神力，发出轰隆大响，凌尘的话，彻底被压盖了下去。

    现场所有人都呆了，震惊无比，诧异无比，这种情况，和他们想象的截然相反啊。

    凌尘被揍的很惨。

    事实上，很惨已经不足以形容了，可以说是惨无人道，在苏浩不断出手下，他满脸是血，五官都扭曲了。

    啪啪的刺耳之声，不断的响起，凌尘连死的心都有了，他何曾受到过这般待遇。

    何况还是在这个废物眼中。

    场下人数很多，皆是他故意散播消息吸引来的，此时见证了好戏。

    但不是苏浩，而是他在丢人现眼。

    被人家狂抽大嘴巴。

    更在下一刻，苏浩似乎打的手疼了，一把抓住他的脚掌，像是棒槌一样，不断的甩下去，与斗法台坚硬的黑神金石，亲密的接触。

    “住手！”

    “找死！”

    下方响起冷喝，有人上前，要散发修为，冲上斗法台。

    继续这么打下去，凌尘要被活活打死了。

    “谁敢动？”凌雪的气息散发，冷视八方，道：“你们不允许我登台，我也不可能允许你等登台。”

    说话之中，她的气息散发的更为霸道，点燃神火，谁敢动，第一个承受她的烈焰。

    那些人咬牙，但显然忌惮，继续观望。

    好在，苏浩并未下杀手，在足足暴揍了一刻钟后，他将凌尘一把扔下了斗法台。

    此时那个人太凄惨了，身上的骨头不知道断了多少根，五官扭曲，完全没有人的样子。

    浑身上下都被鲜血染红，连衣衫都看不出本来的样子。

    任谁看到他如此，也要皱起眉头，倒抽冷气。

    事实上，纵然是他奶奶，凌家的老太太，不急不缓的走来后，看到后也摇了摇头道：“打的可是真惨。”

    “不过，他挑衅在前，被打成这个样子，也是咎由自取，怪不得别人。”

    这一番话，让人意外，毕竟以往的时候，老太太对凌尘的偏袒，可是不讲道理的。

    “奶奶大公无私，是非分明，德高望重。”凌雪眼神一闪，立刻道。

    老太太意外，她之所以迟来，就是怕遇到凌雪，到时候被她以各种理由要挟，难以让凌尘大展拳脚。

    没想到，她竟然说出这番话。

    难道是想通了？

    “奶奶一向如此，既然是斗法，那就谁也无法掺和，被打了也只能怪自己废物。”

    老太太笑了笑，补充道：“雪儿，你也不要去怪凌尘。”

    凌雪道：“不敢，也不会。”

    众人眨巴眼睛，似乎明白了过来，凌川擦了一把额头的汗水，低着头上前道：“奶奶，其实，其实……”

    “有话就说，奶奶高兴。”老太太笑了。

    “其实，地上躺着这位是……凌尘大哥。”凌川迟疑许久，才将心中的话，说了出去。

