    “最后这一箱是成人奶粉，我也不知道婶子现在能不能喝，最好还是问一下医生。”

    这批成人奶粉，徐东主要是为徐爸徐妈准备的，仓库里足足囤了五十箱。

    但徐爸和徐妈平时都不怎么喜欢喝奶粉，怕上火，老俩口更愿意喝现煮的豆浆。

    只有徐东和杨丽娜偶尔喝一点，再加上送给小汪父母的，大半年下来连三箱都没消耗掉。

    而奶粉的保质期只剩下不到一年时间了，他正准备找机会慢慢处理掉，免得白白浪费了。

    “小徐，有心了！”

    李科长看起来满意极了：“现在奶粉可是好东西，难得你能弄到这么一整箱，叔在这里先谢谢你了。”

    “李叔，咱们爷俩什么关系啊，真的不用这么客气。”徐东谦虚道。

    李科长抬起右手，拍了拍徐东的肩膀：“好啊，小徐你放心，我这人恩怨分明，以后不会亏待你的。”

    “谢谢李叔，那我以后就跟在您后面混了。”

    “混什么混？你还年轻，只要认真工作，以后肯定比叔走得远。”

    直到此时，李科长才把徐东当成了自己的亲信。

    以前都是看在苏主任的面子上，以及忌惮对方富二代的身份，不过是顺水推舟罢了。

    徐东连忙苦笑道：“别，能干到大队长这个位置，我已经很满足了。

    李科长“失望”地摇了摇头，没有再说其它的话。

    接下来，徐东帮着李科长把所有纸箱都一一归置好，随后便提出了告辞。

    李婶主动挽留道：“晚饭都做好了，留下来吃个饭再走吧？”

    “不了，我是吃过饭才过来的。”徐东推脱道。

    “行，那我们就不留你了。”

    李科长说完，又拿了一批烟酒给徐东带上，并且亲自把人送到了楼下。

    如此过了半个月，时间来到十二月中旬。

    今天难得是周末，徐东带着几大箱子的奶粉来到潘家园。

    之所以只带了奶粉，主要是因为特仑苏和酸奶已经被清仓了，毕竟它们的保质期普遍都不超过一年。

    而随着旱情的持续恶化，潘家园这边是愈发的热闹了。

    “老查，在不在？”

    徐东首先来到了肉店这边，还有不到一个月的时间就要过年了，他想提前囤点猪肉，反正有冰箱，放几个月都没问题。

    “我在二楼，徐老弟你直接上来吧！”

    经过几个月的相处，两人都快成为了好朋友了。

    徐东和看店的服务员打了个招呼，便直接上了二楼，这二楼他以前也来过几次，平时主要是作为仓库使用。

    “老查，你在干嘛呢，怎么这么臭？”徐东捂着鼻子问道。

    其实除了臭味，屋子里还有一股浓郁的血腥味。

    查老板转过身子，徐东这才发现，原来对方正在处理一条死狗，看皮毛应该是大白熊犬。

    徐东对此早就见怪不怪了，如今肉价这么贵，宠物们被盯上，也是在所难免的事。

    “徐老弟，你来的正是时候，刚收到了一条肥狗，要不要给你留一半？”

    “算了。”徐东摇摇头：“你店里还有其它肉吗？”

    不是他矫情，主要是自家也养了狗，吃狗不祥。

    况且眼下还能养得起这么大的狗，狗主人肯定非富即贵，他可不想惹麻烦，没必要。

    查老板点了点头，“猪排骨还剩不少，你想要多少？”

    “全给我吧，多少钱？”徐东欣喜道，一般人不喜欢排骨，但自家除外。

    谁上他们家不缺油水呢，反倒是大肥肉不怎么受欢迎，可可姐妹俩平时一看到就皱眉头。

    “总共十斤多一点，你给一万块钱吧！”查老板挥挥手说道。

    这个价格不算贵，但也不便宜，主要是猪肉来源极其不稳定，价格波动比较大。

    如果再过几年，国家会介入生猪养殖，到时候有了稳定的肉食来源，市场价就会非常稳定。

    基本上除了节假日，一般而言很少会出现波动。

    “没问题，东西先放你这，我回头再过来拿。”

    离开了肉店，徐东又去了糕点店一趟，用一桶奶粉换了一包糕点，这个是出门之前答应过可可她们的。

    最后就是“淘宝”时间了，看看今天的运气怎么样，结果一圈逛下来，收获寥寥。

    毕竟快要过年了，大家都愿意在吃食上多花点钱，包括粮食都开始变得紧俏起来。

    ……

    隔天，徐东正常去上班，车上还带了两个大西瓜。

    早上，杨丽娜把地里仅剩的三个西瓜全摘了，自己家留了一个，另外两个让徐东带给李科长。

    据李科长说，李婶自从吃了西瓜后，孕吐反应明显减轻了不少，现在连荤腥都能吃上两口了，效果立竿见影。

    徐东之前已经送了五六回了，当然也换回了不少好东西，说起来自己这边绝对是赚大了。

    到了公司，徐东提前和李科长打了个招呼，然后趁着午休时间，偷偷拎着两个西瓜进了科长办公室。

    “李叔，这是最后两个西瓜了，再想吃只能等明年了。”

    李科长小心翼翼地放好西瓜，继而皱了下眉头问道：

    “能不能再想想办法，你婶子现在好不容易吃下饭了，咱们不能前功尽弃。”

    徐东摇摇头解释道：“李叔，这次是真没办法了，我找了好几个朋友打听了，目前还没发现有种西瓜的。”

    “唉，这下又要愁死人了。”

    徐东见状，立马抛出了自己早就计划好的替代方案：

    “李叔，最近我朋友那边出了一批新鲜草莓，等西瓜吃完了，要不弄点草莓给婶子试试？”

    其实，他本来想送草莓酱的，图的就是简单方便。

    最后被杨丽娜劝住了，草莓酱毕竟是人工制品，孕妇吃了有风险，还不如直接送草莓。

    李科长此时就像抓到了一根救命稻草，连忙点头道：“好啊，草莓也是水果，效果应该不比西瓜差。”

    “那我过几天就去问问，争取多弄一点回来。”

    “麻烦你了，小徐。”李科长感激道。

    “不麻烦，不麻烦……”

    李科长想了想突然开口道：

    “小徐，你帮了叔这么大的忙，我也不能一点表示都没有，刚好这边有一个机会，不知道你愿不愿意？”

    PS：求推荐票和月票！

