    第100章 后土虐熊（求订阅，求订阅）

    听到这熟悉的声音，滚滚刚松了口气的熊躯顿时一僵，额头上冒出了一点冷汗，不过好在它毛多，用肉眼发现不了。

    下一秒，暗中用法力冲击自己的哭穴，让自己双眼变红且泛出一些泪水，然后，猛地转身朝身后女子的大腿扑去。

    “啊~祖巫大人，您终于来了！”滚滚抱住后土的大腿，整头熊无比伤心地喊道：“我刚才差点就再也见不到您了，呜呜呜~”

    说着，滚滚用它的脑袋在后土的大腿上蹭了几下，让她能明显地感受到自己在哭。

    然而……

    “砰！”

    “啊~”

    后土猛地抬腿向前一踢，顿时，滚滚发出一声惨叫，整头熊被踢飞了出去，摔倒在地上，然后跟车轱辘似的在地上转了几圈，之后才停了下来，四脚朝天的躺在地上。

    “哼，差点就见不到我？我看，就该让太一用太阳真火把你给烤了，做成一顿熊肉，这样你才会知道厉害！”后土上前两步，站在卧熊殿门口的台阶边缘，居高临下地望着滚滚，对它冷声说道。

    “额，这个……不好的，烤在滚滚身上，疼在祖巫心里，还是不烤最好。”听到这么狠的一句话，滚滚倒吸了一口凉气，连忙从地上坐了起来，对后土憨厚地笑道。

    “我可不会心疼你，通天刚才有句话说的不错，你是自讨苦吃！”

    “嗖~”说着，后土身形一闪，出现在了滚滚面前，然后一把将它从地上提了起来，悬在半空中，对它质问道：“你是嫌日子过得太舒坦了，想找点刺激是吗，居然逼得太一不顾道祖的旨意，强攻食铁森林？你以为就你布下的那个破阵能挡得住太一？”

    “那不是破阵，那是森木魔神留下来的先天魁木大阵。”滚滚忍不住纠正道，它食铁兽一族的护族大阵怎么就成破阵了呢？

    “呵，你又不是森木魔神，你以为由你主持的那个阵法，能有魔神的几分威力？”后土嘲笑道。

    “这个……”

    “先天魁木大阵是以先天灵植作为阵眼的阵法，你这食铁森林里又有几株先天灵植？”

    “两，两株。”滚滚有些不好意思地说道。

    先天灵植数量极少，最为顶尖的是洪荒十大灵根，它这两株，其中有一株还是女娲当年用乾坤鼎后天反先天造出来送给它作为见面礼的。

    “呵呵，两株……”后土笑了笑，然后，手臂一晃，直接将手里的熊朝天边丢了出去。

    “啊~”顷刻间，一道黑白身影暴射而出。

    “哼！”后土冷哼了一声，下一秒，消失不见，出现在了滚滚的身后，再次一脚踢出，将它踢回了食铁森林内。

    “砰！”很快，那道黑白身影以抛物线的轨迹落下，狠狠地砸在了地面上，将地面砸出了一个大坑，溅起一片灰尘，然后，待灰尘散去，只见一头胖熊趴在里面，右腿微微抬起，身体一阵抽搐。

    “嗡~”空间波动，后土出现在了坑边，看着趴在坑里的那头胖熊，黛眉微皱，对它喝道：“别在那装惨了，大罗金仙别说这点冲击，就是再增强一百倍也没有大碍，再不出来，我就把这坑给填了，把你封印在里面的一万年！”

    “不要啊！”瞳孔剧烈收缩，滚滚连忙抬头大喊道，然后，赶紧从坑里爬了出来，抱住后土的大腿，惨兮兮地说道：“不要啊，滚滚不要被封印，祖巫大人，虐熊不好的，会遭天……”

    “嗯？”后土低头看着这头胖熊，发出一声鼻音。

    “额……会让熊很可怜的！祖巫大人，我也没想到东皇太一居然这么嚣张，又一次违抗道祖的旨意，我真的是不小心的啊。”滚滚咽了口口水，然后对后土叫道，说着，用熊掌擦了擦眼泪，嗯，刚才砸进坑里的时候，有些沙子溅进去了。

    “太一看重敖玥和龙族，可你，却与龙族气运相连，他岂能不怒？还有……你是蠢的吗，敖玥利用你，要你将食铁兽一族的气运和他龙族相连，你就傻乎乎地被他利用？你刚才向道祖告状，引出通天，元始和准提给太一施压的聪明劲呢，怎么对敖玥就不管用了？”见滚滚在擦眼泪，后土咬了咬牙，对它怒其不争地质问道，然后抬起手，在它的脑袋上用力地揉了几下。

    而滚滚，听到后土的话后，整头熊瞬间就有些懵了。

    我……被敖玥给利用了？

    不是，明明是我利用他，怎么成他利用我了呢？而且两族气运相连，这是我提出来的啊，关他什么事？

    想着，滚滚张开口，想要和后土解释，但是……

    转念一想，解释什么啊？对，我就是一头笨熊，傻熊有傻福嘛，于是，滚滚继续擦着眼泪，说道：“滚滚只是想着，龙族和我族气运相连的话，未来巫妖决战，龙族因为气运的原因，不说帮助我们，最起码他们绝对不会帮助妖族，这样也算是为我们减少了一个敌人，真的没有想到别的事情，呜呜呜~”

    听到传入自己耳中的滚滚的心声，再听到这话，后土撸熊的动作稍稍一顿，皱着的眉头顿时就更紧了，然后，对滚滚问道：“你是……想为我巫族减少一个敌人？”

    “嗯。”滚滚非常可怜地点了点头。

    “哪怕……你这是被敖玥利用，助他两面下注？要知道，他加入了天庭，又让龙族和你们食铁兽一族气运相连，届时巫妖决战，无论谁胜谁负，龙族都不会有太大的折损，以他和孟章的实力，龙族依旧可以统御四海！”后土对滚滚提醒道。

    “滚滚不在乎被他利用，只要这么做对我们巫族有好处，那么，谁都可以来利用我，呜呜呜~”滚滚继续擦着眼泪说道。

    “哦？所以，你知道他是在利用你，可为了我巫族，你心甘情愿被他利用，是这样对吗？”听到滚滚的回答，后土并没有如它预想的那样，露出感动的神色，反而双眼微眯，对它确认道。

    “额……”不知为何，听到这个问题，滚滚心里忽然有点慌，但……自己的话好像没啥问题啊，只是不知道为什么，后土没有和往常一样露出被自己给感动了的表情，也许是她今天心情不好吧，毕竟太一都打进自己族地里来了。

    想着，滚滚觉得自己分析的很有道理，于是，对后土点了点头，将擦眼泪的熊掌放下，声音抽泣道：“祖巫大人对滚滚恩重如山，滚滚万死难报其一，只能做点微不足道的事情来聊表对祖巫的感激之情，祖巫，我……”

    “呵呵，呵呵……”不等滚滚把话说完，突然，后土笑了起来，笑得非常渗人。

    “祖巫大人，我……”

    “滚滚。”

    “啊？”

    “我记得你曾经说过，后羿要是再敢问你问题，你就要把他打到血海里去洗澡对吧？”

    “额，我当时只是随便说……”

    “不，不随便，我且问你，你知道在血海里洗澡，是怎样的一个感觉吗？”

    滚滚心里莫名地越来越慌了，咽了口口水，回答道：“不，不知道，冥河道人太凶，我从来……都不敢靠近血海。”

    “不知道？不敢靠近？没关系，我来帮你！”后土微笑道，然后，再一次将滚滚从地上给提了起来，先是往空中一丢，接着，纵身一跃，一脚踹在了它的屁股上，将它狠狠地踢飞了出去，目的地：血海！

    “啊！！！”滚滚穿梭在云层里，脸皮剧烈抽搐，手舞足蹈，大声尖叫。

    ?  ?感谢‘扶摇直上青云路’500起点币打赏，感谢‘天空并没有你想的那么白’100起点币打赏，感谢‘转身泪落’100书币打赏，感谢‘爱看熊熊乐园’200书币打赏，感谢‘周童-17516819538’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

