
　　阿奇麻的伤口拆线后，他就已经可以下地行走。

　　很快，岳灵芝给阿奇麻开刀治病的神奇事迹，便传遍了整个天山脚下。

　　“听说了吗？南越王妃医术精湛，她居然可以给人开刀治病。”

　　“这件事我早就知道，神奇的是，她这么做了，而且成功了。”

　　“我听说啊，这世上的病症，就没有她医不好的。”

　　“我还听说，她从明天开始摆摊，给民众免费看诊，和她一起义诊的，有南越王的四弟，还有龙门子弟龙老前辈。”

　　“真的吗？那我明天要早一点去排队才行，我这段时间不知道怎么回事，脑袋总是很涨痛。”M.23sk.com

　　“那你明天真的要早一点去排队，明天肯定很多人，不过也不用担心，第一天轮不到你，还有第二天第三天，她给民众义诊的时间，足足有一个月。”

　　岳灵芝他们刚刚将义诊一个月的消息发出去，马上像一阵风似的传遍了整个天山脚下。

　　第二天，前来看诊的病人很早就排成了长龙。

　　一个月的义诊时间很快就过去了。

　　在这一个月的时间里，岳灵芝医治了不少奇难杂症，善名远播。

　　在这一个月的时间里，也发生了很多事。

　　因为官府的大力追查，一些抱着侥幸心理，还想靠着毒水获取暴利的不法分子，基本上已经落网。

　　毒水事件也告一段落。

　　楚仁死后，楚家人彻底的分裂瓦解，从抓捕到的那些核心骨干嘴里，挖出了很多重要信息。

　　楚先生其他几个身份名下的产业，以及一些势力，也一一被官府清查。

　　制造毒水的原材料，大麻的秘密种植基地，也全部供了出来。

　　朝廷已经派出了军队，将那些秘密种植基地，逐一捣毁。

　　楚家处心积虑几百年的复兴大业，以失败告终。

　　一个月后，阿奇麻完全康复。

　　伤口已经痊愈，原本被病痛折磨成骨瘦如柴的身子，也开始长肉，原本蜡黄的脸，也红润起来。

　　他见人就夸南越王妃的医术，堪比仙术，她就像是像天神下凡。

　　他感叹自己运气好，到了鬼门关，还被救回来。

　　南越王和南越王妃就像是他的再生父母。

　　彦儿的腿，也已经恢复如初。

　　他能正常走路的那天，去拜祭了娘亲。

　　他在娘亲墓前表示：“娘亲，彦儿会谨记你的教诲，认真读书，彦儿会在今年秋天参加科举，不出意外，定能金榜题名。”

　　“彦儿知道，娘亲希望彦儿能入仕为官，能成国家之栋梁，为黎民百姓做实事，彦儿一定会尽力而为。”

　　到秋天还有好长一段时间，彦儿决定回学院继续学业。

　　凤娇不放心他，表示要陪读在他身边。

　　她已经提前将堂主之位传给凤莲。

　　凤莲心地虽然善良，但并不是一个软柿子。

　　该怎么对待凤荷，凤莲心中有数。

　　凤莲的处事为人，凤娇也放心。

　　不然也不会将堂主之位传给她。

　　凤莲正式接任堂主之位后，已经取得岳灵芝的同意，凤堂愿意追随岳灵芝左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百一十九章 归顺免费阅读。https://www.23sk.net 