    躲过了山峰袭杀，四人距离稍微远离了一些，山岭巨人急速靠近。

    “散开。”

    山岭巨人呈不可挡的趋势，维拉低喝一声，两种加速状态加持到自己身上，周身浮现一面盾牌，朝一旁掠去。

    鲍尔曼和鲁比则飞向下方，他们选择了进入岩石巨人群中，想借助岩石巨人的存在，避开山岭巨人的锋芒。

    一尊山岭巨人，只要被其他人吸引，他们就有机会遁走。

    这种关键时刻，分散开才是明智的选择。

    见状，埃莉卡飞向另一侧，谁也没有往上飞，因为越是急于脱离束缚，越容易吸引山岭巨人的注意。

    她却不知道，在和她分开后，早有准备的木妖勒家的三人，纷纷捏碎了一个水晶球，顷刻间将身上的负面状态给消减了，让她成为了最特殊的一人。

    果不其然，埃莉卡很倒霉地被山岭巨人盯上，双拳如峰岚，速度不慢，席卷而来。

    水晶球、魔法卷轴在埃莉卡的手中激活，攻击的、防御的、加速的一齐迸发，面对如此攻击，她已经顾不了那么多。

    “砰。”

    一拳往下击，一拳往上击，双拳互撞，中间所在是埃莉卡，在千钧力量夹击下，防护盾层层崩裂，紧接着是巫师罩，双拳互相碰撞，合拢到一起。

    面对三阶圆满的古元素生物，兼权柄掌控者，全力一击之下，轻易损失了一名假面巫师。

    …………

    海之死峰。

    在远方的能量洪流肆掠时，罗克心头猛地跳动一下，有种莫名的悸动感觉，让他明白了发生了什么。

    “混账，究竟是什么人，胆敢如此肆意妄为。”

    紧接着，他听到一声怒吼声，声音从自己不远处传来，源于海之死峰内部，使得他不由地提高了警惕。

    “人族权柄掌控者，你应该感觉到了，有人给圣恩界带来了灾难。”

    巨大的面孔从海水中浮现出来，整张面孔由水元素组成，除了遍布雷霆力量的头发和瞳孔。

    “我感觉到了。”

    此时，罗克才知道，自己附近竟然藏着一尊元素生物，非一般的水雷元素生物，似乎是权柄神晶掌控者。

    “作为权柄掌控者，镇压位面中的灾难，是我们的首要职责。”雷海巨人说道。

    “我的荣幸，不过您可能不知道，有人在追杀我，那人很强大，此时还没离去，有她守着，我没有办法离开这里。”

    罗克苦笑道，他心里暗暗庆幸，自己此时是一副冒险者打扮，而且以秘法遮掩住了巫师的气息，不然对方肯定没那么好说话。

    “我看到了，她是教会的人，实力确实不弱。”雷海巨人盯着方向，微微皱了皱眉。

    对于教会的存在，但凡教会外的强者，都会感觉到忌惮和厌恶，因为教会处事向来霸道，而且贪婪无度，稍有交集就会被他们缠上。

    “其实，我只是被她以圣器捕捉了气息，若不然作为权柄掌控者，不会被人追赶到这种地步，可惜我寻找了很久，迟迟没有找到一样东西，否则早就摆脱了她的纠缠。”

    见对方没有为自己出头的意思，罗克心思一转，说到另一话题上。

    “找什么？”雷海巨人下意识地问道。

    “当然是伟大的意志，我需要找它求取一丝本源能量，以秘法摆脱教会的追踪。”罗克一边说着，一边期盼地看着对方。

    他已经察觉到了，同为位面权柄神晶掌控者，对方能感知到自己的存在，而自己却丝毫没有察觉，说明对方的权限比自己大，那就只有一个可能，对方是和位面之心一伙的。

    或许，从对方手里，有可能得到位面之心的讯息。

    “只需要位面本源即可？”听到这话，雷海巨人又问道。

    “没错，只需要少许位面本源能量，我就能摆脱追踪，赶往灾难出现的地方，为守卫位面而战。”

    罗克想到一丝可能，按耐住心里的惊诧，信誓旦旦地说道。

    “若是少量本源能量，我可以给你，不过你必须保证前往镇守灾难。”雷海巨人下一句话正应了他的心思。

    “当然，作为一名权柄掌控者，捍卫位面的平和是我毕生的责任，我一直在为此奋斗着。

    长者，我希望您能快一点，留给我的时间不多了，多等一秒钟，灾难就扩大一分，我心里很是不安。”

    罗克面容严肃，话语铿锵有力，意志明了坚决，让人不由地信服。

    雷海巨人不由地相信了，这年轻人族是一腔热血捍卫位面利益的人，值得自己施以援手，而且眼下的灾难确实需要他的帮助，耽搁不得。

    一会，雷海巨人取来一团本源能量，小心地递到他手中。

    罗克神情略有激动，同样小心翼翼地接到手中，确是本源能量无疑，只是数量有些少。

    “给我几分钟时间。”

    罗克稍微远离了一段距离，利用权柄神晶施展了伪装手段，将本源能量化入身躯内，将自己的气息彻底转变为另外一种，从根源上消除了自己原来的气息，实行了进一步的伪装。

    这一刻，他彻彻底底成了圣恩界的本土生物，而且气息还能不断地变幻，不再怕被人追踪。

    完成后，他细细地感知了一下，那种不舒服的感觉果然消失了，说明追踪力量被自己躲过去了。

    “好了，赶紧去吧。”雷海巨人察觉到他气息变化，出言催促道。

    “感谢您的帮助，我现在就去。”

    罗克没有反驳，转身朝另一边掠去，他发现盯着自己的巨人没有任何动静，有很大可能不会去帮忙，心里腹诽不已，难怪催促自己快去。

    时隔多天，在远离海之死峰的地方，罗克和维拉碰面了。

    “我已经摆脱神临体的追踪，准备前往龙巢渊地，你不方便跟着我。”罗克没有废话，说出了自己的决定。

    “你有圣恩界的权柄神晶。”维拉说道，这些天她想了不少事情。

    “没错，我以为你会一直忽视呢，那边的情况如何？”罗克没打算隐瞒，也隐瞒不了。

    “埃莉卡死亡，芭蒂娜也死亡了，只有两人在芭蒂娜的协助下，逃离成功，依照你的猜测，没让他们返回巫界。”维拉语气淡然地回答道。

    罗克发现维拉的气质有了一些改变，此时的脸色却没有半点异样，他没有继续追问，两人商讨了几句，就此分别了。

