    “咳咳，三妹，你注意点吃相！”

    杨戬捂着脸，一脸的不好意思。

    三妹这吃相……

    真的太尴尬了！

    这妮子，平时真的是被自己宠坏了。

    “无妨，我这里还多着呢，放开了肚皮，随便吃。”

    周通笑着说道。

    杨婵不禁大囧。

    坏了，这下给肯定给人家留下一个我很贪吃的印象！

    呜呜！

    杨婵有些想哭。

    涉世为深的她，对于周通的第一印象很好。

    一般的女孩子，都不喜欢在有好感的异性面前留下坏印象。

    她也不例外。

    “不用了......我吃饱了，这位..这位前辈，真不好意思啊。”

    杨婵捏着衣角，低声说道。

    “哈哈，杨小婵妹妹，你吃完了，我们还没吃呀！”

    周通笑着说道。

    随即，他又从系统空间里面拿出了一堆食材。

    于是......

    没过十分钟，桌上又只剩下了一些空碗。

    看着正在大快朵颐的杨婵，周通无奈地笑了笑。

    不过，他也能理解。

    洪荒之中，哪里有火锅这样有滋有味的食物。

    人家这是第一次吃，这种吃法也不奇怪。

    “三妹，你怎么这么没礼貌！人家前辈都还没吃，你一个人就全部吃完了！”

    一旁的杨戬，则是一脸紧张。

    首先，这火锅可是用观音玉净瓶中甘露水所煮的！

    其次，看眼前前辈拿出的食材，无边的道韵弥漫，全部都是珍稀的天材地宝！

    这一顿饭，恐怕把自己卖了都买不起啊！

    就算人家前辈嘴上不说，但是你这么吃下去，心里肯定也会不爽啊。

    如果得罪了前辈，自己恐怕……

    杨戬浑身一哆嗦，不敢继续往下想了，赶紧给妹妹使眼色，让她悠着点儿。

    “唔！太好吃了！”

    一遇见美食，杨婵就完全失去了理智。

    仿佛听不见周围的声音一般，忘我地吃了起来。

    一旁的唐三藏直接就看傻了。

    “这位女施主，怎么会这么能吃！”

    而且……

    有那么好吃吗？

    唐三藏感觉口水都要流下来了。

    很快，锅里面的菜再次被一扫而空。

    回过神来，杨婵的脸颊瞬间绯红。

    她都有些不敢看周通的眼睛了。

    同时，她心中也非常地懊悔！

    我这是在干什么啊！

    为什么要做出这种难看的吃相！

    杨戬则是郁闷无比。

    他小心地观察着周通的脸色，心中开始盘算了起来。

    吃完这顿饭，让他的修为上涨了不少。

    杨婵吃的更多，估计得到的好处也会更大。

    说不定，就此直接突破太乙金仙都有可能！

    这位前辈表面上是无所谓，但毕竟吃人嘴短，如果不给点好处给这位前辈，估计会得罪人。

    前辈虽然没说要，但是他却不敢不给啊！

    想了一下，他一脸肉痛地从袖口中拿出了一盏莲花形状的灯台。

    “前辈，多谢您的款待，我这次出门没有带什么东西，这盏灯就当做是我的一点心意吧！”

    这盏灯名叫宝莲灯。

    是当封神之战是时，女娲娘娘赐给他的宝贝。

    当初混沌未开之时，有一灵根唤作混沌青莲，乃是育盘古大神的无上法宝。

    后承受不住开天阻力，混沌青莲一枚成熟莲子化为三十六品造化青莲。

    造化青莲一分为三：红花化为盘龙扁拐（太上老君所有）、白藕化为三宝玉如意（元始天尊所有）、青荷叶化为青萍剑（通天教主所有）“红花白藕青荷叶，三教原本是一家”便是因此而来。

    其他三枚不成熟莲子化为：十二品功德金莲（西方接引道人所有）、十二品业火红莲（血海冥河老祖所有）、十二品灭世黑莲（魔祖罗睺所有）。还有一枚半成熟莲子不为人所知，其乃净世白莲，后来就化现在的宝莲灯。

    乃是极品后天灵宝，造化无双，妙用无穷！

    原本杨戬准备把它当做礼物送给杨婵来着，但是今天只能用它来抵这顿饭钱了。

    一件后天灵宝，不知道前辈能不能看上眼。

    说着，杨戬便将宝莲灯递了出去。

    “小哥，你这也太客气了吧。”

    “这就是随便一顿家常便饭而已，哪里还需要你给东西啊！”

    “而且，你这灯看起来这么旧，应该是你家的传家宝吧，你就自己拿着用吧。”

    见到杨戬拿出了宝莲灯，周通一脸嫌弃。

    一顿饭而已，他还是请得起的。

    更何况，这家伙就拿一盏黑不溜秋的破灯来当谢礼？

    果然和之前那个中年道人一样，来自一个不入流的门派。

    长辈送花瓶，晚辈送破灯。

    真穷啊！

    周通实在是看不上眼。

    闻言，杨戬心中顿时一紧。

    前辈这句话是什么意思？

    难道他嫌弃宝莲灯档次太低了么？

    不过也是！

    吃完了这顿饭，他的修为可是精进了不少。

    他能感觉到，自己就差那么一丝就能成功突破大罗瓶颈了。

    这些饭菜的功效，可是比蟠桃、人参果那些先天灵根还要恐怖得多啊！

    更何况，三妹吃的食物，起码的是他的两倍。

    这样算来，这顿饭的价值，还真不是一个小小的宝莲灯能够抵消的。

    不过，一时间，他也拿不出更好的东西了。

    怎么办？

    他可不想因为一顿饭，而得罪这么一尊大能啊！

    杨戬咬了咬牙，直接单膝跪在了地上，对着周通一脸诚恳地说道：

    “前辈还务必请先收下这盏灯，日后杨戬会带重礼专门来向前辈道谢的！”

    听到杨戬的话，周通觉得有些莫名其妙。

    他只是单纯的觉得一顿饭而已，没必要还要专门拿礼物来感谢而已。

    但是这家伙，也太夸张了吧。

    直接就跪下了，意思是自己不要这盏破灯还不行了？

    “小哥，你先起来吧，这灯我收下就是了，你这是在干什么！”

    周通连忙将杨戬扶了起来。

    见状，杨戬这才松了口气。

    如果周通还是觉得不满意，他只能将手中的三尖两刀刃送给他了。

    这时，一旁的杨婵也知道自己吃的太多了，让哥哥杨戬不得不拿出了宝莲灯来作为交换。

    她也朝着周通行了一个大礼，十分乖巧地说道：

    “多谢这位前辈赐给的机缘，婵儿定会铭记在心。”

    周通觉得这两兄妹是在是太夸张了，一顿饭而已，就算是再好吃也不至于表现的这么客气吧？

    难道洪荒世界里的人，平时都是吃的猪食？

    一旁的唐三藏也觉得有些莫名其妙。

    这两个人怎么回事，不就是个火锅，怎么还给吃跪下了。

    还拿个破灯来抵饭钱。

    这两兄妹看上去也不像是脑子有问题的人啊！

