    胡記茶餐厅门口，《十二夜》剧组正在举行开机仪式。

    开机仪式之所以会在晚上举行，就是因为这部电影的片名叫做《十二夜》。

    仪式和片名总得相互呼应，不是？！

    或许是孙浩在这里客串的消息并没有传出去，也可能是这几天【双琪夺面】的娱乐新闻闹得太热从而分散了许多狗仔的视线，因此，《十二夜》的开机仪式，并没有引来多少娱乐记者的关注。

    可来的狗仔虽少，但阵势却是不弱，孙浩刚从茶餐厅里走出来，立刻就有七八位身手利索的狗仔跑了过来。

    “孙浩，你确定入籍港岛了吗？”

    “没有！”

    “孙浩，你来《十二夜》剧组客串，是不是因为章柏芝的关系？”

    “不是！

    我和陈可鑫导演关系好，而他是这部电影的监制？”

    “孙浩，好莱坞两大巨星汤姆.克鲁斯和汤姆.汉克斯都通过媒体公开向你发出邀约，说希望下一步能和你展开合作，并且愿意到港岛甚至是内地来拍摄电影，请问你有什么看法？”

    “没什么看法，有合适的机会再说！”

    “孙浩，你在内地被电影主管部门禁演，有传言说，因此，你会像吴白鸽一样去好莱坞发展？”

    “不会，在咱们中a国的土地上拍电影挺好！”

    “孙浩, 李家欣在各个媒体上都对你表达了好感，请问你有什么要说的吗？”

    “去年九月份, 本人在红馆偷偷观看了劉德華先生的个人演唱会, 现场至少有三万女观众在疯狂的呐喊“華仔, 我爱你”！

    我想，劉德華先生若是每位女歌迷都要认真回应, 恐怕他今年什么事情都不用做了。”

    “孙浩，这……”

    ……

    紧追不舍的几位娱乐记者还想提问，不过, 孙浩却指了指旁边的路灯杆，路灯杆下面放了把椅子，而剧组化妆师已经在那里等着了。

    孙浩在化妆，而陳可鑫、林爱华则是带着章柏芝和陳亦迅, 在另一边举行开机仪式。

    等简短的采访和拜神仪式结束以后，林爱华把盖在摄像机上面的红布一揭，爱情电影《十二夜》就算是正式开机了。

    至于今天下午正式开机前拍摄的那场戏…，还不就是为了迁就孙浩嘛, 关系的, 关二爷应该不会怪罪的！

    而仪式结束，孙浩也化妆完毕了, 静静地站在马路边, 靠在栏杆上, 脚下摆着一个吉他盒，怀里抱着吉他, 背对着摄像机镜头。

    “摄影？”

    “OK！”

    “收音？”

    “OK！”

    “灯光？”

    “没问题！”

    “Action！”

    场记的话音方落。

    就瞧见龙套甲从人行道上走过, 一边走，一边大声的打着电话：

    “那女人真够呛, 瘦得跟个猴子一样，还开两班呢，我呸, 就是我自己都能让她求饶三回。”

    不过, 路人的喧嚣却并没有影响到男孩的歌声，就见他弹着吉他轻轻的吟唱：

    “拦路雨偏似雪花, 饮泣的你冻吗

    这风褛我给你磨到有襟花, 连调了职也不怕

    怎么始终牵挂, 苦心选中今天想车你回家

    原谅我不再送花, 伤口应要结疤

    ……”

    “蹬蹬蹬…”

    漂亮的女孩跑过来，有点着急，着急忙慌的看着街对面，像是在躲避着什么人。

    而跑到男孩面前，她急忙就刹住了脚步。

    一开始，女孩还探头看看她要躲的人在不在对面，可是片刻后，她就被眼前这男孩的的歌声所吸引。

    “往街里绕过一周，我便化乌有

    你还嫌不够，我把这陈年风褛

    送赠你解咒”

    歌声落, 琴声止。

    女孩激动地拍起了手。

    “啪啪啪…

    唱的真好，我好久没有听到这么好的歌声了。

    要不…，咱们两个人拍拖吧？”

    “呵呵…”

    面对如此直接的追求, 男孩抬起头, 腼腆一笑，“我这人对感情很认真的，若是没有和我携手共度余生的勇气, 请你就放过我！”

    女孩闻言，微微一愣，紧接着就扑了上来。

    “我也很认真！”

    戏拍到这里，随着摄像机在弧形的轨道上转动，这场戏就应该结束了，可没想到的是，章柏芝真的很奔放，竟然敢擅自加戏，双手挂住孙浩的脖子就想亲…

    孙浩身手利索，当即伸出双手撑住了她的双肩。

    “咦…，嚮太好！”

    对于其他人，小太妹出身的章柏芝并不在意，在众多记者的见证下先亲了再说, 反正孙浩也不敢朝自己动手。

    可听到“嚮太”这两个字，章柏芝还是愣住了，这大姐大怎么来到拍摄现场了，要知道《十二夜》这部电影可是由嘉禾投拍的。

    可就是这么一愣神, 孙浩迅速撑开手臂，然后就摆脱了她。

    ……

    “呃…”

    坐在导演监视器后面，林爱华直接是瞪大了眼睛，这场戏的确没有剧本，没有台词，完全要自由发挥。可是再自由发挥，章柏芝你也不能强吻孙浩吧？！

    “呵呵…”

    站在林爱华身后，陈可鑫笑得灿烂。其实章柏芝在茶餐厅里提出那个非分要求时，陈可鑫就笑过了，加吻戏，你愿意加就加，只要孙浩同意就行！

    至于拍摄完成，用不用【接吻】的镜头，那就…，到时候再说。

    可没想到，章柏芝竟然还真敢？

    不过，笑过，陳可鑫就陷入了沉思，不提编剧与导演的水平，只单说表演，孙浩也算是华语影坛中年轻一辈的佼佼者了。

    这只是简单的过场戏，没想到孙浩居然处理的如此细致，原本身材挺拔的他，在抱着吉他靠在栏杆上的那一刹那，

    尽力弓着背，肩膀攒着，嘴巴唱歌时张大，充满了落魄感，可声音清澈，眼睛清澈，衣服虽然破旧但干净…

    这说明他的角色是一位有着理想与骄傲的流浪歌手！

    ～～～～～～

    宁省，中卫，上滩村

    两盏瓦数巨高的射灯，把村东头的枣树林照得如同白昼，枣树林中，许多人都在忙碌。

    有支棉帐篷的，有卸道具的，有搬运摄影器材的，有在帐篷里前面拴狗的……

    当然，也有几个悠闲的人聚集在四口大锅前，有说有笑的聊着天，顺便享受着从锅里面散发出来的香味。

    “嘶…，挺香呀？老宁，锅里面到底炖的是什么？”

    “哈哈，这可多了，每口锅里炖的东西都不一样。”摄影师宁昊晃了晃脖子里的大金链子，向前来准备吃饭的道具师冯其孝介绍道：

    “第一口锅里面是羊肉汤，就取材西北地区上好的羊肉，现杀现炖，绝对新鲜；第二口锅里面是炖白菜，完全是东北乱炖的做法，将五花肉、血肠、粉条、豆腐通通放进去…”

    而正当宁、冯两位热聊时，突然就从村里跑出来一小孩，这小孩一边朝枣树林这边跑，还一边喊：

    “秦浩哥哥，劉邺哥哥你们快看看去吧，有两个年轻的哥哥打起来了，就在村西头的土路上。”

