    第1054章白猫的主人？

    白猫听见他的声音，歪头看过来。

    齐磊就对上了一双，疑惑的蓝色猫瞳。

    似乎在问。

    你怎么还在这儿？

    鄙视的眼神再现。

    “我——”

    齐磊张了张嘴，却无话可说。

    因为，他是真的不知道怎么回应猫哥这鄙视的眼神。

    确实是自己太弱，惹到六阶丧尸，被碾压的毫无还手之力，若不是猫哥突然出现，他真的就死这儿了。

    面对救命恩猫，除了恭敬以外，脑子里一片空白。

    浑身无力，却大口呼吸着，洋溢着劫后余生的庆幸。

    齐磊一个我字之后，就没了下文。

    白猫蓝汪汪的大眼睛瞧他一眼，继续在丧尸间跳跃，轻盈的落地，然后凑近丧尸尸体，接着轻盈跃起，又落在下一个丧尸尸体身边。

    它一直背对着齐磊，力不从心的齐磊，拖着身体以龟速，又龟速的速度从原先躲藏的位置爬出来，所以除了一个沾着灰层的白色毛毛臀部外，什么也没瞧见。

    但是也不妨碍他知晓白猫的目的。

    毫无疑问，白猫在扫荡它的战利品！

    挖晶核！

    因为白猫独特的攻击方式，地上的丧尸尸体寥寥无几，多的都是被六阶丧尸误伤弄死的，所以尸体被切的乱七八糟不说，许多丧尸脑袋都是稀巴烂，看着就恶心。

    但是白猫嫌恶的用爪子在尸体堆里拨弄着，犹犹豫豫又一晃一伸的，还挺可爱。

    齐磊跟个半身不遂的坚强人士一样，隔着十几米远，还用崇拜的眼神炽热的盯着白猫。

    场上除了细微的声音外，一片安静。

    “喵——”

    突然，白猫停止动作，歪头朝向一边，娇娇软软的叫了一声。

    那声音娇软的，像是能甜进人心，跟先前大杀四方的凶残模样，乖巧的好像不是一只猫。

    猫哥这是在干嘛？

    撒娇？

    对谁？

    齐磊随之往那方看去。

    结果入眼，一片空气，什么也没有。

    空空荡荡的街口，除了遍地凌乱的战后痕迹外，空荡的只剩下快要蒸发掉的水渍。

    那是冰块快速融化后，淌出来的低洼。

    等等，水渍！冰块！

    齐磊突然灵光一闪。

    猫哥的主人！

    像猫哥这样娇贵的布偶猫，还是在外面晃悠，有异能的变异动物，在末世里还能保持这么清爽干净的，简直一只手都能数得出来。

    末世生存条件苛刻，不仅对人，对动物也一样。

    很多动物通过变异来适应末世，但是缺少生活资源，也是同样的适用于变异动物。

    吃的，可以通过捕食做到。

    但是喝的，就困难了。

    因为水源污染，变异动物同样也不能饮用。

    少量饮用，对身体无碍，可是大量饮用，或者长期饮用，同样会导致中毒或者其它要命的负面状态出现。

    能喝的水，产量更少。

    除了水系的变异动物和变异植物的产出外，那就是可食用切富含大量水分的变异植物了。

    所以，拿水洗澡这么奢侈的事情，绝大多数变异动物都无法做到，也因此，末世越往后推移，经常看见的变异动物都是脏兮兮，臭烘烘的，很难会遇上毛发整齐，干净清爽的变异动物。

    像猫哥这样的，正如他先前乱想正中的那样，肯定是有主的。

    加上猫哥很明显的撒娇动作，齐磊百分百确认，猫哥不仅有主，它的主人，也在附近。

    就在它歪头看去的方向！

    (本章完)

