    虽然雷家与戴家之间，几十年前有一些渊源。

    但，那也仅仅是因为当初戴家家主欠下雷庄一点小人情而已。

    对戴武来说，雷家随时都是可以舍弃的存在。

    为了雷家，得罪一个随时能弄死自己的强者。

    真的不值得。

    戴武的话，让雷庄、雷津等等雷家人，脸色瞬间煞白无比。

    他们浑身上下，如同置入冰窖之中，寒冷刻骨。

    这种冷，是从心底涌出的恐惧。

    雷庄吓得浑身发抖。

    他没有想到，花费了巨大代价请来坐镇的戴武，竟然要帮着雷家的仇人，来杀死雷家所有人。

    狠！

    真的太狠了！

    雷庄连呼吸都觉得困难了起来，绝望地闭上了眼睛，整个人散发着死气沉沉的气息。

    看着雷庄的变化，秦风心里没有半点怜悯之心。

    相反，他冷冷笑着。

    雷家不是以为有戴武撑腰，就可以安枕无忧么？

    呵呵……

    现在，秦风直接逼着戴武灭了雷家。

    这，才是对雷家最狠的惩罚啊！

    就在这时。

    忽然。

    砰！

    “秦公子！”

    “小人有眼不识泰山，竟然不知死活跟公子您作对。”

    “千错万错，都是小人的错。小人恳求您能大人有大量，放过雷家这一次。小人愿意拿出两百亿，买下雷家上下几十口人的性命！”

    雷庄两腿一弯，直接跪了下来。

    说完，他趴在地上，不停地磕头。

    现在的模样，哪里还有一幅精神翟硕的姿态？

    可雷庄却丝毫不顾，他心里只祈求秦风能够放过雷家。

    雷家在江东省经营了上百年，要拿出两百亿也并非易事。

    就算能勉强凑齐，整个家族也会因此一蹶不振了。

    再加上，之前秦风便已经废掉了一百名死士，还有三十名古武者。

    哪怕秦风不再迁怒，雷家也会被江东省其他家族给瓜分了。

    尽管如此，雷庄也什么都顾不了了。

    只要能够保住性命，其他任何东西都是次要的。

    但，秦风仅仅是看了雷庄一眼，便冷冷地开口了。

    “你雷家，敢动我的女人的那一刻，就注定了灭亡的结局！”

    秦风的语气很冷，落入雷庄的耳朵里，无异于从地狱升起的判决之音。

    闻言。

    雷庄再次忍不住打了个冷颤，此时他心里只有无尽的后悔。

    后悔的是，不该招惹秦风！

    这是一个恶魔啊！

    只不过。

    就算后悔，有用么？

    雷庄沉默了。

    “老东西，这口棺材，是我亲自为你量身定制的。”

    “这种上好的金丝楠木棺材，足够让你在里面躺个几千年了。”

    “我给你一个机会，自己爬进这口棺材。否则的话，我不介意亲自把你丢进去。”

    秦风冷冷地说道。

    虽然他的语气很冷，可脸上并没有多少愤怒之色。

    因为内心的杀意，全部被他很好地隐藏了起来。

    对秦风来说。

    无论如何，今天雷庄都是必死的。

    整个雷家，都要为之陪葬。

    龙有逆鳞，触之必死！

    雷家敢绑架云雪来威胁他，就必须要做好灭亡的准备！

    “……”

    雷庄嘴角抽动着，可已经说不出任何话来了。

    他知道，今天雷家难逃一劫。

    原本，雷庄以为自己是不怕死的。

    直到现在，他才发现自己错了。

    他怕死，非常的怕死。

    之前之所以没有死亡的恐惧，那是因为他自信整个世俗界没有任何人能够威胁到他。

    现在，报应终于来了啊！

    在秦风面前，雷庄知道自己只有一条路可以走。

    那就是死！

    想到这里。

    雷庄抬起了头，他的脸上全是绝望的灰白之色。

    然后，一步步地朝那口漆黑的棺材走去。

    每走一步，都仿佛用尽了浑身的力气。

    这口棺材与他的距离，不过四五米。

    可就是这么短的距离，雷庄却感觉似乎走完了这一生一般。

    足足用了两分钟时间。

    雷庄才不甘心地挪动到了棺材前面。

    “秦公子，小人知道今天是难逃一死了。小人只想在死之前，求秦公子一次……”

    他的眼神空洞，没有任何色彩。

    但话还没说完，直接就被秦风打断了。

    “废话真多！”

    话音刚落。

    秦风突兀的出手，他直接抓住了雷庄的头。

    然后，狠狠地往棺材的一个角上撞去。

    砰！

    一声巨响传来，雷庄的脑袋与棺材撞击在一起。

    下一秒。

    他的脑袋上赫然出现了一个血洞，血浆迸裂。

    喷洒在棺材盖上，他的两只眼睛死死地暴睁着。

    至死，雷庄也想不到，秦风竟然这么杀伐果断。

    他求情之时，心里还奢望着秦风能够有一个强者的风度。

    他们雷家已经是砧板上的肉，任由秦风宰割了。

    可秦风还是要斩尽杀绝。

    真是……心狠手辣啊！

    雷庄死不瞑目，这只能说明他根本不了解秦风。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    斩草除根，一向是秦风奉行的宗旨。

    “老东西，让你死得这么简单，真是便宜你了。”

    秦风冷冰冰的话语传来，不带丝毫感情。

    随即，他把雷庄的尸体直接丢入了棺材内。

    然后，一脚把棺材盖踢过去盖上。

    后院再次恢复了死一般的沉寂。

    无穷无尽的恐惧，笼罩在每一个雷家人头顶。

    他们眼睁睁地看着秦风做完这些事，目光根本不敢与之对视。

    “这些人交给你处理了，要是有一条漏网之鱼跑掉，我保证你会死得很惨。”

    这时。

    秦风平静的声音响了起来。

    这些话，是对戴武说的。

    以戴武今晚的表现，足够让他死十次也不为过了。

    秦风之所以没有杀他，并不是因为心慈手软。

    从始至终，戴武仅仅是帮雷家助拳而已。

    虽然过程中对他出言不逊，但归根结底，他只是一个纨绔子弟罢了。

    这种目中无人的纨绔子弟数不胜数，如果每一个都要杀了，那秦风也不用修炼了。

    杀不完。

    不过。

    如果戴武还敢得罪他的话，他不介意让戴家成为第二个雷家。

    “是……是！”

    “秦……秦公子，我一定按照您的吩咐，这些雷家人一个不留！”

    戴武浑身发抖的应道，哪里还有一个家族天才人物的优越模样？

    在秦风面前，他这点实力，真的没有资格自称天才。

    他今年三十四岁，才修炼到了玄级初期。

    而秦风，他才多大？

    雷家提供的资料显示，才年仅二十岁啊！

    这么年轻，便已经是玄级中期的强者了。

    这种天赋，哪怕燕京那些老牌古武家族出来的天才也不过如此吧？

    亏他之前还想要捏死秦风，真够痴心妄想的。

    要不是雷家蛊惑，他也不会得罪这么妖孽的天才。

    所以，戴武咬牙切齿地盯着雷家这些人。

    他的脸上，布满了无比阴森可怖的杀气！

