    “当然确定，不是别人太神秘，而是你有些时候过于单纯，但是这也说明她将你教的很好，她那般好的人，值得你永远想念....”他的嗓音轻轻的，淡淡的，有一种莫名的让人信服的感觉。

    心中一暖，莫挽的眼睛雪亮，嘴角扬起了一抹微笑；“你的前生不是侦探那就是心理师。”

    裴亦景淡淡地笑着，胃痛已经舒缓了许多，就在这时，司机的声音传了过来；“先生，小姐，到了。”

    雨还在下着，而且有越来越大的趋势，瓢泼似的大雨砸落在车窗上，形成一道水流，缓缓地向下流动。

    收回目光，莫挽迅速将身上的外套脱下来，然后叫住了要下车的裴亦景；“你拿着，下车后遮雨.....”

    眸光盯着莫挽深深地看了两眼，裴亦景轻笑着拒绝；“不用。”

    “什么不用！你现在又是发烧又是肠胃炎的，要是再淋一会儿雨，那不是更严重！”不由分说，她将外套塞进了裴亦景手中；“难道说你是大男子主义，看不起我这个小女子的外套？”

    她诙谐的话语让他微微笑出了声；“再有两步就到家了，还是你穿着。”

    没有再言语，莫挽伸手一把趁着裴亦景不备直接将他推出了计程车，眯着眼睛摇手；“再见哦！摄影师先生！”

    看着手中的外套，裴亦景的神色有些淡淡的无奈和笑意....

    车子已经走出了很远，她才嘀咕道；“原来，他并不是裴家的人！”

    “小姐，现在去哪里？”

    司机的话语打断了她的思绪，拉回了思绪，她报了爸爸所在医院的地址。

    从今天开始，她白天要去上班，根本没有时间来看爸爸，所以，这会儿还是去医院看看。

    专用病房。

    莫启正躺在病床上，一个看护正在给他洗脚，另外一个看护则是正在给他按摩。

    病房中也没有难闻的药水味，而是淡淡的花香在房间中飘散着。

    望着眼前的一幕，莫挽的心满足而又酸涩，更多的却是安心。

    这是她自己所选择的路，所以一定要咬牙走下去！

    坐在病床旁对着莫启正说了好长一会儿的话后，她才起身离开。

    等回到裴家时，已经是晚上十一点钟了，沐浴之后莫挽闭着眼睛躺在了床上，可肚子却咕咕直叫。

    “唉.....”无奈的叹息一声，她挣扎了好久才起床下楼，向着厨房走去。

    还好，厨房的冰箱中什么都有，蔬菜，鸡肉，鱼肉。

    因为在裴家一直吃的是西餐，她还有些担心冰箱中只有牛排什么的。

    说实话，她还是有些不习惯吃西餐！

    莫挽拿过一旁的围裙系好，然后取了菜刀几下就将牛肉切成了丝，粗细均匀。

    “白雪公主的后妈这是在做什么？”一道声音突然从背后响起。

    身子被吓得有些轻颤，就连手中的菜刀也突然切偏，差点就落在食指上！

    她皱着眉回头，只见裴亦风站在身后，正在喝着矿泉水，一脸慵懒，浴袍还故意门户大开，一眼入目的便是古铜色的胸膛，修长的双腿，白色内库，还有白色内库下的..凸..起....

    这个男人怎么每次出现都是奇奇怪怪的，没有一次正经！

    莫挽有些嫌恶的瞪着他流里流气的穿着！

    浴袍干嘛要松开，系着不是挺好，装什么风流多..情！

    “怎么？后妈难道也被我的完全身材给吸引了，然后深深地爱上我了？”裴亦风一脸的风流。

    闻言，她抽动着眼角，讥诮道；“你是宋承宪吗？你是刘德华吗？你是万人迷？你是人民币？只看一眼就会爱上你，你是还在做白日梦没有醒吗？”

    裴亦风却是丝毫不以为然；“你难道不觉得我比宋承宪帅，比刘德华有气质，比人民币更有魅力，你的审美观有待提高。”

    “你到底是哪里生出来的？”她的整张脸颊都跟着抽动起来。

    除了朱碧然，他是她看到过的第二个最为自恋的人，但是他和朱碧然相比，那绝对是更上一层楼！

    裴亦风狭长的眼角向上一挑，一脸风流；“我妈的子宫..”

    两人还正在言语间，一阵脚步声传来，随后裴亦桓颀长的身影走进了客厅.....

    “二哥，你怎么这么晚才回来？”裴亦风的上半身探出厨房，看着坐在沙发上正在解着领带的裴亦桓。

    “公司在开会。”随意将领带扔到一旁，裴亦桓的大手落在额间轻轻揉捏着；“陈医生的车怎么在门外？”

    “老头子病了，陈医生正在看诊。”一边说着，裴亦风一边喝着矿泉水。

    俊美的脸庞没有多大情绪的起伏，裴亦桓眸光落在裴亦风身上，薄唇扯动；“你一直站在厨房做什么？”

    “正在看一件十分新奇的东西，二哥好不好奇？”裴亦风的眼睛神秘的眨动着。

    “能让你感到好奇的事我一向都不怎么好奇.....”言语间，裴亦桓将身上的西装外套扔在沙发上，起身，向着厨房走去。

    “二哥不是不好奇么，那还过来做什么？”

    没有理会她，裴亦桓一边向前走着，一边将身上衬衣的纽扣解开；“厨房中还有没有牛排？”

    “二哥还没有吃晚餐啊，厨师今天做的牛排绝对是最好吃的！”目光扫过厨房中的莫挽，裴亦风说的一脸深意。

    眸光扫过有些怪异的裴亦风，他几步踏进了厨房，一眼就对上了站在冰箱前的莫挽。

    在听到他与裴亦风的谈话时，她便有些紧张，这会儿他站在眼前，只觉得一阵强烈的压迫感袭来。

    他冷如寒冰的眸光从莫挽身上移开，随即警告的落在了裴亦风身上，冰冷道；“你很闲？”

    “二哥，我今天可是和一个白痴拍了半天的戏，差点气的没把肺炸开，娘的，整个一花瓶！”

    只要一想到朱碧然的那脸白痴相，他浑身上下就忍不住一阵火焰，什么朱碧然，整个就一蠢猪！

    “牛排呢？”看着空荡荡的冰箱，裴亦桓眯起的眼眸落在了裴亦风身上。

