深夜，燕京，君无悔的家里，周边守卫无比森严，在一间宽敞而又十分安静的房间内，沈惜颜一动不动的躺在床上，手背上插着输液管，在给沈惜颜的身体输送葡萄糖。林浩默默的坐在她的床边守护着她。

沈惜颜被林浩带回后，君无悔第一时间就安排了全华夏最好的医生来君府给沈惜颜做检查，做全方位的检查。只是那些医生在看了沈惜颜的状态之后，都是同一个结果，那就是他们都无能为力。

沈惜颜心脏的创伤已经无法医治了，以着现代的医学水平，她心脏的机能永久的损伤了一半之多。但光是心脏问题的话，也并没有到能够危急沈惜颜生命的程度。当然就是沈惜颜以后醒了，会很不方便，很多剧烈的事情她都不能再做。

心脏的问题不算是太大，但最难的就是沈惜颜头部的震荡创伤。三个月前她一个普通人被苍的气机震荡，一些深层次的大脑机能也受到了极大的损伤。这个根本就不是当代医学能够治疗的了。只能靠沈惜颜自己慢慢恢复，大脑那地方玄而又玄的，没法说。好在这三个月中，幽紫妃的师父用了一些手段给沈惜颜进行治疗后。沈惜颜的伤势也开始慢慢好转了，她大脑皮层的意识也开始恢复了。只是这距离沈惜颜彻底醒来，还是需要时间的。

林浩问过那些德高望重的医者，他们也都不确定，毕竟沈惜颜现在的这个状态，也是他们平生仅见的，也许一天也许一年沈惜颜才会醒来，这根本就说不准的。

林浩抓起沈惜颜的手，把她的小手握在自己的手心里，看着沈惜颜温柔的喃喃道：“惜颜，我相信你终有一天会醒过来的，一切都已经过去了。这次以后就再也不会有人能把我们分开了……”

“惜颜，君无悔请来的医生说，你最少还需要在这再检查三天，等到三天后，我就带你回家，回天海。回我们自己的家……”林浩微笑着看着安静躺在床上的妻子，内心无比的怜爱，他伸手温柔的给沈惜颜拨弄了下她侧脸的头发，然后就关上了房间里的灯……

屋内黑了下来，夜色也渐渐的深了起来，窗外夜空中的月光开始撒照大地。这一夜，林浩哪也没去，就是坐在房间里，坐在沈惜颜的床边，拉着她的手，看着她，陪着她……

而床上的沈惜颜，呼吸平稳，睡得很香甜……

窗外远处，白虎跟君无悔远远的看着沈惜颜所在的房间，他们俩也看到了林浩跟沈惜颜的身影，看到了林浩的动作。

白虎看着屋内的那一幕，眼睛不由得就湿润了。林浩跟沈惜颜的故事她很早就知道了。怎么说呢，林浩跟沈惜颜他们俩一直都很难，很艰难。俩人每一次好不容易在一起，没多长时间就会出一些事情。但这些都不算什么，林浩跟沈惜颜无论是谁都对对方不离不弃。

林浩在天海给沈惜颜举办的那一场盛世般的婚礼，白虎心里无比的向往跟憧憬。她就想着如果有那么一天，她跟君无悔也举办那样一场的婚礼该有多好？而从某种程度上来说，她是羡慕沈惜颜的。她为了能跟君无悔在一起，甘愿做他的兄弟，把自己变得像个男人一样，拼命的去变强，只为了能够一直陪在他的身边。

只是今天当她抱着沈惜颜回来的时候，看着沈惜颜那昏迷不醒的样子，看着林浩那痛苦跟思念的眼神，她心里有些动摇了。这些年她虽然一直都喜欢君无悔，但她却从来都没有跟君无悔正面表白过。以前她不着急，但现在看见林浩跟沈惜颜这个样子后，她心里犹豫了。

“别等到失去的那天，才知道后悔啊……”白虎心里想着深深的吸了口气，转过头就想要跟君无悔挑明，嘴唇微张……

但还没等她开口的时候，君无悔就突然主动拉住了她的手，牵的紧紧的。白虎心里狂震，万分不解的看着君无悔，眼中的泪花瞬间涌现。

君无悔非常复杂的扭头看着白虎道：“对不起，这么多年了，一直都没给你一个答复。之前是为了复仇，但当误了你那么多年，对不起啊……”

白虎听后，感动的捂住嘴巴，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉……

第二天的时候，沈惜颜依旧没有任何醒来的迹象，君无悔找的医生来到了房间中给沈惜颜做检查。林浩就走了出去，他一个人去了林家。

半小时后林浩就赶到了林氏祖宅的遗址，看着面前的那个深深的大坑。林浩心里感慨万千，是啊，林家没了，已经消失了三个多月了。四天前他回到燕京的时候，为了第一时间追杀到苍，所以他没有在这里多做停留。只是匆匆的感受了下苍的气机方位，他就离开了。

现在大仇已经报了，苍已经彻底烟消云散了，死的连渣都不剩了。现在他林浩终于有勇气站在这里，给林氏先辈悼念了。

砰……林浩直接跪在了大坑面前，脑海中回荡着当日君无悔给他描述的那场大战的情景，心里的悲伤就止不住的往上涌。

“爸，苍已经死了，我们林氏的大仇报了，你放心吧，今后再没有谁能够威胁到林家了。以后的林家必定会很辉煌……”

“爸，你知道吗？姐姐也找到了自己的幸福，她喜欢的人就是天机。天机也很喜欢她的，等他们俩从西欧回来后，我就以林氏家主的身份，给他们举办婚礼。爸，你放心吧，我跟我姐以后都会好好的，林家也必将会重新崛起的……”

林浩点着一堆纸钱跟元宝烧了起来，昨天在他的要求下，君无悔派人把林衍林老太太等人的墓，从西山迁移了过来。其实都是衣冠冢，毕竟林氏先辈的尸体在那一次决战中都已经成了粉碎，根本就找不到的。

林浩双眼通红，眼泪不断的往下掉，林衍隐忍了十几年，而他也就误会了十几年的时间。好不容易他跟林衍和好，误会解开，也灭掉了林氏支脉。但这好日子却是这么的短暂，林衍就走了，永远的走了……

林浩心里的悲伤根本无法去说，他身上背负着太多太多。夜一不知什么时候也来到了这里，他过来也是祭奠林氏先辈的，只是他看到林浩那孤独的背影后，就默默的退走了，没有上去打扰林浩，林浩现在需要的就是一个人在这里呆会。

林浩抬头看着深坑，哽咽道：“奶奶，我见到爷爷了，爷爷的尸体我带回来了，把他跟您葬在了一起……”

林浩说着说着，又不禁回想起自己奶奶的音容笑貌，那个为了自己可以舍弃一切的老人，全力支持自己的亲人。那么的慈祥，可是她也永远的走了……

林浩低着头，泣不成声，他现在除了林倾城以外，所有的亲人都走了，爷爷奶奶，父亲母亲，而自己的红颜到现在虽然被救了回来，但还是昏迷不醒。

日升日落，林浩就一直在这个巨坑面前跪着，这里周围十里范围内，都被君无悔围起来了，现在由林氏的作战力量开守护，昔日昌盛无比门庭若市的林家祖宅，现如今变成了一个巨大的墓地……

方圆十里的范围，深坑，巨墓前，林氏家族第四十八代家主，林浩长跪不起……