    李炫君你一个打了这么多年职业的上单选手，打我一个初出茅庐的新人居然好意思摇人？摇人也就算了，还摇两次？你不讲武德，卑鄙无耻，胜之不武，哔哔哔哔哔。

    杜康看着自己变成黑白的屏幕有点难受。第一波的时候船长放了一个桶子，然后凯南躲进了草丛里，船长跟上前往草丛里放了第二个桶子，引爆了第一个桶子。好家伙，草丛里炸出来个盲僧，一Jio就踢了上来，逼掉了船长的闪现。

    然后这盲僧回了自己野区，又从塔后绕了回来躲在草丛里，蹭经验到了6级，等到一波船长往前走要用Q偷钱的时机，一个摸眼R闪把船长踹了回来，凯南跟上大招和技能控制，活活把船长电死。

    “盲僧没闪盲僧没闪！”虽然自己死了一次，但还是要理直气壮地在语音里大声说话。

    船长这波被杀还是很伤的，亏了两波兵线不说，还被吃了一层镀层，杜康虽然买出了布甲鞋，但是对面凯南回家已经有了比尔吉沃特弯刀和反曲之弓。

    好在队友也在中路抓到了机会，先是皇子EQ二连接大招逼出了吸血鬼的血池和闪现，随后小明的牛头赶来中路支援，没有技能的吸血鬼再次遭到了击杀。

    “虎哥牛逼！虎哥威武！”杜康化身李元浩忠诚的啦啦队。

    “说了叫你不要亮标不要亮标，你看被对面打野针对了吧。”两个人头在手，李元浩终于有机会摆出老大哥的气势说说这个小老弟了。

    “虎哥，我吸引了对方打野火力，你这两个人头，我至少有四分之一功劳。”杜康恬不知耻地开始了RNG抢功环节。

    “两波都是我来GANK，这两个人头我有一半...”卡萨听到这个可就不困了，一开口就是一半功劳。

    “停停停别吹牛逼了，说到最后我又没有功劳了，这把接下来看谁C你们心里没有数吗？”李元浩必不可能让倒欠功劳的事情发生在自己身上。

    ...

    “船长现在有点难受了，面对一个装备领先又不怕消耗的凯南有点难以处理，这个凯南会一直推线来压制船长的发育以及偷点镀层，而且盲僧也可以借此机会开始动峡谷先锋了。”姿态心里有些着急，上路的局势发展果然和他预料的方向一样。

    “前期船长的对线做的是很不错的，和凯南打的旗鼓相当，可惜SofM的一波灵性二连GANK改变了局面，现在要看RNG怎么来应对了。”王多多也觉得有点可惜，不过这就是SofM的魅力。

    “欸下路，这个做视野的布隆迷路了，被小明牛头逮到，Q起来W撞了回来，皇子和佐伊也跟了上来，哇，佐伊收下了第三个人头，RNG顺势可以拿下第一条小龙了。”RNG的野辅非常活跃，抓住一个机会继续扩大了中路的优势。

    “这样一来下路的防御塔也不能守了，uzi可以爽吃一波镀层。不过蛇队也在上路发起了攻势，SofM直接把峡谷先锋放在了上路，船长也只能撒下一个大招往回退，双方要抢一血塔了。”一血塔的竞争非常激烈，姿态的声音也跟着激动了起来。

    “RNG的反应动作更快一些，VN在下路率先拿到了一血塔，而上路的防御塔也宣布告破，双方都把各自的战术思路执行地非常到位啊。”

    “船长被换到了下路，VN和牛头换到了上路继续做推进，SS的下路双人组不敢守塔啊，视野看到了皇子和佐伊正在附近，SofM在干什么呢？啊，他又来到了下路，要和凯南一起越塔杀船长吗？船长这波是有闪现的！”姿态有些震惊，真就硬帮上路呗？

    “伤害太高了，盲僧直接摸眼RQQ把船长踢到墙上，凯南也E技能冲上来释放大招，AQAW控住接破败，血量下降得太快了，船长再次被凯南击杀。”

    “那这样凯南也有机会和盲僧一起拆掉RNG的下路一塔，可是这样感觉不赚啊，交换经济的是VN和一个AD凯南，这到了中期，凯南在团战中的作用可能不会很大。”

    ...

    局面的进展确实倒向了向RNG更有利的一方，李炫君的凯南追着船长打确实非常过瘾，但是正面的其他几人根本无法和RNG作战，在拥有皇子和牛头强开的情况下，蛇队连守塔都很困难。

    RNG集结了兵力在中路推进，很快将对方的中路一塔拔除，失去中路一塔之后，蛇队的视野变得非常难做，李元浩的佐伊成为一个野区中的杀手，布隆必须要有人陪同才能一起做视野。

    18分钟的时候RNG拿下了第二条小龙，随后再次集结逼近中路二塔，蛇队无奈之下只能让圣枪哥回来尝试开一波团战，可团战还没开起来，佐伊就在野区睡到了塔下防守的卡莎，一个飞星将他打成残血。

    失去重要输出点之后蛇队只能放弃二塔，二塔失守之后，蛇队对大龙视野的布控就更加艰难了。22分钟RNG找到一个机会开了大龙，等到蛇队发现姗姗来迟的时候大龙已经被打完，船长一个大招阻断了蛇队撤退的后路，皇子和牛头一马当先开了进去，团战RNG大获全胜。

    “哥哥们，下把让我也爽一下呗，我这把被圣枪哥撵着揍，毫无游戏体验。”推平对面的基地之后回到备战间，杜康连忙跟大家申请变更战术，刚刚这局游戏让他想起了明凯的圣经，你是想做一个压人输比赛的兰博，还是被压赢比赛的大树。

    我当然是想做一个压人还能赢比赛的卢仙啦。

    “现在这战术不是赢的挺顺利的吗，那你想玩啥？”大家都笑着看着杜康，相处久了大家都知道杜康其实才是队里最分奴的人，只要能赢游戏，别说玩船长抗压，玩肉石头人挨揍都行。

    “我想玩卢锡安！我要是拿卢锡安把圣枪哥打爆，以后出去我自称是小圣枪哥想必应该没有人反对吧？不对啊，我都打爆他了，应该他是小圣枪哥，我以后就是圣枪哥了。”杜康想要整活的心思昭然若揭。

