    服部平次对这个传说的结局感到无语，居然不是纪念降妖除魔的人偶师，而是把害人无数的妖怪供奉在庙堂里当神仙。

    日本有八百万神明的说法，就连闲置已久的器具都能变成付丧神，所以按习惯上讲，这只蜘蛛就已经真的算是一个神明了。

    想到这里，远山和叶便觉得胳膊上直起鸡皮疙瘩，后脖子似乎有凉风吹来。

    乌莲瞳没怎么在意武田龙二所讲述的传说，她只是想着刚刚罗伯特说的话和BOSS的反应，当时应该是叫自己拒绝的意思吧？没有会错意吧？

    只有乌丸酒良在思考着：“那么，预告信上的蜘蛛，就是指传说里的蜘蛛了吗？”

    服部平次听后想起来还有推理这件事：“预告函的意思是，那只蜘蛛要杀人了吗？”

    “预告函？”尚不知道这件事的武田龙二一头雾水：“根岸先生死前出现预告函了吗？”他错误的将预告函理解为是关于那位根岸先生的了。

    抢在服部平次解释误会之前，乌丸酒良追问道：“根岸先生像是被蜘蛛杀死的吗？”

    “确实有点像……”令大家惊讶的，武田龙二低沉的说道：“当时根岸先生的尸体，被缠上了许多人偶线，看起来如同被蜘蛛捕猎一般……就和她们一样。”

    人偶线？刚刚他妻子可没有说过这件事啊……也是，一般来说肯定会避免妻子女儿看见尸体，所以不知道有这件事吧。

    “她们？被蜘蛛所杀的不止根岸先生吗？是三年前的美莎小姐？还有……她的母亲？”

    毕竟这个家庭的人员组成上，除了不知道武田勇三是否结婚以外，就只剩下武田信一的妻子没有被人提起了。

    乌丸酒良切实的捕捉到，武田龙二的眼中闪过了痛苦的神色：“是的，就在三年前，罗伯特他离开不久之后，美莎那孩子就在人偶间的阁楼上上吊了。”

    “明明发现她的时间并不算晚，但奇怪的是她的身上被蜘蛛结了像茧一样厚的蜘蛛网。”

    “真正的蜘蛛网？什么品种的蜘蛛？”乌丸酒良被这句话吓到了。

    武田龙二摇了摇头：“不知道，只有蛛网，没有看到蜘蛛，毕竟……我们当时更关心美莎的事情。”

    “抱歉。”乌丸酒良平淡的致歉，这个人一直缺乏共情的能力。

    “在那之后没多久，也许是承受不了失去女儿的打击，大嫂她也在同样的位置上吊了。而且……身上也被挂上了蜘蛛网。”

    “所以，贵府就流传出了被蜘蛛所诅咒的传言。”乌丸酒良总结道。

    “没去那个蜘蛛庙拜一拜吗？”服部平次的语气有些风凉话的意思。

    “已经拜不了了。”武田龙二却苦笑着顺着服部平次的话说道，隔着墙壁看向人偶间的方向：“其实我们家就是那位傀儡师的后人，而那座供奉蜘蛛的小庙，过去就在那个人偶间所在的地方上——八年前大哥把庙推平，修了那座仓库作为人偶间。”

    “啧啧。”

    这听起来更像是一个鬼故事了，远山和叶干脆挪到乌莲瞳的身边，抱住她‘取暖’。

    “从大哥推平那座庙时起，周围就有人说我们迟早会被蜘蛛报复；美莎和大嫂的自杀更是让这种说法愈演愈烈，于是我们就成了‘傀儡岭的诅咒蜘蛛之家’。”

    ……

    却说另一边，罗伯特走到院子里之后，四下看了看没有见到人。

    他仰头看向人偶间的二楼，那里有一扇紧闭的小窗。

    从地上捡了两块石头，罗伯特奋力朝窗户扔了过去，然后转身跑向了车库，发动起武田龙二的车子朝外面驶去，没有再去看被他敲打的窗户一眼，就好像是孩童的恶作剧一般。

    在罗伯特离去之后，那个直对着人偶间的房间，拉门向一侧滑开，一只阴郁的眼眸隐藏在黑暗之中。

