    接下来两天，家里吃的依旧不好，但是胡小满却隔一天吃一碗面条。

    吃着白面条，她心里还是有点不舒服的。

    这天晚上吃过饭，胡小满主动留下来说话。

    胡庆海看她一副欲言又止的样子，便问道：“小满，你要是有什么事儿就说，怎么了？”

    这两天他感觉身子虚的厉害，吃完饭就想睡觉了。

    胡小满点点头，“爸，下个月工资我不拿回来了，去黑市买粮带回来吧。”

    不管怎么说，最近他们的表现很好，让自己掏老本肯定是不可能的。

    所以，用原本上交的钱，换成粮食也可以。

    一听这话，张春霞碗筷也不收拾了，“啥买粮，就你？你还能买粮食！黑市是谁都能去的吗？你个小屁孩子让人抢了都没处说理去！”

    明明是怕她被坏人抢劫，到了嘴边却变成了骂人的话。

    胡小满轻皱眉头，她知道这人好心，可是听到这些话还是很不舒服。

    “妈，家里没有粮食我用钱去换怎么了？”她实在是搞不懂，为什么张春霞就不能好好说话？

    好像说点好听的会掉块肉一样。

    张春霞闻言翻了个白眼，“你消停的得了，家里有粮食，用不着你去买。到月了把钱给我就行，别自己做主。”

    这回胡小满也不管了，好心当做驴肝肺！

    看着她走了，胡庆海叹了口气，“你说你那个破嘴，就不能好好说话？”

    过了一辈子了，他媳妇是什么样的人，他太清楚了。

    家里人口多，以前没分家就操心工资还有粮食。

    现在分家了也一样，三个人吃饭还扣扣搜搜的。

    不过胡庆海也明白张春霞的心思，不就是早些年饿怕了，不然也不能这样。

    张春霞没说话，端着碗筷就去外面的厨房了。

    厨房里老大跟老三媳妇都在，一个个的刷碗收拾东西。

    “妈，家里有苞米面吗？能不能借我十斤。”田新华笑眯眯的走过去，低声下气的问着。

    张春霞头也没回，没好气的说道：“没有！都啥样了，还吃！”

    田新华被怼的哑口无言，又不敢骂人。

    没有拉倒！

    谁不知道她婆婆是个抠门的？家里肯定是有粮食，就不想借。

    这两天隔三差五给胡小满煮面条，她都看见了。

    这小姑子平时就闷声不响，没想到还能让老太太出血，真奇怪。

    旁边的杜芳见她吃亏，也没有说什么。

    婆婆什么样她心里清楚，就算是有吃的，也不可能拿出来给大伙。

    以前没分家的时候就见识到了，粮食长毛了都不吃，怎么可能拿出来给他们？

    所以，她干脆一声不吭，让田新华去挨骂。

    胡小满在卧室里能清楚的听到厨房说话，没办法，距离太近了。

    不过大嫂这个人就是这样，今天挨骂了，下次她还会去问。

    问十次能有一次给了，她就赚了。

    这是原主记忆里的，也是田新华自己说的。

    不得不说，老胡家真是人才辈出。

    晚上好好的休息一下，今天没有再复习。

    胡小满明天早上要去考试了，特意跟别人串了一天班。

    虽然只是考高中，但好几年没上过学了，她还有点忐忑。

    万一考的不及格，那可真是丢脸丢到姥姥家了。

    第二天一早，胡小满给自己煮了两个鸡蛋，吃了两个包子，又吃了一根油条，希望自己能考一千分。

    开玩笑的。

    其实她就是想吃这些，跟分数无关，毕竟也没有一千分。

    考试是在春城高中，这里就一所高中，人不是特别多。

    在这个年代，大家还是很相信知识能改变命运。但有些人没那个天赋，大多数都是小学毕业开始工作。

    有的人还不认识字，学都没上过呢。

    他们这次考试一共就二十个人，安排在一个教室里面。

    胡小满跟着大家进入教室，根本没有心思去看别人。

    现在她就在乎能不能考个好成绩，希望这次考试不会太难。

    也不知道是不是老天听到了她的祈祷，这次的题目都是很简单的。

    最起码她觉得很简单。

    不过看着周围的人都在抓耳挠腮，胡小满心里有种凡尔赛的感觉。

    一直考试到中午十二点，全部科目都结束了。

    期间除了二十分钟休息，其他时间都在考试。

    结束以后，胡小满一身轻松的走出学校。

    这么长时间的复习没有白费，她有预感，这次一定能考上及格，至于多少分，那就不知道了。

    看了眼时间还早着，胡小满直接就去了裁缝店。

    把布料交给人家，又量好了尺寸，这才交钱拿票子。

    一共两块钱，针线费用都在里。

    不得不说还是挺划算的，买布料再加上做衣服的钱，比买成衣合适多了。

    下午回到家里，屋里没人，这个时间大家都去上班上学了。

    张春霞也没在家，不知道去哪了。

    胡小满就看了一眼，直接回卧室里面了。

    照例锁好房门，进入空间。

    在进去以后，她就发现有点不对劲了，空间里面少了一些东西。

    不会吧？

    她仔细找起来，发现确实少了东西。

    之前为了方便，她都把东西分类放好，现在有一部分空了，很明显就是没了。

    胡小满惊讶了，一时间有些紧张起来，难不成这个空间还能有别人进来吗？

    这么一想，她越发的觉得心里慌。

    如果真是这样，那会不会要人命？毕竟这样好的东西，谁会愿意跟别人分享？

    反正她不会。

    现在想这么多已经没用了，拿起旁边的玻璃瓶防身，一步步开始往里走。

    但是转悠了半小时，整个空间都走遍了，也没看到任何人。

    是她记错了吗？

    不可能，她对自己的东西还是能做到心里有数的。

    胡小满心里忐忑不安，不知道为什么，总觉得没有记错，东西肯定是少了。

    回到公寓里，她还是仔细转了一圈，没有少东西，反倒是桌上多了一个快递箱子。

    看了眼包装单子，果然是前两天下单的洗发用品。

    不过外面的东西少了是怎么回事儿，她还没有搞明白。

    今天不把这事弄明白，估计晚上要出去睡觉了。

