    啊？？？

    闻言，沈万山和沈勇的脑袋上都冒出来无数的问号。

    “这个……诗语啊！万山叔不是不欢迎你到我们家住，只是我们家没有多余的房间啊！如果你真的想要到我们家住，你只能和你谢云婶子一起住，我和沈勇一起住！那样的话，我怕你不习惯啊！”

    沈万山有些尴尬地道。

    现在沈万山有些后悔了，以前怎么就没想着多盖几间房子呢！

    “没事的！万山叔！你和婶子一起住吧！我不打扰你们！我和沈勇一起住就行！”

    王诗语说的很平静！

    但是，听到李坤和沈万山的耳朵里，就像是平地响起的炸雷一样！

    雷得两个上了年纪的老人拿筷子的手都是颤抖的！

    这是什么情况？

    难道王诗语和沈勇是男女朋友吗？

    还是说王诗语对沈勇一见钟情了？

    太不可思议了！

    王诗语刚到村里，就频频刷新了他们的认知！

    “坤叔！万山叔！你们别误会啊！我和沈勇之间是纯洁的友谊！就是住一起而已！不会发生什么的！我是成年人，有分寸的！不会做什么出格的事情！”

    王诗语见两位老人惊讶不已，连忙解释道。

    “这……”

    沈万山还是觉得有些不妥，想要再劝劝王诗语，最好让她改变主意，留在沈万山家里住。

    可是，刚一开口，沈勇拍了沈万山的肩膀一下。

    “爸！没事的！就让王诗语去咱们家住吧！我的房间让给她，我住牛棚就行！”

    沈勇知道王诗语的倔强！

    既然她都已经把话说到这份上了，想必是已经铁了心了！

    “那！行吧！今天有点晚了！你先将就一晚！等明天，爸给牛棚改造一下，再加固加固！争取给你收拾得好一些！”

    沈万山无奈地道。

    “谢谢爸！”

    沈勇道。

    这时，王诗语嘴上挂着坏笑问道：“沈勇，不好意思！委屈你了！”

    “没事！不委屈！我在部队里养猪的时候，睡了五年猪圈呢！跟猪在一块睡了五年！更别说，我们家的牛棚早就没有牛了，里面很干净，没事的！”

    沈勇苦笑道。

    事情都说得差不多了！

    四人便安心吃饭！

    但是，王诗语并没有吃多少！

    饭后，沈万山留在李坤家里，说老哥俩很久没有一起喝酒了，今天高兴，再喝两杯。

    沈勇叮嘱父亲不要喝太多，便带着王诗语回家去了！

    回到沈勇家里。

    王诗语才跟沈勇说，自己吃饭的时候，没有吃饱，问可不可以再给她弄点吃的。

    幸亏，母亲谢云做晚饭的量，做的是三个人的量！

    刚做好，还没吃呢，李坤就把沈万山叫走了！

    说是有女大学生村官来村里，让他作陪！

    母亲谢云自己吃了一些，还留了很多饭菜！

    所以，就拿出来一些剩菜剩饭给王诗语，王诗语狼吞虎咽地吃了一通，终于吃饱了！

    沈勇偷偷地把情况给母亲谢云说明。

    谢云也是一个通情达理的母亲，并不反对王诗语住在自己家里，说了句委屈了儿子的话，就去给沈勇收拾牛棚了，尽量让儿子住得舒服一点。

    王诗语吃饱了之后，沈勇把她带到自己的屋里。

    “好了！以后我这房间就是你的了！不要弄得太乱啊！一些会让男生看了脸红的生理用品或者小衣服，你最好藏起来！”

    沈勇把行李箱放好，叮嘱王诗语道。

    “切！你没见过啊！有啥好藏的！你以后有了女朋友之后，难道也让女朋友把私人物品藏起来吗？”

    王诗语道，“现在多看看！让你不那么的敏感！锻炼锻炼你自己！不然的话，到时候，你有女朋友了！太敏感了，时间太短，女朋友会对你不满意的！”

    “停！你可别说了！你可真够没羞没臊的！啥话你都能脸不红心不跳的说出来！我真怀疑你是一个‘万年驾龄’的老司机！”

    沈勇道。

    “嗐！不就那点事嘛！有啥好掖着藏着的！越是掖着藏着越好奇！就越容易犯错误！还不如大大方方讲明了！你也不会觉得尴尬了！”

    王诗语道，“上学的时候，学习生物课和生理课，难道老师们都尴尬了吗？真的是，少见多怪！你还是医生呢！像你这么害羞，有女病人找你看比较私密的病，你怎么给人家医治啊？”

    “好了！停了！我说不过你！你爱咋滴咋滴吧！”

    沈勇道，“不过，有一件事我要问你，你为啥不愿意住在坤叔家里啊？他家多好啊！房间都给你收拾好了！”

    “他女儿小娜又不在家！我一个黄花大闺女，跟一个老头住，你不觉得太尴尬了嘛！你都不动脑子想想！我宁愿跟你住一个屋子，也不要住他家呢！”

    王诗语瞪了沈勇一眼道，“更何况，你不但不会伤害我，而且我们之间还有话说！这样不是挺好的嘛！晚上你也可以陪我解解闷！”

    “额！那你不在坤叔家住，他给你精心准备的饭菜，你咋不吃啊？你只吃了两串烤蛇肉！嫌不好吃吗？坤叔可是我们村有名的厨师啊，他做的饭菜比我妈做的要好吃的多啊！”

    沈勇问道。

    “你问题咋这么多呢？我不是挑食！我是碍于自己的面子不敢多吃嘛！女孩子的心思，你不懂啦！沈直男！”

    王诗语道。

    “哼！为了面子！？”

    沈勇冷声一声道，“为了你自己那点面子！你就骗坤叔和我爸吗？你骗的可不止是坤叔和我爸！你是在骗全村的老百姓！你知道事情有多严重吗？”

    “你在说什么啊？我咋听不懂呢？”

    王诗语见沈勇似乎有些生气，连忙做了一个嘘声的手势道，“嘘！你别咋呼！小声点！别让你妈妈听到了！”

    沈勇瞥了王诗语一眼，小声道：

    “王诗语！我沈勇阅人无数，但是唯独看不透你！你到底是个什么人？别在我们面前装了！老实交代吧！别让我把话说的太明白！你是聪明人！你知道我说的是什么！”

    闻言，王诗语盯了沈勇清澈的眼眸，静静地看了一会道：

    “行吧！既然你都看出来了！那我就不瞒你了！我承认！我骗了他们！但是，那我也是好心啊！”

    “好心？你把骗人当成是好心？”

    沈勇咄咄逼人地吓唬道，“你说的那些谎言，现在他们都信了！很快全村人都会知道！你自己动脑子想想，该怎么收场吧！

    不然的话，你背负着谎言想要在我们村待下去！不容易啊！我们村的村民们都很‘淳朴’的！用不了一星期，你的谎言败露，他们会把你‘送’到桃山深处喂猛兽的！”

