    顾令铮不说话了，他感觉现在这情况不是靠他们一两个人的力量能摆平的了。

    范汐汐在还不知道那些人想干什么的时候，不想逞英雄主义，所以也没有主动找麻烦的意思。

    三人沉默了一阵，都在有一口没一口地咬着手里的苹果。

    此时，船依然在行驶，也没有枪响声，也没有人再尖叫，一切似乎恢复了平静。

    等了半个小时后，范锦程起身，站在门口看了看。

    只见走廊拐角的地方有人端着枪守着，站得笔直，想来是不让人进来，也不让人出去。

    顾令铮也起身看了一眼，然后叹了一口气，“算了，我先去睡一会儿，有事叫我。”

    折腾了一晚，遇到这样的事，他其实睡不着的。

    可是，他也明白，若是不保持好精神，船上真正有事的时候，他就成了拖后腿的那个。

    范锦程微微点头，“你去睡吧！我守着。”

    范汐汐却是轻拉了下他的衣袖，“锦程哥哥，你也休息一会儿，一会儿我叫你。我感觉暂时不会有事。”

    范锦程犹豫了一下，最后还是点了点头。

    不过，他并不放心汐汐，所以说是要睡觉的时候，他其实把房门给锁了。

    范汐汐知道锦程哥哥的担忧，并没有说什么，也没有要出去看看的意思。

    她能感觉得到，那些人在找东西，因为他们一直在船上走来走去，她甚至还听到了翻动东西的声音。

    范锦程闭上眼睛稍微休息了一会儿，见汐汐精神状态很好，便没有催她睡。

    范汐汐沉吟了一阵后，从空间宝箱里取出了一些东西，开始制作起了附带阵法的小物件。

    这时，范锦程睁开眼睛看了一眼，心里轻叹了一口气。

    看来，国风老人其实教了汐汐很多东西。

    范汐汐这时也稍稍停了下手上的动作，看了锦程哥哥一眼。

    见他看了自己一眼，她笑着说道：“快睡吧！我感觉棕色头发那个男人对我们还是挺友好的。”

    范锦程闭上眼睛，轻声道：“估计是受什么人所托。”

    否则，那人也不会看个小本子。

    就是不知道，这背后的人是谁。

    范汐汐其实和锦程哥哥的想法是一样的，但是她目前也管不了。

    谁让这船上还有陈野他们的人呢！

    她目前也分不清谁好谁坏，就先走一步看一步吧！

    约莫两个小时后，范汐汐手里已经制作了好几个像头发丝那么细的黑色的小夹子。

    测试了一下后，她将两个小夹子藏进了锦程哥哥的头发里。

    锦程哥哥在汐汐靠近一瞬间就醒了，他揽过她的腰，然后抬起一只手摸了下自己的头发。

    “这是什么？”

    范汐汐一边帮他调整了夹子的角度，一边说道：“保护器，防止这些人不让我们拿东西。”

    说着，他也将锦程哥哥脖子上的项链吊坠转了个弯，放到了后背的方向，再进行了隐藏处理。

    至于锦程哥哥手上戴的机关佛珠，她就没有动了。

    做完这些，她又拿着东西去敲了敲二铮哥的房门。

    顾令铮睡得很警醒，听到小汐妹妹敲门的暗号时，立即打开了门。

    范汐汐将手里的两个黑色细夹递给他，低声耳语了一阵。

    顾令铮点点头，没有多问，立即就将小黑夹保护器夹在了头发内，再将头发调整了一下，将保护器隐藏了起来。

    至于安教授和李研究员那里，她就不给了，给了不好解释。

    她多照应点就好。

    很快就到了该吃午饭的时间了。

    范汐汐他们没打算去船上餐厅那边露面，所以就从自己带的东西里，拿了几个饭团出来，给安教授和李研究员他们送了几个，再给了他们几杯牛奶。

    自己和锦程哥哥、二铮哥他们则吃起了自制的便当。

    就在他们吃饭的时候，大胡子带着人过来了。

    他们最先敲的是安教授住的房间。

    范汐汐听到动静，立即打开了自己的房门。

    “你们有什么事吗？”

    大胡子见范汐汐出来，揉了揉自己有些僵硬的脸，这才说道：“请你们将你们的行李拿出来，我们要检查一下。”

    范汐汐微微挑眉，“能请问一下，你们要找什么东西吗？”

    大胡子自然不会直接告诉她，只是坚持说道：“我们保证不乱翻你们的东西，但是，你们的所有行李都是有检查的，没有人能例外。”

    说到这，他停顿了一下又道：“希望你们是聪明的。只要你们配合，我们是不会伤害你们的。”

    “让他们查吧！”范锦程轻拉了下汐汐的手，将她拉到了自己身后。

    范汐汐忍了忍心里的气，这才将自己的行李箱推了出来。

    大胡子喊了一声，立即就有人过来，将他们的行李箱拿到一旁，仔细地检查了起来。

    因为他们收到的命令中，范汐汐他们一行人是要特殊对待的，所以他们翻动行李时是非常小心的，并没有乱扔乱放。

    范汐汐的行李箱东西挺多的，但都是吃的，有一箱都是零食和各种吃的。

    还有一箱是衣物，东西很整齐，可谓是一目了然。

    乍一眼看来，真的是没有什么可检查的。

    范锦程的行李箱东西也简单，除了衣物，还有一个行李装箱装的是一些救生用品，有强光电筒，充气游泳圈，手术刀，各种药品。

    看到这叠放得非常整齐，又没有浪费一寸空间的行李箱，大胡子都瞪大了眼睛看了好一会儿。

    他感觉这两人一定是有强迫症，这是他有生以来，看过最整齐，摆放的东西更多的行李箱了。

    最后，他不得不说道：“你们的行李没有问题。”

    因为太整齐，完全没有翻动的必要。

    “我们同行的安教授他们的行李箱在我这里，你们一块儿检查了吧！”

    范汐汐将放在门后面的两个行李箱，两个大背包一块儿拿了过来，主动交给了他们检查。

    大胡子看了她一眼，但还是立即让人检查了。

    这两个行李箱虽然没有那么整齐，但除了衣服和生活用品，就只有书，很多书，有文学类的、科学类的，还有杂志和报纸。

    因为涉及到了文字，他们找得很仔细，每本书都翻开书页仔细看了。

    确认没有他们要的东西，这才检查大背包。

    五分钟后，检查的人对着大胡子摇了摇头。

    大胡子则走进范汐汐他们住的房间，仔细地看了几眼，最后对着范汐汐和范锦程说道：“打扰了。但其他人的房间还是要检查的。”

    说着，已经有人去敲顾令铮和安教授他们的房门了。

