    “够吃吗？不够我在给你们煮去。”

    杨阿姨包的馄饨皮薄馅大，这三两的馄饨放在眼前满满两大碗，还加上煎蛋，这得把肚子吃撑不可。

    “够了够了，这也太多了，谢谢你杨阿姨。”

    杨阿姨没提电视剧，在她眼里沈知初就是沈知初，是那个经常照顾她生意的小姑娘，并不是大明星。

    “我怎么感觉你瘦了呢？”杨阿姨的声音十分好听，温温柔柔，跟暖风一样吹进耳朵。

    沈知初笑了笑：“没瘦，可能穿的多显脸小。”

    “还是瘦了，看着心疼，多吃点，今天阿姨请你吃。”

    “这怎么好意思。”

    杨阿姨说：“来我这里吃饭的老顾客我时不时的就会请她们免费吃馄饨，再说了，我们有缘分，还记得我之前和你说的那个经常来我这里吃饭的小姑娘吗？你的名字跟她一样的，她也叫沈知初，那姑娘命不好……”

    沈知初顿了顿，她微微抬眸转了下眼睛看向一旁的白邱璟。

    白邱璟也认真的看着杨阿姨，等她说话。

    杨阿姨继续说：“那姑娘跟你一样优秀，长得漂亮身材好，还会管理公司，只是可惜没嫁好。”说着她叹了口气，看向一旁的白邱璟。她平时只关注电视不看电影，不认识白邱璟。

    “这个是你的男朋友？”

    沈知初介绍道：“是我先生。”

    杨阿姨惊讶问：“你嫁人了？”

    沈知初点头：“嗯，这不想带来给你看看吗？”

    杨阿姨认真打量白邱璟，从头到尾，然后直勾勾盯着他眼睛看。

    白邱璟一脸紧张，路上的时候沈知初和他说了老板娘姓杨，他赶紧招呼，“杨阿姨好。”

    杨阿姨放低声音：“这小伙不错。”一个人的眼睛是骗不了的人的，能看到沈知初过得幸福，杨阿姨挺开心的，她内心不禁感叹，要是那个死去的沈知初有眼前这个沈知初过得一半幸福就好了。

    人生虽不易，但总有人在背后默默地想着你爱着你，并没有想象中那么冰冷。

    她们默默的爱，温暖着那颗被现实摧毁的心。

    杨阿姨继续说：“对了，你之前带来的那只猫呢？我记得是叫年年是吧……”

    沈知初脸上的表情一僵，杨阿姨每天接触很多人，察言观色少不了，顿时就知道她是问错话了。

    白邱璟伸手攥着沈知初的手。

    沈知初很想装作不在意，可一提到年年，她心里总是忍不住的悲伤。

    没想到，杨阿姨还记得年年，明明她只带来了一次。

    听说只要有人一直心存好意的一直记得，那么死去的无论是人还是动物都会过的很好，她想，年年应该在她看不到的地方离过得很好吧？

    “它死了。”

    杨阿姨动了动嘴唇，最终没说什么，转移话题：“你们先吃，我去厨房收拾一下。”

    “嗯。”

    杨阿姨能记得年年，是因为它一身的旧伤，和那双漂亮的眼睛，她是个感性的人，提起死亡总是忍不住哭。

    不知道还好，一知道谁死了就会特别难过，例如那个死去的沈知初，在得知她死的那一天，她整晚没睡想起来就会掉眼泪。

    .......

    沈知初先吃煎蛋再吃馄饨，太多了根本吃不完，好在白邱璟胃口比较大，她分了一半给他。

    馄饨吃完，肚子已经撑到连口汤都喝不下去了。

    吃完饭结账，杨阿姨不肯收钱，就说这餐馄饨当请他们夫妻，就当庆祝他们新婚快乐。

    白邱璟沈知初二人对视一眼后，没再拒绝，毕竟这也是杨阿姨一番好意，要再推就太伤感情了。

    “要不我们三个合张照吧？”白邱璟提议到。

    三人站在一起自拍了好几张，加了微信沈知初把照片传到杨阿姨手里。

    杨阿姨看着照片心里高兴，看了好几眼后，才送他们出去。

    到了车上，沈知初也拿着手机看照片，白邱璟看出来了她的不舍，揉了揉她的头发：“你要想见杨阿姨，我们改天又来吃馄饨，下次来给她带一束花。”

    沈知初低低“嗯”了一声，她抱着白邱璟，闷着鼻子说：“我想年年了。”

    “家里的向日葵开的很好，我想它也很好。”

    白邱璟也想过重新给沈知初买一只猫陪她，但他心里清楚，年年是独一无二的任何猫都代替不了。

    加上沈知初太重感情，猫的平均寿命是十五年，注定会是它先走，他怕沈知初受不了离别，与其害怕难过受伤，倒不如从一开始就不去接触。

    “我想我妈妈了。”杨阿姨好像她的妈妈，如果她妈妈没死，那会不会像杨阿姨那样温柔？

