    下午，甄建等人在陈威的口中，了解到很多重要的信息。

    比如黑鹰镇这片领地，为什么多年以来，一直都没有被人占领？

    其主要的原因，还是因为这个地方一马平川，又没什么防御依仗, 导致很多新领主上任不到一个月，就被攻破沦陷了。

    最关键的，还是黑鹰镇四面有强敌环绕。

    领地周围，四峰环山。

    每一座山峰的缺口处，都有一支军阀镇守。

    东峰赤水城，由宇文霸将军占据。

    南峰凤凰城, 由巫师奇美拉将军掌控。

    西峰耀日城，由野田次郎将军占据。

    北峰青石城，由爱德华将军占据。

    以上这四伙势力，被黑鹰镇的农奴称之为四大军阀，领地的农奴，之所以这些年活的生不如死，全部都处于四大军阀的联合监管和压迫之下。

    四大军阀实力有强有弱，但整体来看，差距并不是特别离谱。

    同时，他们之间还签订一个盟约，互不干扰，互不侵犯。

    位于四峰环山中间的黑鹰领地，便成为了他们之间的缓冲地带。

    同时，也是四大军阀共同监管的主要粮仓。

    整个黑鹰领地，每年产出的小麦等农作物，差不多可以养活四大军阀麾下的所有军队人马。

    这里相当于他们的后勤粮食保障。

    所以，四大军阀当中，不管谁要是违背盟约，敢私自占领黑鹰镇，那么其余三家军阀, 会不惜一切代价的联合起来围剿。

    他们是不会让这里出现一家独大的局面。

    更不会让新的领主，在他们的包围中发展壮大，切断他们四大军阀的口粮。

    就因为如此，拥有着广阔土地面积的黑鹰领地，变成了一块肥沃的公共领地。

    下午三点多钟的时候，甄建他们离开了陈威的院子，在陈威以及另外几名管事的农奴带领下，匆匆的巡视了一下领地，顺便了解了一下黑鹰镇的大概布局和基础设施。

    完事之后，甄建便黑鹰镇街区的东面，挑选了一块开阔平坦的空地，选择安置指挥部和各种建筑物。

    随着丁瑶、章四海等五名追随者，将收纳有二级指挥部的移城卡拿出。

    瞬间，在许多农奴敬畏的目光下，一张张移城卡，化作一道道耀眼的流光，落在了被选中的空地之上。

    很快的，这片开阔的区域内, 便凭空出现了许多坚固的楼房建筑物。

    其中, 甄建的三级指挥部，两层楼高的坚固堡垒，占地面积超过两百平方米，在这些建筑物之内，最是显眼气派。

    从现在开始，这片区域就是黑鹰镇的市政中心+权利指挥中心了。

    为了保证市政中心的安全和防御。

    在丁瑶他们安置指挥部的时候，甄建特别让他们把指挥部的大门朝内，然后宿舍楼、作战会议室、中级卫生间、厨房、高级训练场，再加上自己的三级指挥部，全部都围成了一圈，形成了一个巨大的院落。

    这样一来，大家不仅相互靠的比较近，办公处理政务也比较方便。

    最主要的是，一旦遇到袭击，可以最快的部署防御反击。

    安置好了所有的一切建筑物之后，甄建便五名追随者，还有黑龙、黑豹和黑豹三人，全部都召集到了自己的指挥部。

    召开了一个简单的会议。

    宽敞明亮的指挥大厅之内。

    甄建坐在巨型会议桌的上方，望着分别坐在两边的八个心腹成员，对他们今后在领地的工作，准备进行一个临时的安排。

    “丁瑶，从今天开始，你负责整个黑鹰领地的政务，具体怎么实施，相信你应该知道，毕竟你曾经有管理过大公司的行政经验。”

    丁瑶道：“我们刚到这边，对这里的一切都不熟悉，我觉得先要去了解各方面的实际情况，对症下药，再逐步的颁发政令，慢慢的让整个领地，按照我们的要求，走上正轨。”

    听闻此言，甄建点了点头，“这些事，你需要多操点心，具体怎么进行，你自己看着办，人手不够的话，自己去领地内招聘挑选。”

    说完，他又把目光投向章四海，“章四海，从今天开始，你负责整个黑鹰镇的账目统计，还有财物库房的管理，有没有问题？”

    章四海笑了笑，“这个简单，是我的老本行，没问题。”

    坐在角落里面的刘淑芬，突然紧张的开口道：“长官……不不不，是领主大人，我只会做饭和干家务，其它的都不会，我……我……”

    甄建摆了摆手，笑道：“刘婶，你还是干你的老本行，负责我们所有人的日常起居，当然了，目前我们的队伍越来越庞大，你一个人，肯定不行，到时候让丁瑶在领地内，招聘一些妇女来帮你，你觉得怎么样？”

    听闻此言，刘婶立即松了口气，连连点头道：“领主大人放心，我一定会把本职工作做好。”

    “那就好！”

    甄建看了看坐在右下方的黑龙等人，道：“黑龙，你还是担任黑鹰镇的副总指挥官，平常就负责整个领地的防御巡视工作，战时就随我出征。”

    “是，长官！”黑龙听到任命后，立即起身敬礼。

    此时，甄建又把目光投向了黑虎和黑豹。

    他们两人精神抖擞的看着甄建，目光内充满了期待。

    甄建微微沉吟了片刻，道：“黑虎，从今天开始，你挑选三十名士兵，成立重火力中队，你担任队长，负责所有重装火力的战斗指挥工作。”

    “黑豹，你挑选二十名士兵，成立特战狙击队，我将会把所有的狙击枪，分配给你，由你来担任队长，指挥远程狙击斩首任务。”

    听完长官的安排之后，两人兴奋的站立起来，齐齐昂首挺胸的大声道：“是，长官！”

    最后，只剩下瘦弱学生王强，还有腼腆的舞蹈老师莫晓晴了。

    甄建看着王强，道：“王强，从今天开始，你负责整个领地的治安巡逻工作，处理领地内的一些邻里纠纷，或者是一些偷鸡摸狗的琐事。”

    听闻此言，王强愣了一愣，问道：“这不是片警的工作吗？”

    甄建点了点头，“对，你以后就是我们黑鹰镇的片警，同时还兼任城镇风貌管理员。”

    “不就是片警+城管吗……”王强小声的嘟哝了一句，然后没有再多说什么。

    最后，甄建把目光投向了莫晓晴，他还没开口，莫晓晴就已经俏脸通红的低下了头。

    对于这个害羞的舞蹈老师，甄建是真的不知道该怎么安排。

    他努力的思索了半天，淡淡的道：“莫晓晴！”

    “嗯……”莫晓晴不敢抬头，只是低头细声的回应了一声。

    甄建有些无奈，继续说道：“你喜欢小孩子不？”

    莫晓晴点了点头，“喜欢！”

    甄建想了想，随口安排道：“从今天开始，你还是当老师吧，负责黑鹰镇的教育工作，教领地内的小孩子，识字跳舞什么的，这你应该可以胜任吧？”

    莫晓晴没有说话，只是点了点头。

    “对于我的安排，大家觉得有没有意见？”

    “没有！”

    “没有就散会。”

    很快的，大家都离开了。

    只剩下丁瑶没走。

    甄建见状，随口问道：“你觉得陈威下午说的那些话，是不是真的?”

    丁瑶想了想，道：“不可全信，也不不信，我觉得还是得自己多去走访调查，多了解才能做出判断。”

    甄建点了点头，“目前的话，很多事情，你还是需要他出面帮手，等到以后我们彻底的掌控了这片领地，再考虑其他人员的安排问题。”

    “我知道。”

    丁瑶又道：“刚刚在陈威的家里，他说傍晚的时候，北峰青石城的爱德华将军，会派人前来黑鹰镇收粮，你打算怎么应对？”

    甄建淡淡的道：“他如果给钱，而且价格合适，我就卖给他们，如果不给钱，想和之前一样让我们如数上缴，那就没得谈了……”

    两人交谈之间，突然听见士兵在门口通报。

    “报告长官，有人要见你！”

    “让他进来！”

    话音刚落，便看见陈威神情凝重的来到了跟前，“领主大人，刚刚受到消息，北峰爱德华将军，已经派人出发了。根据之前的约定，我们要将准备好的两万斤粮食，用二十辆牛马车运送过去。”

    听闻此言，甄建眉头一挑，“他们什么时候到？”

    “大概一个小时之后。”

    “到了再说！”

    甄建看着陈威，目光逐渐凌厉，“从现在开始，没有我的命令，任何外人都别想从黑鹰镇带走一粒粮食。”

    陈威心神一凛，急忙点头道：“那我现在就通知他们，把所有粮食全部纳入仓库之内？”

    甄建眉头一皱，“粮食你们已经准备好了？”

    陈威苦笑道：“没有领主大人的命令，我哪里敢，关键领地内，还有几个人，他们是四大军阀安插在黑鹰镇的监管，有很多时候，我说了根本不算。”

    听闻此言，甄建的脸色，瞬间就阴寒了下来。

    “他们是谁？让他们来见我！”

    看见领主大人已经动怒，陈威叹息道：“刚刚我已经说了，他们不肯来。”

    甄建冷笑道：“既然他们不来，那我就亲自过去，带我去见他们！”

    “是，领主大人……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

