    白狼王作为六级超凡种，自然是能够轻易突破九米高的外墙石壁，一些较为强壮的座狼同样能够在助跑的情况下，一跃九米高。

    但座狼的大部队却不具备这般能力。

    上千头座狼数量虽多，且多为超凡种，但在高大城墙面前，绝大多数座狼都沦为了无能狂怒的废物。

    陈长安力排众议，修建外墙石壁的好处，在这一刻体现得淋漓尽致！

    白狼王意识到，只有撞开一处缺口，才能令座狼大部队长驱直入，将内部所有敢于反抗的敌人绞杀一空。

    “嗷呜~”

    又是一道全新的光环类能力在白狼王的头顶浮现，其身后数十头座狼头目顿时感觉到身体力量在增强。

    “嗷呜~嗷呜~”

    在白狼王的命令下，数十头座狼头目齐齐撞向其中一处外墙石壁，身后更是跟随着成百上千头座狼。

    咚！

    咚咚咚！

    不撞南墙不回头！

    外墙石壁承受着一次又一次群狼的撞击，尘土飞扬！

    但令狼讶异的是，城墙的坚固程度远远超过了它们的想象。

    石壁，完好无损！

    在榫卯结构的嵌合下，每一次狼群撞击的力道都成功分摊到数百上千颗岩石中，纵使单个超凡狼种的力量远超凡物，却也没有办法一击撞塌上千颗岩石的组合。

    一头六级超凡座狼再加上数十头三四级超凡狼种撞上石壁之后，竟然只撞出了几小块碎石，相较于高九米，宽五米的厚重城墙，它们得撞到猴年马月才能撞塌这座石壁。

    甚至有部分座狼头目撞出了头晕目眩的感觉，摇摇晃晃地趴在了地上。

    也正是在这个时候，陈长安放出了第三道底牌，高举着战斧，脸上微微有一丝狰狞，高声怒吼道：

    “放火！”

    码字工六人组齐齐丢下火把，白狼王与数十头座狼头目刚刚撞上城墙，正是稍稍有些迷糊的时候，周围顿时燃起了漫天大火。

    毛多弱火！

    铺在地面上的干草与树枝熊熊燃烧，烈火让所有座狼感到万分惊恐，血脉中对于火焰的恐惧顿时令狼群渐渐分散，不少座狼偷偷溜回了森林之中。

    在干草的助燃下，地面上绝大多数树枝都燃烧了起来，顿时引燃了座狼们身上茂盛的毛发，基本上只要沾上一点火星，就能让它们身上烧黑一大块。

    略微潮湿的树枝也令整片石壁前的空地弥漫起一阵浓烟。

    众所周知，犬类生命的嗅觉大多远超人类。

    座狼一族更是拥有着远超猎犬的嗅觉能力，呛鼻的浓烟对于座狼们所能起到的杀伤效果，是普通犬类的数倍！

    同时，不少座狼的眼睛被浓烟刺激后，不停地留着眼泪，视线大受影响。

    石壁上的众多人类战士早有准备，将湿布绑在了口鼻处。

    陈长安发出浑厚的的号令声，启用了第四道底牌：

    “所有人，一起投掷炸药！”

    四十八名人类战士点燃引线，交予身旁没有远程能力的枯藤树人。

    刹那间！

    整整四百八十枚炸药包，齐齐投入战场，发出震耳欲聋的爆炸声，将本就慌乱的狼群炸得四分五裂。

    原本整齐有序的狼群，霎时四散而逃，无论白狼王如何组织队伍，都无法令狼群恢复冷静，就像是古代军营中的营啸一般，一旦发生，便是不可逆的混乱。

    但这还没完呢！

    十二位泥土守卫从大地中钻出，齐齐变成了十二个圆滚滚的石头，将狼群彻底打散。

    上千头座狼混乱地在火场中奔跑着，无论白狼王如何吼叫，都无法重新将众多座狼重新组织起来。

    天空之上，陈长安拿出了最后的底牌。

    一座幽灵方舟缓缓从乌云中下坠，十六门方舟重炮齐齐向下，射出威力最大，也是最残忍的炮火！

    十六发地狱之火，从天而降！

    轰隆隆！

    足以诛杀六级超凡种的方舟重炮，对付这些不过是一二级超凡种的狼群，简直是摧枯拉朽！

    当场便炸死了四五十头座狼！

    但直接的炮弹伤害，并非陈长安真正的目的。

    原本地面上的火焰不过是普通的自然界火焰，但当地狱之火属性的炮弹坠至地面，所有普通的火焰都沾染了地狱的属性，火焰的威力顿时上升了好几个档次。

    那一刻，火光漫天！

    所有陷入混乱状态的座狼都忍不住痛叫出声，原先的火焰不过是烧掉些许外在的皮毛，并不能对它们造成致命伤害，但在地狱之火的助攻下，整片火场的破坏力陡然暴涨，足以威胁到它们的生命。

    “嗷~”

    一声声凄厉的狼嚎声，在火场中响起。

    烈火已然蔓延至北部森林，就算是狼群想逃，也只能朝着东西两个方向逃窜。

    此时此刻，座狼的总数量已经跌破八百之数，并且彻底失去了组织度，无论是狼是狗，一旦感受到死亡的恐惧，就只会做出最有利于自己的选择。

    三百多头座狼朝着西部盐渍化的土地逃窜，二百多头座狼朝着东北牧场的方向奔去。

    白狼王茫然地望向四周。

    一小时前，它还是上千座狼的领袖，但现如今，身边却只剩下几十头座狼头目，勉强嚎叫几声后，终于将数十头陷入混乱状态的座狼唤醒，一同守卫在白狼王身边。

    “嗬嗬嗬~”

    白狼王凝视着石壁上的高大男人，口中发出了怨恨的嘶吼声，陈长安亦毫不留情地对视着白狼王！

    毕竟，座狼们才是入侵者！

    陈长安不过是拿起武器反抗罢了，只有令人作呕的臭虫，才会怜悯那些在抗日战争时期死去的侵华奴军！

    不知为何，陈长安此刻心底忽然涌起了一阵热血与渴望，想要拿起斧子，亲自加入战场，加入这场杀戮的盛宴！

    “嗷呜！”

    白狼王咆哮一声，狼目染上几分猩红之色，带领着数十头座狼头目狂飙猛进，穿过沸腾的烈焰，直直冲向了外墙石壁，冲向了陈长安所在的位置。

    踏，踏，踏！

    急速的脚步声响起，仅仅一次呼吸的时间，白狼王便冲到了外墙石壁的下方，无论是枯藤树人，还是人类，都不由流露出惊恐的表情。

    陈长安冷笑一声，紧握灭绝风暴，灭绝之魂陡然苏醒，令斧助线的锋锐度提升到八点，足以劈金碎石！

    锵锵！

    一丝丝雷霆之力在斧锋中流转，时刻等待着狩戮来犯之敌。

    “吼！！！”

    白狼王鼓起四肢肌肉，猛然窜上了石壁之上，它心里只剩下一件事——那便是咬断陈长安的脖颈！

    但迎接它的，却是一道黑红色的光芒！

    恐惧冲击！

    发动！

    那一瞬，白狼王回忆起生命中最为恐惧的事情，前扑的动作顿时慢了一丝。

    但就是这一丝丝的迟缓，令陈长安得到了反击的机会，开始教学——斧助线的终极奥义！

    大斧落下！

    势大力沉的一斧，瞬息间砍中了白狼王的腰部。

    民间常识，狼是一种铜头铁骨豆腐腰的生物，虽然有些夸张，但同样展现了狼这类生命的特点与弱电，腰就是它们最大的弱点。

    陈长安一斧头下去，顷刻间就砍掉了白狼王的脊骨！

    白狼王呲牙吃痛，身为六级超凡种旺盛生命力使得它并未立刻死去。

    绝望之中，它拍动前爪，扑到了陈长安的身上，张开血盆大口，要将眼前的仇敌一同带去死亡的深渊。

    但陈长安不但得到了【厄运女神的赐福】，还有幸运清泉的强力加持。

    “飞龙骑脸怎么输”或许是一个强力flag，但在两位女神的神力加持下，白狼王忽然感到身上伤口的痛苦程度大大加强，扑杀陈长安的力度也小了几分。

    陈长安趁此良机，放弃使用深空之滑板鞋战略性撤退的打算，直接将灭绝风暴插入了狼吻之中。

    旋即。

    斧助线深深捅入！将白狼王的舌头、喉管、胸腔、内脏统统搅成血肉，彻底终结了白狼王的性命。

    【生机值+128点！】

    白狼王身上的血肉顿时变成了惨白色，霸道的镰刀系统，夺走了血肉中的一切生机与活力。

    数十头座狼头目比白狼王的移动速度稍稍慢了些许，当它们跳上石壁时，只能见到一具狼尸……以及雷霆万钧！

    足足十六道狂乱的闪电横扫而过！

    暴躁的银蛇穿透了十余头座狼头目的身体，将它们的肉体电成了黑漆漆的焦炭。

    剩余的座狼头目，则在方舟重炮、人类枪手、远程树人的三重打击下，统统死去。

    陈长安抬头望天，将意识融入飞翔的河南人号，令十六门方舟重炮立刻修改炮弹属性，更换为深海属性，用来灭火。

    北部森林作为枯藤树人们的重要发源地，自然是要尽快控制住火势，避免大火将树林烧成白地。

    “对了，术业有专攻，我可以让水元素来灭火啊！”

    陈长安回想起许久不曾召唤过的水元素，印刻于血脉中的召唤法术瞬间发动，大量的灵力瞬间涌出体内。

    但很快，祂就意识到了不对劲！

    不仅仅是水灵力，体内火灵血脉与地灵血脉也同样激活了血脉法术。

    陈长安惊讶道：

    “可我只需要水元素啊？发生什么事了？”

    弹指间。

    一头体型达到三层楼高度的岩浆生物投影，从空间裂缝中走出！

