    方牧如果能听到沈秋毫的猜测，多半能为他加分不少。

    可惜，方牧已然深入了虚空。

    在他跟马孤辰战斗的时候，他就感受到了隐隐的窥探。

    只是当时他打得正爽，所以就没有去理会背后的窥探者。

    直到他将所有储物戒指都收好了之后，才顺着心中的感应，来到了虚空深处。

    然而此时，那个窥探者已经消失无踪。

    方牧对此早有预料。

    刚刚他拾取储物戒指的时候耽搁了不少的时间，只要这个窥探者不傻，必然会趁机离开。

    方牧来这里，也并没打算将这个窥探者当场抓住。

    他只是来看看，这个窥探者有没有留下什么线索。

    原本方牧并没有报太大的期望。

    可让他有些意外的是，这里竟然留下了一股似有似无的气息。

    这种气息虽然异常隐晦，却没有瞒过方牧的感知。

    他顺着气息消失的方向感应过去，发现这股气息最终消失在了虚空的更深处。

    ‘是走得太过匆忙没有来得及处理痕迹，还是故意留下的线索？’

    方牧皱眉思索了片刻后，嘴角不由微微勾了起来。

    他的心中，更倾向于这是对方故意留下来的。

    若方牧心境平稳的话，多半会对这种程度的挑衅一笑置之。

    可此时他刚刚完成了一场战斗，心中的兴奋尚未完全散去。

    那一缕巅峰魔气，更是在他体内翻腾不休，将他体内的灵力和魔气刺激得异常活跃。

    在两种能量的不停翻涌中，方牧体内的每一个细胞都跟着活跃了起来，不停催促着他去寻找下一个对手。

    方牧若是愿意的话，此刻也不是不能强行将这一缕巅峰魔气重新封禁。

    可他也并不太愿意就这么回去。

    刚才他打得还是挺爽的。

    方牧望着那一缕气息消失的方向，喃喃道：

    “既然你如此真诚的邀请我过去，那我就跟着你走一趟好了……”

    他说完之后，整个人便化作了一颗狂暴的修行，朝着虚空深处碾压而去。

    而他所前进的方向，正是巫纵悔所在的隐玄界！

    ……

    隐玄界外。

    夏心崖正在镇压着下方不停翻滚的魔气。

    自从前几天马孤辰离开之后，隐玄界中的魔气便开始不停反弹。

    张牙舞爪的魔气从隐玄界各处涌出，不停冲击着界域外的大阵。

    然而这座困星之阵，远比马孤辰坐镇的那个超脱之阵更为稳固。

    这里的阵眼夏心崖，修为高出马孤辰不少。

    就连在此辅助的超脱修士，也远比前去埋伏方牧的那些人实力更强。

    在他们的联合镇压之下，巫纵悔隐玄界中的魔气尽数被压制了回去。

    夏心崖再一次将巫纵悔的魔气压回隐玄界之后，冷冷道：

    “你不要再做无畏的挣扎了，无论你怎样负隅顽抗，都逃不过被神魂俱灭的结局。”

    巫纵悔狂笑道：“你一个连进入隐玄界都不敢的胆小鬼，竟然也想让我神魂俱灭。”

    夏心崖并没有将巫纵悔的嘲讽放在心上。

    他一声轻笑道：“无论你承认与否，你都已经沦为了笼中之兽。

    这里少了一个沐仙巅峰的马孤辰，你都无法冲出这座困星之阵。

    等马孤辰回来之后，你就等着受死吧！”

    隐玄界内的巫纵悔脸色微微一沉。

    夏心崖的这番话，正是他所担忧的。

    虽然外面那群人一直都没有采用什么太过激烈的手段。

    可正因如此，巫纵悔反而找不到太好的反击点，只能眼睁睁看着自己多年积蓄的魔气被一点点消磨。

    考虑到这点，他才会选择马孤辰离开这段时间疯狂反扑。

    可他显然有些低估了夏心崖和那座困星之阵。

    夏心崖的实力超出他预计许多。

    巫纵悔一连尝试了数次，也没能找到破开这困星之阵的机会。

    不过他显然不打算在气势上也被对方压制。

    他满脸的张狂道：“一个沐仙境的马孤辰而已，即便回来又能怎样。

    你们不还是不敢进入隐玄界。

    而且那个马孤辰，可未必回得来了！”

    夏心崖又是一声冷笑道：“你可能还不知道。

    马孤辰并不只是普通的沐仙境修士而已。

    他若是愿意的话，随时都可以突破到游虚之境！

    以他为阵眼的所布置的超脱之阵，即便是我也不敢轻易闯进去，更何况一个下界魔君。

    你就不要奢望苍琅界那个魔头能帮你拖住马孤辰了。

    这一次他必死无疑！”

    巫纵悔听了，脸色不由又是一沉。

    他还真的不清楚那个马孤辰是不是真的可以随时突破。

    如果夏心崖没有夸大其词的话，那他以后所要面临的压力，恐怕就更大了。

    就在他阴沉着脸，准备继续组织一次反击时，天外的虚空中忽然起了一丝波澜。

    一道流光从远处一路飞来，最终落在了困星阵外，露出了李鸿逸的身形。

    李鸿逸刚刚现身，就一脸的惊慌道：“出事了！”

    正准备继续在言语上施压的夏心崖，闻言顿时一愣。

    他沉声道：“哪里出事了？”

    李鸿逸语速飞快道：“马孤辰出事了！

    方牧的实力远远超出了预计。

    马孤辰力战而死！”

    “什么！？”

    刚刚还胸有成竹的夏心崖，直接被这个消息给惊呆了。

    他眉头死死锁在一起，问道：“你不是在开玩笑？”

    李鸿逸叹气道：“我还哪有时间跟你开玩笑。

    这件事远远超出了我的预计。

    那个魔头近乎无人能制，你要万万小心！”

    “不是开玩笑……马孤辰真的死了？”

    夏心崖低语了一声，又猛然抬头道：

    “马孤辰随时都能突破至游虚之境，周围又有那多修士辅助，怎么会不敌一个下界魔君？”

    李鸿逸摇头道：“具体的战斗过程，我也不是特别清楚。

    我只是知道马孤辰的气息彻底消失了，而那个魔头的气息还在。

    在确认了这件事之后，我就赶过来通知你们了。”

    夏心崖听了，眉头顿时皱得更深了。

    他隐约觉得，这件事没有那么简单。

    然而没等他开口询问，李鸿逸便又是一声长叹道：

    “这件事完全打乱了我之前的布置。

    唉！

    如今乱世将至，各种妖魔纷纷出世，也不知道这个魔头又是什么来历。

    我得立即返回天鬼界，把这件事告诉姜太初。

    整个界域中，恐怕也只有他能稳稳除掉此魔了……”

    李鸿逸说完，又朝着夏心崖拱了拱手，就化作了一道流光消失在了虚空深处。

