<!--go-->    套房之中这两名男人，正是与韩奇一起留下来的另外那两名韩家之人。

    喝着小酒，这两个家伙口中虽然牢骚不断，但是看他们的样子，两人的小日子过得却是惬意无比。

    就算他们口中被称之为歪瓜裂枣的几个女人，面孔都熟悉无比，好似曾经在彩虹县本地台之中时不时的会经常出现。

    金阳市，属于省会城市，这两名韩家之人在金阳市里面，或许还算不上什么人物，但是他们屈尊来到了这彩虹县白鹤镇之后，就算是彩虹县议会议长，在他们面前都得毕恭毕敬。

    喝着喝着，韩家这两个家伙，却突然发现离他们不远的沙发之上，突然多出了一个人影。

    “玛德，才喝了两斤酒不到，这就喝醉了？出现幻觉了？”其中一名韩家人揉了揉眼睛，忍不住咒骂了一声。

    只可惜，他一双眼睛揉的眼泪直流，不远处那沙发之上的人影，依旧还安安静静的坐在沙发之上。

    “什么人？”整个人一个激灵，这个家伙终于被吓醒了，自椅子上面一弹而起，他单手指着沙发上的那条人影，怒声质问道。

    另外那名韩家人，在发现了对面沙发上那条突然出现的身影之后，他已经一把抓住就放在旁边的那把战刀，‘锵’的一声，刀以出鞘，刀光闪耀。

    “什么人？杀你们的人而已，吃饱了？喝好了？准备让我送你们上路了吗？”沙发上面的那个人影，自然是杨凯无疑，一根香烟夹在他的两根手指之间，忽闪忽灭。

    “你是……杨凯……”看样子，杨凯在韩家之中，真的算的上是声名赫赫，那两名韩家之人才刚刚看清楚的他的面容，他们已经第一时间，认出了他的身份。

    在韩家这两个家伙站起身来的时候，他们其实已经做好了随时动手的准备，只不过，在认出了杨凯的身份之后，他们已经是一脸的惊恐，在那里连连后退不已，哪里还有什么上去与杨凯动手的勇气。

    “无趣啊！”手中的香烟放入口中，杨凯狠狠吸了几口，再顺便吐出了几个迷蒙的烟圈。

    “面对我的时候，连和我动手的勇气都彻底丧失，就这样的弱鸡，我真想不明白，究竟是谁给你们的勇气，敢跑来我老家对我附近邻居动手？”刚开始说话的时候，杨凯还是轻言细语，不紧不慢，但是说道后面，他却陡然一声厉喝。

    “跑！”两名韩家之人相视一望，他们一人跑向门口，而另外一人，却直接奔向窗户。

    金阳酒店，不过区区六七层楼而已，就算这间套房处在顶楼，但是对于韩家这两名实力都在四阶五阶的家伙而言，就算直接打破窗户跳下去，估计都很难摔的死他们。

    两人分头逃窜，他们的主意倒是打的不错，只可惜，他们太小看了杨凯如今的实力。

    坐在沙发之上，杨凯一副懒洋洋的样子，他伸了一个懒腰，但是下一个瞬间，他已经直接出现在了奔向大门口的那名韩家秘武者身后，‘咔嚓’一声，直接捏碎了这个家伙的脖子。

    没有来截住自己，反而先追向了逃往门口的那人，往窗户所在之地逃去的那名韩家之人，心中倒是一喜，‘噼里啪啦’玻璃破碎后的脆响声中，这名韩家秘武者先是撞破了玻璃，继而在撞开了外面那层防盗网之后，他直接向着酒店外的地面坠落而去。

    而这个时候，刚刚击杀了一名韩家人的杨凯，也已经出现在了那扇被撞烂的窗户之前，他一脸不屑，冲着已经坠落下去有一段距离的那家伙，遥遥轰出了一拳。

    自高处坠落的时候，平衡的掌握非常重要，跳窗逃脱的那名韩家人，凭借他身体的强度，如果平衡再掌握的够好的话，自七楼跳下，最多也就受点小伤，是肯定不会有生命危险的。

    可是如今，杨凯遥遥轰来的一拳，虽未直接落在这家伙的身上，但是那股无形的劲道，却依旧有不少直接侵入了这人的五脏六腑之间。

    口中鲜血狂喷，这家伙的脑子一阵迷糊，整个人已经完全失去了平衡，等他坠落下地的时候，早已经变成了脑袋先行落下，‘砰’的一声，他的脑袋已经变成了碎西瓜，红的白的流了一地。

    “好好的活着不好吗？这家伙也就四十来岁而已，年纪还不算很小，怎么就想不通，要去跳楼自杀呢？”以杨凯的眼力，楼下那一幕情形，自然已经清楚的落入了他的眼帘之中，他一脸的惋惜，啧啧不已。

    “大人，那两个家伙我们并不熟悉，我们只是被上面的人逼着，过来陪他们一个晚上的，您放心，我们什么都没看到，什么话都不会乱说的……”套房中的那几个女人，此刻却早已经是一脸的惊恐，她们梨花带雨，跪在地上，冲着杨凯磕头不断，求饶不止。

    电视里也好，小说里面也好，身处在这种境地中的她们，有九成以上的几率，会被人直接灭口。

    这几个女人之所以如此，很明显，她们是担心杨凯直接杀人灭口而已。

    毕竟，韩家那两个家伙，可是他们上面之人口中的大人物，这样的大人物死在这地方，就肯定不会是什么小事，作为目击者，知情人的她们，正常情况，眼前这杀人凶手，真的没多大几率，让他们继续好好活着的。

    自眼前这杀人凶手的手中逃离？客房中几名女人，都有着自知之明，毕竟，刚才杨凯杀韩家那两人的情形，她们都看在眼里，她们并不认为，她们有那么一丝一毫的可能，能从杨凯的手中成功逃脱。

    跪下磕头求饶，这几名女人如今唯一能做的，就只能是将自己的性命，寄托在虚无缥缈的运气之上了。

    略带不屑的看了面前几女几眼，其中一女，杨凯读书的时候，还特迷她主持的节目，可是现在，杨凯看向她的目光之中，已经只剩下浓浓的鄙视。

    不过鄙视归鄙视，将面前几女杀人灭口？杨凯真的没如此想过，他身躯一晃，‘唰’的一声，他的身影，已经就此消失在这套房之中。

    <!--over-->