一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实这个事情，经过那山海珍的解说之后，已经是能够明白过来，到底是发生了什么事情了。

    那个时候的山俊青还没有成为家主，为了能够成为家主的他，直接是准备利用山海珍联姻，然后获取对方的支持之后，登到家主的位置。

    但是那山海珍的拒绝，却是让的那山俊青极为的恼怒，害怕对方因此而恼火，从而是不在支持那山俊青，那山俊青在这个时候，便是准备将那山海珍给杀了！

    一想到这里面的所有情节，众人的眼神便是猛的一寒，随后是死死的看着那山俊青，此人实在是太不是人了，居然是连这样的事情，都是能够做的出来！

    那可是他的女儿啊！而另一个只是一个家主之位而已，一个家主之位，就是能够让他做出这等的丧心病狂的事情出来？

    “你这畜生，还有什么话好说的！”

    那老爷子在这个时候，无比愤怒的一拍桌子，随后是冲着那山俊青便是怒吼到，在这一刻，那老爷子是白发续涨，显然是怒急了，才会如此。

    那山俊青听着这话，脸色是微微一变，刚想指着那山海珍说，说她是胡说八道，但是想想看，人家可是受害者，又怎么会是跑来这里，用这个事情来陷害他的？

    “我才没有做出这样的事情来，那五管家压根就不是我的人！也不是我指派去的！”

    山俊青在这个时候，直接是怒然说了一句。众人闻言，却是一个个都是极为冷漠的看着他，“你说不是你的人？那会儿五管家可是亲自与你说，山海珍因为不喜欢你的婚约，然后自己跑出去了，这话是从你这里传来的对吧，不是你的人还会是谁的？

    ”

    “况且，在这家族之中，也就只有你，才有动机杀了他，其余人呢，完全是没有一个人，会有利用对于一个还没有十岁的小孩子下手！”

    众人在这个时候，直接是对着那山俊青怒然而视，就是那孔丹宣在这个时候，也是一脸冰寒的看着自己的丈夫，这大家族之中，女子都是联姻的工具，她是能够理解的。

    但问题是，是用来联姻还好，但是为了达到自己的目的，连自己的女儿都杀，这该是一个是什么样的人啊！完全就是一个畜生！

    她在这个时候，终于是明白过来，为何在之前的时候，自己的女儿是拉着她，然后想要离开这里，为何自己的女儿是偷偷摸摸的进来了。

    原本还以为，自己的女儿是因为偷偷离开这么久，所以是有些不好意思回来的，但是没有想到，这个事情居然是会这样！

    那之前的时候，自己也已经是提醒过那山俊青了，说那就是自己的女儿，可他却依旧是一脸冷漠的模样，这让她瞬间是明白过来，原来在之前的时候，他就已经是对着自己的女儿下手过了。

    眼下既然没有死，那么就在让山海珍死上一次好了，这是他心中的想法吧！

    “你说不是，那就让五管家出来，与你对峙一下，什么事情不就清楚了。”

    见着那山俊青到了这个时候，依旧是不愿意承认的样子，那山海珍顿时是冷笑一声，随后应道。

    众人听着这话，顿时是相互对视了一眼，直接是沉默了下来，就是那是那山俊青在这个时候，也是脸色一僵，随后是变得极为的难看起来。

    “那五管家早在你离开不久之后，就因为一场意外死去了，而那一天，刚刚是他叫他出门办事，结果他就死了。”

    听着这话，山海珍顿时是一脸讥讽的朝着那山俊青看去。

    “也是，既然是你自己安排的人手，既然是事情成了，那自然是要处理掉才对，只可惜，当时的我是装死的，要不然的话，估计还真是逃不过那劫的。”

    众人此刻，看着那山俊青的脸色，也是变得极为阴沉起来，还说那五管家不是他的人，为什么早不死晚不死，偏偏就是他叫出门的时候，死了？

    山俊青在这个时候，脸色是一片的灰白之色，看着众人随后是低着头，口中是不断喃喃自语，“我没有，我真没有派人去杀她！”

    听着这喃喃自语的话语，众人眼神之中，都是闪过一抹厌恶，这个家伙，到了这个时候还装，一点男子气概都是没有？

    自己做的事情，即便是做的在无耻，但是眼下，所有事情都是能够证明，就是他做的，而眼下，他还不愿意承认？

    看到这里，那老爷子看着那山俊青的眼神，也是带上了一抹极为失望的神色。

    倒是一旁的恒彦林，在这个时候看着那山俊青，眉头是深深的皱了起来，不知道为什么，看着那山俊青的话语，还有他的神色，都不像是在说谎的样子。

    难不成是说，真不是这个家伙干的？但是，除去他以外，好像也没有谁，有理由在对山海珍下手了啊，在加上，那五管家死的实在是太蹊跷了一些。

    恒彦林眉头微微皱起，难不成是说，这个家伙为了让自己在以后是不会露出破绽出来，或者是在睡觉的时候，不会将这个是吐露出来，然后用了某种的方法，将这个事情给遗忘了不成？

    这种事情，还是极为的有可能的，想修仙界之中，为了防止自己所知道的一些秘密，被别人使用问心术或者是其他的一些术法发现，一些人便是使用各种稀奇古怪的办法，然后自己遗忘这个事情。特别是，比如自己诛杀了某一个强者的后代，为了避免这个事情被人发现，到了最后是让自己，都是彻底遗忘掉这个事情，这样一来，就是自己都是忘记了，那么对方能够找到他的几率也是会变的小许多

    。

    恒彦林在一旁吃着水果，想了想之后，还是没有将自己观察出来的东西说出来，毕竟这会儿，那山俊青看起来，罪名已经是订下了，他在多说其他的，也是没有一点作用。

    最为关键的是，恒彦林可不知道是谁对山海珍下手，眼下以他看起来，还是这个家伙比较有可能性，想到这里，他便是翻捡着面前的东西，看着哪一个好吃，挑选哪一个。

    “都说说吧，该如何处置这个家伙，家主之位，他是不适合当了，之后就在另选一个吧！”

    那老爷子在这个时候，直接是叹了一口气，随后是说了一句，这个家主一替换，怕是外头就都是会知道这个事情了。

    但是不换不行，不要说有恒彦林在了，就是没有恒彦林在，这般一个连对自己女儿都是下如此毒手之人，又如何能够带领自己的家族？怕是这家族，迟早是会毁在他的身上。

    那山海珍听着这话，却是低着头，不在言语了，她对于这个家伙已经是厌恶到了极点了，至于对方到时候的下场如何，其实也已经是与她无关了，随意那老爷子如何处置就是。不过之后，她还是准备说服一下自己的母亲，让她一起离开这里，这个家族之中，完全是没有一点的温暖，也没有一点家的感觉，在这样的地方，绝对是能够让自己的母亲在这生活下去！