    钟敏自然不敢反驳温惜的意见，“好，那就一切随你，安雯，你去办理手续，既然温惜喜欢你，那你以后要尽心跟在温惜身边，有任何处理不来的事情，及时联系我。”

    一行人走出了会议室，会议室内只剩下霖那跟阮梦珂还有聪聪。

    霖那眼中留下有些惊诧的目光。

    阮梦珂抿着嘴巴，“霖那姐，你刚刚怎么也不帮我说话啊，我是真的不喜欢安雯，她太啰嗦了管的太多了像是一个老太婆，她把递给我的推广都推了，还让我接一个男频女配角的戏份……”

    霖那叹息一声，“安雯虽然年轻，但是心思缜密，她给你推了微商是怕微商影响你的后续发展，毕竟微商产品不稳定。”

    阮梦珂，“公司里面又不是只有我接了，不少艺人都接了！人家的执行经纪人就没有这么多事。”

    霖那摇了摇头，看着阮梦珂实在是觉得无语，这样一个满心思都是赚快钱的艺人，公司怎么把何荷执导的片子这样好的资源给了阮梦珂呢。

    霖那想不明白，但是又不敢多问。

    安雯她认识有一段时间了，她熟知安雯的为人，这个阮梦珂啊，太大小姐脾气了，还有阮梦珂身边的这个助理聪聪，如果不是阮梦珂的亲戚，这个聪聪，绝对连动岚考核助理的第一试题都过不了。

    聪聪拍了一下阮梦珂的肩膀，阮梦珂提议，“霖那姐，安雯都走了，我身边也没有执行经纪人了，我觉得聪聪就很合适。”

    霖那严肃的说道，“梦珂，在动岚，你知道什么样的艺人最受宠吗？”

    阮梦珂摇头。

    霖那，“听话的艺人。”

    阮梦珂语塞几秒，“霖那姐，我就是想要换一个经纪人罢了。”

    霖那，“经纪人给你换了，我会给你安排新的执行经纪人，至于聪聪，如果你愿意，她以后还是你的助理，如果你再这样，我可以安排动岚的助理给你。”

    阮梦珂脸色一白，“霖那姐！为什么我不可以点名经纪人，你也知道的，我的发展规划不错，接下了何荷这部片，等到上映，我就是国内一番票房10亿的小花，咖位绝对不是现在这般，凭什么刚刚那个温惜，一个女配角，都能指定经纪人。”

    她好说歹说不要安雯，钟敏拒绝了她的要求，结果温惜一过来，就能带走安雯。

    钟敏也没有多说什么，反而是同意了。

    霖那，“正是因为你的规划不错，所以我更要给你安排合适的执行经纪人。”

    更不可能让阮梦珂毁在自己的亲人手里，亲人当经纪人，管控的太多，情绪容易影响工作。

    至于温惜……

    霖那也惊讶。

    那个温惜到底是什么来头。

    刚刚有一个细节。

    霖那注意到了。

    在钟敏跟温惜转身离开会议室的时候。

    两个人同时走到门口。

    钟敏先侧身，让温惜走出去。

    要知道。

    钟敏不论是在动岚还是在娱乐圈里面，都是排名前五的经纪人。

    在动岚，她看见钟敏都要毕恭毕敬。

    何况温惜这样的新人。

    难道温惜有什么背景吗？

    若是有什么背景，怎么会出演一个女配角，连个三番内都挣不上。

    “梦珂，在片场，你跟这个温惜相处过吗？对她有了解吗？”

    虽然温惜在片场不论是台词功底还是演技以及敬业程度都碾压阮梦珂，但是阮梦珂也没有把温惜放在心上，“她啊，她有男朋友，她男朋友经常给她打电话。”

    霖那大惊，“她有男朋友？”

    要知道，动岚签约艺人的时候，都会管控艺人的私生活。

    温惜的大经纪人是钟敏，钟敏不可能放纵温惜谈恋爱的。

    “这事情，敏姐知道吗？”

