    “哼！废物，统统都是废物！”大明京城，深宫之中，赵贵人满脸的愤恨之色。

    “娘娘息怒，息怒！”虽然不知这位主子又为什么发怒，但魏海还是很小心的劝说道“娘娘，何事如此愤怒，告诉奴才，奴才愿拼死为娘娘分忧！”

    “分忧，你如何分忧！”赵贵人满脸狰狞，一脸愤恨的说道“魏海，吴江潮来信说，刘玉小儿在北雁郡以七千兵力打破十万燕军，而后又以十万禁军，打破燕军十二万大军，前前后后以十万兵力，击破了燕国二十多万的兵马！”

    “什么，这怎么可能？”对于刘玉，没人比魏海更了解了。当年就是他负责日夜监视，这三皇子能打仗，开玩笑，打鸟还差不多。而且，赵贵人已经为三皇子设下必死之局。为保证万无一失，他们还派出了大部分力量前去截杀，怎么会毫发无损的出现在北雁郡。莫非.......

    一瞬间的想法，让魏海心神一颤，不由问出了口“娘娘，派去截杀的吴周两家的人，至今都没有消息，难不成，他们都.........”

    “若本宫所料不差，那我们派去的人恐怕是全军覆没了！”赵贵人继而满脸忧苦的说道“刘玉小儿丝毫无事，反而在北疆搞出这么大的阵仗，这刘玉小儿隐藏的可真深！当时只是不想与陛下闹僵，就放了他一马，没想到如今竟然养虎为患。刘玉这个废物不能留，不然后患无穷！”

    魏海心下凌然，这女人拼了命，那可是什么事都做得出来。跟了赵贵人这么久，魏海自然知道赵贵人是什么货色。能从一个不受宠的小宫女走到今天，心机手段是一方面，为人狠辣才是最重要的。当下就有些不确定地问道“娘娘想怎么做？”

    “哼，既然你不仁就休怪我不义！”赵贵人双眼一眯，顿时给人一种阴寒之感。赵贵人慢慢站起，踱步到内室之中，在魏海好奇的目光之下，从内室之中取出一个小瓶子，小心揣在手心，慢慢走了出来。

    好奇之下，魏海小声请问到“娘娘，这是什么？”

    赵贵人阴狠狠的一笑“魏海，此乃黄级丹药，是本宫花费大代价弄来的。你派人偷偷将这东西撒到陛下的饭菜茶水之中。”

    “这，这，娘娘”刚开始一听是黄级丹药，魏海还猛然一惊，还以为要赏赐什么人呢。接着赵贵人说要他撒到陛下的食物中，他立马知道是怎么回事了。魏海一脸苦涩，有些害怕的小声问道“娘娘，此事，怕是不妥吧，那毕竟是陛下。”

    “不妥，有什么不妥。要怪，就怪他的好儿子”赵贵人显然是有些急了，开始变得有些疯狂，继而对着赵海冷声说道“怎么，你怕了”

    得！这一下魏海算是知道自己躲不过去了。立马跪地喊道“为娘娘效力，奴才万死不辞！”

    夜晚来临，大明的皇帝刘威还奋斗在奏折的海洋之中，丝毫没有停下来休息的样子。自从吃了刘清带来的丹药，他身体便开始逐渐转好，但如今还是很虚弱，没有完全康复。

    也怪这刘威点背，这身体刚好一点，就想着如何从赵贵人手里收权。他病的日子不短，这上上下下都是赵贵人的心腹。在加上刘威大儿子也就是前太子病死了，二儿子刘清在宗门里头，皇位是无缘了。三儿子刘玉这就不说了，为人懦弱当不了皇帝，就算勉强当上了，也迟早让人拉下马。

    朝廷上上下下都知道，剩下的两儿子都是赵贵人生的，这皇位必然是从人家儿子里出。这刘威身体也不怎么好，指不定哪天两腿一翘，剩下的人怎么办。是以刘威的收权之路比较麻烦，但毕竟作为一国皇帝，身份摆在那里，再加上手段是不缺。没多久，就逐渐将赵贵人的势力冲了个七零八落。

    也怪这刘威点背，这关键时刻了，收权运动马上就要收尾了。北方燕国入侵了。往北雁郡派援兵这事情，赵贵人给扯后腿。这大明可是他刘家的。不得已之间，刘威就跟赵贵人就达成了协议，赵贵人硬生生从他手里分走了三十万禁军的指挥权。

    自从开战以来，刘威就没怎么睡着觉，打仗打的是什么，打的就是后勤。战争僵持，北方六十万大军的粮草武器，杂七杂八的事情，他都要上心。而且这次派出的援军是吴江潮统领，此人为人高傲，也不怎么付人才。自从把他派出去，刘威就有些后悔。生怕北边李玄跟吴江潮两人翻脸，被燕国所乘。

    天色越来越晚，身边的老太监忍不住开口说道“陛下，已经两更天了，就先休息一下。陛下身体刚有所好转，再这样下去，身子会受不了的”

    “唉！朕也想休息，可是这些事情不做完，朕.......”说着说着，刘威就感觉有些不对。随着他心情一激动，就感觉腹部开始有点痛，继而逐渐变为剧痛，体内似乎有一股热气上涌。紧接着，只听“噗”的一声，一口热血忍不住就喷了出来。

    突然的变故，可是吓坏了周围侍候的人了。宫女太监们手忙脚乱的扑了上来，场面一时乱作一团。最后还是老太监镇定下来，大吼一声“快，快去请御医”

    ....................

    第二日.早朝开始.大臣们有些惶恐不安的是。朝堂之上，一片乱哄哄的样子，大臣们三五成群的聚在一起互相争论。作为朝中重臣，刘威昨日一病，他们大多立马就得知了。

    根据他们得到的消息，这次皇帝病的可不轻，搞不好就熬不下去了。据北方传来的小道消息称，北方的那个三皇子刘玉似乎在战场上大发神威，以七千兵力大破燕国十万大军。这消息他们本来是不怎么相信的，完全是当笑话听的。可耐不住有心人信，比如陛下，比如赵贵人......

    这消息传到这里，这才多久，陛下就病倒了，此事着实透着诡异。当然了，此时最让大臣们忧心的就是，值此战乱之际，北方边境大战不止。要是皇上万一一不小心挺不住了，那国内再一混乱，情况就危机了。

    “赵贵人到，四皇子到！”

    就在大臣们互相争论不休之际，一道尖细的声音响起。紧接着就有一位用雍容华贵，一脸傲气的少妇，带着个十三四岁的少年，慢慢走了进来。大部分就像得到主心骨似的，立刻看了过来。

    面对底下的大臣复杂的目光，赵贵人丝毫不惧，缓缓地说道“诸位大人，昨日皇上突发疾病。由于病情严重，因而继续由四皇子监国”

    “敢问贵人，陛下情况如何？”

    “李大人不必忧心，陛下的病御医已经看过，陛下的病需要静养”赵贵人略微以敷衍，接着说道“诸位大人放心，陛下虽然暂时病倒，但本宫还在，有四皇子监国，又有诸位大人辅佐，大明定然无忧！”

    这话什么意思，是不是指皇上撑不下去了，让大臣一力辅佐他们母子。这不好吧，陛下还没死呢。赵贵人这话里的意思让大臣们想入非非，大臣互相看了看，疑惑之色涌上心头。

    没有给大臣们太多的反应时间，赵贵人继续出招“诸位大人，北军元帅陈文，身为北军元帅，驻守北雁郡，防范燕国。燕国入侵，陈文竟毫无察觉，以致燕军一举夺得天壁关，直入我大明腹地。自燕军入侵以来，更是畏敌不前，以致屡失城池。诸位大人，你们以为如何处置？”

    “这个......”这一下子就把大臣问住了，燕军刚入入侵之时，赵贵人就拿这个发难，被陛下轻描淡写的给弄过去了。如今又拿出这事情出来，这就是逼他们站位，那他们是听谁的。