
　　时浅猛然站起来，说了句：“休息。”立刻往卧室走。

　　商司湛唇角微勾，随即站起来跟上前去。

　　第二天，早上。

　　一楼露天餐厅。

　　正在吃的早餐的时浅忽然开口：“湛爷，等会吃完饭我先回房间看点资料，下午你再教我直升机驾驶吧。”

　　商司湛抬眸看向她：“确定下午再开始？”

　　时浅勾唇一笑，漂亮的眸子中星光闪烁：“嗯，确定，上午我要准备准备。”

　　商司湛道：“好，那就下午。”

　　吃完早餐后。

　　两人各自忙自己的事情，商司湛有事出了庄园一趟。

　　时浅待在房间里抱着电脑查看驾驶直升机相关的所有资料，并且用一上午的时间将所有内容牢记于心。

　　放下电脑，时浅走出房间，下了楼。

　　一楼客厅，百里翌刚与几个人谈完事，几人离开。

　　百里翌看向下楼的时浅，笑了笑，然后道：“浅浅，你真要学直升机驾驶？”

　　“对啊。”时浅回答。

　　百里翌道：“那你这是打算要在第九洲多待一段时间了？”

　　时浅想了想，说道：“应该不用吧，我看了一上午的资料，感觉似乎不是很难。”

　　“你看了一上午的资料？”

　　“嗯。”时浅点头：“我已经有关直升机类型，以及驾驶相关的全部内容全部记住了。”

　　全部记住了！

　　百里翌诧异的看着她：“浅浅，你不会是过目不忘吧。”

　　他一直知道时浅的记忆能力很强，但具体多强却不是很清楚。

　　时浅慵懒道：“过目不忘倒也不至于，就是想要记住的东西，看两三遍的话就能全部记住。”天籁小说网

　　百里翌：“.......”

　　那跟过目不忘也没什么差别了。

　　小丫头可以。

　　下午。

　　商司湛与时浅两人走到直升机前。

　　商司湛给她讲解着直升机的型号，功能，特征。

　　之后，两人坐了进去。

　　商司湛让时浅坐在驾驶室的位置，他坐在副驾，继续给她讲解怎么启动，怎么飞行，飞行中要注意些什么。

　　商司湛讲的很细致，也很清晰明了。

　　时浅一直认真听着。

　　其实她上午查过这种类型直升机资料，商司湛说的一切她都已经记下来了，她还观看了一些专业的教学视频。

　　当然这些专业教学视频不是随随便便就能在网上搜到的，需要她使用一些小手段。

　　她在资料和视频中学到的商司湛全部给她讲了，并且还给她讲了一些没有搜集到的非常实用的技巧。

　　比那些专业性的视频还要实用。

　　湛爷不愧是湛爷！

　　时浅唇角微弯，勾起一抹淡淡的笑意。

　　商司湛顿住，看着她问道：“笑什么？”

　　时浅回道：“其实，我看了一上午的资料，还弄到一些专业视频，并且全部记了下来。

　　我原本以为自己掌握的够全面了，但现在看来湛爷掌握的更全面，湛爷不愧是湛爷！”

　　商司湛轻笑：“那不如直接启动试试。”

　　时浅轻笑：“好。”

　　“我在一边看着你，你来操作。”

　　“嗯。”时浅按照记忆里的与商司湛说的开始操作直升机。

　　片刻后，螺旋桨启动，直升机缓缓离开地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第241章 湛爷不愧是湛爷免费阅读。https://xs.23sk.com 