    果然，就在fofo交出闪现的瞬间，karsa也直接交闪贴近了过来，挖掘机顿时破土而出。

    可惜，因为fofo早已交闪的原因，Karsa只能是顶起了一片空气。

    fofo看到这一幕，内心原本还有些残余的可惜想法，也顿时烟消云散。

    他这波如果不交闪的话，估计就已经交代在这里了。

    这波的挖掘机将他顶起，后面的曙光再跟上控制……

    他的结局，可想而知。

    然后，就在fofo暗自庆幸的时候，他却是没想到。

    一场更大的阴谋，正在TES的队麦之中悄悄酝酿。

    “下波再搞他一波，就不信抓不死他。”

    “可以，他这波交闪了，我等会直接闪现指，你们俩跟我就行。”

    ……

    一分钟后，fofo看着自己已经变成灰色的屏幕，以及扬长而去的TES三人，有些欲哭无泪地长叹了一口气。

    不是……这么针对我的吗？

    还有没有王法了啊？！

    fofo很难受，却又没有丝毫办法，人家曙光卡着自己的Q技能的CD，上来闪现指自己。

    这让他怎么逃脱的掉啊？

    而这，对于fofo来说，似乎还只是一个开始而已。

    在这之后的时间里，曙光和挖掘机开始不断光顾中路，一波波的致命节奏，打的fofo甚至有些自闭了起来。

    即便BLG的打野和辅助，也做出了一些反蹲的操作，却也是很难将fofo的颓势挽回。

    到了比赛时间10分钟，他的战绩已经来到了0–2–2，补刀更是只有72刀。

    这个补刀，甚至比369还要更少一些。

    这种局面，不只是让fofo有些难以接受，也让场外诸多BLG粉丝们有些理解不了。

    为什么……会变成这样呢？

    这个疑问产生之后，很多BLG的粉丝才后知后觉，看起了自家的阵容。

    这么一看，他们就看出了很大的问题。

    自家的下路拿出的组合，实在是太过缺乏主动性了！

    厄斐琉斯加布隆的组合，即便是曙光常年游走，他们也很难强开到Photic。

    这就导致了，白启的游走变得更加肆无忌惮，让fofo的处境也变得更加难受。

    此消彼长之下，中路自然会陷入劣势。

    而且，Photic也显得很聪明，知道自己的职责是什么之后，压根就没有要强出头的打算。

    看他那副架势，重点就突出一个“苟”字。

    直到比赛进入到中期，BLG才终于有了一些喘息的机会。

    到了这个时候，BLG的战略也发生了改变。

    他们开始选择避战，不想让TES的优势进一步扩大。

    他们的这种战术，也确实是在实行的初期，起到了不错的效果。

    到了比赛时间15分钟，双方都没有再爆发人头。

    然后，就当BLG的粉丝们认为，BLG是能够稳住局势，拖到自己的强势期再打架的时候。

    TES的中野辅，却是以一波无比强势的上野区入侵，将BLG艰难维持几分钟的平静局面，给彻底打破。

    一波团战结束，TES直接打出了一波零换三。

    这个结果，让场外的BLG粉丝，都有一种要吸氧的冲动。

    不是……刚刚不是还稳住了局势吗？不是说这把可以赢的吗？

    怎么就一会时间，局面就又不对劲了啊？

    BLG粉丝接受不了，但是场内的局面却不会因为他们的意见而发生任何改变。

    在这之后，BLG就像是被TES找到了命门，节奏霎时间一泻千里。

    到了21分钟，人头比更是直接来到了10：3。

    这个人头比之下，双方的局势如何，自然也不用多说。

    而拿到大优势的TES，也没有放缓节奏的意思。

    这之后，他们攻势不断。

    陷入劣势的BLG，自然只能节节败退。

    最终，到了比赛时间29分钟，BLG的团战被再度击溃之后，TES也不打算让这场比赛继续进行下去了。

    他们直接推平了BLG的基地。

    2：0。

    干脆利落的比分，直接为这场比赛划上了一个完美的句号。

    “让我们恭喜TES，拿下了这场比赛的胜利。”

    “他们在这场比赛里表现出来的状态，也证明了之前他们和WE的比赛，不过只是一场小小的意外。”

    王记得说完，cat深以为然地点了点头。

    “现在的TES，已经具备了朝着联赛排名最前端冲刺的资格。”

    “接下来，就让我们拭目以待吧。”

    ……

    回到基地之后，白启就坐回到了自己的座位上。

    一边打开着rank，白启一边拿起了自己的手机。

    比赛期间，白启是很少会去看手机的，白色月牙也不太喜欢让TES的选手们这么做。

    所以，白启只有在回到基地之后，才会打开手机。

    照例回复了几个亲人朋友的恭喜之后，白启又到自己的粉丝群里，和自己的粉丝们说了两句话。

    做完这些，白启才注意到，自己的微信状态栏里，似乎有一个好友申请。

    打开一看，是一个动漫男头像，看着有几分中二。

    微微皱眉，白启刚要拒绝申请的时候，就看到了下面的备注。

    “hi，我是JackeyLove。”

    白启看到这个的第一反应，就是自己的微信号，是不是被谁泄露给了自己的粉丝。

    或者说，是哪个朋友来故意调侃自己的。

    毕竟之前JackeyLove来TES打训练赛的时候，两人虽然见面了，也搭档了两场比赛。

    但是说实话，他们并没有熟起来。

    甚至在赛后，两人也都默契地没有和对方去加微信，只是打了个招呼就算再见了。

    现在JackeyLove忽然来加自己，多少显得有些奇怪和突兀了。

    说白了，JackeyLove不太可能在这个时候加自己。

    所以，白启思考了一会，还是打算拒绝掉这个好友申请。

    毕竟，如果是好友整蛊的话，他可是不会上当的。

    如果是私生粉，那就更不用说了，干脆拒绝就完事了。

    想着，白启的手指，轻轻触碰在了手机屏幕里，“拒绝”两个字眼上。

    叮！

    拒绝成功。

    “哎，小白，我刚刚忘记和你说了。JackeyLove下午找我要你微信来着，如果你看到的话，就通过一下啊。”

    白启愣住。

    有些茫然地抬起头，和坐在半月台后方的白色月牙对视一眼。

    白色月牙见状，脸上浮起一抹慈父的微笑。

    轻轻点了点头后，又坐回到了自己的座位上。

    留下白启一个人独自凌乱。

    

