    第1766章 一招击败？

    

    黎石动手的一瞬间，青澜山脉附近围观的数万人马，立刻都是双目一睁，死死盯着！   

    

    “皇兄，你觉得楚天有多大胜率？”

    

    

    人群之中，一名红衣女子突然转头，冲着身旁的一名挺拔青年问道。

    

    

    红衣女子容貌年轻，身材苗条，看上去二十多岁，留着一头棕色长发，相貌虽然不是一等一水准，但却是散发着一股令人倾心的英武之气。

    

    

    她叫乔敏儿，是北霜域第一天骄！   

    

    而站在他旁边的，则是大名鼎鼎的九天皇极宗圣子皇明仙！   

    

    两人有一个共同点，那就是在不久之前，他们当众输给了来自上古黎族的黎石，只不过乔敏儿是迅速落败，而皇明仙则是坚持十招，才告落败。

    

    

    两人输给黎石之后，迅速做出决定！   

    

    一路跟随奇怪三人组，想要看看，整个中洲，年轻一辈中，到底有没有人能够阻止黎石的横扫！   

    

    “楚天的胜率，恐怕不足一成！”

    

    

    皇明仙听后，淡淡回道。

    

    

    他生得身材挺拔，面容英俊，浑身上下，带着一种难掩的勋贵之气，一看就知出身不凡，地位惊人！   

    

    “一成，这么高！”

    

    

    收到皇明仙的回答后，乔敏儿顿时一怔，脸上露出意外之色。

    

    

    在她看来！   

    

    楚天不是有几成几率，战胜黎石，而是根本就不可能，因为楚天的修为只有大成圣者，明显落后于对手！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声恐怖巨响，突然从天空之中传出！   

    

    嘶！   

    

    这声巨响，实在惊人，以至于哪怕现场的圣阶高手，都是顿觉耳膜一痛，不禁微吸一口凉气，急忙睁大眼睛，朝着天空之中望去！   

    

    此时此刻！   

    

    天空之中，两只足有房屋大小的拳头，狠狠对撞在一起，随即又是瞬间分开！   

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    ……   

    

    下一息，一张张脸庞，陡然面容大变，露出了难以置信的神情。

    

    

    天空之中，此刻爆开了一个巨大的漆黑窟窿，风暴劲吹，呼啸横扫。

    

    

    楚天和黎石同时握紧拳头，连退数十丈，但依旧站在窟窿之中！   

    

    不同的是，楚天微喘粗气，面容苍白。

    

    

    而黎石的右半边身体，剧烈颤抖，染成猩红。

    

    

    尤其是整条右臂，更是出现了许多肉眼可见的伤口，甚至隐隐露出了森森白骨！   

    

    这一刻，楚天的身后，出现了一个约莫三层楼房大小的灰色漩涡，气运之力，浓郁如液，充斥其中，看上去相当凝实，似乎快要化作了实质一般！   

    

    “我……”   

    

    皇明仙远远看到这一幕后，顿时目瞪口呆，完全傻眼。

    

    

    就在刚才！   

    

    他还说楚天胜率不足一成，结果转眼间楚天就强势击败对手，狠狠打脸，而且打得他一点脾气都没有！   

    

    至于旁边的乔敏儿，则是一脸懵逼，不知所措！   

    

    她还没有怎么看清，楚天居然就已经击败了对手，而且仅仅一招，这怎么可能，莫非楚天使用了什么见不得人的阴险手段？

    

    

    此时此刻！   

    

    不仅仅是两人傻眼，就连来自太灵星海的周书焕和金无忌，都是眼睛微睁，一脸吃惊地望着前方！   

    

    两人对来自同一禁地的黎石，非常熟悉！   

    

    虽然后者实力不如他们两人，但也只是差了一些而已，结果现在竟是被楚天眨眼之间，一招击败！   

    

    哗！   

    

    偌大的青澜山脉，足足安静两三息，突然被一阵惊人的巨大喧哗所取代。

    

    

    “楚天刚才施展的是什么手段！？”

    

    

    “不管是拼肉身，还是拼灵元，楚天都绝对不是黎石的对手，难道他施展了某种激发潜力的厉害秘术？”

    

    

    “不，应该不是，你看他背后的那个漩涡，看上去像是气运之力的某种高明运用！”

    

    

    现场不少人，都是紧锁眉头，死死盯着楚天，交头接耳，热烈议论起来。

    

    

    “真是没想到，居然是气运之力，什么时候，气运之力变得如此凝固粘稠，攻击力十足了？”

    

    

    高空中，小山一般的黎石，阴沉着脸，紧紧盯着楚天，双目喷火，沉声喝道。

    

    

    此时的他，面容不仅阴沉，甚至还产生了一种难以言明的火辣辣之感。

    

    

    交手之前，他充满信心，调门很高。

    

    

    结果交手之后，仅仅一招，他就明显落败，一下子觉得自己脸上有些挂不住了！   

    

    “呵呵，我为什么要告诉你，立刻放了我的人，还有你自己承诺的五十万极品灵石，不要忘了！”

    

    

    楚天冷冷一笑，淡淡回道。

    

    

    说话的同时，他心念一动，显现在身后的灰色漩涡，缓缓减速，随即慢慢消失，看上去好像从来都没有出现过一般。

    

    

    过去的一个多月！   

    

    他和巴老疯狂交手，不仅仅只是训练了自己的灵元手段，同样花费很大功夫，加强了自己的气运流手段！   

    

    经过地狱般的残酷训练，再加上自己的刻苦钻研，他成功地将自身拥有的一部分气运，凝固实体化，配合灵元，攻击力大增！   

    

    按照天运玄经的记载！   

    

    一般来说，只有到了王者境界，才能做到这一点！   

    

    他之所以能够提前做到！   

    

    除了巴老的辛苦栽培和自身的努力钻研之外，更重要的是，他之前在上古灵场中的经历，使得自身灵魂实力暴涨，对于气运之力的运用，更加得心应手！   

    

    “哼！”

    

    

    一息后，黎石紧紧咬牙，冷哼一声，随手抛来了一枚储物戒指。

    

    

    楚天接住戒指，神念一扫，发现其中密密麻麻，装着足足五十万极品灵石，心中不禁暗喜。

    

    

    这些来自禁地的上古天骄，果然个个都是富得流油，让人眼馋！   

    

    “呼……”   

    

    现场众人，看到这一幕后，顿时明白黎石已经选择认输，当即都是长长松了一口气。

    

    

    黎石之前连胜二十六场，震动中洲，给整个中洲的年轻天骄们造成了巨大压力，结果到了楚天这里，却是被楚天一招终结，堪称戏剧性十足！   

    

    最关键的是，中洲人族的面子，总算是保住了，没有被人继续横扫！   

    

    很快，楚天收起戒指，转头看向了被牢牢控制的王天怒，眼神一闪，示意对方速速放人！   

    

    “呵呵，稍等一下！”

    

    

    就在这时，一声轻笑，突然从白袍书生的口中传出。

    

    

    “怎么，你不会也想和我较量吧？”

    

    

    楚天猛地转头，看向白袍书生，冷声问道。

    

    

    

