    第113章挑拨

    萧恂似笑非笑，围着白虎看了一圈，实在是看不出，一头病恹恹没精打采的老虎，怎么就成了神兽了？

    萧恂朝后退了一步，“三皇兄，我只负责关防，这运送的事可跟我没关系，这一路上你们可要把这神兽好吃好喝地伺候好了，别出什么乱子。”

    “郡王爷觉得会出什么乱子？能出什么乱子？还是说，郡王爷希望出点乱子，好证明当今这天下并非盛世天下，当今皇上非仁君？”

    薛婉清并不是个遇到挫折就会退缩的人，十多年二十一世纪最先进的教育教会了她，遇到困难迎难而上，也教会了她如何将自己最不寻常的一面展现给人看。

    她相信，自己有着这个时代的女人最缺少的自信带来的光彩，她有着与男人真正并肩而立的勇气和资本，她也会让萧恂看到她闪光的，不寻常的一面。

    薛婉清没有错过萧恂眼中一闪而过的震惊，她微微勾起了唇，一个十三岁的少年，身边不曾有过任何女性，她就不信，慕艾的年龄，萧恂能对她无动于衷。

    书中说，萧恂终其一生不曾得到自己想要的人，可并没有说，萧恂是个断袖。

    薛婉清可以断定，书中的萧恂之所以终其一生不曾得到自己想要的人，其原因是因为书中的薛婉清不是她，如今她来了，她才是萧恂想要的人。

    萧恂格外震惊，天底下居然还有这等蠢物，他真是不敢相信，这样的蠢货居然也和谢知微生活在同一个屋檐下过，谢知微怎么没有被这女的蠢死？

    幸好愚蠢没有传染性！

    萧恂摆摆手，他催了萧昶炫一声，懒得再搭理，转身就在椅子上坐下，等着萧昶炫安排人将白虎抬上车。

    因白虎已经移交给了萧昶炫，薛婉清也不怕自己制不住白虎，便建议萧昶炫给白虎喂了不少活物，白虎一顿大补，回去的路上稍微有了精神。

    铁围山离京城有五十多里地，当天赶不回去，晚上，一行人在镇上的客栈住下。

    客栈平日里没有多少人住，每到三年一次的春闱，往来的举子会在这里投宿，客人才会多一点。这次，因有一个皇子，一个郡王同行，是以，客栈被包下来了，没有闲杂人等。

    薛婉清好生洗了个澡，换了一身衣服，漫步下楼。

    夜里，天高月圆。

    庭院里一颗大枣树，树下安放着桌椅板凳，廊檐下的红灯笼里透出红色的光，将庭院照得一片朦胧，偶有一阵风来，将熟透了的枣子打下一粒，落在地上，骨碌碌滚上几步远。

    桌上放了几碟小菜，一壶果酒，萧昶炫和萧恂面对面坐着，萧昶炫给萧恂劝酒，“五弟，这只是果酒，女人都可以喝。”

    “既然是女人喝的酒，你让我喝干嘛？”萧恂不想喝，他已是站起身来，“你自己一个人喝吧，好不容易出来一趟，我要出去转转。”

    “你……”萧昶炫肠子都悔青了，他为什么要让萧恂跟着出来？十足成事不足败事有余，他还得给萧恂当奶嬷嬷，一旦萧恂有个三长两短，他就吃不了兜着走。

    这也是他为何非要留萧恂在这儿喝酒的缘故，喝晕了好上去睡觉。

    还不敢给他喝烈酒，不敢让他多喝。

    萧昶炫正要追上去，看到月光下的薛婉清，清冷的月光透过稀疏的枣树枝叶，洒在她的身上，她的肤色偏清冷，如同月光里的精灵，萧昶炫的脚步一下子就顿住了，愣了好大一会儿，才醒过神来，朝她走去。

    “薛大姑娘！”

    薛婉清也不知道在想什么，想得入了神，似乎是才被萧昶炫的声音喊得回神，她抬起眼，看向萧昶炫，笑了一下，“四皇子殿下，您刚才是不是准备去追宸郡王？”

    “是的。”萧昶炫点点头，不放心地看着已经远去的萧恂的背影，“我来之前，父皇千万交待过，一定要照看好五弟。”

    薛婉清皱起眉头，顺着萧昶炫的目光看去，只看到萧恂的背影在门边消失，，“殿下，请恕婉清直言，殿下比宸郡王殿下大不了两岁吧？”

    “略长一岁。”

    “是啊，婉清方才也听到殿下一直在劝宸郡王殿下喝酒，想必也是想通过这种方式把宸郡王殿下留在客栈里，不让他到处乱跑吧？殿下不是宸郡王殿下的长辈，有些事也只能点到为止。”

    “况且……”薛婉清回过头，看向萧昶炫，正好也看到他一双清凌凌的眼睛看着自己，不由得耳朵一热，意味深长地道，“宸郡王殿下今秋立下了战功，一个能领五千兵的将领，想必是有自我保护的能力，殿下又何必操心呢？”

    “立下战功”四个字，如同擂鼓一般，令萧昶炫的心震响良久，他压抑许久的心思，此时如同藤蔓一般，不由自主地爬出来，往四面八方蔓延，他的眼中也浮现出了不甘与怨恨。

    到底谁才是父皇的儿子？是他和皇兄弟们还是萧恂？

    从小到大，不管萧恂做了什么，父皇顶多骂两句，但凡有好东西，第一个想到的是给萧恂，而不是他们这些儿子们。

    虽然说，萧恂死在外面，他或许会难辞其咎，可他到底是皇子，难道他还要为萧恂殉葬不成？

    “薛大姑娘，请这边坐吧！”

    萧昶炫收回了目光，邀请薛婉清一起坐下，素守快手快脚地过来收拾一番，将酒菜端走，换上了一壶普洱。

    萧昶炫亲自为薛婉清斟上一杯，道，“这是云南沐王府进上来的茶，适合晚上喝，不会走眠，薛大姑娘尝尝？”

    薛婉清原本就有话与萧昶炫说，她有意来此，自然从善如流，安孜如素，茶过一巡，她笑道，“不知四殿下准备如何将这头白虎运往京城，还是如今日从山上下来一般，蒙以红布，不叫世人看见？”

    萧昶炫听出这话里有话，他虽与薛婉清只打了两三次交道，但已是知道，薛婉清素有想法，与其他的女子迥然不同，忙拱手道，“还望薛大姑娘赐教！”

    薛婉清矜持地点点头，道，“请恕臣女请教殿下，白虎现世意味着什么？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

