    会议结束后，罗戒来到二分队办公室，叫出了正与几个大众脸NPC闲聊的「神圣光辉」。

    “夜魇，找我有事？”

    “通知你一声，关于对策室的编组行动一事，我把你的名字报上去了……有意见吗？”

    「神圣光辉」有点哭笑不得：“你都造成既定事实了才来问我，我还能有什么意见？”

    罗戒点点头，掏出车钥匙：“那就行，叫上你的搭档「淡岛」，跟我去一趟谏山家。”

    由于自古以来担负着镇守人类世界的职责，退魔师家族大多居住于城市的边缘地带，有些干脆就住在妖怪出没的山中，颇有点“守门人”的意思。

    罗戒在百货商店中随意买了几样礼物，开着【悍马H1魔改型】，带着「神圣光辉」与「淡岛」两人一路出了洞京市，来到位于西郊山脚下的谏山家。

    和许多退魔师家族一样，谏山家至上一代开始就处于后继无人的状态，直系血脉仅剩下「谏山奈落」与「谏山幽」两支。

    家主「谏山奈落」年轻时受过暗伤影响了生育能力，膝下无子，只有养女「谏山黄泉」一人，因此早早就搬出本家大宅，在市中心的一间小别墅内居住。。。

    现在还留在这座老宅中的只有「谏山幽」一脉的族人。

    听说是「超灾对策室」的同事到访，负责接待的侍女将罗戒几人恭敬的请到了会客室奉茶。

    不多时，一名身材瘦小，后背有些佝偻的老人出现在门口。

    正是这处分家的当家人，「谏山冥」的父亲——「谏山幽」。

    “两位就是小女的同事吗？小女身体不适，不便会客，只能由我这老头子来接待二位，还望多多包涵。”

    “伯父客气了。”

    罗戒礼节性的递上礼物，「谏山幽」客套一番后交给旁边的侍女。

    “两位年纪轻轻就任职于环境省对策室，未来前途不可限量啊……不知两位的长辈是哪位，说不定老夫还会认识。”

    这话听起来熟络，实则却是在打探两人的家世出身。

    果不其然，当听说罗戒与「神圣光辉」只是没有家族的自由退魔师后，「谏山幽」明显失去了兴趣，说起话来也透着几分敷衍。

    这老头子一没能力二没势力，唯一能夸耀的地方就是生出了「谏山冥」这样的又有出息又漂亮的女儿，罗戒也懒得理会对方那势利的态度，故意装作看不到那几乎写在脸上的“送客”二字，自顾问道：“伯父，听说冥中了咒毒，情况严重吗？”

    「谏山幽」的人品虽有待商榷，但对于爱女「谏山冥」的关心也算是人性中为数不多的亮点。

    听罗戒问起此事，他那满是皱纹的面孔仿佛又苍老了几分，摇头道：“土宫家已经派人来看过了，小女所中的咒毒似乎不是一般的咒毒，应该出自于一种叫「鸩」的稀有妖怪。每一只「鸩」的毒都各不相同，除非能找到对应的那只「鸩」，否则这咒毒几乎是无解的。”

    “这么说，冥的咒毒还在继续恶化？”

    「谏山幽」叹了口气，道：“土宫家派来的解咒师已经尽可能的减缓了咒毒的发作时间，可即便如此，冥的时间也最多只有三天了。”

    罗戒眉头皱紧，「谏山冥」不是他的攻略目标，可如果就这样死了，谏山家的家主之位便再无争议，他攻略「谏山黄泉」的计划就必然破产。

    “伯父，可以让我们见见她吗？”

    “冥现在的心情很差，说是想一个人静静。”

    罗戒表示可以理解，任何人知道自己还有最后三天可活，心情都不会好到哪去。

    “我这位同事是梵蒂冈出身的圣骑士，在净化邪恶方面很有一套，要不让他试一试？”

    “啥？我？”「神圣光辉」没想到罗戒会忽然把他推出来，“等等，我是圣骑士，不是牧师啊！净化术不是我的强项……”

    “大丈夫，萌大乃。”

    罗戒拍了拍「神圣光辉」的肩膀，不给他任何拒绝机会。

    「谏山冥」虽不觉得眼前这个一脸惶恐的金发年轻人能解决问题，但眼下爱女的时间已经不多，就算是死马当作活马医，也总比坐以待毙强。

    “那好吧……跟我来吧，我带你们去冥的房间。”

    ……

    穿过古意盎然的中庭来到后宅，「谏山幽」将二人带到了一处围墙环绕的独立小院内。

    “冥，你的同事来看你了，你要见见他们吗？”

    片刻，紧闭的障子门内传出了「谏山冥」那熟悉的清冷声音。

    “是夜魇君吧？父亲，让他进来吧。”

    之前见面时通报过姓名，「谏山幽」自然知道女儿提到的是哪一个，不由得眼神怪异的多看了罗戒几眼。

    罗戒微微一笑：“伯父别多想，我跟冥小姐的关系可是清白得不能再清白了。”

    “不，我只是有点意外……冥从小就没什么朋友，家里也从没来过同学或是同事。”

    「谏山幽」尴尬的笑笑，转身走出了院落，将空间留给几个年轻人。

    罗戒脱鞋踏上回廊下的木地板，拉开面前的木格障子门。

    身着樱色碎花浴衣的「谏山冥」端坐于房间正中的榻榻米上，银白色的长发打理得一丝不苟，完全看不出一点身中咒毒的憔悴。

    罗戒抬手与「谏山冥」打了个招呼，笑道：“你的气色比我想象中的要好。”

    「谏山冥」神情淡淡道：“反正都是要死的人了，我怎么会让别人看到我狼狈不堪的一面……尤其是你。”

    罗戒大咧咧的盘膝坐在「谏山冥」的正对面：“你说这话未免太扎心了，难道我们不是朋友吗？”

    「谏山冥」抬眼轻瞥了罗戒一眼，好笑道：“你是从什么时候产生了这种错觉的？”

    噗——

    罗戒回头看了一眼，「神圣光辉」那货忍笑忍得很辛苦，一张帅气的小白脸都憋成麻辣小龙虾了。

    “看来冥小姐对于朋友认定标准很高啊……我很好奇，究竟怎样的人才会被冥小姐你视作朋友呢？”

    或许是被这句话触动了心事，「谏山冥」低头思索了片刻。

    “至少……要两个人互相知道对方的秘密，并愿意为对方保守秘密吧。”

    “你是小学生吗？”

    “闭嘴！你来就是为了嘲笑我的吗？”

    「谏山冥」少见的有些脸红，因为忙于修炼，她从小到大都没有过朋友，对于“朋友”一词的有限认知也只是来源于漫画书。

    “好吧。”罗戒无所谓的摊了摊手，在「谏山冥」疑惑的目光注视下，起身走到房间内的书桌前，随手拿起了一本粉红色的笔记本。

    “啊！放下！不要看！”

    「谏山冥」没想到罗戒居然会不告而取，再也顾不上什么淑女礼仪，大惊失色的扑上来抢夺，却被罗戒以「雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪」的灵巧步伐不断避闪开，手中那笔记本也是一目十行的迅速翻到最后。

    其实里面也没什么隐私，只是一部以「谏山冥」自己为主角的漫画同人小说。

    当然，从某种角度来说也是很羞耻了，若是一不小心流传出去，都够得上公开处刑的级别了。

    罗戒停下脚步，已经追得精疲力尽的白长直少女收脚不及撞到他怀里。

    “混蛋！把我的笔记本还给我！你怎么可以随便偷看别人的隐私？”「谏山冥」眼泪都快流出来了，也不知是气得还是羞的。

    罗戒笑着将笔记本随手丢还给气喘吁吁的「谏山冥」。

    “好了，我知道你的秘密了，现在你有朋友了。”

    「谏山冥」愣住了，许久，低头抱紧了怀中的笔记本，如以往般轻轻的冷哼一声，转身将笔记本塞进抽屉又额外加了锁。

    “好了，你们看也看过了，没什么事就请回吧。”

    再次转过身，「谏山冥」又恢复了以往那优雅清冷的世家大小姐姿态，语气平静的向罗戒与「神圣光辉」二人下了逐客令。

    罗戒巍然不动，笑道：“连杯茶都不给上就要赶我们走吗？”

    “你在我父亲那儿还没喝够吗？”

    「谏山冥」淡淡的瞥了罗戒一眼。

    “好吧，不说笑了……我是来帮你解决咒毒的，介意让我试一下吗？”

    “随意。”

    得到「谏山冥」的允许，罗戒向「神圣光辉」微微点头，后者立刻调动圣光之力，将一道「神圣净化术」打到「谏山冥」的身上。

    然并卵。

    “别白费力气了。”「谏山冥」似乎早知会是这种结果，既不沮丧，也不失望，“之前我已经通过视频咨询过花开院家最擅长咒术与结界的「花开院雅次」了，他说这种「鸩」的咒毒只能用下毒的「鸩」的血来解。”

    罗戒想了想，认真道：“难道没有别的办法吗？比如像电视剧里女主角被蛇咬伤，男主角趴在她身上一口一口的把毒给吸出来……唔，我就是打个比方，麻烦把你的刀从我的颈动脉上移开十公分，谢谢。”

    “下次请不要说这种容易让我误会你真实意图的话。”「谏山冥」将薙刀收起，意味深长的看了罗戒一眼，“……虽然我觉得这未必是误会。”