    从食堂打完饭菜，李淼淼和李小兵兄妹俩端着饭菜回李建斌的宿舍了。

    李建设听见敲门声，赶紧把门开了，瞅见李淼淼碗里的木耳炒肉片，哟了一声，“钢铁厂的伙食这么好啊。”

    李小兵接话道：“我爸说了，我们钢铁厂是县城所有厂子里面，伙食最好的。”

    因为钢铁厂最大，人也是最多的，不知道多少人挤破了脑袋想要进钢铁厂。

    李建设哦了一声，赶紧招呼他们吃饭，别说，不用钱和票的饭菜，吃起来就是香，李建设觉得自个还能再吃一碗。

    李小兵一直惦记着李秋宝手里的钱是哪来的呢，但碍于李建设父女俩在场，都没好意思问，吃饭的时候没少用眼神暗示李秋宝。

    可是李秋宝没看懂，以为李小兵馋肉，还给他夹了自己碗里的肉让他吃。

    李小兵：“...”

    算了，等吃完饭再说。

    吃完饭，不用李建设操心，李小兵和李秋宝自动把碗筷给收拾了，李淼淼把桌子擦干净。

    等他们兄妹俩收拾完回来，李淼淼就和李秋宝说他们要先走了。

    “现在就走了啊，不多呆一会儿了吗？”李秋宝还有话想和李淼淼说呢。

    “不了，我们还有东西要买呢，对不对爸。”

    李建设：“对，秋宝啊，我们下次再来玩。”

    嗯，来一次他就熟悉了，下次要是他大哥在还能来蹭饭呢。

    多了个蹭饭的地方，李建设心情很美妙，顺便和李小兵兄妹俩说了，徐桂芬回娘家的事儿。

    李小兵不太高兴，“我妈为什么回娘家啊。”

    来之前就让他妈来城里，他妈不来，结果倒好直接回了娘家。

    “你问我我那知道啊？”就算知道，李建设能说真相吗？

    别回头李小兵说漏嘴了，徐桂芬又得怪上他，他可不背这个锅的。

    拒绝了李秋宝要把他们父女俩送到厂子外面的好意，李建设和李淼淼提着书走了。

    路过大门口的时候，李建设还跟那看门的大爷招了招手。

    转过身，李建设表情就变了，和李淼淼吐槽起李建斌来了，“闺女，你大伯平时在家不显身不显色，没想到在厂子里混这么好，我敢肯定，这个厂子大半部分人绝对都认识他。”

    李淼淼点了点头，“然后呢，爸你是嫉妒了吗？”

    李建设摇头，“我不是嫉妒，我就是觉得你大伯这人不简单啊。”

    至少心思绝对没有他在家看起来那么单纯。

    李淼淼白了李建设一眼，“爸，你这不是说废话吗？大伯要是简单的话，早就被人排挤的混不下去了。”

    别看这个年代艰苦，但是那些什么工作之间的矛盾啊，还有争斗，那可是常有的事，一个不好，说不定就被人举报了。

    况且司机还是个油水这么大的肥差。

    李淼淼不相信这个厂子里没人盯着这里，至于李建斌怎么解决的，那就不得而知了。

    李建设没生气李淼淼冲他翻白眼，反而很赞同的点头，“闺女你说的也对，是我想的太单纯了。”

    这就好比他以前在书院里的时候，那些学生表面上人畜无害，结果每次因为名次的问题，就会质疑那些考第一第二名的水平。

    甚至还会诬陷出考卷的老师泄题...

    当时因为自个年少心高气傲，没少被人孤立排斥...

    一路上说说走走，父女俩总算是坐上了去百货大楼的公车，一到百货大楼，父女俩立马开启买买买的模式。

    雪花膏那肯定是要买的，市里新运来的口红，李淼淼也给她妈选了个颜色，李建设一听那口红比雪花膏还贵，顿时摇了摇头。

    “你妈都多大年纪了，还用那玩意干什么？”反正在李建设的认知里，口脂那是小姑娘用的，关春燕都二十好几的人了，放在他们那个年代，再过几年那都是要做奶奶的人了。

    还用什么用？

    李淼淼被这话气的当场升天。

    二十多岁很老吗？

    后世二十来岁好多人都没结婚呢！

    李淼淼深呼吸几口气，告诉自己，这是她爸，不是别人，李淼淼忍了，并且十分无语道：“爸，你知道为什么我妈老嫌弃你吗？就是因为你不懂浪漫！”

    李建设挠了挠头，“浪漫是什么？能吃吗？”

    李淼淼不理他了，转身问售货员这批新来的口红有哪些颜色了。

    这年头能舍得花钱买口红的人是很少的，所以李淼淼问人售货员，售货员并没有多热情，直到李淼淼夸了人售货员几句。

    售货员才眉开眼笑和李淼淼说话，并且给李淼淼说口红有什么颜色，“姐姐你知道的可真多。”

    这个售货员被李淼淼夸的飘飘然起来，“谁让我是售货员呢，那知道的肯定得多啊，不然领导也不会把我安排在这个岗位。”

    “是啊姐姐，你嘴上涂的这个口红真好看，不过我觉得另外一个颜色会更好看，你要是涂上，别人说你十八岁，估计都有人信。”李淼淼睁着眼睛说瞎话。

    其实这个售货员长相一般，人还挺胖，不过人擦了粉，又抹了口红，看着比其他人确实精神很多。

    李淼淼这么一吹嘘，是个人都高兴。

    这个过程给李建设看得目瞪口呆，这不就是睁眼说瞎话吗？

    怎么这售货员还这么乐意呢？

    售货员：“是吗？可是我朋友说这个颜色更适合我。”

    “姐姐你要是不信你拿镜子对比一下就知道了，这个颜色更显白一点，人一白不就年轻了？我也打算给我妈买一只这样式的，但我爸这人还不乐意。”

    李淼淼说的另一个颜色就是橘色系的，不过这会儿也不存在能试用的情况，总的来说，橘色系确实更百搭一点。

    被点名的李建设很想为自己正明一次，但是好像自个闺女也没说错，于是也不吭声了。

    一吐槽男人，售货员可是和李淼淼找到了共鸣，“男人就是这样，我爱人也不喜欢我买，说我浪费钱，我又没花他的钱，我用自己工资买还不行啊？”

    “就是，女孩子就是得对自己好一点，不然成了黄脸婆，男同志又该嫌弃你了。”

