    “手机！”

    乔慕之故作凶神恶煞的说。

    秦菀眨了眨眼，双手依旧捂着小嘴，似乎是因为喝醉的缘故，反应迟钝。

    乔慕之的太阳穴跳了跳，直接上手扒掉秦菀捂嘴的双手，大掌往她面前一伸。

    “手机。”

    秦菀这会终于后知后觉的反应过来了。

    她先是摸了摸外套两边的兜，没找到手机后，她茫然地抬眸看了看乔慕之。

    乔慕之嘴角微不可见的抽了抽。

    秦菀似是看出他的不悦，眉轻蹙细细思考了一下后，她又转头看向吧台的调酒师。

    故作很凶的嘟囔问道：“我的手机呢？”

    乔慕之：“……”靠！

    调酒师求助的看向乔慕之。

    乔慕之这回是真的没耐心了，劈手拿起秦菀放在吧台上的手机，打开二维码扫码添加好友。

    再用秦菀手机拨通他的号码，添加通讯录后，他斜眼瞪了身后的那群小弟一眼。

    “……”一众小弟面面相觑，最后讪讪地笑了。

    乔慕之拽着秦菀就要走，不料秦菀抓着吧台不肯松手。

    乔慕之瞪着她，秦菀丝毫不惧。

    “我，我酒还没喝完……”秦菀嘟囔道。

    闻言，乔慕之气笑了，“怎么？这会说话就能说完整了？”

    秦菀眨眼一脸无辜。

    乔慕之是什么人？

    常年混迹酒吧，什么形形色色的人他没见过。

    秦菀那点小伎俩他怎么可能看不出来？

    “行，你要喝是吧？本少爷满足你！”

    说着，乔慕之上前掰开秦菀抓着吧台不放的手，拉着她回到包厢。

    招呼一众小弟各玩各的的，他拉着秦菀在包厢最中央坐下，再把调酒师叫过来。

    “红的，白的，啤的，洋的，你自己选。”

    秦菀面前摆着各式各样的酒，种类繁多，品类齐全。

    “……这么多酒混着喝，很容易醉的。”秦菀沉默了一瞬，轻声道。

    “怎么？你不就是想买醉吗？怎么又怕了？”乔慕之挑眉，一挥手让人把酒全开了。

    秦菀：“……”是个狠人。

    “……”秦菀沉默了片刻后说，“我是想买醉，但我不想死，更不想被捡尸。”

    闻言，乔慕之嗤笑一声，“你倒是挺有自知之明。”

    秦菀看着他，眸中似是浮现丝丝不悦。

    “怎么？不高兴了？”乔慕之挑眉，拎起酒瓶子就往秦菀手里一塞。

    “既然你不选，那我就不客气了。”

    说着，也不管秦菀喝不喝，乔慕之自己拎起一瓶就吹了起来。

    秦菀：“……”

    “你喝这么多，一会我们怎么回去？”秦菀突然语出惊人道。

    乔慕之喝酒的动作一顿，瞪大眼睛难以置信的看向她。

    “你该不会还想让我送你回去吧？”

    秦菀红唇微抿，一脸不悦地说：“是你把我带到这里来的。”

    乔慕之：“？？？”

    “靠，劳资在校门口还帮你解围了呢，怎么没见你感谢我一声？”

    乔慕之话音刚落……

    “谢谢。”秦菀轻声道。

    乔慕之：“……”靠！

    这个女人真的是绝了！！！

    他就没见过比她还会顺杆子往上爬的了！

    “你爱回不回，反正我不可能送你回去。”说着，乔慕之将手中喝完的空酒瓶重重往桌上一甩。

    “看到了吗？我喝多了！”

    “开车就属于酒驾！很危险，会要人命的知道吗？”

    秦菀看了看桌上转溜好几圈的空酒瓶子，又看了看眼前一脸不爽的乔慕之。

    “你可以打车送我回去。”秦菀想了想一脸认真的说。

    乔慕之：“？？？”

    “你在做什么美梦？我凭什么要送你回去？”

    “你回不回去关我什么事？”

    “再说了，你自己不会打车回去吗？”

    看着乔慕之不悦的脸色，秦菀红唇微抿，眉轻蹙，一脸郁闷地说：“我也不想麻烦你。”

    “可是你也知道，我长得漂亮，还喝多了。如果你不送我的话，我自己打车很危险的。”

    乔慕之被气笑了，“危险那也是你的事，和我无关。”

    “凭什么我要对你的安危负责？”

    说着说着，乔慕之还上下打量秦菀一番，语带嘲讽道：“而且，你也别太自恋了，就你这长相本少爷见得多了。”

    闻言，秦菀红唇微抿，气呼呼地瞪着乔慕之。

    “你不一样！”

    “我怎么就不一样了？”

    不知为何，看着秦菀红着小脸气呼呼瞪着他的模样，乔慕之竟莫名觉得有趣。

    “你是乔家三少，见过大世面，而且你们家还有一家娱乐公司，签了很多艺人，有很多影帝影后。”

    “所以在你眼中，我可能不算特别特别好看，但那只是在你眼中……”秦菀倔强地强调着。

    说着，她突然站起身，看向一旁正悄咪咪盯着这边动静看戏的小弟们问，“我问你们，我是不是长得很漂亮？”

    乔慕之：“……”噗。

    这女人……

    小弟们面面相觑，最后齐刷刷点头。

    “好看！”

    “超级好看！”

    “对对对，嫂子是我从小到大见过最美的妹纸！”

    “没错没错，嫂子最美！”

    这一声声的“嫂子”让秦菀和乔慕之双双愣住。

    秦菀小脸“轰”的一下涨红，她语无伦次地解释着：“不，不是……你们误会了，我和他不是那种关系。”

    本来，乔慕之还有点不爽这些人瞎起哄。

    可看着秦菀那慌乱无措的小反应，他竟诡异地觉得这样逗逗她也挺好玩的。

    “怎么？你不乐意？”乔慕之突然挑眉问道。

    “我不是，我没有，你不要污蔑我……”

    说完，秦菀后知后觉地反应过来自己言语中的不对，又连连摆手解释。

    “我不是那个意思，我……”

    “好了，我知道你什么意思。”乔慕之淡淡打断了她，没让她继续说下去。

    不知为何，那一刹他鬼使神差的就是不想听到秦菀的解释和否认，不想被她划清界限。

    喝了他买的矿泉水、棒棒糖、小蛋糕、冰淇淋。

    还用了他买的玻璃水壶，喝了他的红糖水。

    下午在校门口的时候他还帮她解决了烂桃花（前男友），她还没好好感谢报答他呢，可别妄想这么快和他划清界限！！！

    想到这，乔慕之随手又拿起一瓶酒，瓶口倾斜和秦菀手中的酒瓶轻轻碰撞了一下。

    “喝酒！”

