    “我为什么要受到污染？”

    随手拔出插在地上风化严重的一把长剑，用手一捋，锈迹碎片如雪花般散落，李恒漫不经心的反问。

    “不可能！”

    肉山怪物神情呆滞，一屁股坐了下来，引起大地震颤了几下。他举起自己肥大的双手，凝视着，沉默良久。

    “说吧，你到底是谁？”

    终于，肉山怪物开口了，看向李恒。

    “那你又是谁？”

    李恒微笑反问。

    “本尊乃上古魔宗宗主，魔尊。”

    语气近乎死寂，神色暮然。

    魔宗宗主，魔尊？

    李恒一挑眉毛，这倒是有缘。

    心念一动，“魔”字出现在李恒手上，静静悬浮。“那你可认得此物？”

    这位魔尊看过去，不由一愣。

    旋即也咧嘴一笑，露出嘴巴中一样奇形怪状，不停扭曲的碧绿色牙齿。

    “呵，自然认得，没想到这件东西会在你手里，看来你我也是有缘，你难道是我魔宗弟子不成？”

    李恒摇摇头。

    “所以当时发生了什么事情？”

    听到李恒提问，魔尊闷哼一声。

    “你既然已经经历过，难道还猜不出吗？当初本尊以魔字之威，建立魔国，横推天上地下，风头一时无两。”

    “然而就在本尊将要建立轮回之际，这群众到的死剩种就突然跳出来，害得本尊遭受此劫，变成如今这种怪物。”

    他指着李恒旁边那些尸体以及红毛怪。

    十分愤恨。

    “那你是否清楚这种劫难的来历？”

    “本尊不知。那声该死的呢喃说所带来的诡异污染在本尊那个时代就根本没出现过，可是那时候就突然出现了。”

    魔尊回忆，神情突然变得有些惊恐。

    “那声呢喃到底是什么东西？是哪个恐怖存在发出来的？为什么就连天外至宝轮回盘都不能完全抵挡......”

    神情开始扭曲，魔尊变得有些癫狂。

    不过很快，他又立刻平静下来。

    就像是精神病人被打了镇静剂。

    他古井无波的看着李恒。

    “小子，你是否知道那声呢喃是什么东西。你明明也经历了，听到了那声呢喃，为什么没有受到污染，没有扭曲畸变！”

    眼眸深处饱含着觊觎之色。

    李恒没有回答，陷入了沉思。

    局势越来越恶化了。

    正如他所料，这个天外灾劫，这种诡异不可名状的力量，真的能通过时间轴进行感染，从现在入侵到了过去。

    如果说异变出现于百年之前。

    那么这个诡异的力量就沿着百年之前的那个节点，往过去和未来进行感染。

    他刚才的经历已经印证了这一点。

    魔尊那个时代不应该存在这种力量才是。如果那个时代就已经存在这种力量，天地早就完蛋了，根本就不会发展到他们这个时间段。

    如果真让这种力量完全感染。

    让其感染到天地之初。

    他很难想象，这最后会发生什么，一切古史都将成空，一切未来都将被颠覆。届时，天地已经彻底不再是原来的天地了。

    “说！你快点说！不说我打死你！”

    见到李恒不回话，魔尊出奇的愤怒了。他怒吼着，在这一怒吼声中，周围的迷雾翻滚涌动，甚至被驱散了不少。

    李恒重新将目光聚焦到魔尊身上。

    很明显，魔尊虽然活着，甚至还有理智可以和他对话，但实际上已经疯了，属于有一些理智的疯子更加危险。

    当然他的处境起码比红毛怪要好。

    起码没死。

    李恒估计着，魔尊之所以还能活着，哪怕畸变成这样，还能保持一些理智，估计就是因为那缺失了五个角的轮回盘。

    再结合之前魔尊说轮回盘是天外至宝。

    他相信轮回的绝对是个好东西。

    甚至可以这么说，之所以无法完全帮助魔尊挡住那声呢喃的感染，恐怕就是因为处于缺损状态，故而才力有未逮。

    “我想说我自然会说，你的轮回盘呢？”

    魔尊听到李恒回话，又立刻平静下来，笑着开口。“原来你是想打我轮回盘的主意？轮回盘我可以交给你，但是你必须让我摆脱这人不人鬼不鬼的怪物状态。”

    “本尊要重新君临世间！”

    他仰天狂笑，张开双手，好似回到了当初他未成怪物之时，屹立于天地之巅，横推一切的时光。

    李恒神情毫无波动。

    魔尊的要求理论上其实可以满足。

    只要他源力足够就能做到一切。

    别说是这魔尊的畸变，就是魔尊彻底死透了，真灵泯灭，过去现在未来一切痕迹不存，他照样也有方法将其捞回来。

    “你把轮回盘交出来，我要你恢复正常。”

    李恒继续说道。

    “嘿嘿，真以为我不知道你小子的心思。你是想空手套白狼对吧？本尊可不上当！你先让我恢复正常，我再把轮回盘交给你！”

    “你既然想要轮回盘，应该知晓轮回盘的强大以及底细吧？那可是真正的天外之宝，技能根本不局限于这方天地当中！若非此物残缺了，本尊何至于落到这种下场！”

    魔尊冷笑，身上的肥肉伴随着话语的起伏，一抖一抖的，如波浪乱颤，很明显这么多年都没锻炼过，身上全都是肥肉，死肥宅。

    “与我之间根本就没有任何信任。”

    “那本尊不管。”

    “那行吧，我只能转身离开了。”

    李恒耸耸肩，转身准备打道回府。

    “你不能走！”

    魔尊突然急了起来。

    “那我凭什么不能走？你想留住我？”

    李恒反问。

    “我凭什么留不住你，我可是魔尊！”

    魔尊怒吼一声，一巴掌向李恒拍去。

    他魔尊横推天上地下无敌手，无人敢违逆他。这区区一个后世的小子，也敢拒绝他的要求？真以为他魔尊提不动刀了吗？

    李恒此时已经处在这一掌的阴影当中。

    他无奈的摇摇头，正欲出手。

    新时代都已经没有承载你的船了。

    干嘛还要出海，想被淹死嘛？

    可下一刻，又一声怒吼响起。

    原来是那只红毛怪见到魔尊对李恒出手，变得极其愤怒，咆哮起来，身躯也随之涨大，最后与魔尊那肉山体型一般无二。

    “怎么，你这个死人还想对本尊出手？”

    “找死！”

    见到红毛怪向他扑来，魔尊心中气愤，收回即将拍到李恒的手掌，与红毛怪展开厮杀，要将这个死敌彻底毁灭。

    李恒手持破伤风长剑，叹了口气。

    红毛怪坏他大事。

    本来还想试试破伤风威力如何。

    两怪相争，必有一伤。

    伤的是红毛怪。

    红毛怪毕竟只是天人尸体通灵，并不算是真正的原主，无法发挥身躯真正威力，起码现在刚刚诞生了灵智不行。而魔尊这边不管他疯不疯，但到底还是原来那个人。

    以为是个王者，原来是个菜比。

    李恒无奈。

    他看着不断扑上去，然后又轻易被魔尊甩开的红毛怪，心中有些无语。

    想了想，他将破伤风长剑扔到红毛怪身边。红毛怪见状一愣，不清楚这东西是什么，但是也本能的捡起，握在了手掌上。

    破伤风长剑也随之涨大。

    魔尊见状疯狂大笑。

    “难不成有了一把剑，你就能打赢我不成？那个后世的外来者小子也是天真，不过是区区尸体通灵，真以为能用出本尊的剑法？”

    他拧笑，打算一巴掌结果红毛怪。

    事实上红毛怪也确实不会用。

    不过见到魔尊又是一巴掌向他拍来，心中慌了神，双手握着破伤风长剑，朝着向他盖压而来的那一巴掌猛的一戳。

    噗嗤，长剑洞穿手掌，血液横飞。

    红毛怪愣住了，魔尊也愣住了。

    一切都好像按下了暂停键。

    唯有血液止不住的流下。

    魔尊终于反应过来，勃然大怒。

    “该死，一个区区死人的尸体居然伤了本尊，你们都得死！”他仰天怒吼，气势爆发，直接发狂，伸出另一巴掌向红毛怪，李恒拍去。

    然而下一刻，他身躯僵住了。

    他发现自己体内突然出现了一种东西，然后迅速的遍布了全身，阻碍了他力量的运转，让自己全身无力起来。

    红毛怪这边则秉承趁他病要他命的原则。

    拿着那把破伤风长剑开始乱砍。

    那夏极霸剑法要是让这具躯体的原主看见了，估计都得捂眼，不忍直视，寻思自己这具尸体是不是出了什么问题，诞生出来的灵智怎么这么没有剑法天赋？

    不得不说。

    红毛怪作为天人尸体通灵还是有两把刷子的。在魔尊愣神期间，硬是把一个手臂给砍了下来，真正的血流成河。

    这时，魔尊心中已经害怕了。

    他根本就无法清除这种东西，身躯越发的无力，本来自身修为消散的速度已经够快了，现在变得更快，就好像吃了泻药，一泻千里。

    “轮回盘，出！”

    仰天怒吼，他头颅当中飞出六边形轮盘。

    正是李恒之前所看到的轮回盘。

    不过比起之前看到的，眼前这个轮回盘显得更加黯淡，明显是在缺损残疾的基础上，再一次元气大伤。

    同时李恒也发现。

    随着轮回盘飞出魔尊体内。

    魔尊这座巨大的肉山躯体开始急剧抖动，好像下一刻就要爆炸一样。

    李恒感慨。

    原来如此，难怪魔尊怎么没有和红毛怪一样直接死去，原来是因为有轮回盘庇护。

    接下来就该他出手了。

    心念一动，燃烧源力。

