
　　福城，动物园。

　　战场的中心。

　　这里已经可以称之为焦土。

　　福城营地，各种远程火力投送平台，火炮、火箭弹、武装直升机等等。

　　几乎将这里的地面，每一寸土地都犁了三遍。

　　大地之上。

　　泥土之中。

　　缕缕青烟，在夜幕中冉冉向上。

　　空气中，焦煳味弥漫，还伴随着各种腥臭的腐败。

　　哪怕遭受福城营地如此打击，这片焦土的战场。

　　仍然在进行着，无比血腥的厮杀。

　　丧尸族群，觉醒变异兽族群。

　　顶着福城营地的轰击，在这片焦黑的土地上，不死不休地互相攻伐。

　　仅仅不到三小时，不算福城营地炮击留下的尸体。

　　两大变异族群，便互相给对方造成，合计超过数十万的损失。

　　当然，其中死亡的大头，主要还是丧尸族群。

　　它们的组成，废材丧尸和异化丧尸，占据着巨大的比例。

　　这些连炮弹轰击，也无法抵挡的低端丧尸。

　　与那些普通的变异兽一样。

　　在这场厮杀中，连炮灰都算不上。

　　觉醒变异生命体，才配称得上有价值的炮灰。

　　真正决定胜利天平的主力，是那些实力强悍，防御力惊人的精英级变异生命体。

　　现在，两大变异族群的厮杀。

　　在经过长达一个月的角逐，以及三天两夜的决战之后。

　　因为双头赤睛虎、觉醒金雕兽的离场。

　　觉醒变异兽族群的优势，已经荡然无存。

　　面对丧尸族群，十几倍于己的巨大数量，动物园的外围防线，已经近乎丢失。

　　内部防线，也已经崩溃。

　　所有的精英级觉醒兽，带着为数不到三万的变异兽兽群。

　　龟缩在湖心岛矿脉附近，进行着最后的抵抗。

　　两大异族之战，眼看丧尸族群即将获取最后的胜利。

　　然而，丧尸族群的损失。

　　也非常恐怖。

　　尸王被双头赤睛虎斩杀，其晶核被陈宇所得。

　　若不是，还有尸潮脑域存在。

　　丧尸族群的尸潮，早就自行崩溃。

　　这场决战，让丧尸族群，直接损失数百万数量中的八成以上。

　　如今，参与围攻兽群的丧尸，连百万之数都不够。

　　当然，损失最大的。

　　还是那些，炮灰都不算的低端丧尸。

　　大浪淘沙。

　　能够活下来的变异丧尸。

　　质量，反倒比以前强悍得多。

　　不足百万的尸群中，拥有超过三万觉醒丧尸，其中还有四五千头精英级丧尸存在。

　　这些都是在厮杀中，存活下来的强大变异生命体。

　　实力，更是不可小觑。

　　面对兽群最后的抵抗，具有压倒性优势。

　　福城营地指挥部内。

　　刘兴中与邱云帆、张耀远等人，正在看着最新汇总上来的数据。

　　一旁忙碌的作战参谋们，拿着一张张照片，一份份材料。

　　低声讨论，分析着战场上的形势。

　　营地的炮击，在十分钟之前，已经停止。

　　这些作战参谋们，分析的结果。

　　决定后续轰击，炮弹的攻击坐标。

　　福城人类一方，在这难得的战场间隙。

　　正在抓紧时间休息调整，给炮管降温，给发射架补充火箭弹，武装直升机返回机场加油上弹。

　　一切，都在有条不紊地进行。

　　人类末日前的，战争机器。

　　在末日的初期，仍在努力发挥自己的余辉。

　　与此同时，一支支进化者战备队，早已深入前线。

　　在两大变异族群战场之外，清剿漏网之鱼，一步步压缩攻击圈。

　　这些末日后，人类武力的体现。

　　在屈辰浩的直接指挥下，步步为营。

　　早早做好，接管战场的准备。

　　一名名进化者战士，摩拳擦掌。

　　等待着，在战场上建立功勋，为自己的未来拼搏。

　　在这些战士的后方，还有一支支工程队，也在连夜忙碌。

　　用爆破楼体的粗暴方式，将各种建筑垃圾堆积起来。

　　临时竖起一道道高墙，将荒废的城区，隔绝成一块块狭窄的区域。

　　这是为防止出现意外，用来阻挡尸群的阻拦区。

　　尸群的数量，过于庞大。

　　哪怕两大异族的消耗，仍有近百万的恐怖数量。

　　福城营地，为保证安全区域，不得不临时做出这样的决定。

　　这些阻拦区的作用，很简单。

　　分割尸群，让其无法形成群潮之势，便于营地集中优势力量，将其分成一股股小群规模，进而灭掉。

　　刘兴中拿着参谋们，最新商讨后的作战方案，对着身旁的邱云帆和张耀远说道：“天亮之前，兽群会被消灭殆尽。”

　　“预计尸群至少还会有，三十万到五十万的残余。”

　　“其中觉醒丧尸，精英级丧尸占比会很高。”

　　“战备队正面攻击，损失不会小。”

　　“我们的计划，看来要提前！”

　　“需要让中央军区，用快递炸掉尸潮脑域！”

　　“让尸潮，失去有效控制。”

　　说着，刘兴中将作战方案，递给邱云帆。

　　邱云帆和张耀远，当即凑在一起，看完方案后，一起点头肯定刘兴中的提议。

　　邱云帆，联系中央军区。

　　张耀远，则离开指挥部，驱车前方军备队集合地，带领营地的常规军事力量，开拔前线。

　　坦克，步战车，武装卡车......

　　灯光通亮，发动机轰鸣。

　　高空俯视，一条条光带，沿着提前清理好的城市道路蜿蜒蔓延，目标直逼西城区。

　　十几分钟后。

　　远在千里之外的某山区内，五道火球冲天而起。

　　数十米长的焰尾前，硕大粗壮的金属柱体上，刻印着血红色的‘KD-88’字母加数字组合。

　　腾空而起的，正是夏国镇国神器之一。M.23sk.com

　　素有‘快递’‘和平使者’美誉的，远程战略威慑力量。

　　不过，这次她并没有带着，她最可怕的核子杀器。

　　而是末日之后，全新加料的最新常规弹药。

　　威力，虽比核子弱了上百倍。

　　但是仅需一发。

　　足以荡平万平之内的，一切牛鬼蛇神。

　　一次升空五发。

　　哪怕是双头赤睛虎，觉醒暴君尸王。

　　若敢站着不动，五发全接。

　　骨头渣，怕是都留不下。

　　爬升，分离，入轨，锁定，机动，重回.....

　　在经历过，一连串复杂的‘准备’之后。

　　使命必达的‘快递’‘和平使者’，在深夜高空之中，画出五道雷霆剑芒一般的线条，自深邃太空飞向福城.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百一十二章 和平使者免费阅读。https://xs.23sk.com 