    第17章不要脸的贱人

    莫名冒出来的热搜，会有人好奇，这个陈立是哪冒出来的？

    搜了后才知道，是个新人歌手，近年才爆火的，而听了他的歌后，立马粉上了陈立。

    #陈立变态的前女友有多可怕#的热搜稳居第二。

    经过广大网友的福尔摩斯精神，将这位前女友扒了个底朝天。

    【天啊！这前女友长这么好看？！还是戏剧院的校花？！】

    【这颜值都能顶娱乐圈的那些天花板女星了吧？！】

    【我实在不相信，眼神这么冷看起来又干净无瑕的女生，会是大家口中那个嫌贫爱富的校花女。】

    【楼上有病吧，混娱乐圈的人家大多数最能装能演。】

    【我想知道这位校花叫什么，这么好看，还是戏剧院的，是个演员吧？】

    卢拉拉看到后面都是对这位前女友的好奇，感观不错的，她暗感不妙，立即买水军，开始黑闻声声。

    而躺在医院VIP病房养伤的陈立并不知道卢拉拉在网上做了什么，又怎么处理热搜的，他此时，正上着药，鼻青脸肿，扯一下嘴角疼的他想撕了闻声声。

    他疼了一晚上都没睡着，眼底明显乌青，眼底有红血丝。

    护士给他上完药就离开了病房，陈立神色阴沉沉的，这时手机响了起来，是助理打来的电话，他看了眼，晾了十秒才接了电话。

    脸色难看至极，阴着声开口：“什么事？”

    助理没察觉到不对劲，电话一接通，就连忙说：“立哥，你又上热搜了，和你的前女友！”

    “什么前女友？”陈立懵了几秒，没等助理说完，他把电话挂了。

    心脏突然突突不安的跳，眼皮也跟着跳，陈立极快地去翻了微博热搜，看到上面的热搜标题，以及看到卢拉拉从他这里问去的好几张闻声声的正面照，他差点呼吸都滞了下。

    “卢拉拉这个老女人！草！搞什么？！”

    他低骂了声，表情瞬间变的更阴鸷。

    闻声声压根就不是他什么女友，更不可能是前女友，他连对方的手都没碰到过！

    之前是对她那张脸感兴趣，后来闻声声太冷了，他根本就拿不动，她歌写的不错，有了合作的心思，才有了他的现在。

    他是不想让闻声声好过，签约公司时，到了卢拉拉手里，他随口扯出自己有个女友。

    是为了能拴住闻声声，她写的歌，可不能卖给第二个人，但没想到卢拉拉为了处理前一件负面热搜的事，弄出个前女友来了！

    私心来讲，他就是想将闻声声创作出来的歌曲全部占为己有，更想得到她。

    得不到那就毁掉，可这个时候，他觉得卢拉拉是想毁了他！

    想到闻声声那冷淡又美的脸，以及她毫不留情的手段，果决，狠心翻盘的话，那他就是真的毁了！

    陈立此刻无比懊恼，他当初就不应该在卢拉拉面前说，闻声声是他女朋友这件事。

    越翻到下面的评论，陈立越心惊，连忙给卢拉拉打去了电话。

    电话响了几秒，被接听，陈立忙急声道：“卢姐，热搜怎么回事？我…闻声声怎么在上面？”

    话筒一头，卢拉拉看着逆转的热搜，阴着的脸色转了好脸，声音一不自觉一柔：“当然是替你挡刀了，事是她搞出来的，让她承受，算便宜她了。”

    “你好好休息，我还要善后。”

    “可是……”陈立急着想说什么，卢拉拉没给他机会，把电话挂了。

    “草！卢拉拉！你是要搞死我吗？！”陈立爆粗口一声，险些要把手机给砸了！

    ……

    餐厅里，环境温馨，闻声声喝完了杯牛奶，放桌上的小笼包就没有胃口了，她也没打算吃。

    为了出门方便，她穿了身透气的，短袖到肚脐的白色T恤，短装女仔裤，乌黑茂密的长发直直又懒洋洋披散在身后。

    才早上七点，太阳炎热携着热风袭来。

    视线扫向对面，要把剧本翻成渣的秦演，“你看完了没有？合同签了，我也回去了。”

    卷翘又长的睫毛，轻敛去了一丝烦躁，闻声声手撑着一边下颌，把玩了下杯子。

    “急什么啊，再让我看一遍！”秦演头也不抬，爱不释手又从头到尾看了遍剧本。

    那模样，闻声声是真的没眼瞧，坐着也没事，索性将手机拿了出来，打算随便看点什么，打发时间。

    手机刚亮屏，就有条微博的热搜跳了出来。

    闻声声没怎么注意就要划开，指尖在看到标题时，停顿住。

    #戏剧院校花竟是陈立的前女友#

    拧了拧眉，点进那条热搜。

    “呵！”

    看到热搜什么的内容，竟还挂了自己的照片，闻声声当即冷嗤了声。

    那照片，是她大一拍的证件照，白底，显稚嫩，扎着丸子头，五官精致立体，是十八岁的她。

    没想到陈立这个垃圾，上了热搜，为了摆平，将她拖进垃圾沟里了，真够恶心的。

    她还被挂上了这个垃圾前女友的标签？

    “你笑什么？”秦演看着剧本，疑惑抬眼，便见闻声声一脸冷漠地盯着手机。

    平常听这口吻，便是她心情极不好，忍不住的揍人的，秦演觉得自己就看了下剧本，也没这么夸张就挨一顿揍吧？

    他心慌慌着，默默将剧本合上，还了回去：“行了，我不看就是了。”

    那眼神，跟要杀人似的，他受不了。

    识趣的，把剧本递过去，闻声声却将手机扔给了他，声音极冷又狂躁：“自己看。”

    秦演疑惑地接住了手机，目光移到屏幕上面，下一秒，震惊叫出声：“靠！怎么回事，你怎么上热搜了？”

    “什么前女友，谁的前女友？陈立那个垃圾？！”看完后，秦演怒骂：“妈个巴子的陈立你大爷的，敢这么黑你，他想死是不是？！”

    现在不止是闻声声要抽陈立那个王八蛋了，他现在也想拿根狼牙棒抽他身上！

    把他抽成根肉片，拿去喂狗！

    见过不要脸的，但没见过这么不要脸的！

    热搜上面，陈立为了解决第一条负面热搜的影响，竟将闻声声拖出来挡刀，还成了他前女友？

    那个混蛋也配？

    气的秦演牙痒痒地磨了好几下。

    闻声声没有开通微博账号，那些热搜下面一半的人在骂她，也就在评论区，还同情陈立觉得他可怜的，秦演气笑了。

    “这个不要脸的贱人！”

    秦演看不下去了，拿自己的手机，用的他官方账号，秦演工作室，编辑文案，并@陈立，把他骂的狗血淋头。

    ——他妈的陈立你还要不要脸？你的头是用来填屎坑的吗？！我工作室下的艺人，怎么就成你前女友了？你他妈连狗屎一坨都不算，不想做人就滚去填下水沟，也不看看你是什么垃圾，配得上我们声声吗？你的嘴不想要可以去割了，闭上你的臭嘴！再胡说八道，我弄死你！

    (本章完)

