
　　手指玩转着茶杯，江希影的另一只手在沙发上撑起，支着下巴询问道：“听说有不少好东西，晚上也没啥事，要不我们去看看？”

　　宫九喑刚走到门前，脚尖微微一顿，抬脚走进去。

　　江希影扭头看见人：“哟九喑，都晒好太阳了？这么快，怎么不多晒晒？”

　　坐下来，不紧不慢的为自己倒了杯茶，宫九喑抿了一口，“就周围走走。”

　　末了，又接了句：“这茶不错。”

　　上好的白毫银针。

　　素有茶中“美女”、“茶王”之美称，是一种白茶，产于F市东部的福鼎和北部的政和等地。

　　白毫银针满坡白毫色白如银，细长如针，因而得名。

　　冲泡时，“满盏浮茶乳”，银针挺立，上下交错，非常美观；汤色黄亮清澈，滋味清香甜爽。

　　白茶味温性凉，为健胃提神，祛湿退热，常作为药用。

　　想不到君顾这随意的一壶茶水都如此高品。

　　江希影捏着杯子又喝了口：“好茶吗？”

　　怎么他喝不出来？

　　这味道难道和其他茶水有区别吗？

　　也就那样啊？

　　不过君顾这人除了格斗没啥爱好，也就这品茶，弄得跟个小老头儿似的。

　　收集了不少茶叶。

　　因此在君顾这里最不缺的就是茶。

　　君顾放下手头的鼠标，轻侧头，眉眼稍稍上挑，弧度极浅：“品味不错。”

　　对上那双幽深的眸子，宫九喑勾了个浅淡的弧，漠然的移开视线，语音漫漫：“比不上顾神。”

　　啧。

　　贫嘴。

　　面上虽丝毫不露，君顾内里是揣着几丝哑然失笑的。

　　见宫九喑心无旁骛的又给自己端了杯茶，才幽幽移开视线，落在研究着茶水的江希影身上。

　　“你刚说什么。”

　　江希影面上一愣，抬头看他：“我说顾神，我刚说的别告诉我你没认真听？”

　　感情他说了那么多，都没听？

　　君顾看着他，神色未变：“我应该听到什么？”

　　不好意思，他刚关注电脑上的东西去了。

　　还真没注意江希影说了什么。

　　不过……

　　“拍卖会我听见了。”

　　江希影：……啥重点也没给特到。

　　长长的吐了口气，他告诉自己，不能郁闷，不能生气，咱再问一遍……

　　宫九喑没插话。

　　默默的品茶。

　　轻垂的眸敛着半分似雾非雾，让人看不真切。

　　“我是问这个拍卖会咱们要不要去看看，不是说有好东西吗？”23sk.Com

　　江希影放下手中的杯子，干脆直接半躺在沙发上。

　　歪头看着君顾。

　　也没怎么想，君顾靠着椅背微微转了转，“看情况。”

　　这种小拍卖会，他不怎么感兴趣。

　　重新支起头，江希影点了两下头：“好吧，那就看你顾神的心情来咯。”

　　但估计是没戏了。

　　反正也是玩玩，去不去都一样。

　　瞟到一旁坐着的宫九喑，瞳孔转了转，江希影问：“九喑你要去看看吗？”

　　吞下口中的茶，唇间荡起一股清香，宫九喑侧头：“什么？”

　　“就是今晚京都底下商会办了个拍卖会，说是拍卖的物品里有好东西。”

　　江希影才想起宫九喑不知道去哪里，于是赶紧解释道。

　　听完，宫九喑喝掉最后一口茶，放下杯子，缓缓道：“听上去，像是有几分意思……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第88章 啧，贫嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 