    贾岩感觉能听见自己内心中怒吼的声音！

    现在真的是拼了！

    硕大的火红色蜈蚣身躯微微颤抖起来，它果然是还没有死透！

    贾岩疯了一样用力全身挤入蜈蚣口器中，他发现自己还是有估算错误对方身躯的庞大了！

    火红色蜈蚣总计两米五的身躯，脑袋这节直径就有将近二十公分的大。∑頂點說，..贾岩将身体都刺入，加上口器口针的长度，估计也就将将到达对方脑部而已。

    这还得看运气，就看是它苏醒的快，还是自己口针刺入速度快！

    “口针！你不是三次变异了吗？你不是堪比钢针了吗？！怎么一只动物肌肉都刺不透！给我刺啊！”

    贾岩疯狂刺入，已经到达哪里搞不清楚了，只知道口针在能够到达的地方，直接乱搅！

    疯狂破坏着！

    火红色巨型蜈蚣，浑身都在微微动弹起来！

    它口器微微抖动了一下，几乎夹住贾岩身躯！

    一个用力，就能将贾岩咬死！

    “混账！我不会输的！”

    贾岩心底叫嚣一声，然后感受到自己的口针，忽然……

    来到一个毫无阻碍的部位！

    水？！

    果然对反脑袋里，也有那种神秘汁液！

    但是现在不是高兴的时候！如果不破坏大脑，它就要苏醒！

    既然已经到达汁液所在，那么大脑就在附近才对！

    贾岩的口针只剩最后一长度了，他此时猛地将口针最后的一截，向上一刺！

    唰啦！——

    巨大的火红色蜈蚣，在溪边的躯体忽然剧烈颤抖了一下！

    下一刻，它二十一对步足开始不断挣扎！

    口器也猛然动了起来！

    咔嚓！

    贾岩感到，自己的外骨骼发出清脆的碎裂声响！

    被咬到了！

    但是，凝块与外骨骼，将这次咬合完全防御下来了！

    不知道这是对方刚醒，口器力量还不足的原因，还是自己的防御力，已经到达阻挡对方口器力量的原因！

    或者二者兼有吧！

    贾岩坚硬的凝块装甲，以及变异后的外骨骼双重防御，居然将这火红色蜈蚣的口器撕咬挡住一下！

    甚至没有出现太大的碎裂！

    “能挡下，那我就继续拼！如果装甲出现支撑不住的情况，马上退出！”

    贾岩发狠了！

    拼！

    前行的道路上，他一次次的拿命拼搏，这才换来自己现在的强悍身躯！

    不拼，机会哪里来？！

    所以这次，他依旧要拼！

    不拼，没有未来！

    现在的贾岩，不再是那个畏首畏尾的贾岩！只要有一线希望，只要不是太危及生命的情况，就不能阻止他拼！

    咔嚓！

    撕咬的力量再度传出！这次显然更加猛烈！

    贾岩能够感受到，身躯凝块已经出现细微的裂痕，这是巨大力量压迫后，造成的压迫损伤！

    火红色蜈蚣在快速清醒过来！

    不过贾岩不会让他真的醒来！

    因为在找到神秘汁液后，他口针已经刺入对方大脑的组织结构中！

    火红色蜈蚣能够这么快清醒过来，恐怕更大原因还是口针刺入大脑后，给它造成强烈刺激，这才快速醒来的吧！

    想要咬死我，你已经来不及了！

    贾岩控制自己已经刺入对方脑细胞的口针，猛地胡乱搅动！

    柔腻的脑细胞结构，在口针感受起来，就像豆腐脑一样的感觉，非常轻易就能破坏！

    轰轰轰！

    火红色蜈蚣那庞大的身躯，忽然在溪边打起滚来！

    场面一不比之前蜾蠃大军与火红色蜈蚣战斗时的声势！

    烟尘四散，到处都是它挣扎的痕迹！

    贾岩感到自己的凝块装甲和外骨骼都在悲鸣！

    持续有碎裂的声音响起！

    可是……它就是不碎！

    也没有大幅度的裂痕出现！

    贾岩发现，自己还是看了自己身躯的凝块和外骨骼了！

    第三次变异吞噬的黑色液体，可是东北野虎极为困难的通过许多手段，才从锅炉里提取出来的东西，它们甚至是配制紫红色药液的最重要物体！

    这种液体造成的第三次变异，可能简单吗？！

    这些凝块在凝结的过程中，就承受了锅炉爆炸的冲击波！

    还在摔落这个通道后，承受至少数十次的剧烈碰撞！

    这样反复冲击捶打形成的凝块装甲，以及装甲内更为坚固的外骨骼，有可能弱吗？！

    在蜈蚣一次次的撕咬下，答案出现了！

    当然这并不是绝对的，如果同一个地方反复多次出现伤痕，坚固的两层防御被咬碎，然后伤到本体的可能性还是很大的。

    更何况，因为贾岩刺入对方大脑，火红色蜈蚣的咬合力量，根本就不能跟第一次咬下的力量相比了。

    贾岩让口针搅动的更为疯狂！

    大脑被破坏，再强悍的动物也无法继续生存下去。

    这是一场注定输赢的战斗！

    果然没有过去多长时间，贾岩感受到咬着自己的蜈蚣口器，逐渐没有了力气。

    它的挣扎也缓缓停止。

    “死了……这么恐怖的巨型怪物，死在我的手上？”

    贾岩有不敢置信。

    哪怕完成这个壮举的主要功臣，应该要算那群蜾蠃大军才对。

    可是真正让火红色蜈蚣死亡的就是贾岩，这不容置疑。

    “总之就是优胜劣汰！不管它死的多么冤枉，不管死的多不甘！但是最后活下来的是我！死的是它！这便最后的结果！这便是是淘汰法则！”

    “以后我会越来越强，让任何生物，都无法将我淘汰掉！”

    确定火红色蜈蚣再也没有一声息后，贾岩将口针转了个弯！

    转而到大脑附近，那些神秘汁液的所在！

    果然火红色蜈蚣也是有神秘汁液存在的，这让贾岩精神大振！

    这明，可能这个地底世界的所有生物，脑中搞不好都是有这种汁液的！

    那他的机会就更多了！

    放眼望去，全部是一个个能够帮助自己进化的生命体有木有？！

    这个方圆五公里的天地，加上那些数量庞大的洞窟，甚至这些洞窟中，可能联通着另一个地下世界，如此算起来的话，贾岩的机会简直可以无限了！

    如果真的这么一直强大下去，自己会到什么地步？

    简直不敢想象！

    他心跳都有急促了！

    “不要急！路要一步一步走，心急吃不了热豆腐。”贾岩勉强自己心态稳定下来。

    别这种无限增长，是不可能的，同一种东西，能够提供的变异效果总会有一个极限，这么简单的道理，贾岩不会不知道。

    再，这个世界的恐怖生物这么多，甚至还有很多自己根本还没见到的更恐怖生物，贾岩想要战胜它们，也不是了就能做到。

    首先是先把火红色蜈蚣大脑中的神秘汁液吸食再！

    看看身体一口气吸食这么多神秘汁液后，会不会有什么变化！

    贾岩口针已经找到蜈蚣大脑附近，那些神秘汁液的中央所在！

    然后，他放开自己的吸食欲|望，直接猛力的吸食起这些汁液来。

    兹兹——

    猛力的吸食就像人类用吸管喝饮料一样，偶尔还有些细微的声音。

    只用了不到三十秒。

    贾岩肚子就吸得滚圆！

    但是他依旧在吸收！

    这种神秘汁液的效果，虽然感觉上比不了工厂里的黑色液体，可是绝对不会差过紫红色药液。并且它的药效是持久而绵长的。贾岩隐隐有种感觉，相比前面几次仿佛暴力改变的变异。这种更加温和的汁液对他更适用。

    “差不多了！”

    终于，贾岩感觉自己肚子快要吸收不下去的时候，蜈蚣大脑的神秘汁液也差不多快要没有了。

    兹兹——

    吸到空气的声音传出。

    贾岩终于将最后一滴汁液也吸收干净！

    肥壮的腹部早就变得膨胀起来，外骨骼与更外层的凝块只是防御外部的攻击，而腹部从内部膨胀，它们却奇异的没有挤压，而是顺着膨胀而一起涨开，虽然暴露出一些缝隙，会容易被攻击缝隙中的本体。但这已经是十分方便的一种变化了。

    这一切，还只是变异过程中，身体自主选择的一种变化而已，居然也能这么周到。

    贾岩从蜈蚣口器中拼命向外钻！

    进来都不容易了，现在躯干大部分都在口器中，甚至还因为吸食了神秘汁液后，变得更加臃肿。

    要不是蜈蚣真的死透了，口器毫无一力量阻挡，贾岩要出来还真不容易！

    好在，经过两三分钟的努力，他从火红色蜈蚣口器中爬了出来！

    “回到洞窟中等待变化开始吧！”

    复眼闪了闪，贾岩欣长而雄壮的身躯，在这巨型蜈蚣的口颚上轻轻一。

    飞了起来。

    向下方回眼一看。

    地面上就是那火红色蜈蚣的庞大尸首。

    或许死前的它怎么也不会想到，在洞窟中扒拉的那个不起眼‘石块’，居然就是接下来杀死自己的凶手吧！

    世事难料。

    “大自然的厮杀，总是很残酷的，但是跟人类社会的尔虞我诈相比，这种粗狂的生存战斗方式，搞不好更适合我也不定！”

    贾岩振动自己的双翅，飞向洞窟。

    “接下来就是先消化完这来自蜈蚣的一肚子汁液，接下来才是三十六只蜾蠃尸体的！这么多战利品，足够我增强到什么程度呢？这让我非常期待啊！”

    未完待续。‘看了笑了哭了忘了’兄弟的禁言解除了！等会儿开瓶啤酒喝着高兴一下，哈哈！

    感谢‘狩钰’书友的588打赏！！感谢‘希望在河边’‘已注册吗’‘魔君无道’‘一季/又一寂’等书友的打赏！！另外要感谢收藏和投推荐票的书友们，万分感谢大家！！