    石雷巨兽一边讲解天青玉瓜和毁灭源气之间的关连，一边将两只玉瓜吃的一干二净g。

    那两只硕大的玉瓜在风绝羽看来相当于四个大西瓜的总量，可在石雷巨兽面前却渺小的仿佛两颗樱桃，不一会儿的功夫便炼化得干干净净。

    尽管站在石雷巨兽的角度，天青玉瓜太小，可玉瓜中蕴藏的纯粹源力却是磅礴无比。

    吃完了玉瓜的石雷巨兽十分舒服地打了个饱嗝，然后他的胸前诞生出一团极为耀眼的光华，好像体内出现一种纯粹无比的力量核心，逐步向全身蔓延而去。

    没过多久，石雷巨兽全身开始发光，就像一只百万瓦的明亮大灯泡，照亮了混沌天窟。

    风绝羽目不转睛地看着，惊讶地发现，石雷巨兽全身腐朽陈旧的皮肤似乎迎来了新的转机，那皱皱巴巴的肉甲、皮膜变得光润透如，似玉质一般细腻。

    闪闪发光的体内世界，一团一团大大小小的黑影正在被驱逐出来，从里到外，附着在皮肤之上，再融入肉甲之中，最后才是通过体内排出体外。

    那些黑影想必应该是石雷巨兽所说的毁灭源气中的繁杂无用的杂质，它们被玉瓜能量粉碎，最后变成一缕缕黑气从体内排出，连带着石雷巨兽头顶到后背那片银灰色的茸毛，都变得柔顺光滑了起来。

    兽体气质大变、全身气息经过了洗礼，大畜生的气势变得更加纯粹了。

    这是风绝羽的第一感受。

    更让他心惊的是，这个家伙的双眼变得比太阳更加耀眼，两道光柱从瞳孔深处射出，面向远方，居然像两盏硕大的明灯，照向了天地尽头。

    “兽尊……您这是……”

    风绝羽惊呆了。

    虽然因为境界差距太大，无法感知石雷巨兽的境界是否得到了提升，但那种本源变得更加纯粹的变化，还是被他清晰的捕捉到了。

    先不说石雷巨兽的修为会不会因此再提升一个高度，最起码“哥斯拉”已经经过了一次类似脱胎换骨的洗礼，可见那两只天青玉瓜确实能帮他很多。

    风绝羽心里在想，自己还有有八只天青玉瓜，说不得日后还能用玉瓜从“哥斯拉”身上弄到些别的好处，幸亏多要了几颗，幸亏门主师尊不算抠门。

    耐心等待兽尊将玉瓜消化掉，风绝羽连忙作揖道：“恭喜兽尊、贺喜兽尊。”

    “哈哈，只是一次肉身洗礼，喜从何来？”

    估计“哥斯拉”惦记天青玉瓜有一段时间，好不容易用玉瓜洗去了体内的杂质，他很是高兴。

    大手一挥道：“把你的神器和密云砂拿来吧，本尊为人截取道痕，提升神器。”

    这次轮到风绝羽高兴了，忙不迭将两样东西交给了石雷巨兽。

    其实风绝羽之前的打算是将巫雷竹交给“哥斯拉”的，因为“哥斯拉”的属性是雷，巫雷竹的属性恰恰也是雷，他觉得“哥斯拉”应该对巫雷竹这种神器更加擅长。

    不过他转念一想，即使巫雷竹多出一种道痕又能怎么样，它的威力顶多能与幌神金钟媲美。

    与此弄出两种威力差不多大的神器，还不如加固一下幌神金钟，让那件自己祭炼了多年、已经彻底得心应手的神器再提升下，如此一来，日后再遇到什么自己应对不了的危险，说不定就能应对了。

    有了这个想法，他才拿出了幌神金钟。

    “哥斯拉”接过幌神金钟仔细一看，见上面已经有了一种道痕，不由咦了一声：“咦？小子，你这神器上不是已经有了一种道痕了吗？”

    “是的。”

    风绝羽回道：“正因为如此，弟子才想再加一种道痕上去，这样一来，幌神金钟的威力才能更上一层楼。”

    “两种道痕？”

    “哥斯拉”皱了皱眉，可能是因为风绝羽帮了他大忙，他开始替风绝羽担心了：“小子，不是本尊不想给你截取道痕，而是这神器每多出一种道痕，其器之灵便会变得更加强大且难以控制……”

    “哥斯拉”瞄了风绝羽一眼，后者的修为在他眼中一览无余，“哥斯拉”道：“你当下只有三转修为，而且还是刚刚突破的，以你的修为驾驭一种道痕的神器不在话下，可要是神器上有两种道痕，在使用的时候，会非常吃力的，你确定要本尊为此神器引来第二种道痕吗？”

    “吃力？有多吃力？”风绝羽还是头一次听说，道痕越多，使用者越吃力的说法。

    “哥斯拉”详尽地解释道：“一件神器的道痕越多，意味着它与天地轨迹的关系越是紧密，这就好比我辈修行者修行悟道，需要领悟天地大道哲理一般，你领悟的天地道理越多，实力就越强。”

    “神器亦是如此，我们生存的这个世界非常神秘，其中神器跟修行者相仿，它也跟天地大道紧密相连，而道痕就是连接神器和器之大道的途径。”

    “一件神器多一种道痕，意味着它对器道的领悟多一层深意，这种深意既是代表一件神器接触到了另一层器道的轨迹，如此不仅神器的威力会大幅度提升，同时也会承载更多的天地之力，而这种天地之力，是通过神器与器道之间的天地轨迹传感而来的，身为神器的拥有者，也必然会承载这种神秘的器之力量。”

    “说白了，这件神器拥有一种道痕时，你使用时所产生的负担并不大，但要是加上一种道痕，你或许负担不了天地轨迹带来的天地之力了，这样，你还要为此器引来第二种道痕吗？”

    风绝羽恍然大悟，没想到道痕还有这么多说法。

    风绝羽想了想自己拥有的体魄，直接回道：“没关系，我负担得了，有劳兽尊大人了。”

    石雷巨兽点了点头：“既然如此，那就让本尊为你引来第二种道痕吧，不过我看你这神器在炼制的时候用的材料很是一般，约莫其本身所能负担的道痕力量也不会太强，这件神器，至多只能引来三种道痕，再多，神器就无法承受了，咦，你要是还有密云砂，那就多给本尊一些，本尊看看能否一次性将此器增加至三种道痕，如此便是极限。可这样一来，却不知道你是否吃消得了。”

    “三种道痕！”

    意外之喜？

    风绝羽听完愣了一下，旋即高兴的差点跳起来。

    本来想着“哥斯拉”大哥能给自己截取一种道痕就不错了，万没想到“哥斯拉”大哥这么好说法，居然主动要给自己的幌神金钟增加两种道痕，让道痕数量达到三种。

    这可太逆天了。

    要是道痕能达到三种，那幌神金钟就再是下品神器，威力也能远超没有道痕的中品神器了。

    至于说使用祭炼三种道痕的幌神金钟所需要负担更大的压力，风绝羽完全不担心。

    毕竟这就是一件小小的下品神器啊，要是连自己都负担不了，那元殛体魄也不算啥神界第一修炼体魄了。

    “有，我还有密云砂……”

    风绝羽欢欣鼓舞地取出第二粒密云砂，“哥斯拉”大哥见状问道：“你确定要将此器增加至三种道痕？不怕身体无法负担？”

    “不怕！”

    “那好吧，念在你尽心尽力帮助本尊的份上，本尊就将这份大礼送给你。”

    说着话，“哥斯拉”大哥一只手拖起了幌神金种，另一只手则是将两粒密云砂用手指捏成了粉末。

    当然密云砂变成粉末的同时，两道银光悄然升起，化作两条拇指长短的银色气流，就像两只银色的大蝌蚪。

    随后，“哥斯拉”爪子一甩，惊人的一幕出现了。

    那两道银光突然间向远处深处射去，速度飞快，仿佛直接在空中割裂出两条银色的跑道，直至宇宙尽头。

    这一刻起，虚无的天窟银光大炽，好不耀眼，风绝羽的眼睛差点被闪瞎。

    接着便是等待，“哥斯拉”轻轻一拖，幌神金钟滴溜溜转动着飞向头顶。

    唰唰，一道道流光很快从“宇宙尽头”反射而回，其中出现了大量奇妙的符号，这些符号不是神语，风绝羽从未见过。

    “这是……”

    风绝羽捂着嘴，不可思议。

    “道痕！”

    “哥斯拉”大哥一点都不吝啬自己的学识，解释道：“密云砂乃是打开天地轨迹的器物，你看到的两道银光就是通过密云砂打开的天地轨迹，在这两条天地轨迹当中，蕴藏着无数天地之秘，其中便是有跟此器契合的道痕，接下来，用截龙神术截取便可。”

    “那怎么判断，那种道痕合适幌神金钟呢？”

    “届时自然知晓。”

    “哥斯拉”咧着满口獠牙的大嘴嘎嘎一笑，很快，那两条银色跑道中出现了两个特别显眼的金光。

    “就是它们了……你运气不错，截取道痕并不是每次都能成功的，这也要需要一些运气，有的人可能用大量密云砂也找不到适合神器的道痕，不过你的神器只是下品神器，还不算难找。”

    “天地之间，等级越高的神器的道痕就越是难找的，这是古往今来众所周知的真理。”

    说着话，“哥斯拉”大爪子一抄，将两道金光留下，然后挥动三根手指拔动了起来，最终变成了一条龙形的匹练，将幌神金钟和两道金光困在其中。。。

