    白衣男子被丁忠的动作给惊吓到。

    他慌慌张张对着街道两边大喊道：

    “救命！这两个人要刺杀本王，本王可是北云县的救星，大家不能视而不管啊！”

    杨安轻抚眼睛，有些不忍直视这个家伙。

    今天他要是不出门，明天估计就会有人去官府报案说安王在街头调戏民女了！

    丁忠咬着牙，怒道：

    “放肆，你可知道冒充王爷是怎么罪名？”

    就在丁忠欲要走上前教训一顿这个冒牌货的时候，却被百姓给拦了下来。

    “大胆，安王殿下是云州的救星，你们居然敢殴打王爷！”

    “我看就应该把这些两个刁民送去见官！”

    “没错，拉他们去见官，让张大人把他们关进牢里老实几天！”

    杨安没有兴趣和这些百姓争执什么，牵住宋熙的手，柔声问道：

    “发生什么事情了？怎么出门也不和我说一声？”

    “我与锦儿在街上闲逛，结果他突然闯出来拦住我们的去路......”

    宋熙的话还没说完便注意到杨安眼中的怒火。

    杨安收回情绪，给了宋熙一个微笑，将她的手牢牢握住，

    “别怕，有我在，以后出门记得带两个护卫。”

    “嗯！”

    宋熙轻轻颔首，美眸中全是杨安。

    陈洪发现百姓都在帮他说话，顿时腰杆子硬朗了起来。

    他从人群中站出来指着杨安喊道：

    “怎么不嚣张了？还敢在本王面前如此放肆，你，把你身后的女子给本王......”

    陈洪话还没说完，杨安的拳头便砸在他的肚子上，

    “我告诉你，你冒充本王没关系，但你不能调戏我老婆！”

    陈洪眼中出现了一丝慌张，但很快又冷静下来，指着杨安喊道：

    “好啊，居然还敢冒充本王，我看你真是大逆不道！”

    很快，他爬起身走到杨安身边，小声说道：

    “兄弟，都是出来干招摇撞骗的，你背后的妹妹分我一半呗，我们一起享用！”

    杨安心中的怒火彻底压制不住，正打算出手，却有一个穿着墨绿色衣服的男子带着一队官差走了进来。

    张鸿环视一圈，发现杨安后，立刻快步过来，

    “王爷，您没事吧？”

    “张大人，你怎么来了？”

    “下官接到报案，说这里有人殴打安王殿下，便匆忙赶过来了，这是？”

    陈洪听到两人的对话，额头的汗水直冒，正准备开溜却被丁忠一脚踹倒在地。

    他知道自己这次玩大了，跪在地上哭声道：

    “安王，安王殿下饶命啊！”

    “张大人，我想问问，这冒充王爷、调戏王妃以及辱骂王爷算什么罪？”

    “禀王爷，数罪并罚，此人应该凌迟处死！”

    陈洪被吓得跪在地上不敢乱动，眼泪疯狂在流，裤子早就已经湿了。

    “看在你是初犯的份上，凌迟就算了，打入贱籍，流三千里！”

    张鸿一脸尴尬地在杨安耳边轻声道：

    “王爷，您不是陛下，没有权利将人打入贱籍，至于三千里，我们这已是蜀国西北边境，没法再流了！”

    杨安闻言轻咳一声，又瞪了一眼张鸿。

    这个张鸿一点都不上道，亏自己又是钱又是办法的帮他振兴北云县！

    “那你看着办吧，反正别让他太舒服！”

    “是！”

    张鸿微微躬身，目送杨安离开，才将命令官差将陈洪带回去。

    围观的百姓很快反应过来，他们相继唾弃起陈洪，更是有人拿鸡蛋菜叶子向着他身上砸去。

    至于那些辱骂杨安的百姓纷纷将这件事归罪于陈洪，不少人欲要对陈洪发动一套组合必杀。

    杨安带着宋熙走出人群，好奇问道：

    “今天出来干什么？”

    言尽还打算去翻宋熙手臂挽着的竹篮，但宋熙却急忙闪开，只是留下一句话，

    “夫君晚些时候便知道了！”

    言尽，宋熙带着锦儿消失在杨安眼底，

    “唉，你们两个注意安全！”

    杨安捂着额头，到底有什么事情不能说，主仆两个玩什么不好，非得玩神秘！

    ......

    天色渐晚，夜色降临

    杨安实在有些忍不住了，这一天宋熙和锦儿都在躲着他，他正打算问问宋熙打算什么时候吃晚饭，徐七却从县衙外冲了进来，

    “王爷，酒楼那边都准备好了，我们快走吧！”

    杨安满脸都是问号，他什么时候定酒楼了？

    仗还没打完，一个个就急着庆功了？

    宋熙却满脸笑意地从房中出来，她换了身碧玉色的清新小长裙，就连锦儿都是打扮了一番。

    “你们两？干嘛？”

    杨安此刻有一种全世界都知道一件事，就他不知道的感觉。

    宋熙拂袖轻笑了两声便将杨安推到了房中。

    两女将他身上的衣服脱下，换上了一件淡蓝色的精致长袍，里面的料子都是加棉的，所以穿出去丝毫不感觉到冷。

    但，这是关键吗？

    关键是啥事情没有为什么要换衣服还要去酒楼吃饭？难不成是谁结婚不成？

    带着疑惑，杨安跟着宋熙等人来到沁春楼。

    杨安走进去才发现，原来这座酒楼今天被包场了，整栋楼里都是云州自卫军的将领，上到秦霄想，下到小班长。

    带着疑问，杨安询问道：

    “你们干什么，干部开例会？”

    就在此时，不知人群中谁喊了一声，

    “熄火！”

    瞬间，整个楼中的灯火纷纷熄灭，周铮从房间里推出一辆小车来，上面还有数根点燃的蜡烛。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐......”

    楼中众人纷纷歌唱起生日歌来。

    徐七虽然有些连接不上，但他已经尽力了，毕竟这是王妃早上才教给他们的，能学到这种地步已经很了不起了。

    虽然歌声有点断断续续和五音不全，但却让杨安十分感动，他自己都跟着唱了起来。

    杨安这才记起来，原来今天是自己的生日。

    之前和宋熙闲谈的时候，他把自己想再听一次生日歌、吹蜡烛的愿望说了出来，没想到她到现在还记得。

    杨安等到推车过来，双手合十许下一个愿望，紧接着将蜡烛吹灭。

    不久后，整个楼中的灯火再次亮了起来，杨安扭过头看了眼宋熙，在她鼻子上刮了一下，

    “这种事有什么好瞒我的？”

    “妾身是想给夫君一个惊喜！”

    杨安摸了摸宋熙的脑袋，便和众将士入座开始了酒宴，毕竟大家也好久没有这么开心过了！

    许多人都走过来给杨安敬酒，幸亏有秦霄以及徐七帮他挡酒，不然明天绝对爬不起来！

    锦儿和秦岚则是在争抢着蛋糕上的奶油，时不时还会涂在对方脸上。

    ......

    不知过了多久，酒宴终于接近尾声，众人都喝嗨了，相继搀扶着离去。

    周铮这货今天喝了不下两斤酒，早就变成了醉鬼，在杨安肩膀上拍了几下喊道：

    “王爷，您别送了，我，我先回去了！”

    杨安给了秦霄一个眼神，示意他赶紧把这货带走！

    终于，整个楼中只剩下宋熙与杨安两人，就连锦儿都被晚来的秦岚给拽走了。

    宋熙主动走到杨安身前，揪住杨安的衣襟调皮道：

    “生辰快乐！”

    杨安摸了摸宋熙的脸颊，她今天喝了不少，此刻明显是醉了！

    “我还没许愿呢！”

    “那夫君许吧！”

    杨安将宋熙搂在怀中，轻声在她耳边说了两句，

    “我要......”

    ...

