    看着沈知初一个人走了过来，刚还犹豫的记者全都冲了上去，举着话筒问这各种刁钻的问题。

    沈知初瘦小的身躯夹在人群里，她感到自己的身体被不断的推搡，拥挤，拉扯，生病发烧的大脑本就不灵活，面对这些人犀利的目光和问题，她有种被生吞活剥的错觉。

    混乱中只听到一声“嘭！”不知是谁的摄影机撞到了沈知初的额头，尖锐的边缘擦过皮肉，裂出一条小口。

    鲜红的血顺着额头淌进眼睛，视线内一片血红，因为刺眼沈知初不得不闭上眼睛，等适应过眼睛的刺激后她才睁开眼。

    面前的记者像是没看到她受伤，还在一个劲的往上凑，其中一个记者举着话筒问了句毫不相关的话：“沈小姐，听说厉先生四年前原本有个未婚妻的，是你的插入分开了他们，请问这是否属实？”

    记者话音刚落周围一片哗然，沈知初和厉景深结婚四年来从未同镜过，所有人都在猜测俩人是因为联姻才感情不和的，却没想到这里面竟然是这么大的一个猛料。

    沈知初居然是小三？小三可是“不得好死”的存在啊。

    沈知初伸手擦掉额头上的血，瘦成巴掌大的小脸对着那些镜头露出个灿烂的笑，嘴角上扬的笑意延展到目光确实冰冷一片，有些狰狞。

    沈知初一切细小的举动在记者面前都会无限变大，不说话就代表默认，笑了就是嘲讽不尊重别人，典型的不要脸。

    就在他们还要继续追问的时候，沈知初蓦地站在一个空地上，膝盖一曲跪了下去，她依旧挺直着背脊，仿佛什么都压不垮她。

    记者们一怔，随即沸腾起来，沈家大家姐沈知初居然在摄像机前下跪了！

    于是各种各样的热度标题层出不穷的出现在各大平台网络上

    ——沈知初下跪试图挽回丈夫，向原配道歉。

    ——沈知初替“杀人犯”父亲忏悔下跪。

    ——沈家大小姐居然是小三？当街下跪求原谅。

    ……

    摄影机全都对准了她，把她下跪的样子拍下来。

    “沈小姐，如今沈氏正面临破产，厉先生会和你离婚吗？”记者又问出一个犀利的问题。

    闪光灯聚焦在沈知初脸上，试图将她细微的表情捕捉到，可对准了好半天，沈知初始终面无表情。

    周围人声鼎沸，沈知初目光空洞，孤寂感从四面八方涌来，像是要将她给吞噬。

    头顶上的乌云越来越厚重，随时要塌下来一般，几声闷雷后，风云四起，豆大的雨珠砸在沈知初鼻尖上，羽睫微颤。

    摄像师一看天下雨了，立即将机器收回，记者也陆续离开找了个地方遮雨，唯有沈知初还跪在原地。

    大雨淋湿了她的脸，身上的衣服被水打湿紧贴在身上，很冷，似是穿过皮层入了骨髓，就连灵魂都在战栗。

    厉景深就站在她身后不远处，看着她像个木偶跪在雨幕中，赵钱带着保镖过来时人已经散的差不多了。

    保镖围成一个圈将沈知初包围在里面不让围观群众靠近。

    赵钱不明真相，砸了下舌，站在厉景深身旁问了句：“沈小姐怎么跪着？这跪多久啊？”

    “不多，半小时。”

    赵钱眼神瞟过去，看来是厉景深让跪的，为了什么下跪不得而知。

    厉景深说跪半个小时那就是半个小时，少一秒都不行，赵钱看着路中间的女人，忽然觉得挺可怜的。

    死者家属不知道从哪知道沈知初跪在这里，一群人不顾大雨纷纷跑过来，将手里准备已久的垃圾朝着她砸去。

    一个绿色易拉罐直接砸在沈知初额头上的伤口上，泛黄的液体顺着她血糊满整张脸。

    空气凝固几秒后，一个女人的声音从人群里尖锐地传来。

    “沈知初你爸该死！你也不是个好东西！你们一家都是蝗虫！人渣！”

    “是啊，父亲摊上事了居然消失四天和男人谈情说爱。”

    “沈家没有一个好东西，沈昌南死了也是为民除害，害了这么多个家庭。”

    “砸！反正没人管，往她脸上砸叫她不要脸！”

    “……”

    一时间周围的气氛沸腾起来，手里不管拿着什么东西都往沈知初方向砸，挡在沈知初面前的保镖都遭了秧，皱紧眉头不敢动。

    此时的沈知初就像一只过街老鼠人人喊打，抗在她肩上的尊严正在一点一点的粉碎。

    周围一片混乱，沈知初消瘦的身躯左右摇晃着，好疼啊……头痛，胃痛，肚子痛，膝盖也痛……身体没有哪个地方是不难受的。

    沈知初眼神依旧空洞，藕青色的唇瓣紧紧抿着，她吸了吸鼻，一口寒气入了胸腔，挺直的背脊逐渐控制不住的弯了下去……

    厉景深蹙眉，深邃的双眼如滴了两滴墨漆黑一片，没人能看懂他的心思，身旁的赵钱小心翼翼地问了句：“厉总，需要上去帮忙吗？”

    这雨实在是下的太大，刚还平敞的地面现在全是水坑，雨点砸落，溅起一片涟漪，赵钱看着跪在地上的沈知初就觉得身上凉嗖嗖的。

    厉景深抿紧薄唇没出声，视线扫过去，他感觉沈知初好像哭了，对于她的眼泪，他一向不屑一顾，可今天不知怎么的心情跟天上的雨一般，七零八落。

    厉景深看了一眼腕表，半个小时到了，不多不少，他伸出手：“伞给我。”

    赵钱愣了一下赶紧把手中的雨伞撑开递过去。

    厉景深撑着伞缓步走向雨中，石子儿大的雨落在伞上哒哒作响，与生俱来的气质，引得路人频频回眸。

    他站在沈知初跟前举着伞给她遮雨，此时的沈知初才有轻微的反应，她抬头专注地盯着厉景深，像是透过他在看另一个人。

    俩人就这么对望，一人站着，一人跪着，她卑贱如泥，厉景深高高在上。

    雨水淌进眼睛搅和一下后变得炙热滚烫，沈知初颤着嗓音，沙哑问道：“时间到了吗？”

    “到了，你可以起来了。”

    沈知初没动，不是她不想起来而是起不来，她身子本就虚弱，被关了四天还在这大雨中跪了半个小时，连她自己都不知道她是怎么坚持下来的。

    膝盖寒气入侵，像是跪在针板上，扎在骨头缝里，她忍不住咳嗽了一声，轻轻一下险些把血咳出来。

    “厉景深我们认识多少年了？”

    厉景深有些怀疑沈知初是不是把脑子冻坏了，怎么忽然问起这个问题来，不过他还是回答了：“六年。”

    沈知初摇头，莫名奇妙的来了一句，“不是六年，是十六年。”

    那年春日温风里，她什么都没想，只想好好记住他去爱他，一想便想了整整十六年。

    无论是六年前相遇，还是四年前逼他结婚，都是她蓄谋十年得来的。

    只是她算好了开始，却没想到收尾，六年前的她怕是做梦都没想到，厉景深能对她这么狠。

