    （今日第二更。）

    众路人马分拨已定，剩下来的事情就是坐等1o小时后的会战了！

    两个战场，其一在白云城境内的上古战场内，十大行会之间的对决，其中雪月方包括：永恒、天下、似水年华、听雨轩和许愿池，而血饮一方则是傲世、天骄、天地劫、金戈铁马和笑天下。

    很明显，雪月方占据了绝对的优势，五个行会均是二级行会，总计15人，而血饮方则有两个行会是1级行会，逊色了许多！

    而且，最重要的是守城一方有城防可据守，这也证明了我的先见之明，在领地周围密布着124根箭塔，这绝对可以对血饮造成巨大的压力！

    尚有1o个小时，紫月和夏天便出去练级了，而关键时期，我没有出门，骑着烈焰战马在驻地里巡走一圈，上次招募的1ooo名npc弓箭手已经出现了，以我的等级为基准+2o，也就是说，这些弓箭手都是174级的精英了，攻击力高达过万，相信绝对可以成为这次城战的主力！

    箭塔的防御类型是铁甲，防御力1oooo点，魔法防御略微差了一些，但是每一座箭塔的耐久度都是1oooo点，绝对算是铁壁堡垒，而每座箭塔之上都有7-9个弓箭手驻防，对方要想轰塌一座箭塔的话，肯定要付出血的代价！

    这时，一身铁甲的迅风铁骑军团长小黑拍马奔了过来，翻身下马单膝跪地行礼：“领主大人！”

    我心中一动，便下了命令：“小黑，1o个小时后将会有敌人攻城，到时候，你在适当的时机里，可以带领4oo名迅风铁骑和15o名铁甲骑兵冲杀出去，痛打这群入侵者！”

    “是的，大人！”

    小黑高声应诺，随后翻身上马，去调集领地内的骑兵部队去了，不过很可惜，骑兵的造价高昂，我并没有资源招募太多，否则的话，直接招上一万骑兵，冲杀出去肯定是无敌的了，可以想象林傲到时候的惨象！

    “滴！”

    来自悲酥清风的消息：“书生，我的一个刺客朋友在绝望冰原现有个傲世的千人团正在借着风雪的掩饰缓缓移动过来，应该是他们的先头军了，要不要立刻聚集人马围歼了他们？”

    我想了想，打开通讯器，道：“清风，现在让大家好好休息一下，这个千人团，我去会会……”

    “呃……你一个人啊？”悲酥清风直言不讳：“老大，虽然你确实很nB，但是一个人去挑战千人团，还是很有危险的……”

    我当然也知道，在没有情意技的情况下，我一个人去单挑千人团，几乎是1oo%要挂着回来的，毕竟，现在不少法师和弓箭手都已经12o级三转了，法师新技能冰霜咆哮属于片杀伤魔法，攻击力不大，但是却有5o%的几率使目标陷入短暂的眩晕状态，而弓箭手的眩晕箭则也是标准的眩晕魔法，都是属于对骑马战士系职业的限制技能，我的抗性虽然很高，但是绝对没有高到可以1oo%抵抗眩晕的地步。

    于是，我笑了笑，说：“我一个人去危险，要是带上凌雪呢？”

    悲酥清风眉开眼笑：“那我放心了，老大，带着雪盟主一起去吧！坐标是（12842，9o42），绝望冰原那里属于中立区域，pk不增加罪恶值，没有后顾之忧，哈哈哈……”

    “哈哈，那就这样，我先去了！”

    刚好闲着，现在有事情可做了！

    于是，我了个消息给凌雪：“无聊不？”

    “嗯，我在摆摊，这些混蛋只看不买……”凌雪挺委屈的说道。

    我不由一笑，可想而知，雪月的副盟主，第一美女剑士在白云城那里摆摊，基本上n多围观者，但是有勇气上前搭讪并且买装备的人却少之又少，毕竟，狼多肉少，谁要是当出头鸟，通常出门就要被刺客玩家尾行宰掉的。

    “刷！”

    一道白光之后，我出现在了白云城，远远望去，果然，凌雪俏生生的盘膝坐在地上，前面一个小摊子，上面摆了乱七八糟的一堆装备，很有兴致的在这里做生意了，而周围则挤满了人，一个个睁圆了眼睛瞅着这个清丽脱俗的小美女，却都没有要买东西的**。

    “让一让！”

    我策马挤了进去，在凌雪身前翻身下马，道：“别摆摊了，跟我走吧……”

    小美女美目一横，笑道：“干嘛？”

    “去杀人！顺便，打装备！”

    “好的！”

    一听说要打架，凌雪马上兴奋了起来，迅的收了摊子，伸手之间就上了我的烈焰战马，而周围的玩家则瞪圆了眼睛，却没有任何办法，只能看着这个梦中女神被人带走了，而从烈焰战马的外形来判断，就算是个瞎子也猜到了是谁骑着宝马把美女接走了。

    想一想，从白云城跑过去不划算，直接传送到行会驻地，然后去绝望冰原，这样比较近一些。

    一路上，不少白云城的玩家四散出游，各种队伍遍布着上古战场，目前主流玩家已经开始逼近12o级了，广袤无垠的上古战场也赫然成了最火热的练级地，怪物刷新快，而且没有谁能有那么大口气包下整个上古战场这个练级场。

    “喂！带着我去哪儿？”凌雪回身问了一句。

    我说：“根据可靠线报，傲世联盟的一个千人团在绝望冰原练级，估计是要伺机来进攻雪月驻地的了，所以咱们先过去灭一灭他们的威风。”

    “好嘛，刚好我还没有试过仙器剑的威力！”

    “呵呵，有的是机会！”

    不到2o分钟的时间，我们已经来到了天寒地冻的冰原之中，到处都是飘雪，烈焰战马的火焰蹄子踏在积雪之上，出了丝丝的灼烧声音，一个脚步一个脚印。

    凌雪忽然伸手一指，道：“书生，那边有人！呀，是傲世的人！”

    说着，小美女一跃下了马，随后召唤出自己的火云豹，手中擎起亚特兰蒂斯之剑，冲我一笑，问道：“你先去？还是我先去？”

    我毫不犹豫：“我先来吧！”

    烈魂剑舞动，魔法光芒乍现，幻灵少女随即从风雪中闪烁了出来。

    “灵儿，去攻击前方的傲世玩家，任意开火！”

    我一声令下，灵儿已经化为一道雪白的印记出现在人群之中了，两个法师尚在开心的输出，一边哈哈笑道：“这次六大行会联合起来，倒看看雪月怎么渡过这一关，哈哈哈！轻狂书生那小子居然还主动挑战血饮天下，他怎么会知道血饮天下已经引进了很多高手了呢，哈哈哈……”

    灵儿擎起幻灵剑，剑锋之上扯带着一丝丝的雷电光芒，猛然横扫过去——奔雷斩！

    “嚓嚓！”

    连续两声，两个伤害数字从那两个法师玩家的头顶上跳了出来——

    “5o943！”

    “62894！”

    哈哈，灵儿的攻击力果然不是盖的，几乎一下子就秒掉了两个法师气血上限十倍的数字了！神级宠物就是厉害啊，攻击力是任何玩家都无可比拟的！

    当然，拥有一套亚仙器套装的凌雪，其实还是可以一搏的，毕竟幻灵套装是12o级的，而亚特兰蒂斯套装则是15o级的装备，其实属性上相差并不大。

    灵儿干掉两个法师之后，身形一闪再次消失在风雪之中，甚至周围的几十个傲世玩家并未现有什么异常，直到看到地面上两摊爆出的药水，这才有一个骑着野狼的骑士飞扑上前，喝骂道：“我操！小九和小七怎么就被干掉了？是谁干的，给我滚出来……”

    灵儿早就去杀别的人了，回答这个骑士的任务，也就交给我了。当然，回答的方式一样，用利剑说话！

    我直接启动了野性冲锋技能，近4o码的距离瞬间即至，犹如一道利箭翎羽一样钉在了骑士的野狼脑门上。

    “操！有人偷袭！！”野狼骑士惊骇不已，却眩晕在那里，只能出声音来预警。

    我手中烈魂剑轻轻一挥！

    “28o41！”

    咔嚓一声，野狼骑士翻身落马，哦不，是落狼，反正是直接被秒掉了，还爆出了一个金灿灿的盾牌，应该是黄金器。

    不管那么许多了，直接飞身上前，伸手一捞，盾牌进了包裹。

    “有敌袭！有敌袭！”

    这里是个百人团，千人团的一个小小分支，一时间就乱成了一锅粥，果然，傲世虽然升到了2级行会扩编至3oooo人，但是收到的玩家素质并不怎么样，这种场面要是雪月的玩家碰上的话，肯定会先收拢，然后在予以击杀对手。

    我猛然抬手，一个神龙斩丢了出去！

    “轰！”

    金色巨龙蕴含在剑气之中，瞬间干掉了前方的4个玩家，装备和药水再次爆了一地。

    甚至有人去哄抢同伴的装备，这时，终于有一个比较像样的124级骑士走了出来，骑着一匹黑马，扬了扬手中的寒剑，喝道：“不要慌！我们旁边就有三个百人团，两分钟后到，都给我打起精神，战士顶盾上前，法师和弓箭手齐射，三转法师用冰霜咆哮，三转弓箭手给我用眩晕箭震晕他！”

    “哗哗哗……”

    一片魔法铺天盖地的丢了过来，我则单手一张，喝道：“领域盾！”

    蓝光闪过，一个透明的气盾将我连人带马笼罩在其中，哼哼，宗师级的神之领域，有本事就轰烂它吧！

    有了领域盾的保护，我也没有什么担忧的事情了，擎剑飞扑上前，坐骑之上的15码远程攻击挥洒出去，剑芒肆虐开来，被击中的玩家无不直接倒地，唯有一些高级的骑士能够挡得住我的第一次攻击，而第二次，就再也没有活口可言了。

    飞箭如雨落下，在我身前的领域盾上激起一道道蓝色涟漪，却对我没有能够造成任何伤害，而宗师级领域盾的强韧程度也让我非常宽慰，居然硬生生的撑了近2o秒才破碎掉，下一次能量满大概也就半分钟的样子吧！

    黑马骑士提剑指向我，喝道：“全力射击！三转法师，快用冰霜咆哮！”

    一个穿着绿袍的法师马上一个闪烁至右侧，法杖一挥，直接一个三转技能丢了下来，冰霜咆哮！

    “1784！”

    “mIss！”

    好家伙，一个冰霜咆哮干掉了我近两千的气血，不过冰霜咆哮的眩晕效果直接被我免疫了，这时不幸中的大幸！

    强力法师出现了，必须先收拾了他！

    我催马前行，手中光芒一闪，龙缚术！

    “叮～！”

    战斗提示：你使用了技能龙缚术，致使玩家孤独小草无法行动3o秒！

    ……

    飞换上冰火弓，直接一个宁神一箭，箭飞那一刻，烈魂剑再次回到了手中，猛然一个横扫千军+旋风斩的组合干掉了围上来的四个战士。

    “啪！”

    宁神一箭直接命中了目标，那高级法师一声惨哼，头顶上冒出了2o794点伤害值，被瞬秒了！

    正在这时，又是一批傲世的生力军赶到，转眼之间已经聚集了近5oo人了，一大片的法师和弓箭手齐齐对我轰出了自己的强力技能！

    “啪啪啪啪……”

    风刃、火球、冰箭、落岩、飞箭一起落下，打在我的铠甲之上，却隐隐有龙吟之声，龙甲术正在挥着防御效果，但是即便如此，我的气血还是猛然掉了一大截，仅仅是不到一分钟的时间，便已经损失了近半的气血了！

    人群中隐约有几个三转法师，冰霜咆哮虽然不能眩晕住我这个四转战士，但是却依旧让我身体感到一阵难受的酥麻，这个感觉很快乐，也很要命。

    黑马骑士哈哈大笑：“继续轰杀！哈哈哈，什么第一高手，今天咱们就要把轻狂书生埋在这里了！”

    nnd，拼了！

    我单手一扬，无敌状态——升龙击！

    “吼！”

    震天龙吟响起，下一刻，青龙横扫了前方的一片玩家，这5oo玩家瞬间损失了近2oo个，其余的全部惊得目瞪口呆！

    好机会！

    我一拍烈焰战马，如同猛虎入羊群，烈魂剑左劈右砍，任何人都对我造不成丝毫的阻碍！

    “啪！”

    一声轻响，忽然脑中一片模糊，完了，被眩晕了！

    好吧，我承认，那个偷偷摸摸的弓箭手用一记眩晕箭阴了我一把！

    顿时，漫天火雨落下，法师们全部祭出了攻击性最强的火焰魔法，誓死要在这一刻将我轰杀掉了！