    “陛下，这位是宫里的哪位娘娘？怎么和四皇子殿下如此亲密？”

    铃音的眼里带着几丝玩味，说的话是一点都不客气。

    皇帝因她的这句话脸色沉得更加可怕了。

    “圣女在苗疆是不是没谈过恋爱？”

    铃音自然摇了摇头，苏婉接着道：“既然没谈过恋爱，你是从何得出的亲密言论，泼脏水也要泼得像样些吧。”

    “对啊，本殿下和苏昭仪不过遇到了说几句话，这四周随处可见小宫女和小太监，圣女可不要乱说话。”

    虽然苏婉和楼羽傲均是一脸的坦坦荡荡，但皇帝的面色还是不太好看。

    “陛下，臣妾也是口直心快嘛。”

    铃音见皇帝沉默不语，一时摸不清皇帝的心思，只能凑近了皇帝，想要抱住萧沐卓的一侧胳膊撒撒娇。

    老疆主曾说过，女子最好的武器，撒娇为其一，眼泪为其二，先攻身再攻心。

    只不过，她的一双芊芊玉手刚碰上皇帝的龙袍，苏婉就以迅雷不及掩耳之势冲了过来。

    她一巴掌拍掉圣女的手，凶巴巴地道：“我的男人，你不许碰！”

    场面有一瞬间的凝滞。

    苏婉的这句话嗓门不小，周围听到的人并不少。

    铃音见围拢过来的人多了起来，脸上不由挂满了委屈之色，她红着眼眶悲悲戚戚：“陛下，这苏昭仪到底是从哪学的规矩，铃音虽长在苗疆，也知道陛下乃是九五至尊，是三宫六院娘娘们共同的天子，苏昭仪莫不是想独占恩宠，学那祸国妖姬不成？”

    文国公等大臣也被引来了，正巧听到了苏婉和圣女的这番对话。

    他是锦朝的肱骨大臣，早就对皇帝专宠昭仪之事颇为不满，更遑论那些本身就有女儿在宫里当小主的官员们。

    一时之间，众人矛头直直对准苏婉。

    马大学士都是一只脚迈入棺材的花甲老人了，他今儿好不容易打起精神进宫为皇帝庆贺，此刻听闻苏婉的话，心中早已大骇，忍不住对着皇帝谏言道：“后宫之事乃陛下家事，老臣断断不敢有所评断，但昭仪娘娘刚刚所言实在不成体统，家国之道向来有祖制，陛下万不可任由娘娘再肆意下去。”

    殿里的人出来了大半，包括范晴。

    苏婉溜出来的时候她没瞧见，一直都被范远和范老将军拘着。

    但随着皇帝和圣女起身出了宫殿的时间越来越长，好奇心驱使之下，其他人也默默跟了出来。

    谁知道瞧见了马大学士谏言希望陛下惩戒苏婉的一幕。

    有马大学士打头，其他大臣们也纷纷躬身附和了几句，话里话外都是苏昭仪不识大体有失皇家风度的意思。

    这些话，苏婉并不在乎，她离皇帝站得极近，近到能看清皇帝眼里复杂难辨的情绪。

    “陛下为何不说话？难道陛下也是这么认为的？”

    苏婉的话很轻，话里的意思却极重。

    她在赌，赌自己在皇帝心里的分量，赌自己是不是皇帝心里的唯一。

    虽然皇帝一直以来已经做得够多，但是铃音的出现，贤妃的册封还是让苏婉的内心变得敏感起来。

    “妹妹还是不要再祸乱陛下了。”

    铃音这人，美则美矣，但是在苗疆的万千蛊毒中长大的女子怎么会是只白兔？

    她向来睚眦必报，刚刚苏婉给她的一下那是她一时不察，这会正好可以还击回去。

    只见圣女上前两步，看似想隔开苏婉和皇帝，可是苏昭仪不退让，圣女伸手却被苏昭仪反推了一把，跌向了皇帝的怀中。

    而皇帝眸色一深，伸手接住了倒向自己的铃音。

    苏婉被铃音的巧劲弄得倒退几步，后背重重地磕在了回廊的廊柱上。

    站在苏婉身后的只有四皇子一人，所以楼羽傲看清了，也急了。

    他几个跨步奔到苏婉身旁，着急忙慌地嚷嚷：“你没事吧？痛不痛？”

    “苏昭仪！还不快回惜花宫去！”

    皇帝开口了，不过一开口就是语气冰冷的呵斥。

    “陛下还未回答臣妾的话呢。”

    苏婉的后背此刻钝痛无比，但是都及不上她心里的苦涩。

    为何皇帝要用那种眼神看着她？

    明明她什么都没有做，封妃接受圣女的人又不是她！

    “放肆！朕的话你敢不听？”

    也不知道为什么，这会儿的皇帝仿佛一条暴怒不已的喷火龙，看着苏婉和楼羽傲的眼神带着熊熊烈火。

    苏婉无视帝怒，一步一步继续走到皇帝跟前，重又拉住铃音的胳膊就往外拽。

    “我都说了，这是我的男人，天下男人都死光了你要从苗疆跑到京城来抢！”

    铃音着实没想到这位苏昭仪是如此坚持不懈的主，不过她并不怕，似乎心里还起了一二分逗弄的兴致，她换上一副我见犹怜的惊恐表情，一双玉手死死抓着皇帝的龙袍：“陛下，陛下救臣妾～”

    “范远！把苏昭仪押回惜花宫，不许她出宫门半步！”

    正死死捂着范晴嘴巴的范大统领叫苦不迭，怎么每回他都碰不上什么好事？

    关键是，他身边还有头正要暴走的女壮士呢。

    果不其然，他的手一松，范晴一个猛扑，扑向了苏婉那边，口中大喝一声：“你这小妖精装啥装，敢欺负我姐妹！”

    范晴不是苏婉，单手可拎起身高九尺的大汉转圈玩。

    她一把扯住铃音的长发，那么顺手一扔，就把貌比天仙的贤妃娘娘抛去了宫殿顶上。

    速度之快，令所有人都惊掉了下巴。

    尤其是马大学士，他睁着一双浑浊的老眼，颤颤巍巍地问身后的文国公：“刚刚是不是飞过去一只大鸟？”

    文国公……

    很快，宫殿顶上传来圣女肝肠寸断的哭泣声。

    “陛下，陛下救救臣妾，臣妾怕高～”

    “哎哟嘿，还敢喊陛下呢！”范晴撸起袖子就想上屋顶把这娘儿们再扔远一些，但范远和范老将军此刻以神速拉住了她。

    范老将军咳了咳嗓子，一脸认真地道：“对不住各位，晴儿饮了不少酒，醉了。”

    言下之意就是我孙女此刻神智不清醒，你们万不可追究她的罪责。

    老将军的护犊子，在锦朝他要称第二，就没人敢称第一。

    大臣们决定闭嘴，反正皇帝陛下不追究就好。

    好好的宫宴演变成这番局面，苏婉感到累了，陛下的答案已经不重要了。

    她自个朝着皇帝福身告退：“臣妾谨遵圣旨。”说完，头也不回地往惜花宫走去。

