    地中海常年被温暖的季风包裹着，更不要说六七月份的时候。

    海水暖的能直接当洗澡水，当然，前提是你的皮肤可以受得住苦涩的海水长时间侵蚀。

    作为捕鱼人，下水是要穿戴整齐工具才更安全，这些工具的价格很昂贵，没人愿意多花一笔钱去购置那些东西。

    资本家选择用这笔钱去雇佣更多的贫民, 像阿巴斯这样的贫民。

    阿巴斯记不得自己的从前。

    他从记忆中开始就已经处于地中海附近一个偏远的小镇里了。

    他没有家人，记不得从前自己是做什么的，甚至连这个名字都是从路边被人丢弃的报纸上随便找出来的。

    虽然什么都没有，但阿巴斯有一个健硕的身体，这让他在小镇中的贫民区很顽强的茁壮成长。

    直到他比其他同龄人更加壮硕，当然, 这里的同龄人也只是一起从贫民窟走出去的那一批。

    阿巴斯不知道自己多少岁了，甚至不知道生日是什么时候。

    温暖的海水逐渐没过阿巴斯的身体, 他喜欢被海水包裹全身的感觉，折让他觉得自己回到了母亲的怀抱。

    在所有人中，阿巴斯是水性最好的，他甚至可以不借助任何工具在水下长时间憋气潜伏，或者在不佩戴护目镜的情况下在海底睁开眼睛。

    这都是其他人做不到的。

    所以观察渔情这个工作被特意指派给了阿巴斯，就连那些资本家也愿意多支付阿巴斯一倍的酬劳，只为留下这个水性不错的小伙子。

    和往常一样，阿巴斯快速的游向水下，向着水底深处不断前进。

    身旁是各种五颜六色的鱼类，它们也不怕生，游弋在阿巴斯的身旁，打量着这个从未见过的水猴子。

    或许它们曾经见过，但转眼过去就忘了。

    阿巴斯来到水下的一处珊瑚礁旁，这里是他常来的观测点。

    在这个角度可以看出四周很远的距离，鱼群有任何动静都逃不过他的眼睛。

    水下安静的像是另一个世界，是阿巴斯独有的世界。

    等待了大概十余分钟，水下环境一切正常，阿巴斯决定今天就这么打道回府。

    没有鱼群到来前任何的征兆, 现在还不是下网的好时候。

    临行前阿巴斯还顺手拎走了趴在珊瑚上安静打盹的两只海参, 每次下海都有额外收获，这次也一样。

    正当阿巴斯准备打道回府，他的眸光无意中飘向远方，却见那里的气泡在疯狂的翻滚着。

    好像是海水在蒸发沸腾一样。

    造成这种现象的只有两种原因，其中一个是海底的地壳变动导致火山喷发，但这在地中海几乎是不可能发生的。

    另一种就是鱼群暴动，而且是超大规模的暴动，才能造成这种恐怖的威势。

    这种程度的暴动根本就不是蓝鳍金枪鱼巡游产卵时候的前兆，鱼群数量绝对超乎所有人的想象！

    这种规模的鱼群暴动根本就不需要派人下水，在海面上绝对也看到一清二楚。

    阿巴斯不再犹豫，向一条健硕的游鱼一样向海面上方全速游动。

    他很清楚在海底和那群家伙正面撞上是什么概念。

    在海底，全速游动的每一条鱼产生的冲击力都不亚于一辆小型汽车，区别是沙丁鱼大小是遥控车，而金枪鱼大小是小汽车。

    更别水还有剑鱼这种不讲武德随身携带兵器的。

    阿巴斯还没弄明白自己的真实身份，还不想就这么死掉，更别说还是这么憋屈的死在海里。

    阿巴斯游动的速度根本不慢，但奈何他只是一个人，就算是借助浮力也比不过身体先天就适合在水中游动的鱼群。

    在发疯冲来的鱼群面前, 阿巴斯的上浮速度还是不够看，这是候他身上的救生索就起到关键性作用了。

    鱼群鱼群已经到来，阿巴斯堪堪躲过几只游鱼的撞击，一只手用力扯动救生索，同时丝毫不慢的向上游动，只要有人在上面拉他一把，他就能很快的游上去。

    但让阿巴斯没有想到的是，他没有等到一个向上提拉他的力，而是看到了一截断掉的救生索在逐渐下坠，顺着海水飘在他身旁。

    救生索的另一端断的整齐，是被利物干脆利落的切断，可见做出这个决定的人心中没有任何挣扎犹豫。

    绳子飘落，就像阿巴斯的心一样，逐渐落入低谷。

    他看到了笼罩在他头顶的那片阴影在鱼群的拥簇下逐渐离他远去了，没有丝毫的留恋。

    而此时阿巴斯距离水面只有三十多米的距离，放在平日里或许只是一分钟不到的时间就能游过。

    但现在没有用了。

    阿巴斯知道，一同出航的船队见到了这场从未见过的鱼群暴动，选择了将他抛弃，驾船离开了。

    所有人看着他沉下去，就干看着。

    只留下他自己泡在海里，正面应付史无前例的大规模鱼群暴动。

    一只浑身上下都是尖刺的鱼飞快的游过阿巴斯的身旁，他躲闪不及，尖刺在他的皮肤上留下了一道痕迹，丝丝血液蔓延在海水中。

    这不是一个好兆头，谁知道那群鱼中有没有鲨鱼？它们可是对血腥味最敏感的东西。

    他的目光快速在水下四周扫射，而后心中猛地咯噔一下。

    不仅仅是在近海生活的鲨鱼，就连很多在更深海域的鲨鱼都在鱼群中，宛若一辆坦克在水中横冲直撞。

    阿巴斯奋力上游，他能感觉到自己胸腔中的氧气含量不多了，继续呆在水下必死无疑，倒不如浮上水面争取一线生机。

    他奋力向上游动，更加诡异的是，那群鲨鱼在他的身旁快速游过却没有对他产生任何兴趣。

    一只扁鲨慌不择路的趁阿巴斯上浮的过程中一头撞在了他的胸口。

    阿巴斯被顶飞出去十余米，虽然胸口传来阵痛，但好消息是这次被撞飞让他距离水面只有短短几米的距离了。

    他甚至能透过波涛嶙峋的水光看到上方的湛蓝天空。

    轰！！！

    一道震耳欲聋的声音自上方传来，水面掀起了巨大的风浪，恐怖的冲击和声波让阿巴斯在水下都感受到阵阵的眩晕感。

    这一刻，阿巴斯漂浮在水面上，无神的由波浪推着他不断前行。

    这一天就像是世界末日一样，暴动的鱼群，巨大的爆炸声和冲击波，以及…………

    阿巴斯目光重新凝聚，他看到了一个巨大的白色冰川，在向着他的方向不断的移动。

    这一刻，他知道引起今天一切事情的罪魁祸首是谁了。

    鱼群并非无缘无故暴动，而是后面有更恐怖的东西在驱赶着它们，碍于天敌的追逐，那些生活在中等水深地带的鱼才不得不放下生活的习性向岸边逃窜。

    轰！！！

    又是一声巨响，阿巴斯这次这次看清了，巨大响声的来源是从天外飞来的导弹，正正轰炸在那块巨大冰川的上方！

    冰川在巨大的冲击面前猛地下陷十余米，巨大的冲击波和声浪让阿巴斯只觉得大脑遭到重击，耳膜嗡嗡作响，翻了个白眼昏迷了过去。

    临昏迷之前，他不知道自己是否出现了幻听，他只觉得自己听到了有什么生物在他的耳边发出了哀嚎声。

    他不知道自己和那个生物是什么关系，但只是听着那道声音，阿巴斯心中就会无缘的泛起怒火。

    在阿巴斯昏迷过后，冰川缓缓下沉，利维坦围绕在昏迷的阿巴斯周身，似是宠物在向主人表达恋恋不舍。

    它似乎是想要将昏迷的阿巴斯一并带走，但犹豫许久后选择了放弃，只能将一块浮冰置于阿巴斯的身下，自己则是缓缓的沉入了海底，不知所终。

    它伤的太重了，正面硬吃三个导弹，就算是身为次代种也丢了大半条命。

    待到利维坦下潜离开十多分钟后，一辆全速行驶的驱逐舰来到了这处位置。

    “报告，三发导弹全部命中，但现场并未发现利维坦的身躯，只看到了部分残骸，我们会派出潜航队伍尽快搜索水下区域！”

    几名穿戴整齐潜水装备的人影从驱逐舰上一跃而下，又过了十余分钟，一张大网落下，一个比鲸鱼鱼鳍还要大得多的巨物被网到了船上。

    鱼鳍的表面被烧成焦黑色，但焦黑色的皮肤下却散发着森森的寒气。

    “我们在海中找到了部分利维坦的残骸，并未搜寻到其他龙类气息，是否收队？”

    卡塞尔学院作战会议室中的众人面面相觑，而后不知是谁带头鼓掌，稀稀拉拉的掌声响起，掌声越来越多，最后整个会议室掌声雷动！

    虽然不确定利维坦是否真的死掉了，但从学院调取的卫星雷达画面上已经看不到利维坦的身影了。

    这是第一次，卡塞尔学院共同参与屠龙计划，并且取得了成功！

    这无疑是让所有屠龙者都振奋的一个消息，虽然他们只是得到了部分残骸，但这无异于是与龙族战争中的一个巨大胜利。

    而且这场胜利，还是零伤亡的。

    昂热起身，环顾整个会议室，“大家都辛苦了。”

    “这次作战虽然获得了巨大的胜利，但并不代表我们可以骄傲自大，这次的作战虽然没有伤亡，但在作战之前，我们还是有同胞牺牲了。”

    “胜利之后我们要做的第一件事并不是欢呼雀跃开庆功宴，而是应该将同胞牺牲的同胞接回来，送进英灵殿。”

    众人沉寂下来，昂热说的没错，卡塞尔之所以能第一时间得到利维坦南下的消息，起到重要作用的是格陵兰分部的几位执行部的专员。

    而现在，那三名专员已经永久的陷入沉眠了。

    没有他们，或许这场屠龙战役依旧会赢，但或许赢的就不会这么轻松，代价也不会这么小。

    这场战役中的英雄并不是在场的任何一人，而是那三名专员。

    “先把驱逐舰撤回来，这次引起的动静已经够大了，后续的事情就交给你了。”昂热看向一旁的施耐德。

    施耐德点头，每个卡塞尔执行部的专员都是由他负责，他可以清楚的记得每一人的身份编号。

    那三个人自然也不例外。

    他会派人前去将那三人接回来。

    另一边，接到本部讯息的曼斯·龙德施泰特教授拿起对讲机，开始发号施令：“收队！卡夫雷拉号准备返航”

    “教授，我们在五百米外发现了一个漂浮在海面上的人！”

    一名穿着潜水服的专员拽着从驱逐舰上放下来的绳梯，另一只手拽着一大块浮冰，上面躺着一个赤裸上身的青年。

    鬼知道他是怎么拽着这么大个东西从五百米外游回来的。

    最关键的是，这个大冰块还没有碎，就像是一个小船一样在海上随波逐流。

    曼斯·龙德施泰特探头，皱眉道：“先把人救上来吧。”

    他是不想节外生枝的，但既然人已经拉到船下了，他也不会就这么见死不救。

    穿上扔下一根救生绳，下方的专员用绳子将阿巴斯的身体缠住，就这么将昏迷的阿巴斯拽上了船。

    龙德施泰特上下打量阿巴斯一通，从简陋的服饰上大致确认这小子应该是靠海的渔民。

    “叫医生给这小子看一看，一会返航路过意大利的时候靠岸把这小子扔下去。”

    不是龙德施泰特冷血，他能做到这一步已经算得上仁慈了。秘档要求对一切龙族有关事件保密，这种正面目击屠龙现场的人最常见的下场是被处理掉。

    只有死人才会永远闭嘴。

    “病人的肋骨断了一根，肩部伤口有残留的毒素，应该是一种石斑鱼的残留。”

    闻言，龙德施泰特更加确信了面前这小子就是一个普通的渔民，既然如此也没必要处理掉了，可以留对方一命。

    检查完身体伤势，医生将手伸向阿巴斯的眼睛，但在他的手指接近阿巴斯眼皮的一刹那，一只大手紧紧握住了他的手腕。

    始终安静昏迷的阿巴斯醒来了，他的双眼睁开，眸中炽烈的金色光芒如炬，那双眸子散发出的威严让周围所有人骇然。

    曼斯·龙德施泰特的动作最快，他直接拔出腰间短刀刺向躺在地上的阿巴斯，却被对方直接侧身扭开。

    躲过一击的阿巴斯立刻起身，背靠一处栏杆警惕的盯着面前众人。

    “你们是谁？我又在哪？”

