    阿墨认出裴元青就是上次拿箭射小哥哥的坏人，对于他说的话，根本就理都不理。

    彼时，阿墨的手已经彻底抓不住那房梁了，这下，脱手落了下去，站在下方的桌子上。

    赵福再次提着刀去砍她，被她侧身闪躲，又跳到地上，径直朝窗口外逃去。

    赵福怕她逃走，于是追了出去。

    一个持刀大汉，一个手无缚鸡之力的小丫头，谁胜谁负一目了然。

    虽然小丫头有些小聪明，如今还不是被逼的逃跑了？

    裴元青也忙追了出去。

    那丫头很有可能知道逍遥谷的入口，绝对不能让她死了。

    结果，他到外面的时候才发觉自己刚刚的想法实在是错的离谱。

    赵福依旧是拿刀砍人，谁知正在低头找东西的小丫头反手就用一根较粗些的木棍给挡住。

    赵福猛的用力往下压。

    小丫头眼神凶狠的瞪着他，眼底的杀意渐渐爆涨起来。

    “弄坏了我的鞋，那就拿你的命来还吧！”

    借着抵着他刀那个力，小丫头再次使出她的双脚蹬。

    不过这次难度更大一点，她双脚蹬的幅度很大，这下直接往赵福的脸上踢。

    赵福被蹬的后退几步，阿墨也快要摔了，幸好用手里的木棍抵在地面上，她才稳稳落下。

    而赵福这边，除了感觉脸很疼以外，还闻到一股很古怪的味道，可那又怎样？这是他自己要求的。

    然而还没完，在赵福后退几步捂着脸想缓解痛苦的时候，那小小的身影便快速的向前跑去，高高跃起，踩在赵福的臂弯上，再次用力一跃。

    之后，一只脚紧紧勾着赵福的脖子，一只手拽着人家的头发不松手，另一只手不知何时多了一个尖锐的石头的时候，当下就往赵福的眼睛上狠狠一砸。

    “啊——”

    她的动作又快又狠，都不给人一点反应的时间都没有。

    瞬间，血溅了出来。

    一旁看着的裴元青稍稍瞪大了眼眸。

    那赵福此刻眼球凸起，周围全是溅出来的血水，脖子还被勾着喘不上气，额头上青筋暴起。

    阿现在就跟玩似的，打完一只眼，就去打另一只，还非常有节奏的喊：“揍死你，揍死你，想杀我也就罢了，结果你还弄坏我的鞋，那就该揍死你……”

    而小丫头的笑容也渐渐残忍：“放心，打狗，我可是很专业的。”

    先打两只眼，再狠狠的打脑袋，多么简单不过的事情。

    赵福感受到疼下意识的反抗，刀赶紧砍过去，想砍断勾着他脖子的脚。

    结果小丫头攻击的同时还时刻防备着，毕竟他的手里还拿着大刀。

    当那大刀快袭来，阿墨紧勾着他脖子的脚赶紧松开，双脚站到他另一边的肩膀上刚刚好，不占地方。

    唰——

    鲜血再次四溢而出。

    一旁的裴元青不仅睁大眼睛，还张大了嘴。

    没错，赵福的那一刀非但没有砍中人，还把自己的一只耳朵给卸掉了。

    “啊啊——”

    赵福发出剧烈的惨叫声，闻者皆会忍不住替他感到悲哀。

    可阿墨不会，这个人要杀她，那她就该还回去的，杀了他，更可况他还毁了自己的鞋。

    别人对她好，她要还，别人对她坏，她也要还。

    景尧也没有教过她得饶人处且饶人的道理。

    也没有任何人教过她这个道理。

    就算教了她也不会学。

    当下，见赵福的耳朵没了，她便咯吱咯吱笑了：“眼睛没喽，耳朵也没喽……”

    那开心的模样就差双手鼓掌了。

    裴元青看到这一幕微微皱眉，这小丫头该不会是个心理扭曲的小变态吧？正常情况下，这般大的孩子应该早就被吓哭了。

    赵福这个时候扔了刀，双膝跪地，捂着耳朵痛苦的叫喊：“啊啊，疼啊，疼啊……”

    早在他跪地的那一刻，阿墨早就从他肩膀上跳下来了，手上拿着的尖锐石头已经沾满了血。

    小丫头就在离他不远处，站着说话不要疼。

    “喊疼也没用，这里都没有大夫，是自己作恶想杀人的，如今自己砍了自己的耳朵，这就叫活该。”

    “啊啊——”

    “我杀了你！你这个臭丫头就不该活着！”

    赵福痛苦的嘶吼着，又是发了疯一般起身朝阿墨那边跑过去，手一顿乱拍，想拍死她。

    而阿墨闪的很快，这下绕到他身后双脚一蹬，蹬在了赵福的后背上。

    那赵福此刻双眼看不见，耳朵甚至是脑袋也疼的厉害，被这么一踢，无法防备，看不清路，更无人救他。

    他整个人“砰”的一下往前栽倒，额头重重的磕在地面上，然后慢慢往地面上渗出了血。

    隐约可见他的几根手指抽搐了一下，慢慢抬起，虚弱出声：“救……我……”

    而在下一瞬，他的手里彻底没了力气砸在地面上。

    裴元青暗道，果然是个小变态。

    风声一静，四下无声。

    客栈二楼处，一直暗自偷窥的黑影慢慢关上了窗。

    阿墨望着不远处的那具尸体，没有说话，然后慢慢走回客栈里面，洗手，还拿了个白面馒头，从厨房里偷拿的，因为她肚子饿了。

    而自她进客栈的一路，裴元青都在她身后说，因为知道这人是个小变态，所以采取好好商量的办法。

    只要她肯告诉他逍遥谷的入口处，无论是什么样的条件他都答应。

    阿墨没理会，因为她也不知道逍遥谷的入口处在那里。

    她坐在门槛上，望向远方，也不知是在看什么，清澈的眼眸里是化不开的愁思。

    阿墨过了一会儿收回视线，她低垂着头，开始咬白馒头，一口一口的咬，也没嚼，就这么吞咽下去。

    她的心口似是被一块很重的大石给压着，令她喘不过来气。

    她的嗓子被馒头块硌的生疼，在开口时有些沙哑：“小哥哥，我杀人了……”

    她不知道自己为何会说出那句话，话说完，一行泪水从她脸颊上划过，她只知道自己的心情是悲伤的。

    悲伤又怎样，还不是得照样活？

    阿墨把泪水擦干，继续啃馒头，这次，她嚼了。

