    封灵儿捧着手中的龙珠。

    就像是捧着传家多年的至宝一般，生怕丢了。

    今天眼前的这一幕，再次刷新了她的三观！

    眼前可是一条名副其实的真龙啊！

    虽然是黑龙。

    但也是她封灵儿曾经，连仰望都没资格仰望的存在！

    如今这么一条黑龙。

    在前辈面前，也不得不低头！

    “不行，我一定要努力！”

    “尽早让前辈收我为徒！”

    封灵儿攥着粉拳，心中给自己打气。

    不过她心中还是有些不明白。

    龙珠留下的话，可以预防黑龙说话不算数。

    可是这龙之心屑，又是干什么用的呢？

    “先不管它有什么用。”

    “反正都是好宝贝！”

    封灵儿心中欣喜，像是藏宝贝似的，赶忙将龙之心屑和龙珠装好，生怕被人抢去。

    任锋此时，心中也是若有所思。

    自从他离开鬼头山之后，心中就有一种很不舒服的感觉。

    随后任锋仔细一想，可能是因为鬼头山防御薄弱的原因。

    任锋决定，等回去之后就去抓几头妖王回来。

    然后扩大阵法范围，把这几头妖王也融入阵法之中。

    再加上瞳瞳的配合，鬼头山那边的防御应该能提升好几个档次。

    而龙之心屑，对于收服这些妖王来说，有很大的用处！

    “黑龙，你叫什么名字？”

    “小龙本名烛墨。”

    “很好，那你就在此地安心等候罢！”

    在龙族之中，姓氏也有高低贵贱之分。

    比如金龙一族，都是敖姓。

    青龙一族，大多是以延为姓氏。

    其他龙种胡姓，元姓居多。

    至于黑龙，则是烛姓。

    任锋抬了抬手，撤除了隔绝禁制。

    禁制刚刚撤销，特能局的人就纷纷走了上来。

    “前辈，这条龙还有救吗？”林化龙连忙问道。

    任锋点点头。

    “你们，去给我准备个安静点的地方。”

    “我需要准备一些东西。”

    林化龙一听，看向身边的刘熊。

    虽然他也是特能局成员，但是这里不是青山分局，真正管事的还是刘熊。

    “好的前辈，我这就派人准备。”

    刘熊赶忙说道。

    刚才趁着任锋和黑龙对话的时候。

    他早已经从林化龙那里知道了任锋的手段。

    眼前这位大神，可是一言不合就动手的存在啊！

    刘熊哪里还敢怠慢。

    很快，在他的命令下，特能局的人就不知道从哪里搞来一个房车。

    “前辈，没人会打扰您的。”

    刘熊上前亲自为任锋打开车门，嘿嘿笑道。

    然而正在这时。

    又有两个人影，从不远处走来。

    来人一个是满背纹身，带着大金链子的青年。

    在他身边是一个身穿素袍，气质出尘的道士。

    封灵儿凑到任锋身边小声：“看来别的势力的人终于到了。”

    任锋点了点头。

    他并不打算和其他势力的人有过多交集。

    大劫将至，将来是敌是友都不知道。

    现在扯那些没用的，并没有什么卵用。

    然而，正当任锋准备上车之际。

    “马家马兴文，见过‘大神通者’。”

    纹身男子似笑非笑道。

    口音之中，带着本地浓浓的大碴子味。

    赢口也属于北境东北，是马家势力的腹地所在，马家人第一个到来也是正常。

    不过，马兴文刚一开口。

    任锋回头，眼睛微微一眯。

    就连封灵儿眉头也皱了起来。

    这马兴文，虽然称任锋为大神通者，但是任谁听了，也知道这话语之中，充斥着调笑的气息。

    “敢对前辈出言不逊，找死！”

    封灵儿本就与马家有血海深仇。

    看到马兴文如此说话，封灵儿眼中怒气连连，厉声喝道。

    “嘿嘿，你就是那个封灵儿吧……”

    马兴文看起来丝毫不生气，看了封灵儿一眼，调笑，“马三那个没用的家伙，竟然连一个小丫头片子都拿不到，死了也是活该！”

    “你……”

    封灵儿又惊又怒。

    正在这时，任锋拍了拍封灵儿的肩膀，眼睛微微一眯。

    “这世间，总有太多不怕死的货色啊！”

    他岂能不明白，这马家人或许已经知道，自己把他们的人给灭杀了。

    既然如此，任锋也懒得哔哔。

    区区一个马家子弟？

    灭了就灭了。

    在任锋的行事准则之中。

    要么，不得罪。

    要么，就往死里得罪！

    这马家跟他之间的坎子，绝对不是随随便便就能过的。

    然而正在这时。

    “前辈，您可否给特能局个面子？”

    “现在不宜起冲突。”

    刘熊似乎感受到了任锋的杀机，连忙小声恳求道。

    任锋闻言，心中的杀气微微收敛。

    他虽然行事冷漠，但也不是那种恩将仇报的人。

    这段时间，特能局先是带着厚礼拜访，随后又分享了关于大劫的情报。

    自己刚到北境，特能局又是忙前忙后。

    对于特能局，任锋还是稍有好感的。

    “也罢，我就给你特能局这个面子。”

    任锋将杀机一收，神色淡漠，“如果他在敢出言不逊，那就别怪我了。”

    刘熊擦了擦额头上细密的汗珠，连连点头。

    随后更是狠狠瞪了马兴文一眼。

    别人可能会畏惧马家势力。

    但是特能局可不怕！

    在刘熊警告的目光之下，马兴文哼哼了两声，不在多言。

    正在这时，那名道士手掐法决，躬身一礼。

    “福生无量天尊！”

    “晚辈武当青玄子，见过前辈。”

    行礼完毕，青玄子看了一眼旁边的马兴文，不留痕迹的闪开一小段距离。

    任锋微微点头，算是见过。

    “不要让人来打扰我。”

    任锋对着刘熊说了一句，随后和封灵儿进入房车之中。

    刘熊大手一挥。

    四名特能局成员前后左右，将整个房车围了起来。

    关上车门之后，任锋看了一眼房车内的环境，满意的点点头。

    “到底是特能局，这排场就是不一样！”

    整个房车内，干净整洁。

    各种用具应有尽有。

    中间是一个会客桌，不过现在已经被拆卸了，铺上了一层柔软的地毯。

    看样子，是刚才刘熊在找车时，专门为任锋调整过布置。

    任锋走到地毯中央，盘膝而坐。

    至于封灵儿，则是轻手轻脚的站在任锋身后，不敢出言打扰。

    “源生豆蔻……”

    如果只是用来治疗一只黑龙的话，半颗就足够了。

    任锋从怀中拿出一个精巧的玉盒。

    那玉盒之中的源生豆蔻，正是之前特能局的拜礼！

