    “宇宙级生命？”

    噬渊塔主从顶级至宝兵器‘斩钺’上收回目光，头盔转动，看向凿娲尊者。

    凿娲尊者喜爱以智慧生命为食物，这是众所周知的事情。

    作为宇宙尊者，身体一切都是神力所化，根本不需要进食，凿娲尊者的这种‘饮食’习惯，根本就是一种恶习，称得上邪恶。

    噬渊塔主摇了摇头：“宇宙级生命很难得。我可以问联盟中其他族群的强者购买一批普通生命作为谢礼送给你，数量就一万亿，你看如何？”

    “普通生命哪有宇宙级生命的味道好。”凿娲尊者咧嘴一笑，满口锋利锯齿闪烁着寒光，“你手里的宇宙级生命也有几十亿了吧？吃你一点宇宙级生命，对你来说不算什么……”

    噬渊塔主沉默不语，显然是拒绝她的这个提议。

    凿娲尊者见状，感觉颇为无趣。

    “真是小气。算了，我也不要你的谢礼了。”

    “不是我小气。”噬渊塔主的声音从头盔下轰隆隆传出，“宇宙级生命于我有大用，是炼制‘噬魂晶’的关键材料。”

    他手一挥，大殿地面裂开，出现一个深达万余公里的巨大坑洞，坑洞中心，是一个直径千余公里的巨大黑色球体，里面似乎有着无数生命惨嚎和怒吼的意念隐隐传来。

    “只有宇宙级生命的灵魂，才能勉强承受住灵魂提炼而不当场消散。其实，域主级、界主级生命更合适，但没有哪个不朽愿意用自己的神国专门培养这样的生命用来给我提供材料。”

    凿娲尊者饶有兴趣的看着下方的巨大黑色球体，忽然咧嘴笑道：“都说我凿娲尊者是北疆联盟中最邪恶的存在，但我只是吃掉一些普通生命而已。”

    她目光转动，打量着噬渊塔主的铠甲，仿佛想穿过这幅厚重的铠甲看到噬渊塔主的样子：“其实，噬渊塔主你用这些宇宙级生命炼制‘噬魂晶’，让他们的灵魂在无尽痛苦中变成炼宝材料，你才是北疆联盟中最邪恶的存在。”

    噬渊塔主声音平静传来：“神国生命潜力有限，但灵魂质量和外界生命一样。在我这里能够物有所用，他们死得其所。”

    “行了行了。”凿娲尊者娇声笑道，“‘斩钺’送到你手上，主人吩咐的事情已经办完，我这就回去了。”

    “好。”

    噬渊塔主起身相送。

    凿娲尊者摆了摆手。

    “不用了。”

    她摇曳身体，转身向大殿外走去。

    “真搞不懂，明明你我都一样，为什么你不和我们一样称主人为主人，却一直称呼主人为‘盟主’呢？”

    噬渊塔主毫无反应。

    他头盔转动，视线从凿娲尊者身上离开，落到手中的顶级至宝兵器‘斩钺’上面。

    ……

    将近一个月过去，环绕‘暴风星云’的神殿被袁至在‘时间囚笼’中逛了无数遍，又有几十名北疆联盟的宇宙尊者落入袁至的掌控之中。

    这其中就有那两名特殊生命出身的宇宙霸主。

    藏在他们庇护下那些比较强大的不朽级特殊生命，也被袁至逐一控制，吠镜王也在其中。

    这些特殊生命个个都有着特殊的秘法天赋，战斗力堪比普通宇宙尊者。

    剩下的那些没被控制的北疆联盟宇宙尊者，仍然需要寻找机会进行控制。

    并且还有七名宇宙尊者是岩石类生命中无灵魂的那种，还有一名能量类生命宇宙尊者。

    至于噬渊塔主，袁至发现他手中多了一件长柄战斧兵器，似乎正在学习上面的秘法，研究如何催动。

    这让袁至心中多了几分欣慰。

    就怕噬渊塔主一直静坐，不演练秘法，那样进入‘噬渊塔’的顶层大殿中，引起的空间波动必然会被噬渊塔主第一时间注意到，进而很可能引发战斗。

    噬渊塔主如今在研究至宝，必然会有演练运用的时候，届时就是他的俯首之日。

    虚空中，环绕着‘暴风星云’的一座巍峨神殿里面，袁至唤来吠镜王。

    “吠镜王，把你的天赋秘法演示给我看。”

    “遵命，主人。”

    吠镜王恭敬答道。

    他上前一步，双眸一凝，全身鳞甲上复杂的秘纹亮起，而后金色眼眸中直接生出目光虚影，似乎映照无尽天地虚空。

    这是吠镜王的天赋秘法之一‘宇宙之镜’，可以直线扫荡十亿公里范围，就仿佛将一切都映照在镜子上，看的清清楚楚，是探查宇宙秘境的最佳手段。

    这一式‘宇宙之镜’天赋秘法的探查范围虽然很小，但其对空间的探查能力，堪比宇宙之主的掌控时空。

    “天生秘纹吗？”袁至仔细观察感应。

    特殊生命的天赋秘法，有一半以上都是以秘纹方式直接显现在身体上的。

    比如魔杀族的天赋秘法是可以模拟任何生命的气息，其天赋秘法就是展现在本体显化出来的身体表面。

    并且，魔杀族真正的生命核心，那颗能量晶核上，也有着诸多复杂的秘纹。

    可以说，只要掌握了这些秘纹，袁至就能学会这些‘天赋’秘法，让他们成为自己的能力。

    进而，袁至可以对这些天赋秘法进行拆解重组，尝试着创造出效果更好，威力更强的秘法。

    袁至环绕吠镜王观察了几周，心中有了把握。

    他伸出一只利爪，爪尖一丝丝神力涌出，按照吠镜王身上的那些秘纹进行编织，很快重现出一个类似吠镜王的秘纹图案。

    袁至意念微动，这个秘纹图案向上飞起，落到自己的一只头颅上。

    袁至一直保持着三神克伦阿斯的形象，三首三身。

    他的三只头颅上没有眼睛和其他器官，只有一张布满锯齿的环状巨口，倒也可以充当‘眼睛’来观察事物。

    秘纹图案落到环状巨口上，瞬间喷出一道虚化的光柱，穿透神殿墙壁，直入宇宙虚空。

    袁至瞬间感觉自己‘视线’中的事物变得清晰无比，‘视线’所过之处，一切物质结构以及能量流动都映照到自己的心中。

    “天赋秘法，真是神奇！”

    袁至啧啧称赞。

    就是这一招的作用范围太小，如果能花点时间进行改进，效果应该更强。

    有‘时间囚笼’在，袁至根本不缺时间。

    “吠镜王，用你的另一式秘法对我施展。”

    袁至吩咐道。

    吠镜王的另一式天赋秘法是灵魂攻击之术。

    虽然说灵魂攻击方面，袁至的造诣已经到了极强的地步，但对于宇宙赐予特殊生命的天赋秘法，袁至还是很感兴趣的。

    这些天赋秘法具备诸多特殊效果，都包含着宇宙某方面的真正秘密。

    “是，主人，请注意。”

    吠镜王猛地张大嘴巴，虚化神力狂涌而出，瞬间形成一股无形的攻击。

    “吼~~~”

    无形的灵魂攻击瞬间落入袁至的神体中，冲击着他每一份神力中的灵魂印记。

    袁至的感应中，吠镜王的攻击带着强烈的灵魂冲击直接撞击到神力中的每一份灵魂印记上，其势头之猛烈，换做一般的宇宙尊者，恐怕也要被毁掉部分灵魂印记，失去一部分神力甚至部分神体。

    这招天赋秘法和一般的灵魂秘法不同，并不是从意识层面磨灭目标的灵魂意志，而是从神力上剥离摧毁灵魂印记，不走寻常路。

    当然，这样的攻击遇到袁至这样的怪物，根本不起作用。

    且不说完全融入袁至每一份灵魂印记中的微小黑洞可以吸收消弭一切针对袁至灵魂的攻击，仅仅就袁至堪比宇宙之主的神体强度和灵魂强度，就能轻松挡下吠镜王这不过是宇宙霸主层次的灵魂攻击。

    “有意思，很有意思！”

    袁至笑道。

    他很快推演出吠镜王的这一式天赋灵魂攻击秘法的整体结构，并轻松施展出来。

    这一式秘法里面，有着十几种新的秘纹结构图，效果非常特殊。

    这些秘纹结构图以特定方式组合，可以轻松摧毁敌人的灵魂印记或者生命印记，但却会完整的留下敌人的神体。

    强者的神体，其实也是一种特殊资源，可以用来当作炼宝材料。

    以袁至现在的灵魂秘法造诣，只要花费一定时间进行研究推演，就能让它的威力更进一步。

    袁至挥退吠镜王，启动‘时间囚笼’，开始新一轮的秘法推演。

    在‘暴风星云’周围的百余座巍峨神殿，已经有七十多座落入袁至的掌握之中，在这些神殿中驻守的诸多宇宙尊者们以及那些有天赋的特殊生命，都成了袁至的灵魂奴仆。

    剩余的那些神殿中的宇宙尊者，要么是暂时没有修炼秘法的动静，要么是无灵魂的岩石类、能量类生命。

    袁至的「神意」之前只是针对机械族生命的意识认知底层指令进行修改重塑，对于岩石类、能量类生命，需要使用其他的方法。

    比如，植入类似被灵魂控制后被扭曲的意志认知概念。

    研究这些，需要时间。

    ……

    袁至可以借助‘时间囚笼’中的特殊情况，消耗神力来获得一个能够正常进行时间流动的区域，在某种程度上延长自己的修炼时间。

    具体能延长多少时间，取决于让时间流动的区域大小，以及袁至带入‘时间囚笼’的神力多少。

    袁至一般情况下研究创造秘法，只需要很小的区域就能推演秘法，也因此，他带入‘时间囚笼’的神力可以支持千万年之久的秘法研究。

    但「神意」这种意志秘纹图构造序列，需要袁至做全身运动才行，所以他得维持整个‘时间囚笼’空间中的时间流动，他每次带入的神力只能维持一天的时间流动。

    有‘无限’秘法在，让袁至能够从宇宙本源法则海洋中借来巨量无主神力，但他能够控制的神力是有上限的。

    在不朽的时候，袁至在同一时刻能控制借来的无主神力最大总量，大约在自己神体神力总量的七八百倍左右。

    这个神力总量，配合他的基因层次计算，大约相当于一百多名宇宙尊者极限神体的神力总量，约等于一名刚刚跨入宇宙之主层次，还没提升生命基因层次的强者神体神力总量。

    强者们交战，不可能瞬间燃烧全部神力能量来拼杀，而袁至没有这个顾忌，可以燃烧全部借来的神力进行轰炸——反正下一个瞬间又能补充回来。

    成就宇宙尊者之后，或许是神力质量的变强，或许是意志方面的突破，袁至能控制无主神力的上限比例也有所提高，达到了七八千倍，结合他自身的生命基因层次，大约相当于四五十个同体型的万倍基因层次宇宙之主的神力总量。

    这个数字看似很多，但是有一个很大的问题。

    那就是袁至的神体实在太小了，仅仅只有百米左右。

    还好他的秘法层次极高，加上每次攻击都交战都将这些神力全部燃烧消耗殆尽，才能保证极强的攻击力。

    在‘时间囚笼’中修炼，袁至已经不在乎具体过去了多少时间。

    他除了‘定期’去那些还没落入掌控的宇宙尊者驻守的神殿中巡逻之外，其余时间都用来研究‘风时’融合秘法和「神意」的秘纹图序列。

    不知不觉中，又是一个多月过去，‘暴风星云’外，又有几座巍峨神殿落入袁至的掌控，那些宇宙尊者们也在悄无声息之中成为了袁至麾下的灵魂奴仆。

    而袁至已在‘时间囚笼’中度过了无数年，对‘风时’融合法则秘法‘湮灭’的推演也已经突破究极层次的上限，让这一秘法正式成为了一式宇宙之主层次的最强秘法。

    他对「神意」的意志秘纹图构造序列研究，也达到了一个新的层次，能够轻松将任意的认识扭曲灌输到目标的意识之中。

    又是半个月过去，北疆联盟剩下的那些有灵魂的宇宙尊者们也完全落入袁至的掌控。

    至于噬渊塔主，仍然在观看那柄斧形宝物，似乎没有演练的意思。

    如今，就剩下那七名无灵魂的岩石类生命宇宙尊者和唯一的一名能量类生命宇宙尊者。

    该是「神意」完全体出场的时候了。

