
云绾宁还当真来了兴致，“做什么？”

哪知百里长约双手抱头，竟是翘着二郎腿靠在了椅背上！

“本宫还未用晚膳。”

卖关子是吧？

云绾宁冲门外吩咐，“来人！准备晚膳！”

“本宫换洗的衣物已经全部脏了。”

“来人！将北郡太子的脏衣都浣洗干净！”

“本宫……”

见百里长约得寸进尺，云绾宁抬起了右手，指着右手对他问道，“百里长约，你知道这是什么？”

“这不是手吗？”

百里长约被打岔，愣了一下。

“错，这是如来神掌。”

云绾宁一本正经地吓唬他，“你若是再狗屁连天，我就一巴掌将你拍进地底下，用锅铲子都铲不出来、用手抠都抠不出来！”

百里长约：“……”

当他三岁小孩不成？

考虑到这女人背后无数个保护神，百里长约怂了。

他识趣地轻咳一声，“本宫就不卖关子了！”

“当时本宫吓坏了！本来可以飞檐走壁离开，但你也知道，人在慌乱的情况下，理智都会离家出走……”

“说！重！点！”

云绾宁皱眉看着他。

百里长约摸了摸鼻子，“本宫当时爬墙了，但墙上满是积雪、还结了一层冰。”

“本宫从墙上摔下来，掉进了雪地中。”

所以才会如此狼狈……

“原来如此！”

云绾宁恍然大悟。

她就说呢，平日里打扮得光鲜亮丽、像只开屏的花孔雀似的百里长约，今儿个会如此狼狈？

原来是从墙上掉下来了？！

“我是该忍一下，等会子再笑，还是走走流程再笑？或者……直接笑？”

话还没说完，云绾宁倒是不客气地先笑了起来。

果然，每个人在喜欢的人面前，都是智商为负数的。

尤其是还没捅破这层关系时，遇到喜欢的人都会手足无措。

云绾宁不禁想起她情窦初开那会子……

当然了，不是原身云绾宁。

原身暗恋墨晔多年，做过的蠢事不计其数，云绾宁都没脸回想。

她脑海中回想的是当年还未穿越前，还记得是初中一年级。她暗恋同年级一个男同学，每次那个男同学从她身边经过时，她都会紧张得心跳加快。

原本在闺蜜的怂恿下准备告白，谁知暑假过后，那个男同学就转去了异地。

云绾宁的初次暗恋，就此终结。

直到后来傅清心跟她说，那个男同学脚踏三条船，不值得她喜欢云云……

不对，如今云绾宁回想起来，那个男同学分明是被傅清心给搞走了吧？！

傅清心便是宋子鱼。

这厮面上瞧着是个三好学生，实际上腹黑着呢！

见云绾宁出神，百里长约伸出几根手指头在她眼前晃了晃，“怎么了？笑着笑着就没声儿了，可是脑子卡壳了？”

“你才卡壳了呢！”

云绾宁一把拍开他的手，没好气地说道，“让你说重点，你说到哪里去了？”

害得她还回想起这么久远的一件事！

“说到本宫从墙上掉下来了。”

百里长约一本正经的回答。

他坐了回去，“好在本宫掉下来后，墨飞飞并没有发现。”

“本宫便躲在窗外偷听，你知道本宫听到了什么吗？”

云绾宁气得抓起了手边的茶杯，“你再不说，我就砸你了！”

百里长约认怂，抱着头说道，“墨飞飞是去找秦似雪算账的！你是没看见那时候，那小丫头片子也是气场全开啊！”

他小心翼翼地放下手，眼神从手指缝间看向云绾宁。

若非是长得帅，这副模样就是标准的“猥琐大叔”在线偷！窥了！

长得帅，倒是没有这么猥琐。

云绾宁也有些诧异，“算账？”

“没错！”

百里长约放下手，“平日里瞧着，那小丫头片子古灵精怪，像个孩子似的。”

“却没想到板起脸的时候，倒也有几分气势！不愧是皇室公主，的确让本宫刮目相看！”

说着说着，他的话题就偏向于夸赞墨飞飞了。

云绾宁沉声问道，“算什么账？”

“说什么几年前的事儿。”

百里长约仔细回想了一下。

其实，他压根儿没有用心“偷听”。

见墨飞飞气场全开，他的注意力便放在了墨飞飞身上。只瞧着这小丫头不同以往，百里长约便看直了眼，哪里顾得上听他们说什么？

他皱着眉，“本宫听到墨飞飞说什么，这几年没有找她算账，让她过了几年安生日子。”

“如今不报此仇，她誓不罢休什么的。”

云绾宁顿时明白了，墨飞飞说的报仇，一定是当年她被秦似雪陷害、险些被污了清白一事！

秦似雪当年将这件事，全部推到了她的头上。

害的墨飞飞与墨晔，恨了她好几年，折磨了她几年。

事后，云绾宁出了清影院，第一件事便去找墨飞飞说明此事。

起初墨飞飞不信她，后来有墨晔撑腰、又有游二与碧珠亲口招认，墨飞飞这才相信几年前她是被秦似雪谋害、还栽赃给云绾宁！

后来墨飞飞一直将此事压在心里，并未去找秦似雪对质。

没想到今日，她竟想起这件事了。

见她一脸沉思，百里长约不禁问道，“云绾宁，你怎么了？”

“莫不是墨飞飞与秦似雪之间，还有过什么仇恨？”

“岂止是仇恨？那可是泼天的仇。”

云绾宁回过神，冷冷的笑了起来。

陷害一个姑娘家的清白，本就是该遭天打雷劈的！

更何况这个姑娘，还是皇室公主呢！

秦似雪做了便做了，甚至将所有责任推卸到云绾宁头上！害得她被折磨了几年不说，墨飞飞也被吓得不敢出门见人，留下了严重的心理阴影。

秦似雪，简直该死！

百里长约的脸色，已经变得严峻。

泼天的仇？

他眯了眯眼，“什么泼天的仇？”

云绾宁本不想告诉他，毕竟事关墨飞飞，而百里长约与墨飞飞如今还未捅破这一层关系……

但转念一想，若是百里长约知道这事儿，准会给墨飞飞出口恶气！

到那时，墨飞飞心下感动，两人之间的关系自然水到渠成……

想到这里，她眼珠子一转，“有个问题我想先问问你。”

百里长约双手撑着脸，硬生生把一张英俊的脸，撑成了包子脸，“什么问题？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69665204"  chaptername="第984章  找秦似雪算账！">加入书签</a>
</div>
