        “好剑法！”

    薛笑人尸体从墙头摔落之后，杨行舟身子飘然而下，手中乾坤剑发出嗡嗡颤鸣，仰天长叹：“好一个薛笑人！真是小瞧你了！”

    他来到这个世界之后，这是第一次遇到令他动容心醉的剑法，薛笑人刚才那一剑凝聚了精气神，杀意内敛，剑如清风，竟然如同和煦的阳光与温柔的春风一般，令面对出剑之人心神皆醉，只有在剑尖触及敌人躯体时，剑势才会暴涨起来，化为索命厉鬼。

    如此剑法，杨行舟生平仅见。

    他是剑术宗师，学剑多年，在剑法上的造诣，可以说当世无出其右，尤其最近刚刚改良了辟邪剑法，对剑法的认知更上一层楼。

    可是他这么多年以来，长剑对他来说，只是一件工具，修炼的剑法也只是使用工具器械的方法，他剑法虽然高明，只是“用器”之术的高明，在他心中，剑和枪，和刀，都只是防身利器，或者杀敌器械，算得上身体的延展，除此之外，再无别的认知。

    他从未想到有人的剑法中竟然带有“感情”。

    薛笑人刚才那一剑，起手之时，充满了对自己一生的愤懑之情，与压抑之意，杀气森森，黑暗无比，但是刺出之后，剑意忽然改变，变得天高地阔，湖山满怀，最后化为和煦春风，吹拂大地。

    这一剑厉害就厉害在，它是有感情的！

    杨行舟从未见过这种带有明显感情色彩的一剑。

    他在金书世界的历练中，对武学的认知就是，武功就是武功，剑法就是剑法，刀枪剑戟都只是人的武器而已，区别只在形状和用法，只要将真气修炼的浑厚无匹，将剑法刀法按部就班的修炼到出神入化，自然而然的就能成为绝世高手。

    杨行舟自创掌法和诸般武功，都是对自身经验的总结和对武学的重新认知，但他却从未见过像刚才薛笑人那种带有主人情绪的招式，这种招式虽然不能伤的了杨行舟，但足以惊艳这个世界，为杨行舟打开了剑法中的另一个门户。

    他忽然明白了为什么赵海若体内的剑气会如同有意识一般，很难磨灭。

    想来当初在赵海若体内埋下剑气的高手，此人出剑之时，也一定在剑气之中带有自己的情绪，因此即便剑气离体，却一直被赵海若真气温养，最后感应到了危险，便出击伤敌。

    若是没有猜错的话，那么杨行舟要想在武学之中有所突破的话，恐怕要往“法有元灵”“出招带情”方面发展了，否则的话，人力有时而穷，武功剑法之中没有蕴含其独有的精神，终究会有其极限。

    不过真要是能将自己是肉身开发到极致，也未必没有有无限的发展空间，两者孰高孰低，尚不得而知，此时考虑以后的武学境界，为时尚早，但却让杨行舟对武道修行有了更深刻明确的认知。

    薛笑人这一剑，让杨行舟有了久违的“感动”，那是对剑法的感动，对自己窥见了另一扇门的惊喜。

    见他身死，杨行舟心中忽然涌出萧索之情，自古帝王将相，贩夫走卒，莫不一死

    “好剑法啊！”

    杨行舟乾坤长剑微微一抖，人在空中，剑尖已经指向正在与张碧奇交手的石观音，这一招正是刚才薛笑人对他刺出的那一剑。

    这一招，除了薛笑人这个出剑之人外，理解最透彻的就是杨行舟这个被薛笑人针对的敌人。

    只有真正面对这一剑的人，才能真正明白这一剑的可怕，但正因为亲自体会到了这一剑的精髓，感应到了薛笑人从初始出剑到剑招大成的整个过程，无有丝毫遗漏，因此他也成了这个世界上唯一学会了这一剑的人。

    薛笑人临死前，之所以让杨行舟去薛家庄将这一招剑法在其哥哥薛衣人面前演示这一招剑法，就是因为他知道杨行舟已经学会了一招剑法，而也只有杨行舟的修为，才能将这门剑法使出而不虞身死，否则别的人即便体会到了剑法真意，也难以施展出来。

    此时杨行舟将这一剑使出，正在与张碧奇交手的石观音忽然面色大变，发出凄厉之极的尖叫，身子撞破张碧奇绳索形成的重重幻影，向一侧急速逃走。

    但一切都晚了。

    当这一招剑法从杨行舟手中施展出来之后，比从薛笑人手中要可怕百倍，这一剑神完气足，后劲无穷，不像薛笑人那般一击之后，便即身死，这一剑对杨行舟来说，并不吃力，薛笑人这一剑之后的其余变化，也在杨行舟手中呈现出来。

    噗！

    剑尖停在了石观音的咽喉处。

    正在逃窜的石观音身子一颤，陡然凝滞在半空，绝美的面庞中流露出巨大的恐惧之情：“好剑法！”

    她咽喉处忽然多了一个小小的红点，双目变得茫然，身子在半空中轰然下坠。

    砰！

    砸在地面之上，七孔流血，再无任何声息。

    这个祸乱江湖，手中无数条人命的女人，最后还是死在了别人的剑下。

    杨行舟抽剑转身，叹道：“是啊，确实是好剑法！”

    手中长剑再次展开，刺向不远处亡魂皆冒，挣脱孙不老便要逃命的无花。

    无花比之石观音更是不如，连是观音都无法抵挡杨行舟这一剑，他自然也难以幸免，可是正当剑尖即将点中他的咽喉时，杨行舟的动作忽然凝住，这一招剑法中最后一股杀意却被杨行舟故意消掉，笑道：“你先不能死，把天枫十四郎的本领留下之后，你再死也不迟。”

    本来这一招在薛笑人世出之后，便是必杀一剑，连薛笑人自己都无法控制这一剑的威力，但是到了杨行舟手中，这一剑真的只是一招剑法，虽然有点特殊，带有一股前所未有的情绪，但剑法就是剑法，依旧是人在驭剑，而不是剑在影响人。

    因此即便这一剑是如此的惊艳，但杨行舟依旧能够收发自如，可惜薛笑人已然无法见到，否则的话，定然对杨行舟佩服的五体投地。

    他在剑法的造诣上，毕竟还是不如杨行舟，他最大的贡献，就是打开了剑法之中的新天地，开辟了剑招蕴情的新路子。

    从这一点来说，说他是这个世界继往开来的一代宗匠也不为过。

    “你……”

    无花肝胆欲裂的看向杨行舟，嘶声道：“你休想从我口中得知我父亲的忍术！”

    杨行舟虽然在最后关头收住长剑，但是这一招实在是太强，便是不经意间泄露出来的些许剑气，已经封住了无花的周身经脉，因此想要逃走或者自杀，都难以做到。

    从这一点看来，杨行舟对这一剑毕竟还是无法做到收发自如。

    “好剑法啊！”

    杨行舟依旧沉浸在刚才薛笑人出剑的情形之中，将无花制住之后，转身向极乐宫外走去：“张老先生，我要去星宿海琢磨这薛笑人的这一招剑法，这无花交给你们了，务必从他身上得到东瀛忍者的种种技法，我有大用。”

    张碧奇与孙不老两人这才从杨行舟剑法的震撼中清醒过来，闻言看向院中的无花，急忙道：“杨大侠放心，我一定让这小子问什么说什么，嘿嘿，老朽对刑术也略知一二。”

    