    “那这也有20万，还有30万到哪里去了？”本田一郎有些头疼的摸着自己的脑袋问道。

    “还有就是店里面的开销增加了很多!”财务部长说完，将一份清单交给了本田一郎“具体的一时不会也说不清，我已经列出了各种材料增加的对比清单，您可以看一下！”

    本田一郎看了一眼清单，眉头当场就皱了起来。

    “以前3月份一公斤的脱脂奶粉可以制作262杯奶茶，为什么现在却只能够制作204杯了呢？还有58杯奶茶的量去哪里了？”本田一郎怒斥道。

    “总裁，我也不清楚，我只是负责统计数据的，不过各店应该每天都会写日报送到总公司，上面应该会有端倪！”财务总监有些含糊的说道。

    “你，去把几家用料增加最狠的店给我找来，我倒要看看，他们为什么多耗了这么多的材料！”本田一郎怒吼道，秘书慌忙去办了，不一会的功夫，那些个日报就被送到了本田一郎的面前。

    本田一郎看了几眼，别说，上面还真记载了材料用量增加的原因。

    6月1号：店里面新来了三个新人，错将脱脂奶粉当做面粉使用，导致奶粉和面粉全部毁坏，损耗12公斤。

    6月3号：客人反映奶茶的奶味不足，于是决定增加10%脱脂奶粉的用量。

    6月7号：库房进水，60公斤各种材料损坏。

    6月8号：新人又弄错了。

    6月9号：新人弄错了。

    6月10号：库房进老鼠了，偷吃了5公斤薯粉。

    6月12号：新人犯错了

    6月15号：新人太笨了，更换，结果新的新人又犯错了

    6月22号：很多客人提出要加珍珠奶茶量，薯粉用量增加60公斤

    6月28号：库房失火，库存300公斤材料全部烧毁。

    “这帮混蛋！”看完了其中有关材料用量增加的内容，本田一郎趴了一下就把报告摔到了桌面上了，怒吼道“一个月之内，又是失火又是进水，他们的库房是放在龙宫里面吗！”

    “总裁，或许只是这家店倒霉而已，您再看看别的……”一旁的秘书连忙宽慰道。

    “别的？”本田一郎又翻开了一本日报，然后脸更黑了，因为这家店居然在一个月内连续失火了4次，烧毁了600多公斤的材料，这些材料都够他一家店使用一个月的了。

    紧接着，本田一郎将那10多本日报全部翻了一遍，其中各种理由让本田一郎叹为观止。

    其中理由最多的是新人弄错了，本田一郎计算了一下，仅仅是这10家店的日报，毁在新人手里的各种材料就超过了两吨了。

    其次就是客人提出口味的改变，本田一郎发现，所有的客人都喜欢吃重口味的，脱脂奶粉一定要多放，茶水也一定要播放，珍珠也一定要多放，巧克力粉也一定要多放，反正各种材料统统都要求多放。

    这些客人都TM是印度人吗？

    再然后就是各种走火进水了，反正这十家店，几乎全都失过火，或者进过水，又或者干脆是失火进水全齐了。

    其中最强的一家店，一个月就因为各种原因，足足损失了400多万日元的材料。

    而这些日报上面不仅仅有材料的问题，还有各种非常搞笑的事情。

    比如有家店写着，因为新人不熟悉设备，被开水烫伤了，然后就掏了20万的医疗费。

    又有家店写着，因为顾客太多，把门玻璃给挤爆了，不但要花钱重新修玻璃，还要给顾客赔偿几十万日元的赔偿金。

    这些赔偿的也就算了，更多的是各种杂七杂八的，非常细小的消耗。

    比如一家店在一个月时间里面，就先后申请购买了400多把拖把，换了60多张桌子，200多个灯泡，有些店甚至连吧台都换了。

    最搞笑的是吸管和塑料杯，有一家店在6月份足足消耗了400公斤的吸管和塑料杯。

    没错，不是400份，而是400公斤，都快有半吨的重量了，400公斤的吸管和塑料杯，估计都足够全国的店使用一个月的时间了。

    设备更是经常性的损坏，反正这些店个个多灾多难，他们能够正常营业到现在，本田一郎都感动了不起，恨不得发一个优秀员工奖杯给他们。

    用屁股想都知道，这些店肯定是烂透了！

    “把这些店的店长，都给我弄回来，我要亲自问问他们，他们怎么有脸写下这么荒谬的日报！”本田一郎痛心疾首的吼道，秘书立刻下令去了。

    本田一郎想想不对，这些日报如此的荒谬，哪怕是个傻子看着都会感觉其中不对劲，自己公司里面那些负责审核日报，批准各种物资调动的中层管理人员，怎么发现不了这些荒谬的地方？

    “去，把负责审核日报，批准各种物资调动的家伙，给我叫进来！”本田一郎愤怒的高喊道，不一会的功夫，十几个战战兢兢的职员就走了进来。

    “这些都是怎么回事？”本田一郎将这些日报摔到了一个主管的面前，这个主管一看这些日报，就知道怎么回事，于是强行露出一丝笑脸道“可是只是这几家店比较倒霉而已。”

    “倒霉？按照公司规章制度，像如此特殊的情况，你有没有派人去店里面审核？”

    “派了，我都派人了！”主管连忙说道“这些东西都是确有其事，我们的人都查过了，没有骗人，真的，只是这几家店比较倒霉而已！”

    “好，新人和失火的事情，你可以说是倒霉，但这些顾客点的单子，用量的增加，你怎么解释？”本田一郎又问道。

    “这就是顾客的口味……口味……”主管连忙说道。

    “口味！那好，来人呀，就按照这些顾客的口味，给我调一杯奶茶出来！”本田一郎气极反笑道，立刻有人端着各种材料走了进来。

    “脱脂奶粉给我增加30%”

    “珍珠给我增加60%”

    “咖啡粉增加60%”

    随着按照这些日报上的配方放进奶茶杯里面之后，原本只能够填满杯底的材料，此时居然装到了被子一半的高度，等到再把热水加进去的时候，里面的奶茶哪里还是奶茶，黏糊糊的一片，跟粑粑差不多。

    “你们几个，把这些顾客喜欢的口味，都给我吃了！”本田一郎愤怒的命令道，这些人只能皱着眉头开始吃这些糊糊，结果还没吃一半，所有的脸就一片涨红，有些呕吐了，还有些人干脆就卡住了喉咙，在哪里拼命的咳嗽。

    “你们这些混蛋，都给我滚，滚！！”本田一郎气的鼻子都歪了。

    虽然本田一郎下令让各家店铺的店长来述职，但是命令一到，这些店长们就纷纷辞职，而且店里面的大部分员工也全部辞职走的一干二净。

    这让本田一郎更加的愤怒，于是他下令要在全公司内进行彻查，一定要查清楚这种吸公司血的行为。

    结果命令下来第二天，超过20%的店长和员工全部离职，之后一个星期的时间里面，陆陆续续又有20%的人跑了。

    而那些留下来没走的，也一个个被查出了各种问题，一时之间，居然有超过40%的店都关门整顿了，结果原本就陷入亏本的贡茶，变得更加的雪上加霜了起来。