    “朱前辈，最近斯克鲁星有没有发生什么大事？”简短的寒暄后，苏羽向朱元璋前辈问道。

     20天前曹丞相离开斯克鲁星后，蓝星人类就断了斯克鲁星的一切消息。

    还好朱前辈在这里，不然他们真没办法快速了解斯克鲁星的近况。

    听到苏羽提问，在场所有修士玩家都把目光集中到朱前辈身上。

    朱前辈想了想，回答道：“要说大事, 的确是有……七天前，烈阳帝国的七阶强者海顿·烈阳公爵遭到灭门，全家上下几百口人全部被处决。没有一个能活下来。”

    “灭门？！”在场的修士玩家们均是一惊。

    海顿·烈阳公爵曾是人类的俘虏，大家对他都有印象。

    能把这位七阶的存在灭门，出手的该不会是……

    “没错，出手的正是烈阳皇帝马尼纳十三世。”朱前辈点头道：

    “至于灭门的原因, 马尼纳十三世宣称海顿·烈阳公爵背地里私自偷猎巨龙，甚至偷偷伏杀龙王级别的巨龙。

    海顿·烈阳的卑劣行径给斯克鲁人族和龙族的友谊造成巨大的伤害, 马尼纳决定后亲自出手, 把他们满门诛灭。”

    “居然会变成这样。”人群中，钟峰皱起眉头。

    他接口道：“根据我上次了解的信息，‘临龙’龙族研究所和皇室绝对脱离不了干系，和海顿·烈阳公爵应该没关系。

    现在烈阳皇帝把海顿·烈阳灭门，应该是想让他来背这口黑锅，把自己的罪行给撇清。”

    苏羽点头：“应该是这样。”

    这样解释起来逻辑很通顺。

    只是苏羽有些心疼。

    海顿·烈阳还在蓝星战俘营当俘虏的时候，他和蓝星人类保持了比较良好的关系。

    海顿·烈阳曾经承诺过回归母星后会帮蓝星人类说好话，改善双方的关系。苏羽和钟峰也曾想过从他身上入手，或许能解构庞大的烈阳帝国。

    没想到他居然这么死了。

    真可惜。

    看到苏羽钟峰沉默不语，朱前辈继续说道：“海顿·烈阳被灭门后，马尼纳亲自带着他的头颅前往龙岛请罪，龙皇卡德瑞苟斯代表龙族同意原谅烈阳人，这就是最近20天发生的最大的事情了。”

    “唉，这的确是大事一件。”钟峰叹了口气。

    他没预料到海顿·烈阳会成为这个替罪羊。

    不过还好的是，海顿·烈阳的身死并不影响整个事情的发展。

    龙族身背“血脉诅咒”, 和马尼纳不死不休，可不会因为一个替罪羊就放弃和烈阳人的仇恨, 只是在表面上稍有缓和。

    曹丞相继续问道：“朱道友，除了这件事情，其他还有什么重要的事情吗？”

    “其他的……”朱前辈再次想了想，回答道：“其他大多是一些无关紧要的小事，真按重要程度来说，其实有一件事也挺重要的……”

    朱前辈将想说的事情缓缓道来。

    除了海顿·烈阳被灭门外，还有一件事情也挺重要，那就是反联组织的发育受阻。

     20天前，马尼纳联合蓝星玩家布兰登对蓝星展开一系列舆论攻势。

    这些舆论攻势不仅在蓝星制造出较大的风波，在斯克鲁星影响同样不小。

    马尼纳决定对普通蓝星人类网开一面，只掠夺蓝星的灵能，不制造大范围的杀戮，这让大部分斯克鲁民众对他的接受度提高了不少。

    民众对斯克鲁联合政府支持度的提高，对反联组织的支持度自然大幅下降，所以在过去的20天里反联组织的发展并不顺利。

    “不过最近3天好了一些。”朱前辈最后说道：“3天前，斯克鲁人把蓝星上的3万俘虏赎回，这些俘虏指责斯克鲁联合政府说谎，散布虚假信息, 所以我们的处境稍稍有所好转。”

     20天前。苏羽、曹丞相率领着高阶修士和玩家们前往攻打阿尔卑斯泉眼，拿下泉眼后，泉眼滞留的2.8万部队和3000名游客成了蓝星人的俘虏。

    蓝星人也没有虐待俘虏，对待他们还是像以前的战俘一样，送进战俘营接受思想教育。

    战俘们受到优待后普遍也都承蓝星人的情。

    三天前，斯克鲁联合政府斥巨资把这批战俘赎回去。

    战俘回归后立刻在社交平台指责斯克鲁联合政府散布虚假信息，并为蓝星人说好话。

    因为指责联合政府的回归士兵实在太多，法不责众，斯克鲁联合政府并大规模清洗这些士兵。

    正因如此，现在反联组织的日子稍微好过一些。

    听着朱前辈的叙述，苏羽心中也暗暗想道：“反联组织现在的日子不太好过，看来我也该早些去找辛迪·多普勒了，不知道这位老朋友最近过得怎么样。”

    苏羽并没有因为斯克鲁星敌后根据地越来越多，而忽略了辛迪·多普勒这位老朋友。相反，苏羽深知辛迪·多普勒的能力。

    如果日后要推翻斯克鲁联合政府，辛迪·多普勒绝对是整个计划中最重要的一环，比龙族和白头鹰一族都要重要。

    苏羽做出决定——他现在就带着刘彻大帝前往贝克国，去和辛迪·多普勒会面。

    而且也没有必要瞒着他，是时候该把整盘计划跟辛迪·多普勒说清楚了。

    ……

    ……

    在溶洞中短暂的休整后，蓝星修士和玩家们行动起来，按照各自的计划行事。

    苏羽带着刘彻大帝以及一部分人手赶往贝克国见辛迪·多普勒，同时把制造好的一批空间戒指交给他；

    钟峰和曹丞相分别带着制成的装备药剂和一部分人手去龙族和白头鹰族，和两个族群完成交易，并建设敌后根据地；

    云中牧敌和冰红茶依旧从事老本行，带着几个刺客法师玩家前往G2周边的小国家搞事，掠夺财富；

    千杯不醉和藤原千花带着一部分六阶玩家和大修士前往莽荒大陆击杀魔兽，获取魔兽材料；

    小天去犀灵族和这个陌生的族群会面，同时继续去蛮荒大陆探寻秘境，顺便再次开启终点秘境。

    而且小天开启秘境的时间很讲究。

    蓝星修士约好七天后在蛮荒大陆集合，小天也会在那个时候开启终点秘境，让尽可能多的蓝星修炼者进入。

    从终点秘境出来后，蓝星修炼者就可以直接传送返回蓝星，省时省力。

