
　　如果家庭条件与前世别无二致的话，想要供自己上武科，那只能把房子抵押出去。

　　再加上家中积蓄，咬咬牙确实可以争一个机会。

　　没错，仅仅是个机会。

　　就目前收集到的信息而言，武科很难考，比千军万马过独木桥还要难。

　　值得吗？

　　前世，陆离跑去学表演，各种培训、应酬，加在一起，便用去了不少钱，虽然具体数目家里从来没有告诉过他，但从老爹的身上就看出来——

　　硬生生把烟酒都戒了。

　　另外，两年下来，头发也变得稀疏。

　　“还是那句话，不要有太大压力，第一次接触，难免有发挥失常的时候，以后又不是没机会了。”

　　姜静又夹了一块排骨放到陆离碗里，不放心地叮嘱着。

　　在她看来，儿子突然请假回来，就是压力大的表现。

　　一旁，陆瞻却没有说话，他怕说多了，会给陆离太多心理负担。

　　“放心吧，我真有把握，住在前面那一幢的王老师课上还夸我了，说我有天赋，没什么问题。”

　　老王莫名背锅。

　　当然，陆离这话倒也不算说谎，老王确实住在前面一幢，也说过他有天赋，但夸奖……

　　可以直接了当的说，纯属想多了。

　　要不是为了稳定军心，让学生不要在考试前就自暴自弃，老王恐怕早把陆离拉到讲台上，让他当众表演一套基础拳法了。

　　不过，听陆离把老师搬出来，父母确实放心多了，脸上也再度浮现出笑意。

　　“那就行，明天还去学校吗？”

　　“去，我就请了一晚上假。”

　　陆离没想着一直待在家里，他只是想回来看看，顺便再查个资料，了解一下世界背景。

　　至于月考。

　　对于重生者来说，这是问题吗？现在的陆离无异于修仙归来。

　　前提是白霄没有挖坑。

　　最终，在父母的注视下，陆离回到了房间，身后传来收拾碗筷的声音。

　　【武科】

　　电脑屏幕投射出柔和的光芒。

　　【空间地震】

　　【世界历史大事件】

　　大约一个小时后，陆离将手从鼠标上移开。

　　重武轻文？

　　何止！

　　根据陆离目前查到的资料，武者俨然是一个超脱在世俗之外的特殊阶层，享受各种社会福利，像什么住房分配，已是最基本的了。

　　就在去年，通过了一条《武者生活特权与豁免权条例》，里面明确规定，未经最高秩序委员会批准，武者不受逮捕和刑事审判。

　　但权利与义务对等。

　　武者在享受各种便利的同时，需加入特情队，并在处理空间地震带来的异常生物入侵时，不得推诿、避战，否则，将会受到制裁。

　　所谓制裁究竟是什么，网上倒没有详细介绍。

　　“异常生物，应该是指黑暗物种？”

　　“可惜没有视频资料查证。”

　　陆离摇了摇头，将电脑合上。

　　在刚才那一个小时之内，他已经浏览了全部相关资讯，当然，是指相关部门愿意让普通民众看到的那部分。

　　“一个低武世界而已，武者有什么能力让社会秩序变成这样。”

　　事实上，完成多次生命蜕变的陆离，依旧无法承受住一颗大蘑菇的威力，最多能从核爆边缘走出。

　　不正常。

　　不符合常理。

　　可惜，手上的资料有限，陆离也分析不出大多东西。

　　与此同时，窃窃私语声从隔壁传来。

　　倒不是房间隔音效果太差，而是陆离的听力太强，早已被强化到了一个异于常人的地步。

　　“不知道儿子能不能顺利过关，这一个月下来，用掉不少钱了。”

　　这是老妈的声音。

　　果然，最担心考试的人，并非参加考试的陆离同学，而是父母。

　　两人把全部积蓄拿出来，给儿子赌一个未来，假如没有一个结果……

　　“你可别在儿子面前说这些。”

　　“我知道，门已经关了，咱俩声音小点，他听不到。”

　　闻言，陆瞻终于发出一声叹息，这才刚学武科，就用了这么多钱，以后该怎么办。

　　“咱们就这一个孩子，要是他真有读下去的能力，大不了把房子卖了，回老家住。”

　　“实在不行，再转回文科也行，平平淡淡未尝不是件好事。”

　　每年六月举办的统一考试中，每十万人就有三万报名武科。

　　别觉得这个比例很少。

　　其实，这十万人中至少有九成九尝试过武科，又因为各种各样的原因，比如天赋不行，比如家庭供养不起，最终不得已重回文科。

　　而这参与考试的三万人中，能有超过一百名考生被录取，就可以称该地习武之风昌盛了。

　　听着父母的交谈声渐渐消失。

　　陆离却怎么也睡不着，躺在床上翻来覆去。

　　现如今，他已经可以轻松达到家人的期望，但却怎么也开心不起来，终归是亏欠太多。

　　……

　　城市另一端。

　　杜克同样睡不着，他如愿见到了父母，体会回家的温馨，却很难融入其中。

　　“算了，去找老陆吧。”

　　“如果没有偏差的话，他应该也在念高中。”

　　说着，房间内的电脑被打开了。

　　一个见识过高端文明，并拿到中级工程师证书的科学家，无法破解教育网的后台？

　　不多时，一张充满稚气，但却与陆离有八成相似的脸出现在屏幕上。

　　“一中？”

　　“隆泰庄园。”

　　“嘿嘿，我来了，小老弟。”

　　贱笑声在卧室内回荡。

　　相比于父母，杜克跟陆离之间，会有更多共同语言。

　　毕竟，他们一起面对过太多东西，知道彼此太多秘密，这种友谊不亚于亲情。

　　“可惜，潘明这家伙不在海阳，但费点时间，应该可以查到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高校三人组现世行。

　　光想想，杜克就觉得有趣。

　　带着这份兴奋，他悄悄走出房间，到楼下打了辆出租车。

　　虽然撒足狂奔可以更快，但完全没这必要，得避着监控区，麻烦。

　　半个小时后。

　　躺在床上陷入回忆的陆离，感觉有什么东西在隔着窗帘窥探自己。

　　咚咚咚……

　　同时，还伴随着轻微的敲击声，像是在敲门一样。

　　诡异生物到访？

　　坦白来说，陆离真想不到，会有谁这么无聊，有门不敲，特意在半夜拍窗户。

　　另外，自家房间虽然不在最高层，但也离地面不矮，摔下去至少得断条腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十三章 深夜访客免费阅读。https://xs.23sk.com 