    “明天就要去西海了，施睿便选在这一天举行登基仪式，掌门给我们放了个假，虽未明说，但意思也是让我们去给施睿捧捧场。

    现在黑手会既然和凤鸣国是兄弟之盟，人家国主登基，你若是不出场，就有些说不过去了。”

    废土，黑手镇。

    老江用意识投影在罗格的办公室中，对刚赶回来的黑狐狸说着话。

    罗格这会正换衣服呢。

    他也不避讳，都是大男人，坦荡相见无所谓。

    一边从冻鱼秘书亚丝娜那里接过衬衣，一边对老板回应到：

    “这事我知道啊，刚才出去就是给我的施睿兄弟准备庆贺之礼，知道你们苦木境人规矩多，这前去参加人家加冕仪式，不带礼物说不过去。”

    “哟，罗格也大方起来啦。”

    无形意识坐在沙发上的江老板哈哈一笑，看着心情不错，便问到：

    “你给施睿准备的什么礼物啊？”

    “那当然是他最需要的了。”

    黑狐狸摆了摆手，语气轻松的说：

    “刚列装冲锋队的突击式轻型坦克，凑了二十辆给他的国王卫队，还有几套精密加工机床。核弹那东西我现在手里也没有，就再送他十枚战斧·改，用来拱卫国都。

    我们废土什么都缺，就是这些东西多得很，在死亡沙漠里随便挖几个核大战遗留的军械库，都能凑出来。”

    “简单粗暴，但施睿一定会喜欢，这礼物送的好。”

    老江赞赏道：

    “他下一阶段就要开始整合凤鸣国周边小国了，军火这东西，你给他多少他要多少。我听说前段时间，你和施睿签了个军事协议？”

    “对。”

    罗格穿好衬衫，任由冻鱼秘书帮他系领结，又拿起自己的享用品雪茄，对着镜子整理自己的打扮，他对老江说：

    “施睿说他要在三年之内，反攻到武陵国去，报一报那试图颠覆他政权的仇。但三年太短，他没那么多时间练兵。

    除了凤鸣国自己的精锐训练之外，在攻伐那些小国过程中俘虏的降兵，都会送到我这里来，就当是预备兵借调给我。

    三年之后再还给他。

    到时双方互相在彼此国土上专门区域驻军，开启大使馆区之内的，反正对我们双方都有利。”

    “那自由公民城呢？”

    老江的意识体起身走到罗格办公室窗户边，向下眺望，从这里能看到黑手镇的广场，这会上面有很多人在飙车，还在蹦蹦跳跳的跑来跑去。

    一看就不是什么正经人。

    他打量着那些精力充沛，时刻元气满满的家伙，说：

    “废土地图开了之后，来到这里的伊甸人现在已经好几千了，你准备怎么用他们？”

    “现在不急。”

    黑狐狸很有计划的说：

    “伊甸人不是要在死亡沙漠里，盖一间专门生产克隆体的生物实验室吗？我和负责这事的伊甸智能谈过了。

    她告诉我，实验室得半个月才能盖好，到时候会开始生产普通型克隆体，交给废土，MAGA世界和红月界的玩家们使用。

    等到克隆体库存到一定数量之后，对自由公民城的攻伐就要开始了。

    左右不过两三个月的时间，换算到你们那边一个月都不到，大概在你们于西海寻祖的时候，我这边的大事就已经开始了。

    目前嘛，是‘物资收集’阶段。”

    罗格打了个响指，吐出一口烟圈，说：

    “给这些伊甸先行者们，分配各种任务，指拨他们跑腿。往死亡沙漠跑，往烂泥沼泽跑，或者去自由公民城附近执行侦查任务。

    收集各种用得到，或者用不到的东西，主要目的是让他们熟悉废土的环境和规矩。

    等到他们适应的差不多了，也就该打仗了。”

    “你有计划就好。”

    老江的意识体耸了耸肩，说：

    “反正你们这一仗，我估计是没时间参与的，修士们在废土这地方的战斗力被压缩的太厉害，我们想办法也是有心无力。

    其他几个世界的力量配合，你们就自己商量吧。

    有红月界的战例在前，我想这难不住你们这些聪明鬼，不过，自由公民城的普通士兵和执行者都好说，玩家能轻松处理他们。

    但艾玛...

    她那身疑似黑科技的战斗力，可不是随随便便就能打发的。你准备雇佣‘赎罪者’？”

    “嗯。”

    黑狐狸点头说：

    “我已经和朱诺小姐谈过了，她对于永生会在自由公民城的黑暗混乱的统治非常不满，她觉得那是一种草菅人命的极大罪恶。

    同时也表示出想要在废土驱逐同样罪恶的期待。

    这里别的没有，那些不把人命当回事的垃圾可多得是，所以我们一拍即合。她很乐意带着她的同伴们，与我的战争协同。

    在我们清理自由公民城的同时，他们会负责对付艾玛。

    另外，托卡马克先生不知道从哪个渠道听说了这事，他对于艾玛那种类似硅基生命的形态非常感兴趣。

    承诺说到时候如果有时间，他也会过来‘逛一逛’。”

    “看来你都安排好了，各种步骤衔接几近完美，都不需要我再提供什么意见。这让我感觉自己已经有失业的可能。”

    老江很戏精的悲声说：

    “你们最后会不会联合起来架空我呀？”

    “怎么会呢？我们需要你，老板。”

    罗格很谦逊的摆了摆手，他思索几秒，说：

    “要不这样，等自由公民城战役结束之后，我要请你来为我们的新城剪彩？顺便逛一逛艾玛的私人实验室。

    我觉得那个地方藏着的大秘密，我一个人估计搞不定。”

    “那是当然，毕竟事关好战的外星人。”

    江夏说：

    “伊甸人都没能捕捉到它们的行动轨迹。

    但我想，在废土埋藏的秘密之下，我们总能有所发现。一个天性掠夺的好战文明在这个时候被发现，或许并不算一件坏事。”

    “嗯？怎么说？”

    整理好了形象，还给自己抹了发油，正对着镜子梳头的罗格愣了一下。

    他从老江这有感而发中品味到了一丝怪异。

    便问到：

    “你是遇到什么自己解决不了的麻烦了吗？老板。”

    江夏沉默了几息。

    他开口说：

    “你是去过苦木境的，你觉得仙盟厉害不厉害？”

    “厉害啊。”

    黑狐狸语气夸张的挥着梳子，说：

    “那些神仙虽然组织架构松散些，但一个个个人武力爆棚，既不科学，也不魔法。也是你们苦木境不好战，要不早就发展出星际殖民地体系了。

    不过考虑到你们手里有星阵，也能打通小灵界秘境，所以你们其实也在发展另一种模式的星际殖民。

    你终于要和仙盟对上了吗？老板。

    要我说，这个点太早了。

    咱们现在的实力，还对付不了那个卧虎藏龙的大势力，不过如果拥有无数黑科技的伊甸人，坚定的站在你这边的话，倒也不是不能打。”

    “伊甸人也有他们的问题啊。”

    江老板感叹了一声：

    “他们也不是全知全能的，他们胜在必要时的大规模暴兵，一旦组成智能军团，靠着星际舰队能稳稳压制中下层的修士。

    但他们不擅长个人武力，威胁杀伤苦海大能已是他们的极限。

    问题是，仙盟那边的作战模式，从来都不是大军对攻。

    修士们也不会傻乎乎的等着被舰队锁定。

    我们苦木境这些修士，或许打不过，但真要靠着千奇百怪的法术力量，玩起破袭战来，伊甸人不一定顶得住。

    再说了，他们是朋友，把朋友当炮灰这种事，不符合我们的利益。

    如果能找到一群什么都不怕，又喜好掠夺，行事混乱，个体实力强大，群体力量又狂暴的外星人...

    那万一事情不妙时，我做起祸水东引的事情，也不会有什么心理负担。”

    他的意识体回过头，对陷入思考的罗格说：

    “靠我们肯定对付不了仙盟，但我可以给他们找一个难对付的，势均力敌的对手，让他们互相消耗去吧。

    我们继续苟着。

    耐心发展，直到积蓄力量的最后，把筋疲力尽的双方一网打尽！”

    “这...老板你可真是个大恶人啊。”

    黑狐狸由衷的感慨了一句。

    老江谦虚的摆了摆手，说：

    “大恶人算不上，不要这么抬举我。

    我告诉你这些，就是想说，我对那些群星掠夺者很感兴趣，我很期待你对永生会的攻伐，能给我带来一点小小的惊喜。

    能不和仙盟翻脸是最好的。

    但如果那群修士欺人太甚，想搞些事情的话，我又何必忍气吞声，一定会给他们一个好果子吃。”

    老江瞥了一眼披上西装，打扮精致的罗格，后者正往手腕上带上特殊的手表。

    那玩意夸张极了。

    有个硕大的表盘，上面分列着数个小型时间计数器，分别对应目前世界树财团的数个世界的时间流速。

    得益于伊甸人共享的“时间流内稳态”黑科技，现在老江麾下众人，总算能精准的把控到各个世界的时区了。

    “走吧。”

    黑狐狸挽住自家冻鱼秘书的纤腰，在亚丝娜脸颊上轻轻一吻，一副狗男女蜜里调油的姿态，又回头对老江说：

    “咱们去参加施睿陛下的加冕仪式去...呃？老板？你还在吗？嘁，真没礼貌啊，如果不是因为你是老板，我肯定要揍你。”

    老江早就跑了。

    他是永远不会给这些狗男女们，当面给自己撒狗粮的机会的。

    ---

    苦木境，凤鸣国，京畿城。

    今日的皇宫一片肃穆，之前被施睿摧毁掉的宫殿已经在昆仑坊强大的土木作业能力下被修复了，宫门外穿着红色皮甲的国王卫队正在执勤。

    今日是施睿陛下的登基大典，但却并不如以往国王加冕时那么隆重。

    甚至堪称低调。

    除了一些被允许进入宫殿的国朝显贵之外，施睿再没有邀请其他人。他的国家现在还弱小，三郡之地而已，民不过百万之众。

    登基这种事，没必要搞得天下皆知。

    但低调归低调，与会众人的身份可是一点都不寒酸。

    世界树财团麾下，各世界体系中，高级主管以上的所有成员都被邀请，于是你就能看到穿着西装的商务精英，正在和穿着废土皮夹克的人聊魔法。

    或者是古板的正统猎巫人，在修士们的邀请下，比一比剑术。

    就连伊甸世界，都派来了使者。

    嗯，就是老江的个人智能尼娅小姐，她今日换了一件和如月风格很像的碎花长裙，以非常得体的姿态，将进取联邦赠予施睿陛下的礼物送上。

    一具和她一样构造的个人型安保智能。

    外表漂亮优雅自不必多说，其内装火力之强大，足以帮助施睿在十分钟之内，干掉一支冷兵器时代的军团。

    这好礼物让施睿陛下非常满意，却让茉莉小姐非常不满。

    阴沉个脸，盯着凑在老板身边的尼娅，很怀疑这智能是公报私仇。因为送给施睿的智能的脸部建模，是按照她的脸来做的。

    “去统治吧。”

    穿着道衣的老江，搀扶着自家姐姐大人，走到施睿身边，在施妍伸手帮施睿整理那通天冠的时候，江老板也语气温和的对他说：

    “不必心怀愧疚，也不必心有疑虑，我们就是你最强的后盾，在东土凡人国度里留下你的传说，让凤鸣国的旗帜插满这片大地。

    这个世界会因此感谢你的。

    到那时你也将重回家中。”

    “嗯！”

    施睿点了点头，他长出了一口气，握住了腰间罗格赠送的，被塑造成苦木境风格的高振动切割剑，他看向殿门之外的天空。

    说：

    “见证我吧，诸位。”

