    　　打开门将燕姑娘请进来，进入厅堂，各自落座。

    　　简杏儿跟陈若烟站在一旁，一脸警惕的看着燕姑娘。

    　　他们之间并无瓜葛，为何深更半夜造访。

    　　“燕姑娘深夜造访，所为何事？”

    　　柳无邪坐下之后，朝对方问道。

    　　“我们家小姐明晚在洞月湖举办一场诗词歌赋大会，这是请帖，请公子务必赏脸参加。”

    　　燕姑娘站起来，从怀中拿出一枚烫金请帖，放到柳无邪面前。

    　　她之所以到现在才过来，主要是为了制作请帖。

    　　洞月湖只有那么大，既然要举办诗词歌赋大会，自然要筛选一些人，不是人人都有资格前来，一共只做了一千枚请帖，第一个送到柳无邪这里。

    　　“为什么要邀请我？”

    　　柳无邪没看，对这种诗词歌赋大会，并不是很感兴趣。

    　　他既不是三大宗门弟子，天赋看起来很一般，小小天象境而已，这不符合常理。

    　　“公子去了便知，一共只有一千个名额，我可是第一次给公子送过来，公子务必要赏脸。”

    　　燕姑娘笑起来露出两个小酒窝，让人不忍拒绝。

    　　“我能拒绝吗？”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，他不想跟一品轩走的太近。

    　　不清楚对方底细之前，还是小心为妙。

    　　“公子在担心什么呢？”

    　　燕姑娘歪着脑袋看着柳无邪，这种好事，换成任何人高兴都来不及，能得到小姐青睐，是多少人梦寐以求的事情。

    　　为何柳无邪丝毫不领情，让她很不理解。

    　　“我喜欢清净！”

    　　这个理由非常的合适，一千多人聚在一次，一定很嘈杂，柳无邪不喜欢嘈杂的环境。

    　　“这一点公子大可放心，只是诗词歌赋大会，不会太嘈杂，安全问题公子更不用担心，有小姐在，任何人休想伤害你一根汗毛。”

    　　燕姑娘似乎理解了柳无邪的难处。

    　　下午得罪了青红门，难免青红门的人会找他的麻烦。

    　　有一品轩在，谁也不敢动柳无邪，起码明晚不会有人。

    　　“给我一个理由！”

    　　柳无邪相信一品轩有这个能力，连三大宗门都奈何不了他们，必定有过人的手段。

    　　“我们家小姐想要见一面公子，就这么简单。”

    　　燕姑娘说完站起来，天色不早了，不想打搅柳无邪休息。

    　　话说到这个份上，柳无邪如果继续拒绝，反倒是显得自己不近人情。

    　　况且下午的时候，一品轩确实出面帮助过自己。

    　　总要当面还了这个人情。

    　　“帖子我收下了，明日有时间，我会去看一眼。”

    　　柳无邪没有把话说死，还有一天时间，存在太多变数。

    　　“还没请教公子大名。”

    　　燕姑娘脸上露出一丝笑意，收下帖子，代表柳无邪答应了。

    　　“柳无邪！”

    　　“明日静候公子，今日天色不早了，就不打搅你们休息。”

    　　燕姑娘起身朝外面走去。

    　　送出门外，三人返回厅堂，都没有了睡意。

    　　“柳大哥，你真的要去吗？”

    　　陈若烟一脸担心，生怕柳大哥中了圈套。

    　　简杏儿没说话，脸上的表情已经告诉了柳无邪，一品轩为何要邀请他，实在是说不通道理。

    　　他们刚到宁海城不过一天时间。

    　　“如果我不去，他们明天一定还会派人前来，我也想知道，这个一品轩到底是何方人物。”

    　　柳无邪知道她们在担心自己。

    　　帖子都送来了，不去的话，肯定还会派人前来，反倒是显得自己小家子气，对方把话说到这个份上，柳无邪没有理由拒绝。

    　　“那我们跟你一起去！”

    　　简杏儿沉吟了一下，打算陪同柳无邪一起去，大家相互有个照应。

    　　“你们留在客栈，帖子指明让我一人前去，在不清楚对方什么目的之前，我会小心行事。”

    　　柳无邪摇了摇头，只有一千个名额，帖子上不包括简杏儿跟陈若烟。

    　　一夜时间很快过去。

    　　这一夜！

    　　没有人前来打搅，天色一亮，柳无邪带着两女，离开客栈。

    　　穿梭在大城之中，发现身后时刻都有人跟踪，柳无邪也没在意。

    　　让柳无邪意外的是，跟踪他的人，对他似乎没有恶意，只是了解他的行踪罢了。

    　　“柳大哥，你快看那边！”

    　　陈若烟从踏出客栈开始，像是一只欢快的燕子，一只叽叽喳喳说个不停。

    　　简杏儿也被眼前的一幕所吸引。

    　　在他们百米之外，聚集很多人，里一圈，外一圈，围的水泄不通。

    　　神识穿过层层人群，进入其中。

    　　只见中间区域，地面上摆放各种稀奇古怪的物品，有些像是石头，有些则是木头，还有很多类似琉璃一样的东西。

    　　商品不下数百种，围观的人倒是不少，却没有人上前。

    　　圈子中央站着一名老者，还有两名年轻男子。

    　　“诸位，这些东西我们千辛万苦才从蛮荒世界运出来，保证每一样东西，都出自莽荒世界，如果作假，十倍反之。”

    　　右侧的年轻男子朝四周拱了拱手，指向地面上那些商品。

    　　在宁海城，最吸引眼球的东西，当属莽荒世界的物品。

    　　只要出现，必定遭到疯抢。

    　　莽荒世界太危险，不是人人都敢进去。

    　　大部人进入其中，都永远留在那里。

    　　柳无邪对蛮荒世界的东西很是好奇，入城的时候，龙门商铺拿一些仿造的东西卖给自己，不代表柳无邪对莽荒世界的东西不感兴趣。

    　　相反！

    　　他要了解上古时期的一切，真武大陆上古时期到底发生了什么。

    　　为何很多仙界出现的东西，在真武大陆也能找到。

    　　只要一种可能，真武大陆出现过仙人。

    　　两女早就按奈不住内心的强烈好奇心，挤进人群。

    　　终于进入中间地带，看着那些商品，顿时失去了兴致。

    　　因为每一件商品上面，覆盖一层厚厚的荒芜之气。

    　　荒芜之气虽不是毒气，不足以致人丧命，吸食过多，对身体造成不可磨灭的影响。

    　　这才是大家不愿意进入莽荒世界的最主要原因。

    　　“这些东西好奇怪，为何神识无法进入其中！”

    　　简杏儿神识渗透到那些物品上面，发现神识刚一靠近，就被荒芜之气抵挡在外，很是诡异。

    　　“我也是，神识根本无法探测到这些石头里面有什么。”

    　　她们也听说，从蛮荒世界里面带出来的东西，蕴含很多宝贝。

    　　大多数物品里面空空如也。

    　　既要靠机缘，也要看眼缘。

    　　宁海城经过这么多年发展，对蛮荒世界的东西不断钻研，找到一些门道，所以诞生了很多鉴宝大师。

    　　他们可以通过这些石头的表层纹路，判断里面有没有含灵性的东西。

    　　概率虽然很低，却要比那些盲目挑选的人，成功的概率大很多。

    　　柳无邪没有轻易去尝试，而是先看。

    　　“这不是项家庄的庄主吗，怎么把商品摆到这里来了。”

    　　有人认出中间老者身份，居然是项家庄的庄主，他们在宁海城，也算是不大不小的家族了。

    　　每年都会派遣弟子前往蛮荒世界，带出来不少东西。

    　　“项家庄这几年发展不是很如意，弟子损失惨重，大不如前了。”

    　　柳无邪身边站着很多人，私底下议论纷纷。

    　　“这不是主要原因，蛮荒世界带出来的商品，基本都被那三家垄断了，那些小商铺只能喝点汤，项家庄的商铺很少有人光顾，才会出此下策。”

    　　有人一语道破项家庄的难处。

    　　三大宗门几乎垄断了蛮荒世界所有生意，其他商铺，只能卖些假东西，骗骗外地人。

    　　项家庄想要独立发展，可以说是寸步难行，生意一年不如一年。

    　　“这也不能怪项家庄，谁让三大宗门运出来的商品开采出灵性的东西概率更大，我听说项家庄的东西，三年没有开出来一块像样的东西，换成是你，还愿意购买项家庄的物品吗。”

    　　你一言，我一语，柳无邪基本了解了事情大概状况。

    　　项家庄生意不景气，才会想到拿到大街上来销售。

    　　目光扫了一眼地面上那些商品，最贵的一块石头，居然高达一百万灵石，一般人还真的承受不起。

    　　如果能开采出来灵髓，一百万灵石倒也值得。

    　　里面如果空空如也，一百万灵石只能打水漂。

    　　修炼界有句名言，赌石这个行业，可以说是一刀天堂，一刀地狱。

    　　意思是说，一刀切下去，切不出灵髓的话，从天堂到地狱。

    　　也有人花费极少的灵石，买到一块普通的石头，切出一块上好的灵髓，从而赚的盆满钵满。

    　　看着地面上这些商品，柳无邪摇了摇头！

    　　在仙界的时候，曾经历过一次疯狂赌髓大会。

    　　一堆开采出来的玉石，多达数万块，只有寥寥几百块里面能开采出来玉髓。

    　　这些玉石价格也不相同，不一定价格越高，就能开采出来玉髓，相反，有些廉价的玉石里面，竟然开采出来罕见的天地玉精。

    　　地面上这些物品，虽不是玉石，性质差不多。

    　　“项老儿，别再这里摆摊了，你们项家庄运出来的都是一些垃圾，拿这么多破石头摆在这里，以为就有人买账吗。”

    　　一行人挤过人群，站在柳无邪对面的地方，指着项家庄庄主，一脸嘲弄之色。

    　　项家庄三年了，没有开采出来像样的东西，外界传言，项家庄只是在蛮荒世界外围，挖一堆普通石头赚钱，这些根本不是真正的莽荒之石。

    　　看到这群人，项家庄主脸色露出一丝难看之色。

    　　柳无邪寻声看过去，眉头微皱，正应了一句古语，不是冤家不聚头。

    　　居然是被他打伤的程晨等人，逐出一品轩之后，很是恼怒，一直想要找柳无邪的麻烦。

    　　谁会想到，柳无邪离开一品轩之后，快速离开。

    　　等他们找到客栈的时候，却被阵法拦在外面。

    　　“四位公子，项家只是小本经营，这是小小意思，还请四位笑纳。”

    　　项家庄庄主走到程晨面前，悄悄的塞进一个储物袋进入程晨手中，希望他们口下留情。

    　　他们是青红门精英弟子，项家庄得罪不起。

    　　掂量了一下储物袋，程晨正要离开，目光突然朝对面看过来，他发现一道熟悉的身影。

