    第142章 眼镜蛇雇佣团的覆灭

    剩下两人像是未看见同伴的死亡般，速度不减半分，分别冲向两辆皮卡车。

    “砰砰！”

    两人才刚坐上驾驶座，瞬间有两发子弹穿过挡风玻璃，将二人击杀当场。

    林凡和孤狼相视一眼，互打了OK的手势。

    接下来的一幕，让两人瞳孔不由一缩。

    只见二十多个叛乱军同时从掩体后面窜出, 有序的站成六队，每队目标明确的冲向一辆运输车。

    明知道有狙击手和敌人锁定这里，他们仍然还敢前仆后继的冲去，这摆明是想用生命为队友构建防线！

    林凡心中油然升起敬重之心，若是对面叛乱军全是这样的敌人，他们必定伤亡惨重。

    林凡和孤狼微微一愣神，当即反应过来，两人的狙击枪再次化为死神的镰刀, 每次枪响势必会伴随一位生命的消逝。

    最终, 硬是有五人突破两把狙击枪和几十把突击步枪组成的火力网。

    三辆皮卡停下的那一刻，也是他们生命迎来终结的那一刻。

    林凡击杀掉最后一人，看着他们用生命构成的防线，怔住了。

    撤出营地的响尾蛇刚好看到这一幕，瞬间眼睛就红了，这冲出去的二十多人，无一例外，全都是曾经眼镜蛇雇佣团的老兵。

    因为他的狂妄自大，那些曾经和他一起出生入死的兄弟全部搭上了性命。

    剩下的这些叛乱军似乎根本就没有被救下的价值，他们看着老兵用生命构建的防线，丝毫没有生起半丝反抗之心，依旧是畏畏缩缩的躲在仓库后面。

    在天堂雇佣团的火力压制下，愣是没有一个人敢露头使用武器，哪怕有好几个抱着火箭炮和机枪，也不敢探头开哪怕一炮。

    因为他们都知道，有狙击手锁定在这里。

    响尾蛇看着兄弟们用生命开出的防线正在被敌方用火箭炮一一拔除，再也冷静不下来了, 抬手便击杀掉两个叛乱军。

    “艹踏马的，我兄弟们怎么舍命救了你们这么一群怂包，上百人龟缩在仓库后面，连枪都不敢打一发！”

    “你们手里的火箭炮和机枪是当玩具使得？”

    “给我反击，谁不反击我现在就崩了他！”

    响尾蛇大声怒道，抬手朝天放了一枪。

    叛乱军见状只得哆哆嗦嗦的拿起枪来，结果一个叛乱军刚把头伸出去，当场就被一枪放倒。

    众人一片哗然，任响尾蛇如何威胁，他们都铁了心不敢探头。

    “哎。”

    响尾蛇知道大势已去，无奈叹了口气，从一名叛乱军士兵手下夺过火箭筒，冲了出去。

    可惜的是，他手里的火箭筒还未来得及扣下，便有一枚子弹射穿了他的头颅。

    领头一死，叛乱军内部顿时乱成一锅粥，纷纷往四面八方逃窜而去。

    他们在赌，赌来的这伙人会不会杀了他们，这伙人宁可逃命都不敢放手一搏。

    “老大，军心已散，要不要放他们离去？”

    “不, 这群人放了怕也会继续为祸一方。”

    “收到！”

    “咻咻咻！”

    成千上万颗子弹划破天空，枪声久久不绝。

    林凡脸色凝重地环视满目疮痍尸体横陈的战场，叹了口气。

    “这伙人哪怕赌我们不会杀他们，都不敢和我们拼命，真是群懦夫。”

    说完这句话后，他又转头看向熊二，问道：“我们这次伤亡怎么样？”

    “伤了七个，死了三个，现在队伍还有四十三个人。”熊二如实交代道。

    林凡点了点头，安排队员们打扫战场。

    这批叛乱军有将近二百人的规模，其装备武器比林凡见过的任何一伙叛乱军都要好，要是这群人不那么怕死的话，鹿死谁手还真说不准。

    最起码他们的胜算的把握要远远高于我们，可惜战场没有如果，失败的代价就是付出生命。

    林凡暗暗感慨道。

    “老大，最新式的火箭筒，足足有五门，可惜了，他们的军火库被我给轰平了。”

    熊二肉疼的直摇头，满脸尽是遗憾。

    “你小子可知足吧，再说了，他们这么多人，恐怕武器装备都带在身上了，怕是军火库也没什么东西了，炸掉就炸掉吧。”林凡拍了拍熊二的肩膀，安慰道。

    “再者说了，不是还有另一间房子没有被毁吗？说不定那也是军火仓库。”

    熊二闻言眼睛一亮，像是突然想到什么，急急忙忙跑了，林凡想都不用想，他肯定是去看另一间建筑里的东西了。

    不过说这叛乱军的武器真不少，足足缴获了好几车，子弹更是不计其数。

    林凡见此，不由心情大好，这些装备怎么不得卖个几百万。

    要知道以现在天堂雇佣团的四十三人，根本不可能用的了这些东西，他们只会将其中比较好的挑出来留下，剩下的自然就是卖到黑市，或者是有武装需求的部落。

    “老大，老大，你快过来看！”

    熊二咋咋呼呼的喊叫声把林凡的想法打断，他见熊二满脸震惊的样子，不明所以道：“怎么？那还真是个军火库？”

    “比踏马军火库还要牛批，你快过来看看吧！”熊二手舞足蹈的招呼林凡。

    林凡见他火急火燎的模样，略略诧异，不在多说什么，跟着走了上去。

    当铁门打开的那一刻，铺面而来的血腥味差点没把林凡给熏晕过去，林凡直皱眉头，挥了挥手，定睛往里看去。

    这一看，饶是他都心生一股凉意。

    只见硕大的库房里面堆满了冰块和箱子，让这里的温度比外面低了数十度，但让他心声凉意的不是这里的冰块，而是眼前的一张简陋的手术台。

    手术台的旁边放着一张床，鲜血浸染的床单全然看不清本来的颜色了，在床边还散落着一些还未擦拭干净的手术器械。

    最让林凡惊悚是手术台放着的一个银白色箱子。

    箱子大开，一看就知道是熊二所为，因为现在时间是在晚上，他战术手电筒的光亮又有限，只能看到箱子里有团红色的物体。

    好奇心的驱使下，林凡拿着手电筒缓缓靠近。

    “啪嗒”

    (本章完)

