    第二百一十九章

    金戈复起战官军（1）

    话说王常惟觉寨中军纪不明，终究难成气候，方才出言约束，便在这当儿，有名莽汉粗声大气地道：“王副寨主且慢言语，本头领有话要说。”

    诸人闻听此语，均朝那莽汉望去，但瞧对方生得膀大腰圆，歪戴着粗布头巾，竟自高视阔步，踏至王常近前，朝自身高挑大拇指，纵声续道：“俺成丹屠宰过乡间恶霸，随后又领了三百多弟兄到得山上，再后来俺又给山寨立过功劳，这才爬将上来。那些花草书生能顶鸟用，凭甚来教俺们弟兄，老子死也不服。”言下甚显自得，更有些喽啰鼓噪附和。

    王常打个哈哈，随即嗔道：“你这厮说甚浑话，轩辕派众弟子乃是过来相助俺们，你既真有本领，便该跟官军鸟人拼命搏杀去。”

    成丹早已心怀怨怼，自不愿善罢甘休，竟而轻哼一声，接着说道：“并非本头领不给情面，只是两位寨主有意偏袒，俺他娘看不惯。”王常道：“俺们都是自家弟兄，莫要不晓事理。”此语既出，成丹愤懑说道：“俺有甚不晓事了，两位寨主欲要讨好儿，才会提拔程家小子。”

    王常知晓寨中弟兄素来率直，当下倒也并不甚以为忤，可他欲要相助鸿渐，便即郑重说道：“俺们绿林中人都是仗义的好汉，先前你们遭受官军埋伏，要不是天志帮出手相救，哪里还有性命聒噪，再说寨主大哥瞧程公子甚有本事，才会相邀他来督率寨中弟兄，领着众家弟兄大败官军。”

    成丹自是不以为然，这当儿瞧向鸿渐诸人，只顾轻慢说道：“程公子还能有甚本事，要是真有胆量，可敢跟俺较量较量？”

    马武师从迦叶摩腾，自是看顾鸿渐，这当儿闻得此语，愈发气不打一处，随即接口道：“俺倒要跟你较量一番。”说罢，正欲动起手来，王常凛然喝道：“都是自家弟兄，有甚不好商量？”

    樊崇观此情形，便即打个哈哈，说道：“鸿渐公子不便跟寨中头领较量，俺们赤眉军跟你们绿林军并非自家弟兄，不如俺挑几位头领，替他跟寨中头领舒下筋骨吧。”

    成丹正自摩拳擦掌，绿林军中复又跳出一名头领，竟自干笑两声，出言轻嘲道：“俺们头领虽是三五百个喽啰近不得身，可你们赤眉军头领也都是好汉，要是动起手来，谁都讨不得好，俺们只要领教程公子的本领，尔等岂可代劳？”

    此语既出，更有喽啰相随鼓噪，程鸿渐沉吟须臾，随后朝诸人抱了抱拳，满怀热忱道：“诸位头领在山寨待得久些，自是甚愿山寨兴旺，其实我也是这般心思??????”话到后来，顿了一顿，接着续道：“现如今朝政昏暗，黎民百姓过得困苦，大伙惟愿扶危济困，方才共聚大义，至于谁做头领委实无甚打紧，成头领只要能率大伙击退官军，我自该听您调遣。”

    先前替成丹帮腔那厮只道鸿渐怯了，当下自得大笑道：“俺大哥也是为了山寨兴旺，才要提领兵马，并不是有意滋事，程公子大可过来比划两下。”话到后来，便即跃至成丹身旁，接着续道：“赶紧，赶紧！”

    这位山寨头领唤作张卬，跟成丹素来相交甚厚，此番绿林军遭逢重创，张卬欲要同成丹共掌残军，却不料王凤竟邀鸿渐领兵，便只道寨主偏心，方才如此惫懒。王常知晓鸿渐定要拿出些真本事，才可督率寨中残军，当下语重心长道：“这两位头领分别唤作成丹、张卬，他俩倒是为山寨立过些许功劳，不过俺跟王寨主早已提拔过了。程公子如若能胜，只管跟他们比划，寨中弟兄也可知晓寨主大哥并不偏心。”

    程鸿渐闻听此语，便有意跟寨中两位头领过招，随之相询派中兄弟，刘秀说道：“姚姑娘先前跟丽华提及贤弟武功大进，既是如此，你可先行讨教，愚兄定当倾力护持。”

    邓、耿、寇三人亦是这般言语，吴汉、刘隆及朱佑三人均欲即刻相助，程鸿渐莞尔一笑，道：“大伙权且宽心，我跟两位头领点到为止。”刘植微微颔首，说道：“饶是如此，程兄弟还需小心些。”

    鸿渐出言应承了，转而向成丹及张卬抱拳施礼，恭谨说道：“两位头领为山寨立过功劳，我却并非山寨中人，是以理应有所相让。”成丹闻听此语，倒也觉得新奇，随即问道：“你要怎的？”程鸿渐回道：“我愿相让十招，若是还手，便算输了。”

    王常唯恐鸿渐托大，当下郑重说道：“这两位头领都有身好拳脚，成丹所使‘混沌天罡掌’甚难抵挡，张卬的‘地煞夔牛拳’亦甚了得，鸿渐公子千万小心哪。”程鸿渐颔首浅笑，转而瞧向那两员山寨头领，说道：“两位头领，这便递招吧。”

    那两员山寨头领均自打个哈哈，成丹又朝鸿渐抱了抱拳，道：“俺们弟兄可要得罪了。”话音刚落，便即大排架势，领着张卬攻将过去了。

    所谓“夔牛”者，正是上古凶兽，其状如牛，苍身而无角，虽仅有一足，倘若从水中出入，定可大兴风雨，狂吼更如暴雷骤聚，势头委实惊人，而那两员头领尽皆出自江湖名门，自是有身好本事，但见：两浑兽夺位，双猛虎争餐，混沌劈空掌裂天，夔牛足踏江底蛟。神亦泣，天罡临世何所避；鬼也惧，地煞追魂锁阳关。呼啦啦，掌催天昏乌鹊飞；轰隆隆，拳动地暗猿啸哀。两浑兽夺位，双猛虎争餐，痴人逐利无止休，可堪饕餮卷狂澜。

    