
    无尽蛮荒，号称生命禁区，即便是北域四大学府的院长，也不愿来到此地，恐遭遇补测。

    但，随着太阳升起，在这一日，此地多了无数修士，高空有战船从大陆深处浩荡而来。

    蛮荒出宝，北域齐动！

    不仅如此，即便是南域，西域，东域，隐隐都可看到身影。

    此地之物，非同小可！

    苏浩，林妖妖，夏小九，梦仙仙，凤传奇，一行人进入此地，林妖妖驱散了妖兽大军，让他们回去营地。

    而在几人身边，还跟着一只没毛的鸡，昂着脑袋，背负着翅膀，对四周品头论足。

    “嗯，不错，比起本大爷曾经的居住所，小了那么一些，也就是百分之一大小。”

    “唉，有株宝药，太垃圾了。”

    秃毛鸡看到宝药，嫌弃垃圾，但绝对是比任何人下口都快，囫囵吞枣。

    “死鸟，你能不能别磨磨唧唧，嘚嘚瑟瑟了，小心我揍你。”梦仙仙看不过去，主要是没抢到需要的东西。

    “小丫头，你对我客气点哦，我告诉你，进入这蛮荒，妖兽的世界，我就是王！”

    秃毛鸡得意无比。

    事实上，他这句话还有点靠谱，如今的秃毛鸡，已经达到了真元巅峰地步，距离法丹无比接近，他的血脉气息，可以散发一丝，一般的妖兽，在他面前还真得臣服。

    “苏浩，我要吃小鸡炖蘑菇！”梦仙仙咬牙。

    苏浩横了秃毛鸡一眼。

    “耗子，我告诉你，为了你我可是付出极大，险些被老天烧死，而且，本大爷的位置暴露了，用不了多久，那些混蛋肯定杀来，我可是做出了莫大牺牲，你不会这么忘恩负义？”

    秃毛鸡立刻揭短。

    苏浩一笑：“不会，顶多是吃两只鸡翅膀。”

    “好啊，好啊，我最爱吃烤鸡翅膀，尤其是苏浩烤的。”梦仙仙起哄。

    “不错，苏浩的烧烤手艺，无人可敌。”夏小九有些怀念苏浩的手艺。

    秃毛鸡吓得冒汗，迅速躲到了一边，闭口不言。

    几人深入，一天一夜的时间，在林妖妖的带领下，他们深入八百里，进入了蛮荒真正的外围。

    没错，八百里后，才算是无尽蛮荒真正的外围。

    这里庞大的超越想象。

    忽然间，前行的几人脚步一顿，在前方有战斗的动静，刀兵相撞，树木倒塌的声音不断传来。

    几人对视一眼，随即闭住气息，小心的向前而去。

    透过一片树林，苏浩等人看到前方战斗的声势，是北域的两大门派，数十人厮杀在一起。

    而在战场厮杀之中，一株艳红的花朵逐渐的盛开，娇艳无比。

    竟然是一株神药，血玉兰花。

    “苏浩，我们过去。”梦仙仙立刻开口，有了神药，苏浩便可做出美味的食物，她肚中的馋虫早就忍不住的造反了。

    “等！”

    苏浩一笑，安静的坐在树林之中，随意的和周围几人聊着天，顺便传授一些修炼经验。

    除此之外，血三那把巨大的刀，被苏浩回炉再造，打造了一柄锤子，送给了梦仙仙，其中的杀气，也被净化干净。

    这几人的体质皆是不一般，梦仙仙为仙灵之体，夏小九乃是九幽战体，而凤传奇为强大战魂，林妖妖更是远古苍熊血脉。

    如今林妖妖已经是法丹高手了，一身修为强悍无比，且，在这无尽蛮荒之中厮杀，导致他的战斗经验无比的充足。

    昔日的憨厚大汉，如今已经可以称之为大高手了。

    苏浩一一指点他们，几人心中全部拜服，在修炼一路上，他们无论修为高低，与苏浩的见识比，真的差了太远了。

    “苏浩，战斗越来越火热了，我们出去。”梦仙仙却是直直的盯住前方的战斗，主要是那朵神药吸引她。

    “咚！”

    苏浩在她额头重重敲了一下，道：“三心二意，记住了，我是一定要去圣地的，如果你修为还不强大，跟不上我的脚步。”

    梦仙仙噘嘴，但心中的确是急迫。

    再度等待半刻钟，前方战斗，已经近乎尾声，双方都是损失惨重，但红衣一方，多少要胜过蓝衣势力。

    苏浩一笑，道：“时间到了，我们杀出去，记住了，要表现出帮助蓝衣的一方，实则上我们是为了地上的宝贝，以及那株神药。”

    战斗之中，很多人重伤倒地，地上的宝物，洒落了不少，那些人的储物袋子，也是遗落在那里。

    红衣与蓝衣势力，应该是两大五级仙宗。

    “小子，这一招从我学的。”秃毛鸡咧嘴一笑，这手他擅长，直接发出兴奋的嚎叫，冲了出去。

    梦仙仙等人随后，强大的气息从森林之中爆发而开。

    苏浩不紧不慢，而林妖妖时刻护卫在苏浩身边，他不会允许苏浩出现丝毫的意外。

    外界的战斗，正要收尾，红衣一方露出兴奋笑容，但还未来得及彻底绽放，便是被忽然出现的强大气息，打断开来。

    梦仙仙等人，杀了过去，不分青红皂白，追着红衣势力死缠烂打。

    “撤退，蓝天宗竟然还有埋伏。”红衣势力之中，一名法丹高手，立刻大吼一声，带着剩下的几人快速远去。

    殊不知，此时的蓝天宗几人，也是一脑袋雾水，难道这是宗门知道我们有难，派来的帮手？

    当下，那蓝衣之中为首的儒雅男子，便是向着梦仙仙几人抱了抱拳，道：“多谢诸位出手相助。”

    “无需谢。”秃毛鸡大大咧咧的开口，目光看也不看对方，只是盯着地面的储物戒指以及宝物。

    梦仙仙更是直接，上去便开枪，那朵妖艳的红花朵，一样落入她的手中。

    “大师兄！”

    蓝天宗几名弟子立刻变。

    “不要多语，这些人修为不简单，我们现在全部有伤在身，万万不是对手，而且，他们的确是救了我们，那神药归他们了，走。”

    儒雅男子大声告辞，带着几人远去。

    战场打扫干净，几人收获颇丰，那株神药出现在苏浩手中，随着炊烟升起，成为了美味食物。几人吃饱喝足，继续上路，向着那异宝出世的方位而去，能够吸引整个北域，乃至域外都来插一手的东西，肯定不简单。...“”，。
