    “下面，即将开始大赛第一轮，由冰帝学园，对阵谷山中学。”

    “请双方队员上前！”

    伴随着响亮的广播声，冰帝的队员们和谷山的队员们在网前一字排开。

    “还请多多指教！”看着对面表情明显有些僵硬的谷山教练，上衫悠面带和煦笑容，十分有礼貌的伸出了自己的一只手。

    “请多指教！”谷山的教练只感觉脸上无光，对面明明只是个学生，那股自信的气势却把他压的死死的。

    未战先怯！

    面对强大实力的冰帝，谷山队员们个个气势低迷。

    要不是这是第一场比赛，他们也许已经申请弃权了，然而因为是第一场抽到的冰帝，不管怎样他们都要硬着头皮打上一打。

    不然第一场就直接弃权，那么他们谷山的脸面可就彻底的丢光了。

    双打二的比赛很快开始，冰帝的其他队员们都先来到了场边的看台上。

    “这场比赛为什么会让我上？”神情莫名的瞥了一眼桦地，亚久津话语中的意思不言而喻。

    “看你前不久可是很兴奋的，没想到你还不领情了。”有些好笑的看了一眼亚久津，上衫悠看似思索了一会，然后给了他一个无法反驳的理由。

    “切，不想说就算了。”哪里听不出上衫悠话语中的敷衍，亚久津一撇嘴，干脆不再搭理上衫悠，转头看向场内的比赛。

    砰！

    “冰帝学园得分，比分1-0。”

    才短短几分钟，冰帝这边的双打组合就已经先下一城。上场的两人和上衫悠他们一届，这次能在二队里面出场，离不开他们平时的勤勉。

    “嘁，还真是无聊。”抖了抖腿，发现比赛似乎更加没意思，亚久津干脆往椅子上一躺，想要好好休息下。

    平时他每天可是很忙的，放学后除了基本的网球训练，晚上还需要去河村家的寿司店打工。

    “别这么想，有句话听说过没，所谓物极必反。”用脚轻轻踢了踢亚久津，上衫悠想要让他好好看看这场比赛。

    谷山中学其实在地区赛不算弱，往年还有进入都大赛的成绩，这次只是运气不好，一开始就碰上了他们冰帝。

    而且，气势衰弱到了一个极点之后，对面很可能破罐子破摔，放手一搏，不给自己留下遗憾。

    “哼哼～”似乎是不太相信，但是亚久津过了一会还是在没人注意的时候坐直了身体。

    再次看向场内的时候，他淡黄的眸子微微一缩。

    “果然又被他猜中了！”场上的然比分虽然还是向着冰帝这边倒去，但是亚久津注意到了对方的双打组合也打出了自己的风格，不再是一味的消极防守。

    “是吧，所以气势这个东西可是很奇妙的，就像人的潜力一样，你不逼你自己一把，你永远不知道你自己极限在哪里。”意味深长的看了一眼亚久津，上衫悠像是意有所指。

    “嗯。”不过亚久津这次反倒没有想那么多，反而仔细观察起场上的变化，他对上衫悠刚才提起的气势变化一说，突然来了兴趣。

    ……

    砰！

    球场上，井泽最后用一记凌厉的扣杀解决了整场比赛。

    两边第一局的比分最终也定格在了6-0。

    然而，冰帝两人赢得不算特别轻松，谷山那两名三年级的双打，一直拼到了最后一刻。

    值得尊敬的对手。

    双手握手时，井泽和大丸都收敛起了脸上的傲气，对方刚才的那份坚持和努力他们都看在眼里。

    呼……

    擦拭着额头溢出的汗水，两人小心翼翼的看了一眼上衫悠的表情，发现对方没有什么责怪之意，这才松了一口气。

    这场比赛虽然碾压，但是算不得干脆利落，后面每一小局，对面偶尔也能得个一两分。

    “还算不错！”中肯的评价了一句，上衫悠对于他人，并不是那种苛刻到极点的人。

    “对了，说起来我该坐在教练席上。”看了一眼他们冰帝球场边空缺的座位，上衫悠这才想起。

    瞪了一眼亚久津，看的对方莫名其妙之后，上衫悠赶忙回到场边坐下，难怪刚才他发现对面教练的脸色越来越难看。

    “不好意思了，这可不是我故意用出的心理战术。”心中讪讪一笑，上衫悠的脸上的面皮自然无视隔壁那想要杀人的目光。

    “可恶，这个小子简直太不把我们放在眼里了。”眼睛中带着怒火，谷山的教练脸上反复变幻。

    “原树，白川，你们都给我放手一搏，心里不要有什么负担。”

    “是！”

    同样的，谷山即将上场的双打一也是满腹悲怆，大不了一输而已，就算是冰帝又怎样。

    “真是了不起！”亚久津有些敬佩的看着上衫悠坐在前排的背影，他没想到上衫悠只是这么简单的一手……

    明明对手刚才还没有什么气势，而现在上场的两人斗志却不比冰帝的差。

    “愤怒的情绪也是一种力量。”目光闪烁，联想到自己以前出现过的几次情况，亚久津的双手用力的摁压在自己的椅子边缘。

    而且他也想明白了，上衫悠这次让他跟过来的主要原因应该就是这个了……

    又被好好的上了一课。

    亚久津心思微微起伏，他总感觉上衫悠比他还了解他自己一样。

    ……

    接下来的比赛还是没有出现意外，尽管谷山中学拼命抵抗，但是最后单打一的比赛也是完全摧毁在了亚久津的手上。

    只花了十分钟不到。

    亚久津就用他凌厉狂暴的进攻彻底击穿了谷山的部长。

    眼看最后一场输掉，谷山那原本悲壮的气势又变化成了悲哀，一路跌倒了故地。

    这一幕一丝不差的落在了亚久津的眼中，这么近距离感受着，他的脑海中不由想起了冰帝最后输给立海大的那一幕。

    “这就是你不想输的原因吗！”亚久津心思有些沉重，看了一眼教练席上的上衫悠，他似乎多少理解了对方一点。

    ……

    第一轮比赛结束的很快，四个球场同时开赛提高了不少的效率。

    中场休息一小时后。

    冰帝迎来了自己第二轮的对手。

    没有拖泥带水，甚至还不如他们第一轮碰到了的谷山中学。三个6-0，直接轻取这一轮的对手。

    凤长太郎和日吉若也是越打越兴奋，他们已经有些爱上这种纵横于球场，不断攫取胜利的感觉。

    一颗名为冰帝的种子，开始在他们的心底生根发芽。

