    第811章只能仰望

    阿木一直都知道，他的笑笑是月亮一般的人，是他只能在夜里躲在角落悄悄仰望的存在。

    可是直到这一刻他才明白，月光洒在每个人的身上，月亮并不只属于他一个人。

    一直到昏迷前的最后一秒，阿木嘴里念着的依旧是“笑笑”两个字。

    意识沉入海底。

    林可柔本来并不想多管闲事，他在含笑那里受了气，现在正把怒火都发泄在自己身边新来的助理身上。

    助理也很委屈。

    司机今天临时有事，所以她才负责接送林可柔，谁知道这位大小姐镜头前后两副面孔，因为看了一张含笑的广告牌，就把气都撒在了她的身上。

    她一个打工人，哪里敢多说什么，林可柔就觉得对方是在心里骂她，直接喊着要停车。

    最后车没停下，因为抢夺方向盘出了意外，撞了人。

    好在这一片地区偏僻，路上没什么行人。

    虽然是这样，但助理还是提议要下车看看人有没有事。

    林可柔听到撞了人心里也只是一慌，不愿在这里多停留，“不就是一个要饭的，撞一下又不会怎样，赶紧给我开车，耽误了我之后的行程，你就直接给我滚。”

    助理两头为难，但是想着人命为大，最后还是坚持要下车查看。

    林可柔是认识司越的。

    当年她，江煜，还有司越不仅是校友，更是邻居，三家的关系一直都很不错。

    司越作为江煜的好兄弟，两人几乎是形影不离，性格方面也有许多相似的两人，最后也一同喜欢上了同一个人。

    只不过江煜下手更快。但这么多年来，司越的心里依旧留有林可柔的一块位置，将她视作自己的白月光女神，始终留有遗憾。

    直到原剧情里多年之后的再相遇，这份深埋的感情再次被勾起，更是一发不可收拾。

    不过最后他还是输给了江煜，选择了默默守护。

    林可柔虽然出国了很长一段时间，但是对于司越失踪的事情却是了解的。

    她也记得当年那个放纵不羁的少年，记得对方看她的眼神，虽然没有说出口，但一定是爱慕她的。

    不过只是一瞬，林可柔就打定了主意。

    既然江煜的心已经偏向季含笑那个贱人了，那么就别怪她选择他的好兄弟。

    “笑笑……”

    意识昏沉，所有的呢喃都是下意识发出的。

    “阿越，你说什么？”

    林可柔换上了温柔的笑容凑过去，力求在男人睁开眼的瞬间就会为她着迷。

    不过当鼻尖嗅到司越身上那股子酸臭的味道，林可柔的笑容却是僵硬下来，甚至捂着嘴就要吐出来。

    一路上的风吹雨打，外加捡垃圾，司越身上的味道的确是好不到哪里去。

    太恶心了！

    这是林可柔心里仅剩的一个想法。

    车门一关，那股难闻的酸臭味就像是在太阳底下发酵了一般，好几次林可柔都想要直接把人给扔下去，但是想到自己的目的，还是忍住了。

    只是看着司越的目光始终厌恶，一只手捂着鼻子，看起来已经是难以忍受的模样。

    (本章完)

