
        绝望的时候来了个好心人，又给了布莱恩希望，而且这次看起来希望很大，然后呢，布莱恩在这时候却不敢打这个电话了。

    杨逸理解布莱恩的心情，也知道布莱恩一定会打这个电话。

    不敢打电话是怕希望再一次破灭，但害怕只是暂时的，所以布莱恩终究会打这个电话。

    就在这时，那个枪神用很是温和的语气道：“打吧，这次真没骗你，你不用担心遇到美梦再次破灭的感觉，打电话吧！”

    杨逸在后面看着布莱恩，然后他看见那个年轻人把撑开的伞放在了布莱恩的头上替他挡住了雨水，这个举动还让他觉得挺温暖。

    布莱恩喘着粗气拨通了电话，但他很快就颤声道：“没反应，为什么没反应？”

    “没反应？什么意思？没人接？不可能啊。”

    那位枪神的语气很惊讶，杨逸一颗吊在半空的心啪嗒一下掉下来摔了个稀碎，难道布莱恩再一次被耍了吗？

    就在这时，杨逸只听着布莱恩自言自语的道：“没打出去，太好了，原来是没打出去。”

    布莱恩再次拨出了电话，然后只是短短的片刻之后，杨逸就听着布莱恩大声道：“是我，凯特，是我！”

    说话的同时，布莱恩直接坐在了雨水里。

    “布莱恩……”

    杨逸能听到电话里发出来的声音，虽然很微弱，但那确实是一个很好听的声音，一个女人的声音。

    布莱恩快要哭出来了，他低声道：“是我……你还好吗。”

    就在这时，杨逸听到那个枪神道：“把伞给他留下，我们走了。”

    电话里又传来了那个女人的声音。

    “你……”

    电话里只传来了一声，然后声音突然中断了，就在这时，布莱恩对着要关上车门的枪神大声道：“不，你不能走，请等一下，请务必等一下，有枪对准了这里，请等一下。”

    保罗必然在瞄准着那个枪神，而这时候，布莱恩不想有任何意外发生。

    但意外终究还是发生了，杨逸听着电话里再次传来了声音，只是声音变了，变成了一个男人的声音。

    “嗨，布莱恩，不好意思又是我，雅列宾。”

    杨逸惊呆了，怎么在这个时候雅列宾的声音又冒出来了，阴魂不散啊。

    布莱恩肯定也惊呆了，但就在这时，雅列宾却是在电话里不紧不慢的道：“表现的镇静一些，就好像你是在听安娜斯塔金娜的电话一样，如果你不照我说的做，我就给你个永生难忘的教训，如果你照我说的做了，我就让你打完这个电话。”

    布莱恩拿着电话站在那儿一动不动，然后雅列宾继续在电话里道：“我能切断你们的通话，就能恢复你们的通话，而我能切断你们的通话，那么你知道这意味着什么对吗？”

    布莱恩轻轻的叹了口气，然后他用很温柔的语气道：“你说。”

    布莱恩拿着电话往回走，杨逸迎了上去。

    杨逸走到了布莱恩的身边，然后他冲着布莱恩摇了摇头。

    布莱恩已经被人捏住了七寸，他现在已经没办法做出正确的判断了。

    布莱恩一脸的绝望，他看着杨逸然后慢慢的摇了摇头。

    就在这时，雅列宾在电话里轻笑道：“你到现在都没说过什么话，我说了表现的正常一些，免得让我的学生看出什么异常来，他是个滥好人，他是真的想帮你，我想至少满足他的心愿，所以，至少演的像一些，否则我会生气的。”

    布莱恩的脸上浮现出了极度喜悦的神色，然后他大声道：“我很好，是的，这些年……”

    布莱恩转身离开了，就在这时，杨逸想跟着布莱恩走远一些的时候，却见车门推开了一些，然后那个枪法超神的人对着他道：“嗨，你，过来一下。”

    杨逸楞了下神儿，但他还是走到了车门前，对着那个坐在车后座上的人低声道：“干什么？”

    车门开着，所以车里的灯亮着，杨逸可以很清楚的看到坐在里面的人。

    让杨逸惊讶的是，那个枪神，他竟然是一个黄种人。

    白天见面的时候，这个枪神做了重度伪装，属于那种完全掩盖自己一切特征的伪装，而现在，虽然还是同一个人，但他只做了轻度伪装，还是无法辨别面部特征，却可以看出他是黄种人。

    巧的是杨逸也只做了轻度伪装，因为重度伪装真的很难受的。

    杨逸在看着车上的人，车上的人也在看着杨逸。

    两个人在互相对视了片刻后，那个枪神微笑道：“人家几十年没见，好不容易能打个电话你就不要去凑热闹了。”

    杨逸无言以对，就在这时那个枪神往后靠了靠，拍了拍他刚让出来的位置。

    “雨很大，上来吧。”

    没怎么犹豫，杨逸上了车。

    关上了车门后，杨逸对着和他同车而坐的枪神道：“不好意思弄湿了你的车。”

    “没关系，反正很快就要丢掉。”

    很洒脱的笑了两声后，这位枪神一脸随意的对着杨逸道：“我们见过，当时的情况很吓人，能把我们围住不算什么，但是用定向雷把我们围住的方式就真的很吓人了，所以你们干的不错。”

    杨逸对他面前的人做出了一个基本的判断，首先，这个人很年轻，从声音可以听出来，然后他肯定是一个黄种人，从他耳朵后面以及手腕上的皮肤可以看出来，但这些都是次要的，重要的是他虽然很年轻，但是很有气度，大人物身上特有的气度。

    还有，这个人非常的自信，极其的自信。

    杨逸淡淡然的道：“这算是夸奖吗？”

    “没错，这就是夸奖，你们确实让我印象深刻，尤其令我意外的是，你哪儿人？”

    那个枪神一直用英语说话，但最后他突然冒出了一句中文，而杨逸在愣了一下之后，虽然极度愕然却还是用中文道：“你猜。”

    那个枪神同样惊愕，但他很快就笑了起来，还伸手在杨逸湿漉漉的肩膀上拍了两下，然后他没有猜杨逸是哪里人，只是笑道：“怎么称呼？”

    又换成了英语。

    很简单的问题，但是杨逸却不知道怎么回答了，他叫自己海神的话会暴露水组织，说自己叫机器人的话会暴露三叉戟，而在此时的状况下，他觉得还是保守一点比较好，可是随意报个假绰号也不好。

    略加思索之后，杨逸微笑道：“朋友们叫我小蛋。”

    坐杨逸对面的人显得有些惊愕，愣了片刻之后，他笑了起来，一脸歉然的道：“无意冒犯，不过我叫爆蛋公羊。”
  