    宋延驾车在高速公路上飞驰。

    夏临坐在副驾驶座上，头歪向玻璃窗，双眼紧闭，看起来像是睡着了。

    但是宋延知道他没有睡，他只是不想跟自己说话。

    车内气氛凝滞，寂静得令人窒息。

    两个小时前，宋延最终妥协，带着夏临离开了他的单身公寓。

    夏临原本执意要自己乘坐动车回去，但他的身体状况实在不太好，没走几步路就腿软得不行，最后还是被宋延强行抱上了车。

    夏临其实是一刻都不想再跟宋延呆在一起了，奈何身体不听使唤，如今与宋延同坐一车，在他看来也是难以忍受的屈辱。

    但想到坐宋延的车比自己挤动车更现实一些，他也只能强迫自己把屈辱咽下去。

    宋延一边开车，一边默默留意夏临的状况。

    他发现夏临时不时地曲卷起身体，眉心紧蹙，唇色苍白，似乎在极力隐忍着什么痛苦，于是轻轻握住他的手问道：“哪里不舒服？需不需要我…”

    “开你的车。”夏临甩开了他的手。

    宋延踌躇了片刻，继续道：“如果你觉得不舒服，我还是送你去医院吧。之前我实在有些控制不住自己，现在看你这么难受，我心里也不好受…”

    夏临心想去你的猫哭耗子假慈悲，依然闭着眼睛懒得理他。

    宋延又沉默了一会，破罐子破摔道：“要不，我开去警察局自首吧，你想怎么告我都行，只要你心里能舒服点。”

    夏临终于忍不住睁开眼瞪了过去：“你脑子被驴踢了吗？你不要脸我还要脸!”

    宋延被骂得一脸委屈：“我只想让你心里舒服点，夏临，你打我骂我都行，但是你别不理我……”

    “宋延，你要真想让我心里舒服，你就别再强行进入我的生活了，行吗？”

    宋延抿了抿唇，低声道：“唯独这个，不行。”

    夏临叹了口气，放弃与他沟通。

    宋延又道：“夏临，我知道你现在不相信我，上辈子我做了很多对不起你的事，而我做的最后悔的一件事，就是没有听你解释就打了你。我恨不得把自己的手剁了。我原想着，找到你之后，低声下气地把你哄回来，你让我怎么弥补都行，可是你没有给我这个机会，你去得太快，我当时整个人都崩溃了…”

    他说到这里，声音有些哽咽，于是转过脸去，默默将泪意逼了回去。

    调整好情绪后，他继续道：“我当时不知道该怎么办，万念俱灰的时候只能向上天许愿，如果还能重来一次，我一定好好对你，把所有欠你的都还给你…我没有想到自己的许愿竟然成真了，但可能上天也觉得我需要接受惩罚，所以让我迟到了四年多，让我尝尽了苦恋不得的滋味。但即便如此，我也已经很知足了，只要你还好好的，再多的惩罚也无所谓，但有一点，那就是无论如何不能再放开你，你是我的，不论是上辈子还是这辈子，你都只能是我的。”

    夏临缓缓将视线投向宋延，默默看着他的侧影，看了很久。

    如果说之前强暴自己的那个宋延还处于精神混乱且亢奋的状态，那么现在的这个宋延，则更像是将两世的宋延揉杂在了一起，说话行事渐渐趋于冷静理智，也更加有条不紊了。

    沉默了很久，他缓缓开囗道：“宋延，你是一个执念很深的人。上一世你和余洛桐未能修成正果，他的死一直是你心中的一根刺，不论我怎么努力，都没有办法真正走进你的心里。而现在，或许你把我的死变成了你心中的根刺，所以下定决心不论如何也要弥补我。但你有真正想过吗，你这样执着地抓着我不放，究竟是因为爱还是因为执念？”

    宋延一时间不知该如何回答，爱和执念，在他看来是一回事。以前他爱余洛桐，所以他执着于洛桐，如今他爱的是夏临，所以他执着于夏临。

    但是夏临却说，执着不等于爱。

    最终，他们谁也没能说服谁。但经过这一番剖心之言，夏临紧绷的戒备有了一丝松动，随即巨大的疲惫感席卷而来，很快便让他沉沉睡了过去。

    不知过了多久，夏临被一阵暖风吹醒过来，恍惚了一阵，才想起自己还在宋延的车上。

    “吵醒你了？”宋延小心翼翼道，“我只是想开窗透透气，你要是觉得不舒服，我再关上？”

    “开着吧。”夏临挪动了一下僵硬的身体，睡过一觉后感觉精神了许多，之前身体里的不适也舒缓了不少。

    “到哪儿了？”夏临问。

    “下高速了，”宋延道，“再过二十分钟，就能到B大了。”

    夏临看了看时间，已经是傍晚六点了。

    此时手机响了起来，来电显示是余洛桐。

    夏临怔了怔，余洛桐自从跟他要了手机号，还是第一次给他打电话，更何况又是在这么敏感的时期。夏临看着手机，犹豫着要不要接。

    宋延听他手机响了半天也不接，奇怪地朝他这边看了一眼。

    夏临下意识遮挡了一下手机界面，没让宋延看到“余洛桐”三个字。

    他略一思索，还是按下了接听键。

    “喂，夏临吗？”余洛桐的声音从手机另一端传过来，听起来心情不错，“晚饭吃没吃？”

    “没……”夏临尚未从低迷的情绪中缓过劲来，连说话都不想多说一个字。

    “那正好，”余洛桐开心道，“我请你吃饭吧…不是，我和戴维一起请，就在学校附近的那个『丽人舍』。”

    “你怎么突然…”

    “不是突然啊，我有没有跟你说过我拿到毕业证就走的啊？我今天已经拿到啦，我们学院比别的学院早一些的，我和戴维机票都定好了，过几天就走，今天请你吃饭算是告别了。”

    夏临下意识去看宋延。

    宋延听不清他电话里在讲什么，一脸莫名地回看了一眼。

    夏临沉吟片刻，心底突然升起一丝邪念，问道：“能不能多带一个朋友？”

    余洛桐愣了一下，随即道：“好啊没问题啊，带几个都行。我这就去定包厢，你赶紧来啊。”

    夏临挂了电话，转头看向宋延。

    宋延依然是不明所以的表情。

    “我朋友请吃晚饭，你也留下吧，吃了再回去。”夏临面无表情道。

    宋延顿时喜出望外：“好啊!”

    夏临脸上没有一丝笑意，他转头看向车窗外，面色有些阴沉。

    他在这个节骨眼上把宋延带过去，对余洛桐而言，实在是有些不厚道。

    但他就是抑制不住地，想给宋延找点不痛快。

