    “逃逃逃！”

    光之巨人族长吼着。

    光鸣虫族族长同样吼着！

    九个光之巨人一族的巅峰强者奈何不了龙宫的那名红衣女子！

    光鸣虫族他们的底牌，凝聚的虫神攻击龙王，反而诡异的直接死去五分之一！

    这根本没法打了！

    逃，拼命的逃！

    光之巨人族长他们脸色异常的难堪！

    “哗啦！”

    后方的位置，王仙继续锁定着那名光之巨人，快速的来到他的前方！

    那名光之巨人看到虫神没有抵挡住王仙，眼中露出一丝绝望的神色！

    “我和你拼了！”

    知道自己逃不了的那名光之巨人，身上的光明耀眼无比，整个人化为一个光球，朝着王仙拼命而去！

    这一去，他知道自己必死无疑！

    “死吧！”

    王仙看到其临死前爆发的攻击，脸上露出冰冷的神色！

    这一道攻击，还不如光鸣虫族虫神的攻击强呢！

    如此攻击，对于他没有丝毫的影响！

    “轰！”

    王仙龙爪挥动，一股能量注入到五行大磨上，直接朝着其轰击而去！

    恐怖的碰撞，令光之巨人的身躯直接朝着后方倒飞出去！

    身躯断裂，所有的生机，瞬间消失！

    王仙看到这一幕，脸上露出冷笑之色，目光锁定另一名光之巨人！

    “继续下去我们所有弟子都会死，立起防御罩，争取一秒钟的时间！”

    光之巨人看到又一名强者被杀，心脏剧烈的颤一颤，大声的吼道！

    “好！”

    光鸣虫族族长与圣龙王也看出目前的形式！

    继续这样逃，只会有越来越多的强者被杀！

    被杀的强者越多，他们逃走的可能性就越少！

    “嗡！”

    “欢迎来到，属于你们的死亡空间！”

    然而就在这时，整片天地瞬间变色，周围的位置，一个个庞大无比的柱子突然的出现！

    九根柱子，每一根柱子上都有一条庞大无比的神龙盘踞！

    神龙分别为金木水火土风雷光暗九种属性！

    九种属性交织，形成一个空间！

    一个封锁的空间！

    同样，这个空间，也拥有着恐怖的攻击力！

    “这是什么！”

    突然升起的九根龙柱，令圣龙王他们三大种族的所有强者们脸上露出骇然的神色！

    他们的心中，突然有一股不好的预感！

    “埋伏，龙宫竟然在这里布下了阵法埋伏，他们是有意将我们赶往这个方向的！”

    光之巨人一族的族长身躯颤了颤，目光警惕的扫视着周围，感应着周围的空间！

    “吼吼吼！”

    这个时候，盘踞在九个龙柱上的神龙，齐齐的发出一声声咆哮！

    他们口中吐出九种属性的洪流，朝着他们轰击而去！

    ...

    “嗯？糟糕，糟糕！”

    与此同时，位于牧神族处，牧神族的弟子被杀，令牧神族他们一众强者满脸难堪的站立在那里！

    这个时候，突然间黑雾灵族的族长看到宇宙智脑上的情况，脸色突然大变！

    “嗯？”

    他的惊声失色，令周围食尸鬼族与牧神族的一众强者弟子们立刻看过来！

    黑雾灵族的族长如此失色，绝对不是小事情了！

    “糟糕，圣龙一脉、光之巨人一族与光鸣虫族他们遭受到了龙宫的袭击，对方的实力很强，他们完全不是对手，食尸鬼族族长，牧神族族长，你们看你们的宇宙智脑上的信息，是圣龙王他们发送过来！”

    黑雾灵族族长脸色无比难看的说道！

    “什么？”

    他的话，令周围所有强者弟子们脸色巨变！

    龙宫他们现在竟然在袭击圣龙一脉光之巨人一族与光鸣虫族？

    这怎么可能？

    他们刚刚袭击的牧神族老巢，现在就已经在袭击他们了？

    而且圣龙王他们还不是对手？

    这？？？

    “龙宫他们是怎么做到能够瞬间从牧神族这边转移到圣龙王他们那边的，这龙宫绝对有强大的宝物，绝对付出了大量的资源和宝物。”

    如此之远距离的传送，对于他们六大种族来说，也是一笔非常庞大的消耗！

    然而龙宫竟然也拥有如此能力！

    “攻破你们牧神族的洞天防御，又立刻传送离开到我们刚才的位置，这龙宫拥有的宝物，绝对非常的恐怖，他们绝对获得了非常强大的龙王传承！”

    食尸鬼族的族长沉着脸说道！

    “不好，族长，我在宇宙智脑上搜索了龙宫袭击圣龙一脉他们三大种族的信息，结果找到，现在有不少的神龙与巨人从高空中坠落，有不少宇宙主宰三阶战斗力强者被他们杀了！”

    这时，一名食尸鬼族的强者震惊的吼道！

    “什么？圣龙王他们三大种族有宇宙主宰三阶战斗力强者被杀了？”

    这一句话，令他们所有人脸色再次一变，一个个沉了下来！

    他们也立刻在宇宙智脑上搜索！

    此刻的宇宙智脑上，已经彻底的沸腾了起来！

    龙宫袭击圣龙一脉、光之巨人一族、光鸣虫族他们三大种族的事情，已经彻底的在宇宙智脑上火爆了起来！

    六大种族去灭龙宫，这件事情本来就被所有势力的强者弟子们关注着！

    这龙宫突然袭击圣龙一脉他们三大种族，被立天城内的强者弟子们发布到宇宙智脑上，立刻引起了巨大的轰动！

    尤其是当他们看到一个个神龙巨人身影坠落的时候，更加的震撼！

    根据立天城那边传来的消息，目前已经有五六名宇宙主宰三阶战斗力强者被杀了！

    至于那些宇宙主宰一阶二阶的，至少已经有上百名了！

    他们看着宇宙智脑上的一个个信息，身躯剧烈的颤抖着！

    “调虎离山，调虎离山，龙宫他们这是调虎离山！”

    牧神族族长低声吼道！

    调虎离山，问题是龙宫他们已经成功了！

    牧神族族长立刻给圣龙王他们一众发送信息，结果并没有得到回复！

    显然，他们还没有逃走！

    “怎么办？”

    黑雾灵族的族长阴沉着脸开口说道！

    “没有办法，哪怕是将这件事汇报给天使一族也没有用，龙宫那边有精灵一族看着，天使一族不能够插手我们的战争！”

    牧神族族长脸色无比的难看！

