    随着一声清脆的响声，这个倒霉的士兵便是直.挺.挺的倒在了地上，朱清看了一眼四周，所幸的是自己并没有惹出很大的动静，朱清把这个倒掉的家伙拖到了草丛当中，一时之间是绝对不会有人发觉这里的异常。

    但是朱清还没来得及开心，远方的探照灯电便是往这边照射而来，幸亏朱清的反应力极其的及时，没有被探照灯给照射.到，但是也是惊慌一场从探照灯的力度便是能够发掘得出少东家所管理的这些士兵，真的是极其经验丰富，就算是和自己都是一样的元婴期，也是比寻常的原因及要高强一些的。

    很快，朱清便是找到了地图上面所标出来的第一个兵营，这个兵营距离边境地带比较远，就算搞出了大的动静，消息也不会第一时间的传到少东家那边。正当朱清顺带手解决了几个士兵之后，他也是忽然之间感受到了一股强大的气息传了过来，竟然是化神期的高手！

    “刚才到底怎么回事儿呀？明明已经对好了暗号，但是没有任何人来接应我，岂有此理啊……难不成这些士兵们都是过惯了和平生活吗？我薛将军虽然已经沦落到今天这一步，但是实力还是拥有着的呢！”

    一个自称薛将军的家伙走进了营帐，也是毫不留情得痛斥那些士兵们，朱清的心中极其的清楚，正是由于刚才把几个士兵给弄倒之后，那些站岗的和对暗号的人也是少了一大.波，看来已经开始被怀疑了。

    其中的一个士兵有些尴尬的挠挠头，随即便是说道：“这……这分明就是不可能的事情呀，明明我们的防备是坚不可摧的，如果有任何人闯入这里的话，肯定会出现一些动静的……”

    但是这个士兵一句话没有说完，突然之间从远方投射过来的一个结晶体丢到了这间屋子内，薛将军的瞳孔也是微微一缩，这个东西看起来可并不是寻常之物，一股股强悍的气息，忽然之间从这枚晶石的体内爆发而出，直接便是把这个屋子给掀翻！

    轰隆……

    巨大的声响也是传入了朱清的耳内，而朱清也是露出了一丝丝阴险的表情，刚才的爆炸声全部都是他一手策划的，这一枚晶石活动性质特别的高，而这个东西还是他在山脉当中采集而来的，只要将真气灌输在这一枚爆炸性的晶石当中，所释放出来的力量可是非常的彪悍！

    这一股强大的力道，虽然说不至于人死地，但是能够严重挫败对方的战斗意志，这肯定是没得跑了。趁着烟雾弥漫之时，朱清也是迅速飞身进屋，双手持刀，眼中只要盯上的目标，下一刻便是会狠狠的置于死地，所到之处，这些可怜的士兵们如同秋风扫落叶一般，直.挺.挺的倒在地上，不多一会儿，竟然满地都是死尸。

    “那个将军跑哪里去了？怎么他的气息忽然之间消失？”

    朱清的手腕一抖，便是将刀上的鲜血抖开，但是这个时候薛将军的气息也不知道什么时候隐藏了起来，像这种化神期的强者，再加上身经百战的战斗力，基本上每一次战斗都能够全身而退，这也是薛将军为何一直没有消逝于战场当中的原因。

    只听到远处传来一阵破空之声，朱清都是能够感觉自己后背的汗毛都是耸立了起来！他下意识的朝旁边一滚，只听见咚咚几声，他原先背后的墙上却是钉满了钢钉，原来这个薛将军也是一个使用暗器的行家，比起自己刚才的手法，那可只高不低呀。

    朱清将手中的刀子丢在了一旁，却是朗声大笑：“哼哼，早就听说过了格斯特亚帝国的薛将军，但是没有想到今天相见便是如同鼠辈一般！原本还想好好的来上一场滔天的对决，但是谁料到竟然在阴暗之处耍手段，可真的是超出了我在之前的预期了呢。”

    朱清的激将法果然有效，这个时候也是从阴影当中走出来的一个身材瘦削的男人，他的脸上满是细密的伤疤，眼神当中如同是一把被磨得锋利的刀刃一般，一看就不是什么善茬。

    薛将军一副淡淡的语气：“如果我没有猜错的话，阁下应该就是所谓的反叛军，非要在这个时候进攻，真的是挑的很巧合呀！嘿嘿嘿……你刚才的身手很不错，竟然能够躲得过我的暗器，而且你的胆子真的不小，把这个地方搞得一塌糊涂，就不怕引起周边兵营的怀疑吗？”

    朱清的手心当中忽然爆发出的一团金色的火苗，随后才是略带不屑的说道：“将军阁下如果真的是这样的话，还让你感到惊慌了呢，我在之前早就已经策略好了一切，哪怕是现在所有的兵营都知道这里发生了事故，想要在短时间之内找到这里，根本不是什么容易的事情，最起码也得需要半个小时。”

    薛将军有些不敢相信的说道：“什么？难不成你对我的实力了如指掌吗？你真的不知道，我的实力已经达到了化神期，非要和我硬碰硬的话，对你来说没有任何的好处的。”

    薛将军现在也是有些恼火，没有想到这个家伙竟然如此嚣张，真的是一个匹夫……但是他的胆子也算得上是很大了，在这样的一个地方还给自己叫嚣，不给他一些痛苦的话肯定会把自己给看扁的，随即便是从自己的腰带掏出来了几枚钢钉，薛将军便是凭借一手高超的暗器技术走到今天这一步，他就是凭借这一手，不断的为自己的敌人造成痛苦，神不知鬼不觉，令人胆战心惊。

    但是朱清早就已经看穿了这个家伙的攻击，既然非要和自己玩暗器的话，那么自己便是直接秒掉这个家伙。本源火焰在这一刻当中爆发而出，强大的火焰光芒，在这个空间当中尽数流转，掺杂的精神之力的本源火焰，更加的彪悍！这金色的火焰也是令薛将军有些意外，这小子还真的是有几分实力。

    “给我冲！”朱清先发制人，手中的火焰也是如同锤子一般猛的砸了过去，他现在已经有了能够幻化火焰造型的能力，这完全是取决于他对精神能力的掌握的精准度，金色的火焰飞火流星一般砸在了他的身上，但是薛将军只是把披风一抖，手中的暗器猛的飞出！

    呼……

    朱清的脖子微微一抖，便是躲过了两枚暗器的偷袭，但是他只是觉得自己的肩膀有点凉，没有想到这暗机的进风直接划破了自己的衣衫。而就在这一瞬间，只在他的手掌也是一合，随即金色的本源火焰也是完全涌.入了薛将军的身体，而后者这个时候才是感觉有些惊慌失措，这可不像普通的火焰一样稍纵即逝，这完全就是无法扑灭的火焰！

    薛将军的脸也是有一些抽.搐：“你……你这个该死的小鬼头，到底是做了什么奇奇怪怪的事情，而且这到底是什么火焰？我竟然从来没有见识过的呢，该不会是你使出来的魔咒吧？”

    朱清才不会理会他，伴随着一点点的火焰光泽，他完全已经把薛将军整个身体用本源火焰给笼罩了起来。在这一瞬间之内，温度也是急剧上升，郭将军也是把自己的盔甲卸下，抽.出了自己的长剑，猛地一划气浪也是给他开阔出来的一条路。

    “你的都以为就这样做，能够躲得过我的攻击吗？真的是太天真了，我说过，对付你这种人是用不了很长时间的，哪怕是你实力是在化神奇，这和我的本源火焰却是没有任何的关系啊！”朱清得意的笑了起来，现在他对于化神期的强者完全无所畏惧，毕竟能够将地狱狼炎魔轻而易举解决掉的人，对于这种存在，根本是不会有过多的想法！经过了无数次战斗之后，朱清也是把握住了自己的战斗诀窍，如果对方是一个十分难缠的人，能把他直接便是动用火焰的力量，若对方是一个犀利之徒，那么自己的速度比对方更快才可。

    这完全都是取决于他对于自己战斗的琢磨，当他第一次看到薛将军的时候，便是在自己的内心当中认定了，这是一个自负的人，尤其是对于自己的实力，肯定会过于满足，对于这种人，只要在第一次的进攻当中让他迷失自我，这家伙的心理防线便是会直接崩溃瓦解掉的。

    薛将军被烘得满头是汗，这种高温能够在几分钟之内上至百度！哪怕是一个修炼者，都是无法容忍这种高温，而此时此刻的薛将军也是大吼一声，就在这一刻，天空之中也是布满阴云，一种奇怪的气息也是弥漫在了周空当中，朱清脸上的笑容也是凝固了起来，这到底是出现了什么？

    呼哧……

    薛将军的手腕一抖，强大的劲风便是直接把周围的火焰给打散，上了百度的高温，也是在这一刻消散殆尽。而他的瞳孔却是充满了雷电之色，那种爆裂的青色光芒简直如同雷神一般，令人感到不寒而栗，而且薛将军的气息也是在不断的飙涨，从原先的化神期初级直接到了化神期的高级阶段！这种速度飙升的程度，甚至要比朱清的传统血脉力量还要恐怖不少。

