    午饭自然是很简单的。大家考了一上午的试，早就饿了，就着一荤一素的两个菜，也各自都干掉了两碗米饭，甚至黄春燕也并不比三个男生吃得少。

    吃过饭，众人在文小健的带领下，坐公共汽车来到了位于市中心建军广场旁边的新华书店。瑞章的新华书店刚刚进行了改革，引进了在发达城市已经开始的开架售书方式，大家不用再挤在柜台前，忍受着售货员的白眼让对方给自己拿书，而是可以在书架上自己拿书先看一看，看中了再买。

    依着方瑞的愚见，好不容易来一趟瑞章，就算是逛书店，也应当是去看看小说、连环画啥的，权当是给自己放假了。可文小健目光如炬，直接看穿了方瑞的心思，并且提前便警告他不得到卖文艺书的那边去，只能呆在教材、教辅这边，抓紧时间挑几本合用的参考书买回去，这才是正道。

    至于说看小说，等高考完了，方瑞愿意看多久就看多久，看到眼睛瞎了他也不管……

    嗯嗯，文小健的原话就是这样说的。这个年代的老师就有这么霸气，搁在后世，凭这一句话就够治他一个师德不彰的罪名了。

    新华书店的教辅图书区，此时挤得满满当当的，全是与高凡他们年龄相仿的高中生。打眼看去，其中有不少人还有些眼熟，分明就是各地来参加化竞的选手们，估计都是趁着回家之前的一点空隙来看书买书的。

    学霸的世界果然是相通的。

    到了这里，四个学生就分开了，各自去找自己感兴趣的书。高凡虽然至今还没有完全接受穿越这件事，但现在也不是感春伤秋的时候。逛新华书店这个安排，对于他来说还是挺应景的，他需要用最快的时间了解现在中学的知识结构，以便对自己的水平做出一个正确的评估。

    语文、数学、英语、物理、化学、生物……

    从一个个书架前走过，高凡随机地抽过几本参考书，一目十行地浏览书上的内容。一科科快速地看下来，高凡越看越觉得踏实。

    按照此前那个高凡留下的记忆，这些课程中都是有相当多的难点的，但在穿越者高凡眼里，这些难点实在是不值一提。即便有一些知识点因为时间久远的缘故有些陌生了，他也有足够的把握在短期内熟悉起来。

    最后真正把他难住的科目，是他未曾想过的政治。后世的理科生是不考政治的，但在现在这个年代里，政治还占着足足100分，考核的内容包括“辩证唯物主义常识”，“政治经济学常识”、“社会发展简史”以及“形势与任务”，最后一项是指过去一年中国内外的重大时事政治。这些知识高凡看起来觉得有些眼熟，但要想拿高分可就不容易了。

    比如参考书上的这样一道题：

    “条条大路通罗马”这句俗话包含了什么哲学原理？

    高凡的感觉就是字都认识，可不知道说的是什么意思。一句俗语还要分析出哲学原理，80年代的孩子个个都是哲学家吗？

    “高凡，挑中了什么书没有，得准备走了。”

    高凡正在心里吐槽着政治课的内容，耳边传来了方瑞的招呼声。原来，他光顾着看书，完全忘记了时间，两个小时已经匆匆而过，他们得去赶火车了。

    “你挑了什么书？”

    高凡定了定神，向方瑞问道。

    “一本古文选读，一本物理竞赛题集，其他的书没什么意思。”方瑞向高凡晃了晃手上的两本书，说道。

    “要不，我就买这本政治模拟题集，再加一本语文手册吧。”高凡也挑中了两本书，对方瑞说道。

    方瑞却是摇摇头，说：“高凡，我倒是觉得你应该买本数学习题，再加本物理习题。你的语文和政治还得过去，数学和物理是短板。最后两个月了，你猛做一些数学题和物理题，应该能提上不少分的。”

    “是吗？”高凡仔细想想，发现自己的前身的确数学和物理比较差，语文和政治反而属于还过得去的。当然，这个过得去是相对于高凡的其他各科功课而言的，离黄春燕、方瑞他们的水平还差出了一大截。

    放在过去，方瑞的这个建议，对高凡当然是最合适的。但现在的高凡已非过去的高凡，数理化生四门理科课程以及英语，对他来说都没有任何难度，反而是“他”过去的强项语文和政治，对于现在的他来说有些困难。

    “我还是买这两本吧。”高凡举起自己挑中的政治和语文两本教辅，对方瑞说道。

    看方瑞似乎有些不解的样子，他又笑着补充了一句：“方瑞，我跟你说，这次参加化竞，我觉得自己突然就有些开窍了，数理化生的那些题，已经难不住我了……，怎么，你不信？”

    “嗯嗯，我信，我信你个大头鬼！”方瑞嘟哝道，不过也不便再说什么，只能拉着高凡一道去柜台结账，再与其他人汇合。

    黄春燕和张伟各自也都买了书，与高凡、方瑞一样，只限于两本，没敢多买。出来之前，每个孩子的家长都给他们塞了几块钱，说是穷家富路，以备不时之需。不过孩子们都知道，如果没有什么特殊情况，这几块钱最终还是要还给家里的，谁家也没奢侈到能给孩子几块钱零花钱的程度。花一块多钱买两本书，就差不多是这些孩子用钱的极限了。

    一干人乘公交车到了火车站，进站、检票、上车，这些过程自不必提。

    安排座位的时候，文小健先让黄春燕坐在窗口，张伟眼巴巴地想挨着黄春燕坐，文小健却不知道是故意还是无意，指定了方瑞挨着黄春燕，高凡再挨着方瑞，三个人占了一侧的长座位。张伟只能委屈兮兮地跟着文小健坐在过道另一侧的长座位上。

    “哈，文老师肯定是故意的，张伟这叫敢怒而不敢言啊！”

    车开起来之后，方瑞扭头看了一眼远处的张伟，把嘴凑到高凡耳朵边，幸灾乐祸地低声说道。

    “这么说，老文不会是想给你创造机会吧？”高凡低声揶揄道。

    方瑞装出一个惊恐的样子，说道：“你可别乱讲，我是正派人……，再说，我见她就有一种害怕的感觉，哪还有别的心思。”

    “哈，你这就叫童年阴影啊。”高凡笑道。他能想出方瑞为什么说看见黄春燕就有害怕的感觉，从小学一年级开始就被一个女生按在地上摩擦，虐了十年时间，能没心理阴影吗？

    方瑞正待反击一句什么，坐在高凡对面的一个年轻人却主动向他们搭讪起来：

    “咦，你们都是学生吧？这是……出来春游的吗？”

