
　　就到了？

　　我到底睡的是有多沉，才会一点感觉都没有，就好像我才刚躺下不久似的。

　　可当我借着淡淡的月光，看向窗外的时候，才发现我们的确已经到了。毕竟目之所及之处，到处都是荒坟。

　　等我下车之后，在车灯的照耀下，这副场景更加触目惊心。毕竟车灯多亮，根本不是幽幽月光所能比拟的。

　　也是在这时，我才发现，我们已经被荒坟给包围了，吴生那货，竟是直接把车子开进了回龙地里！

　　我看过去的时候，他心领神会似的回了我一句，节约时间。

　　说完，他就着手准备找人的工作去了。

　　我和张哈子原本想要帮忙，结果他同意让张哈子搭把手，却叫我在一旁看着就好，别打乱了他们两人的节奏。

　　这就是典型的圈层歧视了。

　　我虽然还不是你们匠人圈子里的人，但好歹也自学了五年的匠术好不好，一些基本的常识我还是懂的，你要是不信的话，完全可以考考我嘛，就这样一棍子打死，很不利于新人成长的好不好？

　　不过看到他们二人的挖坟动作后，我就觉得，这种力气的活还是不要考验我的好，我认怂。

　　我确实没想到，他们所谓的准备工作，竟然是挖坟。要真是挖几座坟就能找到吴听寒的话，那我和张哈子也会啊，只不过速度可能会慢一点而已。

　　他们挖坟的速度很快，并没有空理会我，只让我注意周围有没有异常，随时提醒他们。至于他们为什么要挖坟，也没有回答我。我想，这应该是完成某个匠术的需要。

　　我虽然害怕会看到什么不该看到的东西，但我更怕因为我的疏忽而致使大家陷入危险的境地。所以即便害怕，我还是目不转睛的盯着四周，但凡有风吹草动，就第一时间向他们两人汇报。

　　时间一分一秒的流逝，我看了好几圈，都没有看到异常情况。而那个坟坑已经被他们挖了一半。

　　眼见着事情进展的很顺利，意外突然来临，我看见在吴生的背后方向，似乎出现了一道人影。这个位置恰好在车子灯光相反的方向，所以我没法确定那身影是阳人还是阴人。

　　但一想到这里是乱葬岗，我立刻警觉起来。用张哈子的话来说就是，这种鸟都不屙屎滴地方，啷个可能会有阳人过来？

　　所以这家伙肯定是个阴人，而且还是属于那种很厉害的角色。毕竟张哈子和吴生都在这里，那家伙竟然还敢大摇大摆的走过来，要么说明那家伙没有灵智，只是个死尸；要么就是有恃无恐。

　　我更倾向于后者，这家伙肯定是来者不善。

　　于是我第一时间把这个发现告诉给了两人，他们听了之后，纷纷侧头望去，结果却什么都没有发现。而我再看去的时候，发现那家伙就那样在我眼前消散，就好像是一道烟一样，身影渐渐变得虚无不见。

　　吴生讲，你确定你看到了？

　　我除了点头，没有任何证据证明我看到了。

　　吴生这下有些不确定，问张哈子，你感应到有阴人靠近没？

　　张哈子摇了摇头，讲，狗屁都没得一个，安静滴很。

　　连张哈子都没感应到，那他们肯定认为我是在欺骗他们两。这个念头一旦兴起，后期就很难根除，会在人心里留下一颗嫌隙的种子，随着时间的推移，这颗种子会生根发芽，最后会越来越枝繁叶茂。

　　这种感觉很难受，我很想证明我自己，但我一时之间我又找不到合适的证据来证明我是对的。

　　而且这甚至都让我产生了一种自我怀疑，那就是我刚刚看到的那道人影，真的是一个真是存在的身影吗？还是说，那一切都不过只是我幻想出来的东西？

　　就在我自我怀疑的时候，张哈子他们两个已经重新开始挖坟，而我刚抬起头，就看见在的吴生背后的方向处，又出现了一道人影，而且位置比之前要靠前太多太多，就好像是眨眼间就从之前那里往前蹿了十几米。

　　我这次没有低头，眼睛就一直盯着那道人影，然后叫张哈子和吴生去看。但结果还是一样，我眼睁睁的看着那玩意儿消失不见，而张哈子和吴生却死活都感应不到或看不到。

　　按照刚刚那家伙前进的速度，我估计这种情况再出现个两三次，那家伙就会出现在吴生的身后，然后把他给直接掐死。

　　怎么办？怎么办？

　　为什么这玩意儿只有我能看见，而他们却完全感应不到呢？

　　按理来说，他们的本事比我高得多，应该比我更容易看见这些东西的才对，为什么他们就是感应不到呢？

　　我不敢再叫他们回头了，我担心他们这一回头，等那阴人再出现的时候，又往前蹿了几十米。

　　但即便如此，那家伙还是会走到吴生身后来，到时候我若是不能及时阻止的话，吴生因为看不见那家伙，就不会做出任何防御措施，任由那家伙将其掏心挖肺。

　　不行，管不了那么多了！

　　我从车上背囊里取下一截竹筒，握在手里当武器，然后站在吴生身后，把他们两个护在身后。篾刀被张哈子当做挖坟的工具，我没有跟他换，毕竟救吴听寒也是当务之急。

　　而且最好的解决方式，就是在那阴人靠近之前，他们就已经挖到棺材，把吴听寒从棺材里救出来。到时候三个高手同时出手，我就不信还找不出那家伙来。

　　不过看现在这情况，应该是那家伙要先到这里。

　　眼看着那身材魁梧的阴人就快要走到我面前，就在我不知所措的时候，结果它的身后突然射出两道刺眼的大灯，刺得我的睁不开眼。

　　我用手捂着眼睛，然后透过指缝往外看去，就看见身材魁梧的阴人被强光一照，瞬间消散不见，而且看上去没有要重新复原的迹象。

　　所以，这阴人是怕光？

　　即便张哈子看不见，但吴生的双眼是可以看得到的。毕竟目光也算是一种光，所以那家伙才会在吴生侧头的时候消失不见？

　　我觉得我找到了真相，但我还没来得及问为什么会这样，就听见一阵刺耳的喇叭声传来，是那两道光柱中间发出来的。

　　看这样子，那里应该也是一辆汽车。

　　追兵来了？

　　速度怎么会这么快？

　　就在我犹豫该躲哪儿的时候，吴生和张哈子手忙脚乱的把刚挖到的棺材盖子给揭开。

　　我以为我能看见躺在棺材里的吴听寒，却没发现里面竟然是一口空棺材。

　　吴生讲，赶紧躲进去，等他们走老，你再出来！

　　说着，吴生和张哈子就动手准备把我丢进那口棺材里。

　　但就在这时，我听见那刺眼亮光的地方，传来一声怒喝，你屋个仙人板板，连老子都敢冒充，你是嫌死得太慢老迈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第332章 另一辆车免费阅读。https://xs.23sk.com 