    诸葛明小心翼翼的观察着涂山红红的脸色，不过令人遗憾的是她的表情始终都是那副古井无波的样子，看不出来有什么表情。

    “咔，咔……”

    就在诸葛明以为这招不管用的时候涂山红红手中的留影球却是传来了令人头皮发麻的声音。

    一旁的东方月初此刻看着留影球就好像是在看着自己的脑袋一般，没别的感觉，就是脑阔疼。

    “轰！”

    终于，不堪重负的留影球也是终于在涂山红红的手中化为了粉尘！！

    “不是，妖仙姐姐你听我解释，这些都是诸葛明这小子搞的鬼……？”东方月初先是义愤填膺的指责，可看着涂山红红的表情他的语气便是越来越弱。

    “哦。”涂山红红随手将手里的粉末扔至一边，淡淡的回了一句便是若无其事的走开了，但地上的粉末无不在诉说着造成这一切的主人的心情并没有想象的那么好。

    东方月初一听瞬间慌了，他不怕涂山红红爆发将他痛揍一顿，就怕这种毫无反应，因为根据他对涂山红红的了解一般这样都是暴风雨前的宁静。

    “月初，需要不需要我帮你写遗书啊？”诸葛明一脸憋笑的走到东方月初身旁，火上浇油一波。

    “滚！！！！！”东方月初悲愤的怒吼道。

    …………

    “涂山红红阁下，此液体可否分与我等一些？”

    一旁，王权霸业却是与涂山红红交谈上了。

    王权霸业第一眼看到这些黄色液体便有一种直觉在告诉着他这东西肯定不是圈内的东西，他们当初圈外一行所碰到的情况和刚才涂山雅雅实在是太相似了，所以王权霸业打算取些样本拿回去让人研究研究。

    涂山红红扫了一眼面具团众人，他当然是一眼就认出了王权霸业身上所散发出来的锋利的剑气，这等剑气除了当今道盟锋芒毕露的盟主之外别无他人，不过她并没有点破。

    涂山红红想要实现人妖和平共处就必然绕不开一气道盟，所以在她看来在这里卖这些人一点好也无不可。

    “自然可以。”涂山红红点了点头。

    “多谢！”

    说完便让李去浊用他的独门法宝装了一些准备带回去研究，涂山红红也是一样，双方均是对这种能控制妖怪的液体非常感兴趣。

    “不知道涂山红红阁下此次为何前往北山？”王权霸业问道。

    涂山红红：“你们为何？我就为何！”

    王权霸业：“那沐天城见？”

    涂山红红：“沐天城见！”

    王权霸业潇洒一笑，转身便是带着面具团众人离开，全程都没有看一眼诸葛明。

    “姐姐，这些人到底是何方神圣？”涂山雅雅走上前来疑惑的问道。

    “一群很麻烦的人类，不过不得不承认，他们很强！”涂山红红凝重的回答道。

    “姐姐肯定能把他们都打趴下的！”

    好吧，在姐控的涂山雅雅看来谁都打不过自家姐姐。

    涂山红红没有回答，她自信可以稳胜方才的王权霸业，但是人类向来都是依靠法宝为主要战力，有王权剑在手的王权霸业即便是她也不能确信自己能打赢，更何况他的身边还有9个也不简单的兄弟。

    “人类大兴已成既定事实，不过这样也好，双方高层投鼠忌器人妖之间的战争应该会减少吧？”涂山红红无奈的想道。

    这些年涂山红红为了成立妖盟一直都在到处奔走，期间不乏遭到一些激进派妖怪的冷嘲热讽，不过涂山红红却并未灰心，正如她对东方月初说的那样，自从小道士被她误杀以后，她的一切都交给了这个理想，这点小挫折又算得了什么呢？

    后方的东方月初看着涂山红红那略显落寞的背影不由得攥紧了自己的双拳，他懂她的痛苦，所以他才会义无反顾的离开涂山，只为了帮助涂山红红早日实现她的理想。

    “妖仙姐姐，再稍微等等吧，很快我就可以帮到你了！”

    ——————————

    “雅儿，你先回涂山吧，现在的你太弱了，没有实力去接触沐天城。”

    白玉村外，涂山红红对着涂山雅雅下达了最后通牒。

    “哦————”

    涂山雅雅虽然心有不甘，但是她知道涂山红红说的是对的，她的实力虽然并不算弱，但比起诸葛明和东方月初还是差得远，所以她只得垂头丧气的低下头。

    诸葛明看着气氛不对劲，连忙笑嘻嘻的凑到涂山雅雅身边，安慰道：“雅雅姐别难过嘛，等这件事结束了我就去涂山找你好了。”

    诸葛明不说话还好，一说话涂山雅雅就气不打一处来，扑上去就准备和诸葛明大战三百回合。

    涂山红红伸手将涂山雅雅拦住交给随行的狐妖，嘱咐道：“送二小姐回涂山。”

    “是！”

    涂山雅雅看了一眼诸葛明，随后便把头狠狠的扭了过去不再去看他，跟着便是离开了白玉村。

    看着涂山雅雅赌气的背影，诸葛明苦笑了半天，其实这也不怪涂山雅雅生气，毕竟是他当初答应涂山雅雅会帮她瞒过她姐姐的。

    诸葛明的确是知道涂山红红会来这里，而他来白玉村的目的之一其实就是借涂山红红之手将涂山雅雅送离这个危险的地界，他知道，也就只有涂山红红能够让涂山雅雅心甘情愿地回涂山了。

    因为沐天城诸葛明是一定要来的，他又不可能把涂山雅雅一个人放在人类城池，更不可能让涂山雅雅跟着他深入险境，面对这种两难的境地诸葛明也别无他法，只得出此下策。

    “唉……”

    诸葛明重重的叹了一口气。

    “路漫漫其修远兮，道阻且长，加油吧。”

    “活该呀你，这就是报应，哈哈哈哈哈！”东方月初看到诸葛明蔫了下来却是突然有一种大仇得报的感觉，于是便开始了地图炮一般的嘲讽。

    涂山红红看了一眼东方月初，虽然她刚才表面看起来若无其事，但是要说一点也不在乎那肯定是假的，于是她强装冷静的对着两人说道：“我就不与你们一起了。”

    说完便是化作一阵红光离开了。

    这下又该轮到东方月初蔫了，好容易见到一次自家妖仙姐姐，结果他还没等他好好攀谈一波以解相思之苦就被诸葛明给坑走了。

    “诸葛明，我要和你单挑！！！！”

    于是此地便开始一番龙争虎斗，可背景却是一片由妖怪尸体组成的尸山血海……

