    正午时分。

    一轮大日高悬于天穹之上。

    璀璨的阳光犹如音符一般，自天穹之上洒落。

    窦长生已经冲制到战阵中，抬眼朝着天穹之上的国师看去，时局到了如今这一步，虽然还未曾有主要证据，但大致情况却是已经明白。

    窦长生目光炯炯注视着国师，那一柄柄三尺青峰, 彼此间剑尖和剑柄相互链接在一起，犹如一条游龙，缠绕着国师不断飞舞，弥漫着道道剑气，开始朝着四面八方扩散。

    惊鸿九剑。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    这是一个非常明显的特征，也是窦长生判断出商族正使乃是国师的主要原因。

    梁洲爆发的萧园惨案，窦长生对此非常的重视, 这一件惊天大案当中，世人看见了窦长生的风光，可殊不知窦长生在这一件大案当中，可是死了老婆，所以对于罪魁祸首非常的愤恨。

    不论是圣人想要延寿，还是老梁王炼制乾元燃血丹完成大天命，他们全部都不是真凶。

    真凶是大周国师，是这位一力推动，先引诱了圣人，开始动用大量人力和物资，一步步改良了乾元燃血丹，最后爆发了乾元燃血丹事件。

    本来窦长生以为这位大周国师，在乾元燃血丹暴露后，自身底细也暴露了，根本不是人族后，已经成功的逃脱掉了, 如今已经离开人族, 开始逍遥法外了。

    不曾想这位竟然还在人族，而且又开始折腾起来。

    疑惑只是持续不到一瞬间, 电光火石之间窦长生就已经想明白了，不是这位国师不想走，而是国师走不了，干下这样惊天动地的大事，哪怕是人族都活不了，更加不要说是异族了。

    圣人恨死他了，肯定有不少人追杀他。

    但大周国师死讯一直没有传出，这一方面消息寂静无声，原来是大周把人给跟丢了，这样自损颜面的事情，大周当然不会去声张了。

    对方是用替身，去吸引大周一方面的追杀，然后真身伪装成为商族正使。

    说不得那替身，就是本来的商族正使，这一点尽管没有证据，可窦长生基本认为如此了。

    用一名死士，换取国师的存活, 这是一笔非常划算的生意。

    正如同这位国师所说的一样, 他孤身入人族, 能够凭借一己之力, 掀起这么大的动乱，要不是乾元燃血丹事件提前爆发，在酝酿积累一段时间，等到圣人开始炼制乾元燃血丹，然后自己吞服下，国师再把这一件事公之于众，那绝对能够祸乱一国。

    甚至是把乾元燃血丹扩散看来，引起人人效仿，后果会更加严重。

    国师能够凭借积累，获得足够的力量，去完成大天命，然后冲击神魔境。

    人族为天地霸主，百年一神魔，五百年的真龙大天命，这样的力量积累，其他种族是不具备的。

    人族强，而道强，所以才能够让人证道神魔。

    而其他小族，哪怕资质足够出众，却也是突破不了这一层界限，种族底蕴不足，道不够强。

    所以引发了许多事情，最简单的例子，诸如财神阁钱老大和钱小二，就因为人族的道被钱财神占据，再加上血脉缘故，人族无法证道，他们前去了天外天和万族，就是要借助着万族的道，从而完成证道。

    这么做非常艰难，因为万族是不会允许。

    面前这位国师是真厉害。

    只是不知道这位国师，到底是灵族，还是商族了。

    窦长生也看的出来，灵族使团死亡案件，这发生的不是巧合，而是一个必然。

    就是为了闹出事，从而转移大周注意力，好给国师借口自神都当中离开，毕竟商族正使伪装的是神魔，当使馆出事后，大周为了安全，也为了调查案件，不想一举一动都被商族知道，必然要让商族正使离开神都。

    任谁也想不到干下乾元燃血丹事件，让圣人失德的罪魁祸首，竟然会光明正大的自神都离开。

    离开了神都，只要在找一个理由，国师就能够光明正大从容的离开人族。

    本来一切计划都顺利，从来没有半点波折，哪怕是这一个计划，也有着不足的地方，是不可能一点线索和破绽都没有的。

    诸如灵族使团死亡，商族使团就在一旁，而且还有神魔存在，必定知道线索，这大周上下也都知道，但他们畏惧神魔，却是不敢主动去询问，这计划不足的地方，因为神魔的威慑，演变的完美无缺、

    可偏偏谁也没有想到，世界之上竟然有此莽撞者，竟然敢主动去上门询问神魔，而且其窦胆包天，直接对商族使者清风下手，把商族使者清风给砍翻在地，直接开始刑讯审问起来。

    消息没有问出后，窦长生竟然再一次登门。

    这就引发了一个后果，那就是国师急了。

    这就如同双方博弈，国师心态已经不稳，毕竟国师不是某窦肚子中的蛔虫，不晓得某窦命多，根本不怕死，国师只知道某窦三番两次登门。

    竟然无视掉了神魔，而且不惧生死，肯定是有着底气的，已经洞察到了什么，这让国师不能继续等待了，必须要主动出击了。

    某窦的几次行动，让国师放弃了等到时局平稳，然后顺势选择离去，这种不会引起人族戒备离去的方式。

    国师主动出击，发生了商族使者死亡案，国师借此逼迫人族，然后顺势直接离去，在人族境内国师是一刻钟都不想等待了。

    国师动作不可谓不快，也是非常的犀利，哪怕是商族使者死亡，也会引起嫌疑，但只要动作快，不给人族反应时间，哪怕是人族有狐疑，可面对一名神魔，他们也不得不暂时选择退让。

    可最后的结果谁也没有预料到，某窦再一次的跳出来找事。

    竟然敢对神魔挥刀。

    这一刀下去，是釜底抽薪，彻底破解了国师所有的图谋。

    远方国师眸子一凝，环绕游走的惊鸿九剑，一柄柄三尺青锋，正位于国师上方。

    一声剑鸣。

    一柄惊鸿剑自上而下落下。

    苦苦谋划上百年的计谋，准备了完全的离去方法，期间也有着族人的牺牲，为的是换取国师平安离开人族，为族中增添一位神魔，可在距离成功只差一步的时候，全部都付诸东流。

    百年的努力，族人的牺牲，初来乍到时的忐忑，距离成功时的希望，如今心中希望有多大，此时就有多绝望。

    正因为如此国师，才没有直接杀了窦长生，不然窦长生就算是有一些小手段，但想要在自己手中保住一条性命，那是万万不可能的。

    一直动用的只是剑气，要是惊鸿剑真正出鞘，窦长生必死无疑，双方差距实在是太大了。

    但国师放弃直接击杀窦长生，犹如猫追老鼠一样，不断戏耍着窦长生，任由窦长生关键时刻挡住攻击，保住自己的性命，让其心中产生幸运，不断让窦长生陷入绝境，再给窦长生希望。

    尤其是发现了大梁重甲兵后，国师就知道了窦长生图谋，所以明知如此也放窦长生和大梁重甲兵会和，就是也要让窦长生体验一下，在成功获救的喜悦中，然后开始死亡的绝望。

    国师率先发起了攻击，而此时窦长生也在忙碌着。

    先看了一眼自身修为值。

    原本是有四万修为值，因为练气一道的突破，还剩下三万两千九百修为值，炼体一道的突破，又化为了七千修为值，而此番陈仁梅死亡增加了四万修为值，里外里最后算下来。

    修为值是有着六万五千九百修为值。

    这一笔修为值，窦长生不打算积累了，要是必死无疑，那么窦长生肯定选择死亡，而不是拼一把，可如今有大梁重甲兵，窦长生不一定会死。

    要想战胜对方，那是千难万难，窦长生不会去做这样的白日梦，可只要拖延一段时间即可，只要对方不是神魔，再强也是有限的，这里是神都，坚持片刻就有会强援来到。

    这也是为何这位国师死咬着自己不放的缘故，对方在暴露后就必死无疑，根本逃脱不掉，还不如拉着自己一起上路。

    【苍牛霸体决-神通篇（入门）：修为值（0\2000）】

    小成要2000修为值，大成要4000修为值，圆满要8000修为值。

    一共14000修为值，窦长生没有什么犹豫，就直接花费了这一笔修为值。

    炼体一道的修为，开始迅猛的飙升，直接达到了武道四品巅峰，下一步就是要凝聚法相，这已经是升无可升的地步。

    这只是一個开胃菜，真正的关键在练气一道。

    【阎罗镇狱经-神通篇（入门）：修为值（0\15000）】

    这一眼，看的窦长生心惊肉跳。

    简直不想敢想象，要是没有九幽神体，修行难度大幅度锐减，这怕是到小成就得近乎七八万修为值，光是到武道三品就得四五十万修为值。

    物价飙升太快，实在是太疯狂了。

    到了武道三品法相境后，还得再翻岂不是要百万修为值了。

    上三品难以修行，神魔武学艰难，但绝对不会如此难，窦长生想到了一件事情，任何一种神魔武学，全部都是要特殊环境，或者是特种的资源，才能够开始修行的。

    《阎罗镇狱经》必须要有阎罗殿，其中有着十八重地狱，是用来辅助修行的，一般要是没有阎罗殿辅助的话，《阎罗镇狱经》根本不能修行。

    怪不得无法修行，窦长生是九幽神体，这已经是最顶级的资质了，光是修行《阎罗镇狱经》都如此艰难，其他体质修行可想而知，根本不可能入门的。

    不过这么困难，其中也有《阎罗镇狱经》太强的缘故，这是一门镇派神魔武学，论层次是先天神魔武学，修行难度肯定超出普通神魔武学，威力自然也强，而且修成神魔后。

    其他神魔武学已经无前路，《阎罗镇狱经》能够继续修行，一直修成先天神魔。

    本来不打算和阴极宗拉深感情，但此时窦长生发现，自己还是离不开阴极宗，这阎罗殿必须要有，而且也要继续追查九幽冥教洞天。

    天外天也是要去的，没有阎罗殿的辅助，这要的修为值太多了，陈仁梅这样的人物，才给了四万修为值，借此提升修为的话，未来连一个小境界突破都不够。

    谷遃

    看来这一次真的不能死，要是死了的话，必须要隐姓埋名了，那么阴极宗的阎罗殿就借不上力了，必须要去天外天寻找九幽冥教洞天了。

    九幽冥教洞天隐匿天外天，这么多年未曾被找到，窦长生如今一点线索没有，直接前往天外天无异于大海捞针，窦长生可不认为自己有着这样的幸运，去天外天就获得了。

    修为值开始狂掉，15000修为值下去，已经把《阎罗镇狱经》修至到小成。

    【阎罗镇狱经-神通篇（小成）：修为值（0\30000）】

    毫无悬念的事情，《阎罗镇狱经》大成修为值要30000。

    这一笔修为值再花费，一共45000修为值下去，才刚刚富裕的修为值，如今就只剩下6900修为值。

    这一些修为值窦长生也没有攒着，窦长生也直接花了。

    圆满的话，需要的修为值60000，实在是太多了，根本不够了。

    费磊的实力到底低了一些，虽然开窍六百左右不弱了，可还不是玄关境，没有达到武道三品后期，要是普通的武道一品也可以。

    可面对国师这种，能够引发大天命，能够证道神魔的强者，费磊实力就不足了。

    所以窦长生打算自己亲自上，率领大梁重甲兵应敌。

    不过想要披甲，获得战阵加持，这不是说说就可以的，必须要修行特殊的功法。

    一支道兵，想要成型的话。

    需要专门的甲胄，武器，战阵等等，这自然不必多说，其中最为关键的是修行之法，道兵和担当主将的人，修行的功法不同，但却是同源。

    凭此获得道兵加持，再辅助甲胄，旗帜，战阵，完成道兵和主将一体化。

    【重甲决（入门）：修为值（0\900）】

    这一门功法说难不难，说易不易。

    不难是因为对于主将而言，这不是主修功法，而是一名协调之法，是调动战阵，获得道兵加持的功法。

    不像是道兵主修功法，完全把修为寄托于功法之上，所以道兵入了大梁重甲兵后，脱离大梁重甲兵后，不能够三五成队，实力会大幅度锐减，基本上就废掉了。

    不像是主将哪怕是离去，也能够混的滋润，影响并不是太大。

    小成，大成，圆满。

    900，1800，3600，加在一起是6300。

    最后6900-6300=600，。

    这是窦长生首次把修为值，花费的如此干净，但此换来的却是修为大幅度飙升。

    窦长生动作麻利，在选择加点同时，也已经开始披甲。

    这一件甲胄，并不是专门为窦长生铸造的，是窦长生自萧园接收的遗产之一，本来是属于萧氏一族的东西，类似的甲胄还有几件。

    大梁重甲兵一直都是由萧氏一族担当校尉，自然有着和战阵相配合的甲胄。

    甲胄品级是法器，没有达到半神兵。

    一件绝品法器，正是最完美的品级，要是半神兵的话，威力虽然强大了，可涉及到半神兵觉醒问题，那么反而要限制使用了，觉醒非常艰难，这反而会削减大梁重甲兵的灵活，不知道多少年出一位主将，到时候常年担任主将，很容易把大梁重甲兵弄成私家兵。

    仰望着天穹之上落下的惊鸿剑。

    惊鸿剑出，天地色变。

    弥漫的剑气扭曲四方天地，隐约间一方特殊的天地，已经呈现于窦长生眼中。

    那是剑之世界。

    一柄柄三尺长剑，正插在地面上，入目所见皆是宝剑。

    宝剑形状不一，有宽大的重剑，也有柔软的软剑.......无数的宝剑构成的世界，每一柄宝剑弥漫出一道剑气，一道道剑气蜂拥汇聚，构成了无边剑气世界。

    这是武道一品强者的攻击手段，是武道二品内天地的升级版天地法域。

    窦长生心中那点自国师手中逃脱的自得，消失的无影无踪，见到这一幕后，窦长生心中就知道，这位国师没少放水，不然自己根本离开不了十里庄。

    冰魄刀开始复苏，一轮皎月浮现出，三品半神兵的力量开始汇聚，但窦长生眉头不由的一挑，身上披着的一层银甲，都不由的一抖。

    都说冰魄刀是自己的弱点，天机报上面不少评价，也有人这样议论，窦长生从来都没有在意过，但此时此刻终于体会到了这一点。

    冰魄刀对自己的加持，完全是可有可无了，毫不客气的来讲，冰魄刀已经无用了。

    对窦长生立下赫赫战功的冰魄刀，如今已经连鸡肋都不如了，哪怕是扔下冰魄刀，窦长生实力都不会有半分损失。

    炼体一道是武道四品巅峰。

    练气一道尽管不是武道四品巅峰，还差一个圆满境界，但修行的是镇派神魔武学《阎罗镇狱经》，论起来战力还要在炼体一道武道四品巅峰之上。

    在获得【天生战神】加持后，光是一己之力，窦长生就至少有着武道三品三境，法相，开窍，玄关中玄关境战力。

    实力到了这一步后，冰魄刀已经没有多少作用了，冰魄刀到底只是三品半神兵，而在三品半神兵当中，冰魄刀的品质也是较为普通，根本不出众。

    冰魄刀对窦长生的作用，如今只是一柄武器，不再赋予窦长生越级挑战的能力。

    重铸冰魄刀的事情，已经是迫在眉睫了。

    “列血杀战阵！”

    担当副将的费磊，开始大吼一声。

    大梁重甲兵平时演练战阵不少，其中最为主要的就是两套，其中一套为血杀大阵，此阵汇聚煞气和血气加持主将，专门用来和武道强者厮杀，另外一套为万杀战阵，是用来冲阵之用，是和其他千军万马厮杀。

    其他根据不同情形，排列不同战阵，但主要战斗就是这两套。

    早已布下血杀战阵，如今费磊一声怒吼，是宣告着大梁重甲兵开始起阵。

    “大梁锐士，天下无敌。”

    一声声怒吼，响彻天地。

    煞气凶悍逼人的大梁锐士纷纷狂喝一声，庞大的血气战意凝聚，直冲云霄！

    窦长生能够清晰感受到，无边的力量不断涌现，体魄内的力量无穷无尽，先后力量不断被拔高，窦长生此刻仿佛感觉到自己无所不能。

    【天生战神】【刀道宗师】

    宗师招式-傲雪长河。

    窦长生这一刀斩出后，刀芒冲霄而起，血杀战阵汇聚来的力量，不断涌入到刀芒中，纯白一片的刀芒，沾染上了一层血色，铺天盖地的冲涌出的极致寒气，竟然化为了血色。

    一朵朵犹如莲花绽放的天心冰焰，已经自冰焰上面出现了血色丝线，最后血丝勾画起来，染红了冰焰，覆盖了冰蓝色，完全是血红色的花朵绽放。

    天地一片血红之色，不断侵染天地，天上地下仿佛来到血海中。

    天地法域-剑域。

    二者开始碰撞在一起。

    无边剑气被撕裂开，寸寸开始粉碎，下一刻天地法域扭曲，虚影硬生生的被挤压破碎开来。

    这一剑是国师一击，哪怕是没有倾尽全力，可也不敢小看，作为武道一品巅峰，天人合一的强者，哪怕是普通武道一品接的住，可也不会轻松了，更不会被反过来一击击碎。

    《阎罗镇狱经》这么强？

    不，不对。

    《阎罗镇狱经》是强，但如今没有凝聚法相，连入门都算不上，威力没有真正发挥出来，虽然是很强，可这其中大梁重甲兵的因素至关重要。

    是龙霜寒魄刀。

    大梁重甲兵是老梁王的兵，老梁王擅长的绝学就是龙霜寒魄刀，老梁王肯定对大梁重甲兵战阵在这一方面增强效果了。

    真真的是老梁王跌倒，某窦吃饱。

    窦长生目光变了。

    本来打算拖延时间，等到神都强者救援，但现如今窦长生发现。

    小看自己了。

    这一波

    能反杀啊。

    该关门，放银窦了。

    窦长生黑色的瞳孔，开始逐渐浮现出银色丝线，转眼间瞳孔一片银白，溢出银色光辉。

    看着天穹之上的国师笑了。

