    “嗯。”天霜嗯了一声，并未睁开眼睛。

    “你和聂云搞好关系，或许聂前辈能给你一些好处。”

    “你的意思是让我一个校长去巴结自己一个八岁的学生？”天霜睁开了眼睛，语气有些讽刺。

    “不是，不是。”雪苍连忙说道，“只是搞好一下关系嘛。”

    天霜不屑地哼了一声，雪苍越是这样，她就越觉得不屑。

    那老者如果不是一名顶尖的魂斗罗强者，那就是一个封号斗罗，至于让她去跪舔么？

    封号斗罗她又不是没见过，雪苍需要拉拢封号斗罗，她可没这个需要。

    雪苍看见天霜的反应，不由得苦笑，他总不能说出来聂狂刀是99级封号斗罗，最巅峰的斗罗吧。

    ……

    中午休息吃饭的时候，聂云单独上了聂狂刀的马车。

    有一件他很早之前就开始担忧的事情，后来忘了，现在快抵达天斗城，他才突然想了起来。

    “是不是有什么事情求我？”聂狂刀仿佛知道聂云想什么，聂云一上车，他便开口问道。

    聂云点了点头，“大哥，你也知道小舞的情况，天斗城说不定会有很多强者，我怕……”

    “原来是为了这事。”聂狂刀说道。

    “她对你就真的那么重要么？”

    聂云点头，道：“我不想看到她出事。”

    聂狂刀叹了一口气，道：“放心吧，我用神念掩盖了她的气息，只要神念不超过我的，都觉察不出来。”

    聂云松了一口气，连忙道谢。

    小舞现在也算是他的妹妹，他真心不希望小舞出事，而且如果小舞出事了，唐三估计会疯掉吧。

    聂云想了一下，道：“我昨天去武魂殿登记了，我那仇人可能会收到消息，他身后有封号斗罗。”

    聂狂刀点了点头，“这我都知道了，你放心吧，无论是你的那个仇人，还是整个武魂殿想对你动手，我都会让他们有来无回。”

    聂云放心下来，想不到他所做的一切聂狂刀都已经看在了眼里。

    “我有个东西给你。”聂狂刀取出了一个银白色的珠子递给聂云。

    这珠子还散发着极为寒冷的气息，让聂云暗暗心惊。

    “这是万年冰魄珠，是我从一处绝地之中带出的，对你的修炼有极大的好处。”

    聂云大喜，连忙接了过来，这冰魄珠看起来极为冰冷，但入手后竟然十分舒服，有一种冰凉的感觉。

    “大哥，这冰魄珠你还有多的吗？”聂云期盼问道。

    聂狂刀双眼一瞪，怒道：“你这贪心的小子，你以为这是在大路上捡的？这是我冒着危险从绝地中带出的，只有一颗，没有多了。”

    “一颗就一颗。”聂云嘿嘿笑道，“不过大哥，你都是巅峰斗罗了，这大陆上还有什么地方能威胁到你吗？”

    聂狂刀神情严肃了起来，道：“你记住，这片世界大的很，有一些地方就连我去了都会陨落，不要以为封号斗罗就已经无敌了，这世上还有很多东西是需要敬畏的。”

    聂云有些不在乎，道：“危险往往也伴随着大机遇，富贵险中求，等我以后成为封号斗罗后，我也会去这些地方转转。”

    聂狂刀有些诧异，想不到聂云竟然能说出这么有哲理的话来。

    他点了点头，道：“你以后会有机会的。”

    “这冰魄珠你修炼时可以拿出来，可以让人心神清明，不会走火入魔，而且你的两个武魂都是冰属性，对你的修炼会很有帮助的。”

    “谢谢大哥。”聂云连忙道谢。

    聂狂刀脸色凝重，道：“这东西你可千万要保存好，不要弄丢了，如此宝物足以成为我们聂家永不衰落的底蕴。”

    “好。”聂云答应下来，心里有些感动，如此珍稀的宝物，聂狂刀就这么给了他，这是对他的绝对信任。

    聂云再次感谢了一番，下了车去。

    “小子，那地方你一定会有机会去的，这是宿命……或许……你可以成功。”聂狂刀喃喃道。

    ……

    休息时间很快便过去，队伍开始继续上路，终于在傍晚时分抵达了天斗帝国的国都天斗城。

    天斗城作为天斗帝国的国都，其繁华程度是聂云等人不敢想象的。

    就连那巨大的城门口都比冰雪城大了很多倍。

    武魂殿都在这天斗城里设立了多座武魂殿主殿，甚至还有一座武魂殿圣殿。

    武魂殿的实力深不可测，说不定在这天斗城的武魂圣殿内就有封号斗罗的存在。

    天斗帝国的势力很多，冰雪城只能算是中游的存在。

    而且还有很多强大的学院是不受城主府掌控的，比如天水学院这种顶级的学院。

    天斗帝国有五大行省，分别为：法斯诺行省、诺兰行省、洛兰行省、格兰行省和冰雪城所在的北寒行省。

    另外还有已经成为了国中国的四大王国和一个公国，分别为：巴拉克王国、诺伊佩拉王国、诺斯玛尔王国、阿法利亚王国和贝尔玛公国。

    别看这些王国和公国的面积不大，但已然成为了一方诸侯，野心勃勃，无不是在想方设法提升着实力。

    这个全国魂师学院大赛就是一个很好的机会，如果能够夺得靠前的名次，他们将能招揽到更多天才的学生。

    巴拉克王国是四大王国中军事力量最强的一个，在去年的全国大赛中还力压天斗城的皇家战队，一举夺魁。

    那一次，天都帝国皇家可谓是丢尽了脸面，这一次势必要一雪前耻，一番龙争虎斗在所难免。

    虽然雪鹰等人对自己有极大的信心，但此时还是难免生出了紧张之感。

    此时距离比赛还有三天时间，冰雪城来的不算最早，但也不是最晚的，有不少地方的魂师学院已经到达了天斗城。

    整个天斗城从几天前就开始热闹了起来，各地的人员纷纷涌入，人流量一下子暴增了很多倍。

    许多酒店都已经爆满，甚至很多酒店、客栈门口还堵了大量的魂师，找不到入住的地方。

    “咱们不会要露宿街头吧？”托尼担忧问道。

    雪鹰神秘一笑，道：“放心，包你吃好住好玩好。”

    队伍来到了一座占地不小的府邸前停了下来。

    “恭迎老爷少爷回府。”一名管家快步走了出来，高声喊道。

    雪鹰笑道：“我家身为皇室旁系，在这天斗城还是有一些底蕴的。”

