    “林门主，这边请！”

    镇海宗宗主突然想起此时两人还站在擂台上，忙作出一个请的手势。

    请林宇去宗主大殿详谈。

    与此同时，他也朝远处的大长老使了个眼色，意思是让大长老安排好接下来的事，把聚拢在这里的门人解散。

    林宇跟着镇海宗宗主一起，再次来到宗主大殿。

    和之前那次不同的是，这次的镇海宗宗主非常客气。

    “林门主，是我有眼不识泰山，没想到我的实力竟不及林门主的一成。”

    他心中很奇怪林宇身为一个大宗门的外门门主为何有这样的实力，可事实已经摆在了眼前，不服不行。

    “林门主，我想斗胆问下你刚刚使出来的力量到底是何来历？这种力量看起来像是真元，但是仔细一看却又不像。”

    等两人在椅子上坐定后，镇海宗宗主忍不住发问道。

    这个问题早在演武场的擂台上时他就想问了。

    主要是因为有那么多门人弟子在看着，他才忍住没问。

    毕竟他身为镇海宗宗主，不能让下面的人以为他对武道的理解远不如林宇。

    “这种力量还没有名字。”林宇回道。

    “还没有名字？”

    镇海宗宗主一脸好奇。

    “嗯。”林宇点头道：“这是我偶然间琢磨出来的东西，没来得及给它命名。”

    “什么？”

    镇海宗宗主一听，不由自主地站了起来，怔怔地看着林宇。

    林宇说这种力量是他偶然间琢磨出来的，也就是说，这种力量是他独创的？

    这下事情可就不简单了。

    镇海宗宗主怎么都没想到，自己竟然能和一位足以开宗立派、恩泽后人的祖师爷面对面交流。

    他心中很清楚，林宇创出来的这种力量足以影响后世的所有武道修炼体系，是非常了不起的成就。

    “杨宗主，没必要如此紧张。”林宇见镇海宗宗主呆呆地站着不说话，便出声提醒道。

    镇海宗宗主一听，忙告歉道：“让林门主见笑了。”

    说完，他再次坐回椅子上。

    而有了这么一出后，他看向林宇的眼神中多了一份崇敬。

    之前的时候他仅仅是佩服林宇的实力，其他倒也没有多想什么，因为他以为林宇身上的那种强大力量是某位顶尖武修教出来的。

    现在弄清楚真相后，林宇在他心目中的形象焕然一新，他的想法自然也就跟着发生了变化。

    现在的他，看林宇就像看名传青史的那些武道祖师爷一样，完全是带着朝圣的心态。

    “杨宗主，我来时就说过，此趟过来是为了切磋交流武学，现在我们切磋完了，也该好好交流交流了。”

    林宇见镇海宗宗主坐下后仍是不说话，便直奔主题说起自己的来意。

    “林门主请说，杨某听着。”

    镇海宗宗主恭敬回道。

    林宇点点头，直接明说道：“杨宗主，我刚刚施展的那种力量是源自于一种被我改良后的修炼方法，我可以把它传给你们。”

    “你们照着修炼后，也能拥有这种力量。”

    “不过作为代价，我要把你们宗门的所有武学功法都看一遍。”

    “当然，我这么做主要是为了更好地参悟武道，不会将你们门派的镇派绝学流传到外界。”

    “实不相瞒，其实我这个烈阳宗外门门主身份，是烈阳宗宗主执意要给的，我本身并非烈阳宗的人。”

    镇海宗宗主听完林宇的话后，露出一脸恍然大悟的表情。

    “我就说嘛，像林宗师这样的人物，真正的身份怎么可能只是一个外门门主！”

    他心中很清楚，以林宇的实力，开宗立派不过是小事而已。

    并且只要林宇愿意，可以轻轻松松将他本人建立的宗门打造成天下第一宗。

    感叹了一句后，镇海宗宗主立即转回正题，说起交流武学的事。

    “林宗师，您刚刚提的要求杨某求之不得，不过具体事宜还需和门内的长老们开会商量一下才行。”

    说着，镇海宗宗主解释道：“林宗师请见谅，门规在那，杨某不得不遵从开派祖师定下的规矩。”

    “不过林宗师请放心，这件事长老们定不会拒绝。”

    这种大好事会有人提出异议才有鬼。

    毕竟不管怎么说，若是林宇把那种全新的修炼方法交给自己宗门，定能大大增强宗门的实力。

    与之相比，把自己宗门的武学功法拿出来给林宇看看完全是不值一提的小事。

    这无论从哪方面来看都不算违背祖训。

    镇海宗宗主心中非常确信，像林宇这般实力强大的人物，绝不可能将自己宗门的功法传播到外界去。

    这对他来说根本没必要。

    随后，镇海宗宗主立即召集长老开会，把林宇提出的要求拿出来商讨了一下。

    如他事先预料的那样，众长老没有任何一人提出反对。

    所有人都和他一样急着想一睹林宇创出来的那种全新修炼方法。

    宗门会议结束后，镇海宗宗主再次将林宇请进宗主大殿。

    林宇见镇海宗高层全都到齐了，便直接从怀里取出一本手稿，交给镇海宗宗主。

    “杨宗主，这里面便是我刚才提到的那种修炼方法，你们互相传阅着看看。”

    这本手稿是他趁着镇海宗高层开会之时抄录下来的，里面结合了比试时对镇海宗宗主的观察。

    正是因为有了那场切磋比试，他才真正彻底了解了镇海宗的修炼体系。

    因此他可以保证自己临时写下来的这套全新修炼方法可以让镇海宗的弟子修炼出比真元更高层次的力量。

    镇海宗宗主接到林宇递给他的手稿后，忙仔仔细细地翻阅起来。

    他越看越激动，看到最后，忍不住抬头询问林宇道：“林宗师，请问这套修炼方法的名字是什么？”

    “名字？”

    林宇暗道这东西哪有什么名字，这都是自己根据脑海中的武学知识针对性地写出来的。

    而那些武学知识，则全都是利用修改器修改武学时得到的。

    “就叫林氏心经吧。”

    林宇随便起了一个名字。

    反正这东西只是他无数武学知识的一小部分而已，有个差不多的名字就行了。

    如果不是镇海宗宗主反复问起，他是真懒得命名。

    “林氏心经！”镇海宗宗主连连点头，紧接着又问道：“林宗师，那那种您独创出来的力量该如何称呼？”

