    第50章 “再去凶兽平原”

    “我按照上面的方法来试试，这个阵法好像是属于便于赶路的，感知力形成一个护罩，隔绝气流的受阻加快赶路。”

    凌天拿起，卷轴按照上面的说法一点一点的阐述给胡彦斌听。

    “哦～是感觉快了一点，你慢慢研究，为师就不打扰了。”

    胡彦斌似懂非懂，毕竟自己对于阵法那是一窍不通，只好安心在前面操控方向全速赶往青灵门……

    咚咚咚～

    青灵门情雪住处传来一阵敲门声，将正在修炼的情雪打断，情雪不得停下手中的修炼，走向房门。

    吱～

    木门互相挤压发出刺耳的声音。

    “青云？”

    情雪推开房门看见青云站在门口手里握着折扇，见情雪开门。

    青云身子一侧那折扇的手往后一收风度翩翩地说道：“情雪，近日得可靠的消息，我的师傅告诉我有人在凶兽平原核心地带偶然发现一个天然形成的修炼圣地，其中的灵气浓郁很适合修炼。”

    青云一脸得意又说道：“所以，我想邀请你一同前去。”

    青云说完眉毛往上一挑，看着情雪。

    “这……”

    情雪想拒绝但转念一想，一年内的目标，毅然答应下来。

    青云见情雪答应，十分兴奋道：“那现在我们就走！”

    青云拉着情雪就走…

    青云拉着情雪走到一位男子面前停下。

    “师傅，可以了。”

    青云停下脚步，呼唤着眼前的男子。

    男子看向青云一脸凶恶盯着青云，嘴唇缓缓张开感觉要吃掉青云一样。

    “好小子！就说怎么一声不吭就直接跑了，原来是找这个小妮子去了？”

    男子声音混浊洪亮，情雪被男子的声音震的耳朵生疼。

    男子便是青灵门五位高层其中一位，其名叫康泰。

    “走吧！”

    康泰，随后又发出一声，带领着青云起身前往凶兽平原…

    青灵门某处，宇文上身赤裸手握赤虎，不断的挥刀，脚下步伐鬼魅，运用的正是陈辉蕴传授的身法。

    呼～

    宇文手中挥舞的赤虎不断划过空气，发出撕裂空气的声音。

    宇文嘴里不断换气，身上已经是大汗淋漓。

    “最后一下！”

    宇文咬着牙，紧握手里的赤虎，一刀挥出。

    呼～

    锵！

    宇文将赤虎插出地上，走到一旁的大叔下，靠着叔缓缓坐下一脸疲惫。

    “咋了？不行了？”

    就在宇文打算好好休息一番时，陈辉蕴不知道从哪里冒出来，把宇文吓了一跳。

    宇文直接从地上站起，平复着激动的心。

    “别老是这样，我怕那天我一个劲没上来，我就过去了！”

    宇文抱怨着陈辉蕴的操作。

    “哈哈哈哈”

    陈辉蕴大笑，还不断用手拍这宇文的背。

    宇文在陈辉蕴拍打之下，一副无可奈何，这个师傅比自己还疯。

    “主要今天来是有一件事情要和你说…”

    “最近凶兽平原哪里出现一处修炼圣地，好像在核心地带深处，要去吗？”

    陈辉蕴询问着宇文，像是在征求宇文的意见。

    “凶兽平原…？”

    宇文略加思索立马一口答应下来。

    “那好，你整理一下，过会立马启程。”

    这时王都内，处处载歌载舞，欢声笑语。

    众将士都围坐在一处，桌上布满佳肴。

    正中央还有这数十名女子在其中翩翩起舞，那婀娜多姿的身材，那妙曼的舞步，看着众人都顾及不上桌子上的菜肴。

    都目不转睛的盯着看，个个都想饿了许久的才狼虎豹正在观察着猎物，伺机而动，恨不得立马扑上去好好的发泄一番。

    唐毅座在最上方，右手托着下巴，脸上微微淡红，显然喝了不少酒，一旁座着青无和唐凯，唐禹哲，唐莹三兄妹。

    “真搞不懂，那些舞女有什么好看的，个个跟没见过女人一样盯着往死里看，也是够无聊的！”

    唐莹在一边疯狂抱怨。

    “哎呀，少说两句，今天难得父王怎这么高兴。”

    唐禹哲在唐莹旁边训斥着唐莹，唐莹嘟起嘴，双手抱在胸前，生起闷气。

    唐凯则手握酒杯，默默的喝着酒，对于唐禹哲和唐莹不去理会。

    青无在一旁享受起桌上的菜肴起来，一口菜一口酒十分洒脱。

    就在众人沉浸在欢声笑语中，一位领将，高举酒杯大喊到：

    “来来来！我们敬青将军和王子一杯！当然王上也要！”

    说完将士们纷纷站起来高举酒杯向青无，唐凯和做在最上面的唐毅敬起酒来…

    (本章完)

