    巫家的密室藏在主殿的地底。

    小禾推开了暗格的门。

    提着一盏灯，沿着蜿蜒的楼梯向下，雾一般的黑暗被灯火驱散，又在身后弥合。

    远远地，林守溪便听到了鸟凄厉的叫声。

    “巫家一些奴仆时常传言说家里有地鼠，地蝠作祟，更有甚者说是闹鬼，幽灵寻仇之类的……但都不是，响声是从这里传来的。”

    临近地下暗室时，小禾抬起了手里的灯，晕开的灯光照清了周围的画面。

    压抑而残忍的画面。

    地下室有数不尽的铁笼，铁笼大都生锈，许多铁锈上海涂着未擦掉的血，无数鸟雀被关在铁笼里，但林守溪已很难从它们的外形上辨认出它们了。

    这些鸟雀不知服食了什么，浑身上下散发着腐朽的气息，有的生出了多足，有的长出了怪异而多余的翅膀，有的羽毛下生出眼睛，但它们无一例外，都像被打碎了骨头一样趴着，艰难而痛苦地嘶叫着，似为了防止一些鸟雀啄破笼子，很多的喙都被剪掉了。

    这是鸟的炼狱。

    林守溪看了一会儿，便不忍再视，他望向了石室的中间。

    中间是一个类似于外面炼丹炉一样的东西，只是这个炉的三足是漆黑的，身体也用大黑布密不透风地罩着。

    “这里……到底是什么？”他也生出了一丝呕吐感。

    不仅是因为这些鸟雀受到的折磨和怪异的长相，他还隐约觉得，这空气中散发着一种他闻所未闻的气味，不知是什么物质发出的。

    “这就是神浊。”小禾说。

    “神浊？”

    小禾曾经提起过一次神浊，但当时时间紧迫，她无法细说。

    孽池中，那些被封印妖物散发出的邪气凝成的祟物名为妖浊，但……神浊又是什么？是神的怨念么？

    “神浊是大地岩层中炼取出的一种液体，它并不稀有，且蕴含着极其恐怖的力量，这种力量拥有比真气强无数倍的腐蚀性，大部分人直接吞食，都会被溶解白骨而死。”

    小禾说着，领着他走到了一个琉璃打造的柜前，其中密封着灰白色的黏液，黏液看上去很浑浊，其间泛着白沫般的星星点点，好似微虫在里面爬来爬去。

    林守溪看着这些名为神浊的白色液体，心中生出了抵触之感。

    “那这些鸟雀……”林守溪明白了过来，“它们可以稀释神浊中的魔性么？”

    “嗯，很聪明嘛。”小禾夸奖了一句，眼眸中的哀色却更重：“人类修士觊觎神浊中的力量，百般试验之后得到了一种办法——将它灌入野兽的身躯里。”

    “就像是将混着泥沙的水滤得清澈一样，野兽的骨头便是沙子与水间的那层滤网，它们的骨头会被神浊溶解，但神浊也会因此变得温和一些。”小禾看着那些变异的鸟雀，轻轻地说。

    “需要这么多鸟雀么？”林守溪问。

    “嗯，提炼出一注神浊，至少需要上百只拥有一定血脉的鸟。”小禾说：“那只看上去还算聪慧的小白雀，应该是用来滤最后一次的。”

    那只小白雀每天叽叽喳喳，以傲慢示人，浑然不知。

    “饮下了神浊之后，会变得很强么？”林守溪问。

    “会觉醒非凡的力量，但也有负面的影响。”小禾抿着唇想了想，说：“野兽的兽性也会积压在神浊里，它们像是怨灵，会随着神浊进入你的身体，成为真正的附骨之疽。”

    “人会因此获得妖性？”林守溪明白了些。

    “嗯。”小禾说：“人可以控制这一部分妖性使自己变得更强，也有可能被妖性吞噬成为野兽。”

    怪鸟的鸣叫声此起彼伏，叫得哀绝凄厉，它们都已失去了骨头，此生不可能再度翱翔，注定要被痛苦折磨得不生不死，最后化作腐烂的浊水。

    “有很多人在做这样的事情吗？”林守溪问。

    “有，但此事放不上台面，至少三大神山并不容许。”小禾神色凝重，说：“但据姑姑说，依旧会有一些隐藏在深山老林中的宗门饮神浊修行，以野兽的兽形命名宗门。”

    “以兽形命名？”

    “对，听说近些年一个叫有鳞宗的妖门还很猖狂……总之，他们几乎没有固定的住所，如野兽一般居于山林。”

    有鳞宗……林守溪点头，默默将这个名字记下。

    “那扇铁门之后是什么？”

    林守溪注意到了右侧还有一条幽暗隧道，隧道尽头是一扇铁门。

    “那是通向另一间密室的，那间密室是临时挖成的，至于里面藏了什么……”小禾看着林守溪，眨了眨眼，“我不说你也能猜到的吧？”

    “是龙尸吗？”

    “对。”小禾打了个响指，说：“我带你去瞧瞧。”

    穿过了石道，两人来到了铁门前，小禾取出了一枚钥匙将沉重的铁门打开。

    孽池中所见的巨大白骨再次压入瞳孔。

    颅骨中的红光已经熄灭，残翼与断肢皆蜷缩在一起，动作好似尚在蛋壳中胚胎。

    但哪怕如此，它依旧塞满了这个新开辟的巨大的密室。一根根白色尖锐的骨刺抵在四壁上，让人觉得这琉璃铸成的墙随时会被纸一样刺开。

    巫家的武器配合着云真人的仙人修为，终于降服了这头红瞳龙尸，它如今被浸泡在这琉璃为界的巨大容器里，容器中灌满了神浊，防止它心脏再生。

    这号称可以腐蚀一切白骨的浊水却对龙尸无效，反而将表面的污垢洗去，令那一截截尸骸如新，白得耀目。

    林守溪绕着密室走了一圈，观赏着这威严古老的生命，如欣赏珍贵的古代雕塑。

    在久远的岁月之前，这头龙尸应是某位龙王的部将，代其征战杀伐，它已强大至此，那些统御大地与天空的旧君又该是何等毁天灭地的存在？

    接着，林守溪想到了过去世界关于龙的传说。

    在他所知晓的传说里，龙为鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，春分而登天，秋分而潜渊，是身若长蟒的五爪圣兽，可腾云驾雾，司行云布雨。

    那样的龙也存在于这个世界上吗？

    林守溪心跳不免加快，他越来越觉得，许多看似离奇的神话志异，很有可能是对另一个世界的窥探……这一切不是传说，它们都在世界的彼端真实地发生着！

    行了一圈，林守溪与小禾一同离开了密室。

    铁门锁好，林守溪忽然发现门上绘着两把交错的剑。

    “这是什么？”林守溪顺口问了一句。

    “这个啊……”小禾端详了一会儿，说：“这是传说中的两柄神剑，一柄名为诛族之剑，一柄名为荒谬之剑，没有人知道它们是不是真实存在的，但很多封印之处皆会以这两把剑作为图腾。”

    “又是传说啊……”

    林守溪不由感慨这个世界的秘密之多。

    走出了石道，小禾来到了另一间铁笼之前，这个铁笼中装着许许多多尚未被喂神浊的鸟雀，它们恐惧地蹦蹦跳跳，不停扑棱着撞向鸟笼，羽毛乱飞。

    “来，搭把手。”小禾郁郁的俏脸上终于露出一丝微笑，“帮我一同把这个笼子搬出去吧。”

    “好。”

    林守溪当然不会拒绝，他看着其他的笼子，问：“那它们怎么办？”

    “它们……活不成了。”小禾薄唇微抿，“等会扔把火进来吧，巫家……不需要这种地方了。”

    林守溪沉默无言。

    他抓着铁笼的一边，小禾抓着铁笼的另一边，两人将巨大的铁笼抬起，顺着螺旋形的阶梯搬上地面，里面的鸟儿受惊，叫个不停，像是在赶鸭子。

    回到地面，小禾命几个侍女取来油，泼了下去。

    那些变异的鸟雀骨头被腐蚀殆尽，日夜如受极刑折磨，死亡反而是最好的归宿。

    幽邃的密室里，火焰烧了起来，将一切罪恶都变成了浓烟。

    天色渐晚。

    沿着巫家大殿的直道出去，可见一排规整的台阶，台阶两侧的旗幡在风中吹舞。

    雨后浑浊的夕色涂满天空，落日隐在云外，身后的巫家安静得像是被大地遗忘了。

    两人搬着铁笼子行至湖畔，湖水干涸，他们如同立于崖上，下方干涸的大湖沟壑纵横，中心处弥漫大雾，那里的湖水还未蒸干，传说镇守大人的神庭便在那里。

    继神大典就在明日，在过去的世界里，明天恰是中秋。

    小禾将剑扔给林守溪，林守溪一把接过，拔剑一挥，将锁斩断，鸟笼的铁门敞开，成群的鸟向着笼子外面挤去，姿势像是跳崖。

    鸟群哗啦啦地飞走，化作云霞间无数的黑点，羽毛大片大片地落下，宛若飘了场雪。

    铁笼中只剩下几只受伤的鸟雀。

    林守溪与小禾为它们疗好了伤，捧在手中一抛，像是将一颗小球抛向夕阳。

    浩浩荡荡的鸟群有的飞远，有的在上空徘徊，有的停在了巫家的飞檐翘角上。

    “小禾真是功德无量。”林守溪笑着说。

    “物伤其类罢了。”

    “小禾也是小雀精么？”

    “我是你主人！”小禾没好气地说，她眯起了眼，又道：“我还可以做更功德无量的事情。”

    “什么？”

    “把你关到这笼子里去。”

    “大小姐好狠的心。”

    “嗯，所以不要惹我生气哦，我……很狠心的。”小禾轻声说。

    两人坐在湖畔，如初见时那样。

    小禾轻轻靠在林守溪的肩上，凉风拂来，近日繁杂的心事也像被风吹去，鸟鸣断断续续，小禾微微回神，看到成群的黑鸦从上空掠过。

    夜幕随它们一同降临。

    她出神良久，眼角有清泪滑落。

    她想起了姑姑的死。

    小禾早就知道会有那一天，但姑姑真正死去之时，她依旧难抑悲伤，强自的淡然终究被情绪冲垮了。

    林守溪知道自己该做些什么，他轻轻搂住了小禾的肩膀，将这个别人眼中妖魔般的巫家大小姐抱在了怀里。夜色是良好的幕布，少女没有挣扎，将显露的柔弱放在了黑夜遮蔽的阴影里。

    树影憧憧。

    许久后，小禾抬起头，睁着微红的水灵眼眸看着林守溪。

    林守溪揉了揉她的发，说：“我知道，今夜风沙太大了。”

    小禾雪腮微鼓，神色郁郁。

    “我背你回去？”林守溪问。

    “会被人看到的。”小禾说。

    这样说便是不拒绝了。

    林守溪自然地伏下了些身子，小禾犹豫之后还是趴上了他的后背。与那次逃亡不同，这次他能清楚地感受到少女身体的柔软，她双臂交错在自己身前，脑袋靠在颈间，如兰的吐息在颊畔起伏，似有人以细羽搔弄。

    林守溪扶着她的大腿，将她背回了楼中。

    “林守溪，你可别误会了，本小姐这不是软弱，只是在试探你的忠诚。”

    被放下来后，小禾一板一眼地解释道。

    “嗯，我都清楚的。”林守溪说。

    “你清楚什么呀？”小禾秀眉颦蹙，总觉得他话里有话。

    林守溪不回答，只是问：“我今夜睡在哪里？”

    “你想睡哪里？”小禾问。

    “我作为大小姐的神侍，按理说是不是应该寸步不离常伴左右？”林守溪认真地问。

    “好呀，你这正人君子不装了，终于开始露出真面目了？”小禾哼哼地说。

    “我是担心你的安危。”林守溪辩解道。

    “再胡说八道今晚你睡马厩去。”小禾双手叉腰，恼道。

    林守溪不敢造次了。

    “好了，我给你安排好房间了，就在楼下，这是钥匙。”小禾取出一枚黄铜钥匙递给他。

    林守溪接过。

    小禾继续说：“我先替你将剩下关窍的封印消了。”

    “有劳大小姐了。”林守溪说。

    “私底下叫我小禾就行了。”她说。

    “好，师妹。”

    “……哼，得寸进尺。”小禾总觉得他是故意气自己，“以后还是叫我大小姐吧，敢喊师妹本小姐就打你板子。”

    “小禾还是当师妹的时候可爱。”林守溪感慨道。

    “那是哄骗你这种无知师兄的。”小禾淡淡道。

    林守溪向着床榻走去，正要躺下，却被小禾叫住了。

    “那是我的床，谁准你躺了？”小禾呵斥。

    “可我昨夜……”

    “昨夜我念你伤势太重，大发慈悲而已，今天不许了。”

    “那我躺哪里？”

    “地上。”

    “……”

    这间小阁楼的地板用料名贵，但躺在地上终究不雅。

    林守溪平躺在地，小禾屈着双膝跪在他身边，微笑着去捏他的脸。

    “孽池里我背着你不停地跑，从断桥一直跑到雪原，从雪原又一直跑到石门，大小姐便是这般对我的？”林守溪开始打感情牌。

    “嗯，你说得对。”

    小禾露出了惭愧的神色，旋即莞尔道：“不然……你躺在我腿上？”

    少女轻轻拍了拍自己的大腿，她的腿极好看，纤细修长却并不骨感，线条透着青春的活力。

    小禾小妖精般笑着，故意诱他逗他，林守溪虽处事淡然，却未能经得住绝色少女这般挑逗，脸颊微红，他张了张口，却不说话，半晌才道：“我还是躺在地上吧。”

    “师兄真可爱呢。”

    小禾笑意更媚。

    她本来只是想捉弄一下他，可林守溪先前的话语又让她想起了孽池中经历的事，这些天，孽池中的场景在她脑海中来来回回放了无数遍，每次回想，心中滋味都不相同。

    但小禾想着想着，忽然觉得哪里不太对。

    “师兄……”小禾神色忽地茫然。

    “怎么了？”

    “你刚刚的话，是不是在哪里说过？”小禾声音发寒。

    “什么话？哪里说过？”林守溪倒是茫然。

    “你说，你梦见自己在雪原上奔跑，身后有头白骨巨兽，你想醒过来，可胸口闷得厉害……”小禾一边回忆，一边复述。

    瞬间，林守溪也有头皮发麻的感觉。

    这话他确实说过！

    那日孙副院进他屋子，小禾来替他解围，他随口胡诌了梦告诉小禾……这个梦与后来雪原上发生的那幕一模一样！

    是巧合么？

    还是说，他胡诌的梦境在神不知鬼不觉中……成真了！

