    一切似乎都已经无法改变，陆景琰已经决定了要和辛甘断绝关系。

    席雅扶着辛甘，担心脸色苍白的辛甘会就此摔倒在陆氏大厦的门口。

    辛甘知道席雅现在的担忧，脸色虽然苍白，但是还是挤出一抹坚毅的笑容，看着席雅，淡声道。

    “我没事，来的时候我就已经猜想到这样的结局了。没关系的。”

    辛甘在来的时候就已经走好了最坏的打算，所以现在所经历的一切对于辛甘来说都不算什么。

    席雅看到辛甘这个时候都还能够挤出笑容来，她反而还笑不出来了。

    “我们走吧。想其他的办法。”

    席雅扶着辛甘，转身要离开的时候，看到陆景晨走来，他的身边还带了一个穿着夸张的女伴，这个女伴席雅和辛甘都认识，是辛甘的死对头，蓝佳婷。

    席雅看到陆景晨和蓝佳婷在一起的时候，脸上的神色猛的一变，立马看向身边的辛甘。

    担心辛甘看到这样的一幕会受到什么刺激。

    然而辛甘一脸的平静，似乎没有看到陆景晨和蓝佳婷一般。

    席雅也就挽着辛甘的手想要转身走其他的路，然而辛甘却没有任何的动作，淡声说道。

    “我们没做错什么，要绕道也是他们绕道。”

    辛甘一直以来都是这样的性格，就算是现在遇到这样的难处，她也依旧是如此。

    席雅不由自主的沉了口气。

    蓝佳婷的目光一直都落在席雅的身上，很显然是来者不善。

    反倒是辛甘很冷静。

    “辛甘，刚才听到消息说你被陆景琰从陆氏大厦、赶出来的消息我还不相信，没想到竟然是真的。我之前还以为你抛弃景晨搭上陆景琰是要过上好日子了呢，没想到啊。竟然变成了现在这个样子，辛甘，你的人生可真是有够失败的。”

    辛甘听到蓝佳婷的话，手掌微微攥紧，目光落在蓝佳婷身上，唇角勾起一抹嘲讽的微笑。

    “失败吗？那也没有你失败吧。对于我来说，不管我现在是什么地位，你也是我的手下败将而已。”

    陆景晨听到辛甘用这样的语气和蓝佳婷说话，脸上的神色微微沉了下来，目光紧锁辛甘，没有往昔的温柔和良善，只是一脸冷意的看着辛甘。

    “辛甘，在怎么说也是相识一场，对我的未婚妻说话客气点。”

    辛甘闻言，微微蹙起眉头，目光落在陆景晨的身上，脸色凝重，只是过了一会，她忽而之间带起了笑容，只是这抹笑容不及眼底，看起来有几分嘲讽。

    “原来是你的未婚妻啊。恭喜你啊，蓝小姐，等了这么长时间，终于上位了。不错啊。”

    辛甘说话的时候一脸嘲弄的看着蓝佳婷。

    蓝佳婷听到辛甘的话，手掌猛的攥在一起，立马憎恶的看着辛甘。

    “辛甘，你有什么资格嘲笑我，你也不看看你现在是什么地位，马上就要被陆景琰抛弃了，我都替你着急。”

    她丝毫都不在意自己在陆景晨的面前是什么形象，说完之后死死挽着陆景晨的手。

    “景晨，今天可是你到陆氏来工作的日子，伯父把自己的位置退出来让你，我们可不要因为某些人而影响了自己的心情，我们进公司吧。”

    陆景晨点头，从辛甘身边走过。

    蓝佳婷脸上带着得意的笑容，挽着陆景晨的手从辛甘的身边走过，脸上是胜利者的微笑。

    席雅看到陆景晨现在这个样子，脸色沉了沉，立马开口说道。

    “陆景晨，辛甘今天会变成现在这个样子，难道不是你造成的吗？你现在又一副全世界都对不起你的样子，算什么？可真是让人觉得可笑和作呕。”

    陆景晨听到席雅的话，冷下脸来，停下脚步。

    辛甘拉了拉席雅的手，唇角带着微笑，淡声说道。

    “席雅，走吧。有些人不是我们用语言就可以沟通的。他们善于把自己的过错归之于别人，所以还是不要和这类人争辩为好。”

    辛甘说完拉着席雅的手离开。

    陆景晨站在原地待了很长一段时间，扭头的时候看到辛甘和席雅之间已经走远。

    蓝佳婷见陆景晨的目光在辛甘的身上，深吸一口气，担心陆景晨又对辛甘旧情复燃，或者是对辛甘现在的遭遇感觉到同情，所以连忙挽着陆景晨的手。

    “景晨，我们进去吧。不要搭理她。”

    陆景晨回过神来，点头，跟着蓝佳婷一起迈步走进陆氏大厦内。

    所有的一切似乎都已经回到了正常的轨迹，可是辛甘的生活却再也回不到从前了。

    蓝佳婷挽着陆景晨的手臂，见陆景晨一路都没有怎么说话，心里面暗自诅咒辛甘再也没有任何的机会出现在陆景晨的面前，最好是一蹶不振，永远都没办法翻身。

    席雅和辛甘一起离开，前去开车，刚走到车旁，陆太太就从另外一辆车上下来，看到辛甘和席雅，脸上的神色变了变，很显然是没想到辛甘和席雅竟在这边。

    “辛甘，我们谈谈。”

    席雅看到陆太太朝着她们走来，有些担忧的看向辛甘。

    辛甘却一脸的平静，目光落在陆太太身上，微微点头。

    “好啊。”

    她回答之后目光落在席雅身上，挤出一抹淡淡的微笑。

    “你在这里等我一下。”

    席雅见辛甘答应下来，深吸一口气，本想说点什么劝告一下，可是见陆太太一脸的诚意，倒也不好意思说什么，只是点了点头。

    “别走太远，我在这边等你。”

    辛甘点头。

    陆太太走到另外一边，停下脚步等着辛甘，辛甘跟过去。

    席雅在这边可以看到辛甘和陆太太之间正在谈话，但是却听不到她们之间的谈话内容。

    席雅打开车门走进车内坐下，目光从未从辛甘和陆太太的身上移开。

    陆太太从包里面拿出一张支票，看着辛甘，眼神里面多了几分税利。

    “听说你母亲这段时间都没缴纳医疗费用，毕竟病人为大，这笔钱你就收着吧。”

    辛甘看着陆太太手中的支票，微微蹙起眉头。

    若是以前她是绝对不会接过这笔钱的，可是现在她丝毫都没有犹豫，从陆太太手中接过支票。

    “谢谢伯母，不知道伯母有什么要求？”

