    “记者？”

    张文龙笑了起来：“小姑娘，记者在我们这可不好使。”

    “我劝你还是把手机交出来，有些东西是不能乱拍的。”

    “万一闹大了，你能不能离开宁州城还好说。”

    后面那句话，他的语气陡然森然下来。

    关晓雪脸色微变，手脚有些发颤：“手机可以给你，但，但你得让我们安全离开。”

    “不可能。”

    张文龙缓缓摇头，目光锐利下来：“道上有道上的规矩，犯了错，就得接受惩罚。”

    光头壮汉更是狞笑起来：“就是，两个臭婊子老子玩定了，记者是吧，老子玩腻了把你卖窑子去，记者身份还能多卖点钱。”

    “兄弟们，这两个娘们长得不错吧？”

    “在场的人都有份，轮流玩！”

    周围的人，纷纷露出淫笑，目光更是炙热起来。

    关晓雪娇躯一颤，吓得手机都有点拿不稳。

    唐明轻轻拍了拍关晓雪的后背，不着痕迹渡入一缕灵力，帮她稳住心神后笑道：“学姐别怕，和这些人讲道理是讲不通的。”

    关晓雪神色一紧：“可是……”“没事，待会你们站我身后。”

    唐明咧嘴一笑，当他再次抬头的时候，目光却冷厉下来。

    前方。

    张文龙眼皮一颤，面色突然凝重起来。

    作为常年混迹在道上的狠角色，屡次在生死线上徘徊挣扎，他对危险事件已经有一种微妙的第六感。

    就在刚刚。

    他眼皮颤动，背脊骨窜上一股冷意，但很快这股冷意就消匿不见，让他惊疑不定。

    “嗯？”

    张文龙微眯着眼睛，将目光放在紫日、唐明，甚至连那两个女生都在关注，似乎想要捕捉危险信号的来源。

    “狗东西，先前打我打得挺爽的吧？”

    “老子待会让你们生死两难！”

    光头壮汉狞笑起来，大手一挥。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    四辆改装摩托车疾驰而来，绕着唐明等人转圈，坐在后座的人紧握长条钢管，放在地面，摩擦出剧烈火花。

    这是他们玩虐猎物惯有的招式。

    眼看一场厮杀就要爆发的时候，突然，一直沉默着的陆雯清，突然走了出来。

    “你就是龙哥？”

    陆雯清脸色冰冷，看向张文龙：“我认识宁州谢家的人，今天这事，能不能到此为止。”

    宁州谢家。

    四个字一出，张文龙眼皮再度一颤。

    不过很快，张文龙眉头紧皱起来：“是吗，我也认识宁州谢家的人，而且我认识的还是谢家嫡系，凭什么威胁我？”

    陆雯清平静开口：“我外公，是宁州谢家的人。”

    张文龙内心一个咯噔！不仅是他，包括光头大汉以及周围其他人，都被陆雯清这话震慑住了。

    宁州谢家。

    谢家在宁州城，便是霸主级别的存在，甚至传承了两百多年，底蕴深厚，宁州黑白两道都要给谢家面子。

    就好比张文龙，看似在宁州颇有势力，其实也是靠着谢家嫡系的扶持，才能存留至今。

    张文龙眉头紧皱，不确定问道：“你说你外公是谢家的人？”

    “对。”

    陆雯清点头：“我这次来宁州，便是来拜访我外公。”

    场面一时间，安静下来。

    就连唐明也投过来诧异的眼神。

    因为他此次来宁州的目的，也是谢家。

    宁州谢家掌控者江南行省南部的药材行当，只有整顿了这边，才有机会在江南行省建立最大的药材市场。

    想不到在路途上，随便遇到的一个人，却是谢家嫡系。

    ……这时。

    光头大汉嗤笑一声：“龙哥，你别听这女人胡说八道，真要是谢家的嫡系，会落魄到坐公共汽车？”

    “真要是谢家嫡系，谢家会不派车过来接她？”

    “谢家那些大少爷大小姐，哪个出行的座驾不是豪车？”

    张文龙内心一动。

    的确是这个道理，谢家底蕴深厚，别的不说，就说这些年积攒下来的地皮都是天大的财富。

    谢家不缺钱。

    豪车遍地。

    对方若真是谢家嫡系，怎么可能还要挤客车？

    张文龙脸色冷厉下来，盯着陆雯清道：“用这种蹩脚的借口来骗我，你会后悔的。”

    “我没骗你。”

    陆雯清语气冷漠道：“若你对我动手，得罪谢家老太爷的话，后果承担得起吗？”

    谢家老太爷！简单的五个字，再度让张文龙心头一颤。

    他脸色一阵阴晴，过了会沉声道：“你得拿出证据，证明你认识谢家老太爷，不然，今天这事没法收场。”

    陆雯清紧皱着眉头。

    她掏出手机，紧咬着红唇似乎在犹豫什么，可最终，她还是拨通了一个电话出去。

    “嘟——嘟——”手机里响起通话声。

    陆雯清没开扩音，耳边响起一名老者的声音：“哪位？”

    哪位？

    陆雯清捏紧了粉拳，从这两个字就可以看出，自己外公并没有存她的电话号码，虽然自己每年都会礼貌性的回一个电话问候。

    陆雯清轻声开口：“外公，是我，陆雯清。”

    “哦，原来是雯清啊，你在沪海要学会照顾好自己知道吗，这也是你妈的遗愿。”

    “对了，你不是说要过来收拾一下你母亲的旧东西吗？

    需要我给你打包寄过去吗？”

    电话里的老者，缓缓开口说着。

    “不用麻烦外公，我现在已经到宁州城了。”

    陆雯清脸色有些纠结：“外公……”“嗯？

    你已经到了宁州？”

    老者有些意外，“需要我叫人去接你吗？

    刚好你表哥表嫂都在家。”

    “不用了。”

    陆雯清紧紧握着手机，指骨发白，犹豫了好一会儿才沉声道：“外公，我这边遇到点事情，可能需要您帮忙。”

    “哦？

    什么事？”

    “是这样，我在这边得罪了一个人，叫什么龙哥，他现在带着人堵着我不让我走……”“龙哥？

    张文龙？”

    电话里的声音加重了几分，有些不悦：“雯清，好端端的你怎么得罪了这号人？”

    “张文龙可是谢家嫡系大房那边的势力，就算我出面，也指挥不动他啊。”

    “……”陆雯清紧咬着下嘴唇，苦涩道：“外公，我和我朋友现在很危险，要不，要不我把电话给龙哥，您和他说说话？”

    老人想都没想，断然拒绝：“别，我可不想和他们打交道。”

    

