
　　还是说，以前她总穿肥大的校服，看不出来？

　　“帝娇，对不起。以前是我不好，不应该跟人打赌，你能原谅我吗？我是真心跟你道歉的。”

　　沈远的语气听着真诚，甚至是十分柔和的，果然，男人都是看脸的，因为帝娇变得特别漂亮，所以沈远这会儿倒是真心道歉了。

　　可他是不是忘了，当初被他公然戏弄的原主，哭的那么惨，他也只是轻笑的说了一句打赌闹着玩，半点没看出道歉的认真。

　　帝娇看着他自以为很帅很温柔的样子，差点恶心吐了，心里不爽，自然是狠狠捏了始作俑者毛线球，脑中听见毛线球的呜呜惨叫之后，她这才算是舒服了一点。

　　随后，帝娇的小手捧紧了怀里的书本，对于沈远的靠近，她有些脸红无措，轻轻咬唇，嗓音又软又小。

　　“沈远，我不知道能不能做到原谅你，只希望你以后别再跟我开那样的玩笑。”

　　帝娇说完，捧着书跑了。

　　剩下沈远一个人站在原地，默默看着帝娇那勾人的背影，他一想到她刚刚咬唇的样子，莫名的心被勾得痒痒的。

　　当初他跟人打赌追帝娇的原因，是因为他喜欢的女生杨悦，也就是他现在的女朋友。只因为她女朋友不喜欢帝娇每次考试都在她前面。

　　可任是谁也想不到，当初的丑小鸭，变得比白天鹅还要好看。要是帝娇高中的时候就长这样，那他怎么也不会......

　　-

　　帝娇回到寝室之后，被沈远这渣男恶心的，吃饭的胃口都没了。

　　她看了一下表，下午没有课，但是晚上她有大事情要做，想着昨天在学校没睡好，为了保证晚上精力充沛，她直接上床睡觉了。

　　等闹钟响起来的时候，帝娇看了一眼，正好是晚上九点。

　　“帝娇，这么晚了，你还要出去啊？”

　　帝娇回了室友一句，“嗯，今天没怎么吃饭，饿了，我出去买点吃的。”

　　“那你可要早点回来啊，宿舍十一点就封大门了，免得进不来。”

　　......

　　帝娇拿着手机，看着学校的布局图，走了二十分钟，才到体育楼，实在是因为，a大的校园太大了，又弯弯绕绕的，中间有不少风景湖还有园林。

　　此刻，体育楼这边一片漆黑，早就锁门了，这边也没什么人。

　　帝娇的手放在门锁上，【毛线球，把门打开。】

　　神戒犹豫了一下，【这不好吧......你刚入学，就违反校规，要是被抓......】

　　没等说完，就被帝娇打断了，【呵，你是想让我直接砸开？弄出更大的动静来？】

　　“啪嗒”一声，门锁就开了，毛线球听完帝娇的话，压根就没敢犹豫，火速给开门了。

　　帝娇走进篮球馆，整个篮球馆只有她一个人，她走路的声音饶是再轻，还是依稀可见。

　　她绕到了篮球馆后面的篮球器械室，看着上面的门锁，不耐烦的捏着神戒，【开。】

　　神戒无语，想它堂堂三界第一神器，现在沦落到干这种偷鸡摸狗见不得光的杂事了！

　　篮球器械室的门打开之后，里面幽暗见不得光，只有帝娇身后的那抹月光，伴随着少女透了进来，很微弱。

　　帝娇走进来之后，打开手机的光亮，照射一圈，终于在篮球收纳箱的旁边，看见了此刻半靠在那里，脸色苍白，俊颜溢出细汗的少年。

　　她勾了勾唇，总算是找到了呢，陆斯祈。

　　按照毛线球之前给她的资料，陆斯祈是个禁欲高冷的天才学霸，只对学习还有篮球感兴趣，精通八国语言，传说中的京市第一校草。

　　喜欢他的女孩子，可不止是a大而已，几乎京市的各大高校里，都流传着关于陆斯祈的传说，而且每次陆斯祈带领a大跟外校篮球比赛的时候，篮球馆的坐位都会爆满，给陆斯祈拉横幅加油的姑娘们，更是不计其数。

　　都说，追陆斯祈的女生，有各大高校的校花系花，可没一个成功过，他顶着一张禁欲清冷的脸，理都不理，甚至对于别人的表白，他一句话都懒得回应。

　　陆斯祈几乎没有其他弱点，除了幽闭恐惧症，他今天练习篮球忘了时间，结果被锁在了篮球器械室里，锁门之后，电闸也关了，也就导致陆斯祈的幽闭恐惧症发作了。

　　而帝娇，按照剧情的发展，十分精准的抓住了接近他的时机！

　　“喂，同学，你没事吧？”

　　帝娇也不知道陆斯祈意识情况，她装作吓了一跳的样子，连忙将他试图扶起来，当然理所当然的失败了，甚至还跌落在他的怀里。

　　陆斯祈现在四肢无力，呼吸有点急促，无法跟她说话。

　　帝娇却‘恍然大悟’一般，将他放平，随后小手按在了他的胸肌上，一边不轻不重的按着，一边‘着急’的跟他说着。

　　“同学，你是心脏病翻了吧？我这就给你做心脏复苏......”

　　小手按了几下，对于陆斯祈来说，压得他心跳得更快了不说，甚至被这小手按得心口又麻又痒，他很想跟她说，她这个心脏复苏的手法一点都不标准！

　　就在他试图开口说话的时候，却见少女又‘营救’了。

　　“糟了，他怎么没反应呀？看来只能人工呼吸了......”

　　她自言自语说了一句，实际上就是说给陆斯祈听的，她知道，他没那么容易晕过去。

　　帝娇的小手捏着他的鼻子，他的薄唇不受控制的微微张开，随后，少女那温软的唇瓣就印了上来，而且还伴随着温热好闻的气息......23sK.com

　　接连做了几次，原本还四肢乏力不能动的陆斯祈，瞬间心跳加快，很快就彻底清醒了过来。

　　陆斯祈能动弹之后，第一件事就是抬手推开还在吻着他的帝娇。

　　可他这么一推，让怀里的少女吓了一跳，挣扎起来的瞬间，却重重地跌落进他的怀里，她的身子温软，撞的他闷哼出声，喉结滑了滑，一阵燥热，更觉得这空气闷热了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第275章 禁欲学长的甜心宝贝（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 