    

    敖广沉吟数秒，道：“父王有一个重要的任务要交给你。”

    “哦？”敖呜双眸微亮，自信满满地拍了拍胸脯：“父王请讲，不管是什么任务，孩儿赴汤蹈火，在所不辞。”

    敖广道：“最近花果山上发生的事，想必你有所耳闻。”

    一听到花果山三个字，敖呜心里就打起了退堂鼓，但是在老爹的面前不能露怯：“昨日我去找大哥，大哥跟我提起过这件事，父王的意思是……”

    敖广目不转睛地盯着敖呜：“为父要你去花果山。”

    “啊？”敖呜吃了一惊，旋即迅速让自己冷静下来：“然……然后呢？”

    敖广嘿嘿一笑：“花果山上那位，可是不可多得的年轻俊才啊，为父要你去和他交个朋友。”

    敖广此举虽算不得什么高明妙计，但如果可以成功的话，确实能起到一探虚实之效。

    敖呜陷入了犹豫中，这是在父王面前表现的好机会，不过就连自己的大哥都败得那么惨，而且那人还放下过狠话，自己贸然去闯花果山，会不会被当场宰了？

    犹豫仅仅是持续了几个呼吸的时间，敖呜就有了决定，他干了：“父王，孩儿定不负所托。”

    敖广意味深长地道：“为父的意思，你明白吗？”

    “孩儿明白，请父王放心。”

    龙族现在的处境，敖呜又怎么会不清楚，敖广交给他这个任务的意思，无非就是去拉拢花果山上那位神秘人，不过在拉拢之前得先以客人的身份拜访，再旁敲侧击弄清楚他到底是不是天庭的人，这是他的首要任务。

    敖广大笑道：“不愧是我敖广之子！不过你此去必有风险，万事小心！”

    敖呜点了点头：“孩儿会当心的。”

    敖广又道：“你且回去等候吧，为父要替你做一些准备。”

    既然是要去拜访林远见，那当然不能让敖呜空着手去。

    龙宫的宝贝不少，倒不愁礼物的事情，一向吝啬孤寒的敖广这次决定大出血一回。

    “是，那孩儿告退了。”敖呜恭敬地应了一声，便转身出了水晶宫。

    敖广抬起头望向宫殿穹顶，紧紧握着拳头，咬牙切齿地道：“我龙族在这暗无天日的深海之下苟延残喘数十万载，但终究会有一日再上九霄卷动风云……”

    ……

    且说林远见重新回归宁静的修炼生活，一段时间以来的积累，加上最近又得到好几位圣人的修炼记忆作辅助，林远见竟是一连冲破两个级别，达到了上品地仙的修为。

    不过他并没有沉迷于修为提升带来的快感，实力高了固然是好，但必须要一步一个脚印，稳打稳扎。

    这回突破的时候没有天劫的出现，天道意志和鸿钧老祖都已经对林远见这个人产生了心理阴影，哪里还敢降劫雷劈他？

    毫无疑问，林远见应该是这西游世界史上第一位令天劫都害怕的男人，修炼界的bug，行走在风骚与牛逼之间的大佬。

    另外，好徒儿石猴也快要到了突破的边缘，差一步就能迈入洞虚期，他一直谨记着师尊林远见的话，执着于将基础打造到最结实，直至没有破绽的地步，这才会冲击下一个境界，这种修行方式无疑会让他今后的修行之路更加宽敞。

    火麒麟和小蛟龙也是处于突破的边缘，马上就要渡劫期了，林远见估计这回还是没天劫，又或者是很弱鸡的天劫，毕竟这两位都是自己的小弟，鸿钧这老头敢不给面子么？

    敖广终于是准备好了一份大礼交给敖呜，敖呜第二日就动身来了花果山。

    但是顾及到林远见之前给敖汤的警告，他并不敢靠近，只得采用一种很笨的方式，远远地大喊道：“上仙，上仙啊！”

    “谁在嚷嚷？”正在研究菩提祖师记忆里的某种阵法的林远见眉头一皱，立马将神识扩散了出去，循着声音的来源，很快就发现了一个躲在波涛中缩头缩脑的憨憨。

    “嗯？又是龙族的人！”林远见有些不悦，居然还敢来，简直是给脸不要脸啊。

    正要呵斥，脑海里忽然响起系统的声音：“滴，检测到敖呜命数为地煞七十二星之一地藏星，请宿主尽快收其为徒。”

    哎呀，原来是未来好徒弟！还是主动送上门来的，太妙了！

    林远见那刚到嘴边还没有说出来的脏话马上就吞了回去，换了一种和蔼的口吻传音道：“找我何事啊？”

    听得林远见的声音中并没有责怪的意思，似乎还带着一丝友好之意，敖呜暗自一喜，连忙回应道：“在下乃是东海龙宫二太子敖呜，先前我大哥敖汤不识上仙，多有冒犯，故父王特令我代龙宫前来向上仙您道个歉，并奉上一份厚礼，以化解双方间隙，还望上仙能够既往不咎。正所谓冤家宜解不宜结，多个朋友多条路，我父王极度仰慕上仙的风采和本事，欲与上仙结个交情，还望上仙不嫌弃，我……”

    妈的，这小子还挺能说的。

    不过既然是来送礼的，也不宜拒之门外，伸手不打笑脸人嘛，何况林远见还对人家别有企图。

    林远见赶紧打断了他：“既然龙王这么有诚心，那我就接受了，你快些上来吧。”

    敖呜没想到会这么顺利，欣喜下飞快从海里飞起，降落在花果山北面的岸边。

    “上仙，上仙您在哪呢？可否现身一见？”敖呜四下张望。

    “来了。”旁边的空间突然一阵扭曲，林远见的身影悄然浮现。

    敖呜打量着眼前突兀出现的年轻人，不禁有些自惭形秽！

    为什么？为什么他比自己帅这么多？

    “想不到上仙竟然如此年轻英伟不凡，真是让敖呜大吃一惊！”敖呜惊叹一声，无形中还拍了个马屁。

    林远见问道：“你叫敖呜？”

    敖呜疑惑道：“是啊，怎么了？”

    林远见笑了笑：“没什么，你和你大哥的名字都很有意思。”

    “让上仙见笑了。”敖呜极有礼貌地行了一礼：“上仙，我大哥生性鲁莽，冲撞了您，我替他向您道歉。”

    “小事，无妨。”林远见直勾勾盯着敖呜，心里想到底要怎么骗他拜师。

    敖呜惊讶了：“啊，上仙真是宽宏大量，宰相肚里能撑船！”

    “这是献给上仙的一点心意，我们龙宫没什么好宝贝，还望上仙莫要嫌弃。”说着递过来一个空间戒指之类的玩意。

    林远见顺手接过，目光仍然不离敖呜半寸。

    敖呜心中一个咯噔，卧槽，上仙这充满侵略性的眼神是什么意思？难道是有那种特殊的爱好？不是吧？那样自己今天岂不是要付出很大的代价？完了！

