    陆雪微大笑一声，眼泪落下，殊不知这世人皆负我！

    恨！杀！孽！

    若注定坠入深渊，死后挫骨扬灰，那就这样吧，一人挺好。

    陆雪微转身，背对着陆昊，声音阴冷至极：“自此你我父女断绝关系，是女儿不孝了，您多保重吧。”

    陆昊张了张嘴，想说什么，可想到女儿所作所为，终究无法原谅，转身大步离开了。

    宁儿原是退到了门外，不过屋里说的话，她也都听到了。见陆昊离开，她忙跑进屋里。

    “姑娘……”

    “听到了？”

    宁儿上前，一字一句道：“姑娘做的没错！”

    陆雪微一愣，随后转过身来，看向宁儿，“我杀了人。”

    “那是他们该杀！”

    “你不怕我？”

    宁儿忙摇头，“姑娘是这个世界上最好的人。”

    陆雪微怔住，她怎么配得上这句话？

    上一世，她玩弄权术，翻手为云覆手为雨，却落得惨死的下场。而这一世，她选择相信一个人，仍是被抛弃。

    她逃不过的是命，还是这人心。

    “大姐……”

    这时陆雪云跑了进来，她眼神原是呆滞的，看到陆雪微后才微微有了一丝亮光，“大姐……吃……”

    她张开手，手心里有一个只有枣子大小的青桃儿，应是树上落下的。她像是献宝一眼跑到陆雪微面前，往她手里塞。

    “吃……”

    陆雪微看着手中的青桃儿，一时心中酸涩不已。

    “姑娘，您不是一个人，还有我和四姑娘呢！”宁儿郑重道。

    陆雪微笑，是啊，她还有她们！

    夜里，陆家突然起了大火，整座宅子都烧了起来。

    左邻右舍帮忙救火，巡夜的兵士也来帮忙，可这火烧了一夜，等第二日天微亮的时候，明火才被熄灭了。

    这时管家清点家里人，老夫人在，大公子和二姑娘也在，可还少了人。

    “哎哟！大姑娘还在里面！四姑娘也没跑出来！”

    管家吓得腿软，喊这声时，声音都在颤抖。这火烧了一夜，别说人了，房子都烧塌了。

    夏日，林间官道上。

    秦王府的车驾停了下来，马车里传来一声咳嗽。

    墨语骑马追来，面色如常，只是眼里微微有些慌乱。

    “殿下，陆姑娘出事了。”

    墨语把陆家失火，但陆雪微没有跑出来的事说了。

    沉默许久，里面似有一声叹息。

    “找了吗？”

    “陆将军带人进去找，说是找到了，三具尸体，只是已经烧焦，也分不清谁是谁了，便葬在了一起。”

    又是良久的沉默，墨语以为殿下还会问什么交代什么，可终究他没有再开口。

    顾承继下意识去摸手腕上的佛珠，却发现那玉佛珠已经散了。

    果然不吉！

    一条小路上，一辆马车不急不缓的走着。

    赶车的是位女子，穿着绿衫，头发挽成髻子，打扮的清爽利落，不过面容娇艳，只是神色太冷，给人阴骘的感觉。

    “大姐，阿云饿。”里面喊出一声。

    陆雪微颇有些无奈，她怎么想的，为什么要带陆雪云这个傻子一起离开？

    “姑娘，您慢点，奴婢好晕。”宁儿探出头来，一脸苦相。

    还有，她为什么要带这个丫鬟，比小姐还娇贵！

    马车停到小溪边，陆雪云在玩水，一个人还挺高兴，笑得如铜铃乱响。宁儿趴在一块打石头乘凉，不住的打哈欠。

    陆雪微抓了两条鱼，守在火堆旁烤，一抹一把汗。

    陆雪微第无数次后悔自己带这两个累赘！

    “姑娘，我们去哪儿？”

    “江南。”

    “哦，可我们去江南做什么？”

    “赏景。”

    宁儿很想问一句：您还有心情赏景？

    但想想还是算了，只要姑娘开心就好。

    都道江南风景好，绿堤柳雾半山残月，倚楼有雨照青石，媚娘执伞笑声浓。莺啼千里，二十四桥，四百八十寺，尽在烟雨中。

    一路而来，轻车慢行，等到了苏州，被雨水一浇，便觉已是江南人了。

    客栈，陆雪微倚窗看景，想着便是这样的地儿，才能养出那样清姿卓绝的人吧。

    这一住便是小半个月，这日天色将暗，而外面又下起了小雨。陆雪微手拿油纸伞出门了，街上行人还有，大概已习惯这雨水连绵的天气，在雨中走得不急不缓，安适闲散。

    只是越往西城走，人烟越少。陆雪微走进一条小巷子，雨雾遮掩了视线，及至走到深处，才看到墙边靠着一人。

    那人胸口受了伤，伤势很重，已经昏死过去，血混着雨水留下，染红了一片。他身上穿着驼色的飞鱼服，雨水浸透，好不凄惨。

    是他了！

    合着这身衣服，再看这张秀美到男女不分的脸，不是韩子俊又是谁！

