    最终兰多带着两朵核心之花离开了树海精灵一族圣地。

    核心之花的所有权大多数都在银塔手里，属于银塔学派的共同财产，这个答案让兰多有些恍然。

    之后大祭司将树海精灵一族可支配的仅有的三朵核心之花再次赠送了两朵给兰多。

    之所以要留一朵主要还是因为树海精灵一族能将核心之花的花蜜调制成一种特殊秘药，提升资质的效果远强于直接引用花蜜，对于树海精灵一族来说，秘药的份额可以减少，但不能没有！

    对于这点，兰多自然看出大祭司的好意，只要树海精灵一族还有这项资源，他们的选择就只能是内部竞争，而不会将矛头转向兰多，类似这种事他前世就听过不少，也没什么好惊讶的。

    虽然用处不大，但这次大祭司给出了更多核心之花的研究资料，那份秘药的配置方法也在其中，可以看出很有诚意了。

    奥术师所拥有的资源，地位和权威，就是靠着这些事一点一滴体现出来的。

    谢绝了大祭司打算派高手到他身边，随时接受调遣的提议，在兰多看来，短时间内他是用不到对方的帮助，所以觉定有什么事他直接通过塞斯联系大祭司就好了，等以后他需要大批手下做事时，在对树海精灵一族进行整合。

    经过一周的时间，兰多将到手的核心之花做了和以前那朵同样的处理，然后分别栽种在魔法塔附近。

    心相空间的恢复速度徒然加快，按照进度，或许用不了半年时间就能恢复如初，甚至更胜往昔！

    解决了一桩心事后，兰多毫无后顾之忧的开始推进自己早先制定的计划，至于银塔的那些核心之花份额，兰多在联络奥多后就知道暂时没戏了，这些份额都被银塔中的大型研究所把持着，对于这种稀有物种他们平时也都宝贝的不行，想让他们交出不太可能，除非兰多拿自己的神祗研究所的申请资格去换，而且就算他去换也只能换到五朵，这已经是银塔所有的存货了。

    对于这个提议兰多犹豫良久还是拒绝了，核心之花固然是他急需的，但目前三朵也差不多够用了，而对于迪瑞瑞尔的研究关系到三个橙色天赋合一，得到超越橙色天赋的线索，未来神祗研究所的门槛肯定会越来越高，兰多可不想到时候花费现在十倍的代价还求而不得！

    时间继续向后推移，兰多再次沉浸在忙碌的实验、研究和学习之中，感受到知识的增加，力量的变强，各种研究成果不断在手中诞生，其中的快感超乎想象。

    两个月后，因为元素之体临近100%，兰多干脆停掉了其他所有研究，专心打磨自身的元素之体。

    随着标准元素之体越接近100%，提升的难度也越来越大，这不但代表奥术师达到一个全新的阶段，还是一次至关重要的升华。

    兰多盘坐于密室之中，周围摆满了元素精粹和各种辅助提升元素之体的其他材料。

    元素之体的修炼并没有特定的动作，或许是心里因素，兰多觉得盘膝而坐修炼的时候效率要高一些。

    此时兰多已经进入最关键的时刻，周围各种材料不断有种种彩色星光没入兰多身体，使得他身上闪耀的光彩越来越盛。

    突兀的，一捧火光在兰多双臂上泛起，他的双臂在火光中渐渐消失，等火光消失，双臂再次浮现，一会，双腿化为风，一会身体化作水，一会脑袋变成石头……

    等到周身材料中的能量快要全都耗尽时，兰多身上的所有异象才缓缓消失。

    又过了片刻，兰多缓缓睁开双眼，眼中闪过氤氲的光辉。

    以他此时的视角看去，天地间似乎一切都不同了，但又似乎没发生什么改变，天地还是那个天地！

    伸出手，一缕火光在指尖点燃，然后迅速蔓延，手臂、手肘、肩膀……乃至于全身！

    身形猛然快速膨胀变大，转眼就成为了高达百米的熔岩巨人，修炼密室也在兰多变大的同时，相应的变大，不至于让他的脑袋撞到房顶。

    兰多呆呆的看着此时的自己，突然一柄巨大且造型夸张的熔岩战锤在他手上凝聚，他高举战锤，做仰天怒吼状。

    “By fire be purged！”（火焰净化一切！）

    身上的火焰徐徐消散，无尽的狂风吹起，兰多的身体迅速化为疯狂转动的风元素，狂风切割这周身的一切，闪电环绕在侧。

    “Hero， may you have an unrepentant love！”（英雄，愿你有一份不悔的爱情！）

    巨大的风元素呆立半晌，骤然坍缩，再次变回兰多原本的样子，身上连衣角都没有破损。

    “将刚才修炼密室中的记录全都删掉。”兰多面无表情的说道。

    “是，已删除。”一个平和的机械声音应道。

    兰多松了口气，打开系统看了一眼。

    【职业：奥术师（奥术熔炉100%、元素之体100%）】

    “终于，第二阶段基本完成，该进入第三阶段了，而且奥术熔炉和元素之体的改造也要提上日程了，这一切的前提是……确定方向！”

    随着元素之体的完成，奥术熔炉也进入了100%功率全开的阶段，而且现在的奥术熔炉相比于它刚凝聚成功那会儿，在基础功率上就不可同日而语。

    刚打造出来那会儿，奥术熔炉就像是块生铁，你固然无法发挥出它的全部功率，但它实际的极限也就那样，而随着元素之体的日渐成熟，奥术熔炉功率的渐渐发挥，它本身就像是块百锻精钢一般，一点一点的提升本质，淬炼杂质，等到元素之体彻底大成的那一刻，就是奥术熔炉精锻百炼，脱胎换骨的那一刻！

    所以对奥术师来说，元素之体的99%→100%，可不仅仅是提升1%那么简单。

    这时候的奥术师不但因为完美元素之体而能使得身体随意元素话，这点在未达成完美元素之体时是做不到的，而且奥术熔炉的锐变也使得奥术师的能量输出立刻提升一个数量级，足以支撑奥术师显化超过百米巨大的元素之躯！

    PS：兄弟们，太累了，脑袋一团浆糊，这种状态实在码不出来了，先睡了，剩下一章明天补！

