    <div id="content">“如果我也走了，云秀会死的。””神代空屿拿着手机，怔怔的站在10号城市卫戍部队营区里。

    她很清楚神代云罗是什么意思，先前为了拿到情报，神代云秀一直与家主派系走得很近，甚至主动被对方监控起来。

    如今三个人被一起怀疑，若是她和神代云罗一起跑掉，那等待神代云秀的，一定是非常残酷的结果。

    “所以你要用自己，去帮助他继续换取信任吗?”神代空屿问道:“当初你说‘只要能完成我们的事业，那个最终完成的人是不是你并不重要’，那个时候我就猜你想用自己帮云秀哥换取信任了，可我们找个地方安安静静的躲起来过日子不好吗，没有灯红酒绿、没有勾心斗角，难道不好吗?”

    在过去，神代家族内部的旧阶层牢牢把控着所有兵权，少壮派空有一些想法，却没有足够的力量来支撑。

    想要推倒曾经的权力，必须有人深入到权力内部才行。

    神代云罗生性跳脱，不屑于去敷衍那些老头子们，每每想到那些人利用神经元夺舍活了数百年，恬不知耻的拿子孙来续命，还霸占子孙的一切，他就感到恶心。

    但神代云秀不一样，这位弟弟更能隐忍，也更适合成为那个从内部瓦解旧阶层的人选。

    神代云罗听着电话里连珠炮似的质问，一时间有些哑口无言，他忽然笑起来了

    “不是你想的那样，不要那么担心了。平时就像個闷葫芦一样也不怎么说话，这会儿质问我倒是嘴皮子挺利索。”

    神代空屿低声道:“你快来10号城市，不然我现在就杀回去陪你。”

    她柔顺的黑发披散下来，表情都笼罩在阴影之中，语气格外的低沉。

    神代云罗笑道:“好好在10号城市待着，我们从生下来以后就没有太多选择，我和云秀一致决定让你先离开这个是非之地，要好好珍惜这个机会，10号城市听说是个很不错的地方，我与庆尘聊了很久，心中很向往呢。放心，我会去和你汇合的。”

    神代云罗挂断电话回到席间，继续与女明星们觥筹交错、推杯换盏。

    有女明星问他，神代空屿去哪了。神代云罗笑眯眯的反问:“当然是在里面休息一下，你是不信任我的实力吗?”

    席间又是一片莺声燕语，女明星们笑的花枝招展。

    他无意中看了一眼手表，当分针跳动到某个位置时，黑天鹅酒吧外面传来了引擎轰鸣声，前门后门似乎都被封锁了，白色且刺眼的光束，从酒吧外面的落地窗照射进来。

    下一刻，神代云罗如离弦之箭般，从座位上飘飞出去。

    巨大的百百目鬼在前方开路，十方世界的力量开始拉扯，它还身处酒吧内，便隔着玻璃将外面的装甲车瞬间肢解!

    连带着车上的人，也一并被杀死。这种接近半神的力量太恐怖了，百百目鬼再得到67对眼睛后，力量再次有了攀升。

    百百目鬼收集眼睛也分三个阶段，第一节点是33对，第二节点是66对，第三节点便是100对。

    每个阶段都对应着不同的力量。

    这也是神代云罗急于寻找新眼睛的原因，据说，庆尘那边又杀掉了两个A级，一个亚瑟，一个李允则，而且庆尘还让人转告他，会将这两对眼睛带到鲸岛上来着。

    想到这里，神代云罗嘴角露出微笑，真是个不错的好朋友啊。<“

    他还不知道，这会儿庆尘已经又杀了一个陈氏画师，准备让大羽和Zard给一起带到鲸岛上去。

    那对眼睛，也是给神代云罗的。眼睛主人的级别，是会影响到百百目鬼实力的，眼睛的质量越高，百百目鬼的实力越强。

    若是这67对眼睛里，有半神的眼睛，那百百目鬼恐怕已经有了半神初级的力量。

    按照神代云罗的预期，自己能给百百目鬼凑一百对B级眼睛就可以了，A级他是想都没敢想，毕竟全联邦的A级都不够一百个，杀一个少一个，他自己也就是个A级，怎么去夺取A级眼球?

    太冒险了。

    按部就班的夺取B级眼球，就挺好了。但自打庆尘出现后就不太一样了，百百目鬼得到眼球质量，开始飞一般的提升着。《

    真是个福星啊。

    此时，神代云罗纵身从黑天鹅餐厅跃出，六大式神在他身旁挡下枪林弹雨，只是几个呼吸间，外面的包围网便被他撕开了一条口子。

    通讯频道里，卫戍部队立刻要求增援

    而城外，正在树冠上小憩的法外狂徒蟑三的手表闹钟响了。

    他拿出夜视望远镜看到巡逻部队开始收缩路线，将十公里巡逻半径缩短到了五公里。

    “家长果然不会骗我啊，说是这个点儿，就一定是这个点儿，”他从树冠一跃而下，并用脚踹醒了金色蟑螂王:“走了，干活!我们只有二十分钟时间，不然里面的内应要死!”

    金色蟑螂王有些迟钝，但它看到小三渐渐远去的背影，立马吱吱的叫起来，呼唤着小兄弟们一起跟了上去。

    刹那间，山野间响起密密麻麻、哗哗啦啦的甲壳摩擦声。

    在月光下，蟑螂群已经在几天时间繁衍到了更庞大的规模，如潮水般向排污渠奔涌而去。

    神代云罗今晚很忙，他要送走神代空屿，迎来法外狂徒蟑三，还要做很多事情。

    20号城市的街道清冷，因为先前家长会闹出的罢工潮事件，整个北方已经全面实施宵禁，只有高种姓才有资格在夜里出门。

    神代云罗玩命的奔逃着，看起来像是慌不择路似的，逃亡路线完全没有头绪没有规律。

    一开始卫戍部队以为他是要往城外逃，甚至将城墙上的金属风暴都全部开启了，可是，神代云罗一直带着他们在城市里遛弯，丝毫没有出城的意思。

    开始有人疑惑:难道这货迷路了吗?

    就这么转下去，还不是早晚会被包围?到时候必死无疑啊。

    随着时间一点一点过去，包围圈越缩越小，神代云罗能活动的范围也越来越小了。

    直到某一刻，他在前进的路口忽然看见，神代云秀身穿西装，将一柄长长的太刀抱在怀中。

    神代云罗放缓脚步，将双手拢在衣袖中，笑着问道:“他们派你来杀我?那他们知不知道，你并不是我的对手?”

    街道北端，三名切舍御免高手出现，他们将长刀缓缓拖曳在地上，刀尖与地面擦出火花。

    街道南段，还有四名切舍御免高手出现，将两个人围在当中，形成战场。

    他们没有冒进，似乎要将机会留给神代云秀。

    这些死士的眼神，牢牢锁死两人，一旦他们有异常行为，七名高手便会立刻出手。

    这长街上的空气像是被凝固了似的，沉重无比，压在人身上喘不过气来。

    神代云罗看向神代云秀:“价打算跟我动手吗?”

    神代云秀平静说道:“是你咎由自取，将外人的利益，置于家族利益之上。如果连这种行为都得不到惩戒，那家族往后还如何管理。”

    神代云罗点点头:“给家族的头号敌人庆尘当护道者，好像确实过分了一点啊，而且还和对方喝酒，还与你们的新老板王国、未来组织为敌....连我自己都觉得有点过分了!是了，你们杀我也是应该的可以理解!”

    切舍御免的高手们面面相觑，这怎么突然开始给自己寻找罪状了?

    神代云秀缓缓朝神代云罗走去:“既然你知道自己犯了什么错，那就不要怪罪家族不念旧情了。”

    然而就在此时，空中忽然有人扔了个易拉罐啤酒下来

    砰的一声，啤酒罐砸在了神代云秀脚边爆开，白沫将他的皮鞋都染脏了。

    道路两旁，有居民默默看着这一幕。一开始他们还觉得就是神代内斗，跟他们没什么关系。

    结果当神代云罗提到自己是因为给庆尘当护道者，才被神代通缉、围杀，竟有平日里畏畏缩缩的老百姓忍不住了。

    庆尘啊，家长会啊，早就在罢工潮、游行潮里，如同病毒一般传染开来。

    尤其是希望传媒高文最近撰写的每-篇文章，都正在将家长会、庆尘声望，推到更高的位置。

    庆尘自己或许都不知道，他如今的信徒，比想象中还多。“

    所以，有人朝神代云秀扔了啤酒罐。

    神代云罗愕然的看着这一幕，然后转头对楼上笑道:“知道你们的好意，但是这个时候千万不要出头呀，会连累到你们的。”

    “不要那么多废话了，提前说一声对不起，我没有选择，”神代云秀慢慢抽出太刀，起手便要以命相搏。

    神代云罗笑道:“看看你有没有进步吧。”

    话音一落，神代云秀劈刀前冲，想要直接斩杀阴阳师本体。

    而神代云罗则向后飞退，操控着三个式神应对来敌，另外三个式神则去解决他身后的阻碍。

    两个人在长街上快速移动起来，街道两侧的居民全都屏住了呼吸!

    今天晚上，他们竟然有机会看到，如今切舍御免、阴阳师两大传承的顶尖修行者对决!

    10号城市的卫戍部队营区里。

    神代空屿歇斯底里的说道:“放我出去，立刻给我准备浮空飞艇，我要动身去20号城市!”

    门口的庆野斜靠在门框上，他掏了掏耳朵叹息道:“传说这个妹子还挺文静的啊，怎么突然为了神代云罗变成这个样子。话说，他们不是堂兄妹吗?!”

    “神代那边又不在乎这些，你看他们拍的电影，感觉什么伦理都不在乎似的...”庆驱嘀咕道。

    “啊，好像有点道理，”庆野点头说

    道。

    神代空屿冷冷看向庆野:“你们还有空在这里说风凉话?如果不是庆尘邀请云罗哥哥当护道者，怎麼会有今天晚上的事情?”(

    庆野看了一眼手表，耐心解释道:“大妹子你听我说，我们不是说风凉话，而是要等时间。”

    “什么时间?”神代空屿愣在原地:“什么意思?”

    庆野笑眯眯将目光从手表上移开:“时间到了....我们老板是什么人，他是什么样的脑子?难道你到现在还没有领教过吗。今天晚上开始，所有事情都是一环套一环的，他既然想把你们坑到...邀请到10号城市来，怎么会看着你们出事嘛。兄弟们，走了，干活!”(

    说话间，庆野和庆驱两人带头走进来，一名家人手持金色真视之眼，为他们开启了一扇密钥之门。

    庆野身后漂浮着数百只枪械，甚至还有整整十箱弹药，看起来像是要去屠城似的。

    神代空屿见密钥之门打开，立马要往里面冲去，却被庆野用空中的枪械逼退。

    他说道:“大妹子，踏踏实实在这裡等着啊，别让我们为难，不然把你绑起来不太好看。放心，神代云罗今晚死不。”

    紧接着，神代空屿转头看向会议室门外，全副武装的影子部队正鱼贯而入，他们脸上涂抹着黑绿相间的油彩，神情肃杀狰狞。

    这就是传说中人均B级的影子部队吗?

    這一刻神代空屿意识到，庆尘这是要利用今晚的机会，对神代20号城市发起夜袭!

    有太多事情是她不知道的了，而神代云羅似乎早就和庆尘达成了某种协议，并非仓促应战。

    想到这里，神代空屿忽然说道:“我要加入影子部队，加入你们是不是可以一起去?”

    庆野乐了:“想什么呢，你这卡bug的

    水平跟我们老板差远了。”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		