    “哗啦啦……”

　　奥克尔挂掉的瞬间，强光闪烁，连续爆出了一地的装备与物品，他软软的跪倒在地，剑刃抵住身体，不屈的闭上眼睛，口中沉吟道：“战神学院的威严不可侵犯，小子，就算是你杀死了我，你绝对赢不了我的导师！”

　　……

　　我一屁股坐在奥克尔的尸体旁边，在副本里爆出BOSS的物品就是心情轻松，都不用开启暗黑瞳来侦察有没有刺客抢夺战利品，因为我们五个人在副本**石那里报名了，所以这种地图也就只有我们能够进入，至于战天、冰与火之歌等人，则在另外一个镜像的战神学院里杀怪，不知道他们的进程怎么样了。

　　四个MM围上来，我则翻着BOSS的尸体，找到了所有的爆出装备，一共5件，S3的第一个BOSS还是挺大方的，其中，一个火光跃动的头盔，一对火焰蒸腾的护腕，上面浮动着复杂的符文，显然被魔法加持过，另外，则是一面盾牌，一柄匕首，还有一块漆黑的圆环形物事，不知道是什么东西。

　　手里捧着头盔，我笑道：“多半是S3的神装部件之一了！”

　　说着，单手一拂，头盔的属性出现在队伍频道里，让林逸欣和何艺两个人都张大了小嘴，诱人之极——

　　【武神盔】（仙器•卓越★★★★★）

　　防御：6900

　　魔防：6550

　　力量：+950

　　体力：+900

　　敏捷：+895

　　策略：+110

　　附加：提升使用者40000点固定气血

　　附加：提升使用者35%的攻击力

　　凹槽数：12

　　卓越特性：武神，提升使用者15%的攻击力

　　介绍：战神学院，上古时代的传说所在，战神学院的院长本就是一位强大的武学宗师，潜心修炼多年，从四方搜寻获得奇铁，神匠铸造，最终获得了武神套装，传言获得武神套装的人将会受到众神庇护

　　需要等级：200

　　需要声望：400000

　　需要职业：战士系

　　……

　　果然，武神套装的第一个部件已经出来了，加35%的攻击力，五星卓越的仙器，属性还算是非常的不错，并且卓越属性也是加攻击力的，显然S3与S2最大的不同之处就是纯攻击力加成，两个极端，S2追求防御、S2追求攻击，从我个人的眼光看来，还是S3比较实用一些，纯加防御的装备，即使是优秀的肉盾，却也未必能拉的住BOSS的仇恨。

　　顺手把护腕的属性也亮了出来，不出意外，武神腕甲，五星卓越的200仙器铠甲系护腕，属性强大，与武神盔正好是配套的。

　　将两个装备递给了何艺，我笑道：“EVE，这个说好了归你的。”

　　“嗯。”何艺笑着点头致谢。

　　我又对身边的林逸欣说：“逸逸，刷完S3，等你们都八转之后，我们就一起刷S4，争取为你打造第一套S4的神装。”

　　林逸欣轻笑：“嗯嗯，那就约定了，到时候大家不许反悔，有天大的事也必须先帮我刷一套S4。”

　　“知道了……”

　　……

　　继续，看看手边的盾牌，马上脸色都紫了，CTMD玄铁器！

　　顺手丢掉了盾牌，耻辱，我伸手拿过了奥克尔爆出来的那柄泛着火红色光泽的匕首，这匕首更像是一柄短剑，锋刃上雕刻着奇异的花纹，流线雅致，看起来应该是远古时代的贵族所用的兵器，否则哪儿会有那么大的考究。手腕一翻，匕首的属性化为一系列的数据跳跃在大家的眼前——

　　【猛火刃】（仙器•卓越★★★★★★）

　　攻击：4500-7500

　　力量：+1050

　　体力：+1000

　　敏捷：+950

　　策略：+125

　　附加：提升使用者115%的攻击力

　　附加：挥舞猛火刃时，有10%的几率触发火焰攻击，大幅度袭杀对手

　　凹槽数：12

　　卓越特性：破甲，攻击目标时，100%降低目标20%的防御力，并造成持续15秒钟的破防效果

　　介绍：古时，山中有妖炎，猎人入山，杀得猛虎，最终丧身于妖炎，其随时携带的匕首溶于妖炎，千万年后，匕首重新出世，化为猛火刃，附带极强的火焰杀伤力

　　需要等级：200

　　需要声望：500000

　　……

　　看着这柄匕首，我就笑了，这一趟S3之旅我和林逸欣都是打酱油的，现在倒是好，出了一把非常不错的匕首，正好可以补偿林逸欣。

　　“小刀，你的武器？”我倒握着匕首递给林逸欣。

　　林逸欣嘴角轻扬，甜甜的说道：“嘻嘻，不错的攻击力，真不错，我原来的匕首也可以更新换代了！”

　　何艺轻笑：“装备名字也不错啊，萌火刃！！”

　　林逸欣笑得更甜了。

　　……

　　收了萌火刃之后，林逸欣“啪”一下将匕首戳在腰间的佩鞘内，这样换武器的速度更快了，并且林逸欣似乎可以同时佩戴剑和匕首，匕首的属性其实也是加持的，这简直就是得天独厚的优势，别人没得比。

　　我握着那块环形的铁器，何艺也讶然看着我，伸手摸摸这块铁，道：“这是什么玩意？唔，真奇怪……”

　　我抿抿嘴：“看看就知道了……”

　　伸手一拂，环形铁的介绍出现在眼前，顿时，我们几个人都无语了——

　　【勇将马蹄铁】：任务物品。

　　介绍：勇将马蹄铁可镶嵌入高于150级的地面坐骑，提升坐骑15%的全属性，并且增加骑乘者35%的攻击力与35%的防御力，并提升其50000点气血上限。

　　……

　　看着这块马蹄铁，我和几个MM面面相觑，最终，我和林逸欣、何艺几乎同时说道：“晕，这是神器么？”

　　相比而言，这属性就非常像是我当初从冰龙MM克里斯的菊花处挖出来的麒麟石了，只不过，这提示是勇将马蹄铁，却不是麒麟石，并且似乎无法直接使用，因为是任务物品……

　　不管了，我直接将马蹄铁丢进包裹，道：“继续征战S3吧，这马蹄铁就不用管了，回头去营地里找NPC鉴定一下这到底是什么玩意，或许有用。”

　　“嗯，继续！”

　　我提着剑刃走在最前方，带着几个MM继续征战战神学院，一群人踏过了学院第一学生高手的尸体，进入了前方的魔法学院区域。

　　……

　　暖风徐来，魔法学院里到处都是身穿法袍的学生，不过却也都是一群腐烂完毕的骷髅法师，只不过穿着学生服罢了。

　　这次没有多大的训练场可供刷经验，只是一个学生的宿舍区，在宿舍区的下方，密密麻麻的站着一群群的亡灵法师，等级258级，魔灵级怪物，法术伤害高得吓人，这就让人有些望而却步了。

　　“啪！”

　　猛然站定，我指着前方的一群法师，道：“这贸然冲上去，会不会被直接被火龙术给秒杀掉？”

　　林逸欣无良的笑着说：“放心，如果你被秒杀，我们会在这里给你开一个别开生面的追悼烧烤大会的……”

　　我：“……”

　　……

　　目光一扫，法师的攻击距离是40码，而在40码内，按照这种密集程度，至少会同时受到100个法师的同时攻击，而这种魔灵级怪物的魔法那么猛，打我也至少得2W+一次，也就意味着，我必须拥有200W+的气血才不会被秒杀，事实上没有，我依旧会被秒杀。

　　北冥雪提着冰魄弓，说：“哥哥一去就肯定会挂掉，还是不要了吧？我们……我们可以用别的办法！”

　　我马上搂着北冥雪的肩膀，对林逸欣、何艺说：“看，还是我妹心疼你，你们两个学着点！”

　　林逸欣抿抿嘴，笑道：“啊呸，你这不要脸的家伙，我们怎么不心疼你了！实在不行的话，用宠物送死流的战术吧，直接派遣宠物飞过去吸引第一轮魔法攻击，然后陆尘跟我们大家一起冲上去，趁机杀法师，所有神将技一起发出去，用最强的DPS瞬杀这些魔灵级法师，或许这是唯一的办法……”

　　我深以为然：“嗯，逸逸真聪明，就这么办吧！那么多宠物，逸逸的冰龙魔防最高，就让她上，我直接冲锋杀过去，锁定一片区域的法师，力求5秒钟内至少秒杀大半，否则我们就难受了。”

　　“靠……”

　　林逸欣撅嘴表示抗议，不过显然抗议无效，最终还是冰龙MM去冲锋，因为确实只有冰龙会飞，并且最抗打！

　　……

　　“哗！”

　　冰龙MM滑翔而过，一道龙炎吐在法师群中，而我也随即冲了过去，斜斜的掠过法师群边缘，剑刃一扬，千冰斩+烈刃斩！

　　“轰轰轰！”

　　光芒暴涨，无数伤害数字飞起，并且近半的学生法师被冰封，何艺、林逸欣随后而至，神泣、神斩刃、冰焰斩、炼狱斩等技能的光芒在人群中肆虐，我也抛出了上古符印、万剑绝踪、呼风唤雨和盘龙回旋，几大杀招交织，一大群学生纷纷倒下，他们只有200W不到的总气血，哪儿经得起我们那么凶残的折腾。

　　不过，还是有近40个学生并未挂掉，一个个抡起了法杖，无数火龙、冰刃飞来，“啪啪啪”的打在了地上，瞬间，我们三个人都掉到了50%血以下，一个个吓得面无人色。

　　慕容明月倒是沉稳无比，顶尖牧师的素质展露无余，刷刷刷的一个个点射治疗，把我们三个战士的气血一直拉在安全线之上，短短三分钟，100+怪物倒在了剑刃下，我们几个也累得满脸苍白了。