    “什么？！”陈老一惊，敲打着拐杖就要起身。

    张老板见状大惊，赶紧出言：“陈老，您息怒！这尚源酒楼可是您陈家的产业……”

    他不说还好，开口之后，白宋立马抓住了机会，扯着嗓子喊道：“哎呀！原来如此啊！尚源酒楼是陈老爷子自家的产业，难怪要兴师动众来我这闹事！先前还想不明白，现在算是想明白了！陈老爷子，您是大儒，我招惹不起，明儿就把店给关了，换到别出去。”

    陈老被白宋一说，气得脸都红了，重重地拄地面：“胡说八道！老夫从来不管是谁家的铺面！你给老夫等着，待老夫查清楚了，若这家店真是陈家的铺子，却在铺子里面讲三国，看老夫会不会把这店给拆了！”

    陈老可不是说说而已，忙招呼一位同行而相对年轻的老者，让他离开去打探。自己则带着剩下几人气势汹汹朝着对面杀过去。

    张老板大急，拦在前头喊：“陈老，咱的店可砸不得！我这就让里面说书的走还不行？”

    陈老拧眉没有回应，白宋在后面一喊：“陈老可是不给咱让说书先生走的机会啊！”

    陈老一听，一棍子敲在张老板头上，哐当一声响。

    陈老气得起伏不定，被一个老先生扶着，安慰道：“陈老切勿动怒，您已劳累过了，这家店您就在外看着，让我等去把店给砸了。”

    陈老喘着粗气，指着里面：“你们去，你们去……老夫就要看看，往后还有谁敢在蓟县讲三国！”

    不一会儿，几个老人杀入尚源酒楼，里面很快传来一阵乒乒乓乓的声响，客人们惊呼着逃离，各种桌椅板凳、瓷碗杯酒飞出店外。

    白宋真不信他们是教书先生，年轻时各个都做过城管吧？

    张老板懊悔不已，头上被打得掉了个包，店子也被砸了个稀烂。

    老人家像是为了撇清关系，下手更狠，就怕白宋那一句厚此薄彼，所以对尚源酒楼格外照顾。

    老人们估计是把今日此行当做健身了，砸得没完没了。

    过了几分钟，问讯赶来的陈三爷看到自家酒楼门前的一幕，勃然大怒，指着几个同行的家丁道：“快！快上！狗日的东西，光天化日敢砸陈家的店，给我打，打死了算老子的！”

    这陈三爷话音刚落，还没看清楚周围的人，一棍子便飞过来甩在了他的脸上。

    陈三爷被打得一个人趔趄，半边脸都麻了，吐了一口唾沫，还带着血，心中怒气更甚，吼道：“是谁？！”

    陈三爷有些晕乎，吼了一声看身边的家丁没有动静，怒极又问：“你们还愣着干什么？赶紧跟老子上啊！”

    “混账东西，你还想打死老夫不是？！”

    那拐杖又甩了过来。

    此次陈三爷有所准备，一把将拐杖给抓住，正要用力将对方的棍子抢过手，回头就看见气得满脸通红的老太爷。

    陈三爷愣在原地，嘴皮子都在打架：“太太太……太爷……你你你你，你怎么……”

    陈老不说话，瞪着陈三爷，死死地盯着他抓着拐杖的手。

    陈三爷意识到事情严重，赶紧松了手。

    陈老一声不响，抡圆了胳膊就往陈三爷身上砸。

    老爷子动作不快，三岁小孩子都能躲过去，但陈三爷不敢躲啊，站着闭上了眼睛。

    “哎哟！”

    陈三爷被一棍子敲得晕头转向，跪在地上嚎啕不断。

    陈老可不管这许多，气头上来打人不停。

    陈三爷骨头都要散架了，在地上连连求饶：“太爷，您别打了，陈三知错了……知错了……”

    “狗东西！你还知道错了？到底错在哪儿？”

    “我不知道啊？~”

    “还不知道！”

    陈老打得更狠。

    陈三爷欲哭无泪，他是真的不知道啊！

    他只是将三国演义的事情告诉了太爷，说了三国就是从东来就楼传出的，知道太爷会来东来酒楼找事，可哪儿能想到会把火烧到自家酒楼来了？

    他现在被打人还是蒙的，所有情况一概不知，只知道有人在砸尚源酒楼，饭都顾不上吃，就带着人来了。

    “白小子，你这祸水东引实在是损了些。”

    事发对岸，刚经历了风雨的东来酒家门前，李湛笑盈盈地走到了白宋边上。

    白宋看着对面，也是苦笑着摇头：“没办法，对面这家店老想着给我添堵，总得要他们也吃吃苦头。只是可惜了好好的一个铺子，我还想买下来的，今日被打砸一通，价钱又得损失不少。”

    “那陈老可是个难缠之人，今日你出言相讥，让陈老骑虎难下。他日把你盯上了，你这酒楼生意怕是难以维系。到底想好了如何化解此事没？”

    “王爷出面，难道还不足以让陈老改变？”

    李湛笑眯眯地摇摇头：“老夫说过，从不以王爷身份影响任何事情。今日出面给你说话已经坏了本王心里的规矩，况且在陈老面前，王爷的身份也不见得能令其改变。你要化解此事，还得靠自己。”

    ……

    今日闹过之后，陈老倒也没有继续揪着白宋不放。

    或许是看在王爷的面子上，也或许是觉得不顾姿态的打人有损身份。

    陈老和其他的老先生倒也收敛了些。

    但这并不代表他们就这么放过了白宋。

    第二天开始，上贤书社便召集起了各家先生的门生，一早便开始沿街清理在蓟县内贩卖三国书稿的商贩。

    最近三国演义的盗版激增，县城之中突然多出来了好几家印刷厂。

    商贩们正想着靠着印书赚钱呢，没想到来了一群文人到处清理。

    因为此事是上贤书社牵头，上贤书社又代表着朝廷名下的正统文学。

    即便商贩们恨得牙痒痒，却也不敢跟清扫书稿的文人们对着干。

    除了清理书稿之外，全县各大酒楼，但凡有说书的，同样有老先生带着学生去闹事。

    以至于城中到处都是冲突，到处都有热闹可以看。

    而陈老以及几位德高望重的老先生，更是联名谏言，要太守府出面支持。

    明眼人都能看出此事的做法有些过激，但架不住老人家的名望太高，刺史大人没有立即采纳建议，却是也撑不住几天的。

    “禁三国”之风，闹得满城风雨，人心惶惶。

    东来酒家为事态中心，往日门庭若市的情景一去不复返。

    没人敢来吃饭，一连两日都没有开张。

    铺子里的人都是忧心忡忡，不知道接下来该如何。

    只有白宋若无其事，依旧过自己的日子。

    反倒是觉得这几日清净，可以把生活重心从酒楼的生意上抽离出来，去做点别的事情。

    一日午时外出，叫了个马车先去东方姑娘府上拜会。

    这位小气的东方姑娘自打白宋去了花楼就不管店里的事情了，也不知如何就这般小性子，可念在是合作伙伴，总也要好好哄一哄的。

    白宋向王小花要了地址，当到了地点，下马车一看，就见门庭之上刮着一块牌匾。

    上面两字，竟是“白府”。

    白宋楞了一下，随机想到东方姑娘单名一个“白”字。

    取一个白府倒也不奇怪。

    然后自己上前敲门，那位经常随行的小丫鬟来开了门。

    “白公子？”

    “东方姑娘可在家中？”

    “我家夫人说了，不见白公子的。”

    “额……那你回去说一声，就说这几日铺子出了点儿问题，两日都没有一客。挨着的两家铺子也谈好了，准备将两家店都租下来。这关乎生意，总也要见面谈一谈。”

    小丫鬟想了想，干脆地点了点头，然后回去通报。

    又过了一会儿，小丫鬟回来，开门领着白宋进去。

    入府之后，白宋发现这东方姑娘的宅子颇有些诗画风情，不见多少世俗平稳的房子，处处亭台楼阁，小径小筑，或许是家中人少的缘故，处处可见花草山水，布置也是精巧雅致，四面皆是清幽花香，随处可听小溪潺潺，人在其中，宛如停步画卷，于外走来，墙外是世俗，墙内就是山水。

    白宋一路走马观花，最后到了一间建在小池水流之上的小筑外面。

    东方姑娘一身白衣白裙，停在小筑前，散着一头长发对白宋招了招手，人在山水之中宛如脱离世俗的仙子。

    白宋几步跟了上去，进了小筑，对东方姑娘说了一声：“平日见姑娘干练，事事皆可亲力亲为，不想独居家中竟过得如此精致。有这样的小居，换做是我，我也不想去那世俗之中了。”

    东方白表情淡淡，也不见生气，也不见欢喜，指了指面前的藤椅，让白宋坐下。

    “小莲，取我的君山银针来。”

    “是，夫人。”

    小莲告了一声，退出去泡茶。

    东方白便直接问道：“听说铺子有些困难，究竟是有何事？”

    白宋则原原本本将遇到的事情说了一遍。

    东方白颇为惊讶，也皱起了眉头。

    她是心里生气，但也承认了白宋的能力，觉得自己插手生意完全多余，凭着白宋的能力一样可以把铺子经营得妥妥当当。

    但是没想到最近遇到了如此麻烦，对方是上贤书社，那可是朝廷认定的印发机构，撇开三国的好坏，他们干的事情，无疑是在挑战上贤书社的权威。

