
养着怒晴鸡、有个傻儿子的老药农，却是不在怒晴县，而是在金鸡寨，记错了剧情的楚云眠，在县城费了好一番功夫，才从一些外来药农那打听到确切消息。

“怒晴二字误我！”楚云眠感叹，好在没耽误他太多时间。

打听清楚后，楚云眠立即带上僵尸，往金鸡寨行去。

“哗……”半路上，后方一行人靠近，初始听到脚步声时，楚云眠并未在意，直到一行来到身后十几米，罗盘指针晃动，才略微留心。

从脚步声，楚云眠判断出来人有七个，其中四人脚步很轻，都是实力不弱的练家子，余下三人脚步虽重，但却比常人稳健，显然也是练过的。

双方错身而过之距，楚云眠借机观察了下，发现七人中有五人格外有特点，是那种在一堆普通人中，最先会被人注意到那种。

五人为首的是一个风度翩翩、手摇折扇的公子哥，余下四人则一个是英姿飒爽，身穿红衣却冷若冰霜的美女，一个是身形魁梧、表情憨憨，身高两米多的壮汉，一个是眼睛很有神，看着像个精明管家的中年，一个是一脸痞相却走路霸气，像是土匪头子的凶恶中年。

五人中前四人步履轻快，身体协调性极佳，是那四个身手不错的练家子，只于余下两人，也不一般，目测是行伍出身。

楚云眠打量一行时，一行也在打量他和他的本命僵尸，毕竟两者引人注目程度，不比他们差。

萍水相逢，双方对视下后，一行七人匆匆而过，快步朝前而去。

“一股土腥味，看来是地下工作者，去的还是金鸡寨，也就是老熊岭方向，不会是陈玉楼、红姑、罗老歪一行吧？”

楚云眠心中想道，觉得很有可能，因为人设基本上对得上座。

“那两米高的壮汉，应该是昆仑奴，他还活着，显然一行还未下瓶山元墓，带的人也不多，应该刚来，正准备去踩点。”楚云眠想道，思考如何提醒下对方。

楚云眠猜的不错，七人正是要去老熊岭探路的陈玉楼、红姑、昆仑奴、花玛拐、罗老歪及其两个亲卫。

“把票哥，刚那两人看起来很不凡，去的也是瓶山方向，会不会？”走远后，罗老歪问道，他貌似粗暴实则很精明，不然也成不了湘西最大军阀。

“确实不凡，不过就两个人，便是冲元墓去的，也翻不起什么浪花！”陈玉楼道。

“也是，咱们带来的人，加起来近千过，怕他个鸟！”罗老歪点头道。

……

到金鸡寨时，时间还早，楚云眠找地方住下，沐浴更衣后，便向店小二打听安占住所——他收了对方的金蚕蛊，到地方自然要去拜访，另外他要买老药农的怒晴鸡，也要找当地人帮忙说话才行，不然对方宁杀不卖。

安占作为赶尸人，在金鸡寨还是很有名的，楚云眠按照小二说的路线，去到镇东，再找人打听详细路线，很快找对地方。

安占送喜神去湘东，来去都是轻车熟路，没楚云眠那么曲折，却是早早回来，并未让楚云眠扑空。

安占见楚云眠来访，自是欢喜，立即让徒徒杀鸡宰鹅，准备酒席。

赶尸人就是悲催，安占一把年纪了，又不是守戒和尚和全真道士，赚得也不少，却还是没有老婆，只能使唤徒弟。

楚云眠与安占闲聊一番，感谢其赠蛊后，送起来意。

听楚云眠想买老药农的怒晴鸡，安占皱眉道：“这事不好办！那老头脾气怪得很，我也曾想过把那鸡买下，但他说‘犬不八年，鸡无六载’，那鸡本就不是凡种，活了这许久，已经成妖，宁杀不卖，说是免得其为祸。不过我觉得，他不卖我是因为我是赶尸人，会蛊术，他怕我用怒晴鸡血培育出控制不了的蛊，你让我去说，只怕适得其反！”

“呃……”楚云眠却是未想到安占也在打那怒晴鸡的注意，不过倒也不觉奇怪，安占也是修行中人，知道那鸡神异，打其注意很正常。

“那还是我亲自去吧！”

楚云眠道，想鹧鸪哨都能骗走怒晴鸡，他没理由骗不走。

老药农进山采药，全靠怒晴鸡帮其震慑毒虫，而且养了六年，感情是很深的，喊杀喊了那么久，却从未亲自动手，只傻儿子当真，天天人鸡打战，却被怒晴鸡虐得惨不忍睹，如此依旧没什么表示，每日都用上好药材喂着，很显然是下不了手。

既然不是铁了心要杀，最后又让鹧鸪哨将鸡骗走，显然是想顺水推舟将鸡送走。

与安占推杯换盏，从中午吃到晚上，楚云眠才告辞离开——苗家人的热情，实在有些着不住。

“呼……”楚云眠运功蒸发掉体内酒气，呼口气，摸摸肚子，若非内服了金蚕蛊，估计已经撑死。

摇摇头，楚云眠朝客栈走去，到客栈时，发现陈玉楼等人也住在这家客栈中。

好吧，金鸡寨就是个临近深山老林的边陲小镇，就一家客栈，还是专为来往药商、盐商、茶商开的，陈玉楼等人也住这家客栈，真不奇怪。

楚云眠托着下巴想了下后，摇了摇头，这行人一方是常胜山响马，一方是军阀头子，直接让其放弃盗墓，根本不可能，反会被怀疑别有用心，还是待他们吃了苦头，再行劝说效果更好。

想着，楚云眠便回到房间，起坛做过晚课，祭炼过僵尸和诸法器后，继续搬运周天，纯化法力。

……

“咯——”

次早，楚云眠做早课之时，突听一声鸡鸣。

鸡鸣声至有阳和之风抚荡，闻之让人精神一振，其音清亮有凤鸣之象——雏凤清于老凤声，当是凤种怒晴鸡无疑！

“好个凤种怒晴鸡！”楚云眠心中暗赞，继续做着早课。

楚云眠做完早课，出门吃早点时，正看到陈玉楼一行打包馒头、肉干等物，边上有个苗家少年，看来是找到向导，准备去瓶山探路了。

楚云眠摇头，吃完早点，按照既定计划，朝老药农家行去。

有先前怒晴鸡凤鸣指路，楚云眠却是无需问路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70738976"  chaptername="第一百三十六章  怒晴凤鸣">加入书签</a>
</div>
