
　　这种时候，这样的样子，真的不适合再谈下去了。

　　庄婉儿和七皇子同时退出空间。

　　七皇子回到自己的房间里，他一巴掌打在自己脸上，确定不是在做梦。

　　刚才的一切，真的就好像一场梦啊，感觉那么虚幻。

　　他也是今天才发现他可以和一个不知道什么存在的东西联系，他就想了一下便进去了。

　　进去还没有多长时间，庄婉儿就来了。

　　想到庄婉儿，七皇子满心的怒气就又起来了。

　　楚王……

　　他可真敢啊。

　　那是他上一世最珍重的人，放在心坎上不敢有任何冒犯的人，楚王竟然敢让她那样凄惨的死去。

　　想到庄婉儿后头受的罪，被关起来之后所遭受的欺辱，七皇子一阵心疼。

　　这个时候，他更是心乱如麻。

　　他真的不知道要怎么对待庄婉儿了。

　　上一世，七皇子也很珍重庄婉儿，他一直以为自己对庄婉儿是如同长辈一般的敬重喜爱。

　　但今天，他见了庄婉儿衣衫不整的样子，一切好像就都变了。

　　他以前从来没想过他和庄婉儿有什么。

　　可是，楚王上一世竟然会认为……

　　这好像是给七皇子打开了一扇大门。

　　原来，他也可以和庄婉儿有什么的。

　　那不只是皇婶，还是个美丽聪慧又善良的女人。

　　这么一想，七皇子心跳加速，脸上一阵热意升腾。

　　这一夜，他失眠了。

　　只要他躺下一闭上眼睛，庄婉儿的样子就出现在眼前。

　　庄婉儿也失眠了。

　　她前一世从来没有想过楚王竟然会怀疑她，认为她不守妇德，和七皇子勾搭在一起。

　　楚王怀疑了，却不敢吭声，一直到七皇子死后才出手对付她。

　　这是什么狗东西？

　　简直就是个天底下最怂，最没胆子心又最肮脏的货色。

　　原先庄婉儿对楚王只是恨，现在她除了恨，更是鄙夷。

　　再跟这样一个狗东西过一辈子，庄婉儿想想都不能忍受。

　　好容易睡着了，浅浅一觉天都亮了。

　　庄婉儿起床，吃过早饭就叫了自己的陪嫁丫头过来，让她去萧家一趟，问问萧家奶奶是否有时间，要是有时间的话，下午约在茶楼见上一面。

　　等丫头回来告之庄婉儿约好的时间地点，庄婉儿才松了一口气。

　　好容易盼到下午，庄婉儿换了衣服就坐马车去了和安宁约好的茶楼。

　　她过去的时候，安宁已经到了。

　　庄婉儿见了安宁就急切的问：“姐姐送我的玉佩可有什么玄机？”

　　安宁笑着给庄婉儿倒了一杯茶：“你不是都知道了吗？”

　　庄婉儿根本顾不得喝茶：“为什么七皇子也……”

　　安宁喝了半杯茶才不缓不慢的开口：“那玉珠可以进去两个人……也就是说，可以两个人共同使用，条件便是两人心意相通，做过前世今生的约定，也可以理解为一种契约，用神魂立下契约，便可以共同使用那个宝贝了。”

　　“我和，我和七皇子……”庄婉儿一口气都有些上不来了，什么叫契约，还是神魂立下约定，更是心意相通，她和七皇子又不是夫妻，怎么可能啊？

　　安宁笑着望向她：“别急着否认，你好好的想一想。”

　　这还真让庄婉儿不知道要怎么说了，事实摆在眼前，她不承认好像都不行了。

　　安宁把茶杯往庄婉儿跟前推了推。

　　庄婉儿端起茶杯一口气把水喝完，她又抓了一把干果，没有吃，就是抓在手里缓解紧张的情绪：“姐姐，我不想和楚王过下去，我看到他就恶心，一刻都不想和他在一处，姐姐是有大能力大造化的，还请姐姐教我。”

　　安宁笑眯了眼睛：“我要如何教？你可以和七皇子商量一下，七皇子聪慧，主意又多，定然能帮你的。”

　　安宁没有久留，说完了该说的话，她起身告辞，临走的时候给庄婉儿留下一句话：“这回好好看看你的心，弄明白自己的心意。”

　　等安宁走后，庄婉儿呆坐了许久才回去。

　　她回了家，到了房间第一件事情就是把下人赶出去，然后进入玉珠空间。

　　她进去的时候，七皇子也才刚进去。

　　看到彼此，两个人都颇有几分尴尬。

　　但是，还是试着互相亲近。

　　也许是上一世的习惯吧，庄婉儿也没有瞒着七皇子，就把她不愿意再和楚王做夫妻的事情讲了出来。

　　这个时候，庄婉儿也不好再叫七皇子小七，她就开始称呼殿下。

　　“我与楚王如仇敌，我怎甘心俯身伺侯他，殿下能否帮我想个脱身的法子？”

　　七皇子听庄婉儿这么一说心中窃喜。

　　他点点头：“你先忍耐一二，我必然帮你想个好办法。”

　　七皇子能怎么办？

　　他是有先生的人，遇事不决自然要问先生的。

　　于是，这个难题就又到了萧元手中。

　　晚上，萧元和安宁两人相视苦笑，对于七皇子和庄婉儿两个也有点无可奈何。

　　可还能怎么办？

　　这事还是他们两个促成的，自然要帮到底了。

　　是了，安宁自从知道了文茵轮回了许多次，而这个世界又陷在一个怪圈里之后，她就开始试图勾通这方世界的天道，经过她几次努力之后，她得到了一些提示。

　　她也知道了这方世界的天道快要消亡了。

　　更知道是有什么存在在故意搞破坏，妄图颠倒剧情，通过分开天道认定的男女主而损伤天道，从而吸收世界能量。

　　可天道一天不灭，就会自动的想要纠正错误。

　　于是，搞破坏的一直在破坏，天道就开始轮回。

　　轮回了好多次，每一回都不能把男女主凑在一起，原本该一生幸福的配角也不得好死，搞的天道越来越虚弱。M.23sk.com

　　要是安宁没有来此方世界，或者经过这一次之后，天道就要消亡了，整个世界崩溃，所有的世界之力都会被人给吸收掉。

　　既然搞明白了这个，安宁肯定要撮合真正的男女主啊。

　　这也就有了安宁和庄婉儿同时成亲，成亲队伍又撞在一起，两个人交换物品的事情，更有了安宁送给庄婉儿空间，助她和七皇子相遇，让两个人能够明白彼此真正的心意的事情。

　　反正吧，事情到了这个地步，安宁和萧元就得倾力相助了。

　　第二天，萧元去给七皇子讲课，他一进上书房，七皇子就急着问：“先生，有法子了吗？”

　　萧元笑望着七皇子：“殿下莫急。”

　　七皇子哪能不急啊：“等不得了，再等下去万一楚王兽性大发怎么着婉儿……”

　　了不得啊，这婉儿都叫上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百二十七章 奋进的表小姐59免费阅读。https://www.23sk.net 