
    第1633章荒诞的输法

    “噗嗤！”

    众目睽睽之下，游龙匕首，摧枯拉朽的撕裂了吴贤烽的护体玄气，继而直挺挺的刺入了他眉心部位的仙童痣。

    三寸利刃，便如切豆腐一般狠狠的扎入脑部……

    “这、这怎么可能？”

    吴贤烽满心愕然：“他方才扔过来的，不是三枚空间玄戒吗？什么时候成了游龙匕首？”

    “我怕空间玄戒被护体玄气搅碎，所以才削弱了金能的防护之力，可为何……为何玄戒会变成匕首啊啊啊！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄宗，获得经验值195000000点。”

    弥留之际，吴贤烽猛然记起：在蓝方土龙施展瞬息身法时，似乎曾朝自己抛过来一个不起眼的、一触即碎的小卡片……

    事实上，那便是导致吴贤烽败北的罪魁祸首！

    那张不起眼的小卡片，名为“致幻绚卡”，是辰申达成一派至尊的任务以后，系统奖励给予的一百件特殊物品之一。

    它的功效，是让一名玄宗境修为以下的修者出现幻觉，继而被施展致幻绚卡的一方控制其思维，时限为三息。

    对辰申而言，这个小巧的玩意儿本身没什么大用：毕竟只能对玄宗境以下的修者生效。

    可他没想到自己会参加药神擂，更没想到那个小巧的卡片、会在对战中派上用场。

    此前，辰申丢出去的明明是两枚空间玄戒、外加一柄直刺眉心的游龙匕首！

    可由于致幻绚卡的意识操控，吴贤烽硬是将游龙匕首也当成了空间玄戒。

    他为了不让自己的护体玄气绞碎戒指，还刻意削弱了额间的玄气威能，这才导致灵阶上品的游龙匕首直接贯透了眉心……

    偌大的药神擂竞技场，就只有辰申这个始作俑者知道真相。

    其他宾客此时皆是一副见了鬼的神情：“我、我草！怎么回事？”

    “吴贤烽就这么眼睁睁的看着游龙匕首袭来，避也不避挡也不挡的，就这么被刺脑而亡了？”

    “有没有搞错？老子观赛的药神擂也不下百场了，还从没见过像他这种荒诞的死法呢！”

    “马勒戈壁的，什么十大天罡之一的真传弟子？简直就是个大草包！”

    “啊啊啊啊，老子下注了十万斤，十万斤上品灵石哇！”

    “哈？赢了？蓝方就这么赢了？”

    “卧草，还真是幸运之神的眷顾啊，十比一的赔率，一万斤灵石变十万斤，除掉抽水也还有九万斤入账啊，哈哈哈哈老子这回发达了！”

    ……

    “噗通！”

    就在自半空坠落地面的同时，至尊宾客区，云谷雪已经兴奋的手舞足蹈：“嘻嘻嘻嘻，太好了太好了，我就说运气也是实力的一部分嘛！”

    “扣掉抽水，本小姐还能净赚一千三百五十万，哦哦哦，太棒了！”

    少女激动的拉扯住辰啸芸的袖摆：“姑姑姑姑，您更是发大财了呢～两千七百万斤上品灵石……哗，简直跟做梦一样！”

    辰啸芸淡然一笑：“不错，咱们都沾了土龙的光呢。”

    她一边说着话，一边慢条斯理的伸出手，摸向长桌上的那杆地阶下品的符笔。

    或许是为了故意气司马佑川，辰啸芸的动作始终慢吞吞的——她明明可以袖袍一卷、便将那四件地阶玄兵、连同星月鹫麟笔一同收入空间玄戒的。

    “咯咔、喀喀喀……”

    耳边，传来一道咬碎老牙的脆响。

    司马佑川满目通红似血，双拳紧攥如锤，额头条条青筋暴起，气喘如牛！

    “本座的徒孙……怎会输的如此不明不白？”

    “马勒戈壁的，他活像是个傻子，面对逼面袭来的灵阶上品玄兵，不避不挡就算了，还他妈的主动削弱护体玄气？”

    “拜他所赐，连我这个当师傅的，都免不了要被那群看客鄙夷嘲笑了啊！”

    “是那个卡片？对！肯定跟那个卡片有关……定是那东西制造出了某种幻象，可恶啊！”

    司马佑川不愧为老祖级的存在，见多识广，单凭臆测就已道破了真相。

    只可惜这并没有什么卵用。

    因为，药神擂的比赛禁项只有两种——

    其一，禁止携带战宠、傀儡协同作战。

    试想一下，一个玄皇一星境的人物，带着头两三星玄宗境的战宠或是傀儡入场，那他的对手还玩个屁啊？

    千万别觉得这不可能。

    对于天级宗门而言，把一头玄宗境的战宠“借”给自家弟子来参赛，然后在赌局上狂捞一笔，这事简直易如反掌。

    其二，是禁止使用改变当前修为境界和玄能威势强度的玄品（包括但不限于玄丹、玄符等物）。

    换而言之，你参赛前测出的修为是多少，在赛时就只能维持在那个程度。

    若是修为突然暴增，就必须提前通知举办方，另择对手。

    否则将按作弊处理，惩罚极重。

    除了以上的两点，赛手在赛场上可谓百无禁忌了。

    至于说控制对手思维什么的，听起来太过荒诞，可人家真能干的出来，那就是本事，战败的一方无话可说。

    类似的情况以前也有发生过，只不过人家是用神魂强度压制对手，让对手出现一刹那的分神后，一击而破。

    “司马天罡，你似乎还有件事没做吧？”

    辰啸芸突然开口，嘴角噙着若有似无的笑意。

    司马佑川剑眉一拧，浑身煞气弥漫。

    不过，他无论如何也不敢违背先前立下过的血誓。

    加之辰申在赛场之上光明正大的击杀了他的徒孙，并没有违规，他也挑不出刺儿来。

    于是乎，只能硬着头皮抽了自己两巴掌——

    “啪、啪！”

    干净利落。

    做完这一切，司马佑川实在没脸再呆下去了，一甩袖袍，翩然离去。

    身后传来辰啸芸平淡的话语声：“司马天罡好走不送。”

    司马佑川飞到半空的身形为之一顿：“可恶！你这小娘皮等着，这笔账老子记下了，早晚会连本带利的讨回！”

    想到这，他猛地扭头垂目，恶狠狠的瞪向竞技场上的白衣少年：“还有你这条土狗，有本事就一辈子别出自由之城！否则……老夫必将你碎尸万段！”
