    夏侯婉璇闻言，嘴角勾起一个凄然的笑容，微微摇头，“没听到吗，我们已经被赶出了夏侯家，再也不是夏侯家的儿女了，人家都不认我们，我们还过去干什么！”

    苏陌凉知道，她面上虽然在笑，但心里却在滴血。

    被自己的亲人抛弃，赶出家族，想来没有什么比这个更令人心寒了吧。

    夏侯梓安也是点点头，满目冰冷的盯着对面的夏侯元姗等人，嘴角同样噙着一抹讽刺的冷笑，“更何况夏侯家族的弟子都是群阴险狡诈，倚强凌弱的小人，难道要我们过去，与那群小人同流合污吗？抱歉，我可办不到！”

    “我最后悔的事儿就是从瑜兴镇来到了夏侯家，现在能脱离这样的家族，我们该感到高兴才是！”

    以前他年少不懂事儿，还对远在帝都的主家充满了向往，总想着回去看看。

    现在看了，他大失所望，这个家族并没有他想象的那么伟大那么高尚，反而发现这群人都是没有亲情可言，唯利是图的冷血动物。

    他们就算留下来了，在夏侯家的日子也不会好过，还不如趁早离开。

    夏侯老爷子没想到他们死到临头，竟然还敢说这些诋毁夏侯家的话，心里的怒火又上升了一大截，怒发冲冠的大吼，“一群没良心的混账东西！弓箭手准备，射杀！”

    老爷子的命令一下，包围他们的弓箭手，全都举起弓箭，瞄准了苏陌凉三人。

    看到骇人的架势，周围的弟子全都吓得吸了一口冷气，顿时瞪大双目，屏住了呼吸。

    看样子，夏侯婉璇，夏侯梓安和苏沫三人今天真是在劫难逃啊。

    然而，就在众人紧张不已，为他们捏把汗的时候，只听远处忽然传来一道穿云裂石般的大吼，犹如惊雷般在这方土地炸响，“住手！”

    洪亮的吼声，震得所有人都是浑身一颤，纷纷转头望去。

    只见一辆华贵的马车从远处飞快的行驶而来，眨眼便是到了众人的跟前。

    看到驾车的壮年男子，大伙儿都是眼前一亮，睁大的瞳孔纷纷涌上一抹惊讶。

    眼前这位车夫，在场的人几乎都认识。

    因为此人是跟在东方公子身边伺候的小厮，东方公子不爱露面，他的出行，一直都是这位小厮在负责驾车。

    只是东方公子的身份特殊，他的马车走到哪里都是万众瞩目的焦点，所以大伙儿对这位小厮的印象极其深刻。

    既然眼前这位是东方公子的小厮，那马车里十有八九就是东方公子了啊！

    意识到这一点，所有人都是满目震惊的盯向马车的门帘。

    这时候，帘子在众人期待的目光中，缓缓撩开，映入眼帘的是一张面若秋月，清秀俊雅的容颜，许是生病，清秀的脸庞带着一丝病态的苍白，高大颀长的身子也显得有些纤瘦。

    他的容貌虽然比不上枫林帝都第一美男子慕寂宸那般精致俊美，但浑身都散发着一股儒雅斯文的气质，像是一杯氤氲缭绕的绿茶，给人清新舒服的感觉。

    在场的众人，有的弟子有幸见过他一两次，现在看到他现身，顿时肯定了自己的猜测，马车里的主人正是低调得不爱露面的东方公子！

    只是东方公子，为何会突然出现在这里？

    他就算是要找院长大人，也不该往百兽园这个方向来啊！

    大伙儿是丈二和尚摸不着头脑，夏侯家的众人也被突如其来的一幕，惊了一跳，他们怎么也没料到东方公子会在这个节骨眼冒出来。

    夏侯老爷子虽然一把年纪，但面对东方家族，还是不敢怠慢，十分客气的询问，“不知道东方公子突然驾到，有何指教啊？”

    东方耀钰闻言，扬眉不经意的瞥了夏侯老爷子一眼，似乎并未将其放在眼里，淡漠的声音拒人千里之外，还夹杂着些许不悦，“指教谈不上，只是看到夏侯老爷子一把年纪了，还跟个年轻人一般计较，竟是劳师动众，带这么的多人跑到学院来欺负一个小姑娘，有些看不过眼罢了。”

    听到这话，夏侯老爷子内心一震，面色变得极其的难看。

    他听得清楚，这东方公子的话可有偏帮着苏沫的意思。

    只是，他不明白，东方公子身为东方家族的嫡长子，身份尊贵，怎么会偏帮着一个丫鬟呢？

    这不是太奇怪了吗？

    疑惑归疑惑，但苏沫这人罪行滔天，已经让夏侯家损失惨重，若是不给予严惩，他夏侯家要如何在枫林帝都立足？

    想到这一点，夏侯老爷子也管不了东方公子存了什么心思，态度坚定的解释道，“东方公子，这苏沫重伤了我夏侯家的好几个弟子，还斩断了我孙女的双手，我孙女可是名炼丹师啊，现在没了双手，等于要了她的命，如果不严惩这个丫鬟，我实在难跟夏侯家的晚辈们交代。所以，还请东方公子体谅我的难处，不要多管闲事，插手我们夏侯家的家事儿。”

    夏侯老爷子的态度非常强硬，毕竟这是夏侯家族内部的事儿，就算东方家族地位很高，实力很强，但手也不能伸那么长，都管起别人的家事儿来了，这传出去，实在有些说不过去。

    所以，夏侯老爷子才有底气跟东方耀钰这样说话。

    东方耀钰闻言，不禁沉下脸色，敛起眉头，深深看了他一眼，墨玉般的瞳孔闪过一丝恼怒，冰冷的声音带着刺骨的寒意，让人颤栗，“谁说我是多管闲事？们派人射杀我的未婚妻，难道我还不能阻止了吗？”

    一听这话，在场的所有人都是神情大震，目瞪口呆的盯着东方耀钰，好像头上被人打了一棍似的，彻底惊呆了。

    他们刚才听到了什么？

    未婚妻！！！

    苏沫是东方东子的未婚妻？？？

    天啊，他到底知道自己在说些什么吗？

    苏沫一个丫鬟，怎么可能是东方公子的未婚妻！

    由于东方家族的地位，严格说来，东方耀钰可是比太子殿下都还要受欢迎的香饽饽。

    枫林帝都不知道有多少女人挤破头皮都想嫁给东方耀钰，成为东方家族的媳妇。

    可是，东方公子作风低调，不近女色，从来没听说他喜欢过哪个女人，更没有听说他要娶哪个女人，现在竟然说苏沫是他未婚妻，简直滑天下之大稽！