
　　齐超身边的那帮人，没有表露出任何的异样。23sk.Com

　　	总之能跟熊晨扯上关系，都是低调的不行，牛逼到爆炸的人物，也没谁敢怠慢。

　　	至于黄峰，早已经傻在原地了。

　　	对于赵东这位学校里曾经的风云人物，他无数次的想要将之踩在脚下！

　　	以前也就算了，得知赵东已经退伍，他让于志专门把人叫了过来。

　　	结果没成想，秀了整整一晚的存在感，在这一刻荡然无存。

　　	他有些想不通，赵东这家伙到底是什么来路，为什么能认识熊晨？而且就连齐超也这么巴结他？

　　	刚才的酒桌上，他一共就跟齐超说了两句话，结果人家理都没理。

　　	偏偏在赵东的面前，齐超的态度立马反转！

　　	联想到刚才的行径，让他觉着自己简直像个跳梁小丑，就像是当着所有人的面，主动脱掉了底裤那般难堪。

　　	相较之下，王猛的心理素质要很多，只稍稍愣了片刻就很快回过神。

　　	他不知道赵东为什么会认识熊晨，为什么能让齐超心甘情愿的怕佩服。

　　	他只是有些庆幸，还好刚才没有打电话叫人，还好没有跟赵东动手。

　　	要不然的话，这会无地自容，又或者面子扫地，那都是轻的。

　　	不说熊晨开口，只要齐超一句话，就能让他这辈子无法翻身！

　　	熊晨那边竖了竖大拇指，“行啊，齐子，这几年跟着关叔儿，拍马屁的本事渐长！”

　　	齐超苦笑，“熊哥，你就别笑话我了！我这第一次见东哥，礼数必须得尽到！”

　　	赵东指了指，“我坐这里不合适吧？”

　　	齐超忙着摆手，“别，东哥，您要是不坐，那我们可都不敢坐！”

　　	赵东也不矫情，“行，既然都是兄弟，那你也别一口一个您，我听着别扭！”

　　	齐超拍着胸脯，“好，东哥，那你喊我齐子，小齐，小超，都行！”

　　	赵东示意，“齐子，快让大家都坐下吧，边吃边说！”

　　	说着话，他先坐了下去。

　　	齐超没等坐，被熊晨推了一把，“刚才还夸你激灵，这么没眼力见呢？”

　　	齐超猛地拍脑门，“熊哥，你坐这！”

　　	说着话，他把赵东一侧的位置让给了熊晨。

　　	然后看向高珊珊和杨梦黎，指了指赵东那一侧的空位，“两位美女，既然东哥都来了，你们也别着急走了吧？”

　　	高珊珊和杨梦黎相视一笑，拉着手在赵东身边坐下。

　　	高珊珊是真的惊讶，她从不怀疑赵东的本事，而此刻，她更多的疑惑。

　　	这家伙，明明人脉这么广，为什么要跑到自己那里，做一个小保安？

　　	多的不说，只要他愿意，酒桌上的这些人，随随便便拎出一个，就能给他安排一个体面的工作。

　　	不过眼下，肯定不能开口询问。

　　	至于杨梦黎，本来已经对这场同学会彻底失去了兴趣。

　　	结果刚才这么一闹，当年那些被她刻意埋在心底的往事，又渐渐的浮上心头。

　　	记忆中的赵东，狂放不羁，阳光，率性，不乏正义感，身上有种很迷人的气质。

　　	刚刚见面的时候，还以为他已经泯然成了路人。

　　	结果没成想，差点被这个家伙给骗了过去。

　　	他还是那么霸道，只不过现如今喜欢扮猪吃虎罢了。

　　	坐下之后，她看了看班长和王猛的脸色，差点没忍住笑声。

　　	这个该死的家伙，还是那么讨厌，捉弄人的时候，连一点面子都不给人家留！

　　	至于在场的那帮女同学，也刚刚回过神，只有少数几个人不知道发生了什么。

　　	不过大家也都看了出来，赵东才是老同学里混的最好的那个，刚才之所以不显山不露水，那是人家低调罢了。

　　	齐超招呼道：“行了，各位美女，刚才都是误会，既然你们都是东哥的同学，那也是我的同学，赶紧坐下！”

　　	赵东感叹，齐超这小子果然是个人精。

　　	如果这会把所有人都撵出去，大家当面不敢说什么，背地里肯定骂他得理不饶人，不念旧情。

　　	可现在就不一样了，大家心怀愧疚，就算议论，也肯定是念他的好。

　　	赵东倒不是很在乎这些虚名，但是也不想被人戳脊梁骨。

　　	等众人重新入座，包厢里的气氛发生了微妙变化。

　　	桌子上还剩下了两个位置，只有王猛和黄峰站在原地。

　　	他们两个倒是有心入座，最起码能缓解尴尬。

　　	可是齐超没招呼，谁也没那个脸先坐下。

　　	可如果不坐下，就这么灰溜溜的离开，那这个面子肯定是丢尽了，也肯定是得罪了在座的所有人！

　　	王猛最先反应过来，拎着酒瓶来到赵东面前。

　　	“东子，之前是我不对，这几年发展的太顺，险些忘了咱们这些老同学当年的情分！”

　　	“不用你说话，我认罚！”

　　	说着话，他拎着啤酒瓶，举起就往嘴里灌。

　　	这番话说的漂亮，再加上姿态放低，有人帮他说了两句好话。

　　	不过赵东没开口，齐超自然不敢邀请他入座。

　　	王猛擦了擦嘴，二话不说，第二瓶啤酒接上。

　　	第二瓶酒喝完，第三瓶酒再次接上。

　　	赵东抢在前面抓了过来，“王猛，你什么意思，想把我们的酒都给喝完啊？”

　　	听见这句玩笑话，王猛就知道，这一关算是过了。

　　	众人哈哈一笑。

　　	有人帮他缓和，“就是，王猛，你不仗义，一个人喝酒怎么行，最起码敬一圈啊！”

　　	王猛再次举杯，“东子，再敬一杯，兄弟刚才做的不对！”

　　	说着，他又倒了一杯，“晨哥，刚才我有眼不识泰山！”

　　	第三杯，他看向齐超，“超哥，以后我再犯浑，你尽管踢我！”

　　	三杯酒喝完，熊晨开了口，“王猛是吧？看你是东子同学的份上，我不跟你计较，要不然的话，我能让你一辈子原地踏步！”

　　	王猛的冷汗都下来了，他这几年运气不错，接连破了几个大案，提拔的也挺快，做人有些飘了。

　　	要不然的话，也不会把老同学的情分给扔到一边。

　　	熊晨继续说，“东子低调，那是他把你们的同学情分放在心上！”

　　	“当了个小领导，别整天人五人六的！”

　　	“想跟我们这个圈子交朋友，别讲什么级别！”

　　	“要不然的话，就你们在座的这些，有谁够资格跟东子坐一桌？”

　　	赵东在桌下踢了一脚，“怎么着，还没喝就多了？”

　　	熊晨提起酒杯，“行，我不说了！”

　　	他随便喝了一口，算是给王猛一个面子，当然王猛也明白，这个面子是看在赵东的份上。

　　	齐超见风波过去，这才招呼，“王猛，别傻站着，招呼上热菜！”

　　	王猛心里的一块石头总算落了地，“好嘞！”

　　	转头，见黄峰还碍眼的站在那里，他气的瞪了一眼。

　　	黄峰不明白怎么回事，只好坐了下去。

　　	结果屁股才刚刚搭了一个边，就听见赵东开口了，“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第407章 扮猪吃虎免费阅读。https://xs.23sk.com 