    感谢野鹤散人YK、书友121222092532370的月票鼓励！！

    虽然决定帮孙暹，但是肯定不能这两天就帮他。

    要等顾宪成赵南星和邹元标他们行动后才行。

    到时候，这局面要越乱越好，只要乱起来，顾宪成他们的行动会被干扰，就不拧成一股绳，他们不团结的时候，自然就会有朱常洛的生路和破局之道。

    此时，京中乱作一团，之前囤货过多又买了东厂秘方的勋贵和豪门大族，他们现在个个都愁的胡子白。

    万万没想到，家家都在低价出售玻璃瓶子。这让一帮自作聪明的勋贵大族们，个个都始料不及。

    都怕自己手里的玻璃瓶子砸在手里，于是就更加疯狂的抛货，这下子京城可热闹非常了。

    一时间，京城之中的大街小巷都能见到各家的店铺之中都在卖着玻璃瓶子，他们的家丁也推着车在街上叫卖着品相完美的玻璃瓶子。

    成安侯府开价五钱银子卖，义安候府就会四钱银子出售！

    反正，就要压别人一头，就要快速的变现。生怕自己的慢了半拍，吃了大亏！同时，各家的秘密作坊都日夜不停的烧制着新玻璃瓶子出来，投放到市场上。

    于是乎，玻璃瓶子的价格在京城简直就是一个时辰一个价，都快没下线了。更过分的有一百大子都在卖了。

    而就在如此嘈杂的时候，顾宪成赵南星和邹元标领衔的正义男团开始集结了。

    今天就是内阁首辅申时行带头上疏的日子！

    在京的官员们，无不心情激动，欣喜鼓舞的给自己打气，期待着万历皇帝能够从善如流准了他们的请求。

    他们觉得自己为了大明的和谐稳定简直是操碎了心！

    而也就在今天次辅王锡爵突然犯了头疾，一大清早的就头疼欲裂，神志不清，都下不了床了。

    申时行和许国王家屏听闻王锡爵突然生病，他们就立刻派人到王府探看，如果王锡爵真的病情严重，那就让他在奏疏上签个名就行。

    结果到了王府才发现，王锡爵病的都手脚无力，胡言乱语了起来，别说签名了，这会连人都会认错。

    所以，最后只能对着王锡爵的家人说道：“照顾好阁老，要阁老好好休养，切勿忧思伤身。等百官上疏完成后再来看望阁老。”

    王锡爵的家人表示，多谢大臣们的关心，他们一定会好好照顾好王锡爵的。

    最后，来探望王锡爵的人，也只能带着一份空奏折回去了。

    申时行见去探望王锡爵的人并没有带回王锡爵签名的奏折，申时行就感觉有点不对劲，但是现在已经箭在弦上不得不发了。

    申时行只得问道：“王阁老真的病的如此严重？”

    去探望的人说道：“禀元辅，王阁老确实病的凶猛，下官也接触了一下王阁老的手臂，烫似火炭，想来是真的突然病倒了。”

    申时行听到这里，心里稍稍安定，然后又关心的说道：“等我们上疏完后，就去看看王阁老吧，他也是为朝廷操劳才病倒的。”

    接着申时行整了一下官袍，他问道：“六部的人来齐了吗？”

    许国说道：“都齐了。”

    申时行道：“督察院呢？”

    许国道：“督察院的人已经到了外面等着。”

    申时行深吸一口气说道：“好，既然都齐了，那本阁就代表百官带头上疏了。”

    许国王家屏对着申时行道：“一切都拜托阁老了！”

    申时行微微点头，然后拿着手中的奏折就踏步而出。

    到了外面后，文渊阁前乌压压的站满了大大小小无数官员。

    这些官员们见到申时行后，都纷纷抱拳躬身行礼：“下官拜见元辅！”

    申时行道：“都起来吧。随本阁一起上疏皇上请立国本。”

    “是，下官遵元辅之命。”

    浩浩荡荡的请立国本的官员们在申时行及内阁成员和六部堂官的带领下，开始走过金水桥，直达紫禁城前朝的皇极殿而去。

    百官们的行为自然也惊动了紫禁城内的侍卫和太监们，侍卫太监们见到内阁六部带头朝着皇极殿而去。

    他们都知道这是要出大事了，不然不会这么隆重整齐的。

    宫里的太监看到如此阵势，连忙就跑进宫内，朝着万历皇帝的寝宫乾清宫而去。

    “皇爷，内阁带领百官到皇极殿了！”

    万历皇帝这会刚刚穿戴完毕，他的喜悦心情还沉浸在一百三十五万两白银的收入上，突然听到有人嗷嗷的叫着内阁带领百官到皇极殿。

    万历皇帝一下子就懵逼，这又是怎么回事？

    万历皇帝心里疑惑，但又不能不重视内阁和百官的行动。虽然他心里隐隐又有了一点猜测，但是没有办法，万历皇帝还是要亲自出场才行，不然这肯定会越闹越大的。

    “更衣！”

    万历皇帝万般不愿的对着身边伺候的太监吩咐。

    太监们赶紧的从乾清宫中找来万历皇帝的龙袍朝服，一顿操作下来，这身宽大的龙袍在万历皇帝身上竟然穿出了紧身感。

    万历皇帝穿戴好龙袍以后，戴上乌纱翼善冠，然后坐在十六力士抬着龙舆上，就朝着皇极殿而去了。

    这皇极殿就是清代时期的太和殿，在嘉靖以前皇极殿还有另外一个名字，叫做奉天殿，是因为一场大火后的重建，嘉靖皇帝就给奉天殿改了名。而此殿也是紫禁城中最大的宫殿！

    到了，皇极殿后，万历皇帝走到大殿之内最上方的雕龙髹金大椅上坐下。

    此时，皇极殿上还没有后来的那位四万首大诗人手书的“建极绥猷”四字。不过也没有别的字，因为明代的皇极殿上不悬挂任何牌匾的。

    有的只是雕龙髹金大椅后面做装饰用的高大宽阔的雕龙髹金屏风！两遍还对称陈列着掐丝珐琅的太平有象、甪端、仙鹤以及香筒、香炉等礼器。

    与前后左右六根贴金江山万代升转龙纹巨柱交相辉映，使整个大殿中央一派金碧辉煌，巍峨威严，也衬托出了封建王朝的皇权至上！

    待到万历皇帝坐定后，皇极殿内的侍卫和大汉将军们立刻按部就班的分列两侧，然后一排人整齐到皇极殿前将皇极殿的大门整齐推开，外面金色的阳光也从大殿门口照在皇极殿内的金砖上。

    礼官来到皇极殿前，大声呼喊着：“皇帝临朝！百官跪拜！”

    百官跪：“臣等参见陛下！”

    礼官：“山呼！”

    百官：“万岁！”

    礼官：“山呼！”

    百官：“万岁！”

    礼官：“山呼！”

    百官：“万万岁！”

    礼官：“起！”

    然后又大声呼道：“趋！”

    这时候申时行等高级官员们开始低身趋行进殿，品级低的官员则在外面站在着。

