    “师祖，稷下宫主到了。”

    小溪前，诸葛飞云一脸恭敬的看向背对着两人钓鱼的玄心正宗宗主，说道。

    “既然人到了，那乖徒孙你就先在旁边待一会吧，我与小友有些话要说。”

    随着诸葛飞云的话语落下，正在钓鱼的道靖宗主温和的说道。

    “好的，师祖。”

    听到这话，诸葛飞云乖巧的应了一声。

    接着，便来到了不远处竹屋前的石凳上，开始喝起了茶，吃起了点心，只是目光偶尔往两人这边瞅了瞅。

    “微臣周浩然，拜见道靖宗主。”

    与此同时，来到小溪前的周浩然，看着面前的中年男子，恭敬的说道。

    毕竟，眼前这人不仅此前是大炎曾经的帝王，如今更是一宗之首，值得他的一礼。

    更何况，面前这人所领导的玄心正宗，一直在暗地里，不为人知的抵御魔界。

    “既然你称呼我为道靖宗主，那么此地便没有什么帝王，只有一位一心求道的道人罢了，所以你无需多礼。”

    道靖宗主笑着了挥了挥手。

    便见其身旁的土堆在此刻高高隆起，于转瞬之间，便化作了一个椅凳。

    “坐吧。”

    “多谢。”

    周浩然也没有矫情，当即便坐在了道靖的旁边。

    “我听闻，你的本尊也在修道。”

    “不错。”

    “既然这样，我想问你一个问题，你可知何为道？”

    道靖宗主看着淳淳溪流，随意的说道。

    “何为道？宗主倒是问了我一个难题啊。”

    听着这话，周浩然倒是微微错愕了一番。

    “道家常说上善若水故近于道，难与不难，想来你也经历过许多事，总归是有一些看法的。”

    道靖宗主却是没有就此罢手，反而更来了兴致。

    “道，什么是道，晚辈如今也未得道，所以晚辈的道在求索。”

    见此，周浩然缓缓的说道。

    听到周浩然的回答，道靖宗主看了他一眼，眼神平静没有欣慰，也没有失望，似在等待着什么。

    “正如前辈眼前这条溪流，因为流动所以活着，这就是道。”

    “你口中的这道，是生存之道。”

    听得这话，道靖宗主目光微动，说道。

    “前辈，只看见了生存？”

    周浩然反问道。

    话音一落也不待道靖宗主回答，他再次开口道。

    “世间万物，各有生息，如眼前这条溪流，当它停止流动的时候，便是死。

    因为它已经不能再称之为溪，只能称呼其为水，可若其只是流动，便不仅仅是生。”

    随着此话的开口，道靖宗主的目光之中，浮现了一丝异彩。

    “愿闻其详。”

    “溪，之所以称呼为溪，便在于其流动之间，经过了我们眼前的山川。

    因它的水流之中，蕴含着此山的生机，故称之为溪。

    而这生机，随着其流动，又给予了这溪水之中的生灵以生机。

    所以溪水的流动，除了生，还有魂。

    当它将生机从固定之处带给天下的时候，便是道......”

    “它就只是一条溪而已，总共路程不过一里路左右，连大海都到不了，怎么带给天下啊。”

    听到周浩然的话，一旁吃着点心的诸葛飞云忍不住开口道。

    此话方出，坐在溪水旁的两人，顿时回头看了他一眼。

    “怎么，我没说错啊。”

    诸葛飞云对自己的打岔一无所觉，反而两手一摊道。

    “所以，你还差一点点。”

    道靖宗主笑着摇了摇头道。

    “看来一直把你留在玄心正宗，也并非是好事，明日你就出宗吧，和周宫主一起去忘情森林，去找你的师傅。”

    “别啊师祖，我要是说错了，您罚我就是了，大不了我不说话。”

    听到这话，诸葛飞云顿时将石桌上的点心，快速塞进了自己的口里，接着两手一摊，示意自己已经彻底闭嘴。

    “你也快十八岁了，该结婚了，红叶还在忘情森林里，等着你去接她呢。”

    道靖宗主打趣着说道。

    “什么，师祖您说红叶，也在忘情森林。”

    听到红叶两个字，原本满心不情愿离开玄心正宗的诸葛飞云，顿时眼睛都直了。

    周浩然怀疑，若不是自己在这里，怕是诸葛飞云会跳起来。

    可即便如此，那塞了满满三块点心的嘴，也在顷刻之间被其吞噬的一干二净。

    “嗯，去吧。”

    “师祖，你知道我一向立志要像我爹一样斩妖除魔的，现在下山娶红叶，会不会太早了。”

    诸葛飞云这时，突然扭捏的道。

    “那你就在去的路上，多斩妖除魔不就好了。”

    道靖鼓励的道。

    “说的也对，还是师祖聪明，我这就去收拾东西。”

    话音一落，诸葛飞云便向着竹屋里跑去。

    “你看，这就是他的道。”

    看到这一幕，道靖摇了摇头，对着周浩然笑道。

    “你说的对，道在求索。”

    “让前辈见笑了。”

    周浩然笑着说道。

    “魔界由谁创造，便是连玄心正宗也不知道，不过我曾在一处古卷之中得到过一些片面的记载。

    说魔界的创造，与一名五行道人有关。”

    “五行道人？”

    听到这话，周浩然的目光一动。

    “怎么，你听过这个名字？”

    看见周浩然的表情，道靖宗主眼中有着讶异之色。

    “嗯，晚辈曾经得到过一些资料，说这位五行道人，曾经在上古之时，帮助炎黄师姐抵御过域外之魔。

    就是不曾想，他居然与魔界的创造，也有一些关系。”

    周浩然解释道。

    五行道人这个名字，是他在补天路之中，从光明主宰的口中得知。

    他本以为那只是一场欺骗，可现在看来，或许当日的话语，也并非全是假的。

    “具体如何，我们毕竟不是当时之人，不过魔界如今的魔君，我倒是知晓。”

    说到这里，道靖宗主看着周浩然道。

    “他叫七夜，是阴月皇朝的第七任魔君。”

    “魔君七夜？”

    听到这个名字，周浩然的目光微微一动。

    “不错，魔界一直想要攻入人间，但至今都无法成功。

    不过我们知道，魔界并非是没有破开魔界的能力，他们其实都是在等一个机会。”

    “什么样的机会？”

    听到这里，周浩然忍不住问道。

    “天魔星，此星曾在隋唐之时降临过人间一次。

    不过那一次，它被轩辕剑的主人所挡，并以其斩杀第四代魔君为结局。

    时到如今，距离天魔星降临，还有五年的时间。”

    “五年？”

    听到这个数字，周浩然沉默了一会，目光不由得看向了面前的道靖宗主。

    难怪在补天路的未来，这位道靖宗主没有现身，怕是便是五年之后，为了阻止天魔星降临身陨了。

    “其实若真的只有五年，那也就好了。”

    “听前辈的意思，这其中还有什么变故？”

    见道靖宗主的脸上罕见的露出了担忧之色，周浩然眉头一皱。

    “不错，为了防止天魔星的降临再一次被人间阻挡，四百年前，魔界曾布了一个局。

    此局以七世怨侣为源，七世相爱不能相守，每一世都以互相厮杀为结局。

    故而每一世，他们都怨气冲天。

    如此，七世的积累下来，这两人的怨气，足以提前引动天魔星，并使其提前降临而不受到丝毫的影响。

    而如今，便是他们的第七世。”

    说到这里，道靖宗主的目光，径直的看向了周浩然。

    这目光，看的周浩然头皮有些发麻。

    因为，他从道靖宗主的目光，看出了其眼中蕴含的意思。

    “前辈不是要说，这七世怨侣，与我有关吧？”

    周浩然皱着眉头说道。

    毕竟，他可是知道，若是自己没有降临，前身早已经死翘翘了。

    ......

