    第180章 强口勿扎基

    时间这东西，你在乎它的时候，它总是如做试卷最后五分钟一般过的飞快；但有时，又像是下课前的五分钟一般，似弓断弦。

    六个小时，转眼间就过去了，正在和凤源温存的齐羽，感觉到体内的能量已经蓄集到一定程度，就知道是时候暂时分开了。

    “叮，位面通道打开完毕。宿主随时可以出发。”

    齐羽看着肩膀旁闭着眼睛的凤源，正打算说些什么时，凤源就睁开了眼睛，“卡欧斯，放心去吧，做你该做的事。地球，我会保护好的。”

    “嗯，你也好保护好自己，我回来时发现你少了根头发，我都会心疼的。”齐羽站起来，吻了吻蕾欧的脸颊之后就后退几步，暗芒攀附上他的身体，卡欧斯出现在大厅中。

    凤源手放在卡欧斯胸前，为他许下L77的祝福，保佑出征的战士武运昌隆，凯旋归来。

    卡欧斯离开后掏出传送卷轴，飞向水星，塔洛早已出发，并且发来信息【陷阱已部署完毕】

    “好了，接下来……”卡欧斯又掏出一样东西，那是前不久刷出来的钻石宝箱，他一开始就检查过了，没有开箱要求。

    “让我看看，钻石宝箱，最好能给我开出一件有用的。”

    【叮，打开钻石宝箱。恭喜宿主获得：武神图*1】

    “什么东西？”卡欧斯手中多出一张巨大古朴的画卷。

    【武神图：出自某玄幻位面的圣阶法器

    使用方法：打开此图，第一个触碰此图者，意识会进入武神图内的世界留下身体在现实。意识进入后，武神图将会幻化出一尊进入者的化身，与进入者拥有同样的实力，但拥有最顶尖的战斗意识与进入者进行生死对战。进入者若在图中死亡，意识会被强行赶出武神图，并且消耗部分精神力，进入者实力越强，挑战失败后消耗的精神力越大。

    成功击败化身，将会获得武神图的认可，武神图将会融入进入者的意识，帮助进入者的实力更上一层楼】

    “哇，发了啊！神器有没有。”卡欧斯一时无法平复心中的兴奋，有了这个东西，自己还愁实力涨的慢？

    “不对哦，或许我可以……”兴奋之余，卡欧斯一打响指，想到了暂时拖住扎基的方法了。

    ——————————

    在冥王星的某处光芒光照耀不到的深渊里，有一道通往黑暗领域的裂缝。

    “没想到，浮士德竟然会背叛我……卡欧斯，你果然是非常有意思的猎物。”扎基正在修复着体内的损伤，把封印贴带来的后遗症给彻底清除掉。

    原本在富士山深处恢复准备卷土重来的扎基，见浮士德在没有任何请示的情况下直接进入了她布下的黑暗领域内。

    还说什么拿到了从卡欧斯身上夺来的物品，想献上给她，扎基没有多想，就接过浮士德手中的两张卡片。

    却没想到下一刻，一道声音从脑海中响起，“检测到目标已接触道具，道具使用成功。”

    扎基本能地感到危险，立马丢开这两张卡片，但是太迟了。

    封印帖和厄运卡已生效，扎基感觉自己全身无力并且完全无法操控体内的能量，导致体内蓄能已久的炸弹被引爆，她拼命去压制住爆发的能量，还是让一小部分能量泄露，导致整个黑暗领域被从内部摧毁，自己则随便开出一道缺口逃了出来，自身也受了很严重的内伤。

    但是很不幸，自己出来时部分能量也随着这缺口一齐喷出，点燃了这一座山的内部，她想逃，但是自己现在被一股不明力量禁锢住了，再加上刚刚受的内伤，体内能量紊乱得非常严重，一时间连飞行都无法做到。

    富士山已经被点燃，第一次喷发，把扎基整个喷了出来，但是没想到，刚刚飞出火山口，又被数道天雷给劈了回去，无法使用任何力量的扎基坠落回了火山中；两分钟后，体内被禁锢的能量终于有一丝松动的时候，自己被再次喷发的火山给送了出去，那时她体内的封印贴效果已过，已经能够使用力量了，直接瞬移，离开了霓虹国内。

    她来到了远处的太平洋中心，谁知还没有稳住身形，直接被一颗天外陨石给打下大海，这一下扎基在海洋里好一会才缓过来，再次施展瞬间移动离开，这一次她选择在数十万里之外的月球落地。

    但刚站稳没多久，卡欧斯的数位暗分身又杀到扎基面前来，这下正在气头上的扎基不用费心思去找卡欧斯算账了，卡欧斯自己送上门来了

    尽管自己受到内伤，无法使用大部分技能，但是眼下单单凭身体的力量，这么都能够按着卡欧斯这几个分身打了。

    尽管现在战局一边倒，但是厄运卡的威力岂是区区扎基能够抵挡的？经历了一系列倒霉的事情之后，刚刚好卡欧斯的娘化光线还差几个就能够升级，在那关键时候，又刚刚好地洞穿了卡欧斯的胸口，让他的娘化光线透过胸口击中自己。

    感受着自己的战斗力正在一种非常恐怖的速度流失，惊慌不已的扎基那还顾得这么多，杀掉卡欧斯的想法也抛到了脑后顾头不顾腚的跑了。

    直到身处遥远的冥王星时，疯狂下降的战斗力才停了下来，掂量一下大概被封印了四成左右的战力，尽管说现在的力量毁灭地球、击杀卡欧斯是绰绰有余了，但是扎基迟迟不敢返回地球。

    经过这几次碰面和接触，扎基发现卡欧斯那些稀奇古怪的能力真的太多了，先前在位面通道上受过的伤还没有完全恢复，一千种技能绝大部分都不能使用。

    而这次又被封印了四成多的力量，扎基不再敢轻易去攻击卡欧斯了，这一次她打算恢复过来之后一举摧毁太阳系。

    之前是怕摧毁【钥匙】，做的炸弹只有能够毁掉地球的威力而已，这一次干脆连同【钥匙】和【解锁者】一同毁灭算了。

    扎基这样想着，就在冥王星筑下来，可没想到仅仅过了六个小时，卡欧斯又过来找自己麻烦了。

    ——————————————————

    “塔洛，准备好了吗？”卡欧斯站在位面传送通道面前一手拿着传送卷轴一手拿着武神图，万事俱备，只欠东风。

    “主人，OK！”

    在接到塔洛的回复之后，卡欧斯使用传送卷轴，默念：扎基——

    刷！

    卡欧斯开着滤镜看着眼前正在闭目养神的扎基妹子直接凑了上去，扎基妹子感觉面前多出一股十分熟悉的气息睁开眼一看——

    卡欧斯：(*￣з￣)mua！

    扎基：(?_?)！！！？

    一脸懵逼地看着和自己嘴对嘴的卡欧斯，扎基想都不想一拳照了过去。

    【叮！武神图使用成功，使用者：扎基】

    “射泼掳爱嘶！”卡欧斯看着贴在扎基拳头上的武神图，计划通！

    (本章完)

