    “按照我了解到情况来看，我所问的问题，你应该全部知道”

    　　“那就说来听听”

    　　金爪无意识划动几下，巫农沙哑的声音隐约沉了几分：“第一个问题，房中寿在哪？”

    　　狄成看了看巫农古，又看了看尤伶，停顿片刻，狄成嘴角一翘：“死了”

    　　“嗯？”巫农古的眼眸中闪过丝凌厉，却并未发怒“什么时候死的，怎么死的”

    　　“四个月前被人杀死了”

    　　“被谁？”

    　　“不知道”

    　　“狄成，你好像很不配合”巫农古微微眯眼，沉静的气息终于出现几分波动

    　　“配合？”狄成冷哼：“我可以体谅你汉语词汇的匮乏，但说话之前……先搞清你我之间的角色，摆正你自己的位置，然后再组织用词”

    　　巫农古不为所动，继续质问：“安妮应该向你说过高森失踪一事，现如今所有的线索只有一个，就是房中寿而他早已脱离天网，行踪难寻，普天之下只有你狄成一人知道”

    　　“先搞清楚一件事，你或者是你们战神咆哮的神王在怀疑是我下的手？”狄成眯眼看向巫农古

    　　“事情没有查清之前，每个有关联的人都可怀疑，不可否认，你的疑点最大”

    　　静静地对视片刻，狄成却是双手一摊，道：“换下个问题，这件事与我无关”

    　　“你的这个回答我无法接受，组织无法接受”巫农古缓缓摇头，道：“我们的目标只是高森，只要你把他交出来，或者把房中寿的消息告诉我们，组织绝对不会以为此事而对你采取任何行动，彼此之间的盟友关系仍旧不变”

    　　“巫农古，我最后重复一遍，你也可以带着我的话向组织复命此事与我无关，与房中寿同样没有关系，如果你们真想寻回高森，不妨找其他人问问”

    　　“其他人？谁？”巫农古敏锐的抓住其中的关键字眼

    　　“无可奉告，你的狗鼻子不是很灵吗？自己找去”狄成哼笑一声

    　　眼睛轻微闭合，巫农古静静的凝思良久，慢慢睁眼，一道精芒闪掠，却不再追问房中寿的下落“第二件事，我曾在你身边寻到宇文荒雪的味道，不知你能否为此做个简单的解释”

    　　狄成心中闪过丝诧异，这家伙的鼻子不是一般的灵敏“我和宇文荒雪之间非敌非友，就现阶段来看，或许还能算是个敌人这个解释，你可满意？”

    　　“如果你所言属实，勉强可以接受”

    　　“还有问题吗？”

    　　“问题没有，替组织向你传达一句话，黑榜耸立，世界风云将在近期出现变动，天网任务将会重作出调整，也会再次将你囊括所以黑道上的事务能加快便加快，给你的时间不多了”

    　　“完了？”

    　　“到此结束，告辞”巫农古将金爪收入黑袍，强横气息同样收敛，转身想要离开狄成说的话很模糊，但精擅情报分析与追踪的他却抓住几个关键点，足够他打通纷乱的思绪，重锁定目标

    　　“等等，你的问题问完了，可我倒是有个问题”狄成忽然叫住他们

    　　“说”巫农古没有回头，淡漠开口

    　　狄成右手慢慢抬起，黄泉刀斜指巫农古，点点寒芒在刀尖闪动：“我记得当初约定中曾经说过，你们不得干涉我在黑道上的行动，可为何当日强行出手救走刁尊？也请你给我个解释，否则……”

    　　凌厉的眸子扫过全场，弥漫的杀意将四名神侍锁定：“他们四个留下来，祭奠当晚死去的兄弟”

    　　四名神侍神情同时一紧，下意识的握紧兵器，警惕的盯住狄成

    　　巫农古淡漠开口：“当晚之事我战神咆哮并不知情，也无法给你合理的解释不过我可以向你做个保证，葬魂组已经彻底消失，除了张啸延和倪东旭之外，其余所有人已经被全部扑杀，你大可不必担心他们向天门报复”

    　　“我最讨厌推卸责任，我不管是不是战神咆哮，只要是来自你们组织内部的命令，便是违抗当日约定”

    　　“约定由多诺斯做签，组织不会言而无信，不管救走刁尊是算不算破坏协议，都会给你个合理的解释，可能是赔偿，也可能是其他方面但不是现在不过此事确实与我无关，与战神咆哮无关，我可以额外告诉你一点……鬼王对刁尊感兴趣”

    　　“鬼王？”狄成眉头微皱

    　　“鬼王生性嗜杀，行事多无顾忌，此次突然插手天网行动，责令白发魔女捕获刁尊并未向组织提出申请我只能告诉你这么多，其他的……无能为力了”巫农古说完，再不停留，身躯前倾，消失在果园深处

    　　四名神侍警惕的看着狄成，慢慢移动着脚步，直至拉开十步距离，确定他没有再次出手的意思，这才快步离开白发魔女和尤伶在继他们之后也动身“飘”离，自始至终并未再做开口

    　　“鬼王？”狄成自语几声，目光闪烁变化几分，斜举的黄泉刀慢慢放了下来他本就没打算真的出手，只是趁机威胁下，没想到还勾出点意外的收获这么长时间以来他见过不少战神咆哮的强者，也算是交过几次手，只是那个与之齐名的死神左手一直没有消息，这次鬼王突然插手，只是看中刁尊实力那么简单？

    　　“成哥，都走了”沙琅绷紧的精神放松下来，嗒嗒嘴，多少有些遗憾，光顾着跑路了，也没痛快的打一场

    　　将纷乱的事务压入心底，狄成深吸口气，调整好状态，看看正直直盯着自己的金艺璇，不由笑道：“怎么样，刚才刺激吗？”

    　　“嗯”金艺璇展颜一笑，柔美与娇羞的糅合散发着惑人的魅力刺激，真的很刺激她生性恬静温婉，也喜欢独自享受宁静与闲适，但不可否认的是内心深处却渴望着另类的激情，一种不存在于现实世界中的幻想激情可这些几乎不可能实现的幻想，却总能在狄成身边看到，真切的体会到

    　　她为自己的选择感到庆幸，也为能够遇到并爱上狄成而感到幸福

    　　“走，我们继续……郊游”狄成刮刮金艺璇的精致挺翘的鼻尖，拉起小手，再次踏上回返娘家的“蜜月”之旅

    　　再次启程的回家路途仍旧甜蜜、仍旧美好，金艺璇非但没有因为当日之事而影响心情，反倒加的开心，加的亲密

    　　只是……这次的幸福时光并没有持续太久，三天后，实在是等不及了的金学良终于打来电话，催促金艺璇赶紧回家

    　　他早已得到狄成会过来的消息，也一直在等着，可……一等就是半个月的时间，本就对狄成有意见的他甚至怀疑是不是在故意耍他

    　　接到电话后，狄成本不想搭理，继续步行向西，只是他们毕竟已经进入HB湖北境内，金家在这势力庞大，几番严密的搜索后很快便锁定了他们的行踪，并强行“抓”往军区大院

    　　五天后，也就是在他们离开上海的二十天之后，狄成和金艺璇手挽手的站在了金家大院的门前

    　　手里提着礼物，脸上挂着笑容，金艺璇甜甜的叫了声：“爸”

    　　狄成干咳一声，勉为其难的张了张嘴：“金伯父”

    　　大院的石桌旁，金学良正黑这张脸直直盯着狄成，捂住茶杯的手嘎吱嘎吱作响，仿佛在压抑着即将爆发的火气好一会，这才恨恨的从牙缝中挤出句话：“把你的臭手……从我女儿身上……拿开”

