    福爷惊恐的望着眼前的韩三千，面具上严肃的表情却如同死神的面孔一般，让他看的心里发慌。

    喉咙间的死锁更让他难以呼吸，但无论他的手如何使劲，韩三千的那双手都如同钢钳一般不动分毫。

    韩三千的背后，两万大军，此时却看到韩三千突然出现后，不由连连后退，直退到数米开外的安全距离以后，这帮人依然心有余悸，尤其是那些站在前排的人，即便明知身后有万人之众，而且背就靠在自己战友的身上。

    但依然感到后背发凉。

    对他们而言，这是死神的背影！

    “放开……放开我，求，求求你！”艰难的挤出几个字，福爷的眼神里充满了对死的恐惧和对生的渴望。

    他服了，他彻底的不服了，即便他刚才还带着丝丝的不甘，可如今却全然消失。

    连手都没出，便直接被人卡住喉咙抬起来，他还有什么资格去不甘呢！

    他很后悔，后悔自己招惹上了这么一个人物。

    更有想法给他戴绿帽。

    如今想想，满满都是讽刺。

    手中一松，福爷整个人顿时掉在地上，顾不得摔得多疼，赶紧大口大口的呼吸着空气。

    韩三千直接将玉剑拔出，并在福爷的身上擦拭着上面的鲜血。

    福爷大气都不敢出，方才有多么的嚣张，现在就特么的多怂，生怕韩三千擦的不爽，一剑直接要了他的狗命。

    见韩三千收回了玉剑，福爷这才长长的出了一口气。

    接着，他直接爬了起来，跪在了韩三千的面前：“大爷，对不起，对不起，小人有眼不识泰山，一时间瞎了狗眼得罪了大爷您，您大人有大量，饶了小的吧。”

    “意思是，我不饶了你，我就是小人了？你在威胁我？”韩三千冷声道。

    一听这话，福爷直接原地砰砰砰的磕起了头，每一个都狠狠的撞击地面，硬是将无数的草撞在额头上。“大爷，小的不是这个意思，哎呀，大爷，求求您了，求求您了。”

    “少侠，福爷作恶多端，带领天顶山的弟子将我青龙城十二门，十一宫全部屠戮殆尽，此人不杀，天理难容啊。”就在此时，凝月在一帮弟子的搀扶下，赶了过来。

    一到面前，碧瑶宫的弟子便跪在了韩三千的面前：“碧瑶宫弟子，多谢少侠救命之恩。”

    凝月有伤在身，脸色非常的憔悴，但依然弓身给韩三千行了一礼。

    韩三千摇摇头：“不用客气，都起来吧。”

    但话音一落，碧瑶宫的女弟子们却没有一个起身的，纷纷用一种不好意思的眼神望向韩三千。

    “怎么了？”韩三千奇道。

    “我们……”

    “我们……我们刚才看您就两个人来帮忙的时候，也……也对少侠不敬。”

    几个女弟子唯唯诺诺，非常尴尬的道。

    韩三千哈哈一笑：“没事，这点小事我不会放在心上，况且，不要说你们，就是我自己的人也跟你们一样想的，扶某人，我说的对吗？”

    突然被韩三千点名，扶莽也是一愣，下一秒，老脸一红，想要拒绝，却脱口而出：“啊，对！”

    碧瑶宫一帮女弟子这才终于长出一口气，露出了笑容，在凝月点头示意下，一个个站了起来。

    “大……大……大爷，那你都可以原谅他们出言不逊了，那我这……”

    就在此时，福爷赶紧赔着笑脸道。

    韩三千虽然没有说话，但转眼望向福爷，福爷顿时耳里就有一首凉凉的旋律飘入，整个人也瞬间笑容凝固，可怜兮兮的望着韩三千。

    “少侠，此人不杀，后患无穷，还请你替天行道。”凝月此时继续道。

    “不要啊，大爷，不要杀我，只要您留一条狗命给我，我给您做牛做马都可以。”

    “哼，十八年前天鹰宫的掌门也是这样饶你一命，可到头来呢？还不是被你恩将仇报！”凝月怒声道。

    “这……这不关我的事啊，是……是药神阁，对，是药神阁要我将你们斩草除根的，大爷，这不关我的事。”福爷慌张的解释道。

    但显然，这个破借口，他自己都不相信。

    不过，韩三千却信了：“他不过是药神阁的爪牙而已，杀了他，一样会有其他人代替的。”

    福爷顿时就像是抓住了救命稻草一般：“对，对，对，大爷你说的对啊，我也只是个替死鬼罢了。”

    “行，你滚吧。”

    福爷一听这话，顿时眼里冒出了金光，不确信的看了眼韩三千，然后试图爬着退了几步，见韩三千依然没有反映，这才爬起来就往山下跑，一边跑，他一边慌张的回头望向韩三千，生怕韩三千突然出手。

    但韩三千没有动，只是微微的露出阴邪的笑容。

    <!--over-->

