    半圣器，沾染上了一个‘圣’字，触碰到了圣境领域，哪有那么容易全面催动起来？

    即便他们这些绝顶天神，也很难将半圣器威能全面催动出来！

    如此年轻的李凡，更无可能！

    轰隆隆！

    虚空炸裂，足有八名天神强者出击，六名都是绝顶天神，两名也是大成天神，从四面八方向李凡围攻过去，要拿下李凡！

    恐怖的天神力纵横，山川尽皆被毁，天地都为之变了颜色，如同末世降临，景象骇然！

    “他…被追上了！”

    “不是！你没长眼吗？明明是他主动停了下来，当着那些天神面，强势击杀了一名圣地弟子！”

    “他太自信了吧！要以一对战八名天神？！”

    大量北部生灵看到了这一幕，皆被震惊到，李凡太猛了，竟要击杀天神！

    他们全都被吸引到，立足在远处，眼睛都不带眨一下的，死死关注着这一战！

    天神之战！

    毫无疑问，这绝对是北部当世最为恐怖的一战！

    此前北部连神都没有现身过，更别提天神了，他们皆想看看天神具有怎样恐怖之力，如何的超凡至极！

    “没一个是普通天神，最次也是大成天神，更多的还是绝顶天神！”

    有白发苍苍的老者发出无限感叹，道：“绝顶天神，每一位都能轻易撕裂天地，具有无限力量，这绝对是旷世一战，将会被铭记下来，流传后世！”

    他是北部最为鼎盛强大的大教之老祖，虽未成神，境界很低，但他所在那一教，传承久远，教内留有很多古籍记载，他还是能够分辨出来这些古一圣地强者，不是普通的天神战力。

    “他要是能在这一战中活下来，必将流传百世啊！”

    他接着说道。

    六名绝顶天神，两名大成天神，在这等围杀下，若李凡还能够活下来，李凡必将会成为传奇，被后世谨记！

    “别说他能活下来，就算他活不下来，他也将会流传百世！”

    有北部生灵充满感慨的说道：“以二十岁左右的年龄，同一众绝顶天神激战，他已是传奇，属于神话啊！”

    “天妒英才！古一圣地的人，为何要对这样的天才下死手？啊啊啊！太可惜了！若他能不出意外的成长下去，他该有多高的成就？未来极有可能成为一位大帝啊！”

    “大帝之资啊！”

    有无数北部生灵为李凡叹息，李凡太惊人，俨然是一颗冉冉升起的新星，却遭遇了这等几乎不可能活下来的死劫，真的让人痛心！

    ……

    “还敢停下一战？”

    “他真的是疯了！”

    “走！”

    北部各处，有数道正在赶路的恐怖身影，感应到了那边的动静，第一时间向那边赶了过去。

    他们同来自古一圣地，比那些绝顶天神还强，他们已经触碰到了圣境领域，超脱出了天神境，但还没有真正踏入圣境领域，属于半圣。

    ……

    “古一圣地的人想要干什么？！”

    “话说，他们真的会因为一名弟子和数名长老之死，而这般大动干戈吗？”

    北部，诸多不为人所知的小世界中，有多个生灵露头，将目光投向李凡那边的战斗中。

    他们皆不简单，有的是远古圣地，有的则更恐怖，传承自上古，全被古一圣地这番大动作给惊动到。

    如他们这等古老势力，自是非常清楚修行寒冬将至的事情，他们蛰伏不出，不曾露面的原因，皆是想保存实力，以便将来能渡过这场修行寒冬。

    若是在无事的年代，古一圣地这番行为，虽有些出奇，但也还是可以理解。

    毕竟，自家圣地杰出弟子被杀，数名长老被灭，圣地为保护颜面，大动干戈的诛杀凶手，也很正常。

    可是，现在可不是无事的年代！

    修行寒冬将至，将会成为最黑暗、最严重的一段岁月，若不能渡过，必将湮灭在这场寒冬中。

    大家虽早早就做起来了准备，可心中依旧没底，没把握能渡过这场最严重、最黑暗的寒冬岁月。

    古一圣地却不管不顾，不惧消耗的展开这番大动作，怎么可能不引起来他们的怀疑？

    虽然古一圣地的人，说是为了替死去的徐蛟龙，数名神尊长老报仇，但他们都不怎么相信，怀疑其中另有猫腻！

    一时间，他们都忍不住想要对李凡动手，拿下李凡，看看李凡身上到底都有哪些秘密！

    不过，最终，他们还是全都忍了下来。

    古一圣地俨然对李凡势在必得，他们这样出击，争夺李凡，必然会跟古一圣地结仇！

    目前一切都不明朗，他们不想就此跟古一圣地结仇，他们还想再看看！

    ……

    古一圣地所在的那方小世界里。

    “现身了？！”

    圣主接到消息，没有任何耽搁，急忙联系几位老祖，让老祖出去擒拿李凡。

    他可是知晓真相，李凡疑似已经成圣了，那些圣地成员可对付不了李凡！

    “年轻人太嚣张，看不到暗处，以为世间情况就跟明面上一样，到底还是太年轻！”

    “当初的魔刀就是这么肆无忌惮，现今它的传人又是这么肆无忌惮，这可真是一脉相传，不是一家人，不进一家门啊！”

    “不过，这也是好事，要不是他太嚣张，我们还不知魔刀有传人在世，更别说得到魔刀留下来的那些造化了！”

    几名老祖冷笑，早就准备好了，在圣主将消息告诉他们后，他们第一时间动身，离开古一圣地，前往北部！

    他们早已成圣，一个比一个恐怖，此次对于拿下李凡，他们信心十足！

    ……

    北部，白狐族地。

    李凡所想的没错，确实是几名古一圣地弟子留在了白狐族地内乱来。

    小白狐和龙马回去后，当即就轻松解决掉了这几名古一圣地弟子。

    现今，大家所有注意力都在李凡那边，没人知道有几名古一圣地弟子死在了白狐族内，一点点的波澜都没有引起来。

    “我戳！大哥太猛了吧！”

    龙马瞪眼，同知道了李凡那边的状况，没办法，李凡那边动静太大了，在北部传播的极快，哪哪都是李凡的消息，它想不知道都难。

    “他是为了帮我们啊！”

    小白狐叹了一声，道：“他故意高调现身，就是在声东击西，替白狐族解围，不让人怀疑到白狐族有他有关！”

    她自是清楚李凡的意图，内心很是感动，李凡完全可以不现身，这是为了替白狐族解围，才选择高调现身的！

    当然，这其中也有替清心教解围的原因在，不过也并不妨碍她内心的感动。

    她很清楚，即便没有清心教，只有白狐族，李凡也会做出同样的决定。

    “我们找了个好女婿啊！他真的很有担当！”

    九尾彩狐看着小白狐，认真的说道：“有他在你身边，我们完全放心了！”

    她对李凡非常满意，李凡重情重义，有事真上，毫不退缩，完全值得小白狐托付终生！

    “就是不知道他能不能挺过这一劫啊！”

    她看向远际，依稀可以看到那边有恐怖景象迸发，她担心不已，李凡此次行动太大胆了，一个搞不好就会丧命！

