    

    很快叶辰就来到了宫中，这赵国王宫建设的富丽堂皇，气势恢宏，叶辰也不由地感慨万千，这奢华的建筑也只有王公贵族才有实力建设出来。

    很快叶辰来到大殿，看见赵王高坐于群臣之上看向叶辰，诸位臣子都跪在大殿内，叶辰走到大殿中央，恭敬地鞠躬拜见赵王：“叶辰见过王上。”

    赵王也没有计较叶辰的没有跪拜，迫不及待地向着叶辰问道：“你就是那位神医吗？这么年轻。”

    叶辰对着赵王说道：“回大王的话，在下只是一位大夫，有一手高明的医术，神医这个名头只不过是被众人吹捧出来的，王上不必当真。”

    赵王对叶辰感到很是满意，看这位神医年纪不大，医术高明，定然不会是寻常之辈，虽然这赵王昏晕无能，不过这识人的眼光却不差。

    赵王笑着向叶辰问道：“听众位大臣说，你能炼制出长寿的丹药，这件事可是真的。”

    叶辰点点头说道：“回大王，在下的确能炼制出一些增长寿命延年益寿的丹药。”

    赵王需要的就是这句话，满意地说道：“好，既然你能够炼制出长寿丹药，那你就为本王炼制一颗最长寿的丹药吧！”

    叶辰对着赵王说道：“大王有所不知，这炼制丹药需要花费许多药材和大量精力，在下也要花费很长的时间才能炼制好。”

    赵王对此满不在乎地说道：“只要你能为本王炼制出长寿的丹药，本王重重有赏，你炼丹所需要的药材绝对足够。”

    叶辰拜谢道：“在下愿为大王炼制一颗可以增加二十载寿命的丹药，需要花费很长一段时间才能炼制好这颗丹药。”

    赵王说道：“众位，本王现在封叶辰为御用炼丹师，为我赵国炼制长寿丹药，现在收集药草送到叶丹师手中。”

    叶辰拜谢道：“谢王上！在下一定尽心竭力为王上炼制出长寿丹药。”

    叶辰在一个官员的带领下领了赏赐，和这位官员商量一下具体事宜，赵王赏赐给叶辰一队军士供叶辰驱使，事实上主要是为了监视督促叶辰炼丹的。

    叶辰也不在乎这一点，只要自己有了这个赵国御用炼丹师这个名头以后就好办事了。

    叶辰和那位官员一起回到府上，开始往府上运输药材，叶辰在后院里的一个大的房间里放置了一个巨大的丹炉用来炼丹，周围还摆放着八个小的丹炉，旁边还摆放着许多炼丹所用的器具。

    很快在赵王命令下，源源不断地有药材运到叶辰府上。

    叶辰这几天也经常在房间里炼制丹药，药材进入药方之后，很少的一部分被叶辰用来炼制了丹药，其中大部分则是被叶辰拿到了储存空间里了，这些情况外面的那个负责监视的官员和军士当然不会知道，他们又温暖想到叶辰会有储存空间这样的神奇宝物呢，只当是叶辰将所有的药材都用来炼制丹药了。。

    对着那个官员吩咐道炼丹的时候叶辰不希望有人打扰，因此叶辰炼丹的时候，这些人都守在房间之外，只有在叶辰从房间里出来之后，这个负责监视的官员带人进入查看叶辰的炼丹情况，发现叶辰的丹炉仍然在燃烧着，看来叶辰的确很用心，将这里的情况向赵王汇报了一下就继续监视着叶辰。

    期间很多王公贵族前来请求叶辰炼丹，叶辰也是来者不拒，不过每个人仅限一颗。

    这几天嬴政也常来和叶辰见面聊天，叶辰也是赠送给嬴政一颗长寿丹药可以增加十年寿命，让嬴政对叶辰更加佩服不已，原本对于这些事，赢政不相信，但是在服用了这颗丹药之后，感到身体顿时变得非常轻松，身体疲惫的感觉瞬间消失了，感觉自己现在更加有活力了，皮肤上还有一层从体内排出来的黑色杂质，在嬴政洗浴之后，感觉自己变得更加年轻了，对于叶辰炼制的神奇丹药深信不疑。

    叶辰现在已经在朝廷之中谋得了一个职位，接下来就是招募一匹亲信，组建属于自己的实力。

    叶辰叫来李元信向他询问道：“元信，你可知这邯郸城里可有实力高强的人物？”

    李元信想了一阵，说道：“回公子的话，在这邯郸城的确有几位武功高强之人。”

    叶辰向李元信问道：“哦，元信说来听听。”

    李元信向叶辰说道：“公子，这邯郸城里有两位实力高强之辈，一位是左将军吕计，另一位则是守城统领江雷。这两人都是实力高强之辈，听说这两人曾经为争赵国的实力第一而打过一架，不过小人并不知道结果如何。不过这吕计在赵国的权势非常大，是宫中武将一派的领头人物，而那江雷则就显得默默无闻了，只是一个守城的统领，听人说这个吕计对江雷经常打压，所以这江雷直到如今仍然是一个守城统领，空有一身高强武力却没有施展的地方。”

    叶辰心中了然，点了点头问道：“不知这个江雷是何来历？”

    李元信说道：“这个江雷听说是原来周国的一位将军，后来国家灭亡后带领着一众手下前来投靠赵国，结果来到赵国没能得到重用，听说他是不忍抛弃他的那群手下才落的如今这个地步的。想来也是一个重情义之人吧。”

    听了李元信的话后，叶辰心中已有决定，这个江雷是个不错的人才，叶辰心起爱才之心，不忍让这人就此埋没，而且重情重义不忍抛弃手下弟兄，为了兄弟甘愿放弃荣华富贵，这一点让叶辰很是满意，叶辰决定将此人收为己用。

    而那个吕计则是被叶辰直接无视了，从李元信的只字片言中就能看出此人的心胸狭隘，叶辰心想当初江雷和吕计的那场比试定然是吕计输给了江雷，不然的话吕计早就将自己赵国实力第一的名号传播出去了，而不是不了了之。

    叶辰又让李元信去打听一下关于李元信的具体情况。

    叶辰又是对李元信说道：“李元信，你跟着我也有很长一段时间了吧，我对你很满意，不过我将来肯定是要离开赵国的，不知道你准备作何打算？”

    这段时间里，李元信跟在叶辰身边帮助叶辰打理一切事宜，打理的紧紧有条，让叶辰感到很满意，觉得这个李元信做的很不错，而且也没有什么坏心思，当然叶辰给他开的工资非常高，让李元信从心底里对叶辰感恩戴德，做起事来非常认真负责。

    李元信听了叶辰的话后说道：“多谢公子信任元信，我想跟随公子，为公子办事。”

    叶辰满意地点了点头说道：“好，以后你就跟随着我吧！”

    接着，叶辰又对李元信说道：“既然你跟随我，那我也不能亏待了你。这是一颗丹药。”叶辰拿出一颗丹药。

    “这是一颗洗髓丹，可以提高你的资质，让你拥有修炼的天赋，你服下吧！”叶辰将丹药递给李元信。

    李元信激动地接过丹药，这可是许多王公贵族千金难求的珍贵丹药啊！自己现在也能得到，看来跟着公子是一个非常明智的选择。

    李元信激动地向叶辰问道：“公子，这颗丹药能不能增加我的寿命？如果不能的话，我想和公子换去一颗可以增加寿命的丹药。”

    叶辰笑着看向李元信：“你啊！真的是不识好坏。这颗丹药可比那长寿丹药珍贵的多了，不仅可以帮你洗劲伐脉，让你拥有修炼的天赋，而且也有增寿的作用，能增加你十年的寿命。”

    李元信听到了叶辰的话，心中对叶辰无比感激，跪着拜谢叶辰：“多谢公子，我李元信以后定为公子赴汤蹈火在所不辞。”        

