    这时候，一辆挂着江A88888牌照的黑色劳斯莱斯，缓缓停在了机场门口。

    一名身穿黑色西装的中年人，立马上前，恭敬的打开车门。

    这一幕如果被江州上流人士看到，一定会惊掉下巴，因为这中年人是江州市首富苏成武，但此刻，却要为别人开车门。

    接着就看到一名白发苍苍的老者，走了下来，一身藏青色唐装，手中拄着一根精致的拐杖，在拐杖顶端，镶嵌着一颗鸡蛋大小的蓝宝石，看似苍老无力，但身躯却十分笔挺，浑身一股威严的气势。

    “小少爷，应该要出来了吧？”

    老者忽然开口，双目炯炯的盯着机场出口。

    就在这时，忽然两道笔挺的身躯，一前一后，相继出现。

    老者目光始终盯着走在前方的那道年轻身影，在苏成武的惊讶中，老者快步走了过去，躬身、低头，动作一气呵成，恭敬道：“燕都宇文家族，管家韩天成，接小少爷回燕都，执掌宇文家族。”

    听到老者自报家门，杨辰终于知道这老者是什么人。

    只是，听到‘宇文家族’这几个字，原本重回故土的喜悦之情，瞬间被冲淡，一股怒意，不由冲上眉头。

    杨辰轻蔑的看了眼韩天成：“还真是讽刺，十年前，我和母亲，被逐出家族，并被威胁，此生不得踏入燕都一步，只因，我为私生子，没资格占有宇文家族的一切，现在却要让我去执掌宇文家族？”

    “十八年前，年仅九岁的我，在倾盆大雨中，和母亲一起跪在宇文家族的门口一夜，你们可曾有人动过一丝恻隐之心？”

    “五年前，我母亲身患重疾，走投无路之下，我求宇文家族出面救治，你们又是如何做的？”

    “如今知我从北境荣耀而归，手握重权，就想让我执掌宇文家族？”

    “滚回去告诉那个人，对我而言，宇文家族，又算得了什么？如果再敢来招惹我，就别怪我亲自走一趟燕都。”

    这番话，压在他的心中已经很多年了，五年戎马生涯的历练，早已让他心如止水，绝不会有如此巨大的情绪波动，但此刻，压抑许久的回忆，竟让这个铁骨铮铮的八尺男儿，双目通红。

    韩天成长长地叹了口气，似乎早已经料到这一幕，开口道：“雁辰集团近日要落户江州，这是你母亲还在燕都的时候，用你和她的名字命名，凭借一己之力，打拼出来的产业，如今你母亲已逝，那雁辰集团，理应交还与你。”

    杨辰冷冷地一笑，纠正道：“不是宇文家族还我，雁辰集团本就属于我母亲，只是，曾经被你们无情的夺走。”

    话音落下，杨辰直接迈步离去。

    “宇文家族，的确对不起你们！”

    看着他离去的背影，韩天成一脸哀伤，随即对身边的苏成武吩咐道：“小苏，从今日起，你要想尽一切办法，尽你所能去帮助小少爷。”

    闻言，苏成武一脸恭敬：“韩老，没有您，就没有我苏成武的今天，您尽管放心，我一定会全心全意的去辅佐小少爷。”

    韩天成忽然又说：“对了，小少爷五年前就已经结婚，如今既然小少爷已经归来，你便代表宇文家族，去秦家表示表示。”

    “是！”

    ……

    一辆出租车，疾驰而行，坐在后排的杨辰，思绪也回到了过去。

    当年那个倾盆大雨之夜的一跪，就已经彻底关闭了他对宇文家族的心，五年前，他的母亲因为重患而彻底倒了下去，而那时候杨辰刚刚毕业，身无分文，又恰逢被陷害，与秦惜一夜春宵。

    秦家为了名声，让杨辰入赘，为了给母亲治病，他答应入赘，向秦家要了五十万，可不等他带这笔钱到医院，母亲已经不治而亡，甚至就连最后一面，都没有见着。

    母亲死后，杨辰按照约定，入赘秦家，只是他自认配不上喜欢许久的秦惜，刚结婚不久，便入伍离开。

    这一别，就是五年！

    一处老旧的院落门口，停着一辆崭新的迈巴赫。

    杨辰看了眼价值不菲的豪车，轻轻一笑：“看来，秦惜一家，要比五年前，更受秦家重视，岳父都开上三四百万的豪车了。”

    再次来到秦家，杨辰的心情也是极其复杂，五年前那件事，虽然他也是受害者，但终究还是占有了她的第一次，一个有着江州第一美女之称的女人。

    五年前刚结婚就不辞而别，无论如何，这都是他的错。

    可想而知，这些年来，秦惜要承受多少流言蜚语。

    只是那时候的他很自卑，唯有入伍，才有可能，配得上秦惜，如今，功成名就而退，手掌天下权势和无数财富，他终于有资格告诉所有人，他配得上秦惜。

    走到院落门口，杨辰抬起手，刚要扣下，手臂顿时僵住，一番刺耳的对话，从院内传出。

    秦母的声音响起：“小王，阿姨最近在申报那个废物的死亡证明，你先别急，等那个废物的死亡证明办下来了，小惜也就恢复单身了。”

    秦父也跟着说道：“到时候，你秦伯父我，第一个同意你和小惜的婚事。”

    “那就多谢伯父伯母了，只是小惜那边，就拜托你们了。”

    “小王，你尽管放一百个心，小惜一定会同意的。”

    “那一切都交给伯父伯母了，对了，伯母，这是我托朋友，从国外带回来的纯天然燕窝，伯父，这是我亲自在缅国给您带回来的冰种翡翠佛像。”

    ……

    整个秦家小院内，都充斥着秦父秦母的欢声笑语，杨辰的脸上也是一阵青一阵白。

    只是想起那道无法忘记的身影，他将心中的怒意强行压制了下去，不管怎样，是他对不起秦惜。

    更何况，这次回来，本就是为了她。

    铛！铛！铛！

    杨辰手指扣下，敲门声响起。

    “谁啊？”

    似被敲门声打扰了雅兴，秦母的声音中充满了不耐，接着就听到一阵脚步声越来越近。

    秦母打开门，脸上的笑容还未彻底消散，就看见一道她永远都不想见到的身影，顿时一副见了鬼的模样，惊怒道：“你……你是杨辰？”

