    第489章 爆（2）

    一名剑门太上长老站起身来，笑着向白玄月拱了拱手：“掌教，个多月时间，略紧了些……您也知晓，少宗的脾气，我们不好从她身边人那里直接打探。”

    “不过，阴鼋和鲁智深的身份, 还是查出来了。”

    “阴鼋，森罗教和血河教之间，有七个中等宗门的联盟‘山海联’，最近千年，山海联掌握在‘阴风教’阴氏一族手中。”

    “阴鼋，是阴氏一族当代家主阴晓风第三子庶出的小儿子, 其生母……咳咳！”

    白玄月的脸色微微一变：“生母身份不好？”

    这名负责摸胤垣和卢仚家底的太上长老轻轻摇头：“倒也不是，相反, 其生母是山海联掌控下，世俗中一书香世家的千金小姐，阴晓风的三儿子，其脾性和影楼楼主的五儿子相仿，路过其家，掳掠其母，半月之后，就有了阴鼋。”

    “阴鼋生母只是世俗女子，是以……很顺理成章的，在胤垣五岁那年，就因为生产时的后遗症……暴毙。阴鼋在胎里就被用了些不该用的药，悟性虽高, 根骨却被坏掉了, 禀赋很弱。”

    “阴鼋一路长大, 能活到现在, 不容易。”

    白玄月的脸色好看了许多：“悟性好, 就好。根骨、禀赋, 对我剑门而言，不算事。他母亲是世俗界的书香世家出身……这也是清白出身，好！”

    太上长老就笑着点了点头，然后他面皮撇了撇，冷声道：“只是那个鲁智深么，不是個东西。”

    “根据这厮一路传送来剑城留下的蛛丝马迹，我们好容易才在昨天，摸到了他的根底。这厮……”

    摇摇头，太上长老将一份玉碟递给了白玄月：“您，看看罢！”

    白玄月皱着眉，接过玉碟，手指轻弹玉碟，顿时大片毫光闪烁，其中光影文字浮现，一幅幅画面、影像不断闪过，‘鲁智深’的家世来历悉数冒了出来。

    太上长老在旁边指指点点的向众人介绍。

    “他应该姓尨（long），而不是鲁。他是蛮王殿曾经一个分支宗门，三千年前衰败了的‘锻血堂’尨氏后人。尨氏一族，传说有太古浮屠阎龙血脉，一旦激活, 神力无匹, 神魂强横，同境界，法力修为比其他修士起码要雄浑三十倍。”

    “放在蛮王殿，这也是绝品的血脉传承。只是三千年前，锻血堂精英，尤其是尨氏嫡系高手被影楼杀了个干净，宗门大权，被佘氏一族夺去，尨氏在锻血堂中的地位，逐渐沦为仆役一流。”

    “这鲁智深，应该是尨蛮，天赋堪称妖孽，自幼觉醒了浮屠阎龙血脉，却包藏祸心，深藏不露，直到七年前，他突然暴起，击杀了佘氏一族的族长和几名长老，劫走了锻血堂秘库藏宝，孤身一人反出了锻血堂。”

    “七年中，他做了什么，不是很清楚，这等人物，并不在我剑门暗桩的观察范畴内。但是细究了一下，最近几年，一些地方的一些莫名其妙的劫案，或者和他有关。”

    “他身边的三位女子，怀疑是他这几年不知道从哪里拐来的……恰恰，三年前，我剑门下宗‘戾剑门’，戾剑门下有一个附庸家族赵氏，赵氏的某位旁出的小姐，其夫家钱氏有一个小小的附庸家族林氏，咳咳，他们有三位族女失踪，似乎，和这三位姑娘，无论是年龄还是相貌，都对得上！”

    白玄月和一群长老被弄得头昏目眩。

    剑门的附庸戾剑门，戾剑门下面的附庸家族的旁出小姐外嫁的夫家的附庸家族！

    这，这家族得弱到什么程度啊？

    “清白？”白玄月揉了揉自己的太阳穴。

    “大体……清白。”汇报情况的太上长老苦笑：“实在是，这等小人物，我剑门哪里会去关注他们？就算是元灵天消息最灵通的‘捕风楼’、‘捉影阁’，他们也不会注意这种人。”

    “能查到鲁智深，哦，不，尨蛮，能查到他身怀浮屠阎龙血脉，说实在的，这就很不容易了。”

    “那就是，大体清白。”白玄月点了点头：“刚刚照虚空，就能抗衡踏入半步天人境数十年的胡天君……蛮王殿的血脉传承，有这么邪乎么？呵呵，以前没注意啊！”

    一群长老纷纷笑了起来，笑得很轻松，笑得很惬意。

    剑门！

    元灵天至高无上的第一宗门，唯一的太上宗门！

    下面的那些宗门，影楼也好，蛮王殿也好，其他什么所谓的‘前百宗门’也罢，影楼需要注意他们么？

    “那么，阴鼋和这尨蛮……呵呵，我还是觉得，鲁智深这名字不错。”白玄月开了个小玩笑：“阴鼋，就让他陪着少宗玩耍罢，不是什么大事。”

    “这鲁智深，潜力可期，给他一个客卿长老的身份，不亏。”

    “以后着力拉拢，用心笼络，厚加优待……我觉得，这会是一柄很好用的，刀！”白玄月笑道：“我们虽然是练剑的，但是，总要多备几把刀嘛，有备无患，万一哪天用上了呢？”

    将记录了‘鲁智深’资料的玉符收起，白玄月冷然道：“桤木城，究竟是什么情况？”

    之前的太上长老坐回了原位，端起茶盏，轻轻抿了一口。

    另外一名太上长老站起身来，面色阴郁的说道：“桤木城，很可能是影楼在苍陵大原的一处重要据点，地位，甚至比回雁林还要重要。”

    “这，其实不算什么，苍陵大原周边的几个大宗门，谁没有在里面落子呢？”

    “但是不对劲的是……就刚刚不久传回来的消息，桤木城被毁只是一个表象，真正吓人的是……胡天君可能折了！”

    白玄月眉头猛地一挑。

    ‘呛琅琅’……

    整个剑城无数铸剑工坊内，一柄柄造好的没造好的飞剑，齐齐铿锵了一声，将所有的铸剑师傅、铸剑学徒，还有在店铺内选购飞剑的修士齐齐吓了一大跳。

    这是有剑道修为通天的大能，动了心境了？

    “老胡他？”

    白玄月端起了身边放着的茶盏。

    “头，不见了。原地就剩下了一具无头尸首。但是，根据赶去的本门‘秘剑殿’弟子的勘查，根据现场残留的痕迹，应该是胡天君折了。”

    “他动用了御灵幡，天地同归，敲骨吸髓，这三件影楼秘宝的气息极其鲜明、特殊，‘秘剑殿’存有祂们的‘鉴气剑符’，绝对不会弄错。”

    这太上长老的脸色，莫名的有点动荡：“这可是三件好宝贝，不知道被谁得了去！”

    白玄月，还有其他十几名太上长老，目光中也露出了一抹遐思。

    天地同归和敲骨吸髓么，他们的兴趣不大。但是御灵幡，那可是影楼温养了不知道多少万年，牺牲了多少人命的至宝。若是剑门能弄到手，这就是一件压箱底的镇山之宝啊！

    “可惜了！”白玄月皱起了眉头：“老胡……真可惜了。”

    耷拉着眼皮，白玄月低沉的说道：“让苍陵大原那边，三个时辰一报……我要知道，那些佛门余孽，究竟想要干什么！”

    “先是万花门，然后是影楼！”

    “他们想干嘛？他们能干嘛？他们的目标，究竟是哪里？”

    白玄月站起身来，端着茶盏，绕着大堂来回转了两圈。他眸子里有无数剑影缭绕，体内不时响起一声极其尖锐、轻微的剑鸣声。

    “风雨欲来啊……总感觉，有点不对劲。”白玄月低沉的说道：“给少宗身边，再多派几个暗地里的护道人，多派几支精锐剑卫过去，也都在暗中守着。”

    “洗剑池这边……让门里的执事长老，多劳苦一番，多翻翻门内的典籍、记录，看看能不能找到什么和洗剑池有关的东西。”

    “我这心，跳得厉害！”

    “不对劲！”

    “我当年第一次离开剑门，独自行走江湖，被咒蛊教的‘蚀骨销魂红尘针’暗算，差点身死道消那一次，我的心，就是这么‘咕嘟咕嘟’的跳着！”

    白玄月走到大堂门前，抬头看向了薄云片片的天空，轻声道：“难不成，又是一场大劫？否则，上界降下来这么多的太上仙诰，是想要做什么呢？”

    大堂内，所有太上长老的脸色齐齐一变，好些人身边剑芒爆发，将座下的大椅、身边的案几顷刻搅成了粉碎。

    白玄月抬头看天的时候，卢仚和青柚三女，正撑着雨伞，慢悠悠的从这座无名小筑门前走过。

    一路闲逛，最终青柠、青檬做主，找了一家专门做洗剑池湖鲜的酒楼，几个人在三楼找了个雅间，点了一大堆应时的湖鲜，叫了几色剑城特产的美酒。

    一名生得俊俏干净的小二笑呵呵的拎着酒坛行了进来，将酒坛封泥轻轻拍开。

    一抹金色烟尘从崩碎的酒坛封泥中喷出，化为一片淡淡的光幕飘浮在雅间中。

    大黑天传来的消息，告诉卢仚，大黑天为他准备的身份‘尨蛮’，以及青柚三女的‘林氏小姐’的身份，都被触发了。

    但是大黑天设局精妙，剑门查到的，就是大黑天让他们查到的。

    四人的身份，无任何纰漏。

    卢仚笑着，透过窗口，远远的，恰恰能眺望到地肺熔炉入口处的那座城主府。

    (本章完)

