        黑雾滚滚，向[笔趣阁520 www.biquge520.me]着铁门之中涌动，苏浩在黑雾包裹下，在众人视线之中，如被拉入了其中。

    “他被拽进去了，虽然可暂时挡住魔影，但进入铁门内，必然危险无比。”有人惊骇。

    本以为苏浩可镇压黑影，让其现出真身，没想到最后也被拉入了铁门内，也许已经葬灭了。

    “早就说了，他在找死！”赤凌天冷笑，眼神再度看向唐笑笑与莫风，带着浓浓的玩味。

    这二人此时应该很不爽吧。

    事实上，何止是不爽，唐笑笑与莫风，脸色难看到了极点，心中焦急的如蚂蚁在热锅上。

    “罪过，罪过。”小和尚声音带着叹息，望向铁门之中，默默摇头，在他心中，苏浩也完蛋了。

    那几拳镇压魔影，的确可怕，但进入铁门内，黑雾奔腾，腐蚀生机与神魂，他还是危险。

    尤其是，他在看向苏浩时，佛气感应，那个人的修为，并不强大，暂时挡住也许是借助秘宝。

    进入铁门内，他的宝，还能持续多久？

    最后，他收回目光，望向现场，那些倒下的人，已经渐渐清醒过来，但很多人已经呆愣了。

    神魂错乱，近乎疯掉了。

    “我佛慈悲。”他双手合十，盘膝坐下，身躯荡漾宝光，遮盖那些人，尽可能的挽救。

    ……

    铁门内，苏浩随着黑雾而入，身躯向前，神魂笼罩住拳头，再次向前轰砸而去。

    浩大的拳力，可怕的神魂，两者叠加在一起，使得那黑影阴魂，发出嘶吼，带着痛苦。

    “轰！”

    声势浩大，神音隆隆，铁门内在颤抖，不断的晃动，黑色的阴魂，哀嚎之中，在快速虚弱。

    “别打了。”忽然，那阴魂传出苍老而虚弱的声音，魔影现身，化成了一尊老者。

    这老者身影模糊，但可看出面皮苍老而干瘪，眼窝之中，带着浓浓的忌惮。

    “别打了。”他摆手，带着哀求，真的怕了，这人不简单，继续下去，他绝对完蛋了。

    不过，苏浩并未停手，以神魂笼罩住拳头，再次打下去，死死的镇压那黑色的阴魂。

    他的本意就是葬灭对方，提炼神魂之精，纳入自己的魂中，使得自己更进一步的升华。

    除此之外，此物阴森，邪恶，苏浩不敢信，也绝对不会相信，他的话，没有一个字可入耳。

    “老夫服气了，求你，饶我一命。”阴魂老者再次哀求，情深意动，跪倒在地。

    “以阴魂之身，诞生神智，你也算是不简单，可惜遇到了我，必死无疑。”苏浩继续向前，时刻警备。

    “我不是阴魂，我只是来自神牢的一道孤魂，我很可怜的，给我条生路吧。”他倒在地上，虽然无泪，但做出擦泪的动作，看上去楚楚可怜。

    “神牢？”

    苏浩皱眉。

    “哦，就是你们所谓的神域，那里其实是上苍的牢笼，流放神域之中的罪孽。”老者立刻道。

    苏浩神色冰冷，步步向前，眯起双眼道：“你当我是三岁孩子吗，按照你的意思说，你来自上苍了？”

    “按照我所知，所谓的神牢最近才打开吧，你如何能出现在这里？”苏浩再度问道，老者的话，在他心中漏洞百出。

    “千真万确，我本是上苍之中一方强者，地位尊贵，被宵小暗害，修为散尽，打入神牢之中，但他们还是不放过我，在神牢内，损我肉身，灭我神魂。”

    “但我有转世之法，以秘法护住一丝神魂精华，意图活出第二世，可惜，我失败了，这才沦落到了如此地步。”

    老者越发的凄苦，魂中的可怕气息全部收敛，他是彻底被打服了，继续下去，真的会死，彻底葬灭。

    “神牢何在？”苏浩冷声道。

    “就在这方天地之外，入口已经打开，也幸亏如此，不然的话，我叶修也无法逃脱，此时早就完蛋了。”

    老者道：“我说的话，字字诚恳，你只要不杀我，我可带你入神牢，登上苍，甚至，我知道很多上苍的隐秘，你带着我，绝对有好处。”

    “神域，上苍？”

    苏浩眯起双眼，猜测果然成真，那条古路连接上苍，大道打开了，找到入口，可直登那片大世界。

    “事实上，老朽叶修，本是那上苍一大宗门的长老，被人暗害，嫁祸了大罪，这才被废了修为，发放到了神牢。”

    “不过，我在被发放之前，在那上苍的虚界之中，藏有很多宝物，可以说是海量，你带我去，绝对可以大丰收，保你满意。”

    叶修低下头，道：“我可与你签下契约，化为你的兵魂，绝对无法背弃你。”

    他的声音，更为的诚恳，就差给苏浩磕头了。

    沉思片刻，苏浩取出弑神剑，道：“那你便融入此剑之中，成为我之剑魂，印证你所说后，我也许会助你彻底恢复。”

    叶修点头，此时无路可走，他化成一缕黑光，扎入弑神剑之中，与剑魂相连，近似此宝之器灵。

    这种融合，相当彻底，在苏浩的脑海之中，多了一些感应，他可主导叶修生死。

    他一念之间，叶修便可彻底炸碎，点滴不剩。

    可以说，苏浩现在就是叶修的绝对掌控者。

    “很好。”收起杀心，苏浩淡淡一笑，多了这么一个引路人，他去神域也多了很多的机会。

    甚至，这叶修本就是上苍的居民，到了那里，苏浩也不会两眼一抹黑，什么也搞不明白。

    “虚界？”

    “哦，上苍有九界，下三界，中三界，上三界。”

    “这虚界，也称之为虚神界，与苍神域，玄神界，合称下三界，与这污浊地……不，我是说与这片仙界，最为接近之地，尤其是虚神界，与神牢相连，也有道路直奔仙界，我们最先可抵达那里，第一时间寻到宝物，相信我，我不敢骗你。”

    叶修知无不言，言无不尽，也与苏浩心中的想法印证，毕竟，当初他踏入上苍，最先抵达的也是虚神界。

    而且，此时叶修为剑魂，被他的神魂镇压，他可主导对方生死，也不怕他造次。

