    莫名其妙穿到了这个异世一个人压抑了太久，让叶小溪一时没有控制住自己的情绪。

    脆弱过后叶小溪离开了长风的怀里擦着泪水，鄙夷自己在一个陌生雄性怀里也能哭的稀里哗啦。

    “不好意思，没碰着你的伤口吧！”哭过之后叶小溪嗓子有些沙哑的问到。

    “……没有……没有压到伤口……”长风伸手温柔的把小溪脸上最后一点泪水擦干净。

    扶着她的肩膀说到：“你不要伤心，就算全兽人大陆的兽人都抛弃你，我也会一直在你身边。”

    小溪看着长风一脸真诚的安慰自己，不好意思的抿了抿唇，“你们还能上的去石崖台上吗？”

    因为太高，小溪只能昂着头看着他们，长风拍了拍自己的胸膛，不小心碰到了受伤的地方疼的“嘶”了一声，

    还是挺着胸说到：“没问题，就是比这个再高，我也能上的去。”

    小溪和擎苍都勾起了嘴角，露出了笑容。长风看小溪笑了，他也扬起了微笑。

    虽然长风和擎苍都受伤不轻，但是对于强大的兽人来说爬上一个石崖台还是没有问题的，况且还有木梯。

    两人也不要小溪扶，上来后自己找到一个地方坐下。小溪看两人直接坐在平台地上，也没有办法。

    因为她住的这个山洞本来就是小花家废弃的，这里连个能坐人的石墩都没有。

    擎苍看出了小溪的囧迫，他指了一下天空的烈日，“天太热，坐在地上正好，再说我腿受伤了，有凳子也不方便坐。”

    小溪想起了他的断腿连忙说到：“你先别乱动。”

    说完转身走到拐角处做饭的地方，在柴火堆里找到了一根合适的棍子，拿起了石刀把棍子修整了一下使劲的劈成几片。

    又进山洞里拿出了一张废兽皮出来，想撕成一条一条的做绷带。可她使劲撕了半天都没撕开一条，正在小溪想要拿石刀来割时。

    就听见旁边传来一声醇厚的笑声，小溪抬起头红着脸恼羞成怒的看向脸上带笑的长风

    “你有本事，你来撕。”

    小溪鼓圆了一张小脸把手中的兽皮递给了长风。

    长风看着小溪气呼呼的一张小脸，拳头放在嘴边咳了一声，强按下嘴边的笑意，接过了递过来的兽皮。

    怕自己再笑下去，会真把这只小兔子惹急了。

    他把胳膊没受伤的那只手变化成了一只利爪，蹭蹭几下就划下了有十根兽皮绷带。

    看的叶小溪眼睛都直了，羡慕嫉妒，崇拜的目光挡都挡不住。

    心中不由的哀叹，为什么老天爷把她穿来这里不是一只雄性兽人。

    她眼红的看着长风那只如刀片般的利爪，好想把它掰下来按在自己手上。

    长风被小溪的目光看的激灵灵打了一个冷颤，快速的把利爪变了回来，放在了身后。

    这才舒了一口气，小雌性的目光实在太可怕了。

    小溪看见长风把利爪变成了手，鄙夷的看了他一眼好像在说，你怎么这么小气。

    不过还是道了一声：“谢谢！”拿起了兽皮绷带和劈好的木片，转身走到了擎苍身边，抬手再次检查着他的右小腿。

    长风出于好奇也走了过来，蹲在一边看着小溪给擎苍接腿骨，还时不时的给她打着下手，递个木片和绷带。

    小溪轻轻的摸着断腿处，慢慢的把断了的地方接正。在这期间小溪看着擎苍咬着牙，疼的浑身颤抖却一声都没吭。

    她也只能尽快的把他的腿骨接好，继续手中的动作然后把劈好的木片夹住小腿，再用兽皮绷带绑紧，固定住腿骨不让它长歪。

    小溪又把旁边剩下的半块废兽皮，垫在了擎苍的断腿下面。

    如果有药会好的更快一点，因为她穿来这里没多长时间，她也不知道这个世界有没有接骨草药。

    在这个物资缺乏的远古时代，也只能这样简单的处理了。好在只是有点断裂，并没有断开或其他更严重的情况，要不她也不敢保证会不会瘸了。

    做完这一切后小溪就像虚脱了一样坐了下来，这个身体太弱了，看来自己以后还要多锻炼才行。

    看着满头大汗还因为疼痛咬破嘴唇的擎苍。

    “你没事吧，疼你喊出来会好一点。”

    擎苍摇了摇头，“没事，不疼，谢谢你帮我治疗腿伤。”

    小溪看见擎苍疲惫的脸色说道：“没事，你休息一会。”

    擎苍是真的累了，听了小溪的话闭上了眼睛，靠在了石壁上慢慢的睡了过去。

    长风走到小溪跟前抬起了受伤的胳膊，“我的你还没给看呢。”

    小溪狡猾的一笑“你要去打一盆水来给我洗手，我就给你看胳膊。”

    长风看着如此可爱的小溪，心脏不由的噗通，噗通的乱跳，别说是要他去打一盆水，就是现在让他去跳河，他也毫不犹豫。

    看着长风站了起来，小溪指着拐角“那里有一个大竹筒做的洗脸盆，你把水打到那里就可以了。”

    小溪那次帮长风检查的时候就发现了，他左胳膊只是轻微骨折，对于强大的雄性兽人来说这点伤根本不算什么。

    她也发现了这些兽人都特别耐痛，好像受的这些伤对他们来说是常有的事，根本不放在心上。

    长风拿着竹盆从木桶里打了半盆水端了过来，小溪伸手从旁边拿了一块兽皮毛巾沾湿了水就开始清洗。

    小溪洗完后发现，长风用一双好看的浅蓝色眼睛定定的看着她。

    小溪不自然的咳了一声“你怎么了？也想洗一洗。”

    说完了这句话，叶小溪想把自己的舌头咬掉。她都说了些什么呀！

    没想到长风目不转睛的看着她，回了一个，“好！”

    于是长风就真的用着小溪用过的水和兽皮毛巾，开始洗脸和手就连脖子也没放过。

    不知道为什么一件再平常不过的洗脸，让长风做的那么撩人。

    小溪的脸不由得有些烧。

    “你怎么了，脸那么红，不舒服吗？”

    小溪再也不敢抬起头，看向长风那双浅蓝色带着魅惑的眸子。

    匆匆的走进了山洞再也不敢独自面对这个妖孽。

    听着身后某妖孽得意的笑声，小溪走的更快了。

