    之前在神之梦魇，二号就告诉过自己，他被人偷走了很多东西。

    那时候，陆辛还不知道这种意义上的“偷走”，具体指的是什么样的形式，直到现在，他忽然明白了过来，虽然如今已经是红月亮事件之后，秩序崩溃，大部分人都没有接受过系统的教育，但是陆辛却曾经是有的，所以他知道红月亮事件之前，有“克隆”这么一个概念。

    所以，看到了三个不同的二号，他瞬间就明白了过来。

    原来是这种偷走……

    二号很强大，某种程度上与神之梦魇绑定的他，几乎天生就站在了能力者的顶端，他的能力，甚至已经不能通过某某类别来划分，他有很多能力，只要偷了过来，就可以在现实之中造成极大的影响，但是，这些被偷了出来的能力，是需要一个载体的，载体从哪来？

    答案很简单，同样也是二号。

    对二号进行复制，就得到了一个个的躯壳，正好用来承载这样的能力。

    但是，这可是复制啊……

    把这个世界上本来只有一个的自己，复制出了很多个……

    陆辛讨厌这种行为！

    ……

    ……

    “唰……”

    也就在陆辛想着这个问题时，对面的三个二号，便都已经一言不发，向自己发动了攻击，从这一点，也可以明显的看出来，他们绝对不是二号,因为他们甚至都没有打过招呼。

    “嗤嗤嗤……”

    空气里响起了细密的破空声,那是一根根如同丝线一样的血管飞快割裂了空气。

    那个从蛛网之上,一下子缠绕了很多人，把他们绑成了自己身体一部分的二号，身边捆绑的人越多,周围飘散出来的血管与肌肉组织便越多，它们像是某种毛发,无限的延长,弹射,每一根都有着坚韧的生命力还有异样的灵活性，铺天盖地一般,向着陆辛飞来。

    父亲正在对抗地狱军团，陆辛几乎想也不想，便已释放了精神冲击。

    “哗啦……”

    迎着他身前扭曲变形的空气,所有的血管都被弹射开来,并且大量的枯萎。。

    但是精神冲击,本来就是无法持久的。

    就像是挥出一拳。

    一拳打出,力量便已穷尽，与第二拳之间,有间隔。

    而那些血管与肌肉组织，却是密密麻麻，连续不断的向前飞来,更有很多，直接绕过了陆辛的正面,从侧面，甚至是后面,纷纷扬扬的向着自己弹射了过来，扎向他的身体。

    同样也是在这时,东边楼顶上的二号，轻轻抚摸了一下自己手里的玻璃杯。

    下一刻，玻璃杯变成了红色的苹果。

    这仿佛是一个信号，陆辛身边，空气忽然剧烈的颤抖，纯黑色的零件凭空出现。

    在空中自动组装，一点一点细密的结合在一起，瞬间就变成了一架黑黝黝闪烁着危险光泽的冲锋枪，下一刻，这架冲锋枪又一分为二，二分为四，变成了密密麻麻，几十把枪。

    它们从空中呈扇形排布，对准了最中间的陆辛。

    这一刻，陆辛猛得警觉。

    他知道这应该是假的，只是光线的折射，形成的虚影。

    酒鬼就可以轻易的做到这一点。

    但是，偏偏他觉得是假的，但是感应中，这却是真的，无比真实。

    于是，连他的认知也动摇了，也觉得这是真的。

    到了这一刻，他心里便一下子生出了无法形容的警兆，就像是被真实的冲锋枪指住。

    “十七……”

    他忽然开口大叫，眉眼都微微的跳动。

    “唰！”

    远处蛛网上的妹妹，猛得抬头，小脸上有点惊讶。

    刚才无论是地狱军团，还是那个一身血管的怪物出现，她都没有用蛛网去正面对抗，因为她能感觉到，那是一种超过了她自身层次的力量，这张蛛网强大，强大到可以瞬间将火种城覆盖，切断火种的暴力执法系统，也将无数个失去了控制，在大街上嚎叫的人震慑住。

    可蛛网再强，也只是靠了蜘蛛系的能力将他们编织到了一起的。

    但是这三个人怪物，却隐隐感觉都是一种超出了第四阶，自己能力无法对抗的。

    便如地狱军团，本身无法被蜘蛛系的力量影响，那么，自己如果想阻止，便只能用这些连结成了蛛网的人去堆成一堆强行阻拦他们，结果就是瞬间便会损失惨重，得不偿失。

    那个血管状怪物，则是可以瞬间切断他们与自己的联系，反而把他们变成自己的一员。

    楼上那个，妹妹甚至下意识不想靠近他。

    总之，每一个都很危险，再加上妹妹心疼自己的玩具，不想拿他们去撞石头。

    所以她下意识的躲开了。

    直到这时，妹妹知道自己不能再躲了，哥哥生气了。

    他甚至开始叫自己名字了……

    ……

    ……

    哒哒哒……

    妹妹快速的顺着蛛网，跑到了陆辛的身边。

    她还是不舍得用自己的新玩具去堆积生命来对抗，但是她自己跑了过来。

    随着她距离陆辛越近，这张巨大的蛛网，便从边缘开始，不停的有一些人掉了下去。

    那是因为妹妹在收缩精神力量，导致蛛网边缘的人失去了精神力量的束缚。

    她的精神力量越来越强，蛛网却越来越弱。

    “唰！”

    跑到了陆辛身边的妹妹，两只小手飞快的抓了出去。

    在强大的精神力量下，妹妹的两只小手快成了无数残影，仿佛一下子长了几百只手。

    这些小手飞快的抓动，将所有靠近陆辛的血管丝线，同时抓了下来。

    同一时间，陆辛舍弃了身上飘落无数血管状组织的二号，转头面向了高楼上的二号，此时所有的冲锋枪都已经上膛，然后剧烈震颤，无数的子弹向着陆辛的身上倾泄了过来。

    这些子弹都是假的，但陆辛毫不怀疑，假的子弹打到身上，便是一个血洞。

    于是他也一点不敢怠慢，飞快扯来了父亲的部分影子，左手抓起，整个手掌都已经变成了黑色，影子随之颤动，将无数的子弹化于了无形，甚至向外荡出，将那些冲锋枪都遮在了里面，下一刻，就看到几块木头茬子掉落在了地上，所谓的冲锋枪，只是木头变出来的。

    “妹妹……”

    解决完了这个问题，陆辛又瞬间低呼，提醒妹妹。

    妹妹很开心，又不叫名字了，这说明消气了，大声答应着，用力一扯。

    “哗啦”一声。

    她两只小手里，都已经攥满了无数的血管与肌肉组织，用力一扯之下，那个将无数人捆绑在一起，看起来像是一个臃肿而怪异的巨人模样的二号，立刻被她拉扯的向前飞来。

    身体上，无数张脸同时睁眼张口，露出了恐怖的表情。

    而陆辛却是看也不看，回身一把抓出。

    “嗤”的一声，这个二号的复制体被他的手掌洞穿，心脏直接捏爆。

    但下一刻，心脏被捏爆的二号，与陆辛不过近在咫尺的脸，忽然变得通红，那是因为心脏被捏爆时，血液一下子挤到了他的脸上，他的眼睛里涌现出了剧烈的疯狂与痛苦之色，猛然之间，血管飞舞，却将一颗被他捆在了身边的，被污染者的心脏扯了出来，填进胸腔。

    下一刻，它的力量不减反增，身上无数的肢体，同时向着陆辛抓了过来。

    陆辛瞳孔微微一缩，黑色手掌向外抵挡，每一只抓住了他这只手的肢体，都瞬间被汽化，甚至湮灭，但是其他的肢体，却瞬间抓到了陆辛身上，无数的血管，针刺般攒了进来。

    这一刻，陆辛的情绪、感知，都出现了强烈的混乱。

    “这就是第五台阶的力量？”

    陆辛默默感受着这种混乱，身体有一半被搅成了浆糊，但却还有一半纹丝不动。

    他只是意识到，这三个二号复制体的能力，果然不一样。

    普通的污染，早就已经被自己稀释掉，但这时受到的污染，居然一直存在。

    同一时间，因为自己受到了影响，父亲的力量也微微失去了平衡。

    街道上黑色军团如潮水一般的增加，一口气涌到了自己的身前，模糊的视野之中，自己甚至可以看到那一张张黑色礼帽下苍白的脸，以及他们直勾勾的，向着自己伸出来的手。

    对面楼顶上的二号复制体，同样也抓住了机会，轻轻抚摸手里的苹果。

    下一刻，陆辛忽然感觉自己脚下微微一松，居然有些站立不稳，低头看去，便看到脚下的体育场钢架已经不复存在，自己居然站在了一堆玻璃杯子上面，一只只圆滑的杯子，根本无法形成有效的支撑，自己的身体一滑，便已经不由自主的向着无数玻璃杯之间陷落进去。

    皮肤感受到了地狱军团一只只苍白手掌向自己按过来的冰冷。

    身体里是无数不属于自己的血管游走攒刺。

    脚下则是因为无数滚动的玻璃杯带来的失衡以及被淹没的感觉……

    陆辛头一次感觉这个世界如此不真实。

    于是也在这一刻，他深深的吸了口气，低低的说道：“二号，我帮你把这些账讨回来……”

    这句话的尾音轻轻的飘起来时，黑色粒子同时聚集到了左眼之中。

    然后他这一只黑色的眼睛里，猛然有实质般的光芒涌现。

    “哗啦……”

    使得周围梦幻一般折射了无数光线的玻璃杯，忽然像是投影一般，飞快的向外退去。

    陆辛看到，自己还是站在了体育场顶端。

    下一刻，他左手牵住了妹妹的手掌，右手按住了父亲的黑色影子。

    “喀喀……”

    妹妹身体随之四分五裂，猛然将近在陆辛身前，这个仿佛是无数活人捆绑在一起的二号复制体“抱”在了怀里，然后恐怖的扭曲力量，瞬间涌进了这个二号的身体里，它身边捆绑着的其他人的身体，纷纷被弹飞了出去，只剩下了二号复制体苍白而瘦削的身体……

    下一刻，这个身体也忽然一块块的撕裂，变成了跳动的血肉。

    同一时间，父亲的力量也瞬息之间暴涨，滚滚的黑色影子从体育场抽离了出来，一截一截向着黑色军团涌去，一击之下，足有数百米的距离，前面的黑色军团被彻底毁灭，成了精神乱流不说，这一股黑色的影子还直接涌向了地狱军团的尽头，那个穿着西装的二号。

    “哗啦……”

    那个二号也被击成了粉末。

    父亲猖狂的笑声顿时响了起来，响亮而兴奋，之前被地狱军团压制，异常的憋屈，又因为陆辛不允许，无法通过污染他人获得精神力量的父亲，终于在这时报了一箭之仇。

    陆辛在父亲的笑声里，猛得回头，看向了远处楼顶上的二号复制体。

    眼睛里的黑色粒子颤动，直直的看在了那个二号复制体手里的玻璃杯子上。

    杯子瞬间炸碎，那个二号踉跄后退……

    ……

    ……

    “他们的能力很强，但是，本身都是残缺体……”

    “如果是真正的二号来了，恐怕……”

    陆辛心里想着这个问题，微微摇头，看向了那三个复制体的残骸。

    但也就在这时，他身后忽然响起了锁链的哗啦摇动声。

    那颗地狱胚胎上，忽然有四条若隐若现的白色锁链飘飞了起来。

    一根飞快的扎向了陆辛的后脑勺，另外三根，则快速的延伸向了三个不同的地方。

    陆辛第一时间察觉不对，猛得转身，将扎向自己的锁链握在了手里。

    “嗤啦……”

    这一根锁链被他掌心里的精神力量汽化，碎成了一截一截。

    但另外三根锁链飞了出去，一层层洞穿了空气，仿佛扎进了某种神秘的空间。

    下一刻，三根锁链回扯，顿时又有三个二号被它拉扯了出来。

    一个仍是浑身飘飞着怪异的血管，伏在了不远处的蛛网上，阴森的看着自己。

    一个则穿着黑色西装，戴着礼帽，静静的站在了街头。

    一个站在了对面的楼顶，手里捧着玻璃杯。

    三个二号复制体，一个没少。

    ……

    ……

    “这又是什么？”

    陆辛都出现了一种惊讶的神色。

    究竟是这颗地狱胚胎的力量，还是二号本身的力量？

    他忽然想起，神之梦魇之中，二号曾经说过，他是无法被杀死的，但是，他又说，只有自己可以杀死他，这么说，这两个二号复制体的再次出现，并不是因为自己没有杀死。

    那么……

    陆辛脑海里忽然闪过了之前在这火种城里躲避的时候，看到的那些绝望的东西。

    他们已经死了，但还是游荡在这个世界……

    所以，这颗地狱胚胎，拥有在某种程度上，打破了生死的能力？

    ……

    ……

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    在陆辛思索着这个问题，并全力对抗三个“二号”时，身后的胚胎，正在剧烈的颤抖。

    陆辛能够感觉到那种如芒在背的威胁感，也能感觉到，趁着这个功夫，那个胚胎，正在抓紧了时间孕育，每过一秒，它的可怕便增涨一分，已经快速的接近了某个极限值……

    一边是三个掌握着某种超出了精神领主层次力量的二号复制体，一边是地狱胚胎……

    这怎么办？

    想着这个问题，陆辛心里生出了焦急，牙关都已微微咬紧。

    “呼喇……”

    也就在此时，远处忽然有剧烈的噪音传了过来。

    ……

    ……

    体育场周围，空中起起伏伏的荡着人形的蛛网，街道上废弃的汽车，火烧的痕迹。

    周围的人，早就已经被吓跑了，除了蛛网上的人，地面空空荡荡。

    但是在体育场周围，不知何时出现了无数颗攒动的人头。

    数不清的人影攀墙走壁，在楼顶上跳动，仿佛一支气势腾腾的军队，轰隆隆的赶了过来。

    最为怪异的是，这支军队里面，居然每一个都长成了德古拉的模样。

    纷纷呲着虎牙，又凶又好看，拥挤的冲到了体育场前。

    旋即，人流分开，一辆敞篷吉普开了出来，一头金发并戴着眼罩的德古拉坐在驾驶座上。

    掀起眼罩，抬头看了看周围的战况，尤其是体育场上的陆辛。

    表情渐渐变得有些惊喜：“这五百万花的很值啊……”

    ……

    旋即，是西北方向的一条街道上。

    无数如同木讷的行尸走肉一样的人，脚步沉重迟滞的走了过来。

    看起来人数起码有数百个，仿佛没有睡醒似的，而在他们每个人的脖子上，都缠着一条条红色的蛇，蛇目森然，警惕的向周围看着，还不时吐出唁子，在他们的耳边发出低语。

    ……

    再之后，南边方向，是刺龙画虎，身材矮小的老王，手里还拎着一块板砖。

    一边夹着腿向前走，一边呲牙咧嘴：“那群娘们踢人裆的时候可真狠啊……”

    ……

    再紧接着，一辆跑车飞快的冲到了近前，猛得一个甩尾，几张钞票随之飘落。

    车上下来的是一对戴着皮卡丘面具的父子，警惕的看着周围。

    父子二人还在交谈着：“爸，人家都没戴面具……”

    “龟儿子少说话……”

    父亲低声警告着：“咱们跟他们能一样吗？”

    “他们都是神经病，闹完了事就跑了，咱们还得在这里生活呢……”

    ……

    ……

    越来越多的人来到了这里，有的拿着唢呐，有的身姿轻盈如跳舞，有的怀里抱着电浆枪。

    看起来，有的是俱乐部里的成员，有的是某些不知名的组织隐藏在了火种的内应，也有一些可能只是趁火打劫的，统统被那颗胚胎散发的精神力量吸引了过来，鬼鬼祟祟的打量着。

    “地狱入口在哪？”

    “刚才那个小姑娘的声音究竟是谁的？”

    “说是聚会，咋也没人摆桌席面呢？”

    “……”

    当然了，也不乏走错了路的。

    比如此时的某个地下基地中，一个胖胖的身影努力的挣脱了墙壁的束缚。

    然后他迷茫的看着地下这片巨大的空间：“这是哪啊？”

    “我还要去参加聚会呢，怎么跑这来了？”

