    离开万福楼，鲲鹏掐指一算，时间快到了约定之期，他也无心继续闲逛，直接就来到了百宝斋当中。

    此时百宝斋掌柜的早就在等候着鲲鹏了，当初他所说一万年之期，显然是说的非常宽裕的时间，实际上五千年左右的时间，百宝斋总部就已经把鲲鹏所需的灵石全部运送了过来。

    之前接待鲲鹏的侍女早就一直留意着他，见到鲲鹏天帝再次驾临，这侍女生怕被被人抢了自己的大金主，她急忙撇下手头的可能，跑来为鲲鹏服务。

    “大仙，您终于来了，您需要的神材，我们已经全部准备好了！”

    这侍女殷勤无比，若非众目睽睽，她都有些忍不住要扑上来抱住鲲鹏的胳膊了。

    显然在上一次的交易当中，这位侍女得到了不少的好处。

    鲲鹏见这位侍女如此热情，他脸上倒是也多了几分笑意。

    “好，你们办事效率果然不错，快带我去看看！”

    鲲鹏很是兴奋，他体内的金光神塔已经感受到了一股股强烈的吸引力，显然这一次百宝斋肯定是带来了不少的极品神石。

    之前一块乌金精石结晶就能帮助金光神塔修复许多，若是再来几块，鲲鹏的这件大道之器恐怕立刻就可以恢复如初！

    “上仙跟我来！”

    侍女殷勤的为鲲鹏引路，他们还是来到了上一次的房间当中，那绿萝长老和掌柜的显然也得到了消息，他们已经到了这里等着鲲鹏。

    “道友，万年不见，你的修为又精进了不少啊！”

    那掌柜的看到鲲鹏，他不禁眼中一亮，这鲲鹏现在的修为已经是混元大罗金仙六重天了！

    鲲鹏哈哈一笑，这是他故意把自己表面上的修为提升了一重，为的显然是迷惑对方，给对方一种自己乃是天才弟子，将来前途不可限量的假象。

    “掌柜的有所不知，上一次我带回去了大量的乌金精石，家族老祖十分高兴，因此他赐予我一种灵果，服用之后，我的修为立刻突破，直接晋升到了混元大罗金仙六重天境界！”

    鲲鹏这么一说，掌柜的和绿萝都是露出一副羡慕无比的样子。

    这鲲鹏不过是替家族长辈跑了跑腿，这就修为直接突破了一重天。

    他们辛辛苦苦修行，还不知道猴年马月才能成功突破呢！

    “恭喜道友，这一次道友把乌金精石结晶带回去，让家族长辈开心，应该还有更加丰厚的赏赐，我在这里先恭喜道友修为再进了！”

    掌柜的一张巧嘴，把鲲鹏说的脸上带笑，得意洋洋。

    “掌柜的，先把这一次的神材拿出来吧，我倒是有些期待！”

    鲲鹏在意的就是这些神材，只要这一次能得到足够的乌金精石结晶，这大道之器就可以成功修复。

    掌柜的见鲲鹏谈到了正题，他顿时笑了起来。

    “道友放心，神材早就已经为你准备好了！”

    在鲲鹏的目光之中，这掌柜的拿出一个全新的袋子，他直接打开，里面是四块整整齐齐的乌金精石结晶。

    这些乌金精石结晶一出现，顿时就让金光神塔震动起来。

    如果不是鲲鹏及时镇压，只怕那神芒瞬间就会冲天而起，鲲鹏之前的一些伪装也将会不攻自破。

    “好，这些乌金精石结晶，比上一次的乌金精石强悍无数倍，不知这四块精石，价值几何？”

    鲲鹏天帝对这乌金精石结晶表现出了足够的兴趣，这让百宝斋的几位眉开眼笑。

    那掌柜的看着鲲鹏笑道：

    “道友，我也不欺瞒你，这些乌金精石结晶是我们百宝斋所有的储量，之前的一部分被出手给个其他修士，这四块结晶，按照六万五千上品玉石精髓如何？”。

    鲲鹏现在一颗心都在修复金光神塔上，他对于这价格根本就没有什么异议。

    “这历史六万五千上品玉石精髓，你们数一数！”

    鲲鹏直接拿出了之前兑换的上品玉石精髓，根本没有任何舍不得的样子。

    “哈哈哈，道友爽快，哪里还需要数，这是乌金精石，道友收好！”

    这掌柜的神识一扫，看到这些玉石精髓一块不少，他心里也彻底安稳下来。

    做成这一笔生意，他就能从中得到不少的好处。

    鲲鹏将乌金精石结晶收好，他心中顿时畅快了许多。

    “掌柜的，以后有类似的神材，请尽量为我收取一些，我会再次回来拜访的！”

    鲲鹏脸上满是笑意，他对这一次的收获同样十分满意。

    “道友放心如果遇到这种神材，我一定会为道友留下来的。”

    鲲鹏点头，辞别这百宝斋掌柜的，他直接回到了黑洞旋涡之地。

    这一次鲲鹏得到了四块乌金精石结晶，有了这四块神材，他将会彻底把金光神塔修复。

    回到黑洞漩涡附近以后，鲲鹏首先布下了层层阵法，他亲自巡视四周。

    此时经过无数年的发展，建木之根已经盘踞在周围的虚空当中，这里俨然成了一片巨大的根系丛林。

    如果说洪荒世界是建木的根基所在，那么这一片黑洞旋涡就是它的第二根基。

    周围密密麻麻的建木之根，可以给鲲鹏提供巨大的帮助。

    在确定了周围的安全以后，鲲鹏终于放心下来，他这才开始闭关，着手修复金光神塔。

    六耳猕猴和光阴蝉当然是守护在一旁，他们两个最近颇有收获，因此正好借着为鲲鹏天帝护法之时，好好的消化一下最近的所得。

    鲲鹏天帝闭关修复金光神塔，他先将两块乌金精石结晶放入金光神塔当中。

    此刻那金光神塔顿时如同“复活”了一般，无穷神光绽放，大道法则频频浮现。

    那被困在金光神塔之中的道一至尊他们纷纷惊觉，他们一个个疑惑的看着眼前的一切，都不知道鲲鹏天帝究竟在干什么。

    金光神塔将这些乌金精石结晶融化，然后开始迅速的融合起来。

    这些乌金精石结晶被金光神塔吸收，那些密布在金光神塔上的裂痕一条条愈合起来。

    与此同时，一股恐怖的气息从金光神塔当中觉醒了！

