    长安城的日子重新归于平淡，时间也渐渐进入了八月。

    带着特殊使命的王玄策历经千辛万苦终于翻越了高原，来到了吐蕃另一侧的尼婆罗边境。

    “哈哈哈……，玄策，我可是早就听说你要来，只是没想到你竟然用了这么长时间。”薛仁贵出迎十里，见到王玄策之后，高兴的给他来了一个大大的熊抱。

    “我又不是你们这些莽汉，这吐蕃高原上来一次就去了半条命，你还想让我怎么快。”王玄策好不容易争脱了薛仁贵，喘着粗气说道。

    薛仁贵似乎很高兴王玄策的到来，看着他郁闷的样子，再次哈哈大笑，扯着他回身便走：“来，我给你备了牛车，让你舒服一会儿。”

    但王玄策却显得并不怎么领情，白了薛仁贵的一眼：“莫要欺我不知这里的规矩，这里的牛全都牦牛，跑起来可没大唐的稳，老子还是回去骑马吧。”

    “都说书生不出门，能知天下事，看来果然不傻。”薛仁贵见王玄策不上当，嘿嘿笑着说道。

    “滚犊子，你才傻呢。还果然不傻，那叫果然不假。”王策玄这下更生气了。

    薛仁贵不为已甚的笑笑，见诱骗不成便不再提此事，只是拉着王玄策叙旧，顺便还没忘记邀请他：“我说玄策，好不容易上来一次，要不要在这里住上一段时间？”

    “不住，一天都不住，到了营地给我补充一点物资，马上我就过去。”王玄策摇摇头：“你这地方就算再好，总没有人家国都条件好，老子没必要放着好好的驿馆不住，跟你住帐篷。”

    “好你个王玄策，忘本了啊，你可别忘了你当初也是西域军团的人，现在怎么贪图起安逸来了。”薛仁贵半真半假的与王玄策开着玩笑，但却没有再强留他。

    ……

    王玄策再次出发的时候，已经是第二天早上，尼婆边境上早就已经停着一支迎接的队伍，其规模之大，丝毫不下于迎接一国之亲王。

    面对这阵式，王玄策再怎么不情愿也不能不顾礼节在中午之后过去，所以他只能在薛仁贵的大营住了一晚，于第二日出营。

    到了边境，人没到就先听到了一阵阵异族特有的音乐之声，待走到近处才才看清，原来是无数尼婆罗少女正载歌载舞的跳着美丽的舞蹈，看上去是在欢迎大唐天使的到来一般。

    “外臣恭迎大唐天使，愿大唐天可汗万寿无疆！”等王玄策等人到了边境线停了下来，这才看到一个穿着花里胡哨的尼婆罗人走出来，以大礼向王玄策参拜。

    王玄策也明白，这家伙拜的并不是自己，而是自己手中的节杖，是以将节杖高举过顶：“平身！”

    ……

    语言不通是一个很严肃的问题，所以迎接王玄策的队伍并没有停留很长时间，仪式结束之后并没有过多的寒暄，两支队伍便汇合到一起，开始启程向尼婆罗王都而去。

    路上，王玄策了解到，前来迎接他的是一位尼婆罗亲王，在尼婆罗很有权势的一位。

    而这位亲王似乎表现出对大唐浓厚的兴趣，行不多久便非要与王玄策同车而行，然后顶着一身奇怪的味道钻进了他的车里。

    待聊的差不多了，那亲王才有些讪讪的问道：“王天使，不知您这次来，天可汗陛下可有事情交待？”

    对于小心谨慎的尼婆罗亲王，王玄策却没有那么多顾忌，淡淡一笑说道：“本使这次过来是替我吐蕃国公求亲的。”

    “吐蕃国公？”尼婆罗亲王愣了一下，但很快就脸色一变：“可，可是松赞干布？”

    “正是。”王玄策点头。

    尼婆罗亲王不说话了，他是万万没想到松赞干布竟然在大唐得了国公的位置，而且还如此受唐皇重视，不惜派出天使不远万里为其求亲。

    可是，现在问题来了，为什么大唐会安排一个国公来尼婆罗求亲呢？这是对尼婆罗的侮辱么？唐皇有那么多皇子皇女，难道还差一个用来联姻的？

    又或者大唐为什么要与尼婆罗联姻？不管是从国力还是距离，尼婆罗似乎都够不上与大唐联姻的资格，那么大唐这样做的目的是什么？

    不得不说，尼婆罗的亲王心还是有些大了，他并不知道，王玄策这次出使只不过是李承乾一时兴起，用来拉拢松赞干布的一种手段而已，根本谈不到什么联姻。

    而王玄策呢？他对这件事情道是心知肚明，不过他实在没有必要对这些异族番邦详细解释。

    在他看来这次的出使再简单不过，那就是大唐想要娶一个公主回去满足某位国公的思乡之情，那么尼婆罗最好老老实实把公主献出来，否则就让边境上的薛仁贵提兵来娶。

    简单、粗暴、直接。

    ……

    心事重重的尼婆罗亲王在打听过王玄策的目的之后，再也没有与他多聊任何关于出使的事情，只是小心的伺候着这位大唐天使，用了不到十天时间便已经来到了尼婆罗国都。

    尼婆罗是一个佛教国家，这里几乎家家都信奉尼婆罗教，也就是佛教的一个分支。

    王玄策在初来的时候很不适应，不过他并不是一个多话的人，更不是一个多事的人，只要别人不来打扰他，他自然也不会去打扰别人。

    所以在进入安排好的驿馆之后，他便再也没有出去，只是留在驿馆中拿着一些带来的书籍无聊的翻看着，等着尼婆罗国主的召见。

    而王玄策不急，尼婆罗却乱成了一团，在听那位去迎接大唐天使的亲王叙述了这次大唐来使的目的之后，朝当上立刻分成了两派。

    一派认为这是个机会，不管公主嫁的是谁，总之是跟大唐扯上了关系，那就等于是有了一个强大的后台。

    而另一派则认为，这是一种耻辱，大唐想要联姻，但却只出一个国公，这分明就是没有诚意的表现，是对尼婆罗的侮辱，这种事情无论如何都不能答应，若是答应了将来必有后患。