    

    整整在树林子里面走了两个时辰，太阳都斜斜下滑，阿科一脸苦相，这都多少年了，自己也没受过这个罪，果然人是不能一直享福的。

    就知道董成福这个笑面虎手底下没好货，他家的鞋行里，最名贵的鞋，现在都有点开边儿了。

    还说是拿来孝敬自己的，阿科看着脚下鞋子边缘卷起来的鞋帮子，下定决心，回去以后一定会给这位鞋行老板来一份小鞋穿穿。

    “我说两位好汉，还不到吗？你们苍云寨的老巢，不对，大寨究竟在哪里？”贾登科被人一路连拖带拽的，严重影响形象，只能打破了自己的沉默，无奈询问。

    一个大汉‘哈哈’大笑一声，冲着另一个说道：“牛哥，这傻小子，不说话装高手，现在忍不住了，要不要告诉他？”

    “大当家只要这小子，别的莫说，小子，你再忍忍，很快就到了。”站在阿科另一边的大汉明显脑子比较灵活，看得出来阿科不算是阶下囚。

    到了最后，追赶着下沉的夕阳，阿科两脚悬空，被两人直接架起来。

    贾登科两眼一闭，索性赖上了身边两人。

    “卧槽，这小贼，也太不要脸了吧？还真的一步都不想走了？”

    不理会身边人充满关心的吐槽，阿科心里一阵荒凉，我一路向西，离开了有你的季节。

    飞哥，江湖再见。

    红霞漫天的时候，贾登科终于感受到自己的移动速度慢了下来，正要开眼看看究竟是何方妖孽，却……

    “哎呦，能不能稳重点？大家都是读书人，你们如此做派，有辱斯文！”

    结结实实跌了一个屁墩儿，贾登科趁机倒在地上，刚要碰瓷，却感觉到周围气氛有些不对，只好站了起来，一般揉着自己的细皮嫩肉，一边喋喋不休，顺便看看究竟是个什么情况。

    这一抬头不要紧，贾登科惊得退了几步，差一点就再次跌倒。

    自己就站在一处山洼边上，面前是十几个沉默不语的人，而他们中间，一个有些年纪的妇人，正饶有兴致地打量着自己。

    要是被姑娘们这么打量，贾登科当然是表面云淡风轻，内心得意洋洋的，在青城的时候，最享受的就是被姑娘们崇拜了。

    可是眼下这一幕，实在让人不能镇定。

    这位妇人，体态消瘦，柳眉弯弯，可以说明眸皓齿，是个美人了，如果不是她脸上一条长长刀疤的话。

    而且她那种兴趣，怎么看都不太对劲，一双眼睛在贾登科的脖子上瞟来瞟去，就好像在考虑从哪里下刀子比较顺滑一样。

    “大当家的，这小子就是贾登科。”把自己提来的壮汉一抱拳，冲着人群之中的那个女子说着，十分尊敬的样子。

    贾登科镇定下来，也像模像样地抬了抬手，说道：“见过大当家。”

    心里犹如翻江倒海，这个女子可不是一般女子，甚至不是一般山贼。

    苍云寨大当家郭奇，跟他的夫人刘湘君，这两人在山贼界，也是神雕侠侣一样的名头。

    两人是被仇家追杀，才上的山寨，老寨主力排众议，在临终前将苍云寨托付给郭奇，短短十几年，苍云寨就成为了三大山寨之一。

    郭奇有一手绝技，裂空刀，曾经在山贼火拼之中，一人斩杀了百十人，一战成名。

    而他的夫人，刘湘君也不落威风，翡翠剑的名头响当当。

    可是好景不长，两年前郭奇被人暗杀，苍云寨在很长一段时间里，都消无声息，不在江湖上走动。

    大家都说这一对夫妇已经死了，可是见到这个妇人腰间那把剑柄上，一颗苍翠欲滴的绿宝石，贾登科就知道传言有误，裂空刀大概是真的死了，可是翡翠剑却不然。

    “贾掌柜，你还认识这个吗？”刘湘君突然笑了笑，抬起手，一本薄薄的册子在手里晃荡。

    九阳神功！

    册子的右下角，还有贾登科的商行印章。

    贾登科这才注意到，在刘湘君的一侧，一个豹眼大汉一副要生撕了自己的样子。

    “江北一条龙？”贾登科尴尬地笑了笑。

    “贾掌柜，百两黄金啊，你能给我解释一下，为什么这本九阳神功，我们都学不会吗？”刘湘君笑得花枝乱颤，眼里的冷漠就像要结成冰一样。

    已经把手按在刀把子上的一条龙，却停住了手头的动作，傻傻地看着站直了身子，一派高手风范的贾登科。

    “贾某想知道，大当家的想要有什么效果？”贾登科双手负在背后，口气淡淡，一副自己被质疑之后的不爽态度。

    “自然是像倚天屠龙记里，张无忌那般的效果。”刘湘君微微一笑。

    “各位都是武林高手，在江湖上也是名声赫赫，今天我斗胆问一声，各位既然习武多年，难道不明白一个道理，武道茫茫，非天资卓越者，不可强求？”

    “臭小子，什么意思！”一条龙铜铃般的大眼转了转，明显没有听懂。

    而刘湘君和另一边看上去像个谋士的家伙却若有所思。

    “我的意思很简单，不是我针对你，我是说在场的各位都是垃圾！”

    贾登科淡淡吐出一句，嘴里说的毫不留情，心里却在不停地重复：停住，千万停住！

    这种时候，要是自己露了怯，就是一个死！

    “你！”

    “找死！”

    “剁了他！”

    周围众人顿时被激得怒火冲天，几个人都拔出刀子来，一副磨刀霍霍向猪羊的样子。

    尤其是一条龙，半个身子都扑了出来，咬牙切齿地冲着贾登科嚷嚷。

    想想就委屈的不行，自己拿了钱，下山办事，好不容易买到的武学秘籍，拿回来却谁都学不会，山上有人笑话自己不学无术就算了，甚至有人背地里说自己私吞了秘籍，拿了本假的回来！

    “安静。”

    很神奇，刘湘君的声音不大，却能让所有人都瞬间闭嘴。

    “贾掌柜，你的意思是，我们这些人天资不够，所以学不会九阳神功？”刘湘君神情冷漠。

    贾登科一点头，回答：“就是如此！”

    “各位既然知道张无忌，还是冲着这个买的，就是读过倚天屠龙的。”

    “我且问你们，张无忌爹娘是何人？”

    “这还用问，他爹张翠山，武当山大侠，他娘殷素素，魔教妖女！”还是一条龙，想都不想就回答。

    贾登科一摊手，“现在明白了？”

    “明白个头！”        

