    离异多年的少妇，那种成熟的风韵，绝对是小女生所不具备的。

    更何况长期在公司中身居高位，苏蓉身上的气质也生了翻天覆地的变化，从普通的小妇人，到现在执掌一方的霸道女总裁。

    她面容只能算清秀靓丽，绝对不算是顶尖的漂亮，但那种成熟的女人味，却是肯定过了大部分的女性。

    就算是现在的大明星白晓笙，站在苏蓉面前也是如同小女生般的青涩，远远没有对方的成熟诱惑。

    苏素素的眼神，此时全部放在白晓笙的身上，对于母亲脸上那细微的表情变化，倒是没有丝毫注意。

    不过白晓笙就坐在苏蓉对面，对方的小动作和表情，倒全部落在了她的眼中，特别是苏姨脖颈处泛起的红润，还有那仿佛滴出水来的眼神，倒是让她不由心头一颤。

    ‘苏姨...没事吧？’

    白晓笙突然觉得有些尴尬起来，却也是将眼神偏移了过去。

    本来春节前那天晚上所生的事情，她已经是选择性遗忘了，只是现在看到苏蓉这种诱人的姿态，却是下意识的响起那天晚上的举止。

    苏蓉为什么会对她有那种奇怪举动？

    但是两人之间却是非常有默契的，并没有提及那天夜晚的动作，毕竟也的确什么都没生。

    只是...对方那种动作，现在这娇羞的表情，究竟代表着什么意思呢？

    该不会...

    白晓笙摇了摇头，倒是没敢继续深入的想下去，而是端起碗来继续喝汤。

    现在紧要的事情并不是想一些乱七八糟的事情，而是想着怎么在去美利坚之前，解决手头上可能潜在的问题。

    现在要处理的事情，就是那个疑是商业间谍的段龙。

    *******************************************************

    四月的上午阳光明媚，春季的时光太过短暂，但总是那么美好而又迷人。

    阳光温暖，却并不显得炽热难耐，一切充满活力的事物，都在这个季节里散着美好的活力。

    广南的科技园区位于FZ区的中心地带，这里有着大大小小数不清的公司，都是广南市的新兴产业聚集地。

    电器研、医疗研、软件研，可谓是各种近几年较为热门的产业，在这里都能找到相对应的公司。

    亿星网络科技有限公司，是广南市一家非常有名的公司，华国比较出名的某个门户网站还有棋牌聊天室，就是该公司旗下的产品。

    除此之外，还从事有关办公方面的软件研。

    但自从前几年达到企业最巅峰时期后，亿星网络科技公司，就一直在走下坡路，再加上去年又受到互联网泡沫经济的冲击，现在简直处于建立以来最大的低迷时期。

    正常的公司到了低谷时期，裁员就是最为简单暴力的举措了，亿星网络也不例外，原本巅峰时期的五百人员工，到现在只剩下了一百多人。

    这是个非常大比例的裁员数，也深刻说明了亿星网络公司，已经步入了企业的寒冬。

    此时三楼的会议室中，正在召开着大型会议。

    宽敞的办公室里密密麻麻大约坐了数十号人，此时都围在办公桌旁，相互交谈着商业上的事情。

    段龙此时也坐在主位上，表情却是一脸凝重，倒是默默的聆听着父亲的决策，一言不。

    “如果能加深与焦距科技公司的战略合作，再原有的基础上进行创新，抢占社交网站的市场，我相信咱们企业也能走出这次困境。黄总，你看看这次的协议书...”

    亿星董事长段传军则是将手中的文件，与旁边的中年男人手中的资料进行交换，然后做出这次会议的总结。

    他旁边的中年男人名叫黄晨宇，是另一家新兴奋企业的总经理。这人外表倒是气度不凡，一看就不是普通人，他随手接过了段传军手中的文件，然后仔细的翻阅了起来。

    包括段传军两父子在内，连周围亿星公司的高层们，都一脸期待的看着黄晨宇。

    这次合作是亿星公司的转折点，若是能够成功，与焦距科技进行深层次的合作，共同研新兴的网络软件，那么很有可能从这泥潭般的低谷里走出来。

    他们已经做好做准备，就看这位焦距科技派出代表的意向了。

    但是黄总用了近十分钟浏览了一遍文件后，表情却并没有生任何变化，还是那副古井无波的样子。

    既没有点头，也没有摇头。

    段传军喝了一口手边的茶，看上去也依然是保持着和煦的笑意，不过那微微有些颤抖的手，却是透出这位董事长内心并不平静。

    气氛瞬间变得安静下来，连站在一旁的女秘书，额头都不由渗出汗水。

    黄晨宇放下了手中的文件，拿起旁边的茶杯，揭开了一点茶盖的缝隙，略微有些的吹了吹热气。

    他小口啜饮了一口，任由略带滚热的甘苦茶液从口腔中划过，丝丝的茶香在喉咙里弥漫了起来。

    黄晨宇品着茶，却是啧啧赞了一句：“段董，你这碧螺春倒是味道纯正，挺会享受的嘛！”

    他这样打趣的开口，周围的高管凝重的表情，倒是瞬间松懈了下来，连坐在一旁一言不的段龙，都是微微松了一口气。

    “黄总果然识货！我上次去了苏州一趟带了一些回来，这可不同于一般的碧螺春茶叶，而是专门培育种植的特供品种，一般人可喝不到的!黄总若是喜欢，到时候我将家里的那几罐都送给您。”

    段传军放下手里的茶，却是微微笑了笑，心中也是松了一口气。

    “恩...”

    黄总既没有点头，也没有摇头，只是沉吟了一会儿。

    而这个时候段传军却是试探性的说道：“黄总，你看咱们公司的合作协议，有没有什么问题？”

    旁边的中年男人看了段传军一眼，随后却是变得面无表情起来。

    “黄总...”

    段传军有些急了，倒是连声说道。

    “的确，对于我们这些IT公司，创新是第一原动力。只是...”

    黄晨宇这时才猛然开口说道，只见他对边上属下挥了挥手，却是见到年轻的男人递过来一叠资料。

    他看了一眼上面的文字后，直接将这些资料猛然一甩，丢在段传军和几位亿星高层的面前。

    “只是论起创新能力，你们拍马都及不少这家公司！”

    黄晨宇指了指文件上的一行文字，随后却是冷笑了起来。

    周围人都纷纷向桌上的文件看去，却见到上面写着的，正是‘白天网络有限公司’这几个字样。

    是今年如同黑马崛起的白天网络！

    看到合作公司出示的一些资料，会议室里一片哗然。(未完待续。)