
　　【您的浪涌刀典希望理想国能得到更多势力的认可，并且建立合作，于是带上抱山拳一同登门，动之以情，晓之以理，成功拉来了金额过千万两的投资，嗯，世上还是好人多，理解万岁。】

　　【您的浪涌刀典鼓励大家努力修炼，修为所有提升，经验+40。】

　　【您的浪涌刀典终于悟了，为什么自己修炼速度慢？需要从别人的修炼中抽成？因为自己没有称手的刀啊！刀典没有好刀还怎么修炼？你给我整把神兵来，我保准一飞冲天，让赤霞功见了都说快。】

　　【您的浪涌刀典调查清楚了，阴风来自于阴煞门的聚魂塔，只要将塔摧毁，所有的异变都会停止。但这座聚魂塔镇压着数万冤魂，在阴煞门的秘法下，形成大阵，如何破坏，最好找阴煞门的人问一问。】

　　……

　　杨易总感觉浪涌刀典不靠谱，像是那种喜欢在酒桌上吹嘘的大老板。

　　从九鼎功开始，这门武学就没正经自己修炼过啊。

　　一开口就要神兵，口气未免太大了点。

　　但到目前为止，还没有武学在反馈中无的放矢。

　　惊鸿诀炼化青幽雀的妖丹，本源升华了，真雷宝抄炼化了雷谷的能量，也终成真雷肉身……

　　所以，杨易打算相信浪涌刀典这一次，哪怕不能一飞冲天，肯定也是有好处的。

　　再者说，即便没有浪涌刀典的反馈，若出现神兵，他也会第一时间去争抢，这玩意谁也不嫌多。

　　暂时将这件事抛诸脑后。

　　眼下的局面，还有一条反馈信息特别重要。

　　“聚魂塔么？”

　　杨易喃喃。

　　这阴煞门的确阴邪得很。

　　聚魂塔本身是什么暂且不说，单就是会让在里面劳作的苦工变异，就知道不是什么好玩意。

　　结合玲珑所说的阴煞门擅长控魂之道。

　　这个宗门，多半是魔门了。

　　他们能在万仙谷有立足之地，而不被其他势力剿灭，显然有一定的手段，以及实力。

　　正邪只是一个框定的概念。

　　在这之上是利益。

　　利益到位了，再稍加包装，大部分情况下都可以手拉手。

　　更别说睁一只眼闭一只眼。

　　杨易对这个阴煞门并不了解，如浪涌刀典在反馈中所说，要摧毁聚魂塔，最好找阴煞门的人问一下。

　　目光再度看向远处树林中埋伏的阴煞门众人。

　　瞬身消失在了原地。

　　……

　　距离营地数百米外的树林外围。

　　这里的地势隆起，形成小山丘，能很轻易地观察到营地中的场景。

　　上百名身着黑色披风的阴煞门弟子整齐排列。

　　他们大多处于炼体层次，但由于修炼功法特殊，每一个人身上都有极为浓郁的煞气。

　　甚至就连表情，都极为得统一。

　　而在他们的前面，有一座简易的哨塔，上面负责放风的武者，血已经流干。

　　在哨塔的旁边，还有几位阴煞门的高层簇拥着中心的两人。

　　一男一女两个年轻人坐在椅子上。

　　周围有阴煞门弟子撑伞，遮蔽日光，还有一些珍贵的果品摆放在前面。

　　这模样，就像是出来郊游一般。

　　两人的打扮很是华贵，尤其在领口处，绣有特殊的金丝纹路。

　　仔细看，还能看到几个字符。

　　分别是一个单字“持”，以及两个字“佳宁”。

　　在大越国，也只有皇室的核心成员，才会有这个传统，这就意味着，两人的身份并不简单。

　　男子目光柔和，看着缺少主见。

　　而少女更张扬一些，穿着粉裙，约莫十五六岁。

　　她摘下像是葡萄一样的水果放入嘴中，享受地吃着。

　　一双丹凤眼遥望陷入混乱的营地，欢快地拍起掌来，“终于打起来啦，差点瞌睡过去。”天籁小说网

　　嬉笑的模样，就像是在看戏。

　　明明无力的民众惨死在噬血的怪物下，场面凄惨。

　　但她眼中没有丝毫的波动，反而觉得人类异变的过程很神奇。

　　与她的表现不同，男子则皱起眉来，产生了不适感，劝道：“妹妹，要不我们回去吧，卫老让我们在无影宗内待着。”

　　“到底你是王爷，还是他是王爷？你就听一个下人的吧。”

　　少女鄙夷地看了男子一眼，指着附近问道：“难道这里不够安全么？那老头有事管自己去呗，离了他，难道我们就没人使唤了？”

　　被她指到的阴煞门众人，皆是单膝跪地。

　　“齐门主，万管事，我说得对么？”

　　“阴煞门还不至于弱到，让一帮流民给打趴下吧，昨天我可是很失望。”

　　少女一脸高傲地看着旁边的几人。

　　那阴煞门的门主，姓齐，名真，乃是一位全念通窍的高手。

　　他抱拳笑道：“佳宁公主放心，我等定然护持两位周全。”

　　被叫做万管事的八字胡也是附和道：“嘿，昨日我等不过是诈败，这些常年在聚魂塔工作的劳工，身体早就病变，像是一颗颗定时炸弹，那姓浪的把他们接回去，不是自作自受么？”

　　“王爷，公主，你们看，现在的局势一边倒，都不用我们出马啦！那姓浪的估计也见局势不妙，自己开溜了吧。”

　　少女赞赏地点点头，道：“这样最好，你们这控魂之法还算有趣，收了，等我回皇都，也找个地方试试看。对了，我看营地中还有外海的异人，记得留两只活口，我要带回去骑马玩。”

　　她从小得宠，是个爱玩的性子。

　　“是！”

　　齐真和万管事同时应下。

　　少年则无奈地摇摇头，自己这位妹妹总是这么爱惹祸。

　　他们这次跟随皇家的大部队来瑶州，明面上的目的，是见世面，但最终却成了游山玩水，正事不沾身。

　　现在正值大越国与东莱宫谈判的节骨眼，皇家大部分的护卫，都有自己的任务。

　　而卫老也临时有事。

　　如果在这个时候出了乱子，该怎么办啊？

　　少年有些担心。

　　他太溺爱自己这位妹妹了，什么都依着她，如果弄出大乱子。

　　应该是会死的吧？

　　毕竟这些江湖门派，也有高手存在，惹急了可不管你的身份。

　　这样想着。

　　少年担心的神情中，流露出淡淡的笑意。

　　“持哥哥，你当我这么做，是为了谁啊？那丹谷之中的重宝，不是为了你才去争的么？有了它，我们说不定能窥探到国运……”

　　“你将来可是要从我们众多兄弟姐妹中杀出来的呀，这么胆小怕事怎么行？死人这种事，多看看就习惯了。”

　　“妹妹说笑了，我从没有想过登……”

　　男子表现得越柔弱，少女就越高兴，说的话有几分真假，谁也不知。

　　突然。

　　一道唳声传来。

　　众人惊骇，闻声望去。

　　只见营地上方，有一只紫青色的雀鸟降下。

　　它展开羽翼，扫出磅礴的幽冥之气。

　　这些幽冥之气极其冰冷，仿佛来自黄泉，降下后迅速在营地蔓延，将所有人都笼罩其中。

　　营地内的武者和寻津帮信徒早就吓得亡魂皆冒，但这些幽冥之气对于他们，没有实质性的伤害。

　　反而那些异变的怪物，一个个露出痛苦的表情，扼住自己的喉咙。

　　一丝丝魔气从他们身体中抽离出来。

　　在幽冥之气的作用下，被逐渐同化。

　　而随着魔气的剥离，这些怪物又慢慢恢复成人类模样，不过表情依然痛苦，黑色的经络布满全身，极为可怖。

　　营地内的众人看呆了，青幽雀的形象犹如神鸟降临，拥有无穷伟力。

　　很多被拯救了的信徒，纷纷感激涕零地跪伏下来。

　　屈宜正带人拼死杀出一条血路，见到青幽雀的出现，不由面露喜色。

　　“是浪大侠来拯救我们啦！”

　　虽然没有原因，但他能感觉到这肯定是浪涌刀典的杰作。

　　其实屈宜和浪涌刀典接触的次数并不多，后者总是非常神秘。

　　有的时候屈宜也会怀疑这个人的身份和目的，但最后都被深深地折服。

　　仔细想想也是。

　　干这种事业的，哪能随意抛头露面？

　　从几次的接触来看，这位浪大侠一定掌握了某种神秘的力量！

　　屈宜愈发坚信，带人配合着青幽雀迅速清扫异变的怪物，虽说这些怪物逐渐变回人类的样貌，但多半也是活不了了。

　　没人敢在这个时候留情。

　　营地的局势一下就出现了反转。

　　山丘上。

　　少女望着这一幕陷入了呆滞中。

　　不仅是她，包括那位名叫持的男子，以及阴煞门众，都是感受到了深深的惧意。

　　实在是青幽雀的威压太强了！

　　悬停在半空，巨大的羽翼张开，幽冥之气环绕。

　　视线睥睨众生，活脱脱的天空王者。

　　“那只大鸟到底是怎么回事啊？”

　　少女扭头看向齐真等人，怒道：“还不赶快想办法？不是说你们的控魂之法很厉害么？结果那鸟一吐气就全军溃败了。”

　　“那模样，应该是极为罕见的妖兽，青幽雀。不过看它的样子，又不只是青幽雀这么简单。”

　　齐真神色震撼。

　　他怎么也想不明白，这等神鸟，怎么会出现在了这里？

　　而且看它的样子，似乎对邪气很是克制。

　　近千名苦工异变后的怪物，在它眼中就像是可口的美食一样。

　　“该不会是那位浪大侠的手段吧？此人极为神秘，好像懂得一些增幅秘法，能召唤青幽雀作战，也不是不可能。”

　　万管事擦掉额头上的汗珠，尽量让自己呼吸保持平稳。

　　“浪大侠。”

　　名持的男子之所以选择来这，倒也有想要见见此人的想法。

　　不过对方好像刻意避而不见。

　　是发现我等的身份了么？

　　关于理想国的说法，男子也是有所耳闻。

　　如果被发现皇室成员的身份，那这位浪大侠躲起来也在情理之中。

　　“呵呵，难怪敢在瑶州搞这种名堂，的确有些本事。”

　　男子惧怕的外表下，露出了玩味的笑容。

　　他倒不在意什么理想国，这种忽悠人的把戏，偌大的大越国难道还少了？

　　最终能给皇室带来威胁的，一个都没有。

　　除了背景特殊的东莱宫。

　　等等。

　　怎么感觉这只青幽雀，好像并没有看起来得那么厉害？

　　虽然席卷而过的幽冥之气极为霸道，瞬间就将异变怪物体内的魔气抽离了出来，但不要忘了，这些异变怪物本身只是毫无修炼基础的苦工！

　　所以这等手段，看着唬人。

　　时间一久，稍微有点眼力劲的，都能瞧出端倪。

　　男子有了一个大胆的想法，沉吟片刻，随后屈指，微不可查地弹出一道劲力。

　　这道劲力无声无息，颇有点劲元指领悟的无息意境的意思，打出后飞掠数百米，正中青幽雀的身体。

　　嘭！

　　星火炸开，蔓延出数道火线。

　　青幽雀痛苦地啼鸣一声，在火线的缠绕下，最终崩碎开来，化作大片的紫青色幽冥之气溃散。

　　营地再度陷入惊愕与恐惧交织的混乱之中。

　　而小山丘这边，少女欢快地拍起手来，“这鸟还真是中看不中用啊。”

　　听齐真的描述，她本以为会是很厉害的存在，没想到莫名其妙就炸了。

　　那些异变的苦工失去束缚，继续在邪风的作用下，开始变得像怪物一样，朝附近的武者发动袭击。

　　男子藏在衣袍底下的手指一掐，便是有着一根无形的丝线被掐断。

　　他之所以能控制劲力打出这么远，并且如此精准，就是在劲力之中融入了导线。

　　这种导线也是玄兵的一种，是专门请锻造大师锻造的。

　　男子做完这些后，像是没事人一样。

　　但齐真却是感应到了什么。

　　他是一位全念通窍境的高手，男子刚才出手虽然无声无息，不过终究会有一些动作表露。

　　心惊地看着对方。

　　从表面来看，这位年轻的王爷只有搬山境的水准，但刚才这一手，没有全念通窍境以上的修为是根本办不到的！

　　那青幽雀哪怕再脆弱，也绝对不可能被搬山境，从这么远的地方打出一道劲气给破灭了。

　　“齐门主，我脸上，有什么么？”

　　男子也是注意到了齐真的目光，面带微笑地看去。

　　但这个笑容在齐真看来，却犹如腊月的寒风，惊得他背后直冒冷汗！

　　这绝对是隐藏了实力！

　　齐真连忙收敛情绪，陪笑道：“没，王爷多心了，我不过是在巡视周围的环境。”

　　既然对方选择隐瞒，他自然也不可能多事。

　　别说对方的身份特殊，就是寻常的武道高手，他也不敢忤逆。

　　椅子上的少女挺直腰板，往左右看了一下，嘀咕道：“那些营地的武者追过来了么？没有呀。”

　　“妹妹，要不我们回去吧，那只大鸟死了后，局面一边倒了，没什么好看的，那些异变的怪物，还有那个什么外海的异人，等齐门主他们扫尾后，我们再去看吧。”

　　男子向自己的妹妹提议道。

　　“那怎么行，来都来了，既然局面已经一边倒，不如我们凑近一点吧，说不定能活捉那甚么浪大侠，把这人献给爹爹，一定会重重有赏。”

　　听男子这么说，少女更加有兴致了，都打赢了还撤退干什么？不是应该乘胜追击么？

　　“齐门主，让人压过去吧，今天我就要看着那些人死光光，哼，敢在我大越国境内建立这种邪教组织？活的不耐烦了。”

　　“是！”

　　齐真听令，立刻让阴煞门的弟子前压。

　　队伍浩浩荡荡，在邪风的催送下，身法异常诡谲。

　　“哎！”

　　男子劝不住，深深地叹了一口气。

　　他太了解自己的妹妹了，神色担忧地同时，心里颇有些期待。

　　既然这位浪大侠能凝聚出青幽雀这等妖兽意象，应该还会有更厉害的招数吧？不知道能不能杀了我这位妹妹。

　　正这样想着。

　　他突然听到咔嚓一声。

　　自己的视线成三百六十度转弯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百三十七章 这鸟中看不中用啊免费阅读。https://xs.23sk.com 