    苏伟感到意外。

    长春宫，并不在豫州，而是在豫州以西的秦州地面上，同渭南赵家关系不错。

    按照魔教青龙殿的划分，这是一个乙级势力。

    宫中虽有不止一位武宗坐镇，但总体来说，不以武为名，武道高手有限，扬名于外的是他们比较擅于培育各种灵花灵草，以及炼丹炼药。

    不过，他们培育各种灵草植物，并不全是药用，而是涉猎极广，有时候也会兼备一些观赏作用，甚至会培育一些毒物，作为庭院内的防御屏障等等。

    在秦州，长春宫的名声其实也比较一般，乙级势力中并不出众。

    如果放在整个神州浩土来说，更不够看了。

    至少，对于魔教这样的庞然大物来说，不够看。

    魔教自家内部，就有精通培育灵花灵草和炼丹制毒的好手。

    远的，滇州分舵张天恒座下八大香主“鸟语花香，蛇虫鼠蚁”中的花婆婆，就擅于此道。

    近的，苏伟自己的玄武殿里，同样有个中好手。

    只要教主一声令下，多得是比长春宫更出色的人才就近为他服务。

    完全无需舍近求远，去惦记秦州的一个乙级势力。

    不考虑魔教内部，整个神州浩土上，能与长春宫相提并论的势力，也还有其他。

    莫非，长春宫有什么特别的珍藏灵草，引起了教主的兴趣？

    苏伟心中虽然好奇，但没有任何犹豫，当即答道：“谨遵教主谕令。”

    陈洛阳看着对方，淡淡说道：“宫中东西无所谓，不要伤人，全带回来。”

    苏伟闻言，不禁又是一怔。

    他没有迟疑，当即答道：“是，教主。”

    从殿内告退出来后，苏伟心思开始飞速转动。

    长春宫，究竟有什么特异之处，能得到教主青眼有加？

    身为玄武殿首座，掌握的消息虽然不及青龙殿陈初华那么多，但对于神州浩土上绝大多数势力，苏伟心中都一片烂熟。

    他迅速思索长春宫与其他地方，究竟有什么最不一样的地方。

    陈洛阳目送苏伟离开。

    长春宫，确实有其独特的地方。

    陈洛阳其实也很想看看自己这个一向精干的下属，能否领会自己的意思。

    毕竟接下来实际办事的时候，主要是玄武殿负责，他陈大教主只是当个甩手掌柜，摊子铺开后实际负责人是苏伟。

    不过，魔教当中一群手下里，苏伟应该是最可能领会自己用意的人。

    不是说他最精明，而是目前看来，他思路所受局限最小。

    长春宫的优势，用这神州浩土的一般眼光来看，确实看不出来，或者说难以称之为优势。

    需要转换个思路才行。

    其优势，简单的说，其实就是接地气。

    相较于包括魔教在内的其他势力而言，长春宫培育灵草植物的思路，更贴近于服务中低层武者群体，甚至是贴近世俗平民百姓。

    或者说，更平民化。

    而不是一味追求各种高大上的灵丹妙药。

    那样的丹药，效果好，价值大。

    但是原材料稀贵，炼制费时，成本极高，而且产量难以提升。

    长春宫走了另外一条路子，因为中低层群体数量庞大的缘故，所以收入其实还不错，只是在影响力上比较逊色。

    宫中的东西，不论是种植的药材，还是炼制的灵丹，基本上就没有对武宗以上人有效的，甚至对武宗有用的都少，大部分是服务于后天武者与先天武师，乃至于平民百姓。

    而陈洛阳，正是看中他们这一点。

    不是看中他们目前的产品和成果，而是看中相关理念和思路，以及这么多年积累下来的经验。

    浏览青龙殿情报资料时，有关长春宫的描述不过寥寥几笔，但陈洛阳却上了心。

    只不过，他不是惦记什么平价药，特效药一类的东西。

    当然，那也可以考虑。

    但陈洛阳其实更关心另外一方面。

    农业。

    说来好笑，在思考自己能在这个世界留下什么痕迹的时候，陈大教主第一个念头其实跟农业风马牛不相及。

    他最先想的是文化传播方面的东西。

    网络暂时没办法，报纸有没有戏？

    这个世界的造纸和印刷，目前看来还不错的样子。

    至于识字基础，文化普及这一方面，目前看来武者层面的基础也还不错。

    不过，在今天见过司徒启，一言决定千万人命运后，陈洛阳慢慢有了些新想法。

    他对这个世界庞大的人口，比以前略微多了点实感。

    或许因为来自蓝星思路不同的缘故，面对这么多武者，陈洛阳想到的问题是，武者尚且这么多，那普通凡人呢？

    这里没有精准的人口普查。

    但陈洛阳觉得，那恐怕会是一个完全超出他预估的数字。

    对这么多人来说，最切实相关的事情是什么？

    民以食为天。

    就他目前所知，这个广阔的世界上，也时不时有自然灾荒发生。

    农业仍然是头等大事，第一产业。

    武者力能移山海，很多灾劫，或也可以用这个世界的办法来解决。

    但观念所限，少有人会去那么干。

    能在交战时控制自己不要波及平民，尽量避开人口密集区，就已经算是很有良心了。

    但事实上，可以想见，很多自然灾害，正是大能强者交战后的后续影响，造成气候变化。

    不说别的，前不久剑皇和魔皇约战雪域高原。

    确实是人迹罕至，荒无人烟的区域，避免伤及无辜。

    但这个层级两大强者决战，破碎大地引发地震，轰塌河谷让江河断流或者改道，说对下游生活的人没有影响，那是完全不可能的事情。

    黔州一场死海黑潮，赤地千里。

    南云山大战，整片山脉几乎被夷为平地。

    要不是陈洛阳有心控制，自己脚下这座城现在也化为乌有了。

    接下来魔皇和刀皇又约战东海。

    海上确实没人，但他们俩之间的巅峰对决，引起海啸台风不在话下。

    哪怕他们是在深海远洋决战，稍后神州浩土海岸线上的人也准备好迎接狂风暴雨洗礼吧。

    陈洛阳突然自嘲的笑了下。

    行吧。

    这个时候我倒是能感觉到，我跟那位教主确实还是有些不一样，那位老大恐怕不会惦记这些事。

    或许，也不是完全不同。

    真等到我自己面临生死危机，要与人搏命的时候，我还会考虑这些吗？

    看来还是现在吃得太饱了……

    陈洛阳叹息。

    但既然现在想到这里了，那就多少考虑一下吧。

    正应了那句话，民以食为天。

    这个世界的技能树，在陈洛阳看来很弯。

    有点穷兵黩武的味道。

    包括自家魔教在内，培育各种灵物，着眼点都在于武者。

    越稀贵的奇珍异宝，用于越高层的强者。

    陈洛阳看上长春宫，并不是想他们精益求精，步步登高向上攀登，培育出多么高大上多么神妙的灵花异草。

    相反，陈洛阳希望他们更向下沉一些。

    彻底沉到凡俗百姓当中去，琢磨研究育种改良方面，乃至于杀虫灭害方面的问题。

    长春宫只是开始，这里主要是运用他们已有的思路和经验，做一个楔子，后续有更多人跟进。

    这应该也不是一蹴而就的事情，需要长远谋划。

    魔教玄武殿会调集其他专业的人才，一起投入进去，不断开拓。

    或许，需要很久。

    自己同刀皇一战如果落败，这一切还有没有后续，都要画一个问号。

    所以，自己必须胜。

    说起来，这仍然是力量决定一切。

    压服天下的力量，才能让自己这些异于世界的想法成真，为这一切保驾护航。

    但陈洛阳想试试看，自己能否让这玄幻的力量，正向去作用于人间，而不是只用来破坏与斗殴。

    哪怕只是一点点也行。

    农业育种只是一个开始，除此以外，畜牧业、林业、渔业等等都各有各的难处。

    农业本身也还有肥料、工具等问题。

    他以前没想过这些问题，不确定想要改造一个社会究竟该从哪里着手，不确定工业革命是不是必须有农业改革作为基础。

    说不定反而给这个世界的人指了一条弯路…………

    陈洛阳站起身来，在大殿中漫步。

    大殿墙壁上的壁画，是一幅幅上古神魔的图绘。

    他走了片刻后，停下脚步，看着面前一副画。

    上面也是一尊古神，不死蚩尤那般凶恶，但祝融甚至居于其下。

    神农。

    陈洛阳略有些出神的看了半晌后，摇头失笑。

    他重新走回座位上，徐徐座下。

    或许这第一笔画下后，就戛然而止。

    但现在就让我先把这一笔落下来好了。

    既然来到这个世界，总要留下点不一样的东西。

    相信不需要自己面面俱到，劳心劳力。

    不用低估大多数人的智慧和能力。

    只要旧有的观念得到改变或者启发，相信后续一切会慢慢不同。

    人都渴望过得更好。

    这种驱动力下，自然会有更多变化出现。

    重要的是，给大家一个新的理念，新的思路。

    陈洛阳无心否定武道的存在。

    甚至，日后这可能仍然是这个世界的基石。

    但其运用，可以有另一面可能。

    也算是先发展军用，再发展民用吧？

    陈洛阳自嘲的想道。

