
　　赵东笑了笑，“岳父，别激动，闲聊嘛。”

　　	“婚后这段时间以来，不管是您也好，还是梅姨也罢，但凡有什么言辞，能听的进去我听，听不进去我忍，但凡有什么吩咐，能做到的我做，做不到我尽力！没办法，我赵东心疼媳妇，也不想让她夹在中间难做，而且我母亲也从小教育我，跟长辈说话要有分寸，但有些话，我今天非说不可！”

　　	苏长天点头，“好啊，你说，我听着！”

　　	苏晴有些担心赵东的处境，偷偷用眼神示意，让他别再往下说了。

　　	赵东却不理会，语气锋利道：“今天那种局面，我不敢说小菲做的全对，但她一片热忱都是为了苏家！你们可以不感恩，但是不能落井下石！你们可以不领情，但是不能薄情！从我进门到现在，你们有谁真正关心过小菲？你们有谁问过她处境如何？有谁在乎她的委屈？我告诉你们，从今天上午到现在，为了你们苏家的这摊破事，她水米未进！”

　　	“是，这次的事是大熊惹出来的，我赵东也有推卸不开的责任，所以苏家这边有什么责难，我听着，我忍着，这个麻烦我背了！哪怕上刀山下油锅，田家那边的雷我扛了！”

　　	“而且说真的，这次的事我不奢求苏家帮什么忙，今天带小菲回来，也是想着她累了一天，想让家人陪在她的身边，给她一点温暖，给她一点鼓励，想让她吃一口热乎饭！”

　　	“可你们呢？连一口安生饭都不让她吃完，连一口气都不不让她喘匀，张嘴就是口诛笔伐，张嘴就是人事任命！”

　　	苏菲紧紧抿着嘴角，眼眸定定望着赵东，心里固然委屈，可她在家人面前一向要强，不愿意以柔弱示人，偏偏赵东此刻的言语，轻而易举就撕掉了她的全部心里防线，雾气升腾，瞬间就打湿了眼眶！

　　	赵东转头，双手捧住苏菲的脸颊，细心给她擦了擦，嘴上安慰道：“哭吧，别怕，没人敢笑话你，有我呢。”

　　	苏菲再也顾不上家人在场，将脑袋埋在了赵东的怀里，少见的逃避，任由外面狂风暴雨，她都不想再牵扯半分。

　　	赵东将人搂住，一边轻拍她的肩膀，一边慢慢转头，语气稍缓，言辞却更加犀利，“没错，小菲今天是打了田秋雨一巴掌，可她是为了自己么？她是为了苏家，为了苏晴，她见不惯妹妹被外人欺负，今天要是我在场，别说一巴掌，我把田秋雨的胳膊扭下来！”

　　	“至于董事们有什么不满，那就更加可笑了，难道为了让他们满意，就要让小菲低头认错？难道为了股市上的几个冰冷数字，就要让她去田家面前跪地求饶？”

　　	“整件事从头到尾，她都是在替苏氏殚精竭虑，替苏家在解决麻烦！现在麻烦还没有解决，田家那边还在虎视眈眈，你们不想着帮忙，反而想着把人推出去，打算用小菲用来平息田家的怒火？呵呵，说句不怕罪恶人的话，你们苏家的嘴脸，简直让我恶心！”

　　	苏浩被说的面红耳赤，一时避开目光，好在马思慧在旁轻轻挽住他的胳膊，这才让他勉强镇定下来。

　　	苏长明也少见的心虚，不知道该怎么应对。

　　	苏晴神色变幻，似乎联想到了自己的遭遇，竟然也跟着红了眼眶，她自顾自的擦了擦眼角，再看看被赵东护在怀里的苏菲，情绪波澜！

　　	唯独苏长天，神色不变道：“赵东，你到底想说什么？”

　　	赵东目光迎上，朗声道：“没什么，女人是我的，你们不心疼，我心疼！媳妇也是我的，你们不宠着，我宠着！”

　　	“你们不是要给董事会交代吗？不是要给田家交代么？也别费事了，干脆给她停职算了，要是还不够，所有职务全都撤了！我赵东是没有什么大本事，但是媳妇我还养的起！”

　　	说着话，赵东站了起来，“我们走！”

　　	苏菲仰起头，下意识的问道：“去哪？”

　　	赵东目光温柔，“我带你回家！”

　　	苏菲没有片刻犹豫，将手递了过去。

　　	赵东将人拉起，揽在怀里的同时，带着她向外走去。

　　	苏长天挑眉，“苏菲，你知不知道自己在干什么？”

　　	苏菲没接话，将一切都抛诸脑后。

　　	赵东牵着人来到换鞋凳上坐下，丝毫不顾忌旁人目光，蹲下身，一手托起苏菲的白嫩脚掌，一手替她把高跟鞋轻轻穿好。

　　	起身后，他冷着脸道：“岳父，梅姨，你们慢慢吃，我们下次有时间再回来。”

　　	说完，他径直推开门，带着苏菲扬长而去，留下饭厅之内的苏家人目瞪口呆！

　　	苏长明僵硬着嘴角笑了笑，“大哥，刚才小东说的应该也是气话，要不……”天籁小说网

　　	苏长天眯着眸子反问，“怎么，苏家什么时候轮到他赵东当家做主了？难道就因为他心疼媳妇，宠着媳妇，我处处还得忍让他的脾气？”

　　	苏长明一时不知道该怎么接话。

　　	苏长天一锤定音道：“这件事就这么定了，谁也别想改变我的决定，他赵东也不行！苏浩，从明天起，公司里的事你要扛起来！”

　　	苏浩急忙站起，一方面是受宠若惊，一方面是有些压力山大，“大伯，我……”

　　	苏长天点头，“放心大胆的干，有思慧帮衬，我相信你！”

　　	话音落下，他又转头吩咐，“苏晴，你跟我去书房，把你跟那个熊晨的事跟我说清楚！

　　	院外，一阵冷风吹过，赵东急忙将苏菲搂住。

　　	苏菲轻轻挣脱，转身静静盯着赵东。

　　	眸子里星河闪动，璀璨如满天繁星，赵东短暂失神，宠溺的揉了揉她的脸蛋，“怎么了？还不解气？那我回去，把桌子给他们掀了！”

　　	苏菲扯着赵东衣领，将他拉过的同时，脚尖也跟着一同踮起，一时间思绪交织，灵魂缠绕，山河倒转，日月逆行！

　　	直到身后传来一声轻咳，将两人从那种玄妙的感觉中抽离。

　　	苏菲缓缓转身，人也乖巧的靠在赵东怀里，不张扬，不强势，好似将所有锋芒一同收敛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1461章 山河倒转免费阅读。https://xs.23sk.com 