    天气很热。

    他们本来早就要喝水的。

    只是因为美食太过诱人，所以一直没有想起来喝水。

    但等他们吃的有不少之后，这渴也就越来越严重了。

    所以，他们现在想要喝水。

    叶小天见他们要喝水，嘴角露出了一丝浅笑，他等的就是这个。

    他的果酿已经酿好了，但没有人品尝，如何宣扬出去啊？

    他之所以请程咬金这些人来府上吃饭，就是想把果酿给推销出去。

    这几个人那可都是现如今在大唐跺一脚，都能抖三抖的人，如果他们给宣扬一番，这果酿绝对好卖啊。

    “早已经给诸位准备好了，来人，去把果酿端上来。”

    叶小天吩咐之后，很快有人去把果酿端了上来，端上来的时候，每一坛果酿的盘子里都放有冰块、此时，那冰块的地方还冒着冷气，让人看了之后，竟然有一种想要立马就喝下去的感觉。

    程咬金等人相互张望，有点奇怪。

    “不是茶？”

    叶小天点点头：“不是茶，是果酿。”

    “何为果酿？”

    “就是果子酿造的酒，一点粮食都没有的哦，大家可以放心好，跟葡萄酒差不多，不过比葡萄酒可好喝多了。”

    一听比葡萄酒还好喝，这些人顿时就来劲了。

    葡萄酒在长安城是畅销货，就算他们有钱，也不一定能买到啊，如此，他们自然很想品尝一下这果酿了。

    叶小天给他们倒了一碗，这果酿的颜色跟酒还不一样，更能够引起他们的渴望。

    程咬金也不客气，端起一碗就喝了下去。

    这一口喝下去后，他顿时觉得刚才的燥热感一扫而空，而后，那种果酿的酒味以及一些甘甜才慢慢的回味起来，这让他觉得很舒服。

    “好喝，好喝，果然比葡萄酒还要好喝啊，这喝一口，就觉得浑身舒坦。”

    程咬金大加赞赏，其他人也都连忙喝了起来。

    一坛子酒，都没有怎么停事，便被喝了个精光。

    众人喝完，就又嚷嚷开了。

    “再去弄一坛来。”

    “是啊，是啊，晋国公别小气，再去弄一些来。”

    叶小天道：“再给大家喝一坛，自然是没有什么问题的，不过这东西酿造不易，我也不多，所以就只能再喝一坛了。”

    “瞧你那小气的样子，我们买几坛来喝总行了吧，既然喝，就要喝尽兴吗？”

    “就是，就是，你说你这果酿多少钱一坛，我们买几坛来喝。”

    “没错，说吧，多少钱。”

    他们这些人现在都是国公了，身价可谓是暴涨的，这说话也硬气了许多。

    叶小天笑了笑，他就喜欢这些人豪气。

    “也不贵，一贯钱一坛。”

    “才一贯钱一坛，给我弄十坛来，这个金块给你。”

    程咬金扔了一个金块过来，叶小天顺手接了，然后命人去把果酿又端来了一些。

    天气炎热，他们喝完之后就出汗，接着又渴，十来坛果酿，很快就被他们给喝了个精光。

    不过这个时候，他们已经不能再喝了。

    “好东西，好东西啊，再给我们弄一些，我们带走，钱少不了你的。”

    “就是，就是，给我们弄一些，这么好的东西，必须得珍藏一些。”

    “…………”宴席结束了，程咬金等人兴奋的离开了，只是等他们坐上马车之后，才突然觉得那里有点不对，他们不是来赴宴的吗，怎么赴宴一次，还花了这么多钱？

    这个叶小天啊，贼精。

    不过，这果酿是真的好喝。

    程咬金摇了摇头，也只能作罢，谁让他们以后还要买叶小天的果酿呢。

    ----------------薛万彻的人很快打听到了消息。

    “将军，这叶小天在自己的府上偷偷酿酒呢。”

    “什么，朝廷已经颁布了禁酒令，那叶小天还敢酿酒？

    消息准确吗？”

    探子点点头：“准确，绝对的准确，那程咬金等人还在叶小天的府上喝了呢，他们喝完之后，还跑出来吹嘘，说叶小天酿的酒是真好喝之类的。”

    听到这个，薛万彻便打消了这些怀疑。

    他点了点头，道：“好，把这件事情透露给魏征，他现在在御史台，他来弹劾叶小天再好不过了，这魏征虽然不跟我们一路，但他的性子就是这样，看不惯的事情，不惯什么，都会弹劾的，我这招叫借刀杀人。”

    对于自己的这个手段，薛万彻是十分得意的，他要对付叶小天，还不用自己动手，多好啊。

    探子听完之后，立马退了去。

    次日，早朝。

    天气仍旧是炎热的，群臣站在大殿上，都热的有点汗流浃背了。

    李世民也不例外。

    所以，大家都想尽早结束这个早朝，好回去休息，乘凉。

    不过，就在这个时候，魏征站了出来。

    “陛下，臣要弹劾晋国公叶小天。”

    魏征站出来，大家心里都有点怕，因为魏征刚到御史台做官，便弹劾了不少人，现在大家都有点怕他了，魏征只要站出来，准有人要倒霉。

    不过，听到魏征弹劾叶小天后，朝中的这些官员顿时就都松了一口气。

    只要跟他们没关系就行了。

    叶小天站在人群中，眼眸微微一凝，然后思考自己最近有没有得罪过魏征，他思来想去，都没有想到自己怎么得罪魏征了。

    自己不仅没有得罪魏征，还救过他的命啊，他怎么还要弹劾自己？

    一时间，叶小天都有点不知道怎么回事了。

    李世民却是有点幸灾乐祸，问道：“哦，魏爱卿要弹劾叶爱卿，不知道要弹劾什么啊？”

    魏征道：“朝廷已经颁布了禁酒令，可是晋国公却仍旧在自己的府上酿酒，此等行为，简直就是与朝廷公然对抗啊，此举万不可姑息，请陛下严惩。”

    魏征这么一说，叶小天顿时明白怎么回事了，敢情是因为酿酒啊。

    想想也是，昨天程咬金这些人离开后，怕是没少炫耀果酿的好喝，魏征这老东西没了解清楚，便以为自己在府上私自用粮食酿酒了？

    “叶小天，可有此事啊？”

    “陛下，冤枉，这都是冤枉啊，而且，这其中肯定有误会。”

    

