    第一个盈不足术问题，用公式可以套算了，人数就是多出的三钱加上不足的四钱，即总的人数有七人，通过人数可以算出物价为五十三钱，接着就是详解，将盈不足术解释一遍，再把解题思路一步步写出来，条理清楚就不会失分。

    第二个百鸡术问题，历史上关于百鸡术的解法极多，只是大多没有章法，纯属偶然求得答案，关于解法也是寥寥几笔带过，根本就是狗屁不通，拿这道题目来垫底，真可以秒杀九成以上的读书人。

    在温元良思考的时候，隐隐约约听到四周传来的低泣，哭两声再咳两声，听得他眉头都快打成死结了，眼看着都快日落西山了，再不赶紧做出来，等天黑了只怕脑子都成浆糊了，想思考都没头绪。

    这么一想，他再次把注意力放在试题上面，三种不同的鸡混在一起，整个难度都拔高了，若是去掉一种呢？

    这么一想，他开始在草稿纸上动笔，假设没了公鸡，一百钱买一百只母鸡和小鸡，这样就简单了，算完小鸡有七十五只，母鸡有二十五只，在鸡数不变的情况下删减小鸡和母鸡的数量换成公鸡数量，只要算得总钱数为一百就不会有错。

    这种法子死板，但肯定不会丢分，而且也能解释得通。

    等他将最后一道算学题做完，天也黑了，看着还没派上用场的蜡烛，温元良并不想浪费，反正也是在贡院的最后一夜了，他可以毫无顾忌地挥霍号房里的东西，又因为题目全部做完心情舒畅，干脆给自己熬了点清粥养胃。

    守门的士兵听到身后的动静虽然好奇，不过一直不曾回头，直到那浓郁的粥香飘出去后，他整个人都不好了，心想，这人莫不是自暴自弃，不打算好好做题了，怎么这种时候还有闲情逸致熬粥？

    刚刚下来巡逻的戴玉阳几人也闻到了粥香，循着味道过来，见黑暗的号房里一人正津津有味品着清粥，全都沉默了，明明他们刚刚用了晚膳，这会儿好像又饿了。

    温元良大口吃了半碗，抬头正好和戴玉阳四目相对，两人皆诧异无比，温元良突然问道：“你们要吃吗？”

    神他娘的你们要吃吗！都什么时候还吃吃吃！守门士兵心里疯狂咆哮。

    戴玉阳几个也回过神来，尴尬地互相看了一眼，他们好歹也是朝廷命官，怎么做出如此丢人的举动，实在不应该，摇头赶紧走开。

    温元良见人走了，赶忙将剩下的粥喝完，又去了一趟茅厕，浑身舒坦了，人也精神了，这才坐下来，点燃蜡烛，再次把两道算学题验证一遍，确定没问题后抄到答卷上面，此时蜡烛才刚刚过半，他干脆再仔细琢磨一下白天做的诗，觉得没什么大毛病了就把答案搬过去。

    剩下三道经义等明日再抄也来得及。

    安心躺下后，这次他没再管周遭的情况，稳稳地一觉睡到大天亮，想到今日就可以离开贡院了，顿时跟打了鸡血似的，浑身有使不完的劲儿，将三道题目答案再次检查一遍，然后仔细誊抄，做完后美美地欣赏自己的字迹，觉得差不多了才将笔墨收到考篮里，静坐，等着士兵将卷子收走。

    百无聊赖之际，他伸长一双大长腿，不停地晃着两只脚，一会儿看看屋顶，一会儿看看墙壁，有种归心似箭的感觉，锣声一响，他马上站起来，守门士兵将他的卷子仔细收拢的时候看奇怪地看了他一眼。

    这一眼让温元良很是莫名其妙。

    直到宣布考生可以走出考场，温元良才追过去问了一句，“兄弟，我脸上有脏东西吗？”

    守门士兵奇怪地摇摇头。

    “那你为何看我的眼神古古怪怪的？”温元良质问道。

    守门士兵板着脸，一脸无辜。

    温元良愣了片刻，心大地摆摆手，“算了，不管了，我自由咯！”

    说着，他立马转身，跟个二傻子似的跳着教欢呼雀跃地离开。

    守门士兵喃喃道：“疯了不成？”

    被认为疯了的温元良冲到贡院门口，发现那些考生全都跟霜打的茄子似的，一个个脚步虚浮，恨不得当场晕死过去，还有人三三两两相互搀着才勉强站稳脚，又有人因为浑身发软无力摔在贡院门槛上，引得周遭一片惊呼。

    坐在马车上焦急等候的卓千语咬着牙就要下去，“不行，我等不及了，也不知道夫君如何了？”

    卓千训将人按下去，“你老实坐着，我去看看。”

    没等卓千训靠近贡院门口，只见温元良跟个疯子似的又蹦又跳从贡院里冲出来，跟一种病秧子形成鲜明对比。

    温元良压根没搭理周遭之人奇怪的眼神，目光炯炯有神地在人群里搜索，一下子就看到卓千训了，顿时一蹦三尺高，大声喊道：“三舅兄，我在这儿！”

    卓千训瞧大家看他的眼神都变了，恨不得冲上去捂住温元良的嘴巴将他拖走。

    等温元良跑到他面前，他便忍住不吐槽道：“我说你怎么回事？人家进去几天，出来就跟没了半条命似的，你怎么看起来还这么生龙活虎的？”

    说着，卓千训突然捏住鼻子，“不对，你是不是在里头被关傻了？瞧瞧你浑身都发臭了！赶紧离我远一些。”

    温元良早就闻习惯了，半点也没觉得自己臭，看卓千训嫌弃成这样，气得直接贴上去，紧紧扒着他不放。

    卓千训使劲儿挣扎，嗷嗷直叫。

    “哥，你要是还有精力就赶紧过来帮忙一下。”

    温元良和卓千训齐齐回头，见温元宏和祁子兮正搀扶着冯鸿羽踉踉跄跄地走向他们，身后还跟着一个看起来随时都会倒下去的薛正，两人赶紧过去帮忙。

    卓千训刚刚扶住薛正，薛正便一头栽下去，不省人事。

    温元良一脸严肃地朝马车方向喊道：“回去请大夫！”

    正跑过来的书砚几个立马各自忙活开，只有元宝留着过去搭把手，几人上了马车后，车里当即甩鞭子往外赶。

    “大少爷，我们去哪里？”

    温元良想都不想便说道：“回留安巷的宅子，再派人去其他几家传话。”

