    人类是永远无法团结的，种族、性别、观点、立场、利益等都能成为分裂的原因。

    就算是诡异入侵了海蓝星，造成了数千万人伤亡，人类都没有完全团结起来，甚至还有人崇拜诡异，想要统治世界将人类变成诡异的食物。

    因此，高翔很理解大妈的行为。

    只要人类没有彻底灭绝，就一定有对立。

    “你这个年轻人，我跟你说话，你是耳朵忘在家里没带来，还是装听不见？”

    大妈的咄咄逼人让高翔更感亲切。

    就是这个味，是家乡的味道！

    他友好地笑了笑，然后拍着自己的左腿，面露苦涩，“大妈，我的确年轻，但是你有没有想过，我这条腿是截肢后安装的假肢？”

    大妈愣住了，盛气凌人的姿态瞬间消失，心虚道：“你……你这是假腿？”

    高翔摇头，“不是啊，我就是打个比方。”

    大妈的表情顿时变了，气势汹汹道：“拿我寻开心是吗？快给我起来！”

    【马桂英对你产生了敌意+100】

    高翔叹了口气，“我的腿的确没有截肢，但是，你有没有想过，我之所以没有给你让座，是因为我身患癌症？”

    大妈吃惊地退了一大步，“你得了重病？”

    高翔摇头，“没有，我还是打个比方。”

    大妈暴怒，“你故意耍我是不是？！”

    高翔诚实回答，“对啊。”

    【马桂英对你产生了敌意+400】

    【马桂英对你产生了敌意+800】

    “你快给我起来！”

    大妈上手去拉高翔，想要把他都座位上拽起来。

    不得不说，大妈的力气还挺大的。

    “大妈，你别……你别这样……大妈……”

    “撕拉……”

    高翔暗用力，将身上的T恤撕坏了，香肩半露。

    “大妈，你怎么这样啦！”

    高翔抓着自己被撕烂的衣服，挡住隐私部位，委屈到了极点，“你一大把年纪，对我动手动脚，你让我以后怎么见人啊！”

    公交车里的人也对大妈指指点点。

    “为老不尊。”

    “那么一大把年纪了，对小伙子动手动脚，真不害臊。”

    “在超市里抢鸡蛋不知道累，上了公交车却知道累了，我看啊，就不是为了座位，就想占这个小伙子的便宜。”

    “家里没老伴吗？还干这种事？”

    “糟老头子哪有年轻帅小伙棒啊。”

    “哈哈哈哈……”

    公交车里充满了快活的气息，大妈的脸都绿了，睁大眼睛，“你们……你们怎么凭空污人清白？”

    高翔带着哭腔道：“大妈，你这么对我，你的子女知道了怎么办？你想过他们的感受吗？

    要是今天的事被人用手机拍下来，放到网上去，他们出门绝对会被指指点点，根本没有脸见人了。

    你怎么能干这种事？

    太无耻下流了！”

    “你……你你你……”

    大妈手指着高翔浑身颤抖，又看车厢里的人都拿出了手机在拍摄，她羞愤难当。

    【马桂英对你产生了敌意+1500】

    “停车！我要下车！”大妈大叫。

    此时，公交车正要到了公交站台，车缓缓刹停，后车门打开，大妈匆匆下车离开。

    高翔感到失落，他还以为会上演抢方向盘的剧情，能再刷刷敌意，结果正好到停车点了。

    不过也不错，虽然剧情没有那么完美，但他还是得到了不少敌意，刚好凑齐三千。

    依然还是加在【敏捷】上。

    攻击：14

    防御：3

    敏捷：9

    精神：10

    回复：0

    智慧：？

    又是一大堆人挤上车，公交车继续行驶。

    高翔把座位让给了一个挺着大肚子的孕妇，抓着扶手想事情。

    社会上有很多不公平的事，完全可以在开学前狠刷一波敌意，多加加点。

    公交车又到停车点，高翔下车了，他随便找了一家服装店，买了件T恤套上，胸前两个大字“正义”。

    高翔昂首阔步走在马路上，耳边仿佛有人在中气十足地唱，“正道的光，照在了大地上。”

    “嘀嘀！”

    汽车的鸣笛声吓了高翔一激灵，他循声看去，眼睛放出光来。

    一个大腹便便的中年男人趴在一辆白色SUV的引擎盖上，抓着雨刷耍无赖。

    司机鸣笛，这人捂着心脏，直呼被吓到心脏病犯了。

    目标这不就来了吗？

    高翔大步走过去。

    中年男人从引擎盖上下来了，他站在驾驶室的车门旁边，手还掰着雨刷。

    司机认栽了，正拿出手机准备扫码付钱。

    “怎么了这是？”高翔用手推开司机的手机，好奇地问。

    女司机三十出头，身穿黑色西装套裙，看起来颇有姿色。

    她露出为难的表情，说道：“他突然从路旁窜出来，给我擦挡风玻璃，然后就伸手要钱，不给钱就不让我走。”

    “臭小子，我劝你少管闲事！”中年男人一把推开高翔，嚣张至极。

    这个时候，路上围了一大群人，都在看热闹。

    女司机见高翔年轻，又比中年男人的个头矮，还身材单薄，怕他吃亏，于是劝道：“小伙子，你别管了，反正就两百块钱，算了吧。”

    “那可不行。”

    说完，高翔以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势拽掉了中年男人的裤子。

    “啊！！！”

    人群里的尖叫声响成一片，都看到了不该看的。

    中年男人的脸以肉眼可见的速度涨成了猪肝色，他不管钱了，连忙提起裤子，猛追高翔。

    【王勇对你产生了敌意+500】

    “哈哈哈哈……”

    高翔大笑，“来追我呀，你来追我呀。”

    “你他妈！”

    【王勇对你产生了敌意+1000】

    王勇大骂，“等我追上你，我绝对弄死你！”

    “等你追上我再说吧，哈哈哈哈……”

    高翔没有动手，他就想试试加点【敏捷】后，速度提升到了什么程度。

    不一会儿，他就把王勇远远甩开了。

    又过了两分钟，王勇已经彻底没影了。

    高翔停下来，他想了一下，又折返回去。

    王勇很有潜力，一定能给他提供更多的敌意，不能薅一把就算了。

    “可惜，好像人离开我的视线范围，就不会产生敌意了。”

    高翔有点失望，他有过那样的畅想，招惹一大批敌人后，这些人每分每秒都给他提供敌意，他躺在家里睡觉就能变强。

    这么一看，这个梦想要破灭了。

