    苏陌凉听她提出单挑，嘴角咧出一个讽刺的弧度，淡淡回了一句，“受了伤，我可不想趁人之危！”

    她还要赶着去森罗之境寻找汐诺，哪有闲工夫跟她单挑。

    红衣女子见她真要离开，俏脸气得涨红，不服气的吼道，“哼，借口，分明是不敢跟我单挑！没用的怂包！”

    “告诉，我就算受了重伤，对付也是绰绰有余，我才不需要的怜悯！有种就跟我战一场，别当缩头乌龟！”

    “没兴趣！”苏陌凉头也不回的往前走去，并没有停下的打算，似乎真没有把姬芮清放在眼里。

    姬芮清见此，更是气得七窍生烟，猛地招手，召唤出了一条火红长鞭，用力一甩，长鞭如火蛇般朝着苏陌凉的后背袭击而去。

    大伙儿都没料到姬芮清会气到偷袭，全都惊得睁大了双眼，倒抽一口冷气。

    本来正面对决，苏陌凉就不是姬芮清的对手，眼下还遭到偷袭，还不得被姬芮清打死啊！

    意识到这一点，大伙儿的心顿时提到了嗓子眼。

    而苏陌凉是何等敏锐的感知力，感受到背后破空而来的力量，身子一偏，猛地抬手，一把拽住了火鞭，手心瞬间爆发出寒气，一下子掐灭了上边的火焰和灵力，随后众人竟是看到，刚还通红炙热的长鞭，竟是眨眼凝结成冰，从苏陌凉握着的地方一直蔓延到了另一头。

    姬芮清也被这突如其来的寒气惊的一怔，连忙松手，丢掉火鞭，但她好歹也是一名后期帝灵师，从刚才面对君颢苍的攻击，只是受了轻伤，并无大碍上就可以看出她的实力绝对不弱。

    所以，下一秒，她便期身上前，抡起胳膊，重重劈下一掌。

    苏陌凉感受到凌厉的掌风，目光一凝，赶紧爆发出灵力，抬掌接下。

    但她似乎低估了这个红衣女子的实力，刚一撞上她的攻击，便是感受到了泰山压顶般的威压，一个不慎，竟是被震退了几步。

    原来这个红衣女子不止会勾引男人，还当真有几分真本事儿啊！

    除了灵力比普通后期帝灵师浑厚以外，力气还大得不得了，简直像个身强力壮的大汉打出来的力道，实在令人意外！

    不过，苏陌凉感到震惊，那红衣女子对她的震惊也不少，不敢相信的低叹一声，“不是后期至尊君灵师吗，怎么——怎么是初期帝灵师的等级？难道——不！不可能！这不可能！！！”

    要知道，六天前，她测试灵力天赋的时候，还是后期至尊君灵师，可在这么短的时间内竟然已经是名初期帝灵师了，这也太不可思议了吧。

    但是青铜圣龟钟是专门用来测试天赋的，从来没有出过错，难道说，她真的在这五天时间里连晋两级？

    说来，苏陌凉其实只正儿八经的晋了一级，因为她本就摸到了巅峰至尊君灵师的门槛，只是缺少点灵力而已，所以补充灵力后，晋级不过是顺理成章的事儿。

    至于从巅峰至尊君灵师晋级到帝灵师，还是全靠净世青莲子的功效，才突破了瓶颈。

    若是照着她原本的修炼速度，断然不可能这么快的。

    但红衣女子哪里知道这些，他们修炼之人，向来只看结果，不看过程，只要实力强大，什么修炼的手段都不重要。

    所以，苏陌凉表现出来的灵力等级，一下子震慑住了姬芮清和周围的弟子。

    大伙儿都像是看到鬼一般，惊骇的盯着她。

    他们实在不明白，这叫苏陌凉的银发女子，最开始测试灵力天赋的时候，不是只维持了五息钟声吗，可是能在这么短时间内连晋两级的，当真只有五息的灵力天赋吗？

    想到这里，大伙儿都被搞得有些糊涂了。

    姬芮清也是震惊了好半天才缓过神来，此时见她面对自己的力量居然能毫发无伤，仅仅是被震退了几步，心里顿时遭到打击。

    在她看来，就算这银发女子拥有变态的天赋，能在短时间内晋级到初期帝灵师，但自己好歹也是名后期帝灵师，可是比她高了整整两个等级啊。

    若是连这样的差距，都奈何不了对方，那她跟个废物有什么区别。

    想到这里，姬芮清再度不服气的冲了上去，双手一招，顿时出现了两把斧头，一个竖劈而下，凶悍的灵力瞬间震荡开来，那架势仿佛要将苏陌凉劈成两半。

    苏陌凉刚才亲自感受了此女的力量，知道对方不是个省油的灯，所以见她挥舞着两把斧头过来，再也不敢有丝毫轻敌，一个抬手，握住刚刚入手的辟风雷鸣刀，猛地挥臂，斩了出去。

    刀光爆发，顿时在空中炸出一道如雷鸣的声响，狠狠撞上了其中一把斧头，而另一把斧头避开了她的攻击，被红衣女子用力一扔，凶悍的砍杀而来。

    苏陌凉见此，眼疾手快的躲避掉斧头，但与此同时，那红衣女子不肯罢休，又是猛冲上来，对着她的心脏轰出一拳。

    不得不说，对方不管是力量，还是身手都配合得天衣无缝，是个不可多得战士，而这一拳更是蓄足了她所有的力量，给人一种难以招架，极其强大的压迫感。

    但好在苏陌凉在试炼之地，与高自己两个等级的残影大战了几百回合，已经将自己的灵力和身手磨练得非常熟练了，毕竟她连仙人们留下来的残影都能抵挡得住，更何况是眼前这个年轻人。

    所以就算面对红衣女子凌厉无比的攻势，她也没有任何示弱，直接抬掌，一把握住了她的拳头，强行拦住了那凶猛如虎的灵力。

    随后，她往下一撇，顿时将红衣女主拉扯过，再反方向用力一拧，只听咔嚓一声，红衣女子的手腕怕是脱臼了，痛得惨叫一声，不得不用另一只手，攻击过来，想要挣脱苏陌凉的束缚。

    苏陌凉见此，则是脑袋一偏，轻而易举的避开，而后顺势冲出一拳，重重打在了红衣女子的肚子上，大伙儿只见那红衣女子竟是被苏陌凉给一拳轰飞了出去，口吐鲜血的倒在了地上！