    “呃……”
    一看到清月的眸光竟然看向了自己，项云不由得面露惊愕之色，而对方却已经是触电般的，连忙移开了目光，不敢再与他对视！
    一旁的沈凌玉见状，也不由得也是呆了一呆，旋即此女眉头微蹙，眼中露出若有所思之色，却是没有点破。
    ……
    气氛一时间，变得有些诡异，项云当下轻咳一声道。
    “既然清月姑娘已经走出幻阵，事不宜迟，我们赶紧上第四层吧！”
    两人自然没有意见，跟随着项云一道跨入了传送通道之中。
    此刻通天塔第四层，一片苍莽的森林，白雾弥漫，气象万千，中有虫鸣兽吼之声传出，时而又飞鸟惊飞而起！
    而在这片森林中央，一座幽深峡谷之中，一团宛如骄阳的炽烈白光，悬浮在之间，正是通往下一层的的入口。
    此刻在入口四周，偶尔有鸟兽飞掠而过，却并无任何生灵，进入峡谷之中，整个峡谷内显得颇为静谧！
    而就在片刻之后，远处忽然有轰鸣声接连响起，其间还不断的传来，利刃破空之声！
    转眼间，在峡谷西南方向，有两道身形，化作一青一白两道长虹，在森林大地之上，急速奔驰，朝着峡谷方向迅速逼近！
    双方在峡谷的同时，相隔十余丈的距离，双方遁光之中，不断有青芒、白虹击出，气势汹汹的对撞在一起，发出沉闷如巨雷的轰鸣巨响！
    两道遁光时而骤然加速，旋即轰然对撞在一起，光影交错之际，既有金铁交鸣的刺耳声响，又有肉体碰撞，发出的沉闷震动，激烈的交织在一起！
    强大的能量涟漪荡漾，使得四面八方的草木巨石，皆是受到了波及，变得狼藉一片！
    此刻若是有一名玄云境云武者看到这一幕，一定会骇然心惊，因为这两道遁光之中的气息，分明是玄云境境界的云武者，。
    可是双方对碰之下的能量波动，却几乎已经超过了玄云境巅峰武者的范畴！
    双方眨眼之间，已经对碰了上百次，眼看着已经逼近了入口处的峡谷！
    其中那道白色遁光，骤然加速前冲，躲过了青光的一次撞击！
    旋即白光中，传来一声清朗温润的嗓音！
    “狄青山，你我这一战，一时间胜负难分，我看还是改日再战吧？”
    闻言，青色光团之中却是传来一声冷哼！
    “哼……韩飞扬，此战可是你先挑起的事端，这么事到临头了，你又想避而不战，你以为狄某是如此好戏耍之辈？今日你我此战，必分高下，你休想逃走！”
    “哈哈哈……狄青山，既然你要战，那就先追上韩某再说吧！”
    话音落下，白色遁光竟是再次一闪，速度更快三分，直接冲向了峡谷之中，朝着那团炽烈光团飞扑而去！
    见状，青光内一声低喝传出，青光骤然膨胀了一倍有余，下一刻，青光中的人影竟也是速度暴涨的，冲入峡谷，向着那团光团飞掠进去！
    ……
    随着两道遁光进入光团不久，又有两道身影风驰电掣的赶来，只见这两人身形魁梧，体壮如牛，面容更是惊人的相似。
    这两人，竟然是与狄青山一同参加大朝会的华氏兄弟。
    此刻这兄弟二人停在峡谷入口处，望着空空如也的峡谷，两人都是面带凝重之色！　　
    “大哥，看来狄兄和那姓韩的家伙，已经进入第五层了！狄兄应该是，抱着要与此人一决高下的心思了。”
    华氏兄弟中的老大却是冷哼道。
    “哼……这个姓韩的家伙，一看就是个伪君子，竟然偷偷潜伏在我们身后，若非狄兄神念惊人，发现了此人，还不知道他究竟有什么阴谋诡计。”
    “话虽如此，可是大哥，你说狄兄能够战胜这家伙吗？”华氏兄弟中的老二，面露一丝忧虑的说道。
    “狄兄的通天手段，别人不知，你我还能不知吗，这姓韩的家伙看样子，固然有些手段，但料想也不可能是狄兄的对手！”
    “可我见此人出现的蹊跷，且战且退，会不会有什么阴谋呢？”华老二明显是个心思缜密之辈，再次提出了自己的怀疑。
    闻言，华老大回想起先前韩飞扬出现的一幕，也不由眉头大皱起来，犹豫了片刻，他说道。
    “以狄兄的实力，就算此人真有什么阴谋或是后手，恐怕也留他不下，不过为了以防万一，我们还是赶快进入第五层，就算狄兄有什么麻烦，我们也可以助他一臂之力！”
    “好！”
    这华氏兄弟二人，话音刚落，顿时化作两道幻影，瞬间也是没入了光团之中！
    ……
    而随着第四层，这四人接连进入了光团入口，在天虹塔第四层的西北某处边缘部位，一道乳白色光晕，毫无征兆的出现！
    随着光晕淡去，两女一男，一共三道身影从中浮现了出来！
    其中站在中间的青年，面容清秀，身材匀称，一袭锦袍加身，颇有几分出尘气质，此刻他正面色平静的，打量着四周的景象。
    而他身旁的两女，皆是姿色出众，一个妩媚耀眼，一个清丽动人，当真是两个尤物般的佳人。
    而这三人，自然便是通过了第三层幻阵的，项云、沈凌玉、清月三人了。
    “看来我们已经到天虹塔第四层了！”
    项云凝视着四周，与前三层截然不同的场景，呐呐自语起来。
    此刻这第四层的景象，竟然是如此广袤的一片森林，四面都是郁郁葱葱，一副生机勃发之像，项云心中不免再一次的，被这天虹塔的奇妙所震惊。
    “事不宜迟，我们赶紧出发，去下一层的入口吧！”
    沈凌玉有些迫不及待的说道。
    项云当即点点头，但旋即又提醒道！
    “两位可要小心一些，根据玉简上记载，这第四层是有实力不弱的云兽出没，这些畜生狡猾的哼，你们还是要小心一些为妙，最好是跟在我的身后，莫要轻举妄动。”
    听到项云的提醒，二女皆是面色微变，并没有提出任何异议，毕竟项云的实力，她们可是亲眼见过的，跟在对方身后，自然是最安全的选择。
    当下，三人再度启程，项云走在最前方，二女则肩并肩的跟在项云身后。
    项云这一次没有，再开启山河大印的护体光罩，因为这样，实在有些显眼。
    进入森林险地，自然要气息越荫蔽越好，最好在云兽发现你之前，你先发现它们，才能够立于不败之地。
    作为曾经两度深入银月森林，又经历过西北兽潮的项云，对这些常识，自然清楚得很。
    接下来的路途，项云以罡气环绕三人身周，无声无息的防御戒备的同时，神念发散四方，仔细感知着四面八方的风吹草动！
    三人如此小心翼翼的，一路前行了数十里，竟是没有遇到任何危险，甚至连云兽的影子，都没有看到一只。
    对此，项云神色不变，却依旧是保持着绝对的戒备，可是身后的二女，原本一直紧绷着神经，却是一路安然无事，渐渐便没有了先前的警惕之心，有些放松下来。
    “咦……凌玉姐姐你看，前面那颗大树上，有好多野果！”
    突然，清月忽然指着前方十余丈外的一颗大树，惊喜交加的喊道。
    “嗯……？”
    沈凌玉闻言，随着对方的目光望去，顿时也是看到了，前方一颗大树之上，正挂着十余枚青翠欲滴的野果。
    这些野果一个个，足有成人拳头大小，果实饱满，色泽明亮，一看就让人是口舌生津！
    三人这一路从天虹塔一层走来，先是经历炼狱火道，又经过极寒冰域，算得上是饱受煎熬，这肚子自然也是又饥又渴。
    项云倒是还没什么，可是这两个女人，虽然嘴上不说，但肚子早就饿的咕咕叫了。
    一见到竟然有这么一株，果实鲜美的果树，二女自然是大喜过望，竟是一时忘了项云之前的嘱咐。
    二女一起冲到了果树下方，面带喜色的，冲着那些青色野果指指点点，似乎在商讨着如何采摘。
    后方的项云自然也看到了这么一株果树，他先是目光一凝，仔仔细细的扫视了这株果树一眼。
    旋即又以神念扫视四周一圈，最终停留在了果树之上，那十余枚青翠欲滴的绿色果子身上。
    项云眼中忽然幽光一闪，露出了一丝晦暗莫名的神色！
    而此刻，果树下的二女，已然选中了几枚品相不错的果实，迫不及待的就要伸手采摘。
    因为这株果树并不算太高，而且每一枚果子，都有一根青色细长的藤蔓连接，二女根本不用太费力气，伸手就可以够到。
    此刻，二女一齐伸出纤纤细手，分别看准了一枚果实，伸手向着两枚果实就抓了过去！
    可就在二女的手，即将碰到那两枚硕大果实之际，二女没有发现的是，两枚青翠欲滴的绿色果实，忽然没来由的，微微颤动了一下！
    “嗖嗖……！”
    就在此时！
    虚空中，两道破空之声同时响起，两股劲气突然先两女一步，轰在了两枚果实之上！
    “蓬蓬……！”
    旋即，两声闷响同时传来，那两枚青色的果实，顿时当着二女的面，炸裂开来，被劲气席卷着，浆液全部泼洒在了树干之上！
    树下的二女顿时被惊了一跳，连忙向后退出几步。
    旋即二女同时回头，就看到了在数丈外，伸出两根手指的项云。
    显然，刚才那两道迅猛的劲气，就是项云所为！
    “项云，你干什么？”
    沈凌玉顿时柳眉一立，气呼呼的望着项云，一脸的不满之色。
    “就算你不饿，也不能随意出手毁坏这些果实吧，你别告诉我，这果子难道还有什么剧毒！”
    一旁的清月虽然没有开口，却也是望着项云，脸上露出大惑不解的神情！
    项云对于二女的反应，却是无动于衷，只是冷冷的说道。
    “你们确定这些东西，真是什么野果吗？”
    闻听此言，二女同时一怔，沈凌玉有愕然的说道：“你……你这是什么意思？”
    说这话时，沈凌玉和清月的目光，下意识的看向了树干上，被项云打碎的果实！
    只见，此刻那树干之上，竟是洒下了两摊猩红粘稠的液体，其中透着一股淡淡的腥臭气息，周围还有几块碎裂‘果肉’，黏在树干之上。
    而这些果肉，此刻竟然还在微微的蠕动着…
    “这……这是……”
    二女的脸色一白，神情顿时变得僵硬起来！
    而就在这一刻，二人的头顶，忽然传来了一阵令她们头皮发麻的，嘶鸣之声！
