    “噗！”

    李太白斩出芳华一剑后，一口鲜血飚出，身体朝后倒下。

    “李老头！”

    曾德帅连忙上前搀扶，看着嘴角溢出血迹的李太白，面色担忧。

    “快，这是古河那老家伙临走给的丹药。”

    翠花大妈连忙掏出丹药，让其服下。

    李太白吃下丹药，脸色缓和了一些，苦笑的摇了摇头。

    “老了，开个天门而已，都把自己搞成这样。”

    “快去救那小子，别管我。”

    柳大爷还没开口，只见弥勒等人，化作一道流光，迅速冲了下去。

    “混蛋。”

    柳大爷见状，气得炸毛，一拍轮椅。

    原本的黑色轮椅，开始自己组装，成为一柄长弓。

    通体漆黑，散发出一股令人忌惮的威压！

    “诛神九箭，第一箭！”

    “咻！”

    青色的箭矢袭出，将冲杀向林缺的众人给硬生生逼停。

    “该死。”

    弥勒见到袭来的箭矢，身上绽放出一轮耀眼的光轮，双臂挡在身前。

    “轰！”

    一箭，将他逼退了数十米，稳住身体后，只觉得双臂发麻。

    “你不是残废！”

    柳大爷冷哼一声：“大爷我只是不想走路，想飚轮椅，有意见吗？”

    弥勒：？？？

    曾德帅扭了扭脖子，下一秒，身躯暴涨，成为2米高的肌肉狂魔，力量感炸裂。

    “天道学院的学生，你们也敢动？”

    “当我这个教导主任，是吃干饭的吗？”

    甲板上，天道学院的学生们，见到平日在学院，养尊处优的大爷们。

    此刻宛如一个个战神，高大伟岸。

    尤其是刚才那一剑开天门，剑气犹如长河，飞驰落下。

    简直惊艳了他们的青春。

    不过，他们却高兴不起来，看着那天空中被贯穿身体的林缺，心中不是滋味。

    以前这种时候，都是林缺出来调节气氛。

    可现在的气氛，异常的凝重。

    天空中，嗜血狂魔看着没了气息的林缺，咧嘴一笑。

    “小子，你的这幅身躯，我就笑纳了。”

    “桀桀……”

    说完，他直接化作一道流光，进入了林缺的丹田。

    系统：“你废了。”

    天堂有路你不走，地狱无门你自来投。

    晚上提灯笼进茅房，找屎！

    嗜血狂魔进入林缺丹田的一刻，被眼前的一幕震惊了。

    “血影狂龙！”

    血影狂龙盘踞在丹田内，身影有些虚弱，看着进来的嗜血狂魔，摇头一叹，没有说话。

    在他看来，这已经是个死人了。

    嗜血狂魔目光一转，瞳孔一缩。

    “魔气！”

    “这股魔气的压迫感，好强，这么会出现在一个人类身上？”

    “嘶~。”

    “人皇气！”

    “皇帝一脉专属的血脉之力，这小子也有？”

    “哈哈！”

    嗜血狂魔眼神之中充满了贪婪，仰天大笑。

    “你个小子，简直就是我的福音啊！”

    “你拥有的一切，都将属于我。”

    “有了这股力量，就算是魔神再生，也不可能是我的对手。”

    “我要统一这个时代，成为新的王！”

    就在嗜血狂魔沉寂在自我的幻想中时，一道冰冷威仪的声音响起。

    “哦，是吗？”

    前一秒还在嚣张的嗜血狂魔，后一秒听到这道声音，身体一颤，内心深处的恐惧被唤醒。

    他脑袋机械般转过头，当他见到站在身后的身影时。

    双腿一软，噗通一声跪倒在了地上，声音颤抖，支支吾吾的说道。

    “魔……魔神大人！”

    嗜血狂魔双眼瞪得像是铜铃，头皮发麻，脑海中一片空白。

    他不是在做梦吧？

    魔神怎么会出现在这里？

    他努力告诉自己，这是幻觉，可是身体就是不听使唤，不敢放肆。

    没办法，对于魔神的恐惧，他是刻在了记忆之中。

    根本无法抹除的记忆。

    “魔……魔神大人……你怎么……”

    还没等他把话说说完，蚩尤打断说道。

    “怎么没有死？还出现在了这里？”

    “对吧？”

    闻言，嗜血狂魔脸色吓得苍白，疯狂摆头。

    “不，不是这样的魔神大人。”

    “冥渊告诉我，这小子是复活您的祭品，我是来活捉他，为了复活您的。”

    “黄天不负，让我遇到了您。”

    “您的魔将，嗜血狂魔，参见魔神！”

    蚩尤皮笑肉不笑：“别装了，你无非是想试探我的实力对吧？”

    “没错，我是一具灵魂体，还是这小子的武魂。”

    “论实力，我绝对不是你的对手。”

    “你刚刚不是想成为魔族新王吗？”

    “来，动手，杀了我，你将成为魔族的新王。”

    嗜血狂魔眉头一挑，豆大的冷汗划过脸颊，心脏急速跳动，都快要跳出体外。

    动手？

