    夜帆知道女儿想要一个完整的家，但他被苏妍绿了这么久，他们俩的婚姻不可能再有继续下去的可能。

    离婚，是他们唯一的结局，只是时间早晚的差异而已。

    “女儿，爸爸跟你说过，妈妈还是你妈妈，她以后还是会回来看你，但是爸爸肯定是要跟她离婚的。”

    苏妍看到夜帆决绝的眼神，也帮着安慰女儿。

    “是啊甜甜，妈妈以后都不会凶你了，妈妈一定会好好对你，我永远都是你的妈妈。”

    夜甜甜哭着说道：“爸爸你看，妈妈已经变好了，她已经不凶我了，你能不能不跟妈妈离婚啊？”

    “哎~~”

    夜帆最终化作一声长长的叹息，“女儿啊，以后你就会明白爸爸的难处的。”

    “好了，我今天先送你去上学，然后我就该入职新公司了。”

    夜帆换上那套已经一年多没穿过的西装，一瞬间仿佛变了个人。

    苏妍看到他英俊潇洒的模样，竟有些目眩神迷。

    那个曾经让她痴狂的男人，又回来了。

    目送他们出门，苏妍突然出声叮嘱道：“老公，你刚入职新公司小心一点，别招惹太多人。”

    “知道了，谢谢。”

    夜帆带着女儿出门，那句只对陌生人才说的“谢谢”，狠狠地扎进苏妍的心脏。

    到幼儿园门口，夜甜甜却拖拖拉拉不肯下车。

    “女儿，你是不是有话想对爸爸说？”

    夜甜甜点了点头，道：“爸爸，其实你说的那些，甜甜都懂。”

    夜帆来了兴趣，问道：“那你说说看，你懂了什么？”

    夜甜甜认真道：“我们老师说了，大人的事情不像我们玩过家家，是没有重头开始再玩一局的。”

    夜帆下车抱起女儿，在她的脸上亲了一口，说道：“你这老师教得不错。”

    “既然你明白这个道理，你会怪爸爸吗？”

    夜甜甜用力地摇头。

    “当然不会了，我的爸爸是全天下最好的爸爸，他不管贫穷还是富有，都始终疼我爱我。”

    夜帆又问道：“那你会怪妈妈吗？”

    夜甜甜先是点头，接着又摇头。

    “以前妈妈总是打我骂我，我又怕她又讨厌他。但是现在她变好了，不打我不骂我，我就不讨厌她了。”

    “爸爸，同学们都有爸爸妈妈，我不想我没有。”

    夜帆几乎是脱口而出道：“那以后爸爸给你找个一直对你好的妈妈，好不好？”

    夜甜甜把脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不要，我只要我的妈妈。”

    夜帆的心脏一抽，叹了口气说道：“好了，进学校吧，不然该迟到了。”

    “爸爸再见，爱你哟。”

    夜甜甜送了个飞吻，小精灵一样跑进学校去了。

    8点50分，夜帆终于来到松果智能的楼下。

    何川、董明、徐东良等一众股东，全都在楼下摆开红毯等着他，四周站满了保安守着警戒线。

    最引人注目的，当属金发碧眼的四个外国佬。

    史蒂芬和他的助理蒂娜，戴维斯和他的助理洛斯。

    在警戒线之外，上百名记者和摄影师扛着长枪短炮正在外面，等着主角到来，等着历史性的握手时刻出现。

    “来了来了，夜帆终于来了。”

    “夜帆真牛逼，竟然让松果智能的所有大佬都等他一个人。”

    “原来夜帆穿上高档西装那么帅那么英俊，我说他秒杀那几个外国佬你们没意见吧？”

    “你这不废话，夜帆要颜值有颜值，要身高有身高。那可是意达利著名设计师量身定制款，穿在身上不帅才怪。”

    夜帆很潇洒地走过红毯，那种自信十足的模样，非常感染人。

    那些记者的相机压根就没停过，恨不得把他的每一个动作都拍下来。

    何川一身蓝色西装，气度非凡。

    他快走两步，伸出手道：“夜帆先生，我率领公司全体高管，欢迎你加盟松果智能。”

    “谢谢何董事长为我举办这么隆重的欢迎仪式，受之有愧啊。日后我一定会全力为松果智能效劳，让它成为我国科技界的龙头。”

    两个人握手时的瞬间对视，完成了一次心灵交流。

    “握手了，握手了！快把他们拍下来！”

    “这是历史性的时刻啊，夜帆终于要腾飞了，这张握手照片我可以写一个系列报道。”

    媒体记者都疯了一样，疯狂地拍照，疯狂地录视频。

    夜帆和何川的顺利握手，宣告夜帆正式开始在松果智能进行二次创业。

    这样的重磅新闻，能帮他们赚足销量和流量，这个月的业绩妥妥的了。

    “夜帆先生，欢迎你加入松果智能，以后咱们就是自己人了。”

    金发碧眼的史蒂芬走过来跟他握手，夜帆却给他一个措不及防的熊抱。

    “史蒂芬先生，我早就听说你是个浪漫的人，我知道有一个非常棒的地方，里面的妞都是顶级，有没有兴趣去玩玩？”

