    第二天。

    一大早叶海几人就吃了早饭，来到武魂城门口。

    没想到比比东更早，已经在城门口等了一会儿了。

    比比东的目光从小舞、宁荣荣、朱竹清三人脸上一一划过，悠然说道：“两个月不见，叶海你还真是让我刮目相看啊……”

    小舞冷冷看着比比东，说道：“吃醋了？”

    “……”比比东脸上闪过一丝不自然，嗤笑道，“我会吃醋？简直滑稽！”

    “好了，都少说两句！”

    叶海插在比比东和小舞中间。

    比比东淡淡瞥了叶海一眼，说道：“行了，如果没别的事，那就出发吧。”

    “先等等，”叶海侧头看向比比东身后的菊鬼两位斗罗，说道，“小舞她们如果少一根寒毛，你们两个以后的日子就不要想好过了。”

    菊斗罗：“……”

    鬼斗罗：“……”

    关我们什么事？

    少一根寒毛也不是我们干的，找我们做什么？

    真特么躺枪……

    教皇冕下该不会任由叶海威胁吧……菊鬼两位斗罗期待地看向比比东，希望比比东能怼叶海两句。

    结果，比比东说：“走吧。”

    走吧……

    菊鬼两位斗罗顿时风中凌乱了……

    走吧是什么意思？

    不管了呗？

    两位斗罗一时间回不过神，等回过神来，比比东和叶海两人已经走远……

    小舞趾高气扬地哼了一声，领着宁荣荣和朱竹清回城去了。

    叶海和比比东两人速度都非常之快，而且还不影响说话，走出一段距离之后，比比东问道：“你要猎杀的魂兽，是什么类型，有什么强大的技能？”

    在她认为，叶海既然知道是百万年魂兽，最起码也该知道对方有什么魂技。

    但事实上，叶海啥也不知道。

    叶海沉吟道：“应该是一只攻防两端，十分擅长正面强攻的魂兽……”

    “应该？”比比东无语，“你什么都不知道，就要让我陪你去猎杀魂兽？”

    百万年魂兽已经可以被称为神兽了，比比东单打独斗都不一定能杀死对方，结果叶海什么都不知道，就要直接猎杀这只百万年魂兽……Emmm……

    这倒也挺符合叶海的性格……

    “我虽然不知道这只魂兽的具体属性，以及技能，但我大概能猜测出来，这只魂兽的攻击力绝对十分强悍……嗯，你可以类比于我的第二武魂，属性应该是十分相合……”

    叶海分析道。

    这只百万年魂兽，既然是系统出品，那么必定完美符合叶海第二武魂的各种要求，属性百分之百吻合。

    他这么分析是没有问题的。

    比比东若有所思道：“若是如此的话，那么我倒是有点想法……”

    叶海：“……”

    为什么我一说可以类比于我的第二武魂，你瞬间就有了想法？

    你以前为了对付我，究竟是做了多少预案？

    这么真实的吗？

    比比东看见叶海难看的脸色，脸上闪过一丝不自然。

    比比东也是下意识地说出口，但说出口她就后悔了，她之前确实把叶海当做过假想敌，心里揣摩过很多想法，这才能够在叶海说完之后，一下就联想起来。

    比比东有些不敢看叶海，她目光躲闪起来，直视前方，强自让语气平淡，说道：“嗯，我以前遇见过一只魂兽，和你说的很像……我，我想过对付那只魂兽的办法，所以才能这么快想出对策……”

    叶海侧头看向比比东，目光有些灼灼地盯着她的侧脸，说道：“是什么魂兽？”

    比比东说道：“是一只狗。”

    叶海：“……”

    尼玛，你才是狗！

    谁让你自己非要问……比比东嘴角勾了勾，继续说道：“攻防两端的人……或者魂兽，一般都会存在一个很明显的弱点，那就是不擅长远程攻击，速度也不会很快……”

    叶海皱了皱眉，比比东这形容的，基本上就是叶海，他确实不擅长远程攻击，速度也比不过比比东，但他并不会被轻易放风筝，因为他还有“烛龙”武魂，有瞬移技能。

    叶海想了想，说道：“想要放风筝的话，也不容易吧？人家不会跑？如果对方不跟你正面作战，见你就跑，你边追边攻击，消耗比对方还大吧？”

    而且对方还能闪避，放风筝说起来简单，但真做起来并不容易。

    比比东冷冷一笑，带着几分残酷，她说道：“我有一个技能，名叫‘永恒之殇’，是一个诅咒类技能，中了这个技能，身体的创伤无法恢复，除非杀了我，否则无法解除……”

    说着说着，比比东的声音渐渐低了下去，她又有些不敢看叶海，因为这是之前打算对付叶海的手段……

    “行吧，我心里有数了。”

    叶海淡淡道。

    说完这句话，两人沉默下来。

    道路两旁的景物不断在两人身边闪过，两人的速度越来越快。

    半日之后，两人奔行了近千里，比比东都有些微微喘息。

    中午时，两人远远看见来一座小城，比比东精神一振，但随即便听见叶海的声音说道：“不进城，继续赶路。”

    比比东：“……”

    她张了张嘴，最终没有说话。

    两人继续赶路，比比东背后展露出紫色光翼，叶海也坐上了黄金龙座。

    两人似乎是较上了劲，速度越来越快，飞行都带着劲风的呼啸声，几乎达到了音速！

    两人不知飞了多久，从白天飞到晚上，又从晚上飞到了白天，比比东早就脸色苍白，气喘吁吁，额头细微的汗水把秀发打湿，紧贴在额间，她虽然魂力雄厚，但持久力不行，在远程奔袭方面，远远比不上叶海。

    两人又从白天飞到晚上，早就飞过了星斗大森林，绕着星斗大森林飞了几圈，两人又往回飞去。

    他们现在根本就不是赶路，而是赌气。

    不过很显然，比比东的持久力比不过叶海，或许短程爆发速度超出叶海许多，但持久性根本不行。

    终于，在飞了足足两天两夜之后，在东方太阳露出一丝晨曦的时候，比比东魂力输出中断了一下，朝着地面栽了下去。

