    “那你说，怎么样才叫熟？”霍靖弈弯下腰，看着叶佳期。

    　　他这姿态，就像是看着一个小女孩，连语气里都带着哄小孩的意味。

    　　夜幕下，他笑起来犹如翩翩贵公子。

    　　叶佳期答不上来。

    　　“送你一样东西。”霍靖弈看向她，右手摸向西裤口袋。

    　　还没有等他拿出来，叶佳期就摇头。

    　　“不用送我东西，上次你过生日，我都没有给你买礼物。”叶佳期有点尴尬。

    　　“我送的东西，只可以扔，不可以不要，明白？”

    　　霍靖弈看向她，语气霸道，丝毫不容她拒绝。

    　　他已经摸出一只盒子，盒子小巧玲珑，十分精致。

    　　光亮中，他打开盒子。

    　　里面是一条钻石项链。

    　　项链璀璨夺目，耀眼照人。

    　　霍靖弈的手指将项链挑出来，放在她的眼前。

    　　“喜欢吗？这是祖母绿镶水钻的，樱花花型。”霍靖弈弯唇。

    　　他的瞳孔里是她的倒影，深情如水，一望无际。

    　　他那年轻英俊的脸上尽是温柔。

    　　叶佳期笑了，这个男人，她可真是看不透。

    　　“这礼物，我只能收？”叶佳期问。

    　　“对，你只有两个选择，要么收，要么扔。”不容拒绝。

    　　他抓住她的手，将冰凉的链子放在她的手心：“我挑了挺久的，收下吧，嗯？”

    　　项链如水，掌心满是凉凉的触感。

    　　叶佳期低头。

    　　真的挺漂亮。

    　　“嗯。”叶佳期点点头。

    　　霍靖弈像个小孩子一样笑了：“我还是喜欢你听话的样子，很乖。不过，你的爪子要是剪了，就不是你了。”

    　　她就像一朵玫瑰，浑身带刺，但又无时无刻不吸引人。

    　　他摸摸她毛茸茸的脑袋：“就这样，挺好，我喜欢。”

    　　“霍总很会哄人开心。”叶佳期看向他。

    　　她比他矮，需要稍稍仰头。

    　　“我这人并没有什么耐心，一般不会哄人，都是别人哄我。”霍靖弈双手插在裤子口袋里，低头与她对望。

    　　夜幕为背景，灯光做衬托。

    　　天台上有风吹过，格外安静。

    　　“佳期，做我女朋友吧？你看我，好像还不错，是不是？”霍靖弈笑了。

    　　叶佳期“扑哧”一声笑了，没有回答。

    　　“笑什么？不够正经？那我重新表白一次？”

    　　“你让我考虑考虑吧。”叶佳期看向他。

    　　霍靖弈这人，是挺不错的。

    　　她也不知道自己要考虑什么。

    　　活了二十多年，她还没有谈过恋爱，似乎真对不起自己。

    　　“考虑什么？有什么顾忌的？”霍靖弈问。

    　　“为什么是我？”叶佳期歪着脑袋。

    　　他们见过的次数寥寥可数……

    　　“女人是不是都喜欢问这个问题？如果真需要理由，那就是非你不可。”霍靖弈脸上多了深沉和认真。

    　　有一种喜欢就是，换作任何人都没有那种感觉。

    　　魂牵梦萦，牵肠挂肚。

    　　他想，他就是着了魔。

    　　偏偏，乐在其中。

    　　“霍总的解释不合格。”叶佳期笑。

    　　“不合格吗？那等我用一辈子给你慢慢解释。”他的目光未从她的脸上移开，“这次，我是认真的。”

    　　叶佳期没有说话，只看着他。

