    苏军西南方面军所属第5集团军下属第9机械化军野战司令部内，身披少将军衔已经连续指挥了一整天战斗的罗科索夫斯基司令正在向着自己面前的一位师长交待着后续的安排。

    “布防的事情就先这样安排，克罗波夫。一旦明天德国人开始进攻的话，我会在力所能及的范围内为你们师调动炮火支援，但也仅限于炮火支援了。这是我手头唯一的剩下的军部直属兵力，还希望你能谅解的同时继续发扬我们红军迎难而上的精神给那些德国入侵者以深刻的教训！”

    听闻到罗科索夫斯基口中那相对委婉的命令后，这位胳膊上打着石膏将绷带挂在脖子里的师长当即二话不说冲着罗科索夫斯基抬手便是一记军礼。

    “司令员同志，请放心！我一定会发扬我们红军迎难而上不畏艰险的精神，在明天的战斗中给那些德国佬还以颜色！今天我们遭受到的损失，明天我会在我们的阵地前对那些该死的入侵者加倍奉还！”

    对于这位自己第九机械化军麾下所属的第131摩托化步兵师师长口中所做出的保证，向来熟知自己麾下这位一员猛将的罗科索夫斯基显得很是满意。

    “嗯，回去以后早点休息吧。身体是革命的本钱，何况你现在还受了伤，要多注意休息，明天白天里才能有精神继续指挥战斗。”

    “是！司令员同志，也祝您健康！”

    目送走了这位在白天的战斗中因为一发德军航空炸弹破片而差点被削断手臂从而挂了彩的师长离去，注意到了正矗立在自己指挥部门口处二人的罗科索夫斯基这才转过身来。

    “啊，彼得你来了，快跟我说说你们师今天打得怎么样？我听说你们师在今天白天的战斗中打得很是顽强。”

    听到了来自军司令员罗科索夫斯基口中的问话后随即报以一阵苦笑，缓缓摇头中的彼得罗夫政委简直是不愿去提起自己所在第20坦克师的损失。

    “司令员同志。实话告诉您吧，我们第20坦克师眼下基本已经可以说是被打残了。”

    对于自己部队的伤亡情况，自知没有必要在罗科索夫斯基面前加以隐瞒同时也根本没可能瞒得住的彼得罗夫在稍稍沉吟一番后随即继续开口。

    “两个装甲团损失了超过半数的重型技术装备，跟随进攻的步兵团则是在德国人的大举空袭下被炸的损失惨重，截止目前为止的失踪和阵亡者人数已经超过了完整建制情况下的半数，契尔尼亚耶夫师长正在师部野战医院内慰问看望伤员。”

    “另外，我们师的师属炮团也在今天的战斗中被德国人的飞机加以了重点照顾，轻重榴弹炮营全损，防空营仅剩下一个连的兵力还能继续作战。虽然总的来说损失不小，但是战士们的士气和斗志却犹在，仍然能够以高昂的士气去迎接明天的战斗，司令员同志。”

    听到彼得罗夫政委口中做出的保证后，自知战局并不乐观的罗科索夫斯基却依旧是强打着露出了一副尽量安慰部下的微笑，就连胜利的气味仿佛都在其微笑中洋溢。

    “你做的很好，彼得。政治工作和调动士气安抚军心是你们政委的职责与任务，第20坦克师能做到今天这么好的程度是和你的矜矜业业分不开关系的，这一点我要代表军司令部对你提出表扬。”

    正如罗科索夫斯基眼下口中所阐述的那样。

    尽管经历过大清洗后所幸存下来的彼得罗夫政委可以说是经历了苏维埃自诞生至今的一场最可怕噩梦，但这位信仰坚定的共产主义战士心中却一直坚信这一切终归只会是自己祖国在前进道路上所遇到的一点小小挫折和插曲，而斯大林同志对整个苏联的正确领导在其看来也是毋庸置疑的。

    也正是因为有了如此坚定地信念和理想支撑，不忘初心的彼得罗夫政委尽管已经年过不惑却依旧保持着如年轻红军战士一般充沛而昂扬向上的积极动力，在其所担任政委的第20坦克师内也是一位颇受部下敬重和爱戴的政委。

    结束了与彼得罗夫政委的一番寒暄聊天之后，将视野进一步转移到一旁年轻人身上的罗科索夫斯基随即继续开口问道。

    “彼得，这位是.......”

    看到这位青史留名的二战苏联陆军三大名将之一将眼神转而投向了自己，内心中既是激动又是忐忑的马拉申科还没来得及开口，一旁听闻此言后的彼得罗夫政委却是先行一步赶忙开口介绍。

    “司令员同志，这位就是我们师在之前报告中向您提到过的马拉申科上尉。截止目前为止他已经击毁了超过20辆德国人的各型号坦克和十几门反坦克炮，甚至还顺手端掉了德国人好几个机枪阵地。”

    “毫无疑问，司令员同志，马拉申科上尉就是我们第20坦克师当之无愧的战斗英雄！”

    “哦？这样啊......”

    听闻到彼得罗夫政委口中那夸夸其谈的称赞描述后，很少见到对部下一向秉持着公平低调原则的彼得罗夫政委如此这般开口夸人。

    对眼前这位身披超过20辆德军坦克战绩在身的年轻上尉颇为好奇之余四下扫视，从挺立着的马拉申科身上读出了一种坚毅和刚强味道的罗科索夫斯基不由轻轻点头中缓缓开口。

    “很好，光看这神情就足以让人相信是一员勇敢的红军基层指战员。你和你车组的战绩值得肯定与称赞！马拉申科上尉。在前线的焦灼战事告一段落之后，我会亲自向上级禀报你的战功并为你申请勋章！”

    听到了这位名垂青史的二战苏军三大名将竟然在眼下对自己发出了大声赞扬，身为一名后世穿越者的马拉申科在眼下这种时刻要说不激动自然是不可能的。

    “冷静...冷静...兄弟，这没什么大不了的，冷静下来好好说人话！”

    在强行抚平了自己内心中那波澜肆起的涟漪之后，总算是将激动的心情稍事安抚下来的马拉申科随即抬起头来向着面前正在等待自己开口的罗科索夫斯基敬礼开口。