    第四十八章善良从来都不是枭雄本性

     

     

    秦培亮的养气功夫比云昭预料的更好一些，并不像云昭以前看过的一些电影，电视剧里的那些老学究那般容易生气，更没有当堂依仗自己是外祖父就出言呵斥。

    直到此刻，虽然云昭语气不善，他一样面无表情，依旧在规劝云昭改邪归正。

    站在他的角度来看云昭拜徐元寿为师这件事，他说的话可以说是金玉良言。

    人家都做到这一步了，云昭自然也不能太过份，虽然母亲跟他掰开了揉碎了说过外祖父的目标，在没有撕破脸皮之前，云昭也不好做的太明显。

    以柔克刚是儒家学问中的一个大项，秦培亮这样的老儒生，早就领悟的非常深刻了。

    等云昭施礼之后，秦培亮就轻笑一声道：“多年不回家，既然回来了，那就见见家里的兄弟姐妹，哼！还以为你此生都不愿意再登这个家门呢。”

    秦培亮大获全胜之后，心情好了很多，摆摆手，就示意那个富态的妇人去准备酒宴，毕竟是秦氏大娘子回门，该有的礼数不能缺少。

    秦氏是一个大家族，称不上钟鸣鼎食之家，当全家人都坐在花厅里准备吃饭的时候，不大的花厅依旧被塞得满满的。

    在这样的场合里，钱多多因为长得漂亮，就比云昭显眼多了，老太太，夫人，媳妇们每一个都拉着她的小手稀罕好一阵子，每个人都在夸钱多多的时候，都会由衷的说一声，彘哥儿好福气。

    直到秦培亮姗姗来迟，咳嗽一声吩咐开宴，花厅里就只剩下一片吃饭的声音。

    钱多多花蝴蝶一般在花厅里乱窜，一会给云娘布菜，一会儿给云昭拿点好吃的点心，一会还要代替云娘给秦培亮倒酒，博得了满屋子人的欢喜。

    将一块肴肉放进云昭的饭盘里之后，她就轻声道：“你表哥秦良刚才捏我的手了。”

    云昭转过头朝秦良看过去，只见一个虎头虎脑的小少年正在向半只鸡发动着冲锋，这个年纪，对鸡的欢喜程度远比美人多，就回头看了钱多多一眼。

    钱多多耸耸肩膀，又跑到云娘身边去了。

    云昭有三个舅舅，每一个人的相貌都很一般，关中人标准的国字脸膛，看不出有什么过人之处。

    晚宴开始前，听秦培亮介绍过，自己的三个舅舅其中一个已经是举人了，目前在按察使衙门听用，另一个在西安府学进学，另外一个读书不成在做生意。

    妹妹带着一个外甥回来了，表现的既不亲切，也不疏远，是真正的君子之交淡如水。

    一顿饭吃完，似乎也把亲情给吃完了，没有人跟母亲多说一句话，就各自回房了。

    云昭跟母亲住在西跨院里，这里是一个小小的院子，只有三间低矮的平房，屋子收拾的还算干净，云娘对此已经很满意了。

    “这都是看在你的颜面上，你外祖父才会这样优待我。”

    云娘指挥着钱多多几人铺床，一边有些感慨的对儿子道。

    “女人家就算是回娘家了，也没有什么金贵可言，倒是你这个外甥，人家是不敢轻慢的。”

    “别往我身上贴金，今天看的很清楚，人家没把我们当一回事，至少，我那个在按察使衙门做事的大舅，跑的很快！

    似乎知道你想走他的门路呢。”

    云娘叹口气道：“徐先生说，再有两年你就能进县学，府学了，这还是需要有人具保，你大舅是最合适的人选。”

    云昭笑道：“您就少操心吧，如果可能，我还想在徐先生门下多学几年，甚至将徐先生一直留在我们家。

    县学，府学里的先生不可能比徐先生更好。”

    “你又没去过县学，府学，怎么能这么说？”

    云昭没有回答，笑着就走出去了。

    他来秦氏可没有什么弥补亲情的想法，只是单纯的对母亲曾经说过的秦氏书斋感兴趣。

     秦氏最喜欢收集书而且已经收集了三代人了。

    当云昭走进秦氏书斋的时候，即便是见多识广的云昭，面对眼前浩如烟海的书，也肃然起敬。

    这就是秦氏的颜面，也是秦氏的精魄所在，至于秦氏诸人背地里干了什么事情，都被这些东西隐藏的严严实实。

    藏书是一件非常耗费钱财的事情，尤其是孤本，珍本，善本的价格更是高的令人咂舌。

    一套宋时刊印的书籍，即便在大明时代，一样是珍宝。

    秦氏书斋只对男子开放，即便是云娘，也从没有进入过这个地方。

    秦良站在梯子上，正在挑选书，见云昭进来了，只是憨厚的一笑，然后就从梯子上下来站在云昭面前。

    “你看的是什么书？”

    云昭瞅着秦良手里的书故意开了话题。

    秦良在一张纸上写下了《南山集》三个字。

    “你不会说话？”

    “会说，只是触犯了家法，被闭口三日。”秦良继续写道。

     “我家丫鬟说你挠她手心了你是因为这事受罚的吗？”

    秦良的一张脸顿时涨的通红，脱口吼道：“没有！”

    云昭转过头对送他进来的秦氏管家道：“他违反了闭口令，该如何处罚？”

    管家看看云昭，再看看怒不可遏的秦良，叹口气道：“继续闭口三日，”

    秦良想要将那本《南山集》重重的摔在桌案上，胳膊都抬起来了，似乎又想起了什么，抱着书本蛮牛一般撞开云昭离开了书斋。

    “安静了……”

    云昭赞叹一声，就对管家道：“我初来西安，对这里的一且都非常的感兴趣，今日不看经史子集，只看西安土木城防布局。”

    管家对云昭似乎很不喜欢，随手指指一处书架道：“都在那里，只能在这里看，如果污损，就不是闭口三日能说的过去的。”

    云昭在书房里待了整整一个晚上，在这个晚上，他看了完整的西安布局。

    太阳出来的时候，他长叹一口气，将那套厚厚的卷宗合上，靠在椅子上无奈的凌空晃荡着腿。

    这座城的城防堪称无懈可击，即便是很多地方被修整过，也没有修整出漏洞来，他们坚持了最早的城市防御体系。

    想要进攻这座城，除过死战之外没有别的法子，就算是有内应，也会被西安城特殊的瓮城，甬道机构给剿灭。

    这座城池，算是集合了中华筑城技术之大成，不但可以防备外敌，也能防备内鬼。

    防备外敌好说，这跟云昭关系不大，防备内鬼这就很讨厌了，除非云昭会飞，否则，想要偷了东西之后出城，就只能走几个城门。

    秦氏的早餐跟云氏一样，没有什么可以盼望的，稀粥，馒头，还是黑面的……就是多了两样咸菜，云昭面前连鸡蛋都没有一颗。

    秦培亮的面前是有鸡蛋的，而且还是两个，他慢条斯理的吃了一个，把另外一个给了秦良，然后对云昭道：“你昨晚若是不陷害秦良，这颗蛋该是你的。”

    云昭笑道：“以前我娘总说会哭的孩子有奶吃，秦良这个会哭的孩子自然应该有鸡蛋吃。”

    “你家的丫鬟太过狐媚了一些，这对你不利。”

    “不是这样的，我家的丫鬟狐媚一些对我有大好处，看惯了狐媚的丫鬟，以后再看到别的美人，就没有惊艳之感了。”

    “有道理，你云氏传说你与野猪精有染？”

    “云氏乱糟糟的，跟人相处的时间长了，我就越发的喜欢野猪。”

    秦培亮呵呵笑道：“话虽如此说，你应当听过一句话，叫做，非我族类，其心可诛！”

    云昭笑道：“先生说这句话很好，不过呢，指的不是野猪，而是鞑子，建奴，倭寇。

    当然，还有秦良这样的混蛋！”

     正在得意的吃鸡蛋的秦良被云昭最后几个字给吓到了，鸡蛋噎在喉咙里不上不下的，一张脸又开始变得通红。

    云昭担心他被噎死，走过去勒住他的胸腹用力的挤压，只听“噗”的一声，半只鸡蛋就飞了出来。

    云昭拍拍秦良的后背道：“我救了你一命，你要记得。”

    “我没有！”

    秦良一口气都没有喘匀，立刻就为自己辩解。

    云昭又看向秦培亮，且笑嘻嘻的。

    “躬自厚而薄责于人……所以，秦良免了闭口之罚！”

    秦培亮一样笑眯眯的看着云昭，这一次，他是真的对这个外孙感兴趣了。

    “云氏是军伍出身的人家，所以，对’无礼‘二字从来都有自己的看法！”

    云昭看了一眼如蒙大赦的秦良说出了自己的道理。

