    心情微微的激荡！

    方天忍不住又开始把玩起手里的这个小玩意！

    手心痒痒的。

    他忍不住想要找个人尝试一下！

    没办法！

    这么新奇的玩意！

    方天实在是有点忍不住啊！

    “找个死刑犯试试？”

    方天忽然眉毛一掀，来了浓厚的兴趣！

    但下一秒，方天便是摇摇头，放弃了这个想法。

    “算了！还是等待下一次任务吧！”

    深吸一口气，方天淡然一笑，调整好了自己的情绪！

    心意一动。

    将次声波武器收入系统空间！

    方天推开房门，伸了个懒腰，来到外面呼吸一下新鲜空气！

    “方天少校？你终于醒啦？”

    然而刚出门，袁朗就笑呵呵的走了过来。

    现如今的袁朗，身形笔挺，走路虎虎生风，哪里还有一丁点受伤的样子？

    袁朗看到方天，也是眼睛一亮！

    方天竟然这么快就恢复了？

    “瞧你这话说的，难道我还得躺几天才行？”

    方天故意的一声嗤笑。

    “滴！嘲讽点+200！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    没办法！

    现在嘲讽点太少，他还想多获得一点呢。

    “哈哈，我可没这个意思！”袁朗爽朗的一笑，随即收敛了笑容，非常认真地盯着方天，正色道，“方天少校，救命之恩，没齿难忘！”

    “区区小事，不足挂齿。”方天淡然一笑。

    原来这袁朗是来感谢的。

    但方天在救人的时候，就没想过要什么所谓的感谢。

    他只是知道袁朗该救！袁朗却是非常认真地摇头，颇为神秘的一笑：“如果没有方天少校，我这条命早没了！现在我袁朗身无长物，只能口头上一声感谢，方天少校，等我回到军区，一定给你寄一份大礼过来。”

    “大礼？”方天眉毛一掀，什么大礼？

    军区办公室！

    范天雷忽然接到一个电话，脸色立刻郑重了起来，“是，首长！我现在立刻组织救援！”

    挂掉电话！

    范天雷立刻让陈善明将方天雷神连同袁朗和许三多都到了会议室！

    范天雷神情严肃：“紧急救援任务！”

    “这是详细情报！”

    陈善明立刻将打印好的资料分发给众人。

    范天雷在上面讲解：“地点，P国边境贫民窟！我国18名公民被困！形势非常险峻!犯罪分子借此给当地ZF施压，要求在明天中午之前释放他们的犯罪同伙！否则将会撕票。当地政府对此根本置若罔闻，根本不予理会！”

    说到此处！

    在场所有人都是一瞬间愤怒了起来！

    当地政府竟然不予理会？

    “犯罪分子故意将消息通知我们，让他们传递消息过来? 借此让我们对其施压。但我们从不干涉他国内政！”

    “所以……现在唯一的办法！就是进入贫民窟犯罪分子老巢，将18名人质解救！”

    “这次的任务? 难度非常大！”

    “放人期限就在明天中午，所以今晚犯罪分子的老巢把守肯定非常严密！想要接近恐怕都无比的困难！”

    “方天，雷神，这次任务，要求你们现在就出发！”

    “我的要求只有一个！无论付出什么代价? 绝不能让犯罪分子撕票！”

    “务必将我国公民安全地营救回国！”

    “是！保证完成任务！”

    众人立刻应声点头！

    “报告参谋长? 我请求一起出战！”

    这个时候，袁朗忽然开口。

    他的身体? 已经完全恢复！

    完全能够执行任务！

    方天闻言不由惊讶，袁朗竟然想要跟他们一起去？

    “可是袁朗? 你的调令，并不在我们军区，我无权对你发号施令。”范天雷犹豫了一下说道。

    袁朗酷酷的一笑? “范参谋长? 这是我自愿的！我保证不会影响你们的整体行动！出了什么问题? 我一力承担！”

    “好！”范天雷点点头。

    这次的任务? 难度系数非常大！

    而袁朗是大名鼎鼎的老A！

    多一个人，到时候也能多一份力量！

    “到了Z市? 会有人带你们去贫民窟。话不多说? 现在出发吧！”

    看了一眼手表? 现在是晚上六点半? 范天雷对着众人开口。

    方天几人郑重点头！

    穿戴装备的空隙? 雷神忍不住凑了过来，略显担忧：“方天? 你身体这么虚弱，还能行吗？”

    “路上再睡会就差不多了！”方天淡然一笑。

    “叮咚~现在发布系统支线任务，解救22名人质? 任务成功，奖励一次王者级抽奖！”

    就在这时? 清脆的系统提示豁然响起！

    方天不由眉毛一掀：“22名人质？资料上不是说，只有18名的吗？难道说，对方还藏了4名？”

    方天大呼意外！

    登上直升机！

    方天呼呼大睡，闭目养神！

    没办法！

    他的身体还需要2个多小时才能彻底恢复到巅峰状态呢！

    见方天如此认真，所有人也是认真了起来，开始制定一个个作战计划！

    最终，众人一定认定，此次任务只有渗透作战！

    他们穿着军装这么大摇大摆的进入贫民窟，第一时间就会被发现，到时候所有的人质，恐怕一个都跑不掉！

    很快，众人开始进行简单的化妆。

    至于装备？

    更是只留下匕首和一把手枪！

    至于步枪?

    以他们的身手，能够轻松从犯罪分子手中夺取。

    两个多小时后！

    方天陡然睁开双眼，眼神凌厉！

    众人看的眼睛一亮！

    方天的气势，明显不同了！

    “体能和精神力恢复到巅峰的状态……就是爽啊！”

    方天活动了一下身体，只感觉前所未有的轻松！

    这一下，连带着之前马尔斯选拔的疲累都一扫而空！

    现在的方天，完全是满血复活！

    目光一扫，见到众人早已变了一副模样，方天不由得眉毛一掀，轻笑道：“各位，这是准备渗透作战？”

    方天一眼看穿众人计划。

    “哈哈……不愧是传奇少校，打个眼就知道我们的想法！”雷神当即笑着点头，“方天，这次行动，我们决定以你我和袁朗为主，小蜜蜂老狐狸几人在外围接应！营救的主要任务，就看我们三人了。渗透的人员过多，容易引起对方的注意，所以这次的渗透作战，人数越少越好！”

    方天听得点头，“好！那就我们三人去吧！”

    又过了半个多小时，众人从直升机索降。

    停机地点，早有一名头发花白的华夏卧底开了一辆面包车接应。

    见到众人，卧底焦躁不安的脸色，终于缓解了一些。

    众人快步的上车，直升机更是迅速地飞离。

    卧底则是一脚油门，带着众人迅速地开往贫民窟。

    “来这里三十年了，有生之年，能够在异国他乡看到祖国的同胞，真好啊！”司机久久没有说话，但猛然的一句感慨，却是忍不住让众人大呼惊讶！

    三十年了？

    这司机大哥，竟然已经潜伏30年了？

