    柯岚足足花了半个小时来酝酿情绪以及准备说辞，然后又对着面无表情的浅野昭练习了好几遍，才小心翼翼地拨通佐菲娅留给他的那个专属号码。

    “说实话……”看着柯岚一脸忐忑地等待电话接通的样子，猎犬有些促狭地笑了起来，小声对一旁的雷顿等人说道，“我总觉得这小子不像是在打电话借钱，反而像是在跟暗恋已久的女孩子表白一样。”

    “我也觉得。”雷顿颇为赞同地点了点头。

    电话响了足足十几秒才被接通，佐菲娅有些慵懒的声音从听筒里面传了过来——她似乎刚刚正在休息，但却被柯岚的这个电话给吵醒了。

    “啊……是索玛小姐吗？”柯岚不知道为什么突然没由来地一阵紧张，一下子把刚刚背下来的台词忘了大半。

    “……这个称呼太生分了！”听筒另一头的声音突然变得有些冷厉了起来，就好像是老师在教训不懂规矩的学生一样。

    “呃，佐菲娅？”柯岚微微一愣，换了一个称呼。

    “这还差不多。”

    “我有件事想找你帮忙……”

    “在发生了那样的袭击事件之后，你给我打过来的第一个电话，不应该先问候一下我的安危冷暖吗？”

    “啊这……”

    “算了，我开玩笑的，你会主动打电话来找我还挺让我意外的，有什么事就直说好了。”佐菲娅似乎又一下子切换到了作为“拓荒者号”船长时的那个状态，柯岚甚至听到了一阵手指飞快敲击键盘的声音。

    “我和我的队友们打算注册一个猎团，但是凑不够起始注册资金……”

    柯岚话还没有说完，便被佐菲娅打断了：“你们是打算注册财团级的猎团对吧，需要三亿信用点的起始注册资金，但是手头没有那么多现金，于是打算来找我借钱？”

    “呃，差不多就是这样，当然也不是白借，我们愿意拿出新注册猎团百分之八的股份作为借款的利息转让给你……我想你应该清楚我们的实力，只需要探索一次大型的遗迹，这笔利息就能超过绝大多数的周期理财产品了。”

    “我知道。”佐菲娅说道，“我等会就把钱转到你的账户了，我不需要什么利息，这笔钱你什么时候还也完全随你，不还也完全没关系。”

    “不不不……我想你理解错了我的意思，”柯岚连忙说道，“我们是想自立门户成立一个独立的财团级猎团，而不是依附在索玛财团的名下……”

    “你才是理解错了我的意思。”佐菲娅纠正道，“关于我们的婚约，家族那边其实很不满，他们认为以你的身份，根本配不上我——但是如果你能把一个财团级的猎团经营起来的话，我想反对的声音就会小很多了，如果可以，我甚至希望你能以这个猎团为基础，直接发展出一个新生财团来。”

    柯岚：“……？？？”

    “我当然知道你那些队友的实力，我更清楚你的能力远不止于此，只要能有足够的资源支撑，你的成就不应该只局限于一个顶尖猎团的范畴，我相信我自己的眼光，不会看错人。”佐菲娅继续说道。

    “你这算是在夸我吗？”柯岚有些哭笑不得地说道，与其说是夸奖，他反倒是觉得更像捧杀。

    自己真要有这个本事，那各个大财团不得往死里打压自己……毕竟，谁也不会希望冒出来一个强势的新生势力来把原本就不怎么够分的蛋糕又切走一块。

    就像那些玄幻小说里写的“此子日后必成大患，断不可留”那样……

    “我只是在叙述我自己的判断而已。”佐菲娅淡然说道。

    “……其实我们也没想那么多，能把猎团先经营好就不错了，至于钱的事情，在注册完成之后我就会立马还给你的。”

    ……

    三个亿的资金，对于佐菲娅来说其实也不算一笔小数目了，索玛财团虽然家大业大，但大部分财产都是固定资产、股票和债券，流动资金实际占比还不到总资产的三分之一，而佐菲娅能够自由调用的就更少了。

    关于财团级猎团注册的细节，两人又详细讨论了十几分钟，最后，佐菲娅也只是象征性地收取了新猎团万分之一的股份作为利息，除此之外，她还向柯岚提出了一个要求：新猎团在注册完成之后的三个月之内，必须得跻身到全猎团排名的第五位。

    这个猎团的排名和人员、资金以及规模都没有关系，唯一的参照数据就只有完成探索任务的数量和含金量，而猎团未正式成立之前柯岚他们以个人名义或是临时组队完成的探索任务，则是完全不计入在内的。

    三亿信用点的巨款在通话结束之后一分钟内就打入到了柯岚的个人账户里面，而这时，猎犬和伊凡已经完成了注册猎团的书面资料准备工作。

    虽然正式注册需要去相关部门的办事处才能完成，但前期的资料上传却是可以在网络上面完成的，可就在这时，猎犬他们却是被一个问题给卡住了。

    “话说……咱们的猎团得有个名字，可问题是……该叫什么名字呢？”猎犬的手悬在笔记本触摸板的上方，一副举棋不定的模样，屏幕里的光标则是停在“猎团名称：”后方的空格里，一下一下地闪烁着。

    “叫‘冰川猎团’怎么样？大家都是在冰川遗迹相识的，组队也是从那时候开始的，我觉得这个名字就很有意义。”雷顿率先提议道。

    “你脑子呢？”猎犬不屑地瞥了他一眼，“这么寻常的名字，早就被人注册过了好吗……要不是猎团不能重名，不然我估计叫这个的得有一大堆。”

    “……这名字居然被抢注了？啊……”雷顿有些沮丧地哀嚎道，“那……‘坠机猎团’怎么样？”

    “不吉利，你个傻逼。”猎犬已经懒得去看雷顿了，转而将视线放到了伊凡的身上。

    “别看我，我是个取名废。”伊凡摆了摆手，说道。

