
那时那刻，凤凰似乎在很高很远的地方叹了口气。

但它不会给予任何帮助。

也许，这就是属于神的悲悯吧。

有善意，却也极尽淡漠。

天道亦然。

直到不是那么疼了，夭夭才从地上爬起来。

搂着零星几根柴，缓慢地往回走。

林中树影斑驳，她的影子也摇摇晃晃的。

不知道容倾正怎样生着气呢。

夭夭想到这，不自觉弯了嘴角。

下一刻，身体再次痉挛。

双手都忍不住抖了。

啪嗒！！！

好不容易捡起来的柴火又落了一地。

夭夭紧咬住唇，就地蹲下。

只是头恍然一晕，视线模糊，她差点就倒下了。

——有人抓了她的手，将她拉了起来。

夭夭抬眼，是容倾啊！

他的胸口处，有血，渐染白衣。

夭夭不想他的伤加重，也不想他用力。

连忙挣脱他的手，想自己站直。

容倾抿着唇，将她揽入怀中。

然后，容倾低下头，吻了上来。

唇瓣微凉，那吻也微凉。

夭夭怔然的当口。

唇齿间，多了浓郁的血腥味，刺激着味蕾。

“容……”夭夭挣扎着，要退开，容倾把却把抱得更紧了。

唇相接。

齿相依。

容倾的舌尖霸道地扫过每一处。

夭夭怕伤着容倾，双手虚握成小拳，尴尬地举着。

任由容倾步步紧逼，分寸不让……

不知过了多久，当夭夭再次睁眼，天似乎又暗了几分。

容倾摸了摸她的头，淡淡说，“你很快会好。”

这是解释？

夭夭眨了眨眼，不太懂他的意思。

直到，舌尖传来血腥，她急道，“你刚才是喂我喝你的血吗？”

容倾说：“本王百毒不侵。”

幸好她从来没想过给容倾下毒，也没下那不知道有什么用的迷药，不然多尴尬。

“可是你受伤了啊，你受伤了怎么能来治我呢？因为我那愚蠢的一剑，你已经失血过多了，青刃他们还没有找到这里，我也不会医术。万一……”夭夭眼睛里泛起了水光，连声音都带了颤抖。

夭夭抬眸看着容倾，眼泪潸然落下，“万一你死了呢？我也会难过的啊。”

“你想要我一命赔一命吗，容倾？”夭夭说，“如果你死了，我也会的。我真的会的！”

闻言，容倾如鸦羽般的长睫颤动。

心脏似乎炸裂开了，又融合，几经周转，疼得厉害。

长睫下，琉璃眸底布满了红血丝，眼尾处漫过一抹艳丽的红。

“不会。”容倾指尖轻轻拂过夭夭的眼角，“本王不会让你死。”

他的声音微急，失去了往日清冷。

容倾啊容倾，你还是没有明白，我只是不想让你死而已。

若要谁生，我的选择永远是你。

夭夭没再跟容倾争下去，而是让他坐下。

夭夭想看看他的伤。

山洞太暗了，她不放心。

没想到，容倾的反应出乎意料。

容倾转过身，煞有介事，“男女授受不亲。”

“那你刚才还，”夭夭蹦到他面前，捧着他的脸，微微嘟起嘴说，“还这样了呢！”

容倾垂了眼睫，低眸看着她，纤薄的唇抿起。

就不说话了！

眼尾处还红红的。

这模样，怎么显得好像她欺负了人家似的。

“我就是看看你的伤，好吗？”夭夭哄道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978467"  chaptername="第436章  摄政王的小心肝46">加入书签</a>
</div>
