    比斗开始。

    广场被分割成了九座战台，数百名少年分批上场，战斗极其激烈！

    元力肆虐，各种战技层出不穷，每隔数个呼吸，就有人被淘汰退场。

    每一名少年都渴望胜利，期待成为封府中最风光的存在！

    三个时辰之后，战斗结束。

    场上只剩下最后三名少年，他们是此次比斗的优胜者，个个都是神脉境九重，只以微弱的差距分出高低。

    一时间，便引来各种欢呼，更是赢得了族中美貌少女的青睐。

    在取得奖励之后，整个比斗的氛围就被推向了高潮。

    依照惯例，他们三人可以选择加入封府府军，在通过考核之后，就会成为府军的百夫长，直接统领麾下百名战士。

    这几乎是所有支脉少年，能够出人头地的最佳途径！

    只要建立战功，日后便可成为内门长老！

    “三名优胜者，可愿意加入封府府军？”大长老来到场中，目光扫过三人。

    那三名少年，神情猛地一震！

    他们等的就是这个机会。

    可是忽然——

    “且慢。”

    话音一落，一名白衣青年缓缓踱步而出，脸上带着从容的笑意。

    “封千绝，你有什么事？”大长老神态无比温和，询问道。

    封千绝不紧不慢道：“在此之前，我想挑战三位佼佼者。”

    “当然，作为彩头，我若是输了，会给三位每人十块元石！”封千绝继续道：“若是我赢了，三位也不会有什么损失。”

    “你是想以一敌三？”大长老问道。

    “不错。”

    说完，三名少年目光一滞，大公子要以一敌三？

    即便是他们赢了，不也是胜之不武？

    可彩头是十块元石，相当于此次比斗第二名的战利品了。

    元石中蕴含着压缩到极点的天地元气，每一块，都够一个神脉境的少年修炼整整一个月！

    “我们接受挑战！”

    略一考虑，他们就异口同声地答应了下来。

    在场其他人，都感到诧异。

    封千绝是蝉联三年的魁首，可即便如此，以一敌三，会不会太冒进了些？

    同时战胜三名神脉境九重，只有千夫长才拥有这种实力！

    看到这一幕，封太玄默默点头，脸上带着赞许。

    封千绝此举，无疑是一个立威的好时机，只要赢了那三名少年，他便在封府年轻一代之中，拥有绝对威望！

    接着再施以好处拉拢，日后一旦统领府军，那三名少年，也绝对会拥护他，成为他的死忠！

    这就是恩威并施，收买人心！

    想到这里，封太玄目光扫进人群，悄然落在了封无忌身上。

    “哼，小崽子，好好珍惜你最后的时光吧。”

    他的目光极其阴冷。

    只要除掉这个废物，封府就再也没有人碍手碍脚了！

    感应到目光的注视，封无忌也缓缓抬起头，与之对视起来，脸上浮现出一抹轻蔑之色。

    封太玄猛地一惊。

    为什么，这眼神如此熟悉？

    他的脑海里，竟突然闪现出一道龙形人身的影子。

    使劲地摇了摇头，封太玄将这个疯狂的念头甩出了脑海。

    广场之上。

    封千绝给三名少年服下了聚元丹，在调息之后，很快就恢复到了巅峰状态。

    三人来到了战台之上，布成了围攻之势！

    另一边，封千绝立在边缘，气定神闲。

    “开始！”大长老猛地喝道。

    嗖！

    话音一落，三道人影疯狂闪烁，形成一道道弧线，向封千绝暴掠而去！

    三道人影冲天而起，一眨眼，便袭杀而至！

    封千绝面色一冷，身形暴动，如疾风掠过，瞬间冲破了三人的围杀。

    “怎么会？”

    “轻松就躲过了我们的围击？！”

    压下心头惊骇，下一瞬，三人的身影再次暴动，这一次，他们速度飙升一倍有余，元力呼啸，掌印齐出，封死了封千绝的所有退路！

    然而……

    就在掌印落下的瞬间，他们的神色，猛地抽搐起来。

    一道磅礴的元气漩涡，自封千绝体表爆发出来，直接将三人震得倒飞出去！

    紧接着，劲风掠过，闪电般轰出三拳！

    下一瞬，三人便纷纷被拳风砸倒在地，无法动弹分毫！

    “刚才那一道漩涡？难道……”

    “是归元境，大公子踏入了归元境！”

    “只有大公子，才配得上少府主之位！”

    “不错，能者居之！”

    在场所有人，无不感到震惊！

    封千绝才二十出头，竟踏入了归元境，不仅如此，那黑色的元力，代表他的血脉等级，至少是玄级！

    “我宣布，封千绝胜出！”

    大长老面带微笑，接着目光扫视人群，不动声色地瞟了一眼封无忌，眼底充满了浓浓的讥讽。

    “大公子真是天纵奇才，我们输得心服口服！”

    三名少年无比恭敬，十分清楚，自己与封千绝的差距究竟有多大。

    封千绝神色如常。

    接着，目光一转，直接是落在了不远处的封无忌身上，眼底充斥着浓浓的挑衅！

    封无忌神情冰冷，深邃的双眸之中，仿佛藏着一头猛虎，竟直接走到了台上。

    “封千绝，别忘了我们之间的约定。”

    说完，满场寂静。

    所有人都知道，二人之间矛盾极深，早在一个月前，就立下了生死战！

    “封无忌是不是疯了？明知大公子踏入了归元境，还要来找死？”

    “明明废物一个，还占着少府主这个位置不放，愚蠢啊！”

    不少人低头私语，看向封无忌的眼神，都充满了一丝怜悯。

    “既然你找死，我就成全你。”封千绝的眼底，涌出了一抹残酷的笑意，森然道：“好好珍惜你生命最后的余晖吧，我只需三招，就能彻底废掉你，让你生不如死！”

    “是吗？”

    封无忌缓缓走到战台中央，朝台下的大长老看去。

    大长老这才反应过来，目光沉寂，大喝道：“依照府规，生死战，生死自负，无论结果如何，任何人都不得插手！”

    话音一落，封千绝悠悠踱步，来到了战台的边缘，看着封无忌，嗤笑道：“封无忌，黄泉路上一路好走。”

    然而，他话还没说完，封无忌就猛地动了！

