    三天后，此时距离正式开始炼神之举，已经七天七夜。

    随着得自“失落的城市”的旷世仙材熔化、融入，万米铁水就像是一团悬浮半空的九彩霞云，炫美璀璨。

    但是，那九彩霞云却是极为炙热，灼热的温度灼烧，使得褐土裸露的海岛变成赤红色，周围海域水平线更是下降数米，便是有虞姬支持，海岛周围强者也是嘴唇干燥，浑身脱水。

    看九彩霞云毫无杂物残存，天意老人期待看向剑殇提醒道：“桓皇！是时候刻画阵法，纠正局部了！”

    “嗯！”

    剑殇应了声，不待天意老人动作，翻手一张数尺古朴阵图入手，磅礴法力灌入，掷出……

    “八门天锁阵，起！”

    那数尺古朴阵图迎风暴涨，化为八卦光圈以极快的速度扩展开来，迅速漫过海岛，扩向周围海域……

    扩展的同时，八卦光圈也在上升，很快便融入半空那庞大的九彩霞云，使得那九彩霞云急剧扩展。

    三万米……

    四万米……

    五万米……

    那万米九彩霞云，在光圈扩展中，紧随着扩展到五万米大小，可谓遮天蔽日，一望无际。

    “八门天锁阵阵图？！”

    天意老人神情一僵，讶异脱口而出，便是在场其他人也讶异疑惑齐齐看向桓皇剑殇。

    虽然在场江湖巨擘，甚少参与天下之争，却不代表他们一无所知。桓皇崛起之路的数次“伟大奇迹”，便是借助这张阵图做下，这点知道的人不再少数，大桓皇朝重臣更清楚。

    更重要的是，大桓皇朝晋国大典上，桓皇祭天台及八大祭天台，便是以这张阵图为中心，扛住了多位大帝及诸位真神的攻击及战斗余波！

    谁知道，桓皇竟然把这阵图融入了眼前九彩霞云中，融入可就别想再取出来**使用了啊？！

    “咳！咳……”看天意老人顿住，剑殇浓眉一皱干咳。

    “《周天星斗大阵》，转！”

    天意老人反应过来，迅速摒除其他想法，手中星辰皇幡一摇，遍布一千多座海岛的接星台上力量急剧躁动，一千多颗光线星辰凝聚而出，贯入半空遮天蔽日且光形绽放的九彩霞云。

    如此庞大的炼制对象，单凭个人之力，便是真仙也极难独自刻画阵法，所以原本的设想是利用大阵之力，以天地为模板，以大阵之力为画手，直接把现成的《周天星斗大阵》辐射刻入，而后利用连环阵之理，加上《九天十地灭神大阵》、《极阴炼狱大阵》、《五行衍生阵》、《厚土固化阵》、《金精固化阵》、《五行八卦阵》、《九宫八卦阵》等等阵法，其中大多以普通阵法为主。

    谁知道桓皇竟然舍得把无价之宝《八门天锁阵》阵图当阵基打入九彩霞云，如此一来，刻画阵法自然容易许多。

    更重要的是，这张《八门天锁阵》阵图具有无限扩展之效，只要力量足够，理论上也能扩展到覆盖大地，与天平齐。

    两天多时间转眼即逝。

    五万米的八卦光圈依旧，只是起了不少莫名的变化，隐约可见光圈中无数玄妙图纹。

    脸色苍白，衣衫干瘪紧贴的天意老人，明显心疲力乏，却是精神亢奋，看向剑殇声音嘶哑道：“桓皇！幸不辱命，可以收尾了！”

    说话间，天意老人递出手中星辰皇幡，剑殇接受，法力灌入星辰皇幡，运气暴喝：

    “人法地，地法天，天法道，道法自然！”

    声若天神敕令，回荡蓬莱海域，《九天十地炼神大阵》躁动，天摇地晃，浩瀚星光和磅礴地力疯狂灌入八卦光圈之中，使之产生未知的变化。

    “人法天地，物法天地，道法自然，天地自然！”

    “落！”

    又是一声如滚雷浩荡的敕令起，晴天霹雳炸响。

    五万米大小的八卦光圈猛然一缩，化为三万米大小实物，不待众人注意观察，势若天塌砸落……

    “轰……”

    天摇地动，海面狂暴，海啸滔天。

    “滋、滋、滋……”

    密集连绵的水雾蒸发声起，浓厚而不可透视的白雾弥漫爆散，瞬间笼罩辽阔海域，弥漫天地，令人看不清具体形势。

    静！

    寂静！

    九天九夜时间，包括桓皇剑殇、主持者天意老人、西宫虞姬在内，所有人都是心疲力乏又精神亢奋，此时却屏息注目，看着那白雾遮天，听着那海浪涛涛！

    “完成了吗？”天意老人梦呓般低声呢喃着。

    九天九夜……

    并不漫长的时间，对于天意老人、剑殇等人来说，极为漫长又极为短暂。

    九天九夜……

    包括剑殇、天意老人等人在内，见识了可谓前无古人，后无来者的壮举，期间的一举一动，都是众人从未见过，也不敢想象的伟大手笔和事迹。

    九天九夜……

    或许连隐匿窥视的真仙真神，也被大桓皇朝的大手笔所震撼，至少在这片天地中，恐怕无法再进行第二神炼了。

    不说大桓皇朝的阵容，就是两座大帝级别基地、千座亡灵基地、万艘钢铁战舰、百万神战士尸骸、两大至宝、三大奇阵（周天星斗大阵、九天十地炼神大阵、八门天锁阵）等，没任何势力凑得齐，即便收尽天下财富，也是极难复制！

    “收！”

    不说天意老人等人，便是剑殇自己也是迫不及待想看看最后的结果，手中星辰皇幡一摇。

    焚天煮海的火柱收回，被重新镇压在地下；弥漫天地的白雾被汲取，随着融入大地的地力和扩散天地的星光，迅速消散。

    “嘶……”

    白雾消散，看着十数里外的庞然大物，先是一阵倒吸凉气的声音，而后是一阵屏息、窒息。

    整体呈八卦形，东西、南北等皆有三万米之长。布局以居中一座百米高宫殿为主，八座约八十米高的宫殿落座八方，随后是十八座约六十米高的宫殿，三十六座三四十米高宫殿，七十二座一二十米高宫殿，一八零八座十米高宫殿，上千座平房般的建筑，依旧是宫殿形状，只是小得多。除宫殿建筑外，又有一千多座状若祭天台的高台遍布各处，状若繁星遍布。

    更重要的是，这些宫殿建筑，包括八卦形整体，都是完全由金属铸造，光泽闪耀，寒光慑人。

    除这些钢铁建筑外，建筑之基是一片片黝黑色土地，正是墓神天岛和那千座亡灵基地所化。不仅仅是作为钢铁之城中土地存在，每座土地其实也是一个力量源泉，价值不菲的风水宝地当成宝物炼化而成的力量源泉。

    八卦匍匐海面，建筑鳞次栉比，獠牙狰狞凶戾。

    势若匍匐海面的恐怖钢铁海王兽，从天而降的上界凶兽，横贯古今的蛮荒巨兽！

    这就是蓬莱郡千万大军，数十位散仙，耗费海量材料，历经九天九夜铸造而成的杰作！

    “这是什么？”

    看着这从未见过的磅礴壮观的钢铁之城，悬浮海面的狰狞强势的钢铁之城，无数人低声呢喃品味。

    很显然，无论添加了多少材料，眼前钢铁巨兽都是以墓神天岛和海神天舰为核心炼制而成，却看不出丝毫天岛或天舰的影子，倒像是一座海面上的浮岛，建筑有宫殿群的浮岛。

    “蓬莱仙岛！这就是蓬莱仙岛！”

    “之前皇上敕令：人法地，地法天，天法道，道法自然！”

    “此处是蓬莱郡，这就是天地之力道法自然的结果！”

    “蓬莱仙岛啊，此物只应仙界有，岂能容于世间？”

    ……

    一阵蜜蜂群嗡鸣般的连绵不绝的议论声起，无论言语是什么，都是一片赞叹自豪之色。

    如此仙界之宝，却是他们亲自参与铸造而成，足以自豪了！

    “好！此物赐名……蓬莱仙岛！”

    看着气势盈天的庞然巨物，剑殇豪气干云，运气高声喝令，算是给了眼前之物一个正式的叫法。

    但是，众人只是被蓬莱仙岛的表象、威势所慑，却没人清楚其中奥秘，也知道剑殇才知道蓬莱仙岛的恐怖。

    众人的眼睛是雪亮的，剑殇铸造此物的初衷，或者说蓝本，还真是上界之城。

    在得自资历最老的仙神之一的炼狱老祖的《炼狱宝典》记载中，神秘至宝之争，几乎所有仙尊都出手抢夺，而且是所有仙尊围攻实力最强、最为古老的盘古仙尊。

    那一战，打得天崩地裂，日月无光，波及的生灵比这片天地的生灵还多无数倍。

    其中的仙尊战场，大地直接被打碎，化为一片无边无际的无尽星海，那些大地碎片化为一座座海岛，如繁星密布无尽星海各处。

    经过无数岁月演变，无尽星海妖兽横行，妖魔鬼怪肆虐，人族根本无法生存，就诞生了一种即可为基地亦可为堡垒的移动之城，使得人族逐渐在无尽星海站稳脚跟。

    这就是蓬莱仙岛的由来！

    世俗界就是世俗界，自然没上界改天换地的神通仙法，没那么海量的材料和那么强大的力量铸造，恰逢马绍尔之战爆发，战利品丰厚，剑殇以天地熔炉，举国之力，就诞生了这个胆大包天的荒诞想法。

    此物只应天上有，此界又有什么可以对抗？！RS

    S