    唐其深没把她直接抱回主卧。

    而是就着这姿势，慢条斯理地往入户玄关处走。

    时洛原本歪着小脑袋，乖巧地将脸颊贴在他肩头，唇角噙着笑意，眼睛都笑得弯弯的。

    次卧里玄关有一小段距离，唐其深走的慢，似乎因为分别久了，想要多抱一会儿。

    时洛本就没什么耐心，此刻又因为两人的亲密接触，害羞得小心脏狂跳，整个人躁动不安的，很难真正地安静下来。

    不过她也贪恋被他抱着的感觉，丝毫没有要吵着下来的意思，只是在他途经各个她还没来得及也没有心情细看的地方，支起脑袋，左顾右盼，新鲜又好奇。

    刚来时，满屋子陌生，只有飞奔过来的小柯基能给她一丁点温暖，让她感受到虽然这个屋子里的所有，包括唐其深，可能都与她无关，可在这个世界上，她还是被惦记着的。

    至少这个从小养在唐家的小柯基是她的，这么多年，它都还是拿她当最要好的小主人，见到她会开心得发疯，旋转跳跃睁着大大的狗眼。

    然而现在，仅仅是几个小时之后的夜晚，心境却大有不同。

    唐其深说喜欢她，只喜欢她，至始至终都最喜欢她了。

    甚至比她还更早就开始喜欢。

    她挫自信心消失了这么久，死心清醒了这么久，冷不丁被他来这么一遭，一开始根本不敢相信。

    可是唐其深的眸光炯炯，看得她心脏直跳，他一遍又一遍地说喜欢，时洛实在没法再违心地拒绝。

    况且她的其深哥哥好像从来不会骗她，他说真的，那就是真的，她在最绝望的时候甚至想过，他哪怕骗骗她也好啊。

    可如今他不仅为了她从宁水湾搬来新泉湾，每天被她冷脸相对也耐心十足地继续温柔地陪着她，告诉她，她可以重新做回曾经那个娇纵任性的小公主，因为无论她怎么样，他都喜欢。

    唐其深那样一个清冷淡漠的人，居然能压着她在床头说情话，他还亲她了！

    时洛一想到方才眼角那个温热的轻吻，内心里就忍不住放起小烟花，而且还非常不好意思地在想，唐其深，你敢不敢往下一点亲嘛？！

    只是这种话，她也只敢在脑袋里想想，真要她说出口是不可能的，毕竟现在……

    时洛勾勾唇，满脸得意地再次确认：“唐其深，是你先喜欢我的对吧？”

    唐其深低低地笑了，那笑声沉沉的带着点他特有的味道，很勾人，磨得时洛心里痒痒的：“嗯，是我先喜欢你的，忍了很久，谁让你年纪这么小。”

    时洛一脸满意，兴奋又嚣张地不顾场合动了动上半身，然而她没注意到的是，自己的“胸弟姐妹”们似乎无意识地在唐其深身上蹭了蹭，向来淡定的少年轻咳一声，双手托得她更紧。

    唐其深能感觉得到她心情异常的好，欣慰于她与他说话时再没了之前的小心翼翼抑或是带针带刺，而是向从前一样，带着点小娇气，耀武扬威又鬼灵精怪的。

    是他最熟悉的样子。

    两个人脸上都带着久违的笑，时洛双手圈着唐其深的脖颈，羞答答地凑到他耳廓，状似无意地亲了一下。

    而后立刻直起身，脸颊红得没眼看却还装得一本正经：“啊，不小心碰到的……”

    唐其深轻笑一声，没打算戳穿，大手轻拍了拍她脊背，而后说：“嗯，别太小心，多碰碰。”

    时洛愣了一瞬才反应过来他话里的意思，整个身子都羞得发热，在他看不见的地方笑得得意忘形。

    甚至都把之前不再允许自己乱想的事情重新翻出来思考了，她以后和唐其深到底要生男孩还是女孩？最好是双胞胎！一定得是哥哥妹妹！

    时洛想得天花乱坠，还忍不住笑得抖起肩膀。

    唐其深虽然从来没有过分起浮的情绪，可今晚，似乎是这么久以来，觉得最轻松惬意的一晚。

    时洛笑完，又开始东张西望，如今眼前的一切都与她有关，屋子是唐其深的，唐其深是她的。

    一贯挑剔又很有自己审美的少女忍不住指指点点开始发言：“那个灯太简约了，我之前在网上看到带白色羽毛的那种，可好看了，我们换那个好不好？”

    唐其深自然没有任何意见，点了个头：“好，换。”

    时洛自在地抖了抖腿，又说：“还有主卧的沙发套，我觉得绿的太素了，我们换成淡黄色的好不好？我最喜欢窝在沙发上了，客厅的沙发也换成软软的那种好不好？皮的躺起来不舒服。”

    “好，一会儿你挑个喜欢的，明天就让人过来换。”

    这屋子原本就是唐家名下某处地产，定位高端，装修已经很精致，然而他搬过来得急，而后又一门心思放在时洛那边，屋子里的确少了许多生活的气息。

    “投影弄了吗？我不上课的时候，我们可以一起在客厅看电影，就像之前那样，你说好不好？”

    唐其深揉了揉她毛茸茸的海藻头发，温柔地应了声：“都听你的。”

    时洛抿抿唇，笑意怎么都掩饰不住，低低地垂了垂眸，而后又忽然想起什么，一下子支起身来抬眼看他：“你该不会是把人追到手之后就要回宁水湾那边吧？我跟你说我很难追的，你不能高兴得太早，我也还没真正同意做你的、那个呢……”

    唐其深故意使坏，假装听不懂：“那个什么？”

    时洛撅着嘴瞪了他一眼，有些羞脑：“哎呀！你知道的！”

    唐其深忍着笑：“我不太知道。”

    “……！”时洛鼓了鼓腮帮子，气急败坏地，“哎呀！就是、就是要我做你女朋友啊！”

    唐其深扬扬眉，笑得意味深长：“女朋友吗？我这么说过吗？”

    “？”时洛愣了愣，眼里闪过一丝不可置信，唐其深到底想干嘛？不会耍了她一晚上，又只是她在自作多情吧？

    “我要走了，你放我下来！”

    “你别抱着我，一会儿我又不要脸地误会了！你放我下来！”

    小姑娘在他身上挣扎了半天，也丝毫没能让他松手，唐其深怕把人欺负急了，赶忙凑到耳边哄：“不是女朋友，不都是你是我的童养媳？”

    时洛一瞬间停下了挣扎的动作，简直不敢相信这种话是从唐其深这个人的嘴里说出来的。

    “谁、谁是你的童养媳了……我一会儿就跟我爸说，随便嫁给六十岁的老头得了！”

    唐其深大手自然地穿过她柔软的发丝，指头摸到她红彤彤的耳垂捻了捻，才轻笑着说：“谁敢动唐家的小童养媳？嗯？”

    “怕是嫌自己六十岁活得太长了……”

    时洛心脏怦怦直跳，唐其深到底怎么回事，她严重怀疑他这些日子把她之前喜欢的那些霸道总裁言情小说都补了个遍。

    可是……不得不说，她真的好喜欢啊！嗷~

    两人经过长廊，长廊壁上挂了许多用精致的画框装裱起来的素描和水彩。

    廊道仅开了几个暖黄的射灯，光线昏暗，时洛仔细一看才发现，那些画全是出自她之手。

    也不知道是多少个深夜里，她独自一人在画室，为了不去想唐其深而醉心于绘画。

    “这些画都是我画的啊？”

    “嗯，看出来了？”

    “你哪来的呀？我记得好多都扔了呢。”

    唐其深顺着她的视线望过去，那些画的内容他都熟烂于心，这么久以来，他的日子也同样不好过，每天夜里就一个人安安静静地站在昏暗的长廊，看着她的画，想象着她一个人在画室里熬的样子。

    “捡的。”

    “捡的？”

    “你们画室门外的垃圾桶，我也不知道翻过多少次了。”

    时洛一双漂亮的大眼睛睁了睁，简直没法想象那样的画面，她不自觉地咬了咬唇，整颗心都柔软得一塌糊涂。

    唐其深抱着她来到玄关，顺手把那双替她准备好的粉拖鞋拿了下来递给她：“穿不穿？”

    “嗯，穿穿穿！”时洛笑眯眯地疯狂点头。

    向来不喜欢笑的唐其深也数不清，今晚自己到底是第多少次笑了。

    “带你去个地方。”

    时洛从他身上下来，单手搭在他臂弯，而后非常自觉地穿好了拖鞋。

    手掌被他牵着，乖巧地跟在他身边。

    心里是淡不去的雀跃。

    少年领着她来到次卧对面的衣帽间，进门的一刹那，时洛简直不敢相信自己的眼睛。

    她眨巴眨巴眼睛，转过来看向他。

    “怕你后悔，全买下来了。”他轻描淡写地解释道。

    整间屋子里布满的是先前时洛心灰意冷卖掉的那些她最最宝贝最最疼惜的，唐其深这么多年来送她的礼物。

    时洛已经不知道狂喜这两个字该怎么写了，久别重逢，她兴冲冲地跑过去挨个摸了摸，嘴里还念念有词：“呜呜，我的宝贝们！”

    唐其深靠在门边，勾着唇，静静地看她兴奋。

    末了她还掏出手机来拍了个全景图，非常高调地发了个朋友圈。

    【朕的江山！】

    温雨一看见这几面墙的东西，就立刻嗅到了狗粮的味道，没人比她更清楚这是什么意思了。

    她几乎是第一时间就冒了头：【立刻！马上！给我发红包！】

    时洛：【好说好说，一会儿拉个群！】

    一堆不明真相的人见者有份，纷纷跟风评论之后，全被拉进了时洛建的临时群里。

    而后是满屏的红包刷屏，红包封面的备注仅有两个字：【喜糖】

    闹腾了很久，最后时洛还是被唐其深逮回了主卧。

    两人不是没一起睡过，在以前算是常有的事，可如今大家都长大了，加之今晚关系变得十分特殊，时洛脸上藏着羞意，不好意思让他看见，就背对着人，躲进被窝里。

    被窝中，少女脸颊红红，心跳加速却握着手机佯装淡定。

    冷不丁地想起，似乎该给那个唐其深一个交代，于是点开微信，找到这段时间以来一直单方面发消息的帐号：【其深哥哥，今天晚上你说你喜欢我了！】

    她发完之后就不自觉地笑了起来，手机抵在下巴处，笑得傻傻的。

    可怎么也没想到的是，本不可能有回应的手机居然震了震，时洛懵逼了一瞬，打开了开。

    唐其深：【嗯，怎么还叫哥哥？】

    时洛：“？？？？！！！！”

    被窝中的少女一下子翻了身，视线对上他之后才发现，少年手里也拿着手机，脸上藏了股坏笑。

    “你找到密码了？！”

    “嗯，前两天按你的习惯试了试，把号找回来了。”

    时洛害羞得都不知道该说什么才好，只好结结巴巴转移话题：“那、那、呃，我看看。”

    她一把拿过他手机，唐其深睨着她瞧。

    时洛眨巴眨巴眼睛：“怎么了？不能看啊？有秘密啊？”

    死亡三连问，唐其深很有求生欲地答：“随便看。”

    可也不知道她到底是看了什么，手指头在屏幕上点了点之后，脸颊越发红润，而后又一下把手机塞回他手中，翻身用被子盖过头顶，一副羞得不行的样子。

    唐其深扬扬眉，把微信重新点开，而后视线落到置顶帐号她的备注上。

    【宝宝】

    “呵。”唐其深低低地笑。

    时洛羞死了：“不许笑！”

    “好，宝宝。”

