
　　在将自己想要知道的问题都问清楚后，幕也便带着片缕巫妖与白银恶球离开了矿洞。

　　放出魔化龙，飞到天上寻找起亡灵骑士的踪迹。

　　没让他找太久，便发现了对方的位置。

　　此时正位于落星山脉中心地带。

　　“没有个矿洞都有一名巫妖把守吗？”

　　看着在外等候的亡灵大军，幕也朝身旁片缕巫妖问道。

　　对片缕巫妖点头，幕也眉头皱了皱。

　　看来那什么王的实力要比自己想象中的要强。

　　否则也无法让如此多的巫妖为他效命。

　　幕也骑着魔化龙在天空盘旋一圈后，便命令其在一处隐蔽地方降落。

　　现在那亡灵骑士，还未将所有的秘银收缴，还需要等待一会时间才能动手。

　　并且还不能在落星山脉附近动手。

　　因为动静太大的话，极有可能会将那些把守矿洞的巫妖引出。

　　虽然他有信心一打十，但数百个身体还是有些吃不消的。

　　约莫等待了四个小时，被他安排在空中监视魔化龙返回，见此幕也便知道亡灵骑士已经离开落星山脉。

　　没有耽搁，他将片缕巫妖与白银恶球安排在原地等候，便直接骑上魔化龙朝着亡灵军团离去的方向追去。

　　魔化龙的速度很快，大概只用是十来分钟，便追上了移动缓慢的亡灵大军。

　　亡灵骑士依旧骑着骸骨马走在最前方，而在他的身后，则是多出了两百多辆载着秘银的货车。

　　见此，幕也没有废话，拿出魔杖与魔法板，便开始施展魔法。

　　在秘银的帮助下，他现在发动魔法板的消耗比之前更低。

　　大概降低了一成不到两成的消耗。

　　“等把这些秘银截获后，再打造一件秘银甲，说不定还能再减少一些消耗。”

　　幕也心中思索间，手中远古魔法以及构建完成。

　　一道巨大的蓝色魔法阵将想法亡灵大军完全笼罩。

　　下方带头的亡灵骑士感受到这股强大的魔力波动，猛然抬头看向上方。

　　散发着幽光的眼眶中是如血一般燃烧着的火焰。

　　它发出一声来自灵魂的咆哮。

　　也不见有什么动作，便消失在了原地，等再次现身是，已经来到魔化龙上方。

　　看到这一幕，幕也的瞳孔就是一缩，魔法发动瞬间，身体瞬间被一件蓝红相间的铠甲被包裹。ŴŴŴ.23sk.com

　　红死神形态！

　　“锵！”

　　“轰！”

　　幕也被强大的冲击瞬间从魔化龙上身击落，身体砸入已经被自己魔法完全冻结的下方。

　　光滑的冰面上，瞬间密布满如蛛网般的裂痕，就如同被陨石撞击完一般。

　　“哗啦啦~”

　　幕也从碎冰中站起身来，脸色有些不太好看的看向上空。

　　此时大量血沫从空中飘扬而下，给这片区域平添了几分妖异。

　　魔化龙竟是被刚刚的力道，直接给打爆了。

　　如果不是他反应及时，虽说以他现在的身体素质不会致命，但受伤是免不了的。

　　“这么强吗？”

　　之前与片缕巫妖战斗，他感觉就算不变身自己也能将其拿下。

　　但这亡灵骑士，自己如果不变身的话，那就只有被虐的份。

　　“魔龙形态应该打得过，不过刚刚使用完魔法，精神力只能维持不到五秒的魔龙形态..”

　　五秒时间，幕也并没有把握将面前的亡灵骑士拿下。

　　“锵！”

　　将幕也击入地面的亡灵骑士，将幕也没有大碍，便立刻发动了第二次攻击。

　　一把燃烧着火焰的骨刃被他从骨马的肋下拔出。

　　上一刻还在空中，但下一刻却是已经来到幕也身前，手臂挥舞，手中骨刃携带着强大的力量想要将幕也一分为二。

　　不过虽然这亡灵骑士的速度很快，但拥有[危险预知]幕也还是能够反映过来。

　　之间他手中魔杖稳稳的挡住了亡灵骑士这破甲的一击。

　　地面冰层再次碎裂，不过这次幕也却是稳稳站在原地，身形没有移动分毫。

　　刚刚只是没有预料到对方的速度会如此之快，被大了一个措手不及。

　　现在既然知道了对方实力，自然不会再吃这种亏。

　　“锵！”

　　再次挡下亡灵骑士的骨刃，幕也心中开始盘算，该如何将其格杀。

　　目前看来，对方的实力与自己红死神形态四六开。

　　自己四，对方六。

　　主要还是红死神形态动作太慢，会被快移速敌人压制，不然不会这样被动。

　　不过虽然速度不佳，但防御力还算可以，短时间内他们两是无法分出胜负的。

　　但幕也并不想这样拖下去。

　　因为越拖，对自己便越不利。

　　这里是亡灵的底盘，以现在这种动静打下去，势必会引起落星山脉的那些巫妖的注意。

　　自己虽然实力还行，但面对上百只巫妖与一只亡灵骑士的围攻，还是只有跑路这一条路可选。

　　“锵！”

　　又是一次碰撞分开后，幕也心中已经有了一个计划。

　　他幕也决定不讲武德！

　　就在心中这样想着的时候，[危险预知]发动。

　　只见预知中，亡灵骑士化为一条火焰长龙，携带着屠灭一切的气势朝着自己劈了过来。

　　这一击之下，他手中的秘银魔杖竟是直接被劈断，可见其力道是有多么恐怖。

　　预知消失，幕也看着对面的亡灵骑士做出起手式，不敢耽搁，立刻将对于[人间和善]的压制解除。

　　而也就在[人间和善]将对面亡灵骑士笼罩的瞬间，周身血煞气息消失，燃烧着的魂火中露出微微茫然神色。

　　不解的看向站在对面的幕也，有些疑惑自己为什么要攻击眼前的人。

　　然而幕也并没给它想清楚事情的时间，身上红死神铠迅速消失，转而将身体覆盖的是一身黑色甲胄。

　　魔龙形态！

　　在变身魔龙形态的刹那，幕也舍弃手中秘银魔杖，以手代爪，力量瞬间爆发到极致，只是一个眨眼的时间，便已经来到亡灵骑士面前。

　　在对方根本没有反应过来的时候，两手已呈现合拢状将其脑袋牢牢抓住。

　　“咔嚓！”

　　一声脆响过后。

　　亡灵骑士那燃烧着火焰的脑袋碎裂开来，伴随着其脑袋的碎裂，眼眶中的魂火悄然熄灭。

　　它的眼中最后一幕画面，便是幕也撤掉魔龙甲，露出的那张无比帅气的人类面孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百五十九章：截杀免费阅读。https://www.23sk.com 