    在场的都是老奸巨猾之辈，自然不可能轻易被唬住。

    可偏偏阑斗门确实有两位元婴祖师，卢首座当众承认了对方是同门师兄，并来自最神秘的一脉。

    而且，他们不了解竹轩里的情况，只听到质问，听不到卢首座的反驳。

    虽然竹轩被血海笼罩，不像正道手段，但众人对斗牛峰的真传一无所知。藏得这么严实，肯定是有原因的，即使修炼某种魔功也不奇怪。

    种种巧合混在一起，不由得他们不心生疑虑。

    若参与到阑斗门内斗里，自己的安危还在其次，宗门受到牵连，一个不慎，先祖留下的基业可能就要因此而葬送了。

    在局势不明的情况下，众人人都心存顾忌，紧盯着竹轩，考虑了很多，一时间不知该不该插手，怎么插手。

    而方姓青年也不奢望隐瞒多久，只要能困住卢首座，等师弟们得手后，立刻便抽身而退。

    ……

    一片乱象之中，谁也没注意到，明月道长不见了。

    秦桑此时正向化身所在的方向疾驰。

    他手里拿着青蚨钱，子钱赫然已经回归。

    竹轩里发生异变之前，秦桑感知到青蚨钱异样，发现化身传讯，不知遭遇了何事。正当他心急如焚，想着怎么脱身的时候，竹轩里就动手了。

    阑斗门内斗，涉及到他最关心的斗牛峰。

    对竹轩里发生的事，他自然无比好奇，却没想到化身在这时候出事了。

    现在只能把这件事放在一边，趁机脱身，先去救化身要紧。

    “化身带着噬元锥和天目蝶，洞明岛上有什么能威胁到他？偏偏两边撞到一起，早知道不让他出去了……”

    秦桑暗叹，有些后悔。

    他全力施展出遁术，争分夺秒，很快便来到阑斗门地界附近。

    这时，他发现前方乱糟糟的遁光迎面飞来，显然那些阑斗门弟子发现了入口的异常。

    秦桑身影没入暗处，速度丝毫不慢，在他们眼皮底下闪身进去，不久之后，秦桑终于感知到了化身的位置，心中蓦然一松。

    化身无事。

    秦桑身影连闪，无声穿过禁制，同时捕捉到化身的思感，知道了他方才的所有遭遇，心中顿时惊讶万分。

    “你和他们一起出去，趁机离开！”

    秦桑当机立断，安排化身抽身。

    这时候，已经用不到化身了，让他尽快远离是非之地，找一个安全的地方避难，以免遭到波及。

    一个炼气期弟子而已，只要足够小心，那些高手不会注意到他。

    化身轻轻点头，扭头就走。

    秦桑站在山顶，望着前方一片阴暗丛林，脸上仍带着讶异的表情。他万没想到，事情竟会发展成这样，自己似乎遇到以前的冤家了。

    化身和天目蝶发现了赵松樵的异常举动，并亲眼看到赵松樵释放出一只巫族虫蛊。

    这让化身不由得联想到，那群潜入人族地界，还坑了主身一把的黑蛇山修士。

    化身觉得应该不会有这么巧合之事，不过可以肯定，赵松樵背后肯定有一波巫族修士，也在打阑斗门的主意。

    只是不知他们的目的是什么，安排一个人带着蛊虫混进暗雷木林，想做什么。

    是以，化身命令天目蝶不要惊动赵松樵，静观其变。

    赵松樵放出蛊虫，自己继续向树林里面飞去，最后来到丛林最深处，此地正是洞明岛大阵的边缘，白雾封锁。

    接着，他取出十几杆化身从未见过的黑旗，打入旁边一处空地，隐没不见了，看起来像是某种禁法器具。

    然后又不动了，似乎在等待某个时机。

    那只蛊虫则开始在树林里到处飞，似乎在寻找什么东西。

    天目蝶跟踪蛊虫，看到它最后停在一个不起眼的水潭上空，略一停顿，便又返回赵松樵身边。

    若不是蛊虫带路，其他人很难注意到这里有什么异常。

    天目蝶凝视水潭，才发现里面竟有禁制封锁，而且远远比他进入洞明岛后，见过的这两层禁制强大，不可同日而语。

    里面肯定隐藏着阑斗门的秘密！

    见到此景，正当化身思索是不是通知主身时，异变突生。

    赵松樵和蛊虫终于有动作了。

    只见赵松樵向空地打出一道道念诀，那些黑旗从地底升起，形成一个大型旗阵，旗面上冒出滚滚黑烟，越聚越多。

    同时，蛊虫翅膀一颤，身影没入黑烟之中。

    大阵聚拢的黑烟冉冉升起，徐徐飘向上方的雾气。两种颜色截然不同的雾气一交汇，就如同烈火浇油，发生激烈交锋。

    黑烟似乎带有某种腐蚀之力，逐渐污染白雾。

    同时，洞明岛外也出现奇怪动静。

    见到此景，化身哪里还不明白，对方竟是要内外配合，破开洞明岛大阵！

    此阵是阑斗门掌门结合数个宗门之力布成，恐怕元婴祖师也很难破阵。但现在大阵因法会被开启，威力减弱，而且这些旗阵似乎是专门用来破阵的，看这迹象，对方内外配合之下，竟似乎真能破开白雾进来。

    不知岛外有多少人，什么修为？

    不过应该没有元婴参与，否则不必这么大费周章潜入。

    化身修为太低，担心自己会暴露，不敢继续留在附近，急忙捏碎青蚨钱通知本体，并嘱咐天目蝶小心行事。

    秦桑在了解了所有事情后，立刻意识到，竹轩里根本不是什么师门内斗，那三个斗牛峰弟子，是为了配合外面的人潜入洞明岛！

    控制洞明岛大阵的法盘掌控在卢首座手中，一旦有外敌攻击大阵，卢首座立刻便会察觉。岛上这么多结丹期修士，不可能任由对方闯入。

    如今卢首座困在竹轩，被血海封锁，传不出消息。其他人的注意力也被牵扯住，短时间难以发现此处的异样。

    等那边分出结果，这些人早就得手，逃之夭夭了。

    与此同时，秦桑联想到的东西更多。

    巫族虫蛊、阑斗门、斗牛峰、未知宝物。

    暗雷木林、禁制水潭……

    黑蛇山。

    来历神秘，能收服夔龙，并修炼可怕雷术的神秘人。

    这一桩桩、一件件，似乎完全可以串联在一起！

