    第756章感觉她就是一个福星

    “其实这是苏酥的功劳。”秦行之笑着解释说，“是苏酥非要帮他，聊着聊着才发现这人原来是陈斌。”

    是苏酥？闻言王晴露出了诧异之色，询问道：“老公，妹妹有说她为什么非要帮助陈斌吗？”

    “妹妹说陈斌是好人，她很笃定呢！哈哈哈，妹妹认真的样子真的是太可爱了。”

    秦行之一想起苏酥把陈斌丢到喷泉池里，给他洗脑子的画面，就不由地发笑。

    王晴称赞道：“妹妹她真的好厉害，感觉她就是一个福星，随便做点事情就能达到别人费尽心思耗费无数人力物力都达不到的效果。”

    “阿晴这话咱就在自己家里面说说，你可别在外头说。”秦行之叮嘱道。

    在秦行之看来，妹妹只是力气稍微大了一丢丢，运气好了那么一丢丢。

    其他的都跟正常的小孩子没有什么区别。

    有些孩子有音乐天赋，有些孩子有运动天赋，他们妹妹的情况也一样，只是有天赋，不能算什么特别的能力的。

    只是为了妹妹不被别人区别对待，也为了不让妹妹遭遇不必要的危险，他们家才会想方设法地不让外面的人知道妹妹的特长。

    “我知道的，我没有那么不知道轻重。”王晴忙解释。

    “嗯，我也只是提个醒，没有不相信你的意思。”秦行之又补充解释，“妹妹才刚被绑架过，虽然结果有惊无险，但我这心到现在都安稳不下来。”

    “嗯，我知道的。”王晴现在很认同自己丈夫的想法，觉得他们很有必要保护好苏酥。

    “咳咳，你们夫妻俩有什么话一会儿回房间再讨论吧。”秦老太爷打断道。

    紧接着秦老太爷叮嘱大儿子：“既然陈斌愿意来我们秦氏上班那你就好好地安排人家，做到双赢。”

    “嗯，爸我知道了。”秦行之答应道。

    “那你先忙去吧，我要去找小乖宝了。”秦老太爷已经迫不及待地想去找女儿玩了。

    女儿没在自己身边两天了，可想死他了！

    说完老太爷就开溜了。

    秦老太爷刚要上楼，就看到苏酥蹦蹦跳跳地下来了。

    “小乖宝，你要去哪里？”

    “去隔壁找小哥哥！”苏酥回答。

    “刚回来多休息休息，你昨晚上出了那么大的事情肯定很累了，今天又坐了飞机，一定要好好休息养一养。”

    “不行我答应了小哥哥，要检查他的锻炼结果的！”

    “那……那你还没有跟爸爸好好地聊天……”秦老太爷神情落寞。

    他的小乖宝！离开他两天了！都没好好跟他聊天！居然要跑去找隔壁的臭小子了！

    见状，苏酥抿了抿嘴，然后做了个艰难的决定：“那我先陪爸爸！”

    小哥哥很重要，但是爸爸更重要！

    “真的吗？小乖宝你不要勉强哦，爸爸不想你不开心。”

    “不勉强不勉强，小哥哥晚点再去，要先陪爸爸聊天！”苏酥笃定地回答。

    秦老太爷顿时笑开了花，一把把苏酥抱起，往楼上房间走。

    和他的小乖宝聊天去喽！

    (本章完)

