    先天宗山门，苏靖正在教导弟子。

    突然感觉山中，一道流光闪烁而来，脸色一变。

    “孙南，你带着师弟们练功”

    吩咐一句后，苏靖也瞬间腾空而起，朝着远处飞了过去。

    很快苏靖发现了前方一个中年男子，后背背着一把长剑，神色冷漠的望着他。

    看到此人，苏靖眉头一皱，此人冷漠至极，给他的感觉很不好，仿佛不是人一般，没有丝毫的感情，

    尤其是对方的双眼，更是冷漠道了极致，甚至冷的让苏靖都有些发颤，这种人，苏靖还是第一次看到。

    他感觉对方是冲着他来的。

    “你是何人？”苏靖直接的问道。

    “无极观，剑霄子”

    来人没有任何感情的回应道，声音很冷。

    “无极观”苏靖闻言，脸色再次一变，他没有想到，这无极观竟然来的这么快，李家都还没来，无极观就率先来了。

    来的还是这么一个毫无感情之人，在苏靖看来，这种毫无感情的人，就应该是死士。

    武侠世界中，苏靖也碰到过一些死士，但是那些死士的眼神中，还有波动，而眼前这位，似乎就不是人类一般。

    给苏靖的感觉，就像是天道一般，高高在上，视天地万物为蝼蚁，。

    “原来是无极观的道友，不知道兄来小弟这里，所为何事？”

    苏靖变化一下表情，一脸微笑的说道。

    “你是什么人，背后到底有何门派支持？”

    剑霄子一句话，让苏靖顿时愣住了，这也太干脆了，干脆的让苏靖一时之间，都没能反应过来。

    两只眼睛微微一张，满脸的疑惑，这家伙脑子没问题吧？

    “道兄这是何意？”

    “你背后是何道门在支持？”剑霄子脸上露出几分的不耐，两眼死死的盯着苏靖。

    “嗯！”

    那两道眼神，如同锋芒一般，剑意凌然，让苏靖心中一动，不敢小看此人，他知道此人乃是阳神真君，实力方面，和他也差不了多少。

    这方世界的道门修炼，和他修炼的修仙之法不同，主修神魂，先修阴神，再得阳神，最后阴阳合一，化为元神地仙。

    不像凡人修仙世界的修仙之道，可没有什么阴神、阳神的，一开始就是元神。

    当然两者虽然不同，但是殊途同归，一旦修炼到元婴境界后，最后化神归一，其实和这方世界的元神地仙，甚至是天仙，没什么区别。

    虽然凡人修仙世界，一开始开辟紫府，就有了元神，但是元神很多，无论是筑基、金丹甚至是元神，那不过是在以法力蕴养元神，使得慢慢脱变成长。

    这方世界，将元神一分为二，分属阴阳之道，先修阴神，再练阳神，最终阴阳合一，终求大道。

    不一样的世界，修炼之法，虽然有不同，但是最终的道还是相同的。

    当然苏靖觉得这方世界，和阳神世界有些相近，这武道和仙道，都是如此，只不过这方世界，要比阳神世界低太多了。

    就说这方世界的阳神真君，实力不过相当于金丹修士罢了，而阳神世界的阳神，那可以说是超脱之境了。

    是站在那方世界最为顶端的强者，恐怕比起凡人世界中的仙人，还要强大也说不定。

    眼前这位阳神真君，给苏靖的感觉有些危险，但是苏靖并不害怕，如果是之前，他没有突破到金丹期，那么面对此人，他还真的不是对手，甚至没有还手之力，现在吗，没有真正的交手，谁也不敢说谁胜谁负。

    但是此人现在的语气，让他越发的不爽了。

    苏靖的脸色也瞬间冷了下来，他知道，此人出身无极观，那么就是来找他麻烦的。

    苏靖收起了笑脸，冷冷的看着对方道：“道兄这么问是什么意思，本道背后有道门支持如何，没有道门支持又如何？”

    剑霄子依然脸色冷然：“有道门支持，我要将你敢走，没有道门支持，你要么归顺我无极观，要么被我杀死。”

    就是这么干脆，好不感情，也没有任何的遮掩，仿佛是吃定苏靖了。

    “嗯！”

    剑霄子丝毫没有任何隐藏的表现，也让苏靖有些动怒了，这家伙虽然毫无感情，但是你这般说法，是显然吃定我了。

    是个人，被如此无视，也会生气，更何况，苏靖也有着自己的傲气，虽然平日里，他也总是和和气气的，但是真的被人羞辱，他还会反手打回去的。

    “道兄，这样说，那么本道也敞开门面了，本道背后没人，就本道一人，另外本道也不愿意加入你那无极观，你当如何？”

    苏靖傲然的怼回去。

    顿时剑霄子，眼神似乎有些变化，一股锐利的锋芒，从眼睛中迸射而出，这是杀意。

    以剑意催发杀意，让苏靖全身冰寒。

    这是要动手，先以自己的剑意来攻击苏靖。

    “好胆！”

    苏靖紫府一阵颤抖，不过好歹他对于精神的攻击，也不是没有丝毫的接触。

    至少鬼物，他们大部分都喜欢利用精神，幻化世界来攻击了，直接泯灭你的元神。

    剑霄子这剑意，确实很可怕，只是瞬间，苏靖紫府中的元神，就是颤抖，仿佛犹如刀剑切割一般。

    一阵的刺痛，不过如此也让他顿时回神过来，连忙调转神识，阻挡这股建议。

    精神攻击，苏靖也会一点。

    当然比起对方，自然要差点，他也没有在意，而是直接祭出了自己的凤赤环。

    咻！

    就在这时候，剑霄子也动了，只见他单臂一甩，手指一引，“紫霜，出！”

    瞬间背后的长剑出鞘，带着一股紫色的神芒。

    剑霄子双手不断捏着法印，似乎是一种剑诀，顿时那道长剑，嗡嗡一阵颤抖后，化为七道剑影。

    直接朝着苏靖激射而来。

    从上而下，七道剑影，紫色的神芒，带着点点的锋芒。

    “哼！”

    苏靖坚持，脸色一冷，双手也快速掐着手印，打出数道的法力，凤赤环，随之也是幻化出七道，随之直接迎着那些剑影。

    硬拼，他苏靖从来都不怕。

    而且不仅如此，单手一捏，自此祭出了几张金色的符箓，瞬间打向了剑霄子。

    轰隆！

    轰隆！

    