    不一会儿的功夫。

    一阵叮叮当当的铃铛声传来，气急败坏的青霞举着一根飞速颤动的手指，闯回了客栈。

    见到晃动铃铛和手指的至尊宝，她勃然大怒，猛地抽出了紫青宝剑，朝着镜像李沐扑了过来：“我就知道是你们在搞鬼，我先杀了你这个来历不明的野爹……”

    神仙打架，凡人遭殃。

    在和白晶晶以及春三十娘的斗法中，至尊宝积累了充足的经验，青霞杀来的那一刻，他一个懒驴打滚，已然缩到了墙角。

    镜像出来的李沐除了不会法术，具备和李沐相等的身体素质。

    紫青宝剑砍来的一瞬间，镜像李小白条件反射的向后一闪，抬脚便揣向了青霞的小腹，动作迅猛之极。

    青霞慌忙闪避。

    紧接着，镜像欺身而上，带出一道残影，抢进了青霞的怀中，双手向前一推，便拔青霞撞飞了出去。

    “该死，你真是我亲爹吗？哪会有亲爹对女儿用这么下流的招式！”青霞着恼，挥剑再次扑了上来。

    有来有往，和镜像斗成了一片。

    客栈的地方狭窄，当两人打起来，桌椅板凳乱飞，障眼法早已经失效了，掌柜、伙计和一些吃饭的客人，见势不妙，一个个都麻溜的逃了出去，把场地让给了他们，一个个动作熟练的让人心疼。

    “全靠本能战斗，你这个爹的本领也一般啊！”

    打了一会儿，青霞就摸清了镜像的套路，冷言冷语的嘲讽，“亏我还把你编造的故事当真了，真以为有你这个爹呢！原来还真是个冒牌货！”

    镜像默然不语，辗转腾挪间闪避着青霞的进攻。

    镜像完美的复制了李沐的个人属性，又有加速和祈祷两个增益性魔法加持，比常态的里李沐属性其实高上几分。

    但李沐的四维属性中，力量最低，镜像没有灵力，就用不出来御剑术等精妙的招式，可以说，是完全在靠本能战斗。

    而且，镜像一碰就碎。

    这种情况下，纯靠自身的反应能力，和青霞斗了个有来有往，李沐其实是相当满意和惊喜的。

    角落里。

    至尊宝绝望而且悲哀，他知道全部的真相，李小白的替身竟然都和紫霞打的有来有往，他本人该强大到何种地步？

    偏偏一个这样的家伙，在动手前还做了那么多的布置，太阴险了！

    莫非真的只有变成孙悟空，才能解决当前的困局吗？

    可是？

    怎么变成孙悟空，没人告诉他啊！

    ……

    镜像李沐一个不留神，被紫青宝剑扫中，噗的一声，化为了虚影消失不见。

    青霞一愣神。

    脖子一凉，耳边传来了李小白的声音：“小青，击败爹爹一个分身都这么费力，你的修炼不到家啊！”

    而后。

    李沐撤掉了隐身术，在青霞面前现行，神情格外轻松，这次，关于战斗力的测试让他非常满意。

    事实证明。

    只要四维属性不断的加上去，即便他不学习其它的法术技能，最终也能成为大超一般的存在。

    镜像的短板，在于李沐一直不重视的力量。

    力量属性的缺少，让镜像的持久力和攻击力低下。

    李沐觉得很有必要多赚些圆梦币，把力量也拉上去。

    这样的话，将来等他的四维属性升到足够高，利用镜像，就等于他随身携带一个高级战斗力的助手。

    而且。

    这个助手不怕死亡，是随时可以召唤出来的，说不定比实习圆梦师还好用。

    智能飞剑抵在青霞的咽喉。

    青霞面如死灰，她感概费劲心思打败的，只是对方的一个分身？

    “小青，事到如今，还不肯叫一声爹吗？”李沐笑笑，随手对着无人处，释放了一发万剑诀。

    无以计数的剑芒飞出，轰塌了客栈的半边围墙。

    御剑术华丽的圣光效果震撼了紫霞和至尊宝，还有客栈周围的许许多多藏着的人。

    和大话西游粗制滥造的特效比起来，仙剑中的特效是呈碾压性的，别管威力大不大，起码看起来唬人。

    回了一趟仙剑世界，李沐又搜集了十多枚蜀山剑派的库存妖丹，使用智能飞剑的时候，不像原来那样捉襟见肘了。

    而且，智能飞剑的材质并不好，万一和谁打的时候，再被撞断了，那才叫浪费呢！

    不远处的人群里。

    猪八戒和沙僧恰好看到了这一幕。

    两人齐齐的一呆。

    “好磅礴的剑气。”猪八戒道，“没想到，凡间竟然还有人能把剑道修炼到这么高深的地步！”

    “二师兄，你能不能打的过用剑的人？”沙僧问。

    “废话，想当初，我可以执掌天河十万水军的天蓬元帅，武功和道术又岂是一个凡间的剑仙可以比拟的。”猪八戒哼道，“若不是有你这个拖累，我说什么也要过去和他比试一番不可！”

    “二师兄，我想看。”沙僧道。

    “看什么？”猪八戒问。

    “看你和剑仙比试。”沙僧道。

    “看个屁，大师兄把师傅掳走了，你不着急找师傅，看什么和剑仙比武功？”猪八戒哼了一声，“再不找到师傅和大师兄，他就真被妖怪吃掉了。走，走，快走！”

    “二师兄，被那个剑仙制住的是紫霞仙子吧？”沙僧却没动，透过倒塌的围墙，呆呆的看着客栈里面的场景。

    “是紫霞仙子又怎么样？难道你还想去英雄救美？”猪八戒道，“要去你去，我可不去。”

    “我不是说紫霞仙子，你看角落里的那个人，像不像大师兄？”沙僧一直客栈角落里的至尊宝。

    猪八戒一愣，定睛一看：“果然是那个臭猴子，他变成了人样，和紫霞仙子混在了一起，又想干什么？”

    “十有八九是看上紫霞仙子了。”沙僧道，“大师兄喜好沾花惹草，你又不是不知道？说不定大师兄拔出了紫青宝剑……”

    “……”猪八戒沉默。

    “二师兄，我们要不要过去找大师兄？”沙僧问。

    猪八戒深深看了眼客栈，果断转身：“救师傅要紧，那不是大师兄，只是一个和大师兄长的很像的人。”

    ……

    一层细密的汗珠从青霞的额头渗出来，她无法想象，这么多到剑打到她身上，会是什么后果？

    僵硬的扯了下嘴角，青霞哭丧着脸：“爹。”

    “这次可以坐下来好好谈谈了吧！”李沐的心中充斥着极大满足感。

    如果没有记错，这是他第一次没有使用公司技能，靠实力打败了敌人，紫霞可以打败二郎神，他打败了紫霞，证明他也可以打败二郎神了，妥妥的西游世界高端战力。

    “谈什么？”青霞闷闷的问，突然多出了一个强势的爹，她突然不知道未来该怎么办了？当被李沐打败的那一刻，她已经认定眼前人就是她爹了，和紫霞一样，她的脑海里真的多出了一些隐隐约约的记忆，是指向眼前人的。

    “谈你的将来。”李沐笑着看了她一眼，“不受自己控制的无名指？腰间突然多出来的铃铛，好长时间见不到的紫霞，你不觉得这一切很奇怪吗？”

    青霞愣住。

    没等青霞说话，李沐传音，给她揭晓了答案：“没错，你如今和紫霞，共用一个身体。而且，我要告诉你一个很不幸的消息，紫霞应该怀孕了！”

