    “雅茹姐！”

    我发出一声惊叫，扑上前去，一把将她抱在了怀里，生怕她再次从床上栽倒在地上。

    她却用力将我推开，娇嗔地说道：“夜十三，像什么话，你搂你心爱的女鬼去，抱着我干嘛？”

    “我没事的！”

    果然，陆雅茹在吐出那一口血后，没再吐了。

    我尴尬地松开了两手，又不放心地问道：“雅茹姐，你真的没事？”

    “我真的没事！”

    陆雅茹从床上一跃而起，说道，“只是刚才在追索四个鬼将时遇到了一点小麻烦，不过，好歹有了下落，它们就在你们沙咀村西山脚下的野狼沟附近。”

    “事不宜迟，我们现在就赶过去！”

    “好！”

    我当即应了一声，骑上摩托车，带上陆雅茹，风驰电掣一般地向村西边赶了过去。

    到了西山脚下，我停下摩托车，翻过一个小山坡，便来到了野狼沟。

    所谓野狼沟，就是这里经常有野狼出没，平时人迹罕至，一般情况下，根本没有人敢到这里来的。

    据沙咀村老人们说，山里的狼之所以喜欢在这一地段出没，是因为早先年这里产生过一只狼王，狼王死后，从嘴里吐出一颗珠子，珠子见风化作了一道灵气，弥漫在这一片山沟里。

    后来，山里的狼发现到了这片山沟里，体内就好像被注入一种无穷的力量，战斗力特别强。

    久而久之，这里几乎成了狼的天堂。

    我曾经就向爷爷问过，野狼沟是不是真的有一种特殊的灵气，吸引了山里的狼群聚在那一带。

    爷爷说那里的确有一种狼灵之气，适合野狼群聚、生长。

    不过，这种狼灵戾气很重，不懂控狼术的人，轻易不要进入野狼沟，避免群狼围攻。

    我和陆雅茹刚进入野狼沟，一眼就发现一伙野狼在树林里出没，当它们看到有人走过来的时候，都驻足向我们这里望了过来。

    奇怪的是，那些野狼在看到我们的时候，都显得无精打采的样子，从它们的身上丝毫也看不出那种凶残和野性。

    在我们要走近那些狼的身边时，他们突然像受惊兔子一样，吓得钻进另一片茂密的树林里去了。

    “怪事，这些狼怎么了？”

    我不由得好奇地嘀咕道，“它们怎么见到我们吓成这样！”

    这时，陆雅茹面色铁青，秀眉紧蹙地说道：“不是我们吓着它们了，应该是有人提前来到这里，把它们吓着了！”

    “是不是那四个鬼将吓着那些狼了？”

    想到那四具骷髅人，连我见了心中都发憷，想必那些狼见到了，肯定也会吓得毛骨悚然。

    陆雅茹摇了摇头，说道：“那四个鬼将只有在夜晚吸足的阴灵之气的时候，才具有威慑力。”

    “眼下它们还没有那个实力，吓得了这些野狼。”

    “唯一可以解释的是，是有人赶在我们的前面，进入这片野狼沟了。你想，连野狼见到这人都感到害怕，那肯定是恶魔一般的存在了！”

    她的话音刚落，在我们前面树林子里深处，立即传来一道狂笑声。

    不消片刻，一个黑衣人如同铁塔一般从那树林子里移了出来。

    那人穿了一身黑长袍，头上戴着一顶塔型黑色的帽子，连肤色都黑得跟焦炭似的，连牙齿都是黑的。

    让我浑身一僵的是，陆雅茹折叠出来的那四个鬼将，正寸步不离地跟在那个黑衣人的后面。

    黑衣人一双眼睛犹如毒蛇一样，在我和陆雅茹身上扫了几个来回，在那黑焦炭一样的脸上展露出一抹诡异的笑容。

    临了，黑衣人把目光落在了陆雅茹的身上，问道：“丫头，你叫什么名字？东北的陆青山是你什么人？”

    “本姑娘陆雅茹，陆青山是我的爷爷！”陆雅茹干脆利落地回应道。

    黑衣人嘿嘿一笑，说道：“原来丫头是陆青山的后人，难怪能将折纸秘术玩得这么顺溜，看来全天下再也找不出第二个像你这样的人了！”

    他又看了我一下，再次笑道：“不错，真的不错，在道门中都说南有夜无邪，北有陆青山，想不到两家的后人，被我阴尸虫在这里撞到一起了！”

    阴尸虫？

    在听到这个名字的时候，我的心一阵狂跳！

    我早听我爷爷在生前提起过，这个叫阴尸虫的家伙，是阴间司殿府的一个执行武官。

    因为我爷爷替人走阴时，在阴间和这家伙打过几次交道。

    一般走阴的人，到了阴间的第一站，要到司殿府去备案，少不了要与阴司虫交割。

    可这家伙就与他所叫的名字一样，连死人的尸体都不会放过的虫子，贪婪成性，凡是与他打交道的阴阳师，必须要备足一笔礼金。

    不然的话，到阴间走阴的阴阳师，搞不好会把命丢掉。

    此刻，让我搞不懂的是，他身为一个阴间司殿府的执行武官，怎么跑到这里来了？

    “阴尸虫？”

    显然，陆雅茹对这个名字也不陌生，冷声一笑，“我想起来了，紧挨着枉死城不远有一个锁梦乡，正是你营造的吧？”

    什么？

    锁梦乡居然是这个阴尸虫营造的？

    闻言，阴尸虫哈哈一笑，说道：“陆丫头，你说的一点都不错，那个锁梦乡正是我的地盘。”

    “上次你和夜十三闯进锁梦乡，原本想将你们二人的命都留在那里的，无奈当时我在设置锁梦乡时，出了一点小瑕疵。”

    “为了弥补这个瑕疵，按照阴间的规矩，我只得建了一个剜心亭，只要二人当中，一人肯为另一个人剜出自己的心，必需得将另一个人放走，同时，也允许对方将那人将尸体和心脏带走！”

    “可惜，没有就因为如此，让你们二人逃得一劫，连累得我不得不来到阳间，直接与你们交手了！”

    “阴尸虫，你身为阴间司殿府的执行武官，擅自来阳间闹事，已经触犯了阴间的铁律？”

    陆雅茹怒声喝道。

    阴尸虫嘿嘿一阵笑道：“我也是受人之托，正所谓吃人的嘴短，拿人的手软，我这是奉人命，尽人事啊！”

    “你所说的这个人，是不是凤朝阳？”

    这时，我上前一步，冷声问道。

    阴尸虫两眼望着我，一脸错愕地道：“小子，你是怎么知道的？”

    我冷声一笑，说道：“那个凤朝阳曾经两次来到我这里，他的目的是个傻子都能看得出来的！”

    “阴尸虫，我早在爷爷那里就知道你的名字了，早知道你是一个无耻的人，没有想到你比我想象的更无耻！”

    “在阴间就贪得无厌，还把手伸到阳世来了！”

    “小子，你说够了，你给我死去吧！”

    阴尸虫顿时恼羞成怒地吼叫起来，“嗷呜——”

    没有想到，这家伙突然发出一声狼嚎，与此同时，从他身上冒出一股浓烈的黑烟，迅速在四周蔓延开来。

    我顿时大吃一惊！

    难怪那些狼见到人会畏缩！

    原来这个阴尸虫吞噬了这里的狼灵之气！

    狼灵中所含的暴戾之气，全在他的身上爆发了！

