    这个名字后面的简易备注挺精彩的，在地下世界的一次战役中侥幸存活，之后就开始展现自我了，成长的速度非常快，没事的时候喜欢玩虚幻世界，最近一次亮眼的表现就是带着超出行动队一倍多的地下异族绕过深渊生物的封锁。

    完好的将人给带了回来，行动队的牺牲仅仅只有三人，剩下的虽然受伤了，可只要不是死亡那就没有太大的问题，不是人人都是奥斯和复仇者伯森那种类型的特殊强者，所以李查德这种表现，在这一份名单里已经是非常亮眼的了。

    不过阿奇尔总觉得这里面还有一些属于奥罗的恶趣味原因在内。

    “……”

    “咳，我觉得我们身边的理查德可以多一些。”奥罗轻咳了一声，将那一份名单拿了回来，在桌子上拍了拍：“，每个人我都调查过了，全都没有问题，还都很有天赋，就这个李查德，我都被特种小队的人追着骂了。”

    现在深渊战争很多地方都需要人，他挑走了一些人，别的地方就会少一些人，偏偏调查队的要求还很高，被选走的那些无一例外都是精英，真以为别的部队喜欢将自己那边的精英拱手送出去啊。

    选好的，那些部队会不爽，选不好的……呃，他们也不会太高兴，毕竟搜捕队的重要性他们还是知道的，奥罗敷衍的挑选人的话，这是看不起谁呢？所以这事啊，不管是往好的选还是往差的选，都不会讨人好脸色。

    “他们今天就会到现场，你帮我安排一下吧。”

    “好。”阿奇尔同意了下来，这不是多麻烦的事情。

    晚上，阿奇尔看着一些背着行囊的军人，这些人都是从不同的部队里选拔出来的，在人群里面的李查德嘴角微微的抽了抽，地下世界那边虽然危险，可在那边的功勋赚取的速度非常快，可以的话他还是想要留在那边来着。

    不过他被选到了那就没办法了，他还记得自己来这里的时候，特种小队的总队长拍着他的肩膀说的话，他已经是特种小队的一员了，只是还没有来得及跟大家认识一下，就直接被选到了调查队这边，不过就算是被调查队选走了，他依然是特种小队的一员。

    等到调查队那边的事情结束了，他还能回来。

    看的出来，特种小队的总队长还是相当看重他的，不想要错过他这么一个人才。

    调查队啊，主要调查大陆这边有关于深渊生物的部队，李查德了解过的，由奥罗等人带领这个调查队在大陆进行各方面的调查，和潜入到大陆的深渊生物斗智斗勇，能加入调查队的人基本上都是各个部队的精英。

    奥罗的眼光没有多少人会怀疑，从调查队组建好到现在，整个部队里的人随便拉出来一个都相当的优秀，也难怪特种小队的总队长会专门的找自己唠嗑一下，理查德心里嘀咕着，总队长的心态大概就是可惜错过了一个优秀的苗子吧。

    毕竟奥罗将他选走了，这也是对他能力的一种承认。

    只是李查德不清楚调查队的收益如何，调查队很多信息都是不公开的，为的就是提防人类背叛者专门迫害调查队的人或者是身边的人。

    既然被选上了，李查德也没有多少不满的，在什么地方工作都是工作，反正能够得到自己想要的就行了，现在李查德对未来的规划相当的明确，变强以及加速结束深渊战争，难得从那个虚幻世界里跳了出来。

    怎么说都要好好的享受一下异界生活，而不是这种朝不保夕的战乱状态，从来到了现实之后，他经历的事情就是战争战争以及战争，还没有真正的好好体验过异世界的生活呢，可战争不结束的话，这一切都是妄想。

    “都跟我来。”阿奇尔带着这些新人来到了一个大房间里，这个房间让李查德看的有些熟悉，好像是上大学的时候那些阶梯教室一样，选好了自己的座位之后，他看着自己面前放着的一份手册，打开看了看之后，露出了了然的神色，不出所料的，这东西就是用来让人熟悉这里的环境的。

    以及一些调查队的注意事项等等，李查德现在的记忆力非常好，这些看了一遍差不多就给记了下来，大概二十分钟之后，一直没有说话的阿奇尔才开口说起来了一些别的事情，手册上面的内容基本上就是新手教程了。

    他们这些人既然都是被挑选出来的精英，那么那些基础教程对他们而言不会有太难的地方：“现在每个人都跟着手册背面的号码去找自己的房间，好好的休息，明天开始正式的测试后，你们的时间不会有太多。”

    房间号吗？

    理查德看了看背面的地图，上面标注着他的房间号，至于新来的不熟悉地方？这也不存在，作为精英，如果连地图都不会看的话，那就等于说是基础能力都不过关。

    没浪费太久的时间，理查德直接就找到了自己的房间，标准的四人间，但是房间的规格却比大学寝室的那种规格大了好几倍，私人储藏柜，浴室都有，这还不错。

    他挑了挑眉头，这样的四人间可比大学了的那种舒服多了，即便是要跟别人住一起，也不会显得拥挤，每个人都有足够的私人空间，认真的看了一下地图上面的信息，果不其然，上面除了房间号之外，还能看到床位的号，只不过这个显得有些隐秘，要考验个人的观察力。

    没过多久理查德的室友们也来到了这里，气氛除了最初有些尴尬之外，很快就有人先做了自我介绍，大家都是成年人了，之后都要在调查队这边好好的工作，不先彼此熟悉一下今后相处起来也不好。

    “李查德啊……这个让人容易想起奥罗阁下身边的那位保镖。”听完了李查德的介绍，他的一名室友调侃的说道。

    “巧合而已，我可没有对方那么厉害。”李查德谦虚的笑了笑，那位理查德可是号称大陆的最强护盾了，传奇战绩就是扛着几名深渊城主级的战力保下了奥罗，并且自身显得也没有什么事情。

    “别那么谦虚，你来自特种小队，能加入进去的人可都是精英中的精英。”

    “能来调查队这边的不也是吗？”李查德没有因为别人的称赞就洋洋得意，他现在还需要很长的路需要走，实力方面在人类里面并没有那么强大，所以各方面都谦虚一点好，继续聊了一会，其中一个室友拿出来了地图。

    “我看到了这里有食堂，要不要一起去尝尝这里的饭菜味道如何？”

    “那就去看看吧，不过可别喝酒。”李查德稍稍的想了想，同意了下来，明天还有重要的事情要做，喝酒容易耽误事。

    第二天，李查德跟着室友集合到了那个教室里面，他敏锐的注意到队伍里的人少了一些，数量不多，大概少了四五个那样吧，他心里虽然好奇，却没有去问为什么少人。

    到来的奥罗也没有解释的意思，他摸了摸自己的胡子：“都吃早饭了吧？没吃也没关系，大家都是精英，饿一两顿也受得住，都跟我来吧，测试不会太久的。”

    “这测试还需要测试什么？”李查德身边的一名男子低声说道，语气非常疑惑，他们来这里的时候个人资料肯定都被看过了，应该不需要什么额外的测试才对。

    很快他们就知道了测试的内容了，他们来到了一个练武场，这里有着一名穿着风衣的男子等待着：“测试的内容很简单，就是一场快捷的韧性测试，不用担心测试结果，结果不会让你们被筛选下去，只会影响你们之后负责哪一方面的事情。”

    奥罗简单的解释了一下，示意远处的维吉尔可以动手了。

    维吉尔伸手按在了手上的神文刀上面，无形的压力瞬间遍布整个练武场，李查德感觉自己的肩膀一沉，身体下意识的想要佝偻起来，但他马上就绷直了身体，这种压力产生的那种重力压身只是一种错觉，更多的是属于精神上的压力。

    抗住了这个之后，无形压力对他的影响好像就没有那么大了，而这个时候奥罗则是按出来了一个巨大的数字表，上面的数字从600开始倒计时起来，在场的人立即紧绷着精神状态，积极的应对起来这种无形的压力。

    非常难熬，在剩下大概一分钟的时间是，李查德就感觉到自己的衣服硬全部湿透了，而身边的人依然咬着牙紧绷着身躯，谁都不想要成为第一个被淘汰的，哪怕是快要坚持不住了，内心依然狂吼着，旁边的那个谁赶紧倒下啊。

    只要自己不是垫底的那就可以了。

    可惜别人的心里也是这么想的，在数字即将归零的时候，奥罗拍了拍手：“非常好，你们的韧性比起上一次的优秀多了，那么开始二阶段，从这个阶段开始，只要能坚持下来，那就有额外的奖励，非常棒的东西哦。”

    于是那个数字表在所有人眼睁睁的注视下，倒计时为零的时候直接从900开始重新数数，所有人承担的压力也提升了一截，一阵长久的沉默，李查德直接闭上了双眼，默默的承受着这种无形的压力，不过他很快就睁开了双眼，闭上双眼的时候，黑暗居然给他带来了一阵莫名的恐惧感。

    这种恐惧感是没有来的东西，他也不知道自己恐惧什么，好像就是在畏惧黑暗一样，再看那个小胡子的微妙笑容，他重新闭上了双眼，既然是测试自己的韧性，那么就不应该被这种莫名的恐惧所击溃。

    直接面对这种恐惧。

    一阶段全都坚持了下来，二阶段的时候李查德不知道有多少人能坚持下来，他只知道自己默数到了八百的时候，奥罗的声音从再次的响了起来：“这种压力只要蹲下来就能避免了，受不了的人可以直接坐下来，立即就能恢复正常，马上就要第三阶段了。”

    “……”李查德依然闭着双眼，他感觉自己的身体骨头正在嚎叫着，明明这种压力没有直接作用在自己的身体上面，可是直观的压力就这么的强势，从精神的角度影响到自己的身体，黑暗好像将他完全的吞没一样。

    宛若是小的时候做那种无限坠落的梦一般，心里非常的恐惧但又无法抗拒那种向黑暗坠落的感觉。

    更为沉重的压力再次的出现，这是……三阶段了吗？李查德心里想着，稍稍有所不同的是，这次承受的压力随着时间的推移正在慢慢的增加着，那种恐惧感也越来越强了，让他头皮发炸，想要忍不住惨叫出来。

    可这种冲动硬生生的被他忍了下来，时间一滴一滴的经过，理查德感觉自己的双腿彻底的麻木了起来，身体一软，倒在了地上，他的意志已经坚持到了极限了，这不是凭着个人的意志就能唯心的强心站着，意志力也有极限的。

    坐在地上的李查德感觉伴随自己的恐惧瞬间烟消云散，他睁大了双眼看着前方的数字表，上面的数字是777……一个挺好的数字，不过这个数字让他感觉有些沮丧，距离归零点好像太久了，但是下一秒他就睁大了双眼，777变成了778.

    “……增加的？”他疑惑的嘀咕着，有些惊诧的捂住了自己的嘴巴，他感受到了明显的异常，自己说的话好像只有自己能‘听到’，再看看四周，有十分之九的人都已经坐在了地上，惊叹的看着李查德以及还剩下几名摇摇欲坠坚持着的人。

    不过李查德注意到了，这些人里面有两个是睁着双眼的，剩下的两个才是闭着双眼的，闭着双眼的那俩在数字跳的接近八百的时候也承受不住，直接坐在了地上。

    让李查德心里稍稍的有点在意，就差一点啊，若是他能在多坚持一下的话，兴许就能超过这俩人了，至于剩下的那俩？睁着眼睛和闭着眼睛的难度完全不是一个档次的嘛。

    闭着双眼的时候，除了那种无形压力之外，还要面对一种未知的恐惧感。

