    夫妻二人好奇地看向小学徒，“外面生了什么事？”

    小学徒笑容也是滞了一滞，但是，很快，就恢复正常，他赔笑道：“不好意思，吓着贵客了，可能是老鼠给弄倒了瓶子……”

    正说着，又是第二次破碎声。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“碰！”

    小学徒面色如常地补充一句，“嗯，待会必须要抓住这只老鼠才行！”

    话音刚落，蓦地，外来乒乒乓乓地传来一阵清脆的瓶子砸落声，伴随着玻璃碎声，是男子醉醺醺的叫嚷声。

    “人呢？都死去哪啦？”

    曲檀儿挑眉，“这只老鼠挺有趣的，还会说人话。”

    小学徒表情泛虚，“嘿嘿，客人你真爱说笑话。”

    她这句话是笑话吗？曲檀儿耸耸肩，没有答话。

    这时，外面，男子闹了一会，不见动静，还一个劲地叫嚣，“人！我要看见个人！你们都躲哪里去了？给我滚出来！你们真把自己当做是绿宗的人了，是不是？绿宗霸占我家有数代人的心血牙行，软禁了我爹，还强行移走我家的宝树，血海深仇，才生多久？你们这么快就忘了吗？”

    男子醉的不轻，开始激动开骂。

    骂着骂着，突然痛声哭了起来，“爹啊，若不是你信错人，我们赵家何以落魄到今日这个境地啊……”

    从男子的口中，貌似爆出不少料。

    赵家？

    所以，这牙行一开始并不归绿宗管？而是属于这个什么赵家的？

    夫妻二人不知所以，却也听得静静有味。

    联想到红天霸在城门的态度与表现，二人微微一笑，这绿宗，似乎在外面积了不少怨啊！

    强权压势，多少，都存在着他人口服心不服的弊端。

    这看似太平的真煌界，实际上一点都不太平。

    小学徒脸上闪过惊慌，迅扫了眼夫妻二人一眼，“那个，客人，你们稍等，我去把适合你们条件的人带过来。”

    他们刚才有提过任何条件吗？夫妻二人面面相觑，倒是没有为难小学徒。

    小学徒讪笑着，急冲冲地转身，边小跑出去，边咬牙暗骂，“可恶，明明平时这个时间还没醒来的，今日怎么这么早醒，还闹到这边来了？！老爷子以命换取他的自由，他倒好，****醉生梦死！再这样闹下去，传到大宗主那边，他想拉大家一起去死不成？！真是，掌柜的说的没错，朽木不可雕！”

    话是这样说。

    但是，小学徒跑到男子面前，却换了一张脸。

    “哎哟！少爷，你坐在一堆碎片中间干什么？你也不怕伤着？快起来！”

    那急切，那紧张，却是真真实实的。

    夫妻二人淡定地对望一眼。

    曲檀儿压低声音询问了句，“城城，我们要继续等下去吗？”

    墨连城摇头，“回去吧。”

    秦岭等人不在，他们没必要再在这里等下去。

    等下去，也问不出什么来。

    知道他们是被绿宗的小姐给带走了，已经足够了。

    于是，片刻之后，待小学徒将男子劝回去，再急匆匆领着人到了招呼夫妻二人的小单间的时候，夫妻二人早已不见了踪影。