    第140章 古皇复苏

    看着秦尘脸上的笑容，鹏箜大圣猛的瞳孔一缩，心头涌出不好的预感，大叫不好。

    正欲收手和秦尘拉开距离，可一切都已经晚了。

    “爆！”

    秦尘大喝，圣威涌动，和鹏箜大圣手中的碎星戟发生共鸣。

    碎星戟上面的阵纹发出耀眼的光芒，最后在秦尘的催动下，竟然直接炸裂开来。

    “砰！”

    一声巨响，碎星戟在鹏箜大圣手中炸开。

    这件绝品圣王兵炸开的威力，足以堪比大圣境强者的全力一击。

    整座大鹏林都遭受到无与伦比的毁灭性轰击，不知道多少参天巨树与山岳崩塌下去了，这还是有着阵纹护佑的情况下。

    曾经横推太古的鹏箜大圣因为距离太近的缘故，直接被撕裂开了护体身家，炸掉了半只胳膊，鲜血长流，披头散发，模样很是狼狈。

    这是秦尘在炼制碎星戟的时候加入了一些手段，只要碎星戟离自己不足百里，他就能随时让其自爆。

    如果鹏箜大圣和讲好的那般放他离开，他自然也不会毁掉碎星戟，如今走到这种地步，全都是鹏箜大圣的大鹏皇族咎由自取。

    看着已经毁损大半的碎星戟，鹏箜大圣心都在滴血，赤红着眼睛，恶狠狠的盯着秦尘，怒喝：“我要你死！”

    话落，鹏箜大圣全力爆发，身为笼罩了整个大鹏林，让大鹏林其他的大鹏皇族族人都感到毛骨悚然，他们知道，这是大圣之怒。

    秦尘自知在别人的地盘肯定讨不到便宜，于是提着荒神戟打向大鹏皇族的护族大阵，想要先离开大鹏林。

    可让秦尘万万没有想到的是，自己全力催动荒神戟打出的最强一击，竟然在大鹏皇族的护族大阵上没有掀起半分波澜。

    这让他皱起了眉头，若是不能离开大鹏林，自己就算是有极道帝兵，恐怕也是凶多吉少。

    “人族长老王，你不用白费力气了，我族大阵乃是金鹏古皇所留，就算是大圣也无法打破，今日，你必死！”

    鹏箜大圣冷喝，施展大神通将自己的手复原，可即便如此，他的脸上依旧能够看出一抹苍白，显然是受了不轻的伤。

    “天子剑！”

    秦尘低喝，吃下一枚圣王丹，全力催动天子剑，天子剑爆发滔天帝威，剑内似有龙鸣传出，朝着大阵斩出一道滔天剑气。

    “天鹏皇剑！”

    远处的鹏瑱大圣在爆发，天鹏皇剑散发金光镇住了整片天地，在他的催动下，天鹏皇剑不仅挡住了天子剑的攻势，还护住了整片大鹏林，让其不至于在帝威下湮灭。

    “杀！”

    于此同时，鹏箜大圣杀来，他没有拿任何兵器，可即便如此，他的战力依旧滔天，即便秦尘有荒神戟和各种底牌，也逐渐落入了下风。

    “三十三重天！”

    “横压诸天大手印！”

    “天荒八击！”

    “皇龙伐天！”

    秦尘底牌尽出，就连混沌圣体都在爆发，浑身散发金光，缠绕着混沌圣道，一拳轰碎虚空，将鹏箜大圣震飞了出去。

    “这是神体？”

    鹏箜古圣心惊，虽然没有看出秦尘的混沌圣体，但是他可确定，秦尘的体质绝对是神体，这也让他的杀意更加决然。

    “金鹏道火！”

    秦尘爆发，一团金色火焰包裹着他的神体，金色火焰蕴含了大鹏古皇的大道，威能十分恐怖，一出现就让鹏箜大圣和鹏瑱大圣的心中出现了一丝危机感。

    就在鹏箜大圣动手的时候，远处的金色古树散发出金光，一只金翅大鹏虚影从金色古树中飞出，笼罩了整片大鹏林，恐怖的太古皇威袭来，镇压着大鹏林内的所有人。

    天鹏皇剑铿铿作响，它在自主复苏，与金翅大鹏虚影所散发的太古皇威产生共鸣，散发极道威势，连天子剑都被震得差点脱飞手外。

    “哈哈哈！我大鹏古皇的大道在复苏，人族长老王，今日你必死无疑！”鹏瑱大圣大笑，似乎是已经看见了秦尘横死的下场。

    就在这时，一道威压万古的人影从金翅大鹏的虚影中走出，周身缠绕着大道，让诸天皆震，万道沉沦。

    仅仅只是和他对上一眼，秦尘感觉自己的身体都快要裂开了。

    若不是混沌圣体乃是万古第一体，还有天子剑的庇护，恐怕仅仅只是这一眼，就足以要了秦尘的性命。

    “天子剑！”

    秦尘吃下一颗恢复的圣王丹后，气息回到巅峰，身上的伤势也统统恢复，他全力催动天子剑镇守己身，以免再次被太古皇威镇压。

    “恭迎古皇！”

    鹏瑱大圣和鹏箜大圣行了一个大礼。

    与此同时，整片大鹏林都回荡着同样的声音，皆是在跪拜大鹏古皇。

    大鹏古皇被大道隐去了样貌，无人可以看清他的样貌，他看向秦尘，让秦尘如受重击，若不是有天子剑在，秦尘恐怕会横死当场。

    可惜，天子剑虽然是极道帝兵，但秦尘连其十分之一的威能都发挥不出，相反，大鹏古皇哪怕只是一个大道虚影，依旧是能与古之大帝比肩的人物，再加上不断复苏的天鹏皇剑，秦尘今日恐怕是凶多吉少。

    “吾留下的金鹏道火，竟被人族获得，人族，果然近大道！”

    大鹏古皇突兀叹息一声，没有对秦尘作出丝毫的攻击，相反直接消散于世间。

    与此同时，天鹏皇剑也停止复苏，再次回归平静。

    “天子剑！”

    秦尘大喝，乘机突然爆发，全力催动天子剑，斩出一道滔天剑气，将大鹏皇族的护族大阵劈开一个口子，施展行界秘术逃了出去。

    大鹏皇族的护族大阵被破开，极道帝兵和太古皇器的威势被外界强者感应，几乎一瞬间，太古万族和人族强者纷纷出现在千里外的高空。

    “极道帝兵和太古皇器又复苏了？看来大鹏皇族又和人族长老王打起来了。”

    “哈哈哈哈，我就知道，长老王绝不会给太古皇族炼制绝品圣王兵的。”

    “可恶，人族长老王究竟做了什么？竟然让鹏箜大圣不惜复苏太古皇器和护族大阵也要镇杀他！”

    “人族长老王竟然挡住两位大圣和太古皇器之威，还打破了大鹏皇族的护族大阵逃了出来，他真的只是圣王境？”

    “我人族长老王战力滔天，拥有逆天战力，古皇子亦可一战，区区太古皇族，自然无惧！”

    一群人心惊不已，太古万族更是无话可说，再也不敢叫嚣，人族长老王，威名已立！

    (本章完)

