    即使醉酒，他也没忘记自嘲的轻笑了两声，然后语气就忽然变得无比颓废和伤感：“……可是，那不是我想要的……不是我想要的……”

    “山河梦……父母……都没了……父母不让我去部队，是我私自偷偷去的……等我回来他们都不在了……”

    他嘴里的话，说的颠三倒四，一直不断的重复着“山河梦”、“父母”。

    可是刚刚一头雾水不明所以的秦芷爱，此时却完完全全的懂了他的意思。

    他是在难过他因为亲人，被迫放弃的梦想吧？他是在遗憾，他都放弃了他一直想要追逐的梦想，可是他的亲人却终究都回不来了吧？

    室内很寂静，只有顾余生断断续续的话不断地飘出：“我想要的，全没了……我放弃我已经到手的梦想，可是父母也回不来了……我现在什么都没了，没了……”

    秦芷爱的心，像是被什么东西用力的握住，狠狠地拧着一般，疼得她呼吸一窒，眼底就涌上了一股酸涩，她不知道哪里来的冲动，忽然就伸出手，紧紧地握住了他的手，望着醉酒的他，柔声细语的开口说：“不，不是的，你不是什么都没了，你还有我……”

    顾余生嘴里喃喃的话，忽然顿住，清俊的眉心先是狠狠地皱了一下，然后就缓缓地开始舒展，他以为是在做梦，迟疑了好一会儿，就带着几分不确信的反问：“还有你？”

    听到他的声音，秦芷爱明知道他看不到，却还是轻轻地点了点头，带着几分笃定的小声说：“是，是的，还有我……”

    不知道是不是秦芷爱的错觉，她隐约的觉得自己握着的男子的手，微微的僵硬了一下。

    她嘴里的话，稍停了一秒，然后继续开口，温温柔柔的安慰他：“……你不会什么都没的，就算是你什么都没了，还有我……”

    她的话还没说完，闭着眼睛躺在床上的男子，忽然不知道哪里来的一股力道，猛地一拽，将她硬生生的拽倒在了他的怀中。

    秦芷爱身体一僵，本能的想挣脱，可是他却把她抱得更紧，然后用下巴抵住了她的头顶，梦呓般，低念了两字：“别动。”

    他的语气，带着几分不易察觉的请求，让秦芷爱一下子就妥协了下来，她在他的怀中僵了片刻，终究还是缓缓地的伸出手回拥了他。

    她想……只有他醉酒的时候，她才敢这般肆无忌惮的靠近他，对他好，给他温暖和安慰，在他的面前释放出她原本的模样吧？

    可是，顾余生啊……你又会知道吗？

    我不是在用梁豆蔻的身份安慰你的。

    就像是当初，在大马路上，车子开来，我毫不犹豫的推开你，被车撞到的那次一样……

    我从来不是在用梁豆蔻的身份对你好。

    我是在用那个早已经被你忘得一干二净的秦芷爱的身份对你好。

    -

    顾余生再醒来，已是第二天中午，窗帘没关，太阳正照在他脸上，刺的眼睛微微睁了一下就重新合上。

