
　　稻花从帐篷里走出来，朝着老鸨点了下头：“妈妈，可以过去了。”

　　老鸨看了看稻花，感觉有些陌生，不过因为夜色和稻花带着珠帘面纱遮挡了大半张脸的原因，倒没发现异样，径直领着稻花朝着最大的军帐走去。

　　路上，老鸨不断的嘱咐稻花：“依依呀，你可一定要抓牢萧大人的心，这些天他虽留你帐篷里伺候，可白天仍然雷打不动的在督促军镇建设。”

　　“牡丹夫人说了，这样可不行。你得想想办法，最好白天也将萧大人留在军帐里。”

　　“你自己想想，要是萧大人够疼爱你，你还怕他会不带你回甘州城吗？”

　　稻花担心暴露，很少开口说话，只是点头或摇头。

　　老鸨见稻花不说话，只以为她马上要献舞，心里紧张，又叮嘱了几句，就没再多说了。

　　很快，两人就来到了最大的军帐前。

　　还没进去，就听到里头传来了嘈杂的喧哗哄笑声。

　　“依依姑娘来了！”

　　“我们今天总算可以大饱眼福，欣赏依依姑娘的舞姿了！”

　　“这还要多谢萧大人成全。”

　　稻花一走进帐篷，里面的人立马热情的吹捧了起来。

　　稻花垂头扫了一眼帐篷里的人，看到萧烨阳和一个中年男人同坐在主位上，便猜到那中年男人就是西凉都指挥使魏鸿才了。

　　看着萧烨阳漫不经心的喝着酒，一左一右跪坐着两个舞女，殷勤的赔笑着，稻花就忍不住蹙了蹙眉头。

　　亏她还在家里担心这家伙在外遭罪，没想到人家挺享受的。

　　稻花正埋怨着萧烨阳，突然，帐篷里安静了下来，紧接着，就响起了带着异域特色的声乐。

　　呃......

　　稻花知道该她献舞了，可她哪里会跳什么西辽舞呀。

　　感受到众人的目光都聚集在了自己身上，稻花稳了稳心绪，比了一个她在话本上看到过的西辽舞蹈动作，准备转两圈，然后直接崴脚跌倒。

　　主位上，萧烨阳压着心里的不耐烦和魏鸿才周璇着，对于下面跳舞的人，没有一点兴趣。

　　“曲子都开始了，依依姐怎么还不跳呀？”

　　听到舞女的嘀咕声，萧烨阳淡淡的扫了一眼大厅中央那个魏鸿才送给自己的舞女。

　　对于这个叫依依的舞女，他打心眼里感到腻烦，她也配和一一类名！

　　同时，对魏鸿才也更加的厌恶了，这人不知从哪个犄角旮旯找了这么一个舞女出来，真是恶心死他了。

　　萧烨阳只是粗粗扫了一眼，就收回了视线，然后端起酒杯，刚将酒喝下就觉察到不对劲儿。

　　那舞女怎么感觉有些眼熟呀？

　　萧烨阳再次看向下方的舞女，这一看不得了，直接剧烈咳嗽了起来，然后‘砰’的一声放下手里的酒杯，快步走了下去。

　　稻花正准备开始转圈结束这场献舞了，就看到萧烨阳沉着脸走了过来。

　　看着面纱上那双亮晶晶黑眸，再看看那略有些暴露的舞衣，萧烨阳心里有股怒气在翻腾，然后在众人惊诧的注视下，直接将稻花打横抱起，然后飞快的走出了帐篷。

　　“萧大人这是做什么？”

　　“好不容易才看到依依姑娘的舞姿，这还没开始就被抱走了，萧大人也太性急了吧。”

　　听着众人不满的嘀咕声，主位上的魏鸿才确实露出了笑容。

　　萧烨阳刚刚那般急不可耐，显然是受了合欢药的影响。

　　这次跟着一起过来的董元轩和苏弘信快速对视了一眼。

　　苏弘信有些诧异的对着董元轩低声道：“烨阳怎么了，真看上那舞女了？”

　　董元轩沉默着没说话，刚刚那舞女他也感觉有些眼熟。

　　苏弘信见他不回答，自顾自的说道：“烨阳要真敢将那舞女带回甘州城，以颜妹妹的性子，他别想有好日子过。”

　　董元轩斜了一眼苏弘信：“想什么呢，这是不可能的事。”

　　另一个帐篷里，蒋婉莹听到消息后，怔神了好一会儿。

　　她不好在人前露面，可却一直注意着萧烨阳那边的动静，之前她担心萧烨阳不让依依伺候，如今听到萧烨阳当众抱走依依，她的心又开始烦躁起来了。

　　“牡丹夫人，萧大人直接将依依抱回帐篷了。”

　　老鸨兴高采烈的过来禀报。

　　蒋婉莹听到后，脸上露出似笑非笑，似哭非哭的复杂神色。

　　“萧烨阳，当初你连正眼都不肯定看我一眼，如今却收用了一个低贱的舞女，在你心里，难道我还不如一个舞女吗？”

　　......

　　萧烨阳帐篷里。

　　稻花坐在床沿上，仰着下巴看着对着她怒目而视线的萧烨阳，并不意外他认出了自己，要是没认出，她才改生气呢。

　　对视了一会儿，稻花感觉脖子酸了，便收回了视线，目光扫到自己坐着的床，想到之前听到的那些话，一脸嫌脏的站了起来。

　　站起后，还觉不够，又拍了拍手和衣群，一副沾到了脏东西的模样。

　　萧烨阳见了，叹了口气，抱着稻花坐到了床上。

　　稻花不愿意，挣扎着要站起来：“我才不要坐在别的女人睡过的床上，你给放开，要不然我不客气了。”

　　萧烨阳紧了紧手臂，直接将人抱在腿上坐好：“在你眼里，我就是那么随便的人吗？一个舞女都能上我床？”

　　稻花挣扎的幅度小了些，狐疑的看着萧烨阳：“你别想骗我，那舞女现在在我手上，她说了，这段时间你一直让她伺候。”

　　说着，气不过，伸手拧了拧萧烨阳腰间的软肉。

　　萧烨阳有些吃痛，赶紧捉住稻花的手：“你是相信一个舞女，还是相信你自己的丈夫？”

　　稻花哼了哼：“男人的嘴，骗人的鬼。那舞女住在你帐篷里，所有人都看到了，你还想骗我？”

　　萧烨阳无奈道：“那女人是魏鸿才送的，摆明了目的不纯，我是有多傻，才会明知有坑还要往里钻呀？”

　　稻花默了默：“你既然知道魏鸿才目的不纯，那为何还要接受，你要不愿意，魏鸿才也强迫不了你吧？”

　　萧烨阳：“我自然有我的理由，接受那舞女是想麻痹魏鸿才那些人，让他们掉以轻心。”

　　“建州卫这边的边军情况有些复杂，有些将领被魏鸿才收买了过去，我现在和他们周璇，就是想将这些人给全部找出来。”

　　“金威卫和建州卫、新屯卫差不都同一时间开始建军镇，可金威卫都快建得差不多了，而建州卫、新屯卫这边才刚开始。”

　　“不把这些投靠了魏鸿才的将领找出来，我就算手里有兵符，也无法完全掌控边军。”

　　稻花怀疑的看着萧烨阳：“真的？”

　　萧烨阳见稻花不相信自己，瞪大了眼睛：“你不信我？”

　　稻花：“那你给我说说，那舞女在你帐篷里都干了些什么吧？”

　　萧烨阳知道不给稻花说清楚，这家伙是不会相信他一直为她守身如玉的，起身走到屏风后，用脚点了点地面三下。

　　很快，一道一米宽的暗门就打开了。

　　紧接着，步敢当从下面钻了出来。

　　稻花见了，眉头舒展了，眼里也有了笑容。

　　步敢当没认出稻花，诧异的看着萧烨阳，主子今天怎么没把人迷晕？23sk.Com

　　萧烨阳看向稻花：“现在相信我说的话了吧？”

　　稻花怪嗔的看了他一眼，转身走到桌前坐下。

　　萧烨阳跟了过去：“那舞女人呢？”

　　稻花：“东篱和颜影看着呢。”

　　萧烨阳看向步敢当：“你去找东篱和颜影，别让人发现了，这些天就让那舞女一直晕着吧。”

　　步敢当点了点头，钻进暗门离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，915章，认出免费阅读。https://xs.23sk.com 