    “……好。”通过这段时间的相处，洛克也大致明白兰多是什么样的人，以他的惊人灵绝，是不是装的他还是能分清的。

    两人分道扬镳后，兰多也算松了口气，他也真怕哪天梦游的时候把洛克给宰了。

    王都的繁华不是其他城市可以比拟的，接下来兰多要去的地方就比较多了，古董行、拍卖行、大图书馆、王室宝库，总之只要比较有历史的地方或者物品，都值得他去‘参观’。

    与此同时，在城门口与兰多分别的洛克并没有进城，而是直接转身离开，向着远处山林行去。

    良久之后，他来到约定地点，看到隐秘处的标记后，再次向另一个方向行去。

    等他到达某处后，还未开口，就听到一个声音说道：“少爷，您比预计的晚了两天，发生什么事了吗？”

    “没什么，在路上遇到一个有趣的人，杰罗姆爷爷，你那边情况如何？”洛克平静的问道。

    “烈焰王国最近动作很频繁，似乎在找什么人，少爷，我怕……”杰罗姆身为福瑞肯家族的管家，洛克是他从小看着长大的，此时有些担忧的说道。

    “呵呵，你是怕烈焰王国在找我这个飓风的后裔？”洛克轻笑一声，并不在意。

    “少爷，您毕竟是伟大四王的传承者，如果是以前到没什么，但我已经打听到了，大概就是少爷出现变故的那几天，大地王国、碧水王国和烈焰王国都有同样的人诞生，尤其是烈焰王国，是那位传说中的桑迪王子！这个时间他们大肆的寻找，我推测很大可能是在找您。”杰罗姆面色凝重的说道。

    “桑迪……吗？！”这位王子的大名，洛克是如雷贯耳了。

    “少爷，您有什么计划吗？我们要从何处开始……复国！”杰罗姆看着洛克，两眼放光的说道，对于他这种一辈子都为福瑞肯家族服务的老人，最希望看到的就是福瑞肯家族的复兴。

    “复国？”洛克有些哑然失笑：“杰罗姆爷爷，所谓的福瑞肯家族就剩我们两个人了，怎么可能复国，拿什么复国啊！”

    重现福瑞肯家族的荣光，洛克也想，但他更加明白现实。

    “不，少爷，如果你还是以前那样，我绝对不会做任何妄想，但被经过四王洗礼的你，这却并不是一件难事，只要能达到四王的境界，一人也可成为一国。”

    以前的洛克虽算不上平庸，但也不是多优秀的人，但经过洗礼之后，短短几天时间，洛克就发生了翻天覆地的变化，这也让杰罗姆看到希望，主动提出外出打探消息。

    “上古四王？！先祖啊……”洛克感慨，随即说道：“以后的事先不用说，我们下一步要去哪里？”之所以问杰罗姆，也是因为当年他父母死的时候，他年纪还小，家族很多事都不知道。

    偌大的四王家族，就算王国早已覆灭，但该有的底蕴还是存在的，以前去找恐怕会被直接买个好价钱。

    而现在？洛克想到这里，握了握背后背负的长剑，在有力量的情况下，四王的名头还是很好用的。

    “少爷，烈焰王国南方的贝斯特家族曾经发誓永远效忠福瑞肯，而且这段时间他们在王国南方遇到点麻烦，这个时候我们去的话有很大可能得到其效忠。”杰罗姆不假思索的回答道，显然做足了准备。

    “贝斯特家族？那好，我们就先去那里。”洛克下定决心，大步走去，认清现实归认清现实，但该有的准备也需要早做。

    杰罗姆看着迎向阳光的洛克，眼神越来越亮。

    …………

    兰多正在王都街头随意走着，此时他一手拿着个水果，一手拿着炸成金黄色的不知名肉串，边走边吃。

    他已经在古董店和拍卖行大致转过了，要么就是他运气不好，要么就是这些地方外面放的都是假货，总之一点收获都没有，也决定晚上在去夜探一番，现在先去图书馆看看，毕竟他来这个世界也是有任务的，鸽了这么多天，也该稍微努力一下了。

    突然，兰多面色一变，立刻转身向另一个方向快步走去。

    就在他刚离开不久，一亮华丽的马车沿途驶过。

    “咦？！”车帘挑起，其中之人向外张望似乎寻找着什么。

    随性的护卫立刻上前询问到：“殿下，有什么事吗？”

    “没事……”

    等到马车远去，兰多出现，望着已经看不到的马车方向自语道：“奇怪，怎么和洛克给我的感觉差不多？那个标志是……碧水王室？”

    和洛克同行的这段时间，他也知道洛克对他也有特别的感觉（？），虽然洛克没有明说，但这感觉绝对不是好的那方面，所以他在系统又产生吸引力，并见到来源是一辆华丽马车中后，未免麻烦果断先闪人了。

    等他来到王都大图书馆，却遇到一个难题，这里只有王国贵族和拥有学者身份的人能进，这不禁让他有点挠头。

    “这种情况，我要是有催眠或是幻术类的奥术就好了。”

    银塔的奥术师是没有短板的，只要具备足够的知识，可以让整个都陷入幻术的机械他都能造出来。

    兰多眼睛一亮，他见到有些年轻的学者进入时都是出示一块牌子的，不出意外那应该是学者的证明，管理并不严格的样子。

    他尾随一个刚从图书馆出来的年轻学者，等确定他前进路线后快速绕道他前面，计算好时间，故意在拐角处加快步伐，结果如他所料，两人撞在一起，那位年轻学者直接被撞的摔倒在地，兰多赶忙上前将其扶起，又是拍灰，又是道歉。

    年轻学者脾气到是还行，一开始有些生气，但看兰多的表现也是直接原谅了眼前这个有些鲁莽的人。

    等兰多目送年轻学者离开，轻笑着抛了抛手中的学者证。

    不过他也没直接用，而是对比着制作了个差不多的出来，随即将原版的扔到原地，这样那个学者发现东西丢了过来找到就不会让这件事有后续了。

