    “你回去吧！“

    见袁青竹得到曲谱后，一副跃跃欲试的样子，李玄会心一笑，示意让她离去。

    “这.....柴不够，不如晚辈帮前辈再砍些回去！”

    袁青竹觉得这样拿到自己想要的东西后就走实在不太好，脸上露出犹豫，说着又蹲下身子捡起砍柴刀。

    “不用了！“李玄知道对方的心思，无奈摇了摇头，他又不是真想让对方帮他砍柴。

    ”这要是让你师傅宋道友知道，把自己门下弟子当砍柴的使，那还不怪罪于我。”

    他不禁打趣了一句。

    “不会的，前辈良苦用心，相送曲谱，家师清风君子，自然明白。”

    袁青竹赶忙摇头否认，流露出几分江湖儿女的可爱。

    “行了，回去吧，到时候回山倒是可以给我带句话给你师父。”李玄对这位姑娘的客气恭谨实在感到无奈，只能找个由头混过去，让对方离开。

    自己一个人岂不悠闲自在。

    “前辈请说！”姑娘以为李玄真有什么要事交代，很认真地拱了拱手。

    “也不是什么大事，前日你师父宋道友说来寒舍做客，这几日也未见踪影，我对儒家修行一直敬仰，想着一起小酌一杯，可以叫他来叙叙！“

    “原来是这事，前辈不要误会，家师闭关三年刚证得君子境，这两日忙着处理山务，召集晚辈师兄弟回山，而且近日要广发名帖，邀请家师好友和蜀地名士来白龙山一聚，繁忙了些，没顾得上前辈这边，晚辈斗胆替家师向前辈告罪！”

    “广发名帖？”

    李玄却是听见，似乎想到了什么，眉头微挑。

    “是的，我儒家讲究出世齐家，家师成世间清风君子，需要昭告江湖。晚辈也因此领了任务，明日也要启程出山去白帝城发名帖，于是今日一早便来拜访前辈。”

    袁青竹没觉察到眼前这位道家前辈的表情细微变化，光顾着解释了，说着说着后面的话就没声了，也不好意思直说是为了曲谱而来。

    “这样啊！”

    李玄低眉呢喃了一声。

    “前辈，怎么了？”袁青竹不明其理，问了一句。

    “没事。”李玄抬头，笑了笑。

    “山穷水恶，路上小心些。”

    似乎是临行关心一下，声音温和。

    “嗯，谢前辈提点。”

    不知怎么地，这位刚才还砍柴卖力的江湖儿女突然小女子般拨了拨鬓角弄乱的头发，眉间有些欢喜，点了点头，声音都变小了。

    “那前辈，青竹就告辞了！”

    李玄点了点头。

    袁青竹行了一礼，转身顺着小道离开，脚步似乎有些快。

    “那曲子有空多练练！”

    李玄不知怎么，突然冲对方喊了一声，叮嘱了一下曲子的事情。

    “好”

    对方似乎也相当奇怪，前辈嘱咐了她一声，以对方一直表现出来的恭谨，应该会停下脚步，给李玄转身行礼，答话。

    但这姑娘只是没转头回了一个好字，接下来更是脚步如飞，几个小碎步，像个兔子似的消失在密林中。

    李玄眼神怔怔地看着这位青竹姑娘逃也似地离开。

    是这姑娘奇怪？

    还是我奇怪？

    不过，这点奇怪小事很快被他抛开，想起了刚才这位青竹姑娘说的话，脸色变得沉吟起来。

    白龙山儒家宋知命刚突破第六境，成就儒家清风君子，要广发名帖，昭告江湖。

    而昨日他去百里外云山县赶集，所见所闻，北凉公羊氏经历仇家追杀，似乎逃到了蜀地，出现在了三百里秦川，而此事却又与大夏诸侯北凉王府有关，还牵扯到了三百里秦川的青丘岭，那里是一个山野精怪聚集修行的地方。

    蜀地儒家、北凉兵家、青丘精怪，三方汇聚三百里秦川，如果真纠缠到一起，那这片大山可就热闹了！

    似乎一场偌大的江湖风波要席卷此地，让李玄有种预感！

    “希望没有那么巧吧！”

    他自顾叹了一声。

    不然他在这山里平静清修，快活自在的日子可能要被打破了。

    多思无益，李玄抬头看了看天色，还早。

    柴也被刚才的小帮手给砍的差不多了，便继续在山谷飞瀑、溪边山石上看起了《悟真篇》！

    .........

    而就在这时，离杏花山东南百里外的一座河边山林。

    一群头戴宽大笠帽的人，骑着马在此时波涛汹涌的八渡河边林子里逗留。

    大马打着喷卷儿，破出两道白气，马蹄刨着地面，如刀削泥。

    这些高头大马，颇为神骏，毛色纯正，如绸缎一般，马声嘶嘶隐有雷鸣，实属异种。

    此马名曰奔雷，北凉大漠上的异种，能逢山开路，踏水不沉，如履平地，声有雷鸣。

    其中马上当头一人，似乎是这群人中为首的，穿着与其他人大为不同，众人拱卫。

    此人穿着黑色蟒袍，金带玉冠，坐在高头大马上威风凛凛，颇为年轻，似乎不过三十。

    此时，此人望着波涛滚滚的八渡河西北方，眉间有凛冽肃杀之气。

    不久后，远处有马嘶声响起。

    渐渐，声音越来越近，

    “蹬蹬噔”的马蹄声也越来越响。

    三个黑影从八渡河上渐渐显露出身影。

    三头大马就这样在波涛滚滚的八渡河上踏波斩浪，到了近前。“吁”

    马儿停下，一声长嘶。

    其中马上人影一个翻身而下，落在了岸边，利索跑到蟒袍年轻人座驾前，一个单膝跪地，抱拳低头道：

    “殿下，属下沿途一路寻找吕重山他们那队人马的踪迹，却并没有任何发现，愿意领罪！”

    蟒袍青年人一听，眉头皱的更深，肃杀之气更重，沉声道：“吕重山一队人马去青丘岭传讯，最晚今日凌晨卯时就应该回来复命，吕重山一向沉稳，在军中履职，军令如山。可是现在迟迟不见人.....”

    蟒袍青年说着顿了一下，眼中射出冷光，寒声道：

    “那只有一种可能，他们出了意外！”

    其余人听言，面色纷纷一变。

    “殿下，难不成是公羊氏察觉到了？”

    (ps:等会还有一更，估计12点，求下推荐票，月票，打赏，感觉没几个人看....）

