    “我要一杯白开水，这应该不贵吧，其实我没多少钱。”楚涵静静的开口，隐隐带着试探。

    此话一出，不少女孩都面露惊慌，有些不知所措，唯有那位与楚涵一直对话的女人淡淡一笑，伸出了一根纤细干净的手指。

    楚涵眉头一挑：“一个回炉币？这么贵！别的地方白开水都是随便喝，你这属于漫天叫价了。”

    女人轻轻一笑，微微摇头：“不是一个回炉币，是十回炉币，一杯。”

    此话一出，楚涵彻底愣在当场，紧接着便是不可置信的开口，带着一股愤怒：“我看你这已经不是漫天叫价，而是勒索啊！一杯水要价十回炉币，你怎么不去抢？！”

    十回炉币已经让普通幸存者一天的花销，而且还是过得很奢侈的那种，一杯水的价格就要十回炉币，这哪怕是在最奢靡的地方也不可能。

    见到楚涵的暴怒，在场的不少女孩都哆嗦着低着头，不断交织的手指能看出来她们的心慌，毫无底气，很明显楚涵猜测的没错，这个女人是在敲诈。

    但让楚涵倍感意外的是，在他毫不留情揭并且怒之后，眼前这个伶牙俐齿的女人依旧很镇定，甚至笑着开口：“您是贵客，贵客喝的水哪怕是最普通的水，也绝对是和别人喝的不一样。”

    “怎么不一样？”楚涵这下来了兴趣，想看看这个女人打算怎么圆。

    女人神色别有深意，手指一一指过站在她身后的其他女孩：“能配得上您身份的，当然不能是普通的水，也不能是普通的喝法，我会让人取出店里珍藏的泉水，让这些姑娘喂您喝，无论您想用那种技巧都是可以的。”

    此话一出，大厅内的气氛顿时突生一股暧昧，几个女孩直接脸颊绯红的醉人无比，身穿淡黄色衣裙的成熟女人，则是依旧笑容得体，丝毫不能让人生出反驳之意。

    楚涵双目精光一闪，顺着女人的话开口：“是不是这种也要加价？”

    “当然。”女人丝毫不顾忌的承认：“不然怎么能配得上您的身份？”

    话说到这里，呆在楚涵口袋里的旺财已经惊呆了，之前向来都是见到楚涵敲诈别人，这回还是头一次见到这般打太极的敲诈方式，而且还完全让人无力反驳，尤其要是碰到个正直血气方刚的男人，恐怕一个不小心就会大脑充血直接被敲诈的一分钱不剩。

    女人说完话之后便静静而立，等待着眼前这位年轻的新人类，等着楚涵一个把持不住就上钩，站在她身后的几个女孩也忍不住激动起来，通常在这般轮番引诱之下，很少有人会继续保持良好的定力和理智的头脑。

    果然不出她们所料，在淡黄色衣裙的女人话落之后，楚涵简直两眼放光，一双眼睛直勾勾的盯着眼前这个女人，好似现了什么宝贝一般惊喜。

    对此情况，旺财整个人一惊，连忙拉了拉楚涵的衣服：“卧槽楚涵？你不会吧？别上当啊！”

    “你滚开！”楚涵直接在脑海中对着旺财骂了一句。

    看到楚涵直勾勾的盯着自己，淡黄色衣裙的女人一愣，随即了然的笑道：“帅哥您是看中了我？那也是可以的，当然了，我的价格和这些妹妹们不一样。”

    又开始敲诈了！旺财整个人陷入无力回天状态，只求这次楚涵要是真的破处，最好别被坑的倾家荡产……

    但让所有人没想到的是

    啪！

    楚涵忽然无比兴奋又激动的拍了拍桌子，继而指着眼前这女人道：“你简直是个极品啊！”

    女人虽然没料到楚涵反应这么大，但还是掩嘴一笑，做出了一位民妓应有的表情，只是可惜，楚涵的下一句话却让所有人都猛然愣住。

    “你这么伶牙俐齿这么会敲诈，跟着我混怎么样？”楚涵双眼放光的开口：“我给你提供比这里大一百倍的地方，比这里豪华十倍的场景，你帮我赚钱，我护你周全，如何？”

    静

    整个大厅静了足足五分钟，连隐藏在暗处的黑芒战队成员都目瞪口呆，楚涵之前跟这女人打了半天太极，目的是为了这？

    旺财无语的扶了扶额，果然楚涵就是一个见钱眼开的奇葩啊，搞半天他之前完全没有任何被打动，一门心思的在想着如何把这个能说会道的女人掳走帮他赚钱？

    我日！

    不仅是旺财和黑芒战队的成员一脸日了狗，大厅内的几个女孩更是面色如同吞了苍蝇一般难看，头一次见到进来不花钱还想着挖墙角的人，太不知廉耻了！

    果然黄色衣服的女子面上带起了一丝怒意：“这位先生是不是在开玩笑？我们怎么可能”

    “怎么不可能？”楚涵忽然打断她的话，冷笑着指了指大厅内的场景：“你们这里用一贫如洗来形容也不为过，看着清贫的样子平常一个客人都没有吧？没有客人就没有营业额，你们就没有收入，就会吃不起饭，你看看你身后的这些女孩，一个个瘦的胸都快没了，我说你们这么下去早晚得饿死，依我看造成你们这种情况的原因，恐怕是这家店面没有后台吧？”

    楚涵早已在谈话之中将这家店的情况分析了个七七八八，据他所知陶金基地有个不成文的规定，那就是在这红灯区想混下去的妓院，必须找个新人类当后台撑腰才行，不然那就是被瓜分的下场，而且这新人类还有讲究，就像之前楚涵和步纱相见的豪华妓院，那家店背后之人就是这陶金基地的老大，也就是陶金本人的店面，所以奢华无度漫天叫价也无人敢反抗。

    而眼前这家店之所以一贫如洗，明明姑娘们都不错甚至还有极品，但偏偏生意不好，很明显还没找到后台或者说，后台之人刚刚出事挂了？

    无论是哪种情况，这都是楚涵收下眼前这几个极品妹子，来让风花雪月城注入第一批粉红的绝佳机会！

    但让楚涵没有想到的是，在他话落之后，黄衣女子忽然面上浮现了一抹冷笑，声音也不再像之前那般和煦，而是带上了浓浓的敌意：“原来又是一个想来碰运气的新人类，你走吧，我们这家店是有老板的，轮不到你来当！”

    ...

    ...