    聂凌霜迅速将手向上一扬。

    我没看清楚聂凌霜用的是什么暗器，但她一扬手就把那只硕大的老鹰打回了原形，变回剪纸，慢慢飘落下来。

    半空的巨鹰一消失，眼镜王蛇迅速就朝陈小宁咬了过去！

    我心里一惊，心想陈小宁这下完了。

    因为她用的是障眼法，虽然吓人，但没有什么实质性的杀伤力。

    而聂凌霜驱使的，却是实实在在的眼镜王蛇！

    眼看着眼镜王蛇张开血盆大口扑了过来，陈小宁右手忽然猛地一震，眼镜王蛇疼得翻滚着身体，挣扎个不停。

    “胆敢用暗器打伤我的小黑，我跟你拼了！”

    聂凌霜又怒又心疼，立即从腰间抽出一根银白色的金属链子，朝陈小宁冲了过去。

    这条银链子长约两米，前端扣着一个菱形锐器，好像是蛇头。

    陈小宁也从腰间抽出了一柄软剑，回应道：“是你先坏了规矩，由斗法变成动粗的！”

    聂凌霜的身手确实极好，不但步法飘逸，而且一根银链子也被她舞得飞龙穿雾，凤凰钻云一般。

    让我深感欣慰的是，陈小宁的动作毫不逊于聂凌霜。

    虽然她手里的软剑短了一些，不像聂凌霜的银链子那样杀气凛凛，但却显得从容不迫，游刃有余。

    其中好几次，陈小宁软剑的剑尖，几乎贴着聂凌霜的脖子划过，好像随时可能一剑封喉。

    当然了，聂凌霜手里的银链子，好几次也差点击中了陈小宁的眼睛。

    “这，这也太凶狠了吧！”

    看到她们两个一出手就是杀招，随时都有可能击毙对方，我不禁脱口而出。

    很快，我由内心的震惊和佩服，变成了紧张和担心。

    因为她们两个这样打下去，结果肯定会像聂凌霜所说的那样——

    必有一死！

    我不希望陈小宁受伤或者没命。

    但我同样也不希望聂凌霜死在我的眼前。

    聂凌霜心灵纯净，恪守信用，甚至可以说对我有恩。

    于是，我急忙大喊着，让她们两个赶快住手，别再斗了。

    可惜的是，她们只顾着以命相拼，根本没答理我，更没有闪身退让。

    眨眼之间，她们已经交手几十个回合。

    从形势来看，她们俩人还真是棋逢对手，难分高下！

    不过越是这样，我越是揪心。

    因为我根本没有办法上前劝解，让她们分开的能力……

    又过了几分钟。

    陈小宁和聂凌霜的动作越来越快，越来越凌厉。

    看样子，她们两个今天不死伤一个，决不罢休！

    我看的心急如焚，又大喊了几次，她们仍旧没有住手的意思。

    这样下去肯定不行！

    我实在不忍看到她们两个今天既分高下，又决生死！

    我搓了搓手，突然灵机一动，想到了一个可行的办法。

    我急忙放下双肩包，麻利的从包里面取出了雄黄酒和气雾杀虫剂。

    “陈小宁，你缠住她！我这就去砸了棺材上的佛陀雕像！”

    我晃了晃手里面的东西，叫了一声。

    果然，事情正如所预料的那样。

    我的话音刚落，前方同时传来了陈小宁和聂凌霜的声音。

    “杨景先，你别过去！你会死的！”

    “杨景先，你敢乱来我就杀了你！”

    这个方法果然有效！

    我立即朝着岩洞跑了过去。

    陈小宁的速度很快，迅速追上了我。

    我瞧了瞧她们之间的距离，突然丢掉手里的家伙，迅速一弯腰，猝不及防地把陈小宁给拦腰扛了起来。

    “哎呀，放我下来！杨景先你松手！快放我下来！”

    陈小宁拍打着我的后背，又羞又急地叫嚷着。

    庆幸的是，我发现聂凌霜愣在那里并没有追上来。

    或许，以聂凌霜冷傲的性子，她根本不屑于趁人之危吧。

    我也没说话，只是扛着陈小宁，拼命朝外面冲去。

    一口气冲到石闸崖的边缘，我这才气喘吁吁地把陈小宁放了下来。

    “呼……终于活着出来了！”

    我把陈小宁放在地上，大口喘着气。

    庆幸我遇到了高冷自负，又有底线的聂凌霜，庆幸我成功把她们两个分开，并且把陈小宁毫发无伤地带了出来……

    陈小宁俏脸绯红地嗔怪着我，说我为什么要骗她，为什么要把她扛出来。

    我刚才只顾逃命，紧紧搂着人家姑娘家的大长腿不肯撒手，还在她挣扎的时候，狠狠拍了她两下臀部！

    我有些尴尬！

    不过我坦然地告诉了陈小宁八个字。

    “我不想看到你受伤。”

    陈小宁咬了咬嘴唇，赶快转移了话题。

    “杨景先，你见到那个棺材啦？”

    “就是用红色巨石雕凿成的，上面还镇着一尊佛陀的棺材？”

    我点了点头，一边示意她继续朝外面走去，一边答说：“看到了，我就是在那里碰到的聂凌霜。”

    “对了，我听聂凌霜说，我爷爷和大姑的去世，都跟那个棺材有关，包括以前住在我家老槐树的妖仙，都跟它有些渊源。”

    “这都是真的？”

