    孙胜都对于三大商家的各种内情都非常熟悉，一番讲述下来，让孟章受益匪浅。

    在交谈过程之中，孟章也向他透露了太乙门以及九曲行省各个本地修真势力，和这三大商家之间的恩怨纠纷。

    如果是以前的孙胜都，听说孟章招惹了大通商盟这样的庞然大物，可能多半已经有多远逃多远了。

    但是自从主动投靠孟章之后，他表现的很是忠心，而且会积极的为孟章出谋划策。

    在了解了相关情况之后，他为孟章想出了不少的对策来。

    对于太乙门以及那帮本地修真势力来说，应该尽量避免和这三大商家的正面对抗，尤其不能将这三大商家彻底压制住。

    像大通商盟这样的大组织，虽然内部斗争激烈，但是面对外来的强烈威胁，会引起他们的警觉，让他们重视太乙门这样的对手。

    可是太乙门如果有所保留，尽量吊住对方，不求压过对方，只求能够自保。时不时的，可以让对方吃点亏、出点丑之类的。

    那商家和廖家这样的家族，就是从自家利益出发，都不会让组织内其它家族插手，而只是想着依靠自身的力量解决太乙门等麻烦。

    而其它家族，最多就是在旁边看笑话，甚至还会拖后腿。

    就这样慢慢拖延下去，可以为太乙门赢得足够的时间。

    听了孙胜都的建议，孟章眼前一亮，他都没有想到，孙胜都还有这么好的策略。

    如果不是对各种情况进行了深入分析，如果没有对人心的深入了解，是想不出这样好的应对之策的。

    两人初次见面的时候，孙胜都给孟章留下的印象很不好。

    此人暴躁易怒，轻易就被别人挑动利用。

    后来的相处之中，此人更是表现出了趋炎附势、见风使舵的那一面。

    对于孙胜都的主动投靠，孟章总是不太相信，以为他多半抱有别的目的。

    可是孙胜都投靠孟章以来，至少从表面上，还瞧不出什么不对劲儿的地方。

    就在刚才，孙胜都积极的出谋划策，还真的提出了很好的建议。

    孟章不是什么智谋过人之辈，但是在修真界闯荡多年，起码的辨别能力还是有的。

    孙胜都提出的建议很有可行性，如果照此实行的话，太乙门的确可以将三大商家带来的威胁降到最低。

    至于彻底解决这方面的威胁，那就不是目前的太乙门能够做到的。

    孟章都没有想到，孙胜都居然还有这样的本事。相比之下，他那一身元神初期的修为，反而不那么重要了。

    孟章出口夸赞了几句，不停的说孙胜都的好话。

    孙胜都被孟章夸得都有点不好意思了。

    他犹豫了一下，才告诉孟章。

    刚才他所提的建议，其中不少观点和办法，都不是他自家想出来的。

    他有一个侄孙，名叫孙鹏志，修为不过金丹期，但是足智多谋，能谋善断，善于替人解决各种问题。

    在以前，大离皇朝中就有修真势力遇到过太乙门现在面临的类似问题。

    孙鹏志就曾经为其出谋划策，妥当的解决了这个问题。

    孙胜都知道那次解决问题的前因后果，所以刚才能结合太乙门的实际情况，提出了可行的建议来。

    说起来，他算是占了自家侄孙的便宜，照猫画虎而已。

    孙家算不上什么修真家族。

    在孙胜都这一代，因为他从小被发现有修行天分，被一名军中修士收养，成为了其弟子。

    多年来，孙胜都一直在军中效力，并且慢慢积攒了所需的修炼资源。

    不要觉得大离皇朝的地方守备军是二线军队，就可以远离战场，远离危险。

    大离皇朝的敌人很多，对内对外的战斗，几乎从来没有断绝过。

    地方守备军平日里负责守御地方，镇压境内的反叛势力。

    大离皇朝历来对境内的各大修真势力施行高压统治，用非常苛刻的手段进行压榨。

    因此，在境内时不时就有规模大小不一的叛乱发生。

    一直到了近些年，大离皇朝实力越发强大，对境内修真势力的统治方式进行了调整，变得温和许多，各种各样的暴乱才慢慢减少。

    当大离皇朝对外征伐的时候，地方守备军也经常被征召，前往前线参战。

    孙胜都参与过大离皇朝对外征伐的大部分战斗，出生入死，九死一生，好不容易才捡了一条性命。

    孙胜都能够成就元神，所需资源基本都是靠军功兑换。

    进入元神期之后，他的潜力基本耗尽，难以继续提升了。

    大离皇朝虽然有着许多不好的地方，但是其给没有背景的底层修士，提供了一个上升渠道。

    像孙胜都这类的修士，如果不是在军中打拼，就算资质再好，自家再是努力，也未必会得到晋升元神期的资源和机会。

    孙胜都修行有成之后，也有心照拂自家的血亲后人。

    他的侄孙孙鹏志就是其中最有天赋的一个，得到他的大力提携。

    孙鹏志这人踏上修行之路后，很快表现出了足智多谋的特点。

    他虽然是晚辈，但却扮演了孙胜都军师的身份，经常为孙胜都出谋划策、指点迷津。

    孙胜都这些年里，从最初的不屑一顾，到最后的深信不疑，从这名侄孙的指点之中，获取了很多的好处，避过了许多的风险。

    他这次前来上京城后不久，就将侄孙孙鹏志也叫了过来。

    孙鹏志到上京城后不久，就发生了孟章击杀欧阳华金的事件。

    也正是在孙鹏志的全力劝说之下，孙胜都才放弃过去的一切，主动投靠了孟章。

    当向孟章说起这件事情的时候，孙胜都还有几分不好意思。

    毕竟，对自家侄孙言听计从，显得自家太没有主见了。

    孙鹏志这人鬼点子很多，善于钻各种规则的空子。

    孙胜都是得到军中力量的栽培，才能有今天的修为。

    即便是地方守备军，对于自家的修士，控制还是比较严格的。

    他要想脱离军队，前来投靠孟章，本来没有那么容易的。

    还是孙鹏志帮他好生设计，他才能够不留任何后患的成功从军中脱身，恢复自由之身。

    听了孙胜都这番介绍，孟章对他口中的孙鹏志这个人，一下子产生了浓厚的兴趣。

