    若山洪崩塌，轰隆隆的巨响，从藏龙洞中响起，声音震耳欲聋，给人的感觉就像是天崩地裂一般，藏龙洞外的肖兰、李国富等一行人无不变色，皆是骇然的看着藏龙洞方向，只见原本就已经涨起来半米多高浊浪滚滚的水流一下子变得更加狂暴了起来！

    “快！快！....再加把劲！......”正在这时候，轰隆的巨响中突然又有焦急的人声夹杂在其中从藏龙洞中响起，细听一辨，赫然是林天齐等人的声音，让洞外的肖兰等人精神一振：“是林师傅他们，是林师傅和林小师傅的声音，他们出来了......”

    虽然夹杂在轰隆的巨响中，这声音显得很细小，但是依旧能听见，不由让洞外一直注意着藏龙洞情况的肖兰和李国富等人都是精神一振，一个个面露喜色，他们也不知道为什么，但是这一刻，听到九叔等人的声音，都有一种精神大振、心石大落的感觉。

    仿佛一瞬间，找到了主心骨，有了安全感，原本的惊慌恐惧、彷徨失措等种种不安情绪都在一瞬间消散了不少。

    果不其然，不多时，一艘木船在浊浪中从洞中出现，正是林天齐一行五人，拼命的划着船，从里面往外面冲，那样子，像是在躲避着什么洪荒猛兽一般，而在他们身下，汹涌的浊浪则是一浪高过一浪，整艘木船都被打的摇摇晃晃，似乎随时都会翻倒一般。

    不时的有大浪激起的水花落在船上，船上的五人衣服都已经被水花浸湿，看起来危险之极！

    “是林师傅，是林师傅他们，林师傅他们出来了....”看到林天齐一行人，洞外的人群中止不住发出兴奋的呼声，不过很快，又被恐惧的惊呼所取代，因为在他们的视线中，林天齐一行五人的后面，一道足足近三米多高的滚滚浊浪也冲了出来：“我的天！”

    所有人色变，不少人更是止不住脸色都白了，看着洞中紧跟林天齐一行五人冲出来的滔天巨浪，没有人会怀疑，如果这巨浪追上林天齐一行五人，五人必死无疑，如此汹涌的洪流中，谁人能活，甚至就是现在，很多人心中都已经不由得生出绝望的情绪。

    因为那巨浪已经眼看就要追上林天齐一行人了，就算一行人划船驶出洞口，也没时间逃上岸了。

    肖兰眼睛瞪大，止不住捂住嘴巴，这一刻，她感觉自己整颗心都揪了起来。

    “完了...完了完了.....”

    事实上，不仅仅是洞外的人，就是此刻船上，李强、李祥、田勇三人也基本都是止不住生出绝望的情绪，田勇更是不住的嘴巴嚷嚷着完了完了，近乎绝望的认定他们死定了。

    “划，使劲划，快点，还没有到绝望的时候，划近洞口，我送大家上岸，快点！”

    看到三人的样子，林天齐则是对三人喊道，脸上却是没有露出慌乱，依旧显得镇定，实际上，他此刻心中也是紧张到极致，但是他比几人更加冷静理智，知道越是这时候，越需要冷静理智，否则，就真的只有死路一条了。

    听到林天齐的话，虽然田勇、李祥、李强三人对林天齐的话不怎么抱希望，在他们看来，现在的情况，他们都已经是必死无疑，不过心中终究还是有求生欲，当即也不多废话，咬着牙继续奋力滑动起来，唯有旁边的九叔神色也保持着冷静。

    “轰隆隆！”

    一身巨响，一道巨浪打来，整个木船都被震得狠狠颠簸了一下，差点翻倒。

    “林小师傅，浪来了！”

    田勇惊恐的对着林天齐大叫，看着后面，因为巨浪已经快要追上他们了。

    林天齐也是脸色一变，看了一眼身后，距离洞口也已经不到十米，已经能够看到洞外两边的地方。

    “师傅、李队长，我先送你们上岸，不要挣扎，注意落地。”

    说完，林天齐两只手分别一左一右抓住九叔和李强，李强还没有反应过来，接着就是一惊，他整个人都飞了起来，被林天齐奋力一扔，和九叔一起向着洞外的岸上飞了出去。

    扔飞两人，林天齐又走到船尾，再次将还处于震惊中的李祥和田勇抓起来。

    “不要动，注意落地，我扔你们上去。”

    说完，林天齐再次双手用力，李祥和田勇也直接被他扔飞出去，以他现在的力量，扔非两个人，完全就是像玩一样。

    洞外，原本都已经对他们近乎绝望的肖兰、李国富等人看到林天齐如此粗暴的将四人从洞中扔出来的画面也是止不住一个个目瞪口呆，感觉就像是见鬼了一样，实在难以相信，看起来如此文质彬彬的林天齐，会有这么大的力量。

    “林先生小心！”

    不过很快，一行人从震惊中回过神来，又变成惊呼，肖兰更是止不住尖叫出来。

    却是林天齐将四人扔出洞的功夫，他身后的巨浪也打了上来。

    “轰！”

    巨浪撞击在木船上，木船直接被掀的高高一震，眼看就要翻倒过来，不过这时候，林天齐也是双脚法力，一脚踩在船板上，这一脚下去，巨浪撞击在船上的力道和林天齐脚踩在船上的力道刚到对上。

    眼看就要翻倒过来的木船直接陷入一个短暂的停顿，然后直接轰然一声炸开，碎裂成数块，而林天齐身体则是借助这股力道直接高高飞起，想着洞外的岸边飞了出去！

    “轰！”

    巨大的洪流也是一瞬间从洞中冲出来，如同山崩一般，将洞口的一大片地区淹没，原本一些岸上淹没不到的地方都被淹了十多米，其中洞外好些大石头和大树都是直接被冲翻，声势骇人。

    “啪嗒！”

    岸上，林天齐在岸上二十多米外的地方安然着陆，回头看到身后的景象，也是心头发寒，惊出了一身冷汗，幸得他们跑得快，更幸得他有现在这一身强大的体魄，否则，缺少一样，恐怕都逃不过一死。

    第一次，林天齐如此庆幸自己没有落下养生拳法，没有忽略体魄。

    果然，有肉有输出才是王道，要是脆皮法爷肯定死翘翘了。

    “天齐。”九叔的声音响起，从后面走来，看到落地的林天齐，神色一松：“没事吧。”

    “我没事，师傅你呢，刚刚落地没有受伤吧。”

    林天齐听到自己师傅的话也干净转头，开口问道。

    “没什么大事。”

    九叔道。

    “林小师傅”“林小师傅”“林小师傅。”

    李强、李祥、田勇三人也从后面走来，看到林天齐叫了一声，神色感激的看着林天齐，样子还有些惊魂未定，林天齐也对这三人点了点头，随后又看到李强右手紧紧的捂着左手手拐，脸色露出吃痛的样子。

    “李队长，你的手。”

    “无大碍，崴伤了一下，稍后看下大夫崴正一下就好了。”

    李强忍着痛道，不过脸上却并没有太在意，相比起捡回一条命，紧紧只是崴伤了一下手臂，又算得了什么。

    “林师傅”“林师傅”“林小师傅”“林先生....”

    这时候，肖兰、李国富一行人也从远处赶来。

