    第328章 别忘了去探望你的母后   

    李二十分不自信的问着，毕竟在他看来，自己的儿子与白景衣之间比起来，差了可不止一星半点。

    

    简直就是云泥之别。

    

    万一这又是白景衣的计策，必须要着重面对。

    免得初出茅庐的太子被人害了还不知。

    

    在场的四个大臣同样是如此想法，他们也生怕太子被白景衣所设计。

    

    哪怕是他们在面对白景衣的时候，也必须要万分的小心。

    

    李承乾则是对着李二躬身拱手说道：“回父皇的话，这并非是北凉王的计策！”

    

    “是儿臣率领一众国公大臣的子嗣，共同完成北凉王的考验！”

    

    听到这话的时候，李二顿时松了一口气，他们四个人同样松了一口气。

    

    李二松了一口气是因为山东士族读书人的问题总算是得以解决。

    

    而他们4个大臣松了一口气，则是因为太子殿下并没有被白景衣利用。

    

    李承乾接着说道：“但是儿臣将此消息告诉北凉王的时候！北凉王似乎并不在意！”

    

    然而，李二同样是挥手说道：“无妨！传朕旨意，马上将山东士族的大夫子全部赶出皇宫！”

    

    “现在立刻将他们送往国子监。”

    

    门外的老太监。

    听到了李二的命令之后，赶紧去传他的口谕。

    

    而他们四个大臣则是。

    对着李二躬身拱手问道：“圣上若是如此急迫的话！三日之后又该如何向文武百官交代？”

    

    李二则是冷哼一声说道：“哼！朕乃是一国之君，哪有向他们交代的道理！”

    

    “更何况，在朝堂之上挑起事端的乃是世家大族！朕又怎么可能会向那些蛀虫解释！”

    

    随后，李二将目光看向李承乾说道：“高明此番算是帮朕解决了一个大难题！”

    

    虽然李二没有明着夸在李承乾，但这也足以让他兴奋异常。

    

    李承乾则是对着李二躬身拱手说道：“儿臣不过是侥幸罢了！”

    

    “若非诸位国公大臣的相助，儿臣绝不可能如此轻易地玩成北凉王立下的考验！”

    

    李二则是满意的点了点头，他接着问道：“除此之外！北凉王对你可还有新的考验！？”

    

    听了这话的时候，4个大臣也来了精神。

    

    他们相信北凉王是绝对不会让太子殿下轻易的进入到北凉军之中。

    

    更不会轻易的将北凉军军权交出。

    

    而且满朝文武心中也是清楚，一旦北凉王交出军权，那便是他的覆灭之日！   

    毕竟圣上是绝对不会允许一个有造反实力的人存活于边疆。

    

    李承乾微微有些疑惑的拱手说道：“北凉王只是让儿臣暂时等待他的命令！”

    

    “并没有明说下一步，儿臣该做什么！”

    

    这让李二以及在场的4个谋士全都是一愣。

    

    为何北凉王不愿意说出下一个考验！？

    

    莫非是因为北凉王还没想好！？

    亦或是说北凉王根本就没想让太子进入到北凉军之中……   

    他们5个人纷纷猜测，但是根本猜不到白静怡心中到底是什么样的想法。

    

    随即，李二只能是无奈的叹息了，一口气说道：“唉~这个白景衣绝对不能够以常理度之！”

    

    “但愿三日之后，满朝文武，共举丞相之时，这个白景衣不会横加阻拦！”

    

    长孙无忌听着李二的话，心跳则是在加速，甚至在隐约之间觉得这丞相之位必然是属于自己。

    

    至于其他三位谋臣，则是根本没有说话。

    

    因为他们心中也清楚长孙无忌与圣上之间的关系。

    

    李二看着他们4个人默不作声，随即便挥手说道：“既然山东士族读书人的问题已然解决，尔等便退下吧！”

    

    四个人立马对着李二躬身拱手，异口同声地说道：“微臣告退！”

    

    说罢，他们便直接离开了这处宫殿。

    

    李承乾等他们4个人走了之后，才对着李二躬身拱手说道：“儿臣告退！”

    

    “慢着！”

    李二连忙叫住了李承乾。

    

    见李承乾停下了脚步，李二则是开口说道：“闲暇之时！别忘了去探望一番你的母后！”

    

    “儿臣明白！”

    说罢，李承乾便直接离开了这里。

    

    毕竟他心中清楚，或许用不了多长时间，就要离开长安城，直奔凉州去历练。

    

    与此同时，李安然已经回到了李府之中。

    

    但是却看到了李府上下一副萧条的样子。

    

    李安然十分不明白家里到底发生了什么事情？

    往日里下人络绎不绝。

    

    今日为何如此冷清？

    

    “爹！爹！女儿回来了！”

    

    “娘！你们在哪呢！？”

    

    李安然在府上巡视了一圈儿，也根本没看到几个人。

    

    府上的几个下人更不知道李靖去了哪里。

    

    一时之间，李安然心中突然感觉有些空荡荡的。

    

    “晞律律~~”   

    正在李安然失落的时候。

    李府的门口却突然传来了一阵马蹄声，以及战马嘶鸣的声音。

    

    李安然赶紧向着门口的方向跑过去。

    人还没到，她赶紧放声喊道：“爹！”

    

    声音还没落下，李安然便直接从李府之中跑了出来。

    

    而白景衣则是笑着看向李安然说道：“这才半个时辰不到！竟然就对我换了一个如此亲密的称呼！？”

    

    “日后可不能再叫了，若是被李伯父听到了，可就有些别扭了！”

    

    “呸！你个负心汉，你不是不陪姑奶奶练枪了吗，还来找姑奶奶作甚！？”

    李安然抱着肩膀，十分傲娇的说着。

    

    而白景衣则是直接翻身下马，路过她身边的时候，语气不急不缓的说道：“为夫今日是来寻李伯父的！”

    

    “可并非是来寻你的！”

    

    “你！你这个负心汉，有本事永远也别让姑奶奶和你回去！”

    李安然被气的直跳脚。

    

    如果不是因为打不过白景衣，恐怕她非得让白景衣知道知道什么是家法……   

    李丽质和襄城则是乘坐在后方的马车上，看着眼前的这一幕，她们根本不敢说话。

    

    而且也早就已经习以为常，此时若是上前搭话的话，非但难以解决问题，反而还会惹火上身……   

    白景衣刚要踏入李府大门的时候，突然转过身问道：“莫非李伯父并未在府上！？”

    

    “哼！姑奶奶不知道！”

    说着话，李安然还故意别过头。

    

    白景衣则是掐了掐李安然的俏脸说道：“李伯父若是在府上！恐怕你也不会出现在这了！”

    

    随即。

    白景衣转身对着女卫们说道：“传我命令！改变方向去中军军营！”

    

    说完命令之后，白景衣则是看着李安然问道：“你要不要一起去？”

    

    

