    但自己递交上的报告和提请就像是泥牛入海，甚至连一点浪花都不带响的，没有半点回复——

    本村甚至怀疑，就算自己再将傅俞这个申请递交上去，对方也极有可能一点反应都没有！

    罢了……

    他轻轻叹了口气，还是暂时先放下其他事情，先处理傅俞这个事吧！

    倘若在这个节骨眼上，傅俞宣布退出棋圣、名人和本因坊这三大头衔以外的任何赛事的事情，再次流传出去，肯定会再次引起轰动！

    对此，他用脚指头想都知道，到时r国棋院毫无疑问地会再遭到广大棋迷的口诛笔伐和刀片狂潮……

    本村八段真的是心塞不已，走出自己的办公室，找到了宫本七段，两人联袂来到了楼上理事长的办公室。

    “大久保理事不在？”

    来到楼上的办公室一问，一位工作人员毕恭毕敬地点头哈腰道：“是的，大久保理事说下午约了一位赞助商……”

    本村八段：“……”

    宫本七段：“……”

    两人一阵糟心，特么……

    他们自然不知道，此时大久保正君正与之前那位女经理深田花子搅得火热，那节奏……

    噼里啪啦的。

    没办法了，傅俞这档子事情太重要，本村和宫本两人实在是不敢再这么拖着，真再等大久保九段回来，那黄花菜都凉了！

    这两位合作多年的老伙计一合计，便一同来到了大理事长的办公室找到总助，求见大理事长！

    也就那么恰好，大理事长此时正在办公室这，也刚好有空，便让他们两人进去了。

    “说罢，有什么事居然让你们需要直接来找我……”

    大理事长脸色平淡地坐着，看不出喜怒，但本村和宫本在棋院工作多年，知道大理事长最讨厌打破尊卑、没有规矩的做事，倘若他们两人说不出个子丑寅卯出来，吃个挂落都是轻的，甚至会被直接调岗，换个闲差！

    “大理事，出事了……你看看这个，这是傅俞本因坊刚刚递交给我的书面申请……”

    “唔……我看看！”

    大理事长慢条斯理地接过来，低头一看，脸色顿时一滞，旋即更是一点一点地木然下去……

    本村和宫本两人看到他这样，自然知道，这位说一不二、素来霸道的大理事已然怒不可遏！

    刷！

    正当这十分宽敞的办公室中空气变得越来越沉重的时候，这位老者猛然而起，木然着一张老脸在办公桌前面来来回回地踱着步……

    其实，九月份傅俞先后夺得名人头衔、棋圣头衔的时候，r国棋院就面临了某些方面的压力，那些高高在上的大人物们也说得很明白，r国围棋可以不是天下第一，但不论如何，象征着大r国围棋精神与骄傲的头衔，怎么能落入他人之手呢？！

    特别是，眼瞅着这位来自华夏的少年展现出来的实力，怕是今年就能囊括了r国七大头衔，成就r国棋坛前所未有的大满贯，在r国棋坛证道成神，成为r国棋坛的无冕之王！

    因此，大人物们的要求也很直接明了，要嘛夺回头衔，要嘛就让傅俞离开r国棋坛……

    至于让这位少年成为自己人这种操作，从之前他的各种作为和立场已经能看很清楚了，对此，他们心里还是有点逼数的，根本不抱任何指望！

    来来回回地踱了良久，大理事终于站定了，背对着本村和宫本头也不回地说道：“行了……我知道了，但我需要和长老们汇报，和他们商讨一下该怎么处理……”

    “是！”

    本村和宫本连忙一鞠躬，转身离开了这里……他们都能感觉到，此时大理事的心情相当糟糕，此地不宜久留，还是三十六计脚底抹油为妙！

    有些匆忙的叫不上渐行渐远，办公室中的这位老者久久地站着，最终还是无奈地发出了一声叹息……

    很早之前，以大久保、乃木、芹泽等一干顽固派势力几次在理事大会上，提议限制傅俞在r国棋坛内参加各项比赛的资格，恩，本因坊落入傅俞手中他们无话可说，但棋圣、名人、天元等其他重大头衔的比赛，必须仅限本国棋士参与！

    特别像棋圣、名人这两大象征这r国棋坛最高荣誉的头衔，怎么能落入他人之手呢？！

    这位素来秉持着开放开明的大理事长，对此是嗤之以鼻的，当场就骂了回去，“当年，正是因为吴老的存在，甚至以华夏人的身份横扫我们r国围棋，成为了当之无愧的第一人……那个时候，我还有许多同仁们奋起反击，五年不行，十年！十年不行，二十年……最终我们r国围棋怎么样？！不用老朽多说了吧……”

    可以说，这位大理事已经说的很清楚了，就差没有将故步自封、腐朽不堪扔到他们脸上了，但以芹泽、乃木和大久保的一干人等却坚持，只说若大理事长不对傅俞参加其他赛事资格进行限制，只怕某某大人会十分不满，他最近一直很关心我们围棋界的事情云云。

    当时，大理事长气得不行，以强硬的姿态将这些人的意见打了回去，但现在，傅俞再次夺得了名人和棋圣头衔……

    如此一来，他这位大理事的压力就大了！

    因为，如今可不只是站在大久保、乃木他们背后的那位议员，甚至好几位与棋院往来都十分密切的大人物们，都开始过问此事！

    尽管他们不像那位议员说的那么露骨，但强调平衡啊荣誉啊的那些客套话里的意思也很明确了——

    r国职业棋士们必须夺回属于他们r国棋坛的荣誉，同时，还必须限制傅俞接下来在国内参加各项赛事的资格！

    当然了，说限制傅俞太难听，他们还是要点逼脸的……

    应该是出台一个吸纳海外围棋人才的专属政策，同时对参加r国国内各项赛事的资格予以审核，如必须持有r国绿卡，且在r国居住五年以上至少有加入r国国籍意愿的棋士，才有资格参加r国国内的各项赛事！

    我们不是针对你傅俞啊，我们是针对所有从海外来我大r国学习、进修甚至出道的围棋人才，进行更加合理合法地规范化操作而已，仅此而已！

    至于历史遗留的，就不往前追究了……

    恩，我们还是很开明很大度的，你看，我们也没让你强行收回傅俞现在所囊括的棋圣、名人和本因坊这三大头衔……

    让傅俞继续卫冕这三大头衔，也能很好地刺激我们r国年轻人积极进取，奋发向上，最终克服艰难险阻从他手中重新夺回来，这样也不错！

