    夜阑星空下，保时捷356a拐过街角，停在了米花市政大厅楼下。

    敞开一条缝隙的窗户，飘出缕缕白色烟雾，车内宛若仙境。

    在烟雾的笼罩下，外人根本看不清保时捷356a内部的情形。

    “呼...”

    盯着大楼前，接到消息后蜂拥而至，却被保安拦下的记者们，琴酒吐出一口烟雾，升腾的雾丝妖娆的仿佛翩翩起舞的仙子，让人陶醉安详。

    “咳咳...大哥！”

    坐在主驾驶位置上的伏特加呛得连连咳嗽，他发现自从医院回来后，琴酒每天的吸烟量又增大了，或许是压力问题，必须要用香烟麻痹自己。

    这可不是什么好现象。

    作为小弟，不仅要听大哥的话，还要关心大哥的身体健康、身心压力等等...

    嗯。

    各种方面的。

    “大哥，那些保安一看就不会放人，咱们怎么进去？”

    望着密密麻麻簇拥在大楼下的人群，伏特加心里一阵发毛。

    他很清楚那些记者都是什么货色，新闻对他们来说，就像臭鸡蛋对苍蝇的诱惑一般，无法抵挡。

    谁阻拦他们获取新闻，简直和要了他们的命没啥两样，其中的佼佼者，比疯狗还要疯狂。

    “咱们不是有请帖吗？”

    琴酒从怀里掏出一张请柬，丢到伏特加的腿上：

    “迟到的客人，一样是客人。”

    “基安蒂，科恩，卡尔瓦多斯。”

    后排座椅上，各自怀抱一个狭长网球包的三个人同时看向琴酒。

    “做好准备，要出发了。”

    无须多言，基安蒂三人推门下车，背起网球包，消失在了夜幕中。

    顿时，车内只剩下伏特加和琴酒二人。

    “大哥，米花市政大厅这么高，基安蒂他们找得到狙击地点吗？”

    当三人的背影消失在后视镜中，伏特加忽然问道：

    “万一他们提供不了帮助怎么办？”

    “他们的任务本就不是狙杀目标...”

    叼着即将燃烧殆尽的香烟，琴酒淡定的说：

    “这件事你不用操心了，到时候自然会明白。”

    “哦...”

    车内陷入沉默，伏特加也闷不做声的点起一支香烟，和大哥一起互吸对方的二手烟。

    几分钟后...

    咔哒。

    保时捷356a的后座车门突然被人拉开，车身一沉，棕金色的头发遮住眼帘，一名年轻人风尘仆仆的坐上了车。

    “波本，你迟到了。”

    看了眼时间，琴酒冷冷的说：

    “你本应该在5分钟前就抵达米花市政大厅。”

    “抱歉，这边街上堵车了，我是跑过来的。”

    波本无奈的摊手：

    “那些记者的采访车把路都堵住了，出租车根本过不来，这么晚了，也没有电车...贝尔摩德呢？”

    “她可是今晚最大的嘉宾啊...”

    琴酒倒也没有追究过错，虽然波本迟到了5分钟，但对大局的影响微乎其微。

    “明白，最大的嘉宾就应该站在最亮眼的舞台上...”

    波本深以为然的点点头，无声微笑：

    “什么时候动手？”

    “现在。”

    说做就做，雷厉风行。

    琴酒和伏特加立刻下车，风衣白发，大步流星。

    见状，波本赶紧跟了上去。

    三人并没有从正门进入，而是一路来到了空无一人的大楼后门。

    伏特加打了个电话，早就等候在后门的一名工作人员就敞开了门，战战兢兢的看着他们，一句话也不敢说。

    琴酒带着波本先行一步，伏特加则掏出一个鼓鼓囊囊的信封，丢给工作人员，还拍了拍他的肩膀，语重心长的叮嘱道：

    “你妻子今晚煮了寿喜锅，赶紧回去吃吧。”

    “是...是...”

    工作人员连连点头，取下胸前的工作证，双手交到伏特加手中，一溜烟跑出后门，消失了。

    用工作证刷卡，琴酒三人乘坐员工电梯一路上行，抵达第7楼。

    叮！

    电梯门向两侧开启，位于7楼的餐厅一片黑暗，原本金碧辉煌的昂贵吊灯没有通电，边缘的落地窗倒映着楼下七彩的霓虹灯光，一个身材婀娜饱满的女人拿着香槟杯，缓缓转身。

    “辛苦了。”

    琴酒十分罕见的使用敬语，语气不骄不躁。

    “真是让人难以忘怀的温柔啊，GIN。”

    嘴角一扬，贝尔摩德饱含讥讽道：

    “你把波本带来，是要让他充当诱饵吗？”

    “他是最佳人选。”

    “你那位小弟呢？”

    “伏特加不行。”

    “不是伏特加，你知道我在说谁。”

    “Boss交代过，太危险的任务不要让他去做。”

    琴酒面无表情的说：

    “如果不是今晚突然出现了大量的警察，我甚至不想将这件事告诉他。”

    “爱护手下的大哥有谁不喜欢呢？”

    “这是Boss的命令。”

    “是是，Boss也真是偏心呐...”

    额头跳动，琴酒强忍下心中的怒气，他每次遇到贝尔摩德，总有种话不投机半句多的感觉。

    或者...

    对方一直在故意惹他生气。

    “他还没来吗？”

    环视四周，琴酒没有看到榊诚的影子，皱起眉头：

    “我10分钟前就给他发送了短信，他应该比我们先到才对。”

    “谁知道呢...”

    喝了口香槟，贝尔摩德轻轻舔动红唇，注视着楼下熙熙攘攘的记者们，满不在乎的说：

    “警方已经封锁了大楼，在案件结束前，是不会放人的，咱们有的是时间。”

    叮！

    话音刚落，电梯就传来清脆的响声，榊诚满头大汗的冲了出来，边跑还边喊道：

    “抱歉抱歉，来晚了来晚了...琴老大你也在啊？”

    语气中满含诧异，榊诚还以为7楼只有贝尔摩德，没想到...

    “如果你10分钟前就来到餐厅，应该不会碰到我们。”

    拖了张椅子，琴酒坐到一处餐桌旁，弹了两下烟灰：

    “事不宜迟，贝尔摩德，开始吧。”

    在榊诚错愕的注视下，贝尔摩德从桌下拖出一个旅行袋，拿出了熟悉的化妆工具，让波本坐到对面，开始为他进行易容。

    手法倒是很娴熟，可与基德相比...

    还差了点灵魂。

    “琴老大您叫我来是为了...”

    “分散警方的注意力。”

    琴酒开门见山，直接说道：

    “赤井秀一出现在了会场中，我们要抓住他，但不能引起太大的骚动，尤其是警察。”

    “你的任务，便是替我们搜寻赤井秀一的位置，同时混淆警方，争取时间。”

