    明明凉州商人已经意图明显，准备以低价压死新盐的生路，那赔本赚吆喝的居心何其歹毒，将来新盐绝无生路啊......

    这种事连陈默都能看得出来。

    他坚信，以殿下的才学和智谋，也必然能够看得一清二楚，知晓凉州商贾的险恶用心。

    可出乎意料的是，殿下竟然下令，让他继续卖出新盐？

    陈默懵了。

    呆立在原地数息，脑海里闪过无数念头，始终不懂其中深意，新盐的危机就在眼前，邺城众人的急切历历在目，陈默根本无法安心应命。

    挣扎之下，只得硬着头皮做礼。

    “殿下，恕草民斗胆，凉州商贾已经摆明了要大力收购新盐，我等若是继续售卖，岂不是正中对方下怀？”

    “长此以往，将来凉州城里......恐怕再无邺城新盐的落脚之地啊。”

    话语里满是急切，青年的脸上也忧色明显。

    就连王勋，也被这种明显的情绪所扰，切身地体会到了情势的危机，可当他看向殿下，又见殿下一如既往的平静，只是端坐于大椅之上淡然品茗。

    这般熟悉的模样浮现眼前......

    王勋顿时安定了下来，心里也变得底气十足，只因他清楚，殿下一定有了对策！

    期待之下。

    只见殿下望向陈默，神色很是平静。

    “本王售卖新盐，既有为了脱离困顿现状的私心，也有福泽百姓的公义，如今新盐被凉州商贾收购转卖，并不妨碍本王的初衷。”

    “他们不过是为了挤占盐市，那便任由他们去，只要盐价不涨，邺城新盐销路不断，与先前又有什么区别呢？何况百姓能以更低的价格买得食盐，也算一桩美事。”

    “至于你们的担忧，也全无必要，管他来人是谁，照常卖盐便是，该得的利益自不会少，无需在意其他。”

    陈默听得眼里茫然，揣摩之下也觉得有几分道理。

    是啊。

    眼下他们能赚钱，百姓也能得实惠，与先前并无太大区别，道理似乎也正是这样......

    只是细细琢磨片刻，陈默始终对于凉州商贾的不凡手笔难以释怀，总觉得有种来者不善的架势，做礼应声时神色难以平静。

    “殿下所言甚是.......”

    那份不安都被秦风看在眼里，笑着问出声来。

    “你可是觉得本王只顾眼前小利？”

    陈默连忙俯首应声，面容里有些惶恐。

    “小人不敢，小人绝不敢如此做想.......”

    不论这话语是否出自真心，秦风只是一笑而过，随后继续道出了对方的担忧，几乎一针见血。

    “无妨。”

    “本王知晓尔等心中忧虑，无非就是担忧将来盐业被凉州商贾掌控，邺城的新盐没落，致使你们无法得利，甚至连身背的巨债都难以抹平。”

    这话简直说到了陈默的心坎，当场就惊得他不敢应声，只能俯首静立。

    “此乃人之常情，本王也不会怪罪，凉州商贾财力雄厚，以低价相争你们必难招架，眼下的局面实则已经危如累卵。”

    “既然事情到了如此地步，本王也就开门见山。”

    “新盐只是眼下的产业，在不久的将来，就会被其他东西替代，利益更大，也更容易产出。”

    轻声之言缓缓道出，本就满是忧色的陈默惊得猛然抬头，眼里浮现震动。

    他没想到.......

    整个邺城的商贾，甚至连凉州城的商界巨头恐怕都想象不到，炙手可热的新盐，众人眼里的财富来源，居然只是殿下眼里的临时产业？

    要如何了得的东西，才能将这般品质超绝的新盐替代，而且利益更高？！

    陈默无法想象。

    一连串的问题涌现心头......

    陈默已经惊得两眼发愣，杂乱的心绪愈发的混杂，唯有一种明显的担忧涌上心头，才让他感到了几分清醒，眼里急色更甚。

    “殿下！若是如此......那我等一干人？”

    看着儒雅的青年一脸急色，秦风自然知道他担心什么，笑着安抚出声。

    “你们无须担心，盐业还会继续发展一段时日，仅凭凉州百姓，也能带给你们足够的利益，何况，你之前不是曾言，又西域商旅表明大量购入的意愿？”

    “眼下，时机已经成熟了。”

    话说到这里，陈默的眼里方才有了光彩，仅仅回想，就已经觉得恍然开朗。

    “殿下英明！”

    两人几番交谈，言语间变幻不断，陈默的神色更是经历多次细微变化，看得王勋一愣再楞，只觉得愈发玄乎。

    直到一句莫名道谢，彻底让他摸不着头脑。

    “陈公子......不就是卖出新盐，至于这么高兴嘛？卖给谁不都一样啊......”

    陈默心头困惑解开，又有了新的大买主，自然满心欢喜，立刻就向着王勋解释了起来。

    “王将军，你这话是也不是......”

    “殿下准许我们卖盐给西域商队，西域人多阔绰，又非我大玄子民，价格自然不能与先前等同，其中的利益自然远胜从前！”

    “若是能将新盐卖给西域商队，自此利润倍增，而且还能不再理会凉州城商贾的阴谋，简直就是一举两得，殿下这一计实在是高明无比！”

    王勋这才明白过来，暗道商人果然奸狡无比，可惜还是殿下更为高明，想到这里，他也不甘落后地学着拍起了马屁！

    “看来还是殿下技高一筹！”

    连浓眉大眼的王勋都开始吹嘘，秦风有些哭笑不得，不过这话他倒是听得毫无愧色，当即就再度出言看向两人。

    “陈默，近日来你也辛苦了，先行整顿休息，随后再操办新的生意，只要尔等尽心尽力，本王绝不会忘记，将来的邺城必定繁盛，你们也会达成心中所望。”

    这话说得有几分画大饼的味道，却在此刻极有鼓动姓，经由秦风之口而出，更有了一种难以言喻的信服力。

    陈默神色振奋，立即做礼应声。

    “草民遵命！”

    俯首做礼，陈默心头的震撼更为浓厚，原以为殿下及时应对已经很是难得，谁知却是还有后手，连新生意都已经开始布局。

    这种应变能力和智谋，简直惊为天人.......

    可笑那凉州城的富户商贾，此刻恐怕还在自以为是的囤积新盐，以为能凭借这种见不得人的下作手段得利，沉浸在仗财欺人的优越之中。

    实际上，他们不过是一群无知的乌合之众罢了。

    那群人做梦也想不到，他们眼中珍贵无比的商机，殿下根本就太没放在心上，不仅早就有了对策，而且连新的生意都已经开始布局。

    殿下到底是皇裔出身，眼界不是常人能及，这位曾经名动天下的七皇子，无论智谋才学，早已远超凡人，行事更不是俗人能预料的。

    心中敬佩不已，陈默听闻新生意又感到充满了干劲，不禁有些难以自控地好奇出声。

    “殿下，恕草民斗胆一问，新生意又是.......？”

