
　　众人越说越激动，他们全是各势力的头领，开始不明白这其中利害，现在秦风一说哪里还能不清楚。

　　现在虽然也有各种电子产品，但全民都是以修炼为主，而修炼资源的最大来源就是种植和养殖，所以土地就是他们的命根子啊。

　　这玩意加入宗派说的挺好，真的把土地啥的交出去，后面那宗派不说事怎么办？

　　陈天看众人激动的样子，苦涩一笑：“各位，你们这是干啥？我说了宗派会给大家修炼资源和灵丹妙药，我现在在这里再给大家保证一次，只要加入宗派，绝对比以前得到的更多。”

　　“而且大家加入宗派大部分时间只要修行就可以，也不用做太多的工作，一切大神全会给大家安排好，这难道不是好事吗？”

　　“再说了，大家加入宗派之后，如果大神对大家真不好，你们可以反抗啊？再把地要回去，跟现在不一样吗？”

　　众人全是一愣，再抬头看看陈天那真诚的样子，好奇的问了起来；“陈家主，你说的这到底是啥势力啊？真有那么强吗？”

　　“是啊，陈家主，你没开玩笑吧？白给我们丹药，还白给我们资源，干的活更少，得到的更多，这哪来啊？”

　　“陈家主，你这光空口一说，也没个凭证啊，我们总不可能得了你一把兵器，再凭你几句话就把土和交出去吧。”

　　“没错，陈家主，你说的太不明确了，最少先让我们看看你说的那神人到底多牛啊，让他出来跟我们见见面啊。”

　　众人吵吵嚷嚷，陈天脸上一阵为难，似是在考虑着什么。

　　好一会才点头道；“好，我现在就去请示一下神人，让他出来跟我们大家见见，让他当众给大家说清楚。”

　　说完他转身回了主楼那边。

　　秦风看他的背影，心中一动，知道这次怕是那间神要出场了。

　　而且通过这陈天的一阵子操作，他渐渐的也明白那暗神到底是啥想法了，这明显是先给大家一点好处，然后忽悠众人加入宗派，如此一来，不用打架也可以让大家成为暗神的手下。

　　可有一个问题，秦风实在是想不明白，暗神为什么会这么搞？真要让大家归顺的话，对方直接用骨翼幽灵夺舍不就行了吗？

　　那样不是省事了吗？而且忠诚度远比让众人加入宗派来的高很多。

　　秦风心里疑惑着，再过了没一会的功夫，陈天已然回来了，而且身后还跟了一个一身黑袍的男子。

　　男子生的很是高大，全身带着一种强大的暗黑之力，到了众人面前，那陈天就开始给大家介绍起来：“各位，这就是我给你们说的大神，现在让他给大家说说，加入宗派的好处吧。”

　　众人闻言齐齐的看向了男子，而这会那男子也持向了众人；“各位，加入我们暗天宗，绝对是你们最正确的选择，我告诉你们，只要加入宗派，不但可以让你们得到更多的资源，而且我还可以让你们第一时间就有明显提升。”

　　“哪位要是不相信，可以先来试试，我现在先把他的修为提升一大段。”

　　男子说的自信无比，众人听的都有些意动起来：“啥，现在就能提升？”

　　“真的有这么好吗？”

　　“不会是骗人的吧？”

　　大家有些不可置信，秦风这会同样是眉头紧皱，他之前想的是，只要暗神一出现，他立刻用空间之术将对方封印拿下。

　　可是现在他发现出来的男子根本不是什么暗神，虽然对方的修为很高，身上的黑暗之力也超强，可是远达不到神的级别，甚至连之前怨神和邪神的残魂都比不上。

　　最重要的是这男子神魂像是受到了什么牵引，更像是一个分身。

　　这让秦风不敢随便乱来，他之前听系统说过暗神的特性，对方可以通过一丝残魂进行重生，要想彻底消灭，必须得抓住本体，彻底融合掉。

　　现在他都不知道本体在哪里，这会要是动了手，那暗神跑掉怎么办？

　　在秦风想的时候，有一个叫周强的势力头领站了起来；“陈家主，这位大神真的可以让人瞬间提升修为吗？我试试行不行？”

　　陈天笑笑：“当然可以，周家主，你现在上台，保证一会你就可以提升一大截。”

　　“真的？”周强兴奋的一瞪眼，迈步上了台，众人的目光也全投了过去。

　　再看那周强到了黑袍男子的面前，那男子先让周强张开嘴，然后拿出一颗丹药投入了对方的口。

　　接着开始用力在周强身上拍打起来。

　　啪啪啪！

　　随着男子拍动，周强全身一阵阵黑光冒起，再过没一会的功夫，周强身上的气势开始慢慢攀升，周围的人也看呆了。

　　“擦，真的提升了啊？”

　　“是啊，我看提升的还不少。”

　　“可怎么觉得这么邪门啊？全身冒黑气，这……这有点不像是好来路。”

　　“啥不是好来路啊，你不知道秦先生手下也会身上冒黑光的，难道人家也不是好来路了吗？”

　　众人议论纷纷，秦风看的却是有些茫然，因为那周强此时全身能量确实提升起来了，而且他用神魂感应，发现这种提升和他创造那些恶魔勇士啥的还不一样。

　　他创造恶魔勇士，邪恶勇士，还有海魔勇士，说白了就是用怨力和邪力将那些人的灵魂进行提升，获得邪力和怨力的加持，才会有强大提升。

　　提升之后，那些人会无条件听从他的命令，从某种角度上讲，就是他的奴仆。

　　但这个周强的提升，秦风根本感觉不到对方的灵魂有任何变化，只是灌注了一些暗黑之力，修为真的提升了。

　　这真的让秦风不能理解，暗神难道不控制这些人吗？那提升起来又有什么意义？

　　这样过了好一会，周强的提升总算是完成了，身上的黑光也彻底吸入了身体当中。

　　再看他身体一晃，一股强大的气势澎湃而出，兴奋的差点没蹦起来；“哎呀，这可是太好了，真的提升了，真的提升了，各位，现在我最少比之前强一倍。”天籁小说网

　　下面众人更是看的目瞪口呆，周强上台才不过五六分钟，实力提升一倍，这简直是无法想象的。

　　毕竟他们平时吃那么多的修炼资源，提升也不会太快，想提升一倍实力，更是需要好几年的，这怎么几分钟就完成了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百六十四章 暗神分身免费阅读。https://xs.23sk.com 