    在很久以前，古时候的巫女利用宗祠的力量，将噩梦怪兽封印在了赤目山中。

    想要释放怪兽的话，必须要有人类的灵魂为祭祀品，也必须要有巫女的能力才可以解除封印。

    但如今，暗夜毒牙却是被外力强行打破了封印的桎梏后释放了出来，巫女的能力完全没有派上用场，因此也没人知道那个时候封印怪兽的还有个巫女。

    只有巫女自己知道。

    看着电子屏幕上正在遭受怪兽折磨的泰迦奥特曼，坐在椅子上的天王寺蓝低着头，非常不安的绞着手指，脸上的表情是一片为难。

    旁边刚刚把午餐扒完的星野源见状，看了看放在她面前纹丝不动的面条，忽然问道：“你不喜欢吃吗？”

    “诶？”天王寺蓝一愣，没有反应过来。

    “那个啊……”星野源朝已经糊掉了的面条努了努嘴，说道：“加奈煮的荞麦面其实还挺好吃的。”

    啪！

    “是加奈姐姐。”手上拿着文件走过来的佐佐木加奈拍了拍他的脑袋。

    星野源撇了撇嘴，心想，我自己都不知道已经大你多少了。

    看着有些愁眉苦脸的委托人，佐佐木加奈顺势坐了下来，关心问道：“怎么了，是有什么地方不舒服吗？”

    天王寺蓝僵硬的笑了笑：“没事。”

    佐佐木加奈继续道：“如果有困难的话，有什么我能帮忙的也行。”

    但女孩还是低垂着脑袋，一副拒绝交流的样子沉默的摇了摇头，佐佐木加奈见状，便也没再追问，起身走开了。

    但星野源不会放弃。

    他就像是发现了什么有趣的东西而凑了过去，反坐着趴在椅背上，面对着女孩笑道：“喂，你是不是有什么特殊能力啊？”

    天王寺蓝猛地抬头看他，然后又迅速收回了视线，不自在的揪着小裙子。

    “你在说什么啊……”

    “我听见了~”少年小声说道。

    “什么？”天王寺蓝一愣。

    少年稚嫩的脸上咧开笑容，黑眸如灿星般明亮，说道：“你跟优幸说，我让你感到不安。”

    哗啦！

    天王寺蓝突然站起身，慌张地退后了两步，椅子摩擦着地面发出焦灼的声音。

    基地里的佐佐木加奈和美利花都好奇的看了过来，天王寺蓝见状，撇开头说道：“那个，这里太闷了，我出去透透气。”

    说着，不等那两人反应过来，她就快速跑出了基地，像是在躲着什么般。

    星野源疑惑的歪了歪头，然后推开椅子站起身：“我也要出去看看！”

    “诶等等！”佐佐木加奈正想说什么，结果少年迅速就溜出了基地，快的简直就怕被她抓住似的，当下无奈的叹了口气：“真是的……”

    乖乖坐在自己位置上的美利花收回视线，心满意足的摸了摸怀里生无可恋的猫。

    ……

    街道上。

    迎着逃跑的人群，天王寺蓝快速的逆流走着，神色明目可见的不安。

    “你别跟着我了啊！”

    “你不说为什么怕我，我就不走，谁让你在背后说我不好的话。”星野源慢悠悠地跟在后面哼了哼。

    虽然他大概知道些许原因，不外乎就是因为他的力量是黑暗属性的，事实上这种情况星野源也早就习惯了。

    但遇到地球人类看穿他这种事还是第一次，所以感觉很有趣。

    天王寺蓝要被他气哭，最后蓦地站住脚，转过身盯着少年恶狠狠的报复喊道：“小屁孩！”

    星野源炸了：“喂！”

    “小屁孩！”

    “你…非主流！”

    天王寺蓝瞪大了眼睛，上下看了看自己繁冗的黑暗哥特风裙子，然后憋足了气再次喊道：“小屁孩！”

    “杀马特！”

    “小屁孩！”

    “不良太妹！”

    “……”

    天王寺蓝得承认，她损人的词汇没有小屁孩多，而且作为灵能力者人设的偶像，穿成这样也是制片人要求的。

    最后，她委屈的蹲下来，默默的抱紧了自己。

    星野源走上前，撑着膝盖弯腰看她：“喂，你该不会要哭了吧？”

    天王寺蓝坚强的憋住了眼泪。

    街道上都是向着安全地方逃跑的人群，而不远处，是被怪兽抓住后，正在艰难挣扎的泰迦奥特曼。

    人们惊慌的声音，战斗的声音，都在耳边震动着。

    沉默了半响后，天王寺蓝突然说道：“我确实拥有特殊的能力，但这个力量，只会给身边带来灾难罢了。”

    “你害死人了？”少年一脸夸张的惊讶。

    “……”天王寺蓝憋了憋，继续道：“才没有，只是，接触了这个力量的话，会变得不幸的。”

    “就这？”星野源一脸不屑。

    天王寺蓝一时竟无言以对。

    小时候她和朋友们玩了召灵游戏，结果因为她的灵能力，真的召来了可怕的不详之物，朋友也因此受到了精神打击。

    从那以后，就没有人愿意接触她了。

    她讨厌这个能力，那个时候也并不知道该如何控制，就干脆简单粗暴的将它封印了起来。

    天王寺蓝摸了摸自己戴着眼罩的左眼。

    接着，她又低声道：“其实，当时这只怪兽跑出来的时候，我好像看到了什么，我知道了它的来历，甚至，还知道要该如何对付它，但……”

    但要使用这个能力的话，她不安心，她不相信自己。

    “哇哦，泰迦看起来快不行了的样子。”忽然，旁边的少年出声说道。

    “喂，你有没有在听我说啊！”天王寺蓝纳闷的抬头看他，难得鼓起勇气想要倾述一下，结果倾听人似乎完全不在状态。

    “真的啊。”

    星野源指着她身后，无辜说道：“你看泰迦都闪红灯了，这不都快凉了。”

    天王寺蓝一怔，连忙起身转头看去，只见被暗夜毒牙桎梏并不断释放噩梦攻击的泰迦奥特曼，胸前的能量计时器闪的跟催命似的。

    星野源看着她继续说道：“你刚才说有什么办法，现在赶紧用啊，别浪费时间。”

    天王寺蓝撇了撇嘴：“什么啊……”

    结果还是有在听的吗。

    但就算她把自己的心情都说了出来，这个家伙似乎也完全不理解的样子，也对，毕竟才只是个小屁孩啊。

    都没她大，估计国中都没念完。

    不过，把一直以来压抑在心中的事情都倾诉了出来后，感觉也轻松了不少。

    没听懂就没听懂吧。

    天王寺蓝抬手将左眼的眼罩扯了下来，没有化妆的那只眼睛，瞳孔逐渐转变为暗红色，多了一丝妖冶的异样。

    星野源歪着头好奇看她。

    穿着黑暗哥特式裙子的少女抬起手，身上涌起了金色光芒，让她此刻看起来有种神圣感。

    地球的能量向她聚集，逐渐的，一柄金色闪耀的巨剑出现在少女手中。

    天王寺蓝紧紧抓住这把剑，然后用力丢向了远处的泰迦奥特曼。

    “去吧！”

    这是她第一次完全释放自己的能力，不知道是会带来不幸，还是会给出希望，但此时此刻，也已经没有更多的选择了。

    那个正在和怪兽战斗的光之巨人，代替了当初的巫女对抗噩梦，是如今的守护者。

    看着金光飞向泰迦奥特曼，天王寺蓝松了口气。

    这时，她忽然有点好奇身边的这个少年。

    因为被封印的能力不会让她看到更多东西，只是敏锐的感觉，对方身上萦绕着非常不安的气息。

    想到这里，力量恢复了的灵能力者没忍住转头看了过去。

    少年对着她笑了笑。

    天王寺蓝瞳孔蓦地一缩：“你……”

