    江柳的心中突然有了一种不好的预感，外面的脚步声嘈杂且越来越近。

    不对劲，红镰方面肯定是通过某种手段找到了他们的大致方向，不然这片雪原面积这么大，为何偏偏针对这片区域进行搜查。

    江柳心中的预感越来越强，直至不远处传来一声震动，这种预感已然飙升到了极限。

    不能继续再藏着了！不然早晚被抓。

    江柳拿起对讲机轻声说道：“王队，我们应该是被发现了，不能继续藏着了，不然就是坐以待毙，必须要想办法冲出去。”

    王队其实同样由此想法，他咬牙说道：“所有人听我口令，3！2！1！冲！”

    伴随着王队的一声令下，原本平整的雪地突然蹦出六台机甲。

    红镰方所派遣的搜寻人员神色诧异，紧接着便是惊喜和愤恨。

    众多职业者中，一名白人女性盯着江柳等人冷声说道：“发现目标，共计六台机甲，符合目标特征，请求立即展开追捕。”

    “允许狩猎者开始狩猎，完毕。”

    这名白人女性露出一抹森然的微笑，她缓缓举手随后斩铁断钉般的放下，在她的身后早已迫不及待的诸多红镰职业者嘶吼着冲向江柳等人。

    堕落之翼内，江柳通过后视摄像头看的一清二楚。

    一名身材姣好的白人女子缓缓挥手，几十名大汉便嘶吼着如脱缰野狗向他们奔袭而来。

    合着，自己这是碰到一个驭兽专家了？

    “王队！对方的速度很快，按照我们现有速度，恐怕预计十分钟后便会被对方追上。”江柳沉声说道。

    王队不出意外的破口大骂：“他么的，红镰的这帮家伙就是一群疯子，不就是破坏了一队葛秋莎吗，至于这样吗！”

    可王队你刚才可不是这样的说……还就一队葛秋莎，江柳内心吐槽。

    “王队，你们先走，我留下拖延他们一下。”江柳当机立断。

    这个时候，如果没有人进行拦截，大家迟早都会被追上。

    “放屁，你小子的实力是所有人当中最弱的，一个小小机械学者，你拿什么阻拦，你们先走，我来拦着他们。”

    江柳心说又不是我给你们造装备的时候了，现在又说自己不行了。

    “王队，你走，我留下阻挡，我有把握一会追上你们。”江柳再次反驳道。

    王天娇沉默片刻，他的内心在挣扎，之所以不想让江柳留下是担心江柳遭遇不测，但他也清楚，如果自己留下来殿后，大概率是走不掉的。

    “江柳，你有把握吗？”王天娇问道。

    “没问题，王队，别墨迹了，再继续墨迹大家都走不掉了。”江柳不耐烦道。

    “实时汇报你的位置，如果有意外立马撤退。”王天娇再次嘱托道。

    “知道了！”

    江柳操纵着堕落之翼豁然停顿，他目送着王天娇等人快速撤离的同时又拿出一管源力补充试剂叼在口中。

    冰冷的源力补充试剂入口苦涩，但服用之后却能够清楚的感觉到源力在四肢百骸中奔涌。

    停滞在半空的堕落之翼背后四对钢铁翅膀缓缓展开，蔚蓝光芒明亮而又璀璨。

    蓝日作为江柳现阶段最强的攻击手段，其唯一的缺点就是需要一定时间准备。

    借此机会江柳终于有时间观察红镰方面派来的追猎者了。

    这是一群身高普遍三米的肌肉大汉，如此严寒的冰原之上，他们赤裸着上半身，仅穿一条短裤。

    猩红肌肉裸露在外，如虬龙又如巨蟒。

    果然，红镰方面盛产械武流派的职业者，王队这个械武流派的职业者和对面一比简直天差地别。

    此时此刻，江柳甚至还有心情打量着眼前的敌人。

    江柳的停滞不前让狩猎者们兴奋异常，他们的双眼中充斥着炙热和杀戮的欲望，纷纷向江柳扑去。

    远方，那名白人女性神色微变，她看到那台悬浮于半空的机甲。

    “撤！全都给我撤回来。”

    出于谨慎，这位白人女性下达了暂时撤退的命令，可前往狩猎者们虽然停下了脚步，但已经来不及了。

    半空之中，蓝日再现！

    璀璨且纯粹的蓝色光芒绽放！宛若一轮蓝日缓缓升起，那蓝日之下，无数摇曳的蔚蓝光团落下将狩猎者们给包围。

    惊天的爆炸声响起，漫天风雪四散开来。

    此刻的江柳脸色越发苍白，他来不及去看自己的战果，堕落之翼背后引擎全开，江柳直奔远方逃窜而去。

    后方，那名白人女子见状神色大变，她顶着那漫天风雪冲上前去。

    所幸，刚刚的爆炸虽然声势浩大，但威力却没有那么恐怖，诸多狩猎者中，只有为数不多的三人遭受重创，其余人大多数都是轻伤。

    白人女性脸色阴沉不定，她紧咬贝齿道：“追！给我继续追！不惜代价也要抓住他们！”

    众多狩猎者们缓缓起身，他们叫骂着再次向江柳所逃窜的位置追去。

    引擎全开的江柳逃窜速度很快，相比逻辑机甲，堕落之翼的最高时速能够达到惊人的600公里/小时。

    当然，这是理论上的，对于眼下的江柳而言根本无法达到这样的速度，别的不说，他的源力就无法支撑他如此这般消耗。

    ……

    “姐，老板怎么还不回来，要不我回去看看吧？”安吉娜声音急切。

    安吉莉立马训斥道：“安吉娜，不许轻举妄动！老板既然说会回来那就肯定会回来的！”

    被姐姐训斥的安吉娜不再说话，但机甲内的她却憋着嘴。

    老板的实力比自己还要低，他为啥要逞能留下来，不行，自己一定要回去救他。

    时间在悄无声息的流逝，王天娇很快便带着众人来到了双方的边境。

    王天娇再次打开终端，只要过了联邦边境，他就能够利用终端和前线指挥部进行联系，从而呼叫支援。

    江柳这小子，可一定要坚持住啊！万天娇内心暗自祈祷。

    “快快快！所有人抓紧时间，进入联邦边境我们就安全了。”王天娇催促道。

    众人的机甲纷纷加速，王天娇首当其冲进入边境，他立马利用终端进行呼叫。

