    即便确定传送阵已经修好，王鸿也没有以身赴险。

    而是取出一块大殿中找到的仙蓝合金板，在上面附着了黑暗之门的坐标，然后启动传送阵，将这块合金板先送了过去。

    等待了半个多小时，察觉坐标依旧存在，且没有遭到攻击，王鸿便给自己加持各种护身法诀，准备妥当才传送到对面。

    传送阵另一端是一片巨大的地下空间，黑漆漆的没有一丝光明。

    刚立稳脚跟，王鸿立刻用神念扫描了一遍，周围没有任何生命气息，但有不少尸骸倒在地面，这地方似乎经历过一场大战。

    等施展照明术，将整个地下空间都照亮之后，浮现在他眼前的是一处宽广的厅堂。

    而厅堂各处，倒着数以千计的残破尸骸，四分五裂，看得王鸿直蹙眉。

    自从获得神秘玉片之后，他也没少杀人，单是在地星的白象国，就间接杀死上百万阿三。

    可眼前这些已经化为枯骨的尸骸，只有少数致命伤是武器或者拳脚造成，其他绝大部分骨头表面，都有一些明显的啃食痕迹，观其牙印，大概率是人类所为！

    即便王鸿果于杀戮，地星、风云、神州三界，因他而死的人或许已经近千万之多，但以同类为食这种事情，他还是有些难以忍受。

    “唉！”

    王鸿沉默了半响，轻轻叹了口气，这都已经成了一堆枯骨，他也懒得再去分辨哪些是吃人的畜生。

    随手砸出一个巨坑，将地面的尸骸都扫了进去，然后再填土埋上，也算是帮这些人入土为安。

    处理完这些碍眼的事物，王鸿仔细观察起这处厅堂。

    “难怪这么多人挤到这里，原来是整个洞天世界的传送中心，想出去都得经过这地方。”

    蒙辛留下的那枚玉简，也对洞天世界做了简单介绍，此处是西秦皇室的退路之一，秦氏的宗族洞天。

    洞天内有四极传送阵，方便世界内部往来，当中西极传送阵是总枢纽，任何人想要离开洞天世界，都得走这个地方。

    “我去，好多空间系的材料和宝物！”

    “要不是位面璧厚到这地步，估计这帮人早就逃出去了吧。”

    厅堂里遗留的储物手镯极多，近万年无人养护，表面禁制早已崩解，王鸿一个个打开翻查，还真找到不少好东西。

    不过这处洞天终归是后方，顶级法宝很少会留在这里。

    道器里只有一件下品炼丹炉，真器级别的法宝倒是有几十件。

    可惜大部分都已经在战斗中残损，又搁置近万年没有修复，想要养护好还真不是件容易事。

    除了这些法宝外，能吃能炼化的好东西，早就已经被霍霍光了。

    剩下的都是一些无法消化的材料，尤其是空间系材料特别多。

    当初祖龙再次开启混沌远征，神州界的空间系宝物，几乎被搜刮一空，准备用于攻略各大位面。

    其中不乏第一次混沌远征失败，中古众仙所遗留的成品半成品空间至宝，少数几样甚至能达成跨位面传送！

    后来第二次混沌远征，帝国和虫族斗了个两败俱伤，直接胎死腹中。

    重伤难愈的祖龙，自知无力再战混沌，就把搜集到的空间系宝物，分别藏在几个宗室洞天之中，以期西秦的后世皇帝，能继承他征伐诸天之愿。

    可惜西秦帝国二世而亡，外界又被一堆儒道世家所控制，这帮崇尚分封天下，又喜欢闭关锁国的家伙，使得祖龙一番雄心都成了泡影。

    而残存的帝国宗室，被儒家喊打喊杀，自然不可能把宝物献给他们，洞天内部又很少用到这些材料。

    后来位面璧越来越厚，一夜之间，所有洞天分崩离析。

    这些空间宝物既不能帮他们脱离险境，又不能转化成生命物质，自然成了无人问津之物，就这么被埋没了近万年！

    “混沌蛛丝？好东西啊！”

    王鸿一阵翻翻找找，忽然发现一团灰蒙蒙的丝线，仔细一感应顿时喜出望外。

    此物是混沌生物“乱序蛛母”所产，成年的“乱序蛛母”大多以中小位面为食，是实打实的八阶妖兽，混沌中罕见的恐怖存在。

    它的蛛丝可以连接不同位面，大幅度降低位面传送的代价。

    这使得拥有极高智慧的乱序蛛母，可以编织难以想象的巨网，“饲养”数以万计的大小位面，然后“可持续”的抽取位面本源为食！

    所以乱序蛛母固然可怕，但它妙用无穷的蛛丝，却是掠夺型文明渴求的空间至宝。

    王鸿手上这一团固然不多，但有了此物连接，加上他的黑暗之门坐标，或许有希望重返风云世界，大大增加路西城的底蕴！

    “哎呀，早知道有这么多空间系宝物，还凝聚个蛋的幽冥元婴，空间元婴它不香吗？”

    王鸿挠了挠头，忍不住哀叹了一声。

    经常跨界传送，又具备黑暗之门的王鸿，对空间法则也有一些粗浅的理解。

    他要是真想凝聚空间系元婴，确实有不小希望能成功。

    可空间法则是最难参悟的几种法则，本身纯之又纯，一旦遇到大瓶颈，运气不好的修士，能一辈子踟蹰难前。

    不像幽冥法则与死亡法则、灵魂法则、精神法则都有瓜葛。

    即便遇到瓶颈过不去，也能通过参悟相关法则，旁敲侧击，逐步消解。

    这也是王鸿明知道空间法则潜力无穷，却根本没打算走这条路的原因。

    可修行难度是一回事，资源多寡又是一回事。

    氪金成神这种事情，不仅仅存在于游戏当中，修行世界其实更加通用！

    所谓天才是指消耗最少资源，修炼到更高境界，且路上瓶颈少之又少。

    但要是遇到真正的氪金大佬，资质根本就不算个事。

    例如一颗人参果，直接就能让你立地成仙；一颗九转金丹，甚至能把凡人提升到金仙！

    所以看着这么多空间系宝物，王鸿这一刻真有废去幽冥元婴，重新凝聚空间元婴的冲动。

    “算了算了，幽冥法则只是轮回法则的前置，也和我本身更加契合，道心不坚，修行大忌……”

    犹豫良久，王鸿才整理好复杂的心情，硬着头皮将宝物都收了起来，准备离开这处地下大厅。

