        常无胤、洛君山、赫连钟、百里盛四人齐齐跪地，激动说道：“公子放心，我等一生忠主，绝不反叛！若违此誓，天诛地灭！”

        萧易笑道：“我自是信你们的。另外，方家的那些人，你们也帮我盯好了。若有异心者，杀无赦！灵濯才是方家的正主，而他们……只是寄于方家屋檐下苟活而已。”

        虽然方灵濯修为有所提升，但萧易也担心方家那些人贼心不死。毕竟，两年没有他的消息，中州七族就敢对萧家出手，他若二十年没有消息传回云州城，难保方如慎这些人，心思不会活络起来。

        萧易可以直接将这些人杀光，但目前方家人表现还算不错，他便不想这样做。

        方灵濯眼眶微红着哽咽道：“夫君放心，我也不是那么好拿捏的。虽然我知道你已看不上方家这些产业，但我依然会为你好好守住。”

        萧易要离开的事情，她已经提前知道了。

        只不过，她很清楚，自己留不住萧易的脚步。

        她的夫君，是九天神凰，注定是要高飞，翱翔天下的……

        萧易看着方灵濯，柔声笑道：“好好生活，过得开心点。等我登临至高，你若还在等我，我便回来接你。”

        方灵濯眼神一亮，有了这层希望在，无论多久她都会等下去！

        半盏茶时间后，萧易离开了方家，很是洒脱。

        方家，对他而言，不过是初临元魂大陆时的一块落脚地。如今，也是时候说上一声再见了。

        若问归期未有期！

        萧易来到贝家。

        贝老爷子精神烁烁，贝珠心的父母，则是眼眶微红，显然昨夜也没少哭过。

        他们心头，始终是舍不得女儿的。

        “爷爷，父亲、娘，你们好好照顾自己，女儿不孝，不能留在你们身边尽孝，还请受女儿一拜。”

        临别前，贝珠心俏眸含泪，对着三位至亲双膝跪下，拜了一拜。

        “小妹，你放心吧。爷爷还有爹娘，我们这些当哥哥的会替你照顾的。”贝元涛红着眼眶，笑道。

        贝珠心哽咽道：“谢谢大哥。”

        贝老爷子双手抓着贝珠心的肩头，将她扶起，慈祥笑道：“珠心，你是我们贝家的骄傲，前路漫漫，心中莫要有所羁绊，只管随着你夫君，一路向前去吧。能有更大的方向去追逐，这才是有意义的人生。哈哈，不像爷爷，资质有限，就只能一辈子留在这南域的偏隅之地了。”

        贝珠心连道：“才不是呢，爷爷是为了贝家，才会留在云州城的。若不是爷爷，岂有今日的贝家。”

        “哈哈，我们爷孙两个就不要互夸了。随你的夫君上路吧，送行千里，终须一别，爷爷就不送你们了。”贝海清微笑道。

        贝珠心眼眶一红，张开双臂与贝海清抱了一下。

        从小，便是这个爷爷最疼她了。

        “爷爷，您保重身体，等着心儿回来看您。”贝珠心哽咽道。

        贝海清笑道：“放心，爷爷这把老骨头硬朗着呢，有你给的那些丹药，爷爷定能跨入天元，到时候再活个三、五十年，也绝对不成问题的。”

        贝海清抬眼看向萧易，笑道：“萧易，带她走吧。”

        萧易拱手道：“爷爷、岳父、岳母，那我们便走了。你们放心，我一定会照顾好珠心的。”

        贝家众人皆是哽咽着点了点头。

        萧易祭出神行舟，贝珠心嘤嘤一声，与萧易上了神行舟。

        嗡！

        随着神行舟护盾一开，舟身便化作一道光影，掠向中州方向……

        隔日之后，萧易、贝珠心已经回中州。

        拓跋威已前来汇合，倒是那傀儡门、帝煞王朝尚无动静传来，这倒是让萧易有些奇怪。

        这帝焰不是亲传弟子，还是个王朝皇子吗？死了都闹不出动静，生前还有什么脸卖身份啊！

        按理说，已有五日时间，以圣元境强者的速度，应该可以到了。

        “最近这几天，中州是否有生面孔的人出现？”回到混龙帮后，萧易问向司空翼。

        司空翼如今可是中州最大的地头蛇，只要有异样，司空翼便能收到消息。

        司空翼摇头道：“倒是没有什么强者出现，不过有一个女子，在城中打探帝焰的情况。”

        萧易唇角一勾：“那就把她掳来吧！带欧阳伍毒去。半个时辰后，送到我房间里去。”

        司空翼脸皮一抽，黑着脸道：“我可是你老丈人，你小子让我帮你抢别的女人，送到你房间？”

        萧易翻了翻白眼：“想什么呢，我不过吓唬她罢了，又不会动真格的。”

        “万一她对这事不抗拒呢？”司空翼瞪眼道。

        萧易邪笑道：“你觉得，面对欧阳伍毒，还有女子能够不抗拒的？”

        “我擦！”司空翼瞪大了眼珠子，背后一阵发凉。自己这女婿，也太狠了吧！欧阳伍毒如今这副尊容，似人非鬼，犹如尸魁之身，哪怕再放荡的女人，恐怕也接受不了他啊。

        “而且，还是祭出天尸王体后的欧阳伍毒哦！”萧易笑眯眯的又添了一句。

        “够了够了，老子都起鸡皮了！”司空翼哆嗦一声，赶紧离开了。

        半个时辰后。

        萧易房间外，欧阳伍毒低沉的声音道：“公子，人抓回来了。”

        “带进来吧！”萧易淡笑道。

        咔。

        门被推开，欧阳伍毒押着一名身穿红色长裙的女子，走进房中。

        女子，正是傀儡门下的岳倩。

        岳倩冷冷的看着萧易，咬牙道：“萧公子为何抓我？”

        萧易眯眼笑着，将岳倩上下打量了一番，口中啧啧称赞道：“不错，确实不错。只是匆匆一瞥，我就相中你了。”

        岳倩目光狠狠一缩。

        难道自己不是因为身份暴露才被抓的，而是萧易偶然见到她，看上了她？

        岳倩心里松了一口气，只要身份没暴露，那自己应该就没有生命危险。

        岳倩低哼道：“萧公子是人中之龙，怎会看上我这般蒲柳之姿！更何况，我早有心上人了，以萧公子的身份和地位，应该不会做出强人所难的事情吧？”

        萧易翻了翻白眼，没好气的说道：“你是不是对我有什么误解？本公子最喜欢做的事情，就是强人所难啊！井清然也是个有婚约的女子，你应该知道她的下场吧？姑娘，既然被我看中了，你就老实的认命吧。不然，还会祸及到你的家人哟。”

