
　　相聚，聊天，倾听。

　　四个人坐在一起，气氛还是不错的。

　　看罗修说的话有点多。

　　洪云还很懂事的去泡了茶，给他润润嗓子。

　　说了许久才说完。

　　罗修喝了口茶，说起了这一次回来的目的。

　　“这次回来，我是有些想法的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里的时候，罗修略微沉吟了一下。

　　“师尊，师兄，我当年来武界加入咱们这一脉之后，才知道我们这一脉被人欺负成了什么样子，即便是到了生死界那边，各界维度对我们这一脉也是喊打喊杀。”

　　“异界维度的敌人要杀我们，我可以接受，但五维界域内部也有人想要将我们置于死地，我不能忍！”

　　“所以这次回来，我主要的目的，就是要将一些威胁，扼杀掉，如此也能让你们在界域中更安全一些。”

　　“你这家伙可别瞎搞！”

　　陈峰一听，脸色就变了，“我们的那些对头里面，可没那么容易对付，你小子别到时候把自己给送了，你要真想去对付的话，就挑落单的下手，一个一个的干掉，要保证自己的安全！”

　　这番话，前半句是一回事。

　　后半句就成了另一回事。

　　任武这个当师尊的，也是有些嘴角微微抽了抽，道：“小峰说的没错，不管你想做什么，前提都是要保证自己的安全。”

　　没有人劝说罗修放弃这些想法，不要去想着报复之类的。

　　一方面是他们的内心，也的确隐忍了无数年，早就忍受够了。

　　另一方面也是他们知道，罗修现在已经可以独当一面了，有些事情的分寸很清楚，不需要多说什么。

　　不过，任武还是提醒道：“我们真正的敌人，不是那些万古境，也不是某些不空境，而是隐藏在诸位至尊中的某位，甚至是多位！”

　　“要不然的话，当年我师尊以不空境能越级杀至尊，要不是背后有至尊强者撑腰的话，谁敢对付我们这一脉？如果不是有至尊出卖的话，我师尊又怎么会在生死界内，被几位异界维度的至尊提前埋伏？”

　　“如今没有人知道敌人具体是谁，不只是我们，至尊强者的内部也在查，也没有确切的证据。”

　　任武说这番话，也是要提醒罗修，你想要去对付的那些人，背后是有至尊的，一不小心可能会让你被至尊盯上，到时候就危险了。

　　不过。

　　罗修显然并没有太当回事，沉吟道：“真要是能知道是谁就好了，只要将他引到生死界去，让镇天尊者直接出手打死就行了。”

　　任武等人一脸呆逼。

　　你丫的说的就好像是吃饭喝水一样简单。

　　那可是至尊啊！

　　为何堂堂至尊强者，到了你丫的嘴里，就好像很一般似的？

　　还有那镇天尊者，说的就好像是你家的打手一样，你让人家打死谁，人家就去打死谁？

　　然而话又说回来。

　　罗修成为了契约者，本身就属于镇天城一脉，而镇天尊者出手保护自己人，也没什么毛病。

　　“对了师尊，武祖家族是怎样的一个态度？”罗修看向任武。

　　提到这个话题。

　　任武的表情，顿时就严肃了起来。

　　“你跟我来。”

　　站起身来，任武抬手一会，打开了一个密室的门。

　　显然。

　　有些事情，他要单独和罗修说，而这些事情，不方便让陈峰和洪云知道。

　　毕竟陈峰和洪云的实力太弱，这些事情他们知道了也没什么好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4822章 单独谈一谈免费阅读。https://xs.23sk.com 