    “我以为小苏是个新人，这次节目想要露个脸。”张伟雄看着一旁乖乖坐着的苏陌尘，打趣道：“没想到有那么多粉丝，刚刚进机场那会儿真是吓死我了。”

    苏陌尘见众人的目光看向自己，下意识坐直身子，双手不停地揉搓着来缓解紧张情绪，脸上带着傻傻的微笑，时不时看向一旁的云夕，不知道应该作何反应。

    “张老师的粉丝可不少，只是你为人低调，所以粉丝不知道你参加这次节目拍摄。”景恒看了苏陌尘一眼，轻声笑道，“我们晚辈还是要多多向前辈学习才行。”

    苏陌尘脸色微微泛白，低着头不敢看其他人。

    若是其他人或许他还能装作若无其事，景恒可是跟他一同出道的，他所有不堪的事情，对方是知道的一清二楚。

    云夕听着这话，红唇微扬。

    “这话说得有些过了吧。”云夕抬起眼看向景恒，“难道你们不知道粉丝为了接近自家爱豆会做出什么样的事情吗？他们会通过各种途径打听消息，哪怕是用钱收买工作人员。”

    “不过苏陌尘的粉丝看起来挺理性的，只是来送机而已，不像有些人的粉丝出了那样的闹剧，真是不堪。”

    景恒听见这话，脸色微微难看，很快镇定下来。

    即便这样点到即止的话题，也引来其他的人瞩目。

    毕竟三年前的闹剧让人印象深刻。

    “云姐。”景恒一副哭笑不得的样子，连连摆手笑道：“这样的黑历史就不要提了，求放过。”

    张伟雄和方玉琴忍不住笑出声。

    “小夕，你就放过他吧，谁还没有点黑历史啊。”方玉琴耸耸肩，笑道：“我就是个很好的例子。”

    “论黑历史，在座谁有我多。”云夕淡然一笑，目光再一次落在景恒身上道，“我也只是开玩笑而已，我相信景恒不会生我的气，对吗？”

    景恒嘴角微微抽动，面对这么多人都目光，自然是一笑泯恩仇。

    导演见气氛很快缓和下来，才暗暗松口气。

    之后，每个人玩着自己的手机，没有人开口说话，直到导演提醒众人已经抵达W市，众人才整理妆容衣着。

    一旁的跟拍师傅打开摄像机的同时，几人几乎同时露出专业的笑容。

    下了飞机，众人分别上了去往原始森林的保姆车。

    云夕一上车就看见车里的苏素。

    “参加节目的艺人都带着助手。”苏素等跟拍师傅放下摄像机，笑道，“有生面孔。”

    “嗯。”云夕自然是听出苏素话中有话，不想让人起疑，“艺人换助手是常有的事情。”

    封佑辰的身份曝光之后，很快引起了娱乐圈的关注，不光是娱乐八卦记者，还有华宇等有实力的娱乐公司。

    他们想要知道封佑辰和云夕或者说与黑山影视到底是怎么关系，更想知道他来华国的真正目的。

    封佑辰身为帝国娱乐大佬自然是无法近身的，目标转向云夕这个突破口。

    很显然，苏素是想告诉她，这些助手里面有一人或多人并非真正的助手。

    车行驶了四个小时来到原始森林外围。

    所有人从车里走了下来。

    一封任务卡交给了张伟雄，他当着所有人面打开。

    “轻装上阵，寻找营地。”张伟雄将任务卡上的内容念完，忍不住吐槽道：“什么都没有，怎么寻找啊？”

    “张老师，信封里似乎还有东西。”方玉琴指着对方手里的信封道。

    张伟雄赶紧将信封打开，忍不住大笑：“哈哈，还真有东西。”

    信封里是一张地图，上面用蓝色圆圈代表他们现在的位置，红色的圆圈代表营地的位置。

    “距离不近啊，现在已经是下午三点，若不赶紧，恐怕到晚上七八点都没到营地。”景恒道：“大家赶紧拿上必须物品，其他的就不用带了吧。”

    景恒说完就回到车上，将自己的行李箱打开，将必需品放在的节目组分发的登山包里。

    其余的人见状，纷纷回到车里收拾行李。

    艺人的私人物品是个禁忌，跟拍师傅知道关上镜头，等待他们整理差不多才会开镜头。

    苏陌尘本来东西都不多，很快就收拾完毕，走到云夕车边等待。

    他见云夕收拾完毕，下意识伸手帮她拿上行李。

    “咔嚓。”

    快门按下的声音。

    虽然声音很小，对于听觉灵敏的云夕和苏素来说，很快就发现被人偷拍。

    这里是原始森林，一般的记者或者狗仔是不会来这的，因为《野外生存大作战》节目组这里录制才会有人来。

    之前和节目是签订了合约，在节目拍摄完毕之前是不能让外界知道。

    云夕告知苏陌尘的粉丝也只是说他们要离开帝城做活动，让他们送机。

    这种将狗仔队直接混入节目组中的行为是属于违约行为。

    这只是云夕和苏素的猜测，有可能照相的人想要闹事。

    不管是哪一种闹事，对于云夕来说都是好事，免费提高曝光率，何乐而不为？

    云夕给苏素使了个眼色，对方微微点头。

    不到十分钟，众人行李都已经收拾完毕，此时节目组将所有人分成两组，一组按照游戏规则寻找营地地点，另外一波人带着助手先去营地提前收拾好东西。

    刚刚分开不到二十分钟，苏素发现少了一个人，少了景恒的助手梁宇。

    苏素并没有打探对方的去处，她已经确定刚才偷拍云夕和苏陌尘的人就是这个叫梁宇的。

    处于直觉，苏素将手机拿了出来，开始翻看网上娱乐新闻。

    “这里是原始森林，没有信号覆盖的，手机在这里只能当手电筒用。”一个工作人员红着脸，好心提醒。

    “谢谢。”苏素嫣然一笑。

    工作人员的脸颊更加红润，不好意思地扭过头去。

    苏素继续翻看手机，这是帝总给她的卫星电话，只要人在，在任何地方都有信号。

    她很快找到相关的八卦新闻。

    博主名，我是活雷锋。

    是一个新号。

    上面只挂了一张云夕和苏陌尘的照片，什么文字都没有写。

    因为角度问题，两人看起来格外亲密暧昧。

    特别是云夕那双笑盈盈的眸子，和苏陌尘微微害羞的神情，一看就知道是怎么回事。

    这张照片被博主艾特了很多人，特别是苏陌尘官方后援会的微博。

    很快这条微博就上了热搜。

    不明原因的吃瓜群众分分围了过来，很快有好事者将朴善音发的微博截图回复在下面。

    ——云夕成了一线明星也改不了老毛病，周旋在这么多男人身边，这些人也不嫌她脏？

    ——现在看起来，难道朴善音女神喜欢其中一人？是在向云夕警告？

    ——这个瓜吃的真香啊。

    ——这个苏陌尘是唱《铜雀阁》主题曲的歌手，刚刚有些人气就爆出这样的新闻，恐怕星途就此断送了。

    ……

    虽然事情并非真的，但这样的曝光率也不错，至少省去了人力物力。

    苏素大致翻了一下留言，发现苏陌尘的的粉丝并没有因为这样的照片对云夕进行攻击，不少人在下面说两人是朋友，甚至还有人说云夕是苏陌尘的粉丝。

    别人不知道怎么回事，苏陌尘官方后援会里面的干事成员会不知道吗？

    云夕是真遵守她的承诺，让他们的爱豆爬上娱乐的巅峰。

    逐渐的，连顾亦霆的粉丝也站出来为云夕说话，不为别的，就为顾大神离开时候，让他们多多照顾云夕这句话。

    有了这么多人为云夕和苏陌尘说话，其余的黑粉和路人自然也闹不起什么事情。

    就在苏素关上手机的时候，博主的微博更新了，又发了一张照片。

    是云夕扑向景恒的照片。

    这一下引起了景恒的脑残粉，开始在网上大撕特撕。

