    一道影像展现在众人眼前，清晰刺目，使得现场寂静片刻后，那大长老，二长老，三长老几人，目中全部是涌动出无比的震惊，在暗中，已经是不断的倒吸冷气。

    那郑源，郑崖，郑云，更是吓得身体颤抖，毛骨悚然。

    至于叶破天已经是完全呆愣了。

    他们背弃了苏浩，而来寻这阎复生，而此刻，阎复生却称呼苏浩为大人，要他们立刻去寻。

    他无法治疗三长老，需要求助苏浩。

    那么苏浩的炼丹造诣……“动啊，晚一分，必死！那位大人功参造化，炼丹造诣非凡至极，比之我强大了几十倍！”

    阎复生大急，现在不只是那三长老危险，他的生机也在急速流逝。

    那郑家之主，也大声道：“行动，立刻行动，阎大师的要求，我们必须满足，动用我郑家的一切能量，将这位大人寻来！”

    只可惜，在二人无比激动，无比急促的大吼下，那些人却全部低下头，纹丝不动。

    顿时，阎复生与郑家之主愣住，在那心中更是生出一股浓浓的不好预感。

    似乎，发生了什么。

    这些人如认识那位大人。

    甚至，彼此之间也许有了误会。

    事实上，在下一刻，他们便知道，那不是误会，而是彻底……得罪！“这个，他，他便是那个大逆不道，嚣张跋扈的小子，他被我们镇压在……魂牢！”

    大长老低下头，语气带着颤抖。

    “之前，才押入其中！”

    二长老附和！“啪！”

    刺耳的声音响起，气急败坏的阎复生，手掌狠狠的打出，可怕的风声呼啸，神皇之力轰隆。

    带着鲜血，带着惨嚎，大长老，二长老的身躯猛然倒飞了出去。

    神皇七重的威压，使得现场也无一人敢造次，那郑家之主，在阎复生可怕的威压下，都在瑟瑟发抖。

    “找死，找死啊！”

    阎复生大怒，冷然的杀气呼啸而出，使得现场的温度，骤然降低，如冰天雪地。

    所有人在这一刻，都激灵灵打了个寒颤，望着阎复生，如同看着那地狱魔王一般。

    “师父息怒，师父息怒啊！”

    郑源擦了一把额头汗水，连道：“他被我们压入魂牢，但只是在第一层，那里没有生命危险的，我们这便去释放。”

    “立刻，马上，大人出现半分闪失，我要你郑家所有人陪葬！”

    阎复生的大吼，如惊天雷鸣。

    这不是开玩笑，他真的会如此。

    毕竟，苏浩不只是关系三长老，主要是关系他的命！他虽然得到了丹方，但现在根本无法炼制，那生机再造丹也不是一般的手法可以炼制的。

    古时代的丹道大能，血无极的秘法，现如今近乎已经断绝，只有苏浩才有那个资格。

    在这种催促下，郑家所有人飞速朝着那里冲去。

    而此刻，在那口深井内，苏浩却是目中精芒大闪，此地压制神魂，但那压制之力，对他却是一种巨大的滋补。

    一般人到了这里，要被折磨的生不如死，但苏浩却可化此地为他的造化地，强大神魂。

    “轰！”

    一道可怕的神魂之力涌动而出，包裹住了那一样落下的洛雪瑶，使得摇晃的身躯，胆怯的神魂，立刻稳固下来。

    本来可怕的折磨，在眨眼之间，消失的一干二净。

    不止如此，在苏浩的神魂包裹下，竟然如打造了一张“滤网”，使得那些压制而来的神魂能量，立刻被过滤，成为可吸收之物，在这种可怕下，洛雪瑶望着苏浩，震惊到了无法言语的地步。

    这里昔日为洛家。

    这魂牢的可怕，她比任何人都清楚，能做到苏浩这个份上，几乎是闻所未闻，见所未见。

    尤其是，苏浩的修为，还只是神王而已。

    真的是无法想象。

    好像是在梦中一般。

    而这还不是极限，在吸收此地的神魂之力下，苏浩目光一转，看向了此地一处黑色的门户。

    那门户两人高，漆黑如墨，不是向上，不是平行，而是向下延伸，当即苏浩朝着那里走去，他感觉到下方的神魂能量更为雄厚。

    他的炼丹造诣，在苍穹剑主的传承下，其实早已可以步入王道丹师，缺少只是神魂之力。

    下方的神魂之力雄厚，让得苏浩觉得，自己到那里吸收，有着很大的机会踏过半步王道，彻底的成为那王道丹师、到了那个时候，他纵然是去往那北神宫内院，也算是个不简单的人物了。

    甚至，可以得到很多人的拥护。

    那凌家要动他，也要掂量一二！在这种期盼下，他一步步靠近过去。

    但洛雪瑶却是颜色大变，立刻道:“不可，此地魂牢上下三层，越是往下，压制越是可怕。”

    “而且不是一般的可怕，而是十倍的暴增！”

    她的声音带着急切，苏浩可以在此地安然无恙，但到了第二层，不一定如此。

    甚至存在很大的威胁。

    但在她急切的声音下，苏浩却是置若罔闻，甚至已经一步踏入那门户之中，洛雪瑶脸色大变，甚至，下一刻成为惊骇，她被一股大力拉扯，也向着那第二层冲了过去。

    甚至直接扎入了其中，掉入了第二层深井内。

    登时，更为可怕的神魂能量呼啸而来，甚至成为了风暴，向着她这里疯狂的撞击而下。

    洛雪瑶心惊胆颤，感觉到呼吸都要停止了。

    这里的可怕，她在父亲的熏陶下，知道的一清二楚，真的不是什么人都可以随便踏足的。

    只是，在这种可怕下，那神魂风暴压制下来，却并未造成想象之中的可怕，她好端端的站在当场，半分伤害都没有。

    苏浩的洒下的神魂包裹，虽然无法继续过滤此地的神魂之力，但却是让得她，在此地平安无事。

    她心中的震惊达到了极限，甚至达到了惊骇地步，望着苏浩，不再是颤抖，而是视之为奇迹。

    这真的是奇迹！甚至，随着望去，她感觉到苏浩还在继续吸收，神魂不断壮大下，这种奇迹之感，已经达到了滔天地步。

    这家伙真的是处处不凡！ 

