    “诸位之前在混沌海之中，肯定都有使用到逆召唤阵势吧？甚至有改动过。相关的运用经验，可以共享一部份吧？一些隐秘不想泄露的，可以保密，但如何精准定位某位坐标进行传送精神意志与杂念的，这方面的信息，本尊觉得，可以共享。”

    蒙乙出声。

    众人相互看了看，就都微微点头：“嗯，可以。”

    这方面，并不是什么特别重要的隐秘信息隐秘情报，可以共享。

    祂们的本体在混沌海的防护结界之外相互沟通相互联系，但另一边，混沌海之中，祂们的傀儡化身，全部都是不动声色，但那两团混沌漩涡，却散发出异样的波动。

    “你们，想算计本尊？”那两团混沌漩涡同时发出声音，不约而同。

    “呵，想着如何对付你，打破这混沌海的结界。”展飞道：“如果我们否认，你也是不会相信的，对吧？那就干脆承认了。”

    “哈哈哈哈，可惜，你们根本奈何不了本尊。之前你们也出手了，尝试攻击本尊，根本无法造成伤害。在绝对的实力面前，再多的诡计也没有什么用。收起你们的打算吧。”左边的混沌漩涡道。

    展飞道：“如果我们的诡计没用，你之前为何还要与我们故弄玄虚那么久？肯定有弱点。”

    “本尊想玩玩你们而已。”那混沌漩涡道。

    “可笑。”那红颜道：“你如果只是因为恶趣味，而与我们故弄玄虚，那现在你的恶趣味得到满足了吧？展现一下你的实力，将我们强行传送出这片区域，如何？”

    那混沌漩涡沉默。

    “没办法办到吧？本尊就猜到，凭你现在的状况，吸收外界的混沌液容易，但想朝外释放却难。你能将外来的生灵吸进来，但却不足以强行将入侵的生灵驱赶。否则，你这么忌惮我们，早就将我们强行赶走了。”红颜道。

    “本尊不过是看着你们有趣，没驱赶你们罢了。而且，就算你们逗留在此，也无可奈何本尊。让你们在此，本尊也好盯着你们，免得你们出去在外面又玩什么花样，伤及本尊的子民。”那右边的混沌漩涡道。

    “哈哈哈哈，这样的鬼话，你觉得我们会相信？我们在此，你就不能专心融合。哪怕再小的外来因素，都有可能会在关键时让你的意识融合出现问题。哪怕是亿万分之一的可能性，你也没理由要让我们留在这里。”红颜道。

    那混沌漩涡微微一叹：“说了你们也不信……”

    “你装得挺像的。”红颜道。

    那混沌漩涡道：“既然你们这么不识相，那就滚吧，本尊不想将你们留在这里了。”

    “那就试试出手赶走我们啊。怕是你只能吸噬外界力量，此时此刻无法朝外排放混沌，无法将我们强行驱赶吧？”展飞道。

    “哼，本尊亲自动手，未免太给你们面子，降了本尊的身份。现在嘛……”

    那混沌漩涡的话声方落，周围那些神色茫然形同傀儡的混沌主们，一个个身形一震，清醒过来。

    与此同时，周围陡然传来轰鸣之声，一名名混沌主从外面闯入进来，一个个杀机腾腾，死死盯着展飞等人的傀儡化身。

    “参见主上！！”一个个混沌主先朝那两个混沌漩涡拜伏。

    而后，一个个伸手指着展飞等人的傀儡化身：“滚出去！！”

    展飞等人的傀儡化身脸色凝重。

    但是，混沌海之外的展飞本体，却是脸带笑意：“看来，猜测正确，这两个混沌漩涡，只能吸收外界混沌，无法对外排放，如果是恶劣的负面精神意志被吸进去，怕是也排放不出来的，这就有趣了，嘿嘿，非常之有趣啊。”

    “不过，这两个混沌漩涡也不简单，早早收服一些混沌主，既能用来清理这混沌海中的不安定因素，还能用于相互争斗，甚至可能还有别的作用……现在，这些混沌主如果要驱赶我们的傀儡化身，怕是难以再强行呆在里面。”青颜的声音道。

    “不管如何，我们必须至少有一个呆在里面，时刻准备着，定位住那两个混沌漩涡，哪怕只定位住其中一个都好。而后，外界的逆召唤阵势才起作用。”太鸿的声音道。

    而此时，那混沌海深处核心之地的混沌主们，已经一个个迅速出手，朝展飞等人的傀儡化身轰击过来。

    “出手吧！”

    “是啊，在这里大战，也许有转机。”

    几人嘀咕着，迅速出手。

    刀光剑影，各种能量光束，轰轰地对撞，一只只巨大的拳印，一只只巨大的掌影，互相拍击而又破碎。

    周围的混沌液大片大片被搅乱，喷涌出来的混沌气雾化为一个个气泡。但即便如此，这里的混沌液的纯净度仍是相当之高，里面只是蕴含着各种战意与杀机，并没有其它太多的负面杂念意志。

    “不要在这时动用太多恶念，避免打草惊蛇。”混沌海之外，太满提醒众人。

    于是，在那两个混沌漩涡之处大战的展飞等人的傀儡化身，都只是爆发杀机与战意。

    一股股黑色白色红色绿色紫色蓝色透明等等色泽的火焰升腾，闪电穿梭，光暗交错，各种元素法则，各种不同的本源，各种不同的大道涌现。一道道强烈的光柱交错，一条条法则之链大道之链凝成。

    战斗越来越激烈，动用的力量种类越来越多。

    “情况确定了，我们的傀儡化身不是那些混沌主联手的对手，如果再不退，有可能连傀儡化身都直接被那两个混沌漩涡吞噬。之前我们一直没给机会，没接近。但大战之中，容易被它们接近，先退出去。”

    没办法强行呆在这里，只能朝外撤离，很快就退出巨大的黑色球体之外，里面的混沌主冲杀出来。

    “对付我们，还真是尽力啊。外面那么多的异化生物，外来入侵物种，都没空对付了，只专心与我们大战？”

    展飞等人边战边退，但却是在周围绕圈圈，一边战斗一边绕圈，并未远去。

    “现在，快点考虑，如何在最短时间内制造更多的恶意与恶念，种种负面意志负面情绪？”

    “不要污染了这混沌海，之后我们还要使用，最好能将负面意志集中于一片区域。”

    “红颜，之前你们在外面送进来这些不断吞噬混沌而分裂的生物，你们可以控制吧？让祂们互战，如何？”

    “控制不了。因为要保证祂们疯狂吞噬混沌不断分裂成长，维持着这个特性，就必须牺牲掉‘可控’的特性。否则，之前早就控制这些异化生物去对付你们了，哪到现在？”

    “那你这具傀儡化身，是由许多异化生物合成的吧？怎么是可控状态？”

    “只有异化生物当中的‘觉醒’成员才是可控。本尊现在在外面的本体，距离这片混沌海也不算太远，你们没出手对本尊外面的本体动手，才能静心用超脱神器与这边沟通，控制住这部份生物而已。其它紊乱的异化生物，现在还是失控状态，要让它们听从命令，难度极大。”

    几人议论着，展飞道：“本尊之前发现，那些异化生物的学习能力不错，还容易受到周边影响，如果我们将负面意志加持在混沌海液当中，让它们吸收，会如何？”

    “你说……”

    “狂暴，愤怒，这些情绪达到极致，是可以激发潜能的。以牺牲以后的潜力为代价，甚至是以损失将来的实力为代价，临时性爆发提升。可是，足够了。一些异化生物获得这部份情绪，战力大增，其它异化生物不敌，很可能会学习。而且在战斗之中不断分裂，后代也有相当大的可能会继承这种易怒的特性。”展飞道。

    事实上，有一些异化生物，早就被展飞改造了，只是现在还没有完全展现出来。这些异化生物似乎发生了一些奇异的变化，现在还没有狂暴。

    “嗯，值得试一试。”

    “那你们在这里挡住这些混沌主，本尊出去。外面没有混沌主级别强者，无法镇压，无法迅速让那些异化生物改变。”

    如此，兵分两路。

    展飞与红颜的傀儡化身都跑到外面去，各引导一些异化生物相互大战。这些生物在拥有足够多的混沌吞噬之前，相互间的敌意不大，除非是被其它生物先攻击。

    但被展飞与红颜分别用不同的手段诱导，未久，一只只异化生物就疯狂地朝着身边的异类冲击。

    虾形的异化生物攻击猴形的异化生物，鱼形的异化生物攻击鸟形的异化生物，外表形象不同的，就攻击，形象相同的，就联合起来。

    越是战斗，越是暴躁狂乱，越来越疯狂。

    然后，在战斗之中，不断吞噬异类而变强，再分裂生下同类。

    “应该要让它们懂得‘爱’。”红颜忽道。

    展飞一怔，红颜又道：“不分性别，所以难以引导出所谓的爱情，但友情亲情之类可以搞一下。那么，它们身边并肩作战的同类殒落死去，不仅产生愤怒，还会产生悲伤之类的情绪，就更妙了。”

    “有道理……”展飞朝周围看了一下，本来是灰而半透明的混沌，现在居然多上了暗红之色，还有一些漆黑色渗，以及各种蜃像。

    那是没有与混沌完全融合的负面精神意志，各种记忆碎片，在混沌力量的影响下具现出来的幻影幻像。

    “这里你继续，本尊去收集一下魂晶沙，这里有几个矿，本尊知道位置。”

    展飞对红颜说了一声，这具傀儡化身就迅速远离。

    但是，展飞的傀儡化身居然一分为二，另凝出新的化身，并且，外界传送进来大量的新傀儡。一个个新傀儡都不怎么强，因为没有大道之精庇护，无法超越这里的压制极限。

    但一只只新傀儡，迅速组建大军前去挖矿。

    而展飞的傀儡化身却藏了起来。

    “已经暴露了，没必要再隐瞒我这傀儡化身的真正战力。但是，战力隐不隐瞒不要紧，关键是打破与外界相通的通道。之前看到那两个混沌漩涡，那超脱者转世之后形成的意志分裂为二，在混沌漩涡之中，精神有变化，情绪有变化，力量有变化，虽然没有直接释放出混沌，但里面力量变化会影响吸收的变化，那就有波动在外。

    “从那些数据，得到一些有用的东西。或许可以试试。

    “祂们控制着混沌海的防护结界，换句话说，我模拟祂们的精神波动，或许能让混沌海的防护结界有所触动，有所变化。

    “只要能有一小片区域变化，借助大道之精，都有可能让我的本体进来。

    “这防护结界，容许弱者进入，是要利用混沌海消化掉外来的弱者，补充混沌，而强者不得进入。可是，模拟精神波动，再不断改变以测试，再借助大道之精，万一能瞒天过海成功，我本体……就能真正进入这里！！

    “大道之精不可能远程受那超脱者控制，祂不可能炼化了大道之精，因为大道之精不死不灭不垢不净永无损毁，就无所谓植入精神意志炼化的说法，穿在我身上就受到我的控制。我的本体，在这里，无敌！足以吸噬海量的混沌而不受到太大的阻碍。

    “到时侯实力就能飚升了。不过，这好处，最好我独吞，太鸿等人进来得越迟越好。

    “这样的好事，现在不能让祂们知道……趁着混沌海深处大战，里面两个混沌漩涡对外的感应肯定受影响，正是我动手测试的好时机。

    “对了，青颜祂们的本体，肯定也会在此时趁机试探这混沌海的结界，但是，如果不在内部与外部同时动手，怕是试不出什么来，表面上看，防护结界与之前没有什么不同，祂们应该没那么快破解得了……”

    展飞的最强傀儡化身，找一个角落，不断用着各种手段刺激那防护结界，模拟的精神波动，不断改变，短短时间，变化亿万次，对多个点进行测试。

    如果没有太强烈的反应，就迅速抹消力量震荡的痕迹，并故意扰乱周围的混沌，形成其它动荡，遮掩他的测试造成的波动。

    如此……

    展飞还没有找出让本体进入结界的方法，但他的其它傀儡手下，已采到大量的魂晶沙，带到红颜的傀儡化身处，宣称说：“本尊的最强傀儡化身正在镇压魂晶沙矿脉，只派这些普通傀儡化身过来送魂晶沙，劳烦红颜陛下速速布阵。”

    “好。”红颜仿佛没察觉异状，迅速布设阵势。

    并且，外面的展飞通知青颜等人：“红颜开始布阵了，你们的傀儡化身再进，看看两团混沌漩涡的具体位置，记下坐标，这边随时调整。要足够准确，传送到混沌漩涡周围，它们未必会吞噬进去，但准确传送到混沌漩涡处，它们想不吞也不行。成败，在此一举！”