    “真一见过娘娘。”

    一个十五六岁的宫女跪在胡善祥的身前。

    “让本宫看看。”

    宫女抬头，虽然没笑，可那眉眼看着却非常可爱，特别是嘴唇，弯弯的微微翘起。

    胡善祥见没有什么狐魅气息就放心了，说道：“既然是陛下让你来的，那么从即日起，本宫就把玉米的安危交给你了。”

    宫女俯身道：“奴婢遵命。”

    ……

    第二天方醒就请见玉米。

    注意，不是请见皇帝，而是请见玉米。

    他很庄重的穿了一身伯爵的行头，脑后的羽毛很漂亮。

    守门的军士大抵很少见到方醒如此全副穿戴的模样，所以楞了一下没认出来。直至方醒自报家门，这才连滚带爬的冲了进去。

    这是要出事了啊！

    哪个重臣进宫敢绕过皇帝来请见皇子的？

    太子还差不多，而且太子要见臣子也只能见皇帝允许你见到的人。

    所以方醒这么一慎重，就吓坏了守门的军士。

    消息马上被传到了朱瞻基那里。

    “全副穿戴？”

    朱瞻基的声音有些古怪，像是在忍着什么。

    是愤怒吗？

    来禀告的太监说道：“是的陛下，兴和伯穿了伯爵的全副穿戴，正儿八经的请见大殿下。”

    俞佳的目光微微低垂，心中在想着方醒此举的目的，嘴角不经意的就微微翘起。

    朱瞻基淡淡的道：“去皇后那里，让他们带了玉米去见兴和伯。”

    方醒当然是不能去坤宁宫的，可皇帝的意思居然是单独让他们见面？

    这个……

    俞佳忍不住抬眼看去，就见朱瞻基的嘴角微微抽搐，却不是愤怒的模样。

    等有人去传令后，朱瞻基才忍不住笑道：“这是一板一眼啊！要给自己的弟子撑腰来了。”

    俞佳听到这话就楞了一下，然后就堆笑道：“陛下，兴和伯这是要平息外面的物议吧？”

    朱瞻基看了他一眼，说道：“物议那里能平息，这是你死我活的较量，兴和伯这是来火上浇油，让那些人出招更狠一些。”

    俞佳心中不解，但却不敢再问，稍后就借着一件事出了暖阁。

    “俞公公，来喝水。”

    宋老实在边上吸鼻子，吸溜吸溜的，还把自己的水壶递过来。

    俞佳见他在吸鼻涕，就皱眉道：“没御医给你诊治？”

    “有，可是药苦，我趁着他们不注意就偷偷的倒了。”

    这个憨货！

    俞佳站在那里，等看到李艳霞从下方走过时，就冷哼一声，问道：“李尚宫这是要去哪呢？”

    李艳霞以前盯他盯的比较紧，俞佳知道大概是太后的意思，所以很是谨小慎微了一阵。

    但皇帝对他的信赖依旧，加之太后渐渐的甩手了，不大管宫中的事，整日只知道含饴弄孙，于是俞佳又重新得意了起来。

    李艳霞止步抬头，见他得意也不恼火，淡淡的道：“大殿下要去文华殿，我带人去收拾，俞公公这是要询问什么？”

    这个恶毒的女人！

    大皇子的动向谁敢去询问？

    俞佳冷笑着，李艳霞见他不说话，就继续过去。

    还是那种上半身丝毫不动的走法，让俞佳有些发呆。

    “大家都各有各的道啊！”

    ……

    文华殿离这边有些远，是皇太子读书治事的地方。

    读书是读书，可今日却是玉米第一次在文华殿接见臣子，所以不能出任何差错。

    李艳霞带着人急匆匆的赶到了文华殿，一番洒扫和敲打之后，玉米就来了。

    玉米还小，走不了那么远的路，所以来文华殿都是坐轿子。

    玉米很好奇的问了李艳霞：“先生还没来吗？”

    他已经忘记了方醒这个人。

    李艳霞垂首道：“殿下，兴和伯马上就到了。”

    “兴和伯？”

    玉米摇头晃脑的想了半天没想起这人是谁。

    等方醒进来之后，就见到了一个在发愁的玉米。

    “见过殿下。”

    方醒只是拱拱手，李艳霞见了赶紧带着人去了边上。

    方醒很自然的过去牵着玉米，而且不是坐在，而是出了文华殿。

    李艳霞眨着眼睛，觉得这事儿不对啊！

    这不合规矩！

    她看了一眼跟在玉米身后的真一，还有怡安。

    怡安仿佛不知道规矩，她就走到门边止步，而真一却一直跟在玉米的身后。

    外面就是个小平台，然后就是台阶。

    方醒松开玉米的手，然后看了真一一眼，问道：“是陛下让你跟着的？”

    真一笑了笑，很甜：“是的兴和伯。”

    方醒点点头，说道：“殿下还小，男女之事肯定是用不上你，不过你要盯着些，谁敢教导殿下知道什么男女之事，不管是口头还是行动，马上去禀告陛下。”

    真一点头，声音清脆的应了。

    方醒见她有些可爱，就笑道：“照顾好了玉米，以后你想要出宫也行。”

    这是许诺。

    真一楞了一下，然后微微歪着脑袋看着玉米。

    “出宫出宫！”

    玉米在拍手！

    真一的眼睛微微眯着，就像是月牙。

    她福身道：“多谢兴和伯，只是奴婢却不想出宫呢。”

    方醒自然不管这个，他只是担心玉米会被人刻意的教坏，特别是在宫中，那些太监宫女嬷嬷，若是有人心存恶意，只需几句话，就能让玉米留下一辈子的印象。

    “殿下想学些什么？”

    方醒蹲在地上问道。

    玉米皱着眉，然后回身看了一眼，等看到怡安后才安心了些。

    “你是谁？”

    这个问话很霸气。

    方醒微笑道：“臣是方醒。”

    “方醒？”

    玉米摇摇头道：“不认识你。”

    怡安走出来，俯身道：“殿下，兴和伯是无忧小姐的父亲。”

    “无忧！”

    瞬间方醒看到玉米的眼中就生出了神彩，很是欢喜。

    方醒再次问道：“殿下想学什么？”

    玉米下意识的说道：“玩！”

    说完他就有些茫然的看着方醒，“姐姐说不许玩。”

    “是不许说玩吧？”

    方醒笑道：“殿下无需慌张，咱们目前也只能玩。”

    对不住你喽，杜大人！

    启蒙的差事也不好做，要有耐心，还不能把玉米弄哭了。

    方醒为杜谦默哀一秒钟，然后笑眯眯的道：“殿下，可想去外面看看吗？”

    玉米欢喜的道：“想。”

    随即他又沮丧的道：“父皇和母后不许，姐姐也不许，怡安也不许……”

    怡安听到玉米提到自己，既窝心又心酸。

    她见方醒在思索，就低声道：“兴和伯，殿下在宫中很乖。”

    懂事的孩子就该得到奖励。

    方醒干脆坐在地上，然后指指自己的对面。

    玉米犹豫了一下，再看了一眼怡安。

    “不脏，坐吧。”

    方醒见玉米坐下后，就对怡安说道：“孩子别太精细了，土豆和平安如玉米这般大时，什么字都不认识，整日就疯玩。”