    第99章 被黑惨了！

    姑娘还不知道自己已经落入到圈套里。

    在听到直播这个行业后还满心好奇。

    不由忍不住问道：“听说直播很赚钱的吧？”

    王姑娘没别的意思。

    其实就是正常的聊天，可是却被做菜主播抓住了把柄一样，清了清嗓子道：“能不能不要一上来就聊钱？”

    “不是，你误会了。”

    王姑娘有点尴尬，觉得对方误会了，连忙解释道：“我只是很好奇这个行业而已，觉得直播很有前景, 毕竟之前我关注的主播挺有钱的，我只是好奇他是因为直播才有的钱，还是因为他有钱才去直播。”

    “这解释是不是很矛盾。”

    王姑娘掩嘴轻笑，“那个主播叫儒雅少年，你应该知道吧？”

    她认为自己的聊天也够幽默的了。

    可是面对心有小心思的做菜主播就等同于白给。

    果然。

    做菜主播嘴角微扬，面对自己的直播镜头叹了口气，“宝宝们, 可能又让你们失望了，这位小姐姐张嘴闭嘴就是钱，可能不是我喜欢的类型。”

    “不是，你误会了！”

    “误会什么？”

    王姑娘话还没解释，对方就开始了，这风格拿捏的倒有陈长风几分相似，“不是我说你们女的怎么都这么物质啊？”

    “网上都是你们这种看不起男人挣钱少。”

    “怎么就这么拜金呢？”

    “不是！”

    王姑娘懵了，赶紧解释：“我不是那意思，其实我的要求不高，有稳定工作，对我好，有套小房子就行了。”

    做菜主播：“你还要房子？”

    “没有也没关系，只要对我好······”

    做菜主播：“你是不是还要彩礼啊？”

    “彩礼是面子，多少都会有的，不过······”

    “行了, 你快闭嘴吧！”

    做菜主播故意把她的话截断, “你不是关注儒雅少年的直播吗？那我就用他的话来回答你。”

    “儒雅少年说了，八抬大轿抬得是大家闺秀，重金娶妻娶得是完璧之身, 明媒正娶娶得是贤妻良母, 三书六聘聘的是知书达理，就你这张口不是钱就是钱，又是房子又是彩礼的，你也好意思啊？”

    “不是，我没有，只要对我好那些······”

    “不用解释了！”

    做菜主播再次打断对方，“解释就是掩饰，在我百万粉丝面前你任何解释都很苍白。”

    “服务员，先上瓶酒！”

    做菜主播彻底掌控了局面。

    这才叫先下手为强。

    这波节奏可以说带的相当完美。

    王姑娘都快被急哭了，她这想解释一句话都说不出。

    节奏完全被对方掌握。

    这是来相亲的还是故意消遣自己的。

    正常点的聊天都做不到吗？

    干嘛一上来就如此针对自己。

    自己真不是那种拜金女，只是自诩幽默的开个小玩笑。

    至于的这么过激吗？

    王姑娘现在是骑虎难下了。

    如果对方不是在直播，如果对方没有100万粉丝。

    可能在他刚刚话落她就一杯水招呼对方脸上直接起身走人。

    可是现在她不能走。

    走了就彻底落了口舌。

    最关键的是她害怕被网暴。

    这东西实在可怕没几个人能承受的住。

    所以她只能干坐在位置上着急，手指都快抠破了。

    这一切的一切，都被坐在角落处的陈长风看在眼里。

    不止是他。

    还有直播间1500万粉丝。

    倘若不是事先知道这小子的预谋，这波节奏还真就被他带了。

    “尼玛的，这狗主播这么干丧不丧良心！”

    “为了直播热度人都不做了？”

    “靠，原来这小子就是这么黑咱陈哥的, 难怪最近黑粉横行。”

    “可不是咋地, 整陈哥的词怼无辜的人, 靠着卖贱来获取人气, 那被怼的人不去黑咱主播才怪。”

    “妈的！陈哥好不容易建立起来的形象。”

    “太憋屈了！”

    “陈哥上吧，上去先抽呀两个大嘴巴子。”

    陈长风也忍无可忍了。

    可就在他打算起身的时候，王姑娘终于鼓足勇气开口了，“对不起，我可能不适合你，不好意思耽误你时间了，如果没什么事的话我先走了。”

    “等等！没必要急着逃跑！”

    做菜少年给对方倒了一杯红酒，“我又没嫌弃你拜金，这样吧，先陪我喝一杯酒，我请你喝的。”

    “对不起，我不会喝酒。”王姑娘脸色难堪道。

    她是想走的，可是对方一点机会都不给。

    除非她现在就跑。

    可是又会落得人家把柄。

    甚至口舌。

    这个亲相的。

    她后悔的要死。

    凉了吧。

    也许自己就会成为今天网络上的头条。

    拜金女，双标女等等如刀一样的称呼都会扣在她头上。

    对方现在还要让自己喝酒。

    究竟安的什么心思啊。

    哪有刚见第一面就劝人喝酒的？

    王姑娘本身就不会喝酒，也是这个不会喝酒才没让她继续钻进对方的圈套里。

    见她拒绝，做菜主播明显有点失望。

    这没按照剧本走啊。

    必须刺激一下才行。

    想着。

    他再次将酒杯推到对方面前，“不喝就是不给我面子喽，喝点吧，女孩子喝点酒讨喜，现在我直播间呼声也很高呢，想看看你是不想喝呢还是不会喝呢。”

    “我这里面可有的是行家，你不会故意想隐藏什么吧？”

    靠！

    编排！

    无耻！

    陈长风当即眉头都皱成了一团。

    心说这种人也能火？

    这样的人也会有人粉？

    怒火中烧的不仅是他，还有直播间粉丝。

    “尼玛，劝人喝酒什么意思？”

    “人家姑娘第一次见面跟你很熟吗？目的不单纯！”

    “圈套！肯定是圈套！”

    “受不了了，兄弟们提嘴上档，咱们去她直播间给陈哥雪恨！”

    “等等！兄弟，陈哥站起来了！”

    “卧槽！主播终于要上了吗？”

    “好激动！这是要直接开怼了吗？”

    “刺激，刺激！”

    在直播间粉丝的兴奋呐喊下，陈长风已经来到对方桌前。

    伸手摁下王姑娘被迫端起的酒杯，“不会喝酒就不要喝，不喝就等于不给他面子，那他面子未免也太不值钱了！”

    “你是来相亲的不是来陪酒的。”

    “更不是来讨他喜欢的。”

    (本章完)

