    何来娣讪讪道：“那谁知道你外公给你定了娃娃亲不说？这误会了能怨我？”她的目光又落在床上那一百块钱上。

    宋喜云也不自觉地朝这边走近来了。

    这时，孟昔年哼了一声，把她们两人都给震住了。

    “我给的这些定亲礼，规格应该算是平安镇最高的吧？”

    这时就是刘佩有说话权了，她女儿刚结婚没多长时间，之前也打听过镇上和邻近几个村子的定亲礼和聘礼大概多少，反正镇上富户家下定，也没有这个规格的。

    “确实是啊。”

    孟昔年又扫了老姜家的人一眼，语气淡淡，“我给这么高的定礼，是因为小小值得，她既然已经是我的未婚妻，以后就有我护着。谁要伤她，能拿得出这么高的赔礼来，我们还能好好坐下来说说，但要是拿不出这些，就给我惦量着点，谁伤她一根汗毛，我都不会善罢干休的。”

    姜筱想翻白眼。

    昔年哥，你的意思是，只要有钱就可以可着劲地欺负我是吧？

    孟昔年一看她的表情就知道这丫头又想岔了。

    “笨蛋，这些话你当是要跟什么有钱人说的？这里有吗？”

    他本来就是冲着老姜家的人说的。

    而老姜家的那些人，太过一本正经富丽堂皇的话，说多了他们估计也听不到心里去，只有拿钱来衡量，对他们来说才够直观。因为他们脑子不够啊！

    以后他们再要欺负姜筱，脑子里肯定会下意识地浮起这条项链，这一百块钱的。

    对待这种人，就得这么粗俗。

    拿钱来比较，他们才能更印象深刻。

    姜筱顿时明白了他的意思，滴汗的同时又觉得孟昔年真是一个不好惹的家伙。

    事情到了这地步，其他人也不好意思围观了。

    这谁受委屈了谁还能看不明白啊？

    人家都被逼得把男方的下定礼都一件件地倒出来了，才能证明自己的清白！

    姜松涛哼了一声，瞪了何来娣一眼，喝道：“还在这儿呆着干嘛？保河那里不用照顾了？保国媳妇，你也去！”

    何来娣面色有些不大好看，拽了宋喜云一把，骂骂咧咧地将她拽了出去。

    姜松涛这才看向孟昔年，脸色缓了下来，竟然还露出一个有那么两分慈祥的笑容来，语气温和地对孟昔年道：“小孟啊，你伯嫲性子急，说话不经脑子，其实她没啥恶意。你既然都跟咱们家小小下了定了，那往后就是一家人，你跟着小小喊我一声伯公。”

    说着又指了指姜保国，道：“这是你大舅，刚才那个年轻的是你大舅娘。你二舅也在医院里，昨晚上有人害他，现在伤得挺重，你要是不忙，等会就上来看看。你们当兵的有本事，说不定能帮着查出来昨晚上害了你二舅的歹人是谁。我和你大舅就先上去了。”

    说着就给了姜保国一个眼色。

    “爹说得对，那就这样，我们先上去了，小孟，等会上来啊。”

    姜保国跟上了姜松涛，也离开了。

    姜筱张大着嘴巴，一脸呆滞。

    葛得军和徐临江等人也是面面相觑。

    这种本事，他们真是自愧不如啊！

    