    他甚至都喘不上气来，胸肺之间，疼痛一片，甚至喉咙里面都是火辣辣的，时不时一股腥甜泛起来。

    忽然，陈枫哇的一声，一口鲜血喷出，他这是活生生的跑的吐血了。

    而下一步，陈枫再这么跑的话，就会活生生地跑死。

    但陈枫不敢不这样跑。

    因为，相对于他的实力来说，他的轻身功法实在是太差了，前进的速度实在是太慢了。

    所以陈枫现在，干脆只用降龙罗汉之力带动自己的身体奔跑，都已经弃用了之前的轻身功法。

    但就算这样，陈枫也知道，根本无法躲过身后李宾白的攻击。

    所以，陈枫没有任何的迟疑。

    三天，整整跑了三天，陈枫估计至少已经跑出几十万里之远！

    但他觉得还是不保险，在他后背之上，瑶瑶也是脸色惨白。

    这三天，她也不好过。

    终究是一个实力不高的小女孩，哪怕天资卓绝，实力也是有限。

    经过了这三天，对她来说，不啻于是地狱一般的折磨。

    但她知道，陈枫比他更累更苦，所以她咬着牙，没有发出任何一点难受的声音，反而时不时的伸出袖子给陈枫擦汗。

    陈枫抬起头来，只见前方不远之处，便是一片高峻积极的崖壁，高度只怕足足有五六十万米之高，而两边则是巨大绵延的山脉，不知道几万里，根本望不到边际。

    这片山脉就像是一个巨大的屏风一样，陡然之间拔地而起。

    在崖壁的尽头，更是生长着无数的巨大树木，这显然是一片巨峰。

    哪怕南荒群山众多，陈枫也没有见过这般巨大的。

    他脸上露出一抹庆幸，说道：“瑶瑶，这座山如此巨大，里面应该有着极强的妖兽。”

    “我们就往这山里跑，到时候如果李宾白追来的话，说不定那强者就先与他交锋，我们就有逃走的机会了！”

    而就在这时，忽然，身后有一个幽幽的声音传来：“陈枫，你们跑的还真是够快的呀！”

    这个声音很轻，但是落在陈枫耳中，跟一个奔雷炸响也没有什么区别。

    这，正是李宾白的声音。

    陈枫回头看去，李宾白已经追了上来。

    他身上还有许多伤口，而他的脸色更是有些憔悴，嘴角还有鲜血溢出。

    显然，几天之前那一击给他带来的伤势绝对不是轻易就能够平复的。

    他此时，伤的还是很重。

    但陈枫很清楚，哪怕如此，自己也不是他的对手。

    李宾白的声音冰冷：“本来我打算给你们两个一个痛快，直接就将你杀了，将她吃了，但是现在看来，还不能这样呢！”

    他阴惨惨的笑着：“你们若是束手就擒，也就罢了，而你们，竟然还敢反抗？竟然还敢让我受伤？我又怎能轻易饶了你们两个？”

    “陈枫，我会将你折磨致死，至于你嘛，你这个小丫头，年岁虽然不大，不过正好，老祖我对你的身子可是很感兴趣呢！”

    他嘿嘿淫笑着：“长得如此灵秀可爱的一个小丫头，玩儿起来的话，想必也很是爽利吧！”

    说着，他发出一阵淫笑。

    陈枫听得浑身冰凉，厉声吼道：“老东西，你简直就是禽兽！”

    李宾白阴冷笑着：“没错，但，你又能奈我何？”

    说着，遥遥一掌击来！

    陈枫赶紧将瑶瑶抱到怀里，保护住了她，而这也让他却根本无法挡住这一掌。

    于是轰的一声，陈枫狂喷鲜血，直接便是被砸飞出去几千米，重重地砸在一片山崖之上。

    陈枫感觉，自己的浑身骨头都要碎掉了。

    一拳，只一拳而已，就让陈枫身受重伤。

    甚至，此时，他的视线都是已经模糊了起来！

    二星武皇境界实在太恐怖了！

    然后，李宾白又是走上前来，他拽着陈枫的领子将他提了起来，狰狞一笑，忽然一拳轰在他的胸腹之上。

    哇的一声，陈枫又是一大口鲜血喷出，胸腹之处几乎被活生生的打烂，打穿掉了。

    一蓬鲜血从他的背后透了出来，狠狠的扑在那片岩壁之上。

    李宾白狞笑说道：“敢杀我孙子是吧？”

    说着，他又是一拳轰在陈枫肩膀之上，这一下几乎将陈枫的左边肩膀全部砸碎，又是一大片鲜血喷在崖壁之上。

    他口中又是狞笑说道：“敢反抗是吧？”

    说着，又是一拳击出。

    他厉声吼道：“还敢让我受伤是吧？”

    又是一拳！

    他每问一句，便击出一拳。

    转眼之间，已经是打出了几十拳，而这每一拳都轰在陈枫身上。

    只是，他有意折磨成疯，根本没有下重手，要不然的话，一拳就足以让陈枫死去了。

    他就是为了折磨陈枫，让他受尽痛苦。

    而这样接连不断的打击，也是让陈枫几乎无法承受。

    他的身子就像是一个破烂布偶一样，在李宾白手中被揉来揉去！

    陈枫几乎已经失去意识了，他的眼前一片模糊！

    此时，他的降龙罗汉之力消耗殆尽，四颗降龙罗汉光明珠都是暗淡无比。

    他的武道天河也是已经干涸！

    但是，所有人都没有注意到的是，陈枫的鲜血就在此时，悄然涌入到了他贴身放置的那古卷之上。

    这古卷，正是描述阴阳大帝陵寝所在地的。

    浸透了陈枫的献血之后，下一刻，古卷之上，一抹纯粹到了极点，完全由黑白两色构成的光芒，悄然散放而出。

    而后，竟是泼洒在那片崖壁上。

    之后，那片崖壁之上竟是陡然之间轻微晃动了一下，只是没有发出任何的动静。

    下一刻，那崖壁竟然就像是活了一样，在这片黑白两色构成的光芒中，陈枫的鲜血竟然悄然渗透进去，而后带着鲜血竟是开始在崖壁上转动起来。

    最终，则是形成一个个阴阳的图案，黑白分明。

    一眼望去，这片崖壁上，陈枫的鲜血汇聚成了几千几万个小小的阴阳图案！

    而下一刻，这些阴阳图案冥冥之中竟是生出一股感应，直透入陈枫的体内。

    陈枫此时，神志一片混沌，他感觉自己在疯狂的坠落、坠落。

