    外形有些似他之前见到的那只水麒麟，表面覆盖着细小的鳞片，只是也许是刚刚诞生的原故，这鳞片看起来很柔软，呈半透明的肉色，身体上还粘着很多的汁液，显得有些狼狈，看不到丝毫的威风凛凛。

    一双眼睛很大，乌溜溜的转动，倒也有几分蠢萌的模样。

    苏黎在看着它，它那双大眼睛转动，也看向了他。

    苏黎已经悄悄启动了“窥视符纹”，在观察着刚刚孵化的它，立刻，一道讯息浮现在他的脑海。

    “名称：水鳞兽，等级：一级，成长阶段：婴儿期。处于婴儿期的水鳞兽，是麒麟一族中的最低等形态，水鳞兽可以汲取灵源，获得成长，拥有一定概率觉醒体内蕴含着的麒麟之力，进化到高等形态”

    感应着这道讯息，苏黎有些怔住了，眼前这只并不是他想象中的水麒麟，而是一只麒麟一族中最低等的水鳞兽，正处于婴儿期，不过它可以汲取灵源成长，会有一定的概率的觉醒体内的麒麟之力，进化到高等形态。

    初看起来和一般的灵源兽有些类似，但又不完全相同，至少一般的灵源盖中没有成长阶段的介绍，而眼前这水鳞兽的资料中却有“成长阶段：婴儿期”的介绍，看来，它与般的灵源兽，有很大区别。

    “看来，想要骑上威风凛凛的麒麟踏浪而行，可不是那么容易的事。”

    苏黎暗暗吸了口气，看着眼前这看起来有些蠢萌的水鳞兽，而这只水鳞兽也瞪着一双乌溜溜的大眼睛看着他，然后就朝着他爬来，看起来很是依恋他。

    苏黎尝试着伸出手来，这水鳞兽就伸出舌头，像狗似的舔着他的手指头，然后将他的手指头含了进去，吮吸起来。

    苏黎微微感觉到了疼痛，忙着抽了回来，发觉只这瞬间，他的手指头就出血了，这家伙就在刚刚的瞬间将他手指头吸吮出了鲜血。

    “小家伙，你这是肚子饿了吗？”苏黎伸出手来，轻轻揉了揉它的脑袋，发觉它脑袋上粘乎乎的，摸起来有些不舒服。

    小水鳞兽像听得懂他说的话，竟然点着头，然后张开嘴巴，露出一对小小虎牙。

    “小家伙竟然听得懂我的话？行，那你跟我来，我带你去猎杀怪物，让你汲取灵源。”

    苏黎看着眼前这小家伙虽然看起来就只有猫那么大小，但它是从水麒麟的蛋里孵化出来的，也许所有水麒麟孵化出来都是最低等的水鳞兽，需要进化才能成为真正的麒麟。

    带着期望，苏黎带着它，走了出去。

    苏黎发觉它虽然小，但很灵活，跟得上自己的步子。

    他走出走廊，就看到了丁龙云。

    丁龙云发觉他身后突然窜出一只肉色的小怪物，似猫非猫，立刻左手一伸，就准备要攻击。

    “不可，它是我带回来的那蛋里孵化出来的。”

    苏黎将丁龙云挡住，听得他介绍，丁龙云这才明白过来，然后仔细打量它，然后总结道：“好丑。”

    小家伙明显有些生气，一双黑溜溜的大眼睛立刻瞪着丁龙云，举起了前面的一对小爪子，作出了将要攻击的姿态。

    丁龙云乐了，哈哈一笑道：“你还想攻击我？我一脚就能踩扁你。”

    苏黎伸出手来，托起了水鳞兽，水鳞兽身子很轻柔，立刻就顺着他的手臂窜到了他的肩膀上。

    “走，陪我去找几只灵源兽，小家伙饿了，想要吃东西。”

    丁龙云笑道：“好吧，这玩意挺好玩的，你这是无聊了想要养一只宠物吗？”

    原本他见苏黎带回一枚青色巨蛋，还以为里面将要孵化如何了不得的东西，却没想到孵化出来这么个玩意，看起来就很普通，不堪一击的模样。

    丁龙云忍不住好笑，感觉苏黎这是想要将它当成宠物猫来养。

    苏黎笑了笑，也不多作解释，跟着丁龙云一起下了楼，见远处的浮岛上有些零星的灵源兽，便叫来了鳄齿龟，载着他和丁龙云，前往浮岛。

    浮岛的围墙四周，依旧有些人在巡视，那些远远游荡在浮岛边缘的灵源兽也不接近，众人见状也懒得去理会，毕竟这些灵源兽都比较低级，只要没来骚扰他们，他们也懒得一一去清除。

    苏黎登上浮岛，立刻就朝着浮岛边缘的这些灵源兽而去。

    那些围墙边巡视的人见苏黎来了，还以为有什么重要的事，忙着就要朝他这里奔来。

    苏黎立刻朝着他们挥手示意，告诉他们守在原地就行，不用理会他们。

    这些人有些迷惑，不过也不敢违背苏黎的命令，只能继续留在原地，看着苏黎和丁龙云朝着远方的那些灵源兽而去。

    他们也看到了苏黎肩膀上盘踞着的那肉色的像猫般的小生物，只是不知道是什么，更不敢问。

    对于苏黎的神奇他们看得太多了，见他身上多了只肉色的怪猫，也不奇怪。

    苏黎一眼看去，不远处趴着三只他曾经见过的八级黑蜥兽。

    现在八级的灵源兽已经不多了，也几乎不对他们造成威胁，所以那些在围墙边巡视的人都懒得专门来清除他们。

    这三只黑蜥兽见苏黎两人往它们这里奔来，原本懒洋洋的它们立刻就爬了起来，发出警告的声音，这是在警告苏黎两人闯入了它们的领域，如果再接近，它们就要发动攻击了。

    苏黎还没做出反应，他肩膀上的小家伙突然跳了起来，然后落到了这三只黑蜥兽的面前，张开嘴巴，露出一对才刚刚长出牙床的虎牙，一对前爪伸起，作出将要攻击的姿势。

    这三只黑蜥兽似乎被它唬住，竟然愣在了那里，打量着眼前这小不点。

    苏黎没想到这小家伙看着弱小，竟然胆气这么足，看来果然是不愧是麒麟后代，对于这些普通的黑蜥兽，先天只怕便具有血脉压制。

    虽然黑蜥兽已经八级，而小家伙只有一级，但却能唬住这黑蜥兽。

    他刚有这个想法，其中一只黑蜥兽突然发动攻击。

    爪子一拍，小家伙斜着一窜，险险避开，可惜这黑蜥兽的尾巴横着扫了过去，“啪”地一声就拍中小家伙，将其打飞了。

    “说好的血脉压制呢？”

    苏黎有些无语，忙着去看被打飞的小家伙，他好不容易才守着巨蛋，看着它孵化了，可别一个照面就被黑蜥兽杀了。

    小家伙重重摔倒在地，嘴里发出了嘶嘶叫声，支牙咧嘴，嘴里出现了鲜血，显然是受伤不轻。

    那黑蜥兽试出小家伙不过如此，立刻再次恶狠狠的扑来。

    苏黎右手一伸，显出猎妖鬼爪，“咯嚓”“咯嚓”连着脆响，他绕着这只扑过来的黑蜥兽一匝，便将其四肢尽数拍断。

    这黑蜥兽还来不及反应，惨吼，就重重栽倒在了地上，正好摔在了小家伙的面前。

    苏黎将其重创，便为了留着最后一击给小家伙，好让它汲取灵源。

    另两只黑蜥兽似乎有些愣住了，之后转身，朝着浮岛外面逃去，它们被吓走了。

    苏黎收起了猎妖鬼爪，没有追赶。

    受伤的小家伙已经爬到了这被重创的黑蜥兽颈脖处，紧紧咬在了上面。

    苏黎看到这小家伙的身体，立刻微微膨胀起来，他想到了之前它吸吮自己手指就能吸出鲜血的事，明白这小家伙正在汲取黑蜥兽的鲜血。

    很快这黑蜥兽的颈脖就被咬出一个血窟窿，苏黎看到这小家伙正在发生着惊人变化，它的躯体在短短时间内便似膨胀了一圈，张开的嘴巴里，已经不只是一对小小的虎牙，而是长出了獠牙，只是这獠牙便如狮虎的爪子，可以自由收放。

    “不愧是有着水麒麟的血统，虽然现在看起来有点不起眼，但的确有些特殊之处。”

    苏黎默默看着，见到这黑蜥兽很快毙命，飞出一枚灵源，融入小家伙的体内。

    随着这枚灵源融入它体内，小家伙猛地抬起头来，身体以肉眼可见的速度在增长着，刚刚它首尾长度不过一尺，现在至少长了两寸。

    苏黎再用“窥视符纹”观察，发觉它的等级已经变成了二级。

    “小家伙，跟我来。”苏黎心中一动，立刻再次朝着浮岛边缘冲去。

    一只黑蜥兽就可以令它进化到二级，体积就膨胀了一圈，苏黎立刻就准备再抓几只灵源兽供它升级。

    丁龙云看在眼里，啧啧称奇，这小家伙的进化和体积增长，肉眼可见，他也终于感觉到了它的一丝不平凡。

    苏黎很快就找到了两只九级的赤角兽，依旧是先将这两只赤角兽重创，然后交给小家伙。

    成长到了二级的水鳞兽，明显比之前要显得强壮了一些，特别是它嘴里长出可以收放自如的獠牙，轻易就能咬开这赤角兽的喉咙，汲取鲜血，获得灵源。

    又收获一枚灵源，小家伙再次进化，等级升到了三级，体积又庞大了一些。

    将两只赤甲兽都杀死后，它已经进化到了四级，首尾的长度，至少达到了一尺半，如果说之前它像一只小猫，那它现在的身体已经有一只正常的猫那么大。

    进化到四级后，水鳞兽像吃饱了，仰面躺了下来，小爪子摸着鼓涨着的肚皮，显得十分舒坦的模样。

    丁龙云看在眼里乐了，哈哈笑道：“这小家伙挺有意思的。”

    苏黎看着水鳞兽的变化，随着升到四级，它不只是身体成长了不少，原本看起来很柔软的鳞片也坚硬了一些，之前那隐隐透明的色泽也消失了，肉色有些沉淀。

    它四肢的爪子能够像狮虎一样的伸缩着，平时可以缩回身体里，需要攻击的时候才会伸出来。

    既然它吃饱了，苏黎没有再寻找灵源兽，天色也将要黑了，待会还有狩猎，他决定先带着它返回B楼。

    回到B楼，蒋水珏、徐海水、齐梦雨、谷铭峰、白文威、俞思源等狩猎的人回来了。

    苏黎观察发觉徐海水成功进阶为了1级的枪盾士，其他人依旧还未突破。

    天黑之前，A楼和世茂中心，有大量木筏出现，上面站满了人，朝着B楼而来。

    姜晓东和王旭，带着A楼的人来到了B楼。

    吴峰等人也集体从世茂中心赶到了这里。

    现在世茂中心总人数就只余43人，几乎全部都来了。

    林美美之死对吴峰打击很大，他一张脸都没有血色，显得很是沉默。

    苏黎看他的时候，发觉他已经是1级的狂战士。

    以吴峰之前的性格和他掌握着的灵源之术，他完全没有必要进阶为全攻型的狂战士，苏黎隐隐有些明白，他选择狂战士，是为了需要更多的力量，他想要替林美美报仇。

    姜晓东和王旭也成功进阶了，这在苏黎的意料之中，毕竟他们之前都是众人中的佼佼者，论实力绝不会比宫晓、蒋水珏弱，进化速度一直都比其他人要快些。

    姜晓东和王旭全都进阶为了圣武士。

    苏黎看了出来，看来众人在进阶选择中，主攻击，兼顾防备的圣武士最受欢迎，而全防御的盾骑士则到目前为止还没看到有人选。

    毕竟全防御的盾骑士，虽说生存能力大大增强，但相应的缺少力量，除了丁氏姐弟这样的变态外，并非绝大多数人的选择。

    众人都聚集到了B楼，只因为昨晚的反常情况让姜晓东等人担忧，怕今晚情况更严重，力量分散，他们没有信心可以与这些越来越强大的怪物对抗，所以将所有人都集中到了B楼，有苏黎在，众人会感觉安全很多。

    天色完全黑了下来，绝大多数的人都聚集到了浮岛上。

    每晚的狩猎几乎是必不可少，处于这样的世界中，想要活得更久，掌握强大的力量是唯一，可以说只要有一天偷懒，就有可能掉伍，一旦遭遇危险，先死的可能就是这样掉队落伍的人。

    当然，就算他们不主动出来狩猎以吸引怪物，夜晚下处于躁动中的怪物也不会放过他们，它们也需要猎食，极有可能会选择进攻大楼，击杀藏在大楼里的众人。

