    “萨尔那加族？”

    “你们是萨尔那加族？”

    “混元体”的叙述，虽然并没有涉及到无关紧要的信息，但聪明的“灵脑异形”还是敏锐地捕捉到了关键。

    “你知道萨尔那加族？”

    这次轮到那三个“混元体”吃惊了，仍旧是那个体内仍旧有“初代异形皇后”能量乱蹿的“混元体”愕然反问道。

    “我不止知道萨尔那加族，实际上你们的附属文明塔玛拉族就在旁边，还有在空间通道的另外一边不算太远的星系中，你们的生命之舟就在那里。”

    这句话只是在“灵脑异形”脑海中闪过，它自然是不会说出来的。

    “你们想回去母星复仇，没想到虫族比你们想象中更加强大。”

    “然后你们败了，只有你们几个逃了回来？”

    心中迅速地盘算着，“灵脑异形”并没有理会“混元体”的愕然反问，而是继续问道。

    人在屋檐下，不得不低头。

    虽然觉得情况好像有些不对劲，那个“混元体”还是老实地做出了回应。

    已经彻底交流开了，只要“灵脑异形”不问他们的“隐星系”在哪里，“混元体”也没有什么好隐瞒的，却是一五一十做出了回应。

    很快，“灵脑异形”就得到了全部它想知道的信息。

    “它们没有和主宰以及异形接触过，听上去在它们的母巢星发生了一些事情。”

    “从它们母星的爆炸，包括一种全新的虫子和原始异虫之间的战争，我估计虫族内部发生了一些变故。”

    “这样的变故，应该是很快就被虫族主宰解决了。”

    精神交流中，“灵脑异形”将自己的分析告诉了“初代异形皇后”。

    “回去准备一下，然后让它们带路，我们回去。”

    “初代异形皇后”好像并不在意这些“混元体”的遭遇，也根本不在乎“虫族”内部是不是有什么变动。

    第一个“回去”是通过空间门回到它们好不容易经营起来的星系，“初代异形皇后”刚刚说起的第二个“回去”自然指的就是彻底地回归。

    “可它们只知道回去母星的路线，而且这个过程中我们和虫族遭遇的可能性，要远远大于我们找到主宰的可能。”

    “灵脑异形”没有直接反对“初代异形皇后”的提议，而是委婉地分析道。

    “我们找到主宰的可能性，一点也没有吗？”

    “初代异形皇后”漠然问道。

    “也不是没有。”

    “灵脑异形”老实地回应道。

    “不要让我再说第二次。”

    “初代异形皇后”说着，扭头用并不存在的眼睛看向了“灵脑异形”。

    只觉一股阴冷的气息笼罩了自己，“灵脑异形”犹豫了一下，它还是决定再说些什么。

    并不怕死，“灵脑异形”虽然拥有更多的智慧甚至拥有了一些异形并不具备的特殊情感，但它终究还是一只异形。

    “主宰”不在这里，“初代异形皇后”就从基因层面拥有对它绝对的控制力量。

    “灵脑异形”只是觉得有些事情其它异形想不到，“初代异形皇后”也可能会忽略，所以它自己是一定要说出来的。

    “皇后，您的命令，我自然会完全地执行。”

    “不过在些之前，我还要说最后一句，这是为了异形文明。”

    “皇后，您想好了，虫族当中已经出现了一种全新的变异虫子，听上去都可以拟态变形以及拥有远程能量攻击的能力，如果我们在回归路程上碰上它们，如果它们的数量太多，那我们可能会全军覆没。”

    “换句话说，我们还没有发展到最初估计的程度，而且塔玛拉族对黑水的解析让我们出现了质的飞跃，如果我们拥有更多的时间，一定会成长到更加强大的地步。”

    “到那时，我们会以一种全新的姿态强势回归……”

    精神交流中，“灵脑异形”苦口婆心地劝说着。

    然而它的一腔热血，却就是像是浇在了冰山上，没有起到任何作用。

    “初代异形皇后”甚至连听下去的兴趣都有些欠缺，而是伸出触手将三个“混元体”缠住，随后拖向了不远处的“虫洞”。

    “虚空异兽”这一次倒也是聪明，抓起最后一个相比它肥硕的体型就小得多的“混元体”跟了上去。

    “你们想干什么？”

    一直在和“灵脑异形”交流的“混元体”，掩饰不住恐惧的他再一次向“灵脑异形”发出了精神信息。

    “没什么，你们只要带路就好了。”

    心里有些乱的“灵脑异形”随口应了一句。

    听到这句话，“混元体”马上平静下来，同时又在精神交流中向另外三个“混元体”转告了这个关键的信息。

    这时，三个“混元体”总算心安了。

    至于剩下那个昏迷不醒的“混元体”，他的死活他们也不关心了。

    只要这些凶悍的怪物对他们的大本营“隐星系”不感兴趣，那他们也就放心了。

    就现在的局面，至少在它们没有回归之前，他们也是安全的。

    通过了“空间通道”，再经过了几次空间跃迁，这支由“混元体”、“异形”、“塔玛拉族”组成的特殊的队伍总算停了下来。

    “留在这里，看好它们。”

    精神交流中，“初代异形皇后”精神交流中向“虚空异兽”说道。

    随后，它一个空间跃迁便离开了。

    当然，这个决定并不是“初代异形皇后”的主意，而是“灵脑异形”的主意。

    如果让这些“混元体”看到“生命之舟”，谁知道他们会做出什么样的反应。

    尽量可以避免的麻烦，能够避免自然是再好不过了。

    “怎么了？”

    虽然已经确定了他们的命运，但看到“初代异形皇后”离开，而“灵脑异形”又有想要离开的架式，那个“本源体”忍不住又问道。

    “没事。”

    “你们再这里等等，我们回去准备一下，然后一起回去。”

    “记住，不要想要逃跑。”

    “我们只需要一个带路的，到时你们愿意留在我们这边还是回去，由你们自己。”

    “但是如果你们现在想要逃跑，它会毫不犹豫地杀死你们。”

    “毕竟现在并不是最好的回归的时机，而且我有信心找到你们现在栖居的星系，到时候愿意带路的混元体只怕不少吧。”

    精神交流中威胁了几个“混元体”，“灵脑异形”这才追向了“初代异形皇后”。

    等它带着那些还搞不清楚状况的“塔玛拉族”回去的时候，不同的星球上数不清的异形已经迅速地聚集了起来，而“初代异形皇后”却只是看着一颗黑色的星球，又或者说从黑色星球上带着恐怖的煞气腾起的阴影。

    “它们，就是让你坚定回归的信心吗？”

    停在“初代异形皇后”身边，这句话在“灵脑异形”脑海中转了一圈，它最终却还是没有说出来。

