    这计策属于那种无解级别的黑手，因为战略储备这个一般没人管的太严，下面人在没钱的时候顺手就卖掉一部分贪污掉了，反正这个东西的周转时间很长，只要在上面人来检查之前补回来就没问题了。

    话说理论上来讲只要补回来就没有问题了，实际上卖顺手了，到最后亏空太多，上面来检查的人一个突击下来，根本来不及补亏空。

    这个时候就需要一场大火将府库烧掉，这样的话，就是管理漏洞问题，而不是贪污的问题了。

    因为这种事情历朝历代都有发生，到最后形成了一个共识，那就是检查的时候，你的府库被烧了，哪怕是你烧的灰再能证明自己没问题，你也是有问题的，而陈忠现在就是这个套路。

    我不知道你们谁有问题，但是我可以让你们都有问题，府库被烧掉之后，你们再怎么解释，其他地方的官员会相信吗？

    信了才是智障，都不傻好吧，这么多年混官场，难道连这么一点事情都不知道？

    哪怕以前确实是清官，遭遇了这一套之后，那就真成了跳到黄河也洗不清了，谁让你的府库被烧了呢？

    之后再收拾这些人，那就容易的太多了，既能烧掉最大的几个战略库存，又能干掉一批真正干活的人员，陈忠对于这个计划深表满意。

    “就把这个提交给荀祈算了，让他趁现在局势处于混乱阶段，赶紧做成铁证。”陈忠冷笑着自语道，虽说我们汉室水军打不过你们贵霜，但是我们汉室可以让你们贵霜没船可用啊。

    你们不是储备了大量的木料用来作为舰船的储备，那我一把火烧了，看看你们还能不能一怒之下，丢数百艘战舰下水。

    “唔，话说回来，到现在也没有听说贵霜海军回归的消息，看来江东那群人做的很不错啊。”荀祈想起战船就想起来贵霜内部提及的千帆海军，随后就想起来现在的整体局势。

    “再拖一段时间，反正这段时间前往不能让对方回来，一旦对方撤回来，那局势搞不好真就要趋于稳定了。”荀祈轻叹，远望东南方位，仿若看穿了空间一样，落在了马六甲那一片的大战上。

    话说周瑜等人从神乡出来之后，彻底解决了江东将校的个人实力问题，而江东将校本身不差的指挥调度能力，在个人实力达标之后，很快就拥有了各自的军团天赋。

    可以说这一期就如周瑜当初估计的那样，荆楚的整体实力得到了质的飞跃，哪怕在飞跃之后就需要面对马六甲地区贵霜的千帆海军，周瑜也没有任何的畏惧。

    离开扶桑辐射范围之后，月读命的力量逐渐的褪去，周瑜的气息骤然开始了下滑，甚至内气开始消散到近乎于无的程度，最后整个人就像是彻底恢复了平凡一般。

    “喂喂喂，公瑾的内气怎么突然消失了？”孙策在周瑜内气消失的瞬间就开始了在周瑜身边反复横跳，一副担心的神色。

    “没什么，至于隐匿掉了而已。”周瑜平淡地说道，他自己还是能感受到内气的，而且内气突破内气离体带来的五感和素质的强化，让周瑜对于人身和军团的把握更是上升了一些，只不过周瑜为人比较低调，还是做出一副和之前一模一样的弱者状态。

    实际上南下的战船上，周瑜不提智力，只比武力也能排到前五之列了，只不过能用别人将对手逼死，周瑜还是不太愿意动用自身武力的，大军团作战就自己这个小胳膊小腿，算了吧。

    “隐匿掉了？怎么做到的？”孙策一脸狐疑的看着周瑜，又看了看董袭等人，其他人都没有跌落内气离体，就周瑜看起来彻底变成普通人了，这套路不对啊！

    “这种事情那就别考虑了，伯符，你不需要隐匿自身实力的。”周瑜看了看孙策身上起伏不断的内气笑眯眯地说道，“作为一个霸者，你需要强硬的展现出自己的实力。”

    “也是哦！”孙策点了点头，觉得周瑜说的很有道理。

    “给你一个任务。”周瑜轻笑着说道，神色温和无比。

    “什么任务？”孙策兴奋说道，上船之后，一开始还行，到现在他已经有些闲得发慌了。

    “先给我一点内气，我试试。”周瑜笑眯眯的伸手递给孙策，这种神色让一旁的董袭，周泰等人很自然的往后退了一些，周瑜貌似和某些长安的老家伙学了一些不太好的东西。

    孙策虽说完全不能理解周瑜到底想要干什么，不过这不重要，反正周瑜就是自己的脑子，他说干啥，就干啥，没啥问题。

    孙策点头之间，指尖已经出现了些许如同鎏金一般的光辉，而周瑜笑了笑直接伸手，吓了孙策一跳，然而周瑜却成功将孙策的内气抓在手中，之后只见周瑜手上那夜色的内气很自然的与之融合，化作了一种暗金的辉光出现在了周瑜的手中。

    “这是什么情况？”孙策一脸诡异的看着周瑜手中的内气，这是什么鬼操作，还能这样？

    “我猜的果然是没有什么问题的。”周瑜感受着手心的内息，“还行，算是阴阳吧，只不过对于我来说没啥用。”

    “这是什么东东。”孙策就像是完全没有听到周瑜的解释一样，兴奋的询问道，这种将别人内气攥在手中的方式，孙策完全没见过啊，他就一个感觉，周瑜还是那么的厉害啊。

    一出手就是连吕布都没干过的事情，孙策瞬间决定自己要学会这一招，到时候别人一道攻击砍过来，自己直接抓住，反丢回去，至于威力不威力什么的，不重要啊，重要的是帅啊！

    强不强那是研究到不到位，和战斗力够不够的问题，但帅不帅那是影响一辈子的事情，孙策永远坚信，自己这么帅，只要入手够帅的招数，那肯定够强，够恐怖。

    “算是阴阳属性内气的一种体现。”周瑜尽可能的给孙策解释道，“我的内气说是夜属性，实际上应该算是阴属性的，虽说给内气分个属性没什么价值。”

    “我要学这一招！”孙策兴奋的指着周瑜手心的辉光说道。

    “……”周瑜陷入了无尽的沉默，他试验阴阳属性是想看看这招有没有什么加强的效果，然而并没有什么鬼用。

    “嗯，我教你。”周瑜面无表情的说道，“很简单的，我打出一道内气，然后你凝聚同样规模的内气，一抓就是了，期间的精妙你自己抓取之后体悟就是了。”

    话说间周瑜随意的打出了一道内气，然后孙策探出自己的右手一抓，真的将周瑜的内气抓到了手中，而且大脑真的像是周瑜所说的那样，很自然的生出了无数精妙的体悟。

    “好了，你也学会了，自己去研究吧。”周瑜随便的打发孙策去别的船上玩，抓内气，嘿嘿嘿，要不是孙策一身内气全部转成了大日属性，周瑜全部是月属性，两者本质还是同源，你抓一个试试。

    “哦哦哦。”孙策兴冲冲的跑掉了，得到了一个新玩具当然要给自己可以匹配的新脑子展示一下。

    “幼平，看着点伯符，别真被打死了。”周瑜心累的说道，他已经差不多猜到孙策大概是怎么去找死了。

    然而周瑜的话还没有说完，旁边那艘船上已经传来了一声轰鸣，周瑜不由得叹了口气，作死的他不是没见过，但是像孙策这么作的，也真不容易了。

    “兴霸，来见识一下我的新能力。”孙策抓着周瑜的内气兴冲冲的跑了过去，然后甘宁目瞪口呆的看着孙策手上的夜色内气，这是怎么做到的。

    “服不服，厉害不厉害，想不想学！”孙策傲慢的挺胸说道。

    “虽说不怎么想说，但真的很厉害。”甘宁嘴角抽搐的看着孙策，“这不合逻辑！”

    “逻辑有什么用？能吃吗？想学不！”孙策三连直接将甘宁镇住了，默默地点头开口说道，“想学！”

    “简单，我来教你！”孙策一脸得意地说道。

    然后甘宁直接被炸到了海里，孙策目瞪口呆的看着飞出去的甘宁，这是什么情况，我之前不就抓住了吗？

    “孙伯符，你到底靠谱不？”甘宁黑着脸从海里飞上来。

    “你对我试一下，我来给你展示！”孙策一脸不服的说道，于是孙策这次飞的比之前甘宁飞出去的距离还远。

    “……”孙策倒飞出去的时候陷入了沉默，开始回想自己接住周瑜内气之时，满脑子的玄妙思想，然后仔细一想，发现自己脑袋空空，那些所谓的玄妙思想，貌似是周瑜脑子里面的。

    “算了，你们不用管了。”周瑜看着倒飞出去的孙策叹了口气，今天大概又是热闹的一天，这么下去，恐怕还没有到马六甲那边汉室这边得先出几个乐子。

    “好的，都督。”周泰看着孙策落水的姿势叹了口气，老大现在还有心思在玩，看来貌似不用怎么担心接下来的水战了。

