    “不，就一招！”

    江小白面露笑容道：“我想看看二位前辈能否接得下来！”

    话音落下，白发老者和白发老妪同时笑了。

    这年轻人，还挺有意思，当下对视一眼同时道：“可以！”

    他们也好奇，眼前的江小白会玩出什么花样来。

    江小白后退了一段距离，笑容浮现的那一刻，双手交错，十二道手印变化中，一道道古纹在此刻延伸。

    开始那白发老者和老妪还没觉得什么，但是片刻后神色变得郑重起来。

    那手印变化错综复杂。

    盘旋中，古纹位列方式也极其不同。

    而且一股令人难以置信的厚重感在此刻张开。

    是的。

    江小白这次动用的正是遁世宫特有的古印的第一印，开山。

    上一次他成功，直接消耗掉了他一半的能量。

    而这古印的可怕他也记忆犹新。

    两个人都是冰殿的先辈高手，实力绝对惊人。

    为了表示尊重，他决定用出这一招尝试下。

    当古印渐渐凝结结束。

    江小白的呼吸都变得不同起来，而他的双手再次出现了上次那样的血丝。

    只是这次没有上次那般严重。

    一切都可以掌控。

    嗡！

    印记汇聚而成，庞大的自然之力瞬间围绕着江小白疯狂盘旋。

    那厚重的气息让两名老者感觉到了心悸。

    那神色都带着无比的郑重。

    “开山！”

    江小白的声音响起，将手中的印记直接释放。

    那自然之力牵扯中，他体内的元力也疯狂抽调了出去。

    可怕的能量炸裂，那惊人的厚重之意崩裂。

    释放中，好似上万倍的重力场在此刻张开，奔涌中朝着那两名老者席卷了过去。

    那老者和老妪脸色同时大变。

    他们怎么也想不到，江小白年纪轻轻竟然用出了如此骇人的手段。

    仓促中，他们双手撑开，古纹疯狂交织，一道道光幕张开的那一刻，两人也动用了攻击手段。

    是的也只有这般，才能够进行抵消。

    轰！

    光幕触及碎裂。

    而两人的攻势手段也在此刻形成。

    自然之力盘旋中，好似风雪飘荡，汇聚中，竟然形成了一个庞大的冰雕巨人。

    是的，汇聚而成的那一刻，那冰雕巨人，双手举了起来，朝着那开山之力直接砸了下去。

    碰!

    震耳欲聋的声效中，一股惊人的能量朝着四周疯狂撑开。

    风卷残云之下，那冰雕巨人直接碎裂。

    那老者和老妪脸色微变中，双手再次撑开，刺眼的光芒下，两对蝴蝶而现，张开翅膀中，蓝光覆盖。

    支撑之下，两人还不约而同地吐了口鲜血。

    而江小白的身体早就抽离开了。

    另外一边，离开的师元飞感觉就到了地面的震动，些许异色不由浮现。

    什么情况？

    莫非是地震么？

    随后他摇了摇头，没多想。

    因为至少在他看来，江小白是万万达不到这种程度的。

    实力不错，但是在两位前辈下的围攻下，能够坚持二十招就算不错了。

    不过他……

    师元飞想到自己就差了三招，满脸的不甘。

    但是不甘也没有办法。

    只能等下次继续尝试了。

    而此刻冰森深处。

    一个巨大的坑出现在地面上。

    外围，那老妪和老者脸色苍白，难以置信的看着江小白所在的方向。

    “两位前辈实力果然厉害，看来是我输了！”

    江小白说话间，满脸震惊。

    如此之力，两人竟然硬抗了下来，原本他以为二人后边会躲开，没想到在动用那蝴蝶一般的存在，坚持了下来。

    “你没输，输的是我们！”

    那白发老者深吸了口气道：“我们借用了冰蛊之力，而你只是单纯的能量爆发！”

    “没错！”

    老妪擦掉嘴角的血迹，目光看着江小白道：“这应该是你们遁世宫的古印吧？”

    “前辈眼力独到，这正是古印中的开山！”

    江小白轻轻点头。

    “遁世宫这古印早就被列为了禁印，我以为没有人能够用得出来，没想到今天开了眼了！此印极端霸道，以自身之力熔炼自然之力达到了极致！”

    那老妪开口道：“这次我们输了！”

    “额，这多不好意思！”

    江小白怔了怔。

    “这有什么不好意思的！”

    白发老者扫了江小白一眼道：“我们在这里值守，规矩一直都是三十招，你这才一招，而且我刚刚也说了，我们动用了冰蚕之力，否则就刚刚我们二人，就算扛下来，也必然身受重伤！”

    江小白挠了挠头道：“那我是不是可以……”

    “嗯，随我们来吧！”

    白发老者和老妪同时点头，带着江小白朝着冰森更深处的方向走去。

    江小白跟在后边，目光还不停地打量着四周。

    他来这里主要还是冰种。

    至于那个所谓的冰像，他是顺带看看的。

    不成功也不会多想。

    而此刻成功了，他自然是满脸的好奇，当下目光看向两人道：“我听说里边存在冰像，而冰像是乾清书院的第一代院长所留？不知道是真是假？”

    其实他觉得这个可能性还是挺大的。

    毕竟那个乾清书院的男子不是也来了么？

    但他还是想要确定下。

    “是真的！”

    那白发老者说了一句。

    “那冰像为何会留在冰殿，而不是他们乾清书院呢？”江小白好奇问道。

    “因为冰像在这里永久不会消融，而且能够完美的留住那份‘势’！”

    白发老者开口道：“正因如此，所以乾清书院的第一代院长会选择我们冰殿！”

    “原来如此！”

    江小白明白了下来，开始好奇冰像会是怎样的存在。

    一段距离过后。

    他们走出了冰森，走进了山路内。

    走过一段很长的石梯后，两人带他来到了一个山洞前。

    那里还有一名老者在。

    值守在门口。

    那老者看上去年轻了许多，头发花白中带着黑丝。

    原本以为这老者辈分会小一些，但让他没有想到的是，那白发老者和老妪同时对着那老者一拜道：“老师，这位小兄弟达成了考核要求！”

    老师？

    江小白有些吃惊。

    也就是说，这看上去更加年轻的老者，辈分反而更大了？

