    许多人开始为这粮产量所吸引。

    因为虽是三百斤的产量，可实际上，大家还看到，这地里，竟还有大半的稻子没有收割。

    这是什么概念？

    这可是亲眼所见哪。

    弘治皇帝已站起来。

    再没有功夫搭理地上跪着的江文。

    他站在了田埂上，看着带着人在田中疯狂收割的太子。

    朱厚照此刻，已是汗流浃背，可此刻，却也陷入了喜悦之中。

    他只穿着短衫，下头则只是一件马裤，毕竟……穿了长衫，是下不得田的，就这么个寒酸打扮，最引人注目的是他的腰带上，那一串随着他的动作而哐当作响的印章。

    阳光下，他只露了一个侧脸，却是极认真。

    一拢拢的稻子收起来。

    人们疯狂的忙碌，继续有人报数：“五百斤……”

    已五百斤了。

    这样算来，实得的粮食，只怕要接近有三百多斤。

    可这……似乎也只是中场。

    一下子，远处围观的百姓，已是炸开了锅。

    人们突然意识到了什么，似乎……奇迹在发生。

    这和以往所谓的奇迹不同。

    因为……眼下的奇迹，并非是以讹传讹，也非是道听途说，而是真真切切的发生在自己的眼前。

    弘治皇帝呼吸开始变得有些粗重了一些，他恍然之间，回头看了刘健等人一眼。

    刘健等人也是目瞪口呆。

    “六百斤……”

    这一个数字报出来的时候，不禁有人开始欢声雷动起来。

    实际得粮四百多斤哪。

    这是什么概念……

    许多百姓，哪怕不从事农耕，可家中也多有农耕的亲戚，自是对此，再清楚不过，这个时代的人活着，和后世不同，后世所需求的东西方方面面，什么都有，唯独粮食对于个人而言，是最不紧要的，毕竟，绝大多数人，已经没有了饿肚子的概念了。

    可这个时代的绝大多数人，他们生命过程之中，唯一的需求，就是填饱肚子，吃不了稻米，就吃杂粮，吃不了杂粮，就用杂粮混着草灰，实在不成，还有土。

    数千年来，升斗小民们，活在这个世上，唯一做的事，就是和饥饿做斗争，无论是盛世，亦或者是乱世，莫过如此。

    而今，托了新作物的服，人们勉强能吃饱了，可要吃好，依旧是奢侈，譬如……寻常人想要**细的白米，本就是一种奢侈。

    水稻的产量，历来是有限的。

    何况，它是最重要的物资，便于长期的储存，牵涉到的，既是升斗小民们的口腹之欲，也关系着，朝廷谷仓的调度。

    听到了欢呼，江文依旧跪在地方，他回头，不禁看向那欢呼雀跃的人。

    “八百斤……”

    数目报到了八百的时候。

    刘健已经激动的往那计算产量的地方跑了，生怕这些算学员们，做了手脚，伸长脖子，踮着脚，站在这过秤的人身后，确保没有虚报。

    实得……这是实得多少斤粮来着。

    稻米啊，这是稻米啊。

    弘治皇帝已激动的面色通红，田里的稻子在朱厚照和一群校尉的努力之下，已越来越少。

    当最后一个数目报出来的时候，却又引发了一阵欢呼：“九百七十二斤。”

    呼……

    整个试验田内外，已是欢腾了一片。

    “实得稻米七百一十斤上下！”

    产量足足翻倍。

    弘治皇帝有些眩晕。

    他看着四处的欢腾的场面，哪怕是刘健和李东阳等人，也都纷纷情不自禁的去从篓子里取了新米，剥了壳，将米塞进嘴里嚼一嚼，而后，相互之间点头。

    才七百一十斤……

    朱厚照显得有些不满意。

    他原本以为，产量可以更高一些。

    可是……这西山却已沸腾了。

    产量翻倍啊。

    这意味着什么？

    刘健此刻禁不住上前，忙是搀着上了田埂的朱厚照：“太子殿下辛苦啦。”

    “啊……还好，本宫习惯了。”

    “殿下您……”

    刘健有话要说，却又欲言又止。

    “刘师傅想说什么？”

    刘健想了想拜下:“殿下，老臣敢问……若是其他的田，可以种出这样的粮吗？”

    李健很激动。

    他问出这句话的时候，许多随来的大臣，也纷纷噤声，紧张的看着朱厚照。

    若只是这一亩地，种出了七百斤粮，那至多，不过是一个祥瑞而已，大明很稀罕祥瑞吗？

    可是……倘若这七百斤粮的方法，可以推广开来，那么，意义就完全不同了。

    朱厚照道：“怎么不能，这里能种，自然是有它的方法，这些方法和数据，统统都记录了下来，一分一毫都没有差，虽然各地的土质不同，可只要费一些心，推而广之，只是轻而易举的事。”

    听了朱厚照的这番话。

    一下子……所有人长出了一口气。

    他们等的就是这句话啊。

    不只是刘健，李东阳，哪怕是其他的马文升和张升人等，不禁动容。

    刘健历来庄重，毕竟是宰府，都可以做太子的爷爷了，也是要面子的。

    可现在，他跪在朱厚照的脚下，顾不得什么，扯起了长袖，遮住了朱厚照满是泥泞的脚，无声落泪。

    “刘师傅，你哭个什么？”

    朱厚照虽然觉得自己很厉害，可刘健的失态，还是让他吓了一跳。

    刘健仰起脸来，嘴唇哆嗦着，良久，才道：“翻倍，粮产翻倍了啊，足足翻了一倍，意味着，原先十亩地，才能养活一户人家，现在，却只需十亩地，也意味着，这新鲜的白米，可以进入寻常百姓之家，更意味着，天下极有可能，再无饿殍。朝廷的粮仓，根本就装不下络绎不绝从各府县运来的粮食，朝廷用兵，在不为粮食操心，太子殿下哪……粮食翻倍，形同于是大明开疆拓土，足足再造了一个大明哪。”

    他发出如此感慨，身后李东阳等人动容，却一丁点都不觉得夸张。

    再造了一个大明……不错，不就是如此吗？

    假设现在的大明，有十万万亩地，可粮产提高，不就意味着，土地变成了二十万万亩。

    这是是们概念？

    这已不再只是吃饱的问题，而是能吃好的问题。

    粮食一多，那么人人就能吃饱，吃饱了，多余的粮食或是其他的杂粮，就有了其他的用处，比如，用来喂养牲畜，最后将这些多余的粮食，转化为更多的肉食，譬如酿酒……

    “太子殿下再造大明，这是千秋功业，只怕，也只有三皇五帝可以与之相媲美了。”

    激动的刘健，开始胡说。

    倘若这话，让某些迂腐的人听了去，非要吐血不可。

    三皇五帝，乃是儒家之中，最推崇的圣王。

    可现在……却应在了朱厚照的身上。

    刘健此言一出，附近的许多人，都是愣住了。

    谢迁似乎也觉得，这太子和三皇五帝，似乎有几分违和。

    可细细想来。

    三皇五帝之事，所谓的功绩，也不过是治水和尝百草，恩泽百姓，太子殿下，生生将粮产拉高，又哪里比不上这些功绩呢？

    许多人一脸恍惚的看着朱厚照，有点懵。

    他们实在无法将这么一个咧着嘴，嘿嘿笑，腰间还挂着一串印，且你若是细细去看那印，其中一方印，简直就刺瞎你的眼睛，因为那方印和司礼监的印怎么瞧都怎么像，莫不是这印上，还刻着‘皇帝之宝’的铭文吧。

    于是，他们忙将自己几乎要刺瞎的眼睛，挪到了另一边，不断的告诉自己，万万不要看，万万不要看，老夫什么都没有看见，什么都没有看见。

    …………

    弘治皇帝沉默着。

    一开始报数的时候。

    他是激动的。

    可现在……他却是陷入了沉默之中。

    一切都好似的梦游一般。

    许多事，都变得不真切起来。

    方继藩在旁，已是行礼：“陛下，儿臣万死之罪。”

    弘治皇帝一脸恍惚的看着方继藩。

    他脑子一片空白。

    方继藩却是认真的道：“此次研究，投入的人力物力极大，太子殿下和儿臣，还有张信人等，更是花费了无数的心思。只是这世上，要研究出高产的粮来，固然不易，可要推广，要让人相信，则更加的不易。”

    “陛下，农人们开春播种，秋时收割，这一茬粮食，就要跨越三季，想要将这新粮推广开，让农人们产生信心，越来越开始学习屯田所的知识，从而提高产量，是极不易的事啊。”

    方继藩说的没错。

    农人们是最保守的一个群体，哪怕你如何说的天花乱坠，是说破了天，想要让他们拿自己一年的收成，去和你冒险，他们也是不敢轻易接受的。

    “所以儿臣才想出了丰收节，大肆的张扬了一番，陛下历来知道，太子殿下和儿臣，是素来低调的人，若非是要让天下人都亲眼见到这农学对于农业所带来的巨大好处，让他们真真切切的看到产出的粮食，只怕，也未必敢相信。正因为如此，太子殿下和儿臣……方才想出了这个主意，只是万万想不到，闹出来的动静，竟是如此之大。”

    “这都是儿臣想出来的馊主意，怪不得太子殿下。”

