    还是太弱了！

    夏子辰说这句话。

    可不是只为了装逼，而是说的实话。

    在夏子辰的目光之下，这个所谓的柳先生，修为实力完全暴露在夏子辰的面前。

    万法境界四段。

    嗯！

    确实很强！

    不过，这都是放在外面的世界才能说很强。

    可是，现在在这里，夏子辰可是万法境界五段！

    在这种高端的战力面前，就算是相差一点点都是天壤之别。

    更何况是相差了一个小境界？

    那差距，根本无法言说。

    因此，看穿了这柳先生的修为之后。

    夏子辰说还是太弱了，根本就是实事求是。

    但是，这些事情，柳先生和洛青却是不知道啊！

    因此，听到夏子辰的话，他们都是直接愣住了。

    片刻之后才反应过来。

    洛青的脸色瞬间变得狰狞无比。

    死死看着夏子辰，道：“当初我怎么就没看出来你如此能装？”

    “柳先生可是实打实的万法至尊强者。”

    “在他的面前，你居然还敢说太弱了。”

    “你是觉得，如此说出来，就能得到心理安慰吗？”

    “若真是如此，那就太可笑了，我劝你，还是老老实实的束手就擒的好。”

    洛青真的要被夏子辰气笑了。

    夏子辰何德何能，居然说一万法至尊太弱了！

    这简直太可笑了。

    要不是碍于身份。

    他真的想跟夏子辰说上一句装逼遭雷劈！

    夏子辰听到洛青的话，微微摇了摇头，只觉得无趣。

    这洛青果然不是当初自己认识那个洛青了。

    此刻的他，简直宛如一个疯狗。

    “哼！”

    “小子！”

    “虽然你有点儿实力，但最多也就是初入万法罢了，在我面前，还轮不到你狂妄！”

    “希望等下，你的实力，和你的嘴一样厉害！”

    这个时候，夏子辰还没说话，那柳先生也是跟着开口了。

    言语之中，满是冷意。

    很显然，刚刚夏子辰说他还是太弱了。

    让他很不爽。

    他如今可是万法四段强者。

    在圣武界也是数一数二的存在。

    夏子辰居然说他太弱了？

    岂不可笑？

    虽然来之前，他就接到消息，夏子辰很可能已经突破了万法境界。

    但是，那又如何？

    顶天了这夏子辰就是一个初入万法而已。

    在他看来，也只不过是一只大点儿的蝼蚁罢了。

    就这？

    还敢说他太弱了？

    “万法境界？”

    而这个时候，在夏子辰身后，那元长老听到几人的对话。

    已经是被震惊的外焦里嫩了。

    瞳孔之中，光芒闪动。

    他死死盯着夏子辰的背影。

    都不知道该说什么了。

    万法境界啊！

    那可是他一辈子的梦啊！

    如今，夏子辰当真已经成就万法了吗？

    元长老有些难以置信。

    若真是如此，夏子辰也太可怕了吧！

    这都才过去多久时间啊！

    如此提升，恐怕神也无法做到吧！

    ……

    在元长老还在震惊的时候。

    夏子辰等人却是没有理会他。

    此刻，听到柳先生的话。

    夏子辰微微摇了摇头，根本没有多说。

    一步跨出。

    虚空为之一颤。

    夏子辰迅速冲向柳先生。

    一拳就轰了上去。

    咔嚓！

    夏子辰拳头一出，拳意无双。

    虚空瞬间碎裂。

    四周的灵力瞬间湮灭。

    携带无尽霸道之力杀了上去。

    没有废话，夏子辰直接动手！

    “来的好！”

    “就让你看看，什么才是实力！”

    柳先生见到夏子辰没有说话，直接出手。

    倒是先愣了一下。

    他想不明白，到底是谁给夏子辰的勇气敢先出手的。

    不过，当他反应过来，却是露出狰狞的笑容。

    如此也好！

    早点杀了这个家伙回去复命。

    他的话音落下，便也是朝着夏子辰同样一拳轰出。

    虚空瞬间破碎。

    强大的拳威笼罩而下。

    轰！

    一瞬间！

    两者的攻击瞬间撞在了一起。

    拳拳相碰。

    可怕的力量瞬间爆发了出来。

    恐怖的力量席卷而出。

    四周方圆几里之内的建筑，瞬间粉碎。

    地面之上都出现了道道沟壑。

    四周虚空，更是瞬间泯灭。

    可想而知，双方的这一拳有多么强大。

    而这时候，虚空之上对战的两人也是瞬间做出了反应。

    夏子辰后退了半步。

    可，那柳先生却是感觉到一股恐怖巨力袭来。

    瞬间被震飞了出去。

    足足退了几百丈这才停了下来。

    满眼不可思议的看向夏子辰。

    “你这拳……”

    柳先生瞬间懵了。

    因为，刚刚和夏子辰对战的那一拳，让他心中浮现两个字。

    好强！

    真的好强！

    就是初次对碰，他就觉得好强。

    根本就不是一尊初入万法该有的实力。

    “怎么样？朕的实力，没有让你失望吧！”

    夏子辰闻言，冷冷抬头看着对方。

    “可恶！”

    柳先生见状，眼神瞬间阴沉下来。

    特别是看到夏子辰眼中的不屑，更是瞬间激起他的怒火。

    “你以为这一拳能够算的了什么？”

    “我的实力，可不在拳道之上。”

    话音落下，他抬手祭出一柄大刀。

    刀身宽厚，光芒璀璨。

    道道寒意自上面散发而出。

    而那宽厚的刀身之上，还有着几道特殊纹路闪动。

    这要是有懂刀的人在此，肯定会说一句好刀。

    而此刻，在柳先生拿出这柄刀的时候。

    他身上的气势也是瞬间暴涨了不少。

    变得凌厉无比。

    很强！

    夏子辰见状，不屑一笑。

    再怎么强，在他面前，就是过家家。

    而就在夏子辰准备再次出手的时候。

    那洛青突然开口，道：“柳先生，可否将战场移到外面去。”

    洛青此刻，脸色难看无比。

    夏子辰二人的战斗，动静实在是太大了。

    一拳下来。

    天剑阁已经毁了不少。

    要是这么继续打下去。

    那么，天剑阁就毁了。

    这可不是他想要的。

    闻言，柳先生看了看四周也明白了这个意思。

    当即对着夏子辰冷笑一声，道：“到外面，你我二人生死一战。”

    很显然，这是激夏子辰出去战斗。

    然而，夏子辰闻言，却是摇了摇头，道：“不必了！”

    “嗯？”柳先生闻言，皱了皱眉，他还以为夏子辰不愿意出去。

    就想在此破坏。

    当即刚想说点儿什么。

    夏子辰却是突然跟着开口道：

    “因为，战斗马上就结束了，不必多此一举，浪费时间。”

    话音落下，夏子辰抬手取出黎明剑。

    顿时剑光璀璨。

    剑意漫天。

    一瞬间，那柳先生的瞳孔为之一缩。

    洛青等人也是浑身剧烈一颤。

    如坠冰窟！

