
　　罗晟看向一种表情夸张的下属，淡定的说道：“关于BV视频网这一板块，我有重要的新调整。”

　　听到老板再度发话，众人也都纷纷回过神来了，旋即齐齐的看向了他。

　　“我决定让BV视频网站开放基础技术架构，让用户建立自己的BV视频。”罗晟环视众人言简意赅的说道，并且最终的目光落在了陈仕俊身上，他这次是从门罗帕克分部赶来集团总部参加这场会议。

　　陈仕俊等人面面相觑，眼神中无不带着疑惑不解。

　　罗晟说道：“开发组去搞定技术问题，简单的说，我的要求就是让BV视频发布让web开发者利用其基础数据库功能的工具，这就相当于让用户能够开发他们自己的BV了。”

　　陈仕俊扶了下眼睛，作为一名技术开发者一语中的道：“BOSS，您这一举措一旦执行将会远远超出BV视频网当前的开放程度。能使得任何用户都能够开发web站点或访问互联网的软件，用户将能直接向BV上传视频，同时也能拷贝并在他们自己的web页面上嵌入视频。”

　　罗晟点点头：“这就是我想要的结果，web站点的开发者还要能够让用户对视频打分，或将其添加到自己网站上的一个喜欢的视频清单中，他们还要能够定制和控制AdobeFlash视频播放软件。”

　　说到这里，罗晟打开了水杯喝了口水润润嗓子，看向陈仕俊并与之交流：“可以通过增添BV的基础性特性和功能，开发者就可以使用户像在BV上那样从手机上直接向其站点发送视频，或鼓励用户在其站点上分享视频。”

　　罗晟又环视一众与会者，在场的人大多数都是技术高管，他补充道：“BV要开放其庞大的视频库，全球受众、基础的视频托管和流网络，此举的根本目的是进一步扩大BV业务在互联网各大领域的渗透力，实现深度和广度的边界外扩，就这么定了。”

　　“OK！”

　　陈仕俊点点头，他是国际版BV视频网的科技执行长，简单说就是子公司BluestarVideo的首席技术官。

　　会议进入下一个论点，关于在线视频业务的广告嵌入问题，这关系到收入来源的大事。

　　主要围绕在广告时长的确定上产生了很大的分歧，一方是支持30秒或45秒的片头广告，另一方面是支持5秒后可手动点击关闭广告。

　　罗晟默默的看着两方争论而一言不发，他其实心里有底了，肯定是选择五秒广告后均可跳过的方案，但他并没有立刻跳出来拍板。

　　与会的许勇是坚定不移支持五秒广告后可跳过的解决方案，当即便现场吐槽道：“几十秒广告这个我不得不吐槽，我们的流媒体业务还好，像一些没有家底烧钱运营的视频网站，长达120秒的片头广告，观影心情瞬间全无。站在用户的角度来讲，一个免费用户观看影片的步骤分别是搜索视频、点击播放、切换页面、等待广告时间、观影。”

　　许勇摊手接道：“至于广告具体讲了什么，根本没几个人记得住，而且留给用户的印象并不好，广告收益也差劲，蓝星视频一定不能学这个，必须走试行于国际版BV的5秒跳过方案，虽然现在挣不到钱，可咱们亏损的还少吗？还在乎那点亏损吗？”

　　众人不由得哈哈大笑，这倒是实话，蓝星科技集团的流媒体业务每年的运营支出就超过￥120亿元，还真就不差蓝星视频那几个亿的广告收入。

　　张博文看着一份文件数据并说道：“很多人理所当然的认为广告时长变短了，广告带来的收益就会变少，但实际情况相反，国际版BV视频网的5秒可跳过方案不但赚足了口碑，又赚足了票子，流媒体视频业务板块80%以上的广告收入都是由BV视频网贡献的啊。”

　　想要了解BV视频网采用这种反常规的广告模式，就得引入了一个全新的概念——最佳广告时间。

　　BV视频的广告在5秒后即可跳过，而这5秒之内观众通常会全神贯注的盯着广告看，这就造成广告触达率极高了，而一旦结束马上点击跳过。

　　视频广告包括电视广告，针对品牌类广告都是按曝光率来进行结算广告费的，但曝光之后有多少人真正在观看却是一个监测难题，你拿什么算法都没辙，因为你算不到人的脑袋里。

　　而BV视频网通过这么一个简单跳过点击去获取一个观众在5秒内的全部注意力，牺牲时长来换取效率，在机制上有效提升广告的真实曝光度。

　　并且这也会倒逼广告主不断提高广告质量来达到更好的营销效果，即便不论质量，短短的5秒时长也不会引发观众的厌恶感，这么短的时间，看一下就看一下吧。

　　显而易见，这是一种广告主、用户观众、BV视频网站三方共赢的良性正循环模式。

　　这种“最佳广告时间”的核心就是必须保证广告时间足够短，因为时间太长，人很难保持全神贯注的状态，甚至会找一些其他东西打发时间。

　　例如国内的一些视频网站几十秒甚至120秒的广告时长不能跳过，这种广告根本没人看，都会在广告时间切换到其他页面等待广告时间自动走完。

　　最终让广告效果大打折扣，偷鸡不成蚀把米。

　　其实这并不是什么创新概念和广告模式，灵感就是从现实中的广告案例找到的，现实生活中处处都体现“最佳广告时间”的广告。

　　例如等待电梯时、等待公交时、等待地铁时等等，这些地方都有各种广告。

　　而里面的核心思路是“正在等待一件[重要]的事情，这里面的“重要”才是重点，例如等电梯、公交、电影、地铁……人在这一时刻处于一种等候的状态。

　　并且等待的事情要具备一定重要性，这件事情的重要性要体现出一旦错过了，就需要付出更多的时间、精力、财力等成本。

　　错过电梯、公交车、地铁了之类的，只能付出额外的时间继续等，所以人会为了避免这种事情发生而保持谨慎注意力高度集中。

　　而人的专注力越是集中，那么广告效果就越好。

　　同样有反例可以对比，如打网约车，当然现在这个年代还没有网约车的概念。

　　但道理是一样的，网约车司机到达既定地点后一定会电话联系乘客，那么乘客也就不会像错过公交、地铁那样，所以这名乘客只需要在既定地点附近做自己的事情就行了，比如玩手机，哪还会去管什么路边广告。

　　所以，这样的思路放在互联网视频前置广告上也是完全行得通的。

　　给个5秒的限定时间可跳过，观众就不会点开视频网页再切换到其他网页去做别的事情，然后等待广告走完了切回来看。

　　而是会全神贯注的盯着短短的5秒时间，一到时间了立刻跳过。

　　关于这次广告解决方案的确定，陈仕俊、张博文、许勇等人都支持国内版蓝星视频也沿用5秒广告时间后可跳过的解决方案。

　　一直没怎么发言的罗晟终于开口了，环视众人道：“看来大家都比较支持第二种方案，可跳过广告。”

　　许勇看着他说道：“我们支持不是重点，重点是你支持哪个？”

　　罗晟笑道：“民主的决定，少数服从多数咯，就第二种方案吧。”

　　与会的一众高管听到这话表面笑呵呵，内心白眼狂翻，腹诽不断。

　　他们跟着罗晟也不是一天两天了，老板是什么尿性，早就摸清楚了，在会议上的一些事情，遇到跟他想法一致的时候，他总会说：ŴŴŴ.23sk.com

　　[民主的决定，少数服从多数。]

　　然鹅……

　　一旦遇到跟他想法不一致的时候，哪怕是九成以上的人都反对的时候，就会说另一句话：

　　[这我说了算，听我的准没错！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第251章【赞成即民主，反对？这我说了算！】免费阅读。https://xs.23sk.com 