    怪不得这位爷一大早就不在，原来自己出去找野食去了！

    安易看着那一大盘饺子，赶紧端着跟着凤卿尘进了屋。

    将饺子放在桌子上，安易讨好的望着凤卿尘：“我特地给你包的韭菜馅儿饺子，你快吃些！”

    凤卿尘面无表情的望着安易，安易有些心虚的笑笑。

    “我已经吃饱了！”凤卿尘淡淡的说道，坐在床上望着窗外，眸色之中隐藏了一种说不出的情绪，修长的眼睫如同蝶翼，随着他垂眸的动作振翅欲飞。

    窗外的迎春风被风一吹，洋洋洒洒的从天空中飘落，有几瓣落进了屋内，洒落在窗台上。

    “你可知为何我只吃你做的食物？”就在安易打算转身离开的时候，凤卿尘突然说道。

    安易摇摇头。

    凤卿尘继续垂着眼：“我小的时候，被人幽闭在一栋府邸中，不能出门，每日的吃食都是由一位老家人拿给我，有一日，那位老家人没有来，来了一位笑的好看的小姐姐，她给了我一些糕点，那是我从来没有吃过的糕点，我想着与我的好朋友一起分享，我的好朋友是一只小野猫。可是小野猫吃了糕点之后就死了，我还记得它口吐黑血一地腥臭的模样，它临死都没有闭上那绿幽幽的眼睛，一直望着我……”

    安易咬咬唇。

    “我将它埋在了我的窗下，我还记得那天很热，我用手捧着土，一捧一捧的将它掩埋，阳光照在我的背上，火烧一般！我靠在窗下，哭了一个下午！”

    安易脑海里突然出现一个瘦骨嶙峋的小孩子脏着双手，孤单的靠在窗下痛哭的模样。

    “从那之后，我只吃我信任的人给我的食物！，不然我宁可饿着！”凤卿尘转眸，黑幽的双眸紧紧的盯着安易，“你与小豆子是救过我的人，我信任你，所以才会吃你做的食物！”

    安易瞬间更加的内疚了，她为了达到自己的目的，竟然……

    “对不起，我昨天晚上……”安易低声说道。

    一阵清幽的脚步缓缓传来，带来莲花的香气，凤卿尘上前，倾了身子直直的望着安易的眼睛，笼在蓝色锦裳袖子里修长细腻的手指轻轻的抬起安易的下颌，眸色闪过一抹绝色荣华，声音带着一抹哀怜与魅惑，“所以以后不要再饿着我好不好？”

    安易赶紧点头：“你想吃什么你就说，我一定给你做！”

    “我想吃蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅……”凤卿尘一口气点了一长串的菜式。

    安易咕咚一声咽了一口口水，低声说道：“菜谱就甭背了，顶多以后我保证，一顿最少两个菜，一荤一素可以吧？”

    “两荤两素！”

    “……好！”

    凤卿尘点头，瞧了瞧那韭菜鸡蛋的水饺，脸上恢复了那嫌弃的表情：“韭菜就不要加了，我不喜欢吃韭菜！”

    他可是龙津王朝第一美的十三皇叔，青如烟，寒如雨，飘如雾，冷如霜，就算是寻遍天下江山，也找不到比他俊美狠毒的男人，一开口一嘴熏人的韭菜味儿算什么事情？

