    “你要用什么办法联系他们？”墨秋染兴致勃勃地问，“是那种专门用来联络的特殊工具？打个看似普通的电话然后说一串神秘代码就给你转接？或者是进入什么暗网网站，还是去哪个地方用什么身份和暗号接头之类的？”

    “用QQ。”楚子航掏出手机示意。

    “……”墨秋染略微沉默，认真地看着楚子航，“用QQ？”

    “对。”楚子航点头。

    “没有什么特殊的，单纯的用QQ？”墨秋染还是不死心。

    “没有，”楚子航摇头。

    “这不科学！”墨秋染一脸不敢相信，“难道我以前看的那么多谍战片全部都是编剧们臆想出来的吗？”

    楚子航沉默，所以这个家伙刚才是以为自己准备去哪里，美国的秘密情报机构部门吗？

    按照这种招人方式恐怕不出几个月就会变成当代酒厂吧！

    “据我了解，这所学校是像我们一样的人聚集的地方，正规的大学，有合法的教育资质，而且在中国也有分校，但只是预科班，大学会统一到那里去进修。”

    为了防止墨秋染过度臆想导致不可预料的情况发生，楚子航选择给墨秋染科普一些自己目前知道的东西：“我们的存在是各个国家知道且允许的，只是一直对正常人隐瞒得很好。”

    “既然是这样的话对方使用QQ就不奇怪了……个鬼啊！”墨秋染一脸抓狂的样子，“瞬间就一点逼格都没了……而且老实说我忽然有一种不祥的预感！”

    “不祥的预感？”楚子航疑惑。

    “不知道，但就是有。”墨秋染说。

    楚子航一时之间分不清楚墨秋染这到底是真的有所谓不祥的预感还是在报复之前自己吊他胃口的事情了，不过想来墨秋染应该不是那么记仇的人……吧？

    “我先把你的事情和那个负责人说一下。”楚子航选择先干正事，点开QQ联系人列表里面的那个头像是一颗看起来好像腐朽了一半的大树，昵称是【诺玛】的好友，开始发送信息。

    楚子航：【我今天突然发现我的朋友能够使用冰冻的能力，而且使用能力的时候眼睛瞳孔和我一样会变色，这种情况是不是也需要来卡塞尔？】

    “没想到你个浓眉大眼的还会耍小心机玩文字游戏，不错不错，”一旁的墨秋染看到楚子航发的信息，夸赞之后又想到一个问题，“不过现在我们这里是下午三点，芝加哥那边和我们这差了十三个时区……就是凌晨两点，你确定负责和你联络的人还在……”

    墨秋染还没说完，楚子航的手机就震动两下，名为【诺玛】的好友回复了一条消息，粗略一看似乎并不是自动回复。

    “这是资本家的剥削！实在是太可怕了，凌晨两点还在上班，信息还是秒回！”墨秋染话还没说完就被打脸，瞬间满脸正气地开始批判，“资本家果然都应该被吊路灯！”

    楚子航理都没理他，直接看消息。

    诺玛：【你好，我是学校秘书诺玛，很高兴为你服务，鉴于你所说的情况，请提供能够确定你的朋友身份的相关信息，以便我核实身份并将信息提供给相关学校工作人员进行判断处理。】

    “人工智能？好东西啊，美国科技水平已经这么高了吗？”墨秋染又很感兴趣地说，仿佛之前那个嚷嚷着要把资本家全部吊路灯的是其他人。

    “很有可能，”楚子航早就习惯墨秋染这种间歇性神经了，完全见怪不怪，点头道，“用什么身份信息？”

    “身份证号码呗。”墨秋染说。

    “嗯。”楚子航点头。

    屋子里又陷入沉默，楚子航见墨秋染半天没有说话，看向他，眼神中带着疑惑。

    “你你你……你不记得我的身份证号？”墨秋染捂住心脏处看上去像要呼吸不过来的样子。

    楚子航依旧沉默，这要是记住了才有问题吧！

    “哦，我想起来了，你之前就没见过我的身份证号，”墨秋染表演的兴致来得快去得也快，瞬间变脸毫无表情，报了一串数字，“这下要记住哦，我都记住了你的。”

    “你怎么会记得我的？”楚子航一愣。

    “说说而已你还真信了？”墨秋染反问一句，然后催促，“快输过去，看看他们会怎么回复？”

    楚子航便将墨秋染的身份证号输入进去，点击发送。

    这串数字经过了许多网关，跨越了大半个地球的距离，来到了位于芝加哥远郊卡塞尔学院图书馆地下室的服务器之中，然后被读取，分析，寻找……一瞬间墨秋染这个人便被锁定，所有的相关资料都被读取，归档，备份，评估，然后打包发送到了负责这件事的人手中。

    伸手不见五指的漆黑之中，只有沉闷粘稠的呼吸声，听上去就像是破损的风箱，而随着一旁的手机屏幕亮起，震动了一瞬，那沉闷长缓的呼吸声也在同一时刻停止下来，过了好一下才又继续开始，相较之前略显急促。

    一只手抓起那台手机，同时卧室里的灯被打开，光芒驱散了黑暗，一个脖子上布满暗红色疮疤的男人不知何时已经坐在床边，他身上就穿着平时的衣服而不是睡衣，脸上覆盖着黑色面罩，不是为了耍帅，而是为了连接输气管，管子一直延长连接到一旁放在小车上的钢瓶，只有这样才可以维持他的正常呼吸，他那双铁灰色瞳孔的眼睛已经开始扫视手机上接收到的信息，从沉睡状态到完全清醒进入工作状态不过眨眼之间，对于他来说仿佛已经成为本能。

    “楚子航，墨秋染……接连两个意外么……”片刻之后，男人开口，声音像是一把刀子在生锈的钢铁上划过。

    “诺玛，回复楚子航，不用来芝加哥面试了，我会立刻乘坐最快的航班过去，面试时间就是我抵达机场的两个小时后，地点就随便选择一家酒店的会议室，记得联系在华国的分部人员进行安排。”男人低声说。

    片刻之后，一条消息由【诺玛】发送到楚子航的手机上。

    看完之后，两人对视一眼，墨秋染沉默良久，这才开口：“你的机票还来得及取消吗？跨国机票很贵的吧？”

    楚子航：“……”

    现在是关心这个问题的时候么！

