    却说贾政背着手迈着四方步一言不发的出了大观园，王夫人也只得一路跟了出去。

    回到荣国府王夫人房内，王夫人陪着小心问道：“老爷今日在哪里用饭？”

    贾政看了王夫人一眼才说道：“你不是要吃斋么？我就不在你这里吃了。”

    “是……”王夫人心里有点委屈。

    她什么时候斋戒贾政根本就没关心过一点。

    他也不关心家事，更不关心自己的宝贝儿子宝玉。

    今天可想起来去看一回就闹出个血洗怡红院来。

    自己这个正经太太在贾政心里还是不如赵姨娘那个狐狸精！

    银钏端上茶来贾政接过来正要吃，忽然又想起方才在赵姨娘屋里吃的那劣质砖茶，心头又是一阵火气涌起。

    “这茶叶包一包给我！”贾政说道。

    王夫人一脸懵圈，她再也想不到赵姨娘会把自己的茶叶藏起来拿点街上买的最便宜的砖茶在贾政跟前装可怜。

    更想不到贾政是要给赵姨娘带过去，如果知道的话想必王夫人会亲自打包，并且往里面吐一口口水。

    玉钏不敢怠慢，忙去外头拿了一包茶叶放在桌上。

    贾政似乎没看见，对王夫人说道：

    “我知道你是真心疼宝玉，可你也该知道，这么骄纵下去将来怎么说？

    你就这么一个儿子，往后老了不指望他还能指望谁去？

    玉不琢不成器！我管教他不也是为了他好，为了咱们家好么？

    若是珠儿在，我还用这么逼勒着宝玉吗？”

    王夫人本来心下就委屈，这会子听贾政说起已经过世的长子贾珠，再也忍不住了，那泪珠儿一颗颗掉下来。

    贾政也非铁石心肠，见王夫人如此，又想想自己那个出类拔萃的大儿子也是一声叹息。

    “你也不必难过了。天底下哪个当爹的管教孩子不是为了他们好？

    我也是一番苦心罢了，还望你能体谅。”

    王夫人一面拭泪一面点头。

    贾政又说道：“你能够明白最好。

    明日就按我说的，把宝玉屋里的那些丫鬟们都遣散了！再让他搬出园子来！

    等过两天义学里开学了我送他和环儿一起去学里念书！

    往后没有事不许他再进园子里闲逛了！我也要时常考问他功课的！

    老太太要是问起了，就说都是我说的！”

    王夫人不敢违拗，点头答应。

    “罢了，你也早些歇息吧。”贾政这才拿起桌上的茶叶出了王夫人院。

    来至赵姨娘院，赵姨娘忙迎出来。

    家整个便将茶叶递到她手里：“这些茶叶你先吃着，没有了再同我说。”

    赵姨娘接过茶来竟然呆住了！

    给贾政当了十六年的侍妾，这还是他第一次给自己东西。

    贾政永远都是一副扑克脸，对自己，甚至对王夫人都不苟言笑，别说是送东西了，就是说句笑话都是难得的。

    总的来说，贾政是个及不解风情的人。

    难道真的是贾瑞给自己定的计划收到成效了？

    贾政见赵姨娘站着发呆有些不解的的看了她一眼：“你呆站着做什么？”

    赵姨娘却跪了下来：“多谢老爷……”

    贾政不耐烦的说道：“不过一包子茶，值得这样？快起来吧，让人摆饭！”

    说着抬脚进屋去了。

    赵姨娘忙答应一声擦了把眼泪跟了进去。

    不一时酒菜齐备，赵姨娘更是端壶把盏尽心侍奉。

    吃毕了将餐席撤下，赵姨娘又捧了新茶来。

    贾政吃了一口才满意的点了点头。又看向赵姨娘问道：“你还有什么话说？”

    赵姨娘有些扭捏的说道：“老爷，我前日得了一件衣服，只能给穿给老爷看，又恐老爷说我轻佻浮浪不正经……”

    看着赵姨娘有些羞涩腼腆的神情贾政心头不由得一动。

    似乎想起了才将她收入房里的情形。一晃十余年了，这婆娘似乎也没怎么老么……

    “既然都得了，不穿留着做什么？”

    “老爷，那衣服……我怕老爷见了会生气……”

    贾政顿时想到了什么——旗袍？

    虽然他是个君子，也不免听那些衙门里的同僚们说些风月场中的话。

    且那次永康帝临幸大观园的时候嫣然也有登台献唱过，那会子她穿的就是一件旗袍。

    本着非礼勿视的原则贾政只是偷偷瞄了几眼，那种衣服穿上确实有些看头……

    “是什么衣服？”贾政装作很不经意的问。

    “是……我竟说不明白，还是拿给老爷看看吧……”

    赵姨娘说完不等贾政说话便转身往里头去了。

    不一时果然又出来，手上已经多了一件衣服。

    赵姨娘将衣裳打开在身上比了一下，怯生生的看着贾政，似乎随时准备挨骂。

    贾政只扫了一眼便冷哼了一声：“虚耗人力，作践绫罗！”

    “老爷说得是，我往后再不敢了……”赵姨娘委屈巴巴的将一副叠好了又往里屋去，似乎想要将其压箱底了。

    “你且等等……”贾政又说道。

    赵姨娘转过身来等着贾政吩咐。

    “咳咳……既然都做了，不穿更是浪费了！你且试试看……”贾政单手握拳堵着嘴咳嗽了一声。

    “是，老爷！”赵姨娘的声音难以压抑的欢喜，忙又进了里屋。

    贾政一时竟有些不知所措起来，呆了一会儿才想起什么，起身将门闩了。

    又等了好一会子赵姨娘也不见出来，贾政便坐不住了，索性一掀帘子进了里屋。

    原来赵姨娘也正在里头犹豫着要不要出去呢。

    这场赌注对于她来说有点大了。若是贾政见了心里不喜，甚至将她视作那种水性杨花的女子，不单自己这几个月的功夫要白费，往后可能还会被打入冷宫……

    见贾政进来赵姨娘唬了一条，忙下意识的用手去遮掩开衩处漏出的肉色。

    贾政目光的焦点也随之转移，一看差点背过气去，这开衩再高点都到腰上了啊！

    “这……这衣服怎么能穿！”

    赵姨娘像极了个做错了事的孩子：“都说了，是只给老爷看的……”

    贾政一开目光：“里头连亵裤都不穿，这……成何体统！成何体统！”

    赵姨娘道：“穿了的，老爷不信可以看看……”

