    高芒探出半个身子，将桌子上的红酒端到了自己的嘴边。

    “干杯。”

    高芒朱唇轻启，只轻轻的吐出了两个字。

    杨北挑眉，都还没张开嘴，高芒便抬头一饮而尽。

    “你慢点喝，红酒上头。”

    杨北轻声的呵斥着高芒，毕竟这时间也不早了，就算他们两个再怎么相熟，孤男寡女在这月黑风高夜独处一室，传出去也不好听。

    高芒微微一笑，仿佛并不怎么在意杨北的话。

    为了方便倒酒，高芒从沙发上跳下来，然后坐在了地毯上，自顾自的拿过了红酒瓶，给自己又倒了一杯酒。

    两个人便一杯接着一杯的喝了起来，回想起两个人刚刚离开正光娱乐的时候，再到后来创办了北芒娱乐，一直到现在，北芒娱乐已逐渐稳固下来……

    这一路走来，经历的风吹雨打都是只有杨北和高芒两个人互相陪伴着对方。

    在路上遇到了形形色色的人，也和不少的人走着走着就散了，但是只有杨北和高芒是彼此之间唯一不会离开的存在。

    “这杯酒，是我要敬你的，谢谢你，杨北。”

    高芒眼中甚至都已经泛起了泪花，或许是这一路走来真的太过于辛苦，现在好不容易能够松口气的时候，高芒只觉得哽咽。

    杨北端起自己面前的酒杯，然后碰了碰高芒的酒杯。

    “我也要谢谢你，谢谢你，一直陪在我身边。”

    杨北眼底尽是温柔，开口说的话更是犹如春风拂面一般沁人心田。

    高芒突然笑了起来。

    就算高芒什么都没说，但是杨北却总是能够在第一时间就明白她的弦外之音。

    世界上最温暖的事情也莫过于此……

    两个人又说了从前，从正光娱乐离开的时候，两个人的心里多少都是有些忐忑不安的。

    北芒娱乐刚刚建立起来的时候，面对大家的质疑声，虽然两个人都表现得风轻云淡，但是心里也都没有十足的把握。

    但好在现在的北芒娱乐不负所望，在杨北和高芒以及所有成员的努力之下，已经步入了正轨，而且也有着一片光明的前途。

    没过了一会儿，红酒就已经没有了大半瓶。

    渐渐的，两个人都有些上头起来。

    高芒有些微醺，神色也不自觉就变得迷离起来。

    但是配上高芒精致的妆容，以及特地精心过的发型，她整个人都像是蒙上了一层雾一样，朦朦胧胧的，却美的让人移不开眼睛。

    杨北一时间都有些看呆了……

    就在杨北准备开口的时候，高芒却突然起身，有些神色慌张。

    “呃……不早了，今天就到此为止吧，我先回去了，明天公司见！”

    高芒语速飞快的扔下这么一句话，就直接离开了杨北家。

    “嘭！”

    门被关上了，整个房间里只剩下杨北一个人呆坐在地毯上。

    杨北看着沙发上的一只耳环，那是高芒在慌张中不小心落下的，杨北捏起那颗闪着淡淡光芒的耳环，陷入了沉思……

    而杨北不知道的是，高芒一口气跑回了自己的房间，然后便无力的瘫坐在了地板上。

    高芒摸着自己的心跳，在安静的房间里，她只能听得到自己疯狂不安的心脏在跳动着。

    刚刚，高芒已经心动了。

    高芒甩了甩头，似乎想把自己刚刚的想法甩出去一样。

    只是高芒还没发现，她早就已经在不知名的时候对杨北发送了心动的信号。

    高芒更不知道的是，杨北也对她已经产生了不同寻常的情愫。

    ……

    第二天一早，杨北坐在办公室里。

    昨晚到底喝了多少，杨北已经不记得了，他只觉得自己的头一直都在隐隐作痛。

    就在这个时候，高芒却突然闯进了杨北的办公室。

    看到高芒的时候，杨北是很意外的。

    毕竟昨晚要是真的算起来的话，高芒喝的要比杨北更多，可是现在高芒的状态却一点都不像是宿醉了的人，仿佛昨晚喝酒的那个人并不是她一样。

    高芒看到杨北坐在办公桌前，眼前一亮，径直跑了过去。

    高芒跑到了杨北的身后，她也顾不上说话，直接俯身自顾自的一把抢过鼠标，然后快速的打开了文化总局官网的页面。

    杨北还坐在电脑前，所以高芒俯身的时候，两人之间的距离就只有仅仅一拳而已。

    这样的近距离接触，虽然高芒没有发觉有任何的不妥，但是却让杨北不自觉的屏住了呼吸。

    “快，杨北，你看这个消息！”

    高芒突然回头，打断了杨北的思绪。

    “嗯？”

    顺着高芒的方向看过去，电脑屏幕上显示的是文化总局官网新推出的一个电影征集活动。

    “为进一步加强电影剧本创作，发现和培养优秀编剧人才，推动电影创作繁荣发展，中央宣传部电影局、中央宣传部电影剧本规划策划中心共同举办优秀电影剧本征集活动……”

    杨北不自觉的念了出来，却被高芒突然打断。

    “哎呀，这些都不重要，你看这里！”

    高芒伸出手，指着电脑屏幕上的一行字念道。

    “本次的优秀电影剧本征集活动核心是要反映华国一代人的命运……”

    还不等杨北再开口，高芒就又接着说道。

    “这种文化总局征集的电影，如果能拍的好，是有可能把各大奖项拿一个大满贯的，各大颁奖主办方最侧重的就是文化总局提出的活动！”

    高芒的情绪非常激动，好像发现了新大陆一样。

    杨北当然也知道高芒为什么在看到这个消息之后会这么激动，杨北也同样的眼前一亮，文化总局出的这个电影征集活动，时机恰巧合适。

    “如果是这个核心主题的话，我可以试一试……”

    杨北已经开始在脑海中盘算着应该要选择哪一部电影了，毕竟现在已经有了一个大方向，所以在电影的选择上面也就更加清晰起来。

    只是高芒却突然意识到自己很有可能有点太夸张了，毕竟写一部电影也并不是一件易事，她这么急促的逼着杨北，倒像是无形中给了杨北压力。

    “没事，我也只是顺带提了一嘴而已，不用太在意。”

