    以前小时候，每年的平安夜，爸爸妈妈都会带她去放烟火。

    后来爸爸妈妈车祸死后，就再也没有人在平安夜的时候，带她去放烟火了。

    宋诗雨渐渐地也不再过圣诞节、平安夜。

    拒绝回忆，拒绝想起父母后的伤感……

    如今霍宇霆既然问到她，她下意识地就脱口而出两个字：“烟火。”

    “烟火？你想放烟火吗？”霍宇霆愣了愣，有些惊讶地问她。

    “嗯。”宋诗雨点了点头。

    霍宇霆漆黑的眼眸里掠过一抹笑意：“好，你等等！”

    说完他立即转身，披上外面的大衣，走到玄关处换了鞋子，就出门了。

    听到“砰”地一声关门声响起，宋诗雨恍然回过神来。

    霍宇霆该不会出去，给她去买烟花了吧？

    要知道烟花炮竹现在在市内是禁止燃放的，就算他现在买到烟花，也放不了。

    何况现在已经将近午夜十二点了，这个时候到哪里去买烟花？

    宋诗雨摇摇头，又叹了口气，干脆转身去楼上睡觉了。

    她洗了个澡后，就躺上了床。

    望着头顶上华丽的天花板，宋诗雨脑子里想的全是贺少锋。

    不知道他现在在做什么？应该已经从贺氏下班了吧？

    今晚的平安夜，他会与谁一起度过呢？

    花熏莹……

    宋诗雨脑袋里忍不住就冒出这个女人。

    不可避免地再次想到她在电梯里对她说的那些话。

    宋诗雨心情复杂哀伤起来。

    她该相信贺少锋吗？

    他是否真的如花熏莹所说的那样，已经背叛了她，跟花熏莹好上了呢？

    宋诗雨起身拿起手机，几次想拨通贺少锋的号码。

    犹豫再三，还是作罢了。

    现在时间太晚了，贺少锋应该已经睡下了吧。

    宋诗雨将手机也关机了，放在床头柜上，重新躺了下来。

    过了一会，困意袭来，她就这样睡了过去。

    宋诗雨又做了那个噩梦了。

    梦到贺少锋在一片血色天空的彼岸，距离她越来越远……

    她正焦急喊他的时候，耳边突然传来几声熟悉地嗓音：“雨儿，雨儿……醒醒……”

    这声音是，霍宇霆的？

    宋诗雨迷迷糊糊地睁开眼，看到霍宇霆近在咫尺的俊脸，才意识到刚才只不过是个噩梦。

    不过宋诗雨的情绪，依然沉浸在刚才的噩梦里。

    这会被霍宇霆叫醒，她自然有些心情不佳。

    “你干什么？”她皱起眉头，困意带着十分的不悦。

    “不好意思，打扰你睡觉了！”霍宇霆俊脸深邃柔和，温声道歉。

    “知道打扰我了，你还叫醒我干嘛？”宋诗雨不耐烦地质问。

    “我本来是想等你一觉睡醒了的，可等你睡醒了之后，可能就到白天了，白天看的话就没有效果了。”霍宇霆漆黑的眼眸中闪烁着异光，认真地解释道。

    “没有什么效果？”宋诗雨打了个大大的哈欠，很不想鸟他。

    “跟我来！”霍宇霆挑挑眉，拿起一件长款的外衣将宋诗雨牢牢地裹住，随即抱起她，走向别墅天台的大露台上。

    “你带我来这里干什么？”宋诗雨还是不明所以。

    “看烟花！”霍宇霆忽然弯唇一笑，伸手朝夜空中指了指。

    “砰——”

    一声炸响之后，五光十色的焰火，组成一朵又一朵盛开的花儿，从高空中漫下来……

    绚烂，划开黑幕……

    宋诗雨目瞪口呆地看着夜空，惊愕了半响都说不出话来。

    天，霍宇霆竟然真的将烟火给她弄来了！

    她一时激动万分，心潮澎湃！

    “好美啊！”宋诗雨忍不住感慨。

    “嗯。”霍宇霆在她身旁，笑着应声。

    “谢谢你！”她转过头去，感激道。

    原来霍宇霆大半夜的把她叫起来，就是为了让她来天台上看烟花的。

    “今年这个圣诞礼物，你还喜欢吗？”霍宇霆微笑着问。

    “喜欢！”宋诗雨立即点头。

    看着夜空中绚丽灿烂的烟火，让她想起了很多小时候的事情，想起了她跟父母在一起的那些童年时光。

    以前每每回忆起来，都会有些伤感，感慨父母早逝，留下她孤身一人，余生只剩回忆。

    可如今有霍宇霆陪着她，再想起小时候的事，回忆着过去，似乎就没有那么的孤单了。

    夜风吹过，烟火结束。

    再明亮的绚灿，也不过昙花一现。

    宋诗雨心中发出淡淡地感慨，夹杂着些许的落寞。

    “只可惜，我没有给你准备什么礼物。”宋诗雨转头看向霍宇霆，有些抱歉道。

    “没关系，我有你就够了！”霍宇霆挑起她的下颚，眼里闪过潋滟的光芒。

    话落，他已经倾身过来，低头吻上了她的红唇。

    宋诗雨怔了片刻，主动环抱住他的颈项，积极配合着他这一记炽热焚心的深吻……

    她能给他的回礼，就只有这个吻了。

    都说男女接吻，代表着爱情。

    她跟霍宇霆的这个吻，却无关乎其他，仅仅只是她给他的回礼而已。

    今晚霍宇霆给她准备的这场烟火盛宴，她很满意，很高兴。

    所以她回吻了他。

    她知道，这也是他想要的。

    两人在露台上热情地拥吻。

    烟火早已经燃灭。

    他们身后的天空又漆黑，逐渐变成灰白，再到大亮。

    一轮旭日冉冉升起。

    霍宇霆搂着她，与她靠在一起，欣赏着日出的美景。

    宋诗雨在他怀里，看完了烟火，又看了日出。

    最后在天光大亮的时候，她睡了过去。

    这一觉直接就睡到了日晒竿头才醒来。

    外面的阳光炽热，看起来很温暖的样子。

    冬日里看到这样的暖阳，不禁让人心情大好起来。

    宋诗雨起床洗漱，打开手机，查看通讯记录跟信息。

    令她失落的是，贺少锋并没有联系她。

    明明今天是圣诞节，贺少锋应该要约她一起过节才对，可是他却一点消息也没有。

    宋诗雨大好的心情一下子又黯淡了下来。

    她换了一身衣服，下楼去用餐。

    惊讶的发现霍宇霆居然坐在客厅的沙发上，正翻阅一本财经类的杂志。

    “你怎么没去上班？”宋诗雨眨了眨眼，惊诧地看着他问道。

