    “打听也都打听过了，这苏州根本没什么药王出现的痕迹，江南那么大，要不咱们换个地方再找找？”宋凝瑶有精无力的趴在桌上提议道。

    “整个江南本王都有派人四处打探，放心吧！”北沐轩倒了一杯茶水递给宋凝瑶，然后自顾自的端起茶杯饮用起来。

    白莫和洛雨儿看了直咂嘴，花梦连忙为二人倒上茶水。

    宋凝瑶已经渐渐习惯了这几日北沐轩的关怀，反正他是王爷，想怎么做就怎么做，自己只受着便好。

    北沐轩站起身，开口道，“明日的衣裳已经为你们二人准备好，一会便让夜给你们拿到房中！”

    宋凝瑶疑惑的看着北沐轩的背影，“干嘛要给我们准备明日的衣裳？明日是有什么重要的事吗？”

    “你忘了？明日就是乞巧节了啊，你没看到这几日集市上来来往往的女儿家多了许多吗？都是在为这乞巧节做准备呢！”洛雨儿为宋凝瑶解惑道。

    “噢，这就乞巧节了吗？这么快？只不过我没参加过乞巧节，这乞巧节都是干嘛的？这江南的可是与他处不同？”

    “那当然啦！这乞巧节的未婚女儿家在乞巧节这一天每人都会在小盒里准备一只喜蛛，对着装有盒子的喜蛛许愿，待打开来，喜蛛结网多而密者而得巧多，心愿自会实现！”洛雨儿向往的说道。

    “有这么神奇吧？”宋凝瑶有些怀疑的说道。

    “当然，而且我听说这江南与他处不同的是，这苏州城外有一座织女庙，只在乞巧节这一天对外开放，织女庙外有一人工鹊桥，在乞巧节这一天，若是有情的两人牵手走过鹊桥，拜过织女庙定会有情人终成眷属！

    有的女子还会在这一天准备好一个自己秀的荷包，要是看上了谁便把荷包交给对方，如果对方收下，便是这男子也看上了这女子。

    所以啊这四面八方的女子或者是有情人，在这一天都统统来到江南，乞求能与心上人白头到老...”

    宋凝瑶点头，“这么说来，明日肯定人很多咯？”

    “那是自然，你没看到，这城中的大小客栈都已经人满为患了吗？这江南的乞巧节我也还是第一次参加！”洛雨儿搓着手心，有些紧张。

    宋凝瑶好笑，“好了，紧张什么？你的小情郎不会跑，回房歇息吧！养足精气神，明日好有体力好好玩一番！”

    “嘿嘿，好的！”洛雨儿笑嘻嘻的应道。

    宋凝瑶站起伸了个懒腰，“莫哥哥，辛苦了一天，你也早些回房吧！”

    “好！”白莫柔和的应和了一声。

    宋凝瑶刚回到房中，夜便送来一个托盘，里面摆放好的是衣裙首饰，宋凝瑶看了一眼，是件偏橘的浅红色，感觉应该还不错。

    风儿从夜的手中将托盘接过，递到宋凝瑶面前，夜的任务已经完成，如往常般恭敬的退下。

    “小姐，要不要先试试合不合身？”风儿询问道。

    “不用了，穿来穿去的麻烦，轩王准备的应该是合适的！”宋凝瑶有些犯懒。

    “那好吧！”风儿将衣裳都放进柜子里，等明日直接拿出就好...

    次日用过午膳，洛雨儿几人都已准备好在大厅中等候，只等宋凝瑶和北沐轩的到来。

    没一会儿，北沐轩不似往常的深墨色衣裳，换了一件有些橘调的红衣出现，虽是红衣，却与李若羽穿红衣的感觉大不相似，李若羽穿出的感觉是风情万种，花花公子模样。

    北沐轩的则是一袭红衣将身形衬托更加修长，?高贵霸气从内而外，头发墨黑，衬托出他发髻下珍珠白色脖颈的诗意光泽。?背脊挺直，似乎蕴含着巨大的能量。

    身后传来动静，北沐轩停下脚步，在楼梯处往身后看去，只见一女子缓缓而来。

    红衣淡裹柔软腰肢，一层素白纱衣轻披在外，线条优美的颈项和清晰可见的锁骨隐约现出，尽显娇俏可人。

    三千青丝被挽起，斜插一支银红的蝴蝶钗，两缕青丝看似随意地垂在胸前，薄施粉黛，双颊边若隐若现的红营造出娇嫩的可爱，浅浅一笑能吸引住千万人。

    宋凝瑶看着眼前的男子，他没有笑，?但他的清澈的眼睛却在忠诚的微笑着。

    见这相似打扮的二人，楼下的众人都是惊呆，此情此景，只应是在画中才会出现，男才女貌，甚是搭配。

    宋凝瑶也看出这衣裳的相同，让自己想到情侣装，宋凝瑶不知道北沐轩是什么意思，“我...我回去重新换一身！”

    北沐轩快走两步拉住宋凝瑶，“为何要换？本王觉得这样甚是好看！”

    宋凝瑶急忙与北沐轩的眼神错开，心脏跳个不停，“那...那个，今日我想穿得素净些！”

    “为何？本王觉得这红色与乞巧节甚是相配！”北沐轩一把将人带入怀中。

    宋凝瑶看着底下盯着自己这两人看的人群，脸已经红透，“王爷，你先把我放开！”

    “今日，本王就是不想放开！怎么？这么爱害羞，是不是需要本王你抱下去？”北沐轩调笑说道。

    “谁...谁爱害羞了？我自己会走！”宋凝瑶扔下北沐轩，提起裙摆往楼下走去。

    花梦和风儿对北沐轩福了福身，赶紧追上宋凝瑶。

    北沐轩好笑，也缓缓下了楼去。

    “莫哥哥，雨儿，我好了，走吧！”宋凝瑶对二人说道。

    “这...这...”洛雨儿和白莫都是一副十分吃惊的模样看着宋凝瑶身后。

    宋凝瑶奇怪，“怎么了？”

    洛雨儿满脸震惊指着宋凝瑶身后，“九...九皇兄！”

    “王爷怎么了？”宋凝瑶转过身，只见北沐轩已经摘下面具，而面具被身后的夜捧着。

    北沐轩看着宋凝瑶，眼中露出笑意，“怎么？不认识了？”

    “王...王爷！”宋凝瑶环视了四周，见有许多女子已经对北沐轩眼冒桃花，宋凝瑶赶紧用双手遮住北沐轩的脸。

    “王爷，你的面具呢？你不是说见过你真是容颜的都已经见阎王了吗？这里这么多人，你怎么把面具摘了？”

    北沐轩见宋凝瑶这般似护食的模样轻笑，“那本王就将他们都给杀光了怎么样？”

    “那不行！”宋凝瑶愤愤道。

    北沐轩将宋凝瑶的手放下，“今日特例，本王不想戴面具！”...

    宋凝瑶这一行高颜值的组合，走到大街上便吸引了众多的目光，尤其是北沐轩和宋凝瑶二人。

    因为织女庙并不远，所以宋凝瑶几人都是选择步行，一路游玩。

    宋凝瑶和洛雨儿二人很是兴奋，东看看，西摸摸，也买了不少的小玩意。

    北沐轩几个男人都是宠溺的看着，今日的人比较多，宋凝瑶二人一会就跑得没影，北沐轩担心会发生上次的事，几人快步往前，在人群中寻着熟悉的身影。

    找了一会儿，都是人头，根本找不到人，北沐轩跃上屋顶，站在高处往下看去。

    果然，看到在不远处被人群包围的红衣女子和粉衣女子。

    北沐轩眼神示意白莫，纵身跃到被人群包围的地方。

    “这位小姐，我家乃是这江南最大的商贾人家，见姑娘二人独自，便上前打扰，不知姑娘可有心仪之人？”一看就是富家公子哥装扮的男子，还算是有礼的说道。

    “不好意思，我已经有心上人了！”宋凝瑶说完拉着洛雨儿想要挤出人群。

    “哎姑娘，你看，今日你的心上人都没有陪你，想必也不是你值得托付终身的人，何不考虑考虑在下？”公子哥上前拦道。

    “不好意思，我真的有心上人了，有没换心上人的打算！”

    “姑娘，你看这公子仪表堂堂，家境富庶，嫁过去肯定是享不完的清福，何不考虑考虑？”“是啊！是啊！”围观人群起哄道。

    “你们瞎说什么呀？她可是我未来的九...九嫂！”洛雨儿的九皇嫂差点就脱口而出。

    公子哥没理会洛雨儿的话，又朝宋凝瑶恭了恭手，“在下是真心喜欢姑娘...啊！！”

    公子哥突然惨叫，宋凝瑶二人见到来人欣喜若狂。

    “我的女人，不是谁都能喜欢的？”北沐轩将男子的手掰成一种奇异的模样。

    洛雨儿拉着宋凝瑶跑上前，“九哥，你终于来了？”

    “算了吧，他也还算有礼，并没出格！”宋凝瑶对北沐轩说道。

    北沐轩放开男子，将人扔得老远，宋凝瑶都替那个公子哥感到悲哀，只不过是在这一天求爱，明明是再正常不过的举止，却遇上北沐轩这个煞神。

    “怎么？心疼了？”北沐轩将人一把揽入怀里，宣告自己的所有权。

    宋凝瑶抵着北沐轩的胸膛，忙摇头，“没没，这么多人看着呢，你先放开我！”

    见宋凝瑶这一对璧人，众人都是惊叹，“真是郎才女貌！”“是啊！是啊！真般配！”...

    “听到了吗？都在说我们很般配呢！”北沐轩凑到宋凝瑶耳边轻声说道。

    宋凝瑶心跳不止眼神四处乱瞟，北沐轩看出小女人的不自在，将宋凝瑶的头对向自己，

    在宋凝瑶没回过神的时候，北沐轩已送上自己的嘴唇...

    顿时，爆发出阵阵的拍掌声、叫好声...

    被北沐轩牵出人群的宋凝瑶脑子里还是懵懵的，不知道是怎么回事。

    当看到洛雨儿坏笑的表情，和白莫复杂的神情，宋凝瑶终于反应过来自己被强吻了，脸色更加羞红，一个巴掌拍到北沐轩牵住自己的手上，“你...你怎么可以？”

    宋凝瑶甩开北沐轩的手，直接拉过洛雨儿和白莫往前面走去。

    北沐轩看着自己有些发红的手背，无奈的笑了笑，“看来还是不行，这小女人，不能吃亏！”

