    这种事情，确实很让人愤慨，距离晋级就只差一步之遥，让人何等心痒痒，但是局势已定，再说什么做什么都没有用了。

    “节哀。”白夭酝酿了半天，挤出了这两个字。

    “......”词玉没好气地瞥了她一眼，节哀这个词是这么用的吗？

    “走啦，我们都等着看你的表现呢，这次的比赛就自己准备药材，之前你说过要炼制软骨丹，所以学院那边已经将药材给带来了，暂时存放在我这里，现在给你吧。”词玉将储物戒中的药材拿了出来，放在白夭面前。

    不过白夭推了回去，说道：“我改主意了，炼制别的丹药。”

    词玉和圣婉儿都愣了一下，词玉问道：“确定？”

    要是临时改丹药，没找到药材怎么办？现在距离比赛开始就只有两个时辰的时间，根本来不及准备的好吧。

    “确定，我已经准备好药材了。”白夭露出了一抹淡笑，双眸明亮，她这次也要突破一下自己，若是参加比赛只是为了拿到第一，那未免太过无趣。

    在一次次比赛中突破自己，才是她的目标。

    “那我们就看你表现了。”词玉将药材给收了回来，看白夭这么胸有成竹的模样，感觉是不成问题的。

    “出发吧，去准备准备。”白夭起身，已经是总决赛了，能早到就尽量不要踩点到。

    他们这座住所酒楼离炼丹大会场其实并不远，站在顶层的阁楼还能看见大会场的模样，主要是，白夭想去街上散散心。

    关于域意神宗的事情，最近有些让她思虑过多，所以需要放空一下脑袋。

    街道上空旷无人，所有人都在大会场前面排队等候入场，今天可是总决赛啊，十个人都是精英中的精英，可有看头了。

    三个人并肩行走，词玉已经完全激发了他话痨的本性，一路上都在说个不停。

    “这两天晚上的拍卖会宝贝可多了，可惜一个都不属于我，太贵了，咱消遣不起。”词玉叹了一声。

    “拍卖会......”白夭好像忽然联想到了什么，就在比赛这期间，每天晚上是都有进行拍卖会的，那......"你们这些天晚上都有参加拍卖会吗？"

    “有啊，你没来太可惜了，好宝贝特别多，我还看见好几个适合你用的，不过都被其他人买走了。”词玉可惜道，原本还想自掏腰包，给白夭买一个玩玩，但是别人喊出的高价令他望而却步。

    “那你们有没有听说过一块叫做降神草的水晶？”白夭顺带提了一下这个，南宫棋需要这个，她就会尽自己所能，将它给带回来。

    “你确定降神草是水晶？”词玉的脸色有些奇怪。

    这降神草一般炼丹师都知道吧，也算是一种稀有药材。

    “那种水晶的名字叫做降神草。”白夭解释道，当时南宫棋说的时候，她都觉得很诧异呢。

    “原来如此，不过很可惜我们并没有看见。”词玉摇摇头，他们参加了好几场拍卖会了，都没听说过这种石头的出现，甚至连降神草的药材都没出现过。

    “好吧。”白夭将这件事压下心底，找降神草的事宜，还是慢慢来吧。

    不过词玉又当着两人的面掏出了一小叠纸，翻了翻里面，一边说道：“我把今晚最后一场拍卖会的所有拍品记录给带来了，我帮你找找看有没有。”

    “多谢。”白夭瞥了一眼那叠纸，她并不对这场拍卖会抱什么希望，这种东西这么稀有，肯定不会出现在这样的拍卖会上，尤其还是由炼丹师工会主办的拍卖会，大部分都是丹药药材，很少会有其他类型的宝贝。

    “白夭，你找降神草水晶做什么？”圣婉儿有些犹豫，她看着白夭，双眼带着一丝探究，想要确认一些什么。

    “有用。”白夭没有说具体用处，关于她空间的秘密，还是越少人知道越好。

    于是圣婉儿又开始犹豫了，张了张口，想说什么，却又没说出来。

    “今晚的拍品连降神草都没有，更别提水晶了。”词玉已经翻完了整个册子，但是没有在其中找到这个名字。

    果然意料之中。白夭耸耸肩，找东西的事情急不得，说不定什么时候，它就自动来到了自己身边呢。

    “我回头帮你留意吧，要是有发现，就立刻告诉你。”词玉说道，他人脉也广，要是遇到这种东西，他立刻帮白夭搞来。

    “那就多谢了。”白夭笑笑，而圣婉儿在这时候拉住了她的手。

    白夭停下脚步，回头看了一眼圣婉儿，她正低着头，看起来一副有心事的模样。

    “怎么了？不舒服？”白夭下意识地将手搭在了她的脉搏上，这脉象一切正常啊。

    她犹豫了一下，最后似乎是下定了什么决心，说道：“我家有降神草水晶，就是那种棱形的透明的，像锥子一样的对吗？”

    白夭一愣，随后狂喜，笑问道：“确实是这个，你真的有吗？那可以卖给我吗？或者用什么稀有的东西换？”

    没想到圣婉儿手中居然有降神草水晶！这一真相让白夭惊喜无比，前脚南宫棋刚嘱咐的，她后脚就找到了！

    原本她还以为，这个起码得寻找上三五年呢。

    “这个，其实，其实这是我娘的嫁妆，后来她传给了我，想给我添嫁妆，只不过......”圣婉儿的脸色又开始为难起来，甚至还带着一丝难过和害怕。

    “只不过什么？如果需要帮助，我可以帮你。”为了得到降神草水晶，白夭已经决定豁出去了，她还拍了拍圣婉儿的手作安抚。

    圣婉儿感觉心中安定了些，小声说道：“只不过我的嫁妆已经被我的姐姐夺走了。”

    “姐姐？”白夭眼角一抽，一说到后院这些戏，她就忍不住眉心抽痛，她是如何都不想陷入后院女人的戏台，讲一出是一出。

    但是为了降神草水晶，不论如何她都要插一手！

