    黄鹂的声音在外面响起。

    瞬间叫醒了还沉浸在幻想之中的夏荷。

    而李臻和凝霜也听到了黄鹂的声音。

    是那个可爱的小姑娘？

    虽然不知道这个可爱的小姑娘口中那“孙大家”是谁，但却给了李臻一个离开的借口。

    于是，他起身说道：

    “既然有人来访，那贫道便不多打扰了……”

    可谁知夏荷却直接来了一句：

    “道长稍安勿躁~”

    说完，含情脉脉的看了李臻一眼，化作一阵香风跑去门口开了门。

    而黄鹂看到姐姐后，立刻就说道：

    “姐姐！快！孙大家来了，就在楼下正要上来，妈妈在陪着，道长呢？守初道长呢，玄字三号房怎么没人了，你没留住道长吗……呃，奴见过守初道长。“

    当看到了坐在桌前的李臻后，黄鹂赶紧行礼做福。

    可凝霜和夏荷脸色却都是一变……

    夏荷是脸色发白，凝霜则一愣。

    接着忽然听李臻问了一句：

    “孙大家是谁呀，黄鹂。”

    “飞马宗孙静禅孙大家呀~”

    黄鹂回了一句。

    就见那一袭绿衣猛然扭头，看向了李臻：

    “道长，不是……我……我不是这意思……”

    她说话时的嗓音都有些变了。

    而凝霜也伴随着她的话，从愣神变作了恍然，接着赶忙说道：

    “道长，请莫要误会姐姐，我们姐妹二人并非是这意思……”

    黄鹂有些搞不清状况，不明白两位姐姐干嘛说这话。

    可就见李臻却忽然一笑。

    “哈~”

    那一笑莫要说俩人了，就连黄鹂都看出来了。

    那是一种“原来如此”的笑容。

    中间还夹杂着些许自嘲。

    不管是千言万语还是百味陈杂，全化作了这摇头一笑中。

    “二位居士放心，贫道没有误会什么。”

    听到他换了称呼，夏荷的脸更白了：

    “道长……不是……郎君……不是这样的……”

    “道长，姐姐留道长真的无有此意，我姐妹二人亦不知晓孙大家会来……”

    凝霜也在解释。

    可李臻听到这话后，却面色了然的点头：

    “那敢问凝霜姑娘，这位孙大家深夜来此，可是与我有关？”

    “……”

    凝霜的脸也逐渐白了。

    嘴唇微抖，似乎无比艰难。

    可最后还是说道：

    “正是。”

    李臻点点头：

    “原来如此。这位孙大家是飞马宗之人？”

    “……是。”

    “哈~那贫道便知晓了。”

    说完，李臻扭头看向了黄鹂：

    “黄鹂，你上来时，可看到贫道那些朋友可是都走了？”

    “……啊？”

    黄鹂嘴唇动了动，有些不敢说话了。

    她一时间猜不出来发生了什么，可看着此情此景，觉得应该是自己做错了什么。

    见状，李臻摇了摇头：

    “那便算了吧。”

    紧接着便抱拳拱手：

    “今日天色已晚，便不多打扰二位居士了。告辞。”

    说完，脚下一踩。

    水火屯。

    跛足之姿一闪，以是来到了那扇未关的窗边。

    果然，就说嘛，这世间哪有什么巧合之事。随随便便写几个字便得到女子垂青？

    自己真的是前世看那些什么青楼女子穷酸书生的话本看多了。虽然一开始也没多想，甚至是被强迫来的，可至少，从落座那一刻，他的态度还是很真诚的。

    结果呢……

    谁规定真心便会得来真回报的？

    是自己想多了。

    自嘲一笑，他摇了摇头。

    火天大有。

    再闪，人已不见。

    至于那位远道而来的孙大家……飞马宗少宗主我都懒得搭理，你算老几？

    “郎君！！”

    夏荷一声凄厉呼喊，想要追逐，可脚一软，直接跌倒在地。

    “姐姐！”

    凝霜赶紧扶住了她。

    而黄鹂则在旁边不知所措。

    就在这时，外面传来了一个妇人稍显尖锐的声音：

    “夏荷！夏荷！快，孙大家来了！还不赶紧出来？莫要失了礼数！”

    “……”

    夏荷无动于衷。

    看着那半扇窗户双眼通红。

    直到……披着一件火红狐裘的孙静禅在红缨的搀扶下迈步走了进来。

    而后面的老鸨似乎还想跟着进来，可红缨一见这情景，手横在了头上还带着一朵金花的老鸨前方：

    “没你的事了，下去吧。”

    老鸨闻言，讪讪一笑，不敢多言的退下了。

    ……

    “见过静禅先生。”

    凝霜强行把魂不守舍的夏荷扶了起来，恭声说道。

    而孙静婵在红缨的服侍下摘了狐裘后，左右看了看……

    对于屋子里的摆设之类的，她并不关心。

    只是目光落在了那三个酒杯与酒壶上面。

    三个酒杯？

    两个人？

    另一个去哪了？

    想到这，她又看了一眼双目空洞的夏荷，也没去问发生了什么……青楼，她没兴趣。

    青楼里发生的事情，她更没兴趣。

    虽然不知对方怎么了，可见凝霜似乎没事，直接开口问道：

    “我来，是寻写下“两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”的那位守初道长，你可知晓下落？”

    “……”

    凝霜无言，脸上浮现犹豫之色，可沉默的扶着夏荷约莫有两息时间，最终还是不敢欺瞒，开口说道：

    “听闻静禅先生来，道长已经提前离开了。”

    “……”

    孙静禅的眉头瞬间皱了起来。

    凝霜心头一跳……

    可孙静禅却没看她，而是扭头看向了红缨：

    “你是不是有什么没告诉我！老二到底怎么他了？为何听闻我来，道长厌恶成这个样子！？”

    “……”

    红缨此时此刻也是懵的。

    不应该啊，这一路上虽然道长对少宗主无结交之意，但不管是对自己，还是雷虎门，亦或者是飞马宗的内门弟子……都不见什么厌恶之情。

    恰恰相反，这一路大家称兄道弟的，约好了等在飞马城安稳下来，众人还去听他说书呢。

    更何况……这位守初道长之前连飞马城是什么都不知道，更没道理知道小姐吧？

    怎么如此不给面子？

    可见她不答，孙静禅以为她还要瞒着自己，顿时眉毛拧了起来，声音满是冷意：

    “红缨！怎么？出去一趟，连实话都不会跟我说了吗！是不是要我亲自去问老二！”

    “小姐，红缨不敢。”

    红缨噗通一下就跪下了。

    可问题是她也回答不上来啊。

    为什么守初道长一听说小姐来就走……

    她哪里知道去？

    难不成这一路上有人乱嚼舌根，惹的守初道长对小姐不满？

    此人是谁？

    其心可诛！

    可就在这时，凝霜竟然也跪了下来：

    “静禅先生勿怪，这件事罪责在小奴，还请莫要责备他人。小奴愿一力承担所有，请静禅先生息怒……”

    “……”

    孙静禅一愣，扭头看了一下凝霜。

    目光上上下下的打量了一番后，眉头皱了起来：

    “我是不是……在哪见过你？”

