    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，并没有多说什么，微微一笑。

    “受死！”

    一声低吼，整个星域都颤动了几分，世界规则，大道之力，这已经超出了它能够应对的上限。

    就在秦逸尘陷入沉默的时候，一种狂风呼啸而来。

    苍穹都被染上黑白两种色彩。

    在黑白气息的汇聚的中央，正是魔兽留下的那一具庞大身躯。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，魔兽坚硬无比的身躯随着黑白两气的汇聚，逐渐扭曲。

    两息之后，魔兽那庞大的身躯被沉底吞没。

    天空忽的恢复了宁静，仿佛什么都没有发生过一般。

    秦逸尘淡淡收了手，叹了一口气。

    “还是太吃力了。”

    故作疲惫的擦了擦额头并不存在的汗水，秦逸尘知道大战已经落下帷幕，但他的戏还没有演完。

    在自己找到中天家主之前，他还需要将智慧女神雅典娜哄骗走。

    “嗯？

    光主圣殿内有要事？”

    “这我得赶紧回去看看。”

    说完，秦逸尘的身子逐渐消散一空。

    收敛了自身的所有气息，隐藏自己身上并不明显的神格，然后聚集黑雾，利用功法将自己藏在天空之上。

    做完了这一切，秦逸尘这才看向天空另一头的雅典娜。

    只要这个人没有离开，自己就不能轻举妄动。

    雅典娜看向一片空荡的天空，没有多想，眼珠一转。

    “这光主是走了还是没走？”

    在经过一秒的思考之后，雅典娜找到了最佳的解决办法，她随手挥动，一道寒芒从她对面的天空中横扫而过。

    仍旧没有发现秦逸尘的踪迹，雅典娜这才将信将疑的离开。

    天空中，秦逸尘差点吓尿了裤子。

    雅典娜随手一招，这是寻常人能够抵挡的么？

    遥想战神阿瑞斯和自己交手的时候，光是灭神枪这一招，就压得自己喘不过气来。

    而且还在那一战里中了诅咒。

    十二主神可不是圣殿骑士这个级别的实力。

    那是拥有神格，掌控信仰之力的存在。

    随手挥动，就能引动天地大道相助，这可比自己现在还需要施展一段时间方便不少。

    眼看着智慧女神雅典娜的招数越来越近，秦逸尘还记得自己当时心脏狂跳。

    但他猜对了，雅典娜并不希望他死，这看起来凶狠的进攻其实只是表面上凶狠罢了。

    等到功法略过，就像是一阵清风拂面，不见半点威力。

    虽然这一次赌对了，但秦逸尘也没有就此放松警惕，而是呆在原地，等了足足十息的时间。

    别小看十息，对秦逸尘来说，十息足够他料理完所有的痕迹，然后潇洒离开。

    就是这等环境下，秦逸尘静静的等着，直到第十息之后，天空突然间浮现出智慧女神雅典娜的身影。

    秦逸尘连忙停下了动作。

    “差点误了大事。”

    “雅典娜居然算到了，我在这里等她杀回马枪消耗的时间。”

    经过这次的事，秦逸尘对他狄安娜更加的重视，不愧是智慧女神，对自己的想法掌握的一清二楚。

    只可惜，她的耐心还是比秦逸尘差了几分，演技也不如秦逸尘那般自然。

    看着空荡荡的天空，再用信仰之力将四周搜查了一番，智慧女神雅典娜这才彻底放心离去。

    “看来他真的回光主圣殿了。”

    雅典娜错过了最后一个发现秦逸尘的机会。

    因为秦逸尘能够靠着光主信徒的能力，瞬间回到光主圣殿，让自己的计谋画上一个完美的句号。

    再等了十息时间，直到自己的意识当中，中天家主已经快要感知不见，秦逸尘这才加快速度跟上去。

    中天家主满脸期待的看向手中的肉球。

    “你恢复身体需要多少时间和资源？

    什么时候能够恢复制造火云石的能力？”

    魔兽小小的身躯在中天家主的手上来回跳动。

    它并不是在卖萌，而是他内心天人交战的证据。

    如今他刚刚丢失了身躯，最好的办法就是将眼前的这个人吞噬，利用他的血肉为自己重铸肉身。

    它那渺小的身体无法带给他任何的安全感。

    但理智让它停下了这样疯狂的念想。

    因为他知道，只有眼前的这个人，才有可能带着他离开这鬼地方，前往一个充满食物的世界。

    吞噬那个世界中的人类，充足的身躯一定比自己先前的肉身更为强大。

    本能和理智在交战，而中天家主对这一切毫不知情。

    只是看着手中的肉球跳动，觉得颇为有趣。

    “你这小家伙，什么时候能消停点。

    你不会在蜕掉躯壳的时候，将说话的能力一并抹除了吧？”

    中天家主还在脑中不断的揣测。

    甚至为魔兽找好了数个理由。

    这等于在外人看来愚昧的举动，只是因为利益。

    能够不间断生出火云石的能力，实在是太过于逆天。

    这意味着无尽的资源，以及资源带来的强大实力。

    中天家甚至能够借此成为洞天内最强的家族，仅次于弑神教。

    一想到这等宏图伟愿，中天家主哪里还有心思思考魔兽为何会跟着自己？

    他现在已经被利益蒙蔽理智。

    忽的，肉球停下了心中的躁动，猛地跳起。

    在魔兽的视线当中，这片天空依旧宁静无比。

    但那种窒息感却是分毫不减。

    仿若一只大手牢牢锁住他的身躯，将他的魂魄碾碎。

    “赶紧走，这地方不对劲。”

    虽然没有发现秦逸尘的踪迹，但魔兽敏锐的直觉救了它一命。

    被蛊惑的中天家主也没有多想，当即加快了速度，朝着洞天入口飞奔而去。

    在两人上空的百米处，秦逸尘看着加速离去的中天家主，按默默收了手中的功法。

    这一招使出来只是一次试探。

    在收服这魔兽之前，秦逸尘还想要知道更多关于魔兽的秘密。

    比如这恐怖的直觉，是靠什么手段感知到的。

    “反正时间还多，我就好好陪你们玩玩。”

    秦逸尘打定主意，藏身空中，不断试探各种手段能否引起魔兽的注意。

    这个过程中，秦逸尘自然是收获颇多。

    但对只剩下肉球的八阶魔兽来说，这一路就是痛苦无比的折磨。

    那种感觉时断时续，最后连它都变得麻木了。

    

