    第897章 无比幸福   

    驭兽宗那么多人，能够撑起异象的武道天骄也不过一百人，这还是累积了很多年的成果。

    

    而且，驭兽宗还有不少潜力巨大的驭兽天才，至今还没激发异象。

    

    驭兽宗高层一直很着急，生怕这些驭兽天才迟迟不激发异象，而错过了修炼的黄金时期，到时由天才变成废物，那真是驭兽宗最大的损失。

    

    例如明月，觉醒麒麟武脉，是天资极佳的驭兽师天才，却迟迟没有激发异象。

    

    若不是有陆沉的九转离脉丹，明月也不知何年何月才能激发异象，也许一辈子也不会激发。

    

    然而，陆沉送的那一盒子九转离脉丹，简直就是及时雨，解决了驭兽宗的燃眉之急！   

    在一盒九转离脉丹和一条蛟之间选择，驭兽宗自然是选择前者！   

    反正，蛟已被陆沉驯化，留下来没有任何意义了。

    

    离开驭兽宗，就得去附近找古城，用传送大阵赶路，而不是骑青鳞蛟。

    

    青鳞蛟的实力只有八阶，速度跟陆沉等人差不多，远不如传送大阵快。

    

    除非，青鳞蛟恢复了十阶实力，那就不一样了。

    

    更重要的是，青鳞蛟自尊极强，除了陆沉之外，绝不允许其他人骑在它的背上。

    

    陆沉可不会甩下上官谨三人，自已骑青鳞蛟走人。

    

    既然要走传送阵，陆沉就把小玉收回混沌珠，也要收青鳞蛟。

    

    “等等，你是要把我拖入那个空间吗？”

    

    青鳞蛟连忙大喊。

    

    “不错！”

    

    陆沉点头。

    

    “那是一个可怕的空间，老子才不去！”

    

    青鳞蛟拒绝。

    

    “那是个好地方，你去了就舍不得走了！”

    

    陆沉道。

    

    “少来坑老子，老子又不是灵智未开，才不上你的当！”

    

    青鳞蛟叫道。

    

    “我坑你干蛋啊？

    神兽能去的地方，妖兽就不敢去？”

    

    陆沉有点上火了，“老家伙，活了几万年，就这点出息？”

    

    “你少费唇舌，反正老子就不去，打死也不去！”

    

    青鳞蛟一脸坚决，一副视死如归的死样。

    

    “算了，懒得跟你说！”

    

    陆沉不管三七二十一，突然大手一张，冷不妨抓住青鳞蛟的脖子，强行直接往混沌珠拖去。

    

    “你要干什么？

    快放开老子，否则老子……啊……”   

    青鳞蛟又惊又怒又怕，正要挣扎，无奈陆沉的速度太快，连一句话都没说完，就被拖入了那个可怕的空间。

    

    “臭小子，强行抓老子进来，让老子在这里受苦受难，老子跟你没完！”

    

    “等老子出去，第一时间就离开你这个小王八蛋，让你找都无处找去！”

    

    “等老子恢复了十阶战力，再回来找你小子玩，不把你小子撕成碎片，老子就不姓蛟！”

    

    混沌珠内，青鳞蛟在愤怒飞翔，骂声响个不停，在一片空间之中来回震荡。

    

    青鳞蛟骂了很久，骂累了，喘过一口气准备再骂，却骂不出来了。

    

    “咦？”

    

    “这个空间的能量如此的多，还如此的舒服？”

    

    “之前，它可不是这样的！”

    

    “怎么第二次进来，就完全是另一个空间呢？”

    

    青鳞蛟瞪大了蛟眼，细细去感受，再也没有异力去压迫他，反正感到这个空间有它所需要的东西。

    

    随后，青鳞蛟到处张望，发现这个空间还挺大的，大约七万丈见方，充满了灵气、生机，甚至还有稀薄的先天混沌之气！   

    脚下土地，竟然是万物土壤！   

    那边种着能量强大的古树，偏僻的角落还种着一些古怪的植物。

    

    最重要的是，这里有一个大水池，池水竟然是纯正的灵泉水！   

    蛟化龙之前，一般生活在水里，需要在水中进化。

    

    而且，蛟需要的水，可不是一般的水，必须蕴含强大能量的水！   

    而灵泉水，对于蛟来说，正是最理想的水，能够令它加速进化！   

    “老子找了数万年，找遍元武大陆，都找不到一滴纯正的灵泉水！”

    

    青鳞蛟瞪着那个大水池，无限感慨，“没想到这小子的空间里，居然有一个大水池的灵泉水，这小子到底是从那里找来的？

    还弄这么多？

    我是不是在做梦啊？”

    

    呜！   

    一道懒洋洋的声音响起，仿佛在嗤笑青鳞蛟似的。

    

    “谁敢嗤笑老子？”

    

    青鳞蛟大怒，低头去看，就见到那只玉麒麟正懒洋洋的躺在一张巨大的石床上。

    

    石床旁边，堆满了无数药材，有一条火狐正在炼丹！   

    那火狐身披丹袍，端坐丹炉前，爪子喷出地火，将丹炉焚烧至赤红。

    

    那火狐的阶位倒不高，只有七阶，却很高傲，看都不看它一眼。

    

    这让它更是恼怒，因为自尊心受了伤！   

    若在平时，别说七阶火兽，就算是十阶火兽，见到它这只蛟也得伏地臣服，或者瑟瑟发抖，连大气都不敢喘一口。

    

    可这条火狐凭什么在它前面装逼？

    

    吼！   

    一道麒麟吼响起，当即打断了它的恼怒。

    

    因为，那是玉麒麟在宣告霸权，这个空间的老大是玉麒麟！   

    同时，玉麒麟也是在警告它，进了空间就乖乖听话，否则不会对它客气。

    

    “一只幼小的玉麒麟而已，也敢在老子前面装逼，信不信老子揍扁你？”

    

    青鳞蛟不屑的哼了一声，但随后想到玉麒麟有可能觉醒了本命通神，不好招惹，这才乖乖的闭上了嘴巴。

    

    玉麒麟是神兽，对天下万兽有血脉压制，虽然对妖兽的青鳞蛟压制不多，但青鳞蛟还是不愿意跟玉麒麟凑在一起。

    

    整个混沌空间，对青鳞蛟最具有致命吸引力的，自然是那个充满灵泉水的水池！   

    “从此，这个水池就是老子的地盘了！”

    

    青鳞蛟降落水池边，贪婪的闻着水池上氤氲升腾、蕴含极大能量的灵泉水水气，感到无比幸福，“老子现在才发现，之前数万年简直是活在狗身上了，若早点进入这个空间，老子早特么化蛟成龙了！”

    

    对于这个混沌空间，为何对他的变化如此的大？

    

    青鳞蛟也基本想清楚了！   

    之前，它还没臣服陆沉，陆沉的空间自然对它压制。

    

    现在它跟陆沉混了，受到陆沉认可，那么陆沉的空间自然不会排斥它了。

    

    “哈哈，灵泉池里竟然还有八阶的鱼，实在是太好了！”

    

    

    

