    瞧见老公接了个电话后，就站在落地窗前久久不语，不知道在那想什么，沐晴就很担心了，来到老公身边，担心的问道：“阿御怎么了？”

    她毫不担心这场商战最后的结果，天御集团几千亿的体量，对上几百亿市值的振浩资本，近十倍的差距摆在那，有这种近乎碾压的绝对优势在，稳赢那是肯定的了，无非区别于赚多赚少罢了。

    她关心的是，陈老爷子究竟跟她老公说了什么，让她老公变成现在这个样子。

    “刚刚陈叔给我打电话了。”瞧见妻子那担心样，康御调整了一下情绪，恢复了原本的温柔样。

    “陈叔想让你，给他一个面子？”沐晴猜测道。

    “恩。”康御点点头，回想起刚刚陈老爷子跟他说的话。

    如果只是叙述两家的情谊，以叔叔的身份来跟他说，他还不一定会动容。

    他虽然尊重长辈，但那不代表，他就会那么罢休了，就更别说他老爹，早就摆明了态度。

    再说了这是生意上的事，跟他套近乎打感情牌，对他没用。

    可陈老爷是以一个父亲的身份，来跟他说那事，同样作为一个父亲的他，还能那么冷漠吗？

    他那位陈叔，还真号准了他的脉，把他说到动容了。

    到底要不要再继续下去，他也是有些犹豫了。

    “陈叔该不会是跟你说了什么，感人肺腑的话吧？”瞧见老公那动容样，沐晴猜测道。

    “嗯，他跟我提了，作为一个父亲的不易。”康御点点头承认道。

    说着康御不由看向了，正带着小雪，满屋子追小白的小家伙。

    说到孩子了，他那颗心还能那么硬吗？

    “陈叔还真精啊，你打算怎么办？”沐晴感慨道。

    不得不说陈老爷子，还真是老谋深算，找到她老公的弱点软肋，来对症下药。

    康御没有马上给出答案，而是拿出手机，看看现在的战果。

    见已经把应振浩公司的股价，压到低点了，顺利拿到了大半股份，康御心里有了决定了。

    “那我就给陈叔一个面子吧。”康御决定道。

    “你就这么罢休了？”闻言沐晴有些意外。

    这还是她老公吗？到嘴的肉都不吃了？就这么放过了？这是真被说动容了？

    “我只是给陈叔一个面子，又不是真的就这么算了。”康御回道。

    “等等，你都把我搞迷糊了，你这话到底是什么意思啊。”老公这话说的，让沐晴一头雾水。

    这一会说给面子，一会又说不罢休，她老公这是在卖什么关子啊？

    “现在应振浩还是陈叔的女婿，我给陈叔个面子，暂时先放他一马，等他跟陈泠离婚了，我再去并购也不迟啊，又不影响我的计划。”康御解释道。

    陈老爷子在电话里跟他说，陈泠应振浩就要离婚了，那话是什么意思，他当然听得懂了。

    反正早晚都能并购到手，他倒也不急于这一时半会，就先给陈老爷子一个面子吧。

    “陈泠跟应振浩离婚？他们两个不是很恩爱吗？”闻言沐晴有点不大相信。

    应振浩能有现在的成就，离不开他老婆陈泠的帮助。

    不管遇上什么危机什么难事，陈泠都能不离不弃的，陪应振浩一起去面对，还想方设法的，帮应振浩渡过难关，怎么可能现在平安无事了，反而要跟人离婚了。

    “你认为出了这次这种事，陈叔还会让他们在一起吗？”康御反问道。

    应振浩怎么娶到陈泠的，他略有耳闻，陈老爷子从一开始，就瞧不上应振浩这个女婿，一直极力反对两人结婚，差点就要断绝父女关系了，如果不是陈泠一直坚持，陈老爷子最后哪会心软答应啊。

    这次遇上这种事，哪可能再容下去啊。

    “原来你是打这个主意啊，你这家伙还真精啊，差点就被你骗过去了。”听老公这么一解释，沐晴全都明白了。

    她还以为是她老公，真被人说动容了，结果是在等人离婚啊，这如意算盘打得够响的，把人安排得明明白白的。

    即给了陈老爷子一个面子，又不影响自己原来的计划，她老公堪称是老谋深算，精到家了。

    “给陈叔一个面子是真心，如果我强硬到底不肯罢休，陈叔又能怎么样？说起来这方法，还是陈叔自己提出来的，我只不过是顺势而已。”康御回道。

    为了能惹事的女婿，跟他们家翻脸？他可不认为陈老爷子，会那么冲动，会那么不理智，会愿意拿自己拼了一辈子的事业，为女婿的冲动买单。

    不然陈老爷子也不会提出，那折中方法来，让大家都有台阶可以下。

    至于应振浩这女婿，噢不，是前女婿，等两口子离婚了，是陌生人了，陈老爷子还会去在意什么吗？

    “那你接下来怎么打算的？”沐晴好奇问道。

    “我打算按现在的市价，去收购他们夫妻两手里的股份，给人一个好点的结果，就当我给陈泠一个面子了，你待会给陈泠打个电话，跟她说声。”康御想想说。

    振浩资本，他势在必得，肯定是要并购的，但他没必要做得太绝了。

    狗急了还会跳墙，就更别说一无所有的应振浩了，谁知道逼急了人会做什么。

    顺顺利利并购到手，那再好不过了，也省得节外生枝。

    至于应振浩以后过得怎么样，那就跟他没关系了。

    “好，一会我给陈泠打个电话。”沐晴回说。

    老公这么来安排，无疑是最好的结果了，待会怎么跟陈泠说，她大概有数了。

    想到这沐晴就有了一个疑惑问道：“说起来应振浩也是一个挺理智的人，他怎么会那么冲动啊，没事来招惹你干嘛？给自己惹这麻烦，难道他不知道，那么做的后果吗？”

    为了一个并购案，而去得罪一位金融大鳄，谁都知道那得不偿失，是个赔本的买卖，应振浩那么精明的一个人，怎么会去做那么冲动的事呢？这让她百思不得其解。

    “什么缘由重要吗？”康御反问道。

    听老公这么一说，沐晴就明白了。

    “好了不说这些了，我现在肚子有点饿，家里有什么可以吃的？”康御摸摸都有空的肚子问道。

    这一用上脑，肚子就饿得快，现在人轻松下来了，肚子也跟着饿上了。

    “有啊，我刚烤了面包，我去给你拿。”沐晴回说。

    知道老公会饿，她早就给老公准备上了。

    边上的小家伙，一听到有好吃的，那可是积极响应，小白也不追了，欢快的跑来，一边跑还一边喊道：“宝宝也要。”

    “好，宝宝和爸爸一起吃。”康御抱起跑来的闺女，好好香了口，向饭厅走去。

    瞧见小魔王走了，躲过一劫的小白，这才从房间里冒出头来。

    见小魔王真不在了，主人也走了，小白瞧向了，刚刚跟小魔王一起，满屋追它的傻狗。

