    然而秦叶和刘春没有想到的是，之前的那位神罚者还是连信号发了出去。云剑玄圣和剩余的几位神罚者看到了释放的信号，眼底涌现出一丝的疑惑。

    “风儿，你过去看一看。西门雨等人似乎有了一些麻烦，连求救信号都发了出来。若是碰到中域之人你就同他们打一声招呼，倘若没有结果你便发出信号，我亲自前往过去。”

    云剑玄圣对着他身旁的一位神罚者说道，这位神罚者名叫林风，从他的名字中可以听得出他的速度。这也是后补神罚者中速度超一流的存在，极少在速度之上可以媲美玄圣的神罚者。

    当然这种媲美仅仅能够持续一刻钟左右，但这样也是非常惊人了。还从来没有听说过哪一位半圣可以同玄圣较量以二。云剑玄圣选择他前往也是看中了他超快的速度。

    “我这就去！”

    林风说了一句，身体瞬间消失在了众人的眼前。从神罚者驻扎的地方到达发出信号的位置虽然很远，但是在林风超快的速度之下一刻钟后还是到达了风水阵外。风水阵中的秦叶等人对于快速赶奔的林风还是一无所知。

    “今日一举灭掉了四位中域的修士，本帝也是非常畅快。秦帝，这一切还是多亏了你！”

    刘春对着秦叶说道，说话的时候他将酒杯之中的美酒咽了下去，脸上出现了一抹的红色。在酒力方面，刘春显然比不过张水和秦叶等人。

    “哪里哪里，不要嫌弃我添麻烦就好！”秦叶客气地说着。

    “秦兄，秦帝，中域那帮家伙飞扬跋扈。根本不把我们四域的人放在眼里。大哥和智公子素来谨慎，让我们不要随意的招惹。俺已经容忍了他们多时，今日总算是出了一口恶气。”

    张水连续干了两大碗，他喝酒的速度比起秦叶还要快了许多。在开口的时候他想着称呼秦叶为秦兄，但发现他大哥刚刚称呼过秦叶为秦帝，他也随着自己的大哥改口。

    “是啊，中域的人自持高贵，把我们当成蛮夷之人。这一点的确令人讨厌！”

    关江也在一旁发泄着自己内心之中的不满，任何四域的人对中域的这一群家伙都没有太好的印象。

    “这一次我们迟早会同他们交锋，趁早剪除一些羽翼对我们也有好处。刘春皇帝，涉及到七个圣人之位你考虑的怎么样？我观风水阵中还有其他的兄弟，为何不叫他们出来一叙？”秦叶对着刘春说了一句。

    在风水阵中，秦叶感受到了这里面有许多人存在。至少东域西部消失的大量军士应该会出现在这里。

    “他们还在进行最后一刻的演练，秦帝你也应该清楚，我们真正的敌人是那一群玄圣。想要得到宝贝至少要困住他们！”刘春对着秦叶说着。

    这一点刘春倒是并没有说谎，但风水阵之中的人数却是非常的可怕。超过了一百万人马驻扎在风水阵中，秦叶若是听到这样恐怖的数字后一定会惊掉下巴。

    除了这一百万人以外，万古镇的那一群老家伙也被叫到了其中。这还包括刘春在南域其他的势力，可以说这一次刘春将自己的家底全部拉了出来，对于这一场的争夺他倾尽全力。

    “怎么会这样？为何刘春如此肯定风水阵一定能够派上用场？”秦叶听到这里忽然陷入到了沉默之中，他对着体内的树老询问着。

    “小秦叶，你怎么了？”

    树老也是没有感受到秦叶话语之中的含义，刘春布置风水阵对付玄圣十分正常，秦叶将蛤蟆老怪不也是为了对付玄圣吗？这是一模一样的道理。

    “树老，刘春是说想要将他们困在风水阵中。他们指的是中域的玄圣，但如今在何处出现异宝尚不明朗。刘春此举显然是确定了那些玄圣一定会到达这里。”

    秦叶分析着刘春字里行间的漏洞，如果不是刘春喝高了几杯，这样的话他是不会当面说出来的。

    “难道说宝贝就在这风水阵下方？”

    树老琢磨出了秦叶话语之中的含义，得到这个结论后将他自己都是吓了一大跳。

    “应该错不了，毕竟那一位智公子算无遗策，他绝对会选择对他们最有利的地方。”

    秦叶眼神之中显示出一丝的确定，看来四域埋藏万年的宝贝就在这风水阵附近。依照智公子对于四域的研究，绝对错不了。

    “这也有些过于夸张，不过刘春认为自己有能力困得住大部分玄圣？就算智公子风水阵再为精妙，短时间内控住两三位玄圣已经顶天了，毕竟这是货真价实的玄圣，而不是那种弱小的存在。”

    树老又摇了摇头，虽然他不知道大蜀王朝究竟强盛到了什么程度，但是玄圣的强大他还是清楚的。困住一位玄圣比起对付玄圣要更加困难。

    “我相信智公子一定会有着他的办法。现在我应该回去部署一番，免得圣人之位被刘春全部占了去。”秦叶对着树老说着，眼前的酒宴他不想再度喝下去。

    “秦帝，你怎么不说话了？难不成想到了一些好的计策？”

    看着默不作声的秦叶，刘春也是醒悟到了自己之前的口误。一身的酒气在这一刻也是彻底的清醒。对于秦叶的警惕再度的竖立起来，秦叶这个家伙实在是太可怕了，在他面前不容许有半点的失误。

    “没，刘春皇帝你继续说。我不过是担心秦宗的人罢了。岸影能够被人截杀，秦宗其他人或许也会遇到一些麻烦。”秦叶对着刘春说着。

    “无妨，秦帝洪福齐天，就连智公子也是说了，秦帝是大富大贵之人，身边的人也会在你的福泽之下相安无事！”

    刘春假惺惺地说了一句，将秦叶暂时软禁在这里也是一个不错的选择。秦叶布置的越晚，产生的纰漏就越多，这一点刘春还是非常的清楚。

    “秦帝，我们喝酒喝酒……”张水这个时候端起酒杯，继续让秦叶和他推杯换盏。

    在风水阵外，林风也是赶到了这里。他看着眼前充斥着玄妙的风水阵，在风水阵前驻足了脚步。

    “信号就是在这里释放出的，西门雨等人应该就被囚禁在风水阵内。想不到四域之人竟然如此大胆，敢对我神罚者内部的人动手。”

    站在风水阵外的林风口中说着，他看着风水阵内部分析着。接着他在风水阵外绕了两圈，之后在地上画了一个圆圈，手指在圆圈内轻轻点了一下，画出的圆圈便是消失在了地面，任谁也是看不有任何的端倪。

    “三个应该足够了，接下来进入其中看一看。”林风口中自语地说了一句。

    “咦，外面又有人过来了。”

    刘春看到了风水阵外面站立的林风，眼底出现了一丝的诧异。林风的穿着打扮和之前被杀掉的几位神罚者没有太大的差别，难道是信号被传出去了？

    “秦帝，接下来如何去做？”

    刘春对着秦叶问了一句，毕竟这是秦叶带来的麻烦，这个时候还是要询问一些秦叶的看法。

    “刘兄，我和岸影出去看一看。他若是来寻仇或是打探消息的神罚者，我们就将他留在这里！”

    秦叶看着外面的林风，眼角之中的涌现出一丝的杀意。看来消息还是传递出去了，接下来就要陷入到无穷的麻烦之中。刘春自然同意，他拉着关江和张水前去布置，既然对方派出了一位半圣前来打探，自然证明着这位半圣和其他人相比有着更加过人之处。

    “岸兄，出离风水阵后你便独自离开。告诉老哥哥塔主等人做好准备，最好是立刻来到这里。在刘春的风水阵中将会更加安全。同时也能够得到更多的机会！”秦叶对着岸影说道。

    现在秦叶本身不能离开这里，眼前的神罚者刚好给了他一个很好的借口。岸影的离去和他离开没有太多的区别。

    “秦兄你一定要小心，看得出来刘春也在寻找着机会。但凡有做掉你的机会他一定不会放过！”

    现在对于刘春来说最大的绊脚石就是秦叶，杀掉秦叶乃是非常重要的事情。只要秦叶一倒，四域便会陷入到刘春的统治时机。

    “我非常清楚，不过他还是不敢对我怎样。岸兄你自身一定要注意，切勿在被他人追到。东域北部现在没有弱者，随便拿出一人想要杀掉都是非常的困难！”

    秦叶告诫着岸影，眼下四域内已经没有弱者。中域的那群家伙实力最少都在半圣。而四域出现的人最差也有着玄尊巅峰的修为，实力在弱的则是根本没资格接近这里。

    “我知道，这一次我会小心了！”

    岸影对着秦叶承诺着，两人并肩朝着风水阵外走去。正在等待的林风看到风水阵突然开启，眼神之中出现了一丝的重视。

    “竟然是你！”

    林风看着秦叶的出来，脸上流露出深深的诧异。在北域分开后秦叶迟迟没有出现，想不到他这一次在风水阵中。

    “原来是林兄，西门兄就是说林兄会到这里，想不到还真是这样！”秦叶看到林风后眼中带有一丝的亲切。

    由于经常和神罚者待在一起，对方的称呼他还是非常的了解。秦叶还知道林风的速度非常了得，就是云剑玄圣也是赞不绝口。

