    “尚囊大相，前方就是吐蕃境内了，是你的地盘了。到了吐蕃之后，接下来的日子里，还请你多多关照。”

    经过一段时间的急行军，李预带领的大唐使团，终于是抵达了吐蕃边境。

    “李预将军说笑了，就算是该关照，也是你关照我才对。”

    尚囊大相苦笑着说道：“就我这个样子，丧师辱国，回到吐蕃，还不知道会怎样呢！”

    “尚囊大相，你多虑了，怎么说你也是吐蕃的大相啊。”

    李预笑着说道：“这样说吧，你在吐蕃是有亲信的吧？”

    “这个……算是有吧。”

    尚囊迟疑片刻之后，说道。

    “他们能够拉出多少人手出来？”

    李预继续问道。

    “最多也就几千人吧，毕竟我回去之后，可能不再是吐蕃大相了，失势之后，他们不一定还会听我的。”

    尚囊对自己手下的那些人，在自己失势之后，还会不会听自己的，表示怀疑。

    这才是他最担忧的。

    在他大权在握的时候，大家都巴结着他，一个个都表现得忠心耿耿的。

    是看不出来，到底谁忠心的。

    “有几千人就够了，你放心，这不还有我们帮你吗，你怕什么呢？”

    李预这次去吐蕃，想要的就是一个名正言顺而已。

    只要尚囊能够拉起人手来，他就能够借助尚囊的名义，在吐蕃搞一次大清洗。

    一统吐蕃是迟早的事情。

    就吐蕃这种散乱的政权，内斗起来，都是小打小闹的。

    有泾阳卫在手的李预，有绝对的信心，能够打赢这一仗，帮助尚囊坐上吐蕃赞普的大位。

    唯一不能确认的就是，这个过程的时间长短而已。

    “……”

    尚囊一脸的无语。

    我能怕什么？

    我最怕的不就是有你吗？

    要是没有李预带领的大唐使团的话，尚囊回到吐蕃，不管是发生任何的事情，那都是吐蕃内部的事情。

    尚囊最后即便是被清算了，最多就是躲回自己的地盘养老去。

    凭他的底蕴，应该没有人敢对他赶尽杀绝。

    可有了李预带着的大唐使团就不同了。

    这就不算是内部的争斗了。

    尚囊很可能会成为众矢之的。

    赢了，不得人心。

    输了，众叛亲离。

    反正就是落不到一个好的。

    他能不担心吗？

    “好了，别多想了，走吧，带我去你们边境的情报据点看看，进吐蕃之前，我们还是得先了解了解吐蕃现在的形势再说。”

    李预看尚囊发愣，提醒道。

    “情报据点？我们能有什么情报据点！”

    尚囊慌忙摇头。

    表示他们吐蕃在大唐境内，没有什么情报据点。

    “尚囊大相，你这就有些不太敞亮了，你要知道，我这次带着使团去吐蕃，都是为了帮助你的，帮你得到吐蕃赞普的位置。

    大家现在算是合作关系了，你如果不能够跟我们彼此信任的话，接下来的时间，我们如何愉快地合作呢？

    你说是吧？”

    李预笑着说道。

    “可是……”

    尚囊也想要尽快地了解到，最近吐蕃的形势。

    可眼前跟着他的，都是大唐的人，要是带着大唐人，去了吐蕃在大唐边境的情报据点的话，那这个所谓的情报据点，还有存在的必要吗？

    这不是把吐蕃安插在大唐的眼线给暴露吗？

    作为吐蕃的大相，尚囊很显然是不愿意犯这么低级的错误的。

    但是形势比人强。

    看李预的架势，他要是不做出交代来。

    是不会罢休的。

    “好了，尚囊大相，你们吐蕃人的情报据点，我根本就不关心，你也不用这么纠结，这样吧，派一个你信任的人过去，把最近吐蕃内部的情况了解清楚，然后回来告诉我们，总行了吧？”

    李预说完，就主动地提尚囊大相拿了主意。

    他指着站在一旁的刘成说道：

    “喂，你，就你，那个什么幕僚，你就帮你们大相走一趟吧？”

    “我？”

    刘成指了指自己，然后一脸苦笑地看向尚囊，等待他的指示。

    “李将军……”

    尚囊看了看刘成，有些迟疑。

    “我都说过了，我现在不是什么将军，我是大唐使团的使团长，现在是大唐礼部侍郎，如果尚囊大相觉得有些麻烦的话，你可以直接称呼我李侍郎！”

    李预纠正道。

    “李侍郎？”

    尚囊眼皮一阵狂跳。

    这什么称呼啊。

    怎么听着就像是在说‘你是狼’呢？

    不过好像挺贴切的。

    在尚囊看来，眼前的李预，不就像是一头对他虎视眈眈的恶狼吗？

    “有问题?”

    李预眼睛一眯，问道。

    “呃……没问题！”

    尚囊摇头，然后对李预说道：“我需要跟我的幕僚单独交代一些事情，李侍郎，你看？”

    “好，请便！”

    李预一转头，就开了。

    把时间交给了尚囊和他的幕僚刘成。

    尚囊皱着眉头，看着李预走到了十几米开外，才转过头，一脸严肃地看着刘成。

    “大……大相，咱们这是要干什么啊？”

    刘成有些做贼心虚的样子，一边说话，一边偷偷地扭头看向李预那边。

    有些鬼鬼祟祟的。

    这让尚囊的眉头，又皱紧了不少。

    不堪大用啊！

    这是尚囊心底对刘成的评价。

    这个评价很是中肯。

    “你紧张什么劲儿？你看看我，我都不紧张，，你紧张什么？”

    尚囊看着刘成这畏畏缩缩的样子，就忍不住想要训斥两句。

    他现在身边的人手，就那么几个，两个是千方百计留下来的护卫，算是护卫他的安全的。

    本来李预是不想给尚囊护卫的，按照李预的说法就是，既然都有李预带着两千精锐护卫尚囊安全了。

    还需要什么吐蕃护卫呢？

    这不是浪费人手吗？

    至于说浪费什么人手，当然是修路的人手啊。

    尚囊这边多带走了两个人，修路那边就少了两个。

    会影响修路的进度的。

    不过……

    尚囊坚持，有自己人在他身边，他才有安全感。

    李预犹豫过后，咬咬牙，就给了尚囊两个护卫的名额，说这已经是最大的让步了。

    让尚囊大相不要得寸进尺。

    最多就是让尚囊自己去跳两个人。

