    陈昊：“@徐长卿，长卿啊，跟你说句实话，这青儿早就被@拜月教主这个狗比弄死了，现在眼前那或者的小丫头，就是青儿的女儿，你的外孙女！！他不仅仅想献祭你外孙女, 还想把青儿最后一点点血脉献祭了，俺支持你，嫩死他！！！”

    拜月教主：“……”

    好家伙，我TM直呼好家伙！！

    赵灵儿咱刚想献祭，但是……尼玛最后却是这样？？？

    还有，貌似他闺女好像也是俺弄死的, 现在还要献祭掉人家闺女最后一点血脉？？

    玩个鸡毛啊！！！

    徐长卿：“拜月！！！”

    仙剑三世界内。

    坐在飞舟内部的徐长卿浑身杀气腾腾，额头青筋暴起，那长剑宛如感受到主人的愤怒, 瞬间环绕徐长卿周身！！

    “长卿……你怎么了？？”

    这时，感受到杀气的紫萱，圣姑，还有常胤都纷纷赶来。

    就看见那徐长卿浑身杀气，宛如要杀尽天下一般，身旁宝剑悬浮其周身！！

    “无事。”徐长卿看见紫萱后，恢复理智，把青儿递给紫萱抱着，开口道：“我有事情处理一下，你们先走，我很快赶来！”

    “嗖……！！！”

    说完，徐长卿跑出飞舟，御剑而行。

    “大师兄！大师兄！！”常胤赶忙追出来，但……徐长卿已经飞走了。

    “圣姑，紫萱姑娘，这是……怎么回事？？”常胤到现在一脸懵逼，卧槽？？？

    这是啥情况？？？

    刚才不还好好的么？？

    现在咋说走就走了？？？

    喂！！菜牙景天还在等你呢！！

    “我们也不知道。”圣姑无奈叹了口气笑道。

    “或许……他真的有什么急事吧……”紫萱抱着青儿看着徐长卿离去的背影喃喃。

    ……

    而站在长剑之上的徐长卿心神沟通诸天系统聊天群。

    徐长卿：“拜月！你我一战！！！”

    拜月教主：“好, 来吧。”

    拜月也不慌，他做了就做了，他认！

    但是，你TM敢来嚣张，削不死你？？你以为你是削死他科维奇？？

    搁我这儿冒什么皮皮？？？

    陈昊：“emmmm……真打？？”

    拜月教主：“我无所谓。”

    徐长卿：“我必须要杀了他！！”

    陈昊：“要不先欠下？你是不是忘了菜牙景天还在镇妖塔里面等你回去救他？？？”

    这话让徐长卿彻底冷静了，常胤开飞舟来找他，就是为了水灵珠，集齐五颗灵珠就能够镇压锁妖塔，而景天就是相信他，才自发进入锁妖塔之中……

    综武世界大轩皇帝陈煌：“哎哎哎！嘛锁妖塔？嘛菜牙景天？我说小耗子你不能不告诉我们啊，看戏都不知道剧情这算怎么回事？？”

    古华唐皇李世民：“这事儿确实，小昊子阿，你不地道啊，让咱们看戏你都不带剧情？这怎么看？？？”

    独孤求败：“就是啊小耗子，你这耗子还是让猫掐死得了。”

    西游齐天大圣：“俺老孙能够看出一点来，这徐长卿是青儿老爹，赵灵儿是青儿女儿，那么……这个新人徐长卿是跟拜月教主一个世界的？？？”

    拜月教主：“既然如此，我在南诏国, 来吧。”

    徐长卿：“你等着！！！”

    好家伙, 还没说剧情呢，你俩就开始打了嘛？？能不能尊重一下观众？？

    不过……一个世界？？

    这不可能啊，青儿都死了这么多年，身为青儿老爹怎么可能不知道？？

    陈昊：“别白费力气了，你俩不在同一个世界里，可以说……是时间线！！”

    拜月教主：“时间线？？”

    徐长卿：“前辈请说清楚一点。”

    陈昊：“这么说吧，徐长卿在过去时间线的世界里面，而拜月教主在未来！你们两个根本不可能碰到，除非跟李逍遥一样，这犊子可是客串了一下仙三，他最后找到了景天……”

    陈昊：“算了算了，我说也不能完整说出来，你们自己看吧。”

    “叮--陈昊上传《仙剑奇侠传三》记忆副本。”

    独孤求败：“就是嘛！踏马的，老唧唧歪歪个啥？追剧！！”

    古华唐皇李世民：“老子现在严重怀疑陈昊这狗东西是真滴大佬！什么世界都知道，有什么能不知道的？？”

    陈昊：“emmmm……还真很少，除了你，其他都知道，比如说新人百里屠苏是焚寂世界的，新人法海，是青蛇世界的，姜子牙是封神英雄榜世界的，当然，封神英雄榜应该是真正封神投影，就是@封神人皇帝辛，帝辛老哥世界的的投影，而其他的，哪吒啊，天使彦啊，猴哥啊，洪荒啊，独孤求败，张之维啊这些全部都知道！”

    大秦祖龙：“那寡人……”

    陈昊：“知道，秦时明月嘛，国漫好看的很。（抽烟烟）”

    独孤求败：“好！很好！！非常好！！！陈昊这狗耗子绝逼是大佬！！”

    西游齐天大圣：“知道是大佬你还这么跳？赶紧抱大腿！！”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“就是就是，陈昊耗子大佬贴贴，求照顾。（嘿嘿嘿嘿）”

    ……

    群友们在扯着犊子，而徐长卿，拜月教主这俩当事人就感觉看去了。

    当他们看完大受震撼！！

    特别是拜月教主，看着被自己打趴下的李逍遥……

    嗯……没想到这狗东西居然还能够穿越时间线？？

    去了人家青儿老爹那个时候？？

    不过有一说一，那徐长卿实力不错，但是还是弱的一批，那邪剑仙就不一样了，完全弄不死，要不是徐长卿跟景天里外配合，最后说不定真的难弄死。

    徐长卿：“拜月……”

    拜月教主：“青儿已死多年，无法复苏，我虽然做了，但是我不会逃避。”

    陈昊：“你确定？？这个群里面谁不会复苏？你把青儿石像给老子，等老子三级直接让她活过来，当然给通天教主，西王母，燧人氏三祖，无天佛祖，哪怕是猴哥都是大罗金仙，还有平心娘娘，对于他们来说，那就简单了，法则一动，瞬间复苏，太简单了好嘛？？”

    拜月教主：“……”

    踏马的，你不说老子都差点儿忘了群里面还有这么多大佬呢！！

    不过就这么让她复苏了，咱这个做大反派让她活过来，我不要面子的？？？

