    叶曦的美眸一瞬清冷了起来，让自己求他？

    他以为他是谁？

    凭借领悟剑壁就能引以为傲了吗？

    “呵！”

    她冷笑了一声，却觉得是如此的可笑。

    她叶曦要是求他，她就能将叶字倒着写！

    赵阳本该离去的身体硬生生的僵硬在那，从开始的些许自得到后来震撼的难以言语，他完全无法相信这一个小子竟然真的领悟了。

    不过，当他听到叶曦与之的对话，神色彻底的冰冷起来。

    “狂妄！”

    他朝着前方走去，身后陡然有一尊法相亮起。

    法相境的修为在这一刻一览无余，朝着唐云直接压迫。

    赵牧在不远处猛然睁开了眸光，身影一闪更是出现在了唐云身前，他知道自己不是赵阳的对手，但他没有一丝的退意。

    因为，他是一个人。

    唐云屡次的帮助让他知道，他要是退缩，他就不是人！

    秦天一行人也眯起了眼，他现在倒是要看看这几个人有什么能耐？

    “要杀我啊？”唐云灿烂的笑着，让人无不是露出了怪异的神色，都这个时候了还能笑的出来，这心究竟是有多大啊。

    “教给她，可以饶你一条贱命！”赵阳冷声道。

    “呵，要杀我就杀吧，绝不抵抗！”唐云大大方方道，双手更是伸展起来，给出一份任人宰割的姿态。

    许多人的眼神露出了失望，太不堪一击了，完全没看头。

    “你以为我不敢杀你，实际上，你错了！”赵阳催动剑意，要直接斩了唐云。

    “对啊，你凭什么不敢？大明王朝的赵阳有什么不敢的？就因为别人领悟了剑壁就要人强行交给他人，要是不交就要杀掉，呦呦呦，这是有多狂啊！”

    一些人神色也渐渐一凛。

    虽然唐云说的是激将，但这何尝不是一个现实？

    一时间，他们开始担忧起来万一自己学会了呢？是不是也要像唐云这样的处境。

    感受诸多人的色变，赵阳眸子凛然，有杀气溢出，冷冷道：“牙尖嘴利的小丑！”

    秦天一行人露出了失望之色，就这么？

    早知道，他们就动手杀了三人抢夺了他们的令牌。

    “够了！”叶曦眸子清冷，怒叱了一声。

    赵阳脸色难看。

    “你先退去吧，这里交给我了！”叶曦冷冷道。

    赵阳神色渐冷，目光停留在叶曦身上蕴含这温怒，他这一切何尝不是为了叶曦？在大明王朝天子有意招他为驸马。

    在年轻一辈中，人们认为只有叶曦配得上他。

    而他自问对叶曦一点也差，那边为了争夺遗迹马上要全方面的大战，他能扛着压力，来这里一天只为给她破解，然而，她是怎么对自己的？

    就因为一个学会了剑壁的人吗？

    他忽然有些想笑，觉得是如此的可笑。

    不由嗤笑了一声道：“为了这么一个小白脸，就这样对我说话吗？”

    唐云一愣。

    小白脸？

    自己什么时候成了小白脸？

    其他人也一脸懵逼的看着，这怎么忽然出现了巨大的转折？

    叶曦眼中有清冷一闪，更有羞恼，叱道：“我让你滚！”

    “呵！”

    “好，很好！”赵阳大笑，多是自嘲与悲凉，觉得自己真是可笑啊。

    他转身就走。

    有人匆匆上前想劝阻，说好话！赵阳大叱道：“滚！”

    人人狐疑的看着唐云，眼神古怪。

    “我可不是什么小白脸！”唐云本能就脱口而出。

    叶曦清冷的目光立即扫来。

    似乎是为了证明，唐云一连挪移了一些距离，与叶曦之间充分的保持了足够的距离。

    这一幕让叶曦更是恼怒交加，什么意思？这是在嫌弃自己吗，她冷眼看着唐云，在想着，他这样，怕是一辈子也找不到女朋友。

    唐云小声道：“其实，我也有女朋友！”

    感受叶曦杀人一样的目光，又诺诺道：“你也不用太灰心，就比你漂亮那么一点！”

    银牙紧咬，有剑意要破体而出，她冷冷道：“你究竟是教还是不教？”

    “教！”

    唐云重重点头。

    先前，就是为了出一口恶气，眼下出了自然要教；毕竟，还有十枚令牌在呢。

    “你说！”

    深吸一口气，叶曦恢复一些清冷的神智。

    看着剑壁上的一个大大的剑字，唐云严肃而认真道：“首先，我们要明白，剑，是什么？”

    一群人立即古怪的看着唐云，这不是赵阳先前说的，莫非他准备将赵阳说的再说一遍？

    就连叶曦都在皱眉。

    “剑是什么，上面已经写的很清楚了！笔直是剑，斜切是剑，哪怕是一勾也是剑；剑是什么，无形之中自成，剑意流转与心扉！”

    “既如此，何必要执着与剑上的意境？或许，那本来就是不经意间写成而具备的意境。”

    顿时，一人人露出了释然之色。

    他们在观摩这剑的意境，在观摩为什么要写剑字，总觉得空留一剑有一些道理，现在忽然明白，压根是一毛钱的关系都没有。

    “嗡！”

    叶曦身上忽然迸发出一股浓郁的剑意，先前的卡顿，在这一刻逐渐释放。

    她渐渐明白了。

    自己陷入了一个误区，眼下只是需要一个人轻轻的点拨一下。

    “我懂了！”

    她闭合了眼眸，身上的剑意愈发的炽盛，锐利，甚至是无坚不摧，哪怕隔着一些距离都让人感受锋芒炽盛，让人不自觉的退避。

    “好强的剑意！”唐云也闪避了一下。

    “轰！”

    只见，她身后忽然有一道剑光凝成时实质，化作了一柄剑。

    有人在后方震撼道：剑道！

    剑既然有剑意，也有剑道。

    剑意大成后是宗师，剑意宗师后，则掌握剑道，如眼下叶曦就在这一刻明悟掌握了剑道，一身实力至少翻涨数倍。

    众人都震撼中，这还没完。

    她身后忽然有一道道剑辉闪烁，要在身后凝聚成一尊剑之法相。

    “嘶！”

    诸多人倒吸冷气。

    不由道：“掌剑道，凝法相！”

    此刻，他们猛然知道为什么她会悬赏十枚令牌了，单单以此来看，莫说是十枚令牌哪怕是再翻一番，她也是大赚特赚。

