    很快，中州城隍爷的法相也显现了出来。

    他同样也是穿着一身时尚的西装，造型比那鬼差还要气派。

    “你就是修罗那老家伙的徒弟？嗯，年纪轻轻，魂力竟然达到了一千以上，可比你师父当年的天赋要强大多了。”

    中州城隍爷看到林天佑，做出一副惊讶的样子，说道。

    “不敢当，都是师父他老人家教导有方，我才能有今天这样的实力。”

    林天佑非常谦虚的笑了一下，面对着中州市的城隍爷，他可不敢装大。

    “嗯。”

    中州城隍爷点点头，随即他对着旁边的鬼差小声说了句什么。

    那鬼差闻言，立刻消失，大约过了半分钟后，鬼差手里拿着一个账本再次出现，回到中州城隍爷的身边。

    城隍爷接过账本，翻开后，说道：“十八年前，你师父修罗找我办事，欠了我十份的供奉。

    这其中包括五牲、水果、甜点糕饼、面线、发粿、红龟粿、红汤圆三碗、清茶三杯以及酒五杯。

    这些他欠了我十八年，今天是不是该由你这个当徒弟的偿还了？”

    林天佑一听，顿时感觉头大。

    供品之中，五牲是指牛、羊、猪、犬、鸡，把这五样买齐，没有几万块钱搞不定，何况，对方说是十份供奉，也就是说，林天佑需要花上几十万，才能把账还清。

    如今家里还有一只美女僵尸要养，他从哪里弄那么多钱？光是听着，就无比发愁。

    为难之际，林天佑说道：“城隍大人，我今天来的比较匆忙，也没带够钱，您看，等下次我再把账还清可以吗？”

    城隍爷摇头：“莫非你也想学修罗那老小子耍赖不成？十八年的账再欠下去，可就没有意思了。”

    “这……”

    林天佑额头冒出冷汗，他现在身上可就剩下吃饭的钱了，根本不够给城隍爷买供品。

    早知道如此，还不如不过来呢，他现在非常后悔，为了一个老爸的联系电话，搞得还要还师父的臭账，太亏了。

    城隍爷见林天佑那副为难的样子，脸色瞬间就变了，眼睛里也流露出凶狠的光芒：“怎么，你是不是觉得自己的实力强大，就不想还账了？告诉你，哪怕是你师父修罗天尊过来，这个账也是要还的！”

    说着，一股磅礴的魂力威压席卷而来，冲向林天佑，仿佛一座大山，压的他快要喘不过气来。

    林天佑心中大惊，这城隍爷的威压，竟然如此强大，保守估计，魂力超过一万道以上。

    “城隍大人，您老别激动，我没说不还，这样，您先帮我找到一个丢失的纸条，上面写了我老爸的电话，他超有钱，只要找到我老爸，这十份供奉，我立马就还上。”

    林天佑大声叫道，城隍的怒火，可不是他现在能够承受得起的。

    “一码归一码，先还账，再说别的，这是我的规矩。”城隍爷收敛了魂力，淡淡开口。

    “可我现在没钱。”林天佑将自己的情况坦白出来，如果要还账，只能找到他老爸才行。

    “既然这样，我可以指给你一个还账的捷径。”城隍说道。

    “什么捷径？”林天佑抬头问道。

    “你听说过通灵能会吗？”

    “听说过。”林天佑点头。

    “听说过就好，最近通灵会在举行一场名为‘英灵大战’的活动，肆意的玩弄阴间的鬼魂，其行为令人发指，我要你加入通灵会，然后捣毁这个活动。”

    城隍大人沉声说道，那威严的样子，让人感到畏惧。

    “城隍大人，其实我就算不加入通灵会，也可以破坏他们的活动，我有这个实力。”

    林天佑自信的说道。

    反正通灵会的人，他又不是没打过，对付起来根本没有什么难度。

    “你小子也太狂妄了，虽然你的天赋很强，年仅十八岁魂力就达到一千两百道，可以说是天才中的天才，但别忘了，驱魔人里，强者可不仅仅只有你一个，而这些强者，大多数都集中在通灵会之中。

    你之前或许碰到过通灵会的人，也将他们打败过，但我告诉你，这只是通灵会里的一只蝼蚁。

    它们共有四个等级，分别为凡级、地级、天级以及神级，你遇到的只是凡级通灵会的成员，根本算不了什么，当你有机会遇到地级或是天级成员时，才会发现，你的这些天赋，在他们眼中，根本不算什么。”

    城隍爷目光非常严肃，介绍通灵会时，也极为郑重，看的出来，他对通灵会有着很深的戒备。

    林天佑听完之后，并没有说话，而是站在那里，一动不动，不知道在想些什么。

    或许是城隍爷怕吓到林天佑，会使得他不敢加入通灵会，于是，又说：“林天佑，其实你也不用太害怕，虽然地级以上的通灵会很强，但它们都非常高傲，一般情况下不会到中州这种小地方来，你大可放心。”

    林天佑笑了一声，道：“我从懂事以来，就不知道有‘害怕’这两个字，我只想问一下，如果我完成了破坏英灵大战的事情，你跟我师父之间的账是不是可以一笔勾销啊？”

    城隍爷道：“没错，只要你完成了我的任务，那些欠的账，通通一笔勾销。”

    “那好，城隍大人您先等着，我这就去毁了中州市的通灵会。”

    说完，林天佑便大大咧咧的要去找通灵会的麻烦。

    “你慢着！”

    城隍爷见林天佑要离开，连忙大声叫道：“你没听明白我说的话吗？我是让你加入通灵会，不是让你去毁了通灵会，本大人可不想得罪通灵会的高层！”

    神级通灵会，那可是连城隍爷都不敢轻易招惹的存在，所以林天佑的举动，让他非常着急。

    “真是麻烦，明明可以用简单粗暴的方法搞定，你却选择用这样浪费时间的方法，无聊的很。”

    林天佑小声的嘟囔了一句。

    “你懂什么？这其中的厉害关系，可不是你一个小小的毛头小子能够明白的，你且老实的站着，听我把话说完！”

    城隍爷非常不爽的吼道。

    (本章完)

