    走出公司，傍晚的烈日余温中荡着清爽的风，沈知初混沌的大脑被凉风一吹瞬间清醒了许多，不过，胃也难受起来。

    她需要快点找个地方坐着，沈知初看着厉景深的车，快步走过去。

    厉景深捻灭烟打开车门坐上驾驶座，看着沈知初上车系好安全带后，把放在后座的一个袋子扔给她。

    沈知初抱着袋子，里面还是热的：“这是什么？”

    “打开看看。”

    沈知初扯开袋子，里面是一杯粥，打包的很严实，厉景深这么粗鲁的扔给她都没有打翻。

    “我听赵钱说你中午没怎么吃饭。”厉景深顿了顿继续说，“你胃不好，这附近刚开了一家药粥，我尝过味道还不错，这是他们家主推的养胃粥。”

    沈知初也不矫情，她工作了一整天就担心胃受不了发病，早上就吐过一次血了，她怕当着厉景深的面又吐。

    沈知初插上吸管，温度刚好合适不烫嘴。

    厉景深余光暼了她一眼，手扶着方向盘把车子开出去。

    等驶进平缓的大路后，厉景深问：“南水岛这个项目，你想让秦氏参与进来？”

    沈知初不轻不重的“嗯”了一声。

    厉景深心里升起两段猜想，一是，沈知初知道他针对秦家的事了。

    二是，她一开始说要接管南水岛项目，不是因为她闲而是她要给秦家开路。

    那她是为了秦家，还是单为了秦默这个人？

    两个答案他都不会满意，他希望沈知初能把大把时间放在他身上，而不是一个无关紧要的企业上。

    至于后面那种结果，一想到她是为了秦默才做到这般地步的，胸口处就涨起一股酸水，翻江倒海。

    沈知初无惧厉景深阴沉的眼色，喝了几口粥胃暖了一些，比刚才好多了，她也有了力气和厉景深对抗。

    沈知初说：“前天吃饭，沈修礼和我说了你针对秦家的事。”

    果然是这样......厉景深不觉地紧了紧眉心。

    沈知初喝了半杯粥，收起袋子放到一边，像尊佛像一样坐着，头扭到车窗方向，侧脸线条在昏暗的光线下显得柔和，早上绑着的高马尾这会儿已经塌下。

    紧抿的唇线以及半垂的眼眸，让厉景深想起她在医院的模样，他耳边回响起赵钱对他说的那些话。

    女人就是水做的，要顺着她走。

    都说女人好哄，可他却不觉得，沈知初哪里像是水做的？明明就是一把火，压根不管别人的感受，只把人烧的粉身碎骨。

    “如果我不同意秦氏参入进来呢？”

    沈知初看着他，攒起一个笑，温声细语的讲：“我妈她死的早，沈家除了爷爷外，我爸我哥都视我为眼中钉肉中刺，恨不得我早点死，在我不怎么快乐的童年里，秦家是我的避风港，他们待我为亲人。”

    “厉景深你为什么针对秦氏你我心知肚明，既然我现在知道了那我就要挽回，人不能忘本要懂得知恩图报。”

    要不是为了秦氏，她压根不会来厉氏上班，这两天为了讨好厉景深她说的每句话每个字都反复斟酌，生怕一个不小心惹他不快打乱所有计划。

    沈知初说完低下头，从包里取出一份文件，“我承认我带有私人感情接这个项目，但在工作上我不会感情用事，这是目前秦氏选择的几家企业，其中利弊我已经标注出来了。”

