    “韩默承，你在逗我吧？”霍北冥阴沉着脸道：“不过是两个女孩子家家的小打小闹，让霍茵给笑莹道个歉不就得了，你居然想吞我城北的地皮？想钱想疯了吧！”

    “啪！”

    韩默承一巴掌拍到了桌子上。

    手劲太大，木制的书桌竟被他生生拍断了一角！

    “这是我家！”韩默承厉声喝道：“是我弟弟妹妹们吃饭，睡觉，居住的地方！我最小的妹妹今年才三岁，笑莹也才刚成年，这里本应是他们感到最安全，最放松的地方。”

    “可我的亲妹妹，在我自己的家里面，被人绑架了！”

    “你跟我说这是小打小闹？我去你妈的小打小闹！”

    韩默承一脚踹翻了跟前的凳子，凳子猛的向霍北冥所在的方向砸了过去。

    但那凳子并没有砸中霍北冥，而是从霍北冥的身侧飞了出去。

    砸偏了。

    当然得砸偏，现在韩默承占理，若是真砸中霍北冥，那他可就不占理了。

    韩默承踹凳子，并不是真的为了砸了霍北冥，而是为了示威。

    这一招很有作用，霍北冥的脸色瞬间变得无比难堪。

    可他又没办法发火，因为他不占理。

    他那该死的妹妹，居然在韩家举办商宴的时候，绑了韩默承的亲妹妹！

    这事儿到哪儿说，霍家都不占理。

    霍北冥铁青着脸僵了一会儿，然后闷着调子道：“城北的地皮我已经有规划了，不能给你，但我可以在城南给你划一块儿相同面积的地皮，就算霍茵给笑莹赔礼道歉了。”

    城南还没被开发，大都是荒地，即便面积相同，地皮的价值也远不如城北。

    而且让霍北冥划，指不定他给划个什么犄角旮旯的破地方，那就更不值钱了。

    “我说要城北，就要城北。”韩默承阴冷一笑：“霍兄若舍不得给，那就请回吧，让你父亲来跟我谈。”

    霍北冥的脸色瞬间变得更难看了。

    他和韩默承才是同辈，按照礼法，他和韩默承谈，韩默承的父亲才有资格和他父亲谈。

    如今韩默承居然要求他父亲过来？

    是当他死了，还是当他们霍家没人了？！

    “韩默承，你不要太过分！”霍北冥已经快压不住火了。

    韩默承却笑了，他慢条斯理的坐到了太师椅上，笑得三分阴狠，七分薄凉：“恰恰相反，我就得过分点，你动了我的家人，我如果不让你放点儿血，以后岂不是谁都敢动我们韩家人？”

    “霍兄，不要怪我狮子大开口，换成你，也会做同样的事。”

    一针见血！

    霍北冥确实会做同样的事。

    身为家族未来的继承人，就不能心慈手软，优柔寡断，善良的绵羊只会沦为恶狼的盘中餐，想要家族经久不衰，继承人就要够狠，够强，够残忍。

    “韩默承，算你狠！”沉默良久后，霍北冥终于妥协了：“行，城北的地皮可以给你，不过你也要记住，今日你让我放的血，终有一日我会讨回来的！”

    他霍北冥也不是任人宰割的主儿。

    韩默承面不改色：“好，我等着。”

    韩家商宴，乔诗蔓出尽风头，还喜提两个爱慕者，而霍茵不仅颜面尽失，还害霍家丢了一块儿价值数亿的地皮！

    霍茵气得想哭，然而事情远远没有结束。

    回去的路上，霍北冥一直阴着脸，车上气压极低，霍茵吓得都不敢说话。

    知道快进家门口的时候，霍茵才干笑着问：“大哥，爸爸知道这件事了吗？”

    她小心翼翼的观察着霍北冥的脸色，紧张到心脏都提到嗓子眼里去了。

    她不想挨鞭子！

    父亲一鞭子下来，皮开肉绽，她可不想留满身的疤！

    “父亲不在家。”霍北冥沉声回答道。

    霍茵悬着的心终于落回了心窝：太好了，不用挨鞭子了。

    然而下一秒，她又听到她大哥用缓慢且阴森的声音补充道：“不过，父亲已经知道了。”

    霍茵身体一僵。

    霍北冥伸手，接过手下递过来的黑皮手套，一边慢条斯理的带，一边继续道：“父亲暂时回不来，所以，惩罚由我代替。”

    这时，管家也拿出皮鞭，恭敬的给霍北冥递了过去。

    霍茵吓得腿软，一下子跌坐到了地上，不断摇头：“……不……不要……啊！”

    霍北冥扬手就是一鞭子。

    霍茵背上立刻出现一道血痕！

    “啊啊啊啊！”霍茵一边哭喊，一边躲闪：“不要再打了！大哥求求你不要再打了，我的衣服都被打坏了！这是克里斯汀大师设计的薄雾玫瑰，全世界只有两件……”

    然而，霍北冥根本懒得听霍茵的哭喊，女人的衣服什么的，他压根不感兴趣！

    “啪！啪！啪……”

    霍北冥继续挥舞着鞭子，每一鞭都又快又狠。

    即便薄雾玫瑰质量很好，也被这狠厉的鞭子抽出了很多裂口，而霍茵则更凄惨，她身上布满了血淋淋的鞭痕！

    “呜呜呜呜呜……我错了……大哥我知错了……”打到最后，霍茵已经顾不上薄雾玫瑰了，她疼得要死，跪在地上痛哭求饶：“我再也不敢了……饶了我这一次吧！呜呜呜呜呜……”

    霍北冥这才终于住了手：“霍茵，记清楚你自己的身份！不要以为外界称你为医学天才，你就真把自己当成天才供起来了，你我都很清楚，你这医学天才的称号是怎么来的！”

    霍茵的脸色瞬间惨白如纸。

    霍北冥上前，一把掐住了霍茵的下巴，语气阴鸷：“我能把你捧成天才，也能轻而易举的找其他人代替你，所以你最好给我老实点，别再犯蠢给我惹麻烦，否则……”

    “颖儿也快成年了，我和父亲都在考虑，她是不是比你更适合嫁到秦家？”

    “不！不！”霍茵一把抓住了霍北冥的胳膊，惊慌失措的摇着头：“大哥，今晚的事真的只是个意外，我向你保证，绝对不会再有下次了，求你不要放弃我！”

    “我已经有办法让城哥哥爱上我了，再给我一点时间，我一定不会让你和父亲失望的。”

    霍北冥冷冷瞥了霍茵一眼：“那你最好尽快证明，我和父亲的耐心都有限！”

    言罢，他冷漠的甩开霍茵，转身扬长而去。

    偌大的大厅，只留下遍体鳞伤的霍茵跌坐在地上，狼狈到了极点，难堪到了极点。

    “五小姐！”霍茵的贴身女佣柳儿带着药箱急匆匆的跑了过来，她一边手忙脚乱的往外拿药，一边心疼不已道：“大少爷下手也太狠了，居然把您打成这样。”

    “气死我了！”霍茵一把掀翻了柳儿带来的药箱，磨着后牙槽恶狠狠的喊道：“乔诗蔓！都怪乔诗蔓这个贱人！我要杀了她！我一定要杀了她！”

    “乔诗蔓？”柳儿怯生生的问：“五小姐，您说的是刚到圣彼得医院脑科实习的实习医生乔诗蔓吗？”

    霍茵一愣：“你说什么？乔诗蔓在圣彼得医院实习？”

    “对啊，您不知道吗？”柳儿呆呆的回答道：“我前段时间还听六少爷提她了，六少爷跟人夸她医术好！”

    六少爷，指的就是霍司辰。

    那日秦煜城测试完乔诗蔓后，霍司辰被乔诗蔓精湛的医术所征服，回家后一直在跟他的助理吴越吹嘘乔诗蔓，好巧不巧，这吹嘘刚好被柳儿听到了。

    乔诗蔓是被霍司辰悄悄安排进圣彼得医院的，霍茵并不知情。

    但她现在知道了。

    “呵，天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯！”霍茵阴恻恻的笑着：“乔诗蔓，这可是你自己送上门来的，那就别怪我冷血无情了！”

    她可是市医院的副院长。

    想整死乔诗蔓，那不是动动手指头的事儿吗？

    霍茵脸上写满了恶毒！

