    灏儿三人靠近后，并没有直接现身，而是借着树木半遮掩着，打量着那前方的一幕。那棵大树很是茂盛，枝叶盛开形成一把大伞，树身之上更有蔓藤生长缠绕着，有的猴子抓着那藤条在树木之间荡来荡去的跳跃着，发出吱吱的声音。

    “应该不到七十只。”慕宸粗略算了一下那些猴子，确实是一群，但也不算太多。

    “咦？那坐在上面的那一只体形较大的猴子居然有猴子给它顺毛。”玥儿好奇的看着那坐在树头上，旁边蹲着两只较瘦小的猴子的那一只大猴子。

    灏儿看去，压着声音道：“那一只应该是猴王，像这样的群体，一般都会有一只是领头的。”

    “哦。”

    玥儿眨了眨眼睛，看着那只猴王拿着果子在身上擦了擦，又放到嘴里去吃着，左右看了看，突然间朝他们这里盯来，紧接着迅速的跃了起来，嘴里咧开露出牙齿嘶叫着，连同那手里咬了一半的果子也朝他们这里砸来。

    “呀，被发现了。”玥儿喊了一声，同时跳了出来。

    灏儿和慕宸两人也跃出，分别站在玥儿的身边，瞥见身后的两名精卫想要跟出来时，灏儿便道：“你们两个不要出来，这里我们三人就可以了。”

    “这猴子的反应力极快，你们三个怕不是对手。”一名精卫说着，有些担心的看着他们。虽然他们的身手确实是很不错，但是他们三人六只手对付那一群猴子，就怕他们应付不过来。

    “没关系，我们打不过时你们再出来帮我们好了。”玥儿笑眯眯的说着，手中已经握上了匕首，盯着那拉着蔓藤荡过来朝他们扑过来的猴子，小小的身影往前一跃，不避反而扑上前去。

    那两名精卫看到这一幕，只感觉一口气掐在喉咙里，一颗心也跟着提了起来。

    下一刻，就见另外两人也跟着掠上前去，灵敏的身法竟不亚于那些金丝猴，看着他们手起刀落的凌厉攻击招式，两人深吸了口气缓缓呼出。

    看来他们是瞎担心了，他们三人的身手应该足以对付这群猴子才是。

    于是，他们便退到没有上前，在一处树后看着，想着，若真的有需要他们出手时，他们再出手也不迟。

    三人掠上前，也借助蔓藤来避开猴子的攻击或跃上树上。选择与这群金丝猴对上，也是因为想在混战中提升他们的反应力，以少敌多，而且对手还是动作灵敏的猴子，应该最能激发他们的反应力了。

    灏儿踩着树枝提气跃起，手中的匕首朝那只猴王袭去，那只猴王原本只在树上看着叫着，此时看到匕首朝它袭去时，手脚上的爪子一亮，嘶叫一声朝灏儿扑了过去，速度之快，如风一般，却又带着凌厉之势。

    “撕！”

    衣服被那猴爪撕破，没有伤到皮肤，因为灏儿迅速的反击那只猴王退开了，一击不中它并不恋战，转身便跃到另一端去，见此，灏儿迅速跟上。