    木婉清和钟灵骑着黑玫瑰，而周轩则只好徒步跟在她们身后。

    不过他刚好学了凌波微步，现在正巧可以练一练。由于有吞天噬地诀在，所以凌波微步在融合了众多上乘轻功的精髓后，威力也更上一层楼了。不但身法变得更加飘逸灵巧，而且招式上也更加玄妙了起来。

    木婉清驾驭着黑玫瑰，飞快的在山道上奔跑。

    钟灵在后面紧紧抱着木婉清，略微担心的说道。

    “木姐姐，你慢点，段大哥都要跟不上了。”

    木婉清冷哼一声，语气不善的说道。

    “哼，就是要让他跟不上才好。不让他吃点苦头，还真以为是我们大哥了。”

    虽然她知道了周轩很有可能是她们大哥的事实，但却并不打算就这么简单的接受这段关系。不过如今她脑海里也是一团乱麻，半推半就答应了周轩同回大理的请求。因为周轩说，算出来秦红棉会在大理出现。

    钟灵毫不犹豫的反驳道。

    “但他就是我们大哥啊。”

    木婉清头也不回的呵斥道。

    “住嘴！再说，我就把你丢下去！”

    钟灵弱弱的应了一声。

    “哦。”

    但心里还是担心周轩，不知道能不能追上她们俩。

    周轩听着马背上的两人聊天，忍不住笑了起来。

    一个脾气火爆，一个温顺憨厚。这两人碰在一起，确实会有不少乐子看。

    他用凌波微步远远吊在后面，既能增进功力，又能看乐子，到也蛮惬意的。

    但正当木婉清她们进入一条山道时，两边突然间人影晃动。林中窜出四人，拦在当路。黑玫瑰陡然停步，倒退了两步。只见这四人都是年轻女子，一色的碧绿斗篷，手中各持宝剑，居中一人指着木婉清喝道。

    “把斗笠摘下来！”

    “神农帮”帮主司空玄已服了生死符，属于天山缥缈峰“灵鹫宫”下属，奉命要占了“剑湖宫”，查明“无量玉壁”的真相。

    但干光豪与葛光佩在师门大难之时私奔而去，全然不顾同门与师长安危。这消息传了出去，“灵鹫宫”也知道了。“灵鹫宫”以为这二人是得知了“无量玉壁”的秘密，所以才背叛师门出逃。

    她们看到木婉清带着斗笠带着一个女子匆匆忙忙，觉得对方很有嫌疑，所以才要将她们拦截下来。

    但木婉清曾经发过誓，自己的容颜只有丈夫能看。如若是被别的男人瞧见，那就只有两个结果。要不杀了对方，要不嫁给对方。怎么可能会轻而易举就给别人观看。

    正当木婉清准备对眼前四人下手时，周轩却突然出现在了她们面前。

    周轩对着双方说道。

    “诶，等一下。大家都是自己人，别伤了和气。”

    木婉清和钟灵不用说，肯定是自家人。而那四名灵鹫宫女子，过不久也能算是自己人。只待他解决了眼前的事情，便可以去找无崖子领取七十年北冥神功功力。

    而后再去缥缈峰拜会大师伯天山童姥，顺势接管灵鹫宫的势力。这样一来，灵鹫宫的人自然也能算是自己人了。如此双方要是自相残杀，到头来心痛的还是周轩自己。

    木婉清和对面的灵鹫宫女子瞪着周轩，异口同声的说道。

    “谁跟你是自己人！”

