    “果然，是个很好看的艺术品。”

    一番打量之后，易枫也没发现这玩意有什么太大实质作用。

    “不过……”

    易枫低头看了看地上的落叶，原来不知不觉夏天已过，已是步入了秋天。

    这个世界的秋天可不比前世的秋天，这里的秋天已经很寒冷了，到了冬天更甚，到处白雪皑皑。

    对于修炼者来说，这种天气对他们造不成什么影响。

    但是对于他这个凡人来说，足以让他冻成狗。

    而这颗珠子……

    “过几天降温了可以给我当一个火炉哈哈，干净卫生还省事。”

    “最关键的是省了炭火钱。”

    易枫被自己的聪明才智所折服，伸了个懒腰，起身走到了前堂，发现钟青正坐在门槛上发呆。

    易枫微微抬头，发现钟青关注的对象原来是远处那些时不时掠过的修炼者。

    “看来这孩子，还是有一颗修炼之心啊！”

    易枫微微一叹。

    闻声的钟青连忙起身，恭敬地喊道：“见过师父。”

    易枫挥了挥手。

    负手走近钟青，抬头看着远空，叹道：“我知道，你心里藏着事儿。”

    钟青微微一惊。

    易枫笑了笑，只是叫他在凳子上坐下。

    秋来叶虽落，却也是硕果累累的季节，门前的街道依旧络绎不绝，师徒两人坐在武馆门口沉默着，相对无语。

    “可能，你不太想跟我说……”终于，易枫嘴中传出声音。

    钟青将目光偏了过来。

    “但是不管如何，为师并不阻拦你，青山门的堂口每十天都会吸收新鲜血液，若是想的话，每隔十天去碰碰运气吧！”易枫说道。

    钟青咬紧了牙冠，沉默了。

    易枫也再并未言语，看着街道络绎不绝的人少了，这才起身。

    “该做饭了。”

    他说道。

    “师父。”

    忽然，钟青叫住了他。

    易枫缓缓偏头，看着脸庞被秋风吹的干煸煸的小男孩。

    “我有仇。”

    “我有血海深仇！”

    钟青红了眼，泪水在眼眶中打着转，咬着牙齿朝易枫说道，似乎说出来会牵起他很不好的回忆，所以说出来显得很要勇气。

    易枫沉默了。

    “仇家很强，强到让我无法呼吸的地步。”钟青死死的抓着易枫送给他的那把刀，颤颤发抖地说道：“有青山门的长老宗主，甚至老祖宗那么强！”

    易枫的手掌也下意识紧了紧。

    “我只能踏入修炼一途，或许才有一线机会……”

    钟青红着眼看着他说道。

    沉默了好久好久，易枫才点点头。

    转身。

    也红了眼。

    心里有点发涩，也恨，更愤！

    涩世道艰难，钟青小小年纪要承受这么多；恨无能为力，他也不过一介凡人；更愤天道不公，钟青自己也并无修炼资质。

    修炼门派。

    终究是太遥远啊！

    青山门长老宗主那种人物，已经是凡人无法企及的高度，至于青山门老祖，凡人只听传闻，从未见其人……

    翌日。

    青山门青山大殿。

    青山老祖坐于上首，脸色激动中带着一点小尴尬。

    自昨日借刀之后，他便闭关苦练了一日，这把绝世神刀果然没有让他失望，直接让他的战力提升了一个层次。

    却也因为其中武意太过深奥，无法完全灵活运用，苦练中，不小心劈掉了三长老的行宫，还差点让三长老最疼爱的弟子于武杰一命呜呼。

    “咳咳咳，初握宝刀，你们莫太介意。”

    良久良久，青山老祖才看着脸色铁青的师徒两人轻声安慰道。

    “老祖能得宝刀，实属我门荣幸，一点小小的意外而已，不值得一提。”可话虽如此说，三长老心中却一万只曹尼玛奔腾。

    他那行宫，光是打造不说，平时利用长老之便搜刮的财务就不计其数。

    这一菜刀下来，全特么毁了。

    简直就是心肝疼！

    于武杰也好不到哪里去，本来就一张白白净净的脸，现在更添了几分惨白，颇像个活死人，要死不死之样。

    更耻辱的是，被人从废墟中拉出来的时候，在那强烈的刀气下，里裤都震成了碎。

    弄的他现在成了青山门的津津乐道的笑话，到哪儿都有人谈论他雀儿有多……

    

