    苏云不由笑了出来，感觉这对父子蛮有意思的。

    开心之下，或许也是恶趣味，他心中一动，无数规则的力量在他眼前浮现。

    苏云随手用祝福规则给那青年施加了一个祝福，只要是和赚钱有关的，对方越亏钱赚的越多。

    不管对方怎么败家，总能运气好因为巧合赚到更多的钱?

    这么一改，对方的命运彻底改变了，哪怕没有仔细观察，苏云都知道，后面一定会发生一系列鸡飞狗跳的事情。

    “咦?”

    想到命运，苏云突然惊疑了一下。

    这么改了一下，他突然察觉到，自己对命运感觉的更加清晰了。

    “可惜，这个宇宙的命运规则并不怎么明显。”

    他想，要是自己能改变大量世界和人的固定命运，说不定还真可能掌握命运规则?

    或许有命运神器的情况下，还能更快吧？

    苏云想了想，不由摇了摇头。

    应该没有那么容易，可能还要有更高质量的命运，比如试图掌控真神的命运，让他们沿着自己设定的方向发展。

    又或者，是让一个普通神按照设定好的命运成为真神?

    不管是哪个，难度都不是一般的高，毕竟除非是真正的命运真神出手，不然真神怎么可能察觉不到命运的操控?

    除非，祂们哪怕知道命运，也不得不向着命运的方向前进……

    估计，也只有这样才有可能吧？

    “算了……”

    这件事只能以后在说了，先不说需要的时间，就说他突然想起了一句话。

    玩弄命运的，终将被命运所玩弄?

    对于命运规则，他还是有些顾忌的。

    别玩着玩着，自己引火烧身。

    思考完，苏云最后看了一眼远处的两个房子，转身朝着一个隐蔽的角落走去，然后消失在了这个地方。

    个别觉得他奇异，悄悄跟在他身后的人，看得是一阵的惊疑。有些怀疑人生了。

    大白天的，大活人就这么的消失了?

    真见鬼了!

    ……

    苏云一直逛到了晚上，接着身影一闪，来到了西方的地域，大概是星条米国的位置。

    这会，这里还是白天。

    脚步声响起。

    刚从隐蔽的地方走出来，苏云就遇上了一出好戏。

    一栋五层高的楼房顶，一名白人男子正迎风站在楼顶边缘，只要一步就能掉下来。

    一辆黑白色，车顶还有蓝红灯在闪烁的警车停留在下方，两男一女三名警察正在楼下呼喊着。

    “离开那，危险!”

    “不要……”

    他们在试图劝阻这名中年白人，让他不要做危险的行为。

    除此之外，楼下还站着几十名围观群众还有几个看起来是白人男子的亲人

    白人中年一脸的崩溃，“不，你们不用劝我，我明白我在做什么!”

    说着，他不顾警察和亲人的劝阻，迈出了一步。

    呼～

    微风在耳边呼啸，时间似乎都变慢了一样，比利想了很多。

    他开始先是解脱，接着来自本能对死亡的畏惧，让他心生了后悔。

    “不，我还不你想死……”比利后悔了。

    望着快速接近的楼底，他最后一个念头是，“这里只是五楼，应该还能……”

    砰砰砰!

    一阵剧痛在他身上胸口等部位出现。

    砰!

    他重重地摔在了地上，鲜血流淌了一地。

    比利怎么也没有想到，自己的死亡竟不是死于跳楼，而是枪伤?

    这一刻人群除了尖叫外，最关心的却是站在警车前拿着手枪，连开了三枪的魁梧白人警察。

    “我的比利啊!”一名头发花白的老太太愤怒地指责警察，“你竟然开枪了?”

    “我是为了他好，自杀是不能上天堂见上帝的。”

    白人警察淡定自若地收回了枪，“你们应该感谢我，是我让他……”

    简而言之，他帮老太太杀了这个家伙，这样他就可以上天堂了，老太太应该感谢他。

    随着他的话语，人群惊呆了，另外两名警察脸上则比较平静，没有意外一般，就仿佛这种事见多了。

    比利的家人围着比利的尸体，哀嚎和指责了起来。

    在不远处苏云，直接是怔了怔，劝世人珍爱生命的教义，居然还能样操作?

    这时，就在众人以为比利已经死亡之时，一声微弱的哀鸣传来。

    “救救我，我不想死……”

    他沾着鲜血的手抬了抬。

    白人警察眉头一皱，手下意识地握上了腰间的枪套。

    从伤势上看，这个白人男子估计救不活了，还不如……

    还好比利家人拦在了前面，这才让这名警察放弃了想法。

    比利的四个家人这会已经叫了救护车，只是面对已经昏迷不醒的比利，他们只能一边惊叫，一边朝着四周的人群呼救。

    “有医生吗？谁来救救他，求你们了!”头发花白的老太太哭泣道。

    围拢的人群骚乱了一会，但却没有人站出来，因为这里并没有医生。

    苏云摇了摇头，从人群中走了出来，决定做符合现在身份的事。

    “我看看他。”他温和地说道。

    围观人群一阵的惊异，瞧着这名身穿白袍，有着一头圣洁白发和火红双眸，还给人奇异感觉医生的青年。

    白头发老太太一脸的惊喜，“医生，谢谢，谢谢你!”

    以为苏云是医生的老太太，不管有没有用，立马就是一顿的感谢。

    “旁边另外三个家人中的一名小女孩，不由双手合十地说道，“大哥哥医生，救救我爸爸吧。”

    苏云摇了摇头，没说什么蹲下查看起了伤势。

    在他查看时，周围的人包括三名警察，在惊异过这人的样貌后，对于他的激动不由摇了摇头，觉得这名青年在浪费时间。

    从五楼掉下来，又中了三发子弹，地上流了这么多的血，现在这人想必已经休克了吧，怎么可能还能救活?

    这就是自找麻烦吧？

    就算这人医术再好，在没有设备的情况下……

    还没有想完，他们就看见了能让人惊呆了的画面。

    青年先是把中年男人放平躺，接着右手在那人身上的伤口上方轻轻拂过。

    血肉愈合和子弹被挤出的声音，骤然间响了起来。

