    

    火云入座，教员识趣搬来椅子给施雅入座。施雅则在火云身侧，行为举止与火云亲密无间。人还没到齐，大家伙议论纷纷。这里许多人知道火云原来的身份，有人来向火云道贺：“我是炎龙骑士团，现任团长，见过火云阁下。”

    炎龙骑士团，火炎教派现在最强军团，他能担此重任肯定实力不小。火云与他对礼，相敬一杯。左泣介绍说，他叫幻炎，是一百年前上任的，火云明白了。“炎教有你照扶，承蒙厚爱。”火云的口气就像一个老者对新生一样，幻炎说他驾驭炎龙对战的种种事迹。火云不觉得枯燥无味，他好像对其他人吹嘘过很多遍。火云隔着施雅剥开的花生，这时候看到一个目光，仿佛在说：“切，又是一个阿谀奉承的人。”那个人指的是幻炎。

    火云对幻炎和左泣说：“他是谁？”

    左泣回答：“那是最近入教的，叫张武，此人力量强悍，武功霸道。有猛虎之威！”

    幻炎回答：“你说他，哼，就是一个欺软怕硬的家伙。”幻炎的口气仿佛间与他有过节。火云哦了一声，这时候，来了个熟人。“火云公子，好久不见。”此人一别多日，火云看见他，也是十分开心。他就是文楚！那个强化法术法师。那个曾经一起作战的朋友。“是啊，好久不见，来，吃个猪蹄子。”

    火云分吃的给他，文楚谢过，让给了她的女儿，“介绍一下，我女儿，文宇！”

    “你好，你就是火云吧！经常听父亲提起你，很高兴认识你。”文宇拘礼后，就去原来的位置。“看你们父女俩和睦相处，也算了了你一件心愿。”

    “云公子说的是，多亏了炎教的照顾，我女儿才不会落尸荒野。”

    接下来进来的人，绿水！雷电者，还有林斌霞，林斌霞朝施雅打了个招呼。绿水不算炎教派人，坐以贵宾之位，比较靠门。绿水朝火云很有深意的一笑，让火云心虚很多。不敢对视，朝教主之位看去，都这个时辰了，教主还不来？

    “教主到！”一声过后，全场肃静无声。杨炫走来，身后跟着杨熏。杨熏坐在副教主之位上，杨炫坐下后。众人大呼：“炎教之兴，百年不衰。逐鹿天下，威震西域！”这好像是个口号。

    “诸位，今日召见大伙，没什么特别的，就是一块聚聚。要说大事，还真有一件事。”

    一人道：“教主，别卖关子了，尽管说。”

    “那我可就说了，大家还记得自己是什么人吗？是太阳一族的后裔，是尊贵十二神太阳神的子民。可是如今十二神被埋没了，但是这并不能代表太阳神不复存在。而今天我把他带来了。”杨炫指向火云，“他是我们教派的最高机密计划，我为了让我们的神重生，付出了许许多多无法想象的牺牲，黑暗势力想让他死，我不许，我掩饰。我们躲避，我们逃离，但是今天，他回来了，也想起来我们是谁。这个秘密，就不再是秘密。我们原本不叫教派，叫作火之门，我们有千年的历史，我们有属于自己领土。然而如今，就好像躲在山洞的老鼠。我老了，我决定把教主之位还给他！”

    张武说道：“教主，凭什么，就凭他是太阳神转生吗？我看他这副模样，怎能担此大任？教主三思啊！”

    火云想了想，自己根本不在乎什么教主之位，但不服被人看低：“教主，我可以是你们的太阳神，但是现在，我不能成为你们的领袖，现在的我已经不够格了。”杨熏说道：“云，你可以的，教主他只是代替你管这里，但许多人心中，还是希望你回来。我，左泣都希望你能重新站起来！”

    “站起来？我已经站起来，各位，很抱歉，在这几个月里，我经历了前所未有的爱情，还有意想不到的人和温暖。生命就像一支花，盛开时五彩斑斓，落败时，秋叶扫地。动荡不安的世界，太危险了，我只想完成目标后，与施雅归隐山林。”杨熏很意外，这不是当年的他了：“你变了，变了很多。我不知道是该高兴，还是不悦。施雅姑娘也可以在这里好好生活的。”

    施雅心想：这注意很好呀，可是火云心中明明有很大的抱负，炎教是个很好的助力，为什么这样拒绝呢？难道是因为我？施雅拉了拉火云衣角，“火云，我没关系的，留下来吧，你姐姐也在这。”

    火云看着她，“雅儿，如果我当上教主，可没那么多时间陪你。”施雅顿时无言。杨熏说道：“算了，姑娘，你夫君呀，不识趣。火云，我和教主给你点时间考虑一下。这毕竟都是属于你的归属，迟早有一天，你会接受的。”

    火云嗯了一声，坐回位置。殿会上，杨炫开始介绍长老给火云认识。炎教有两个长老，一个是杨熏，还有一个是个白胡子老头。乌云大师，大家都叫他乌云。已经有七百多岁了，仙级在初介，百年里未有突破。自己也快放弃，不过幸运的是，有很长的寿命。

    “我认的你，乌云。你是不是这一带管乌云的？”

    老头说：“没想到神君大人，还认得老朽，嘿嘿，我与神君大人只一面之缘。神君大人真是好记性！”

    一个拿鞭子的女人和一个全身铠甲的男人并肩走一起，来给火云倒酒。：“别别别，你们太客气了。敢问你们是？”

    男的说：“参加太阳神君！我是炎教派三星弟子名为桑月，这是我妻子名为司月。”

    “桑月，司月。你们两个好古怪的名字啊。”

    孩子把玩具当朋友，成人把朋友当玩具        

