    看着黄一然仗着不惧拷打，不断叫嚣的样子，方兴真觉得有些好笑。

    “我为刀俎你为鱼肉，黄一然你都好像待宰的猪一样，被压在案板上了。

    真觉得仗着皮厚，我就拿你没办法了么。”

    说罢，方兴反手拿出了一个好像手表一样的装置。

    没错，这装置就是用来收集奇迹结晶的。

    奇迹结晶连镜像异构体都能够逆转过来，想要让黄一然解除巫毒人偶的状态，自然也不再话下。

    正好当初在恢复唐晓峰本体之后，还剩下一些奇迹结晶，方兴打算用在黄一然的身上。

    尽管奇迹结晶很珍贵，但至少还有获取的渠道。

    而黄一然如果不配合的话，方兴铁定找不到巫耀存的肉身。

    当务之急，肯定是要以匕套为先的。

    一念及此，方兴直接对黄一然使用了奇迹结晶。

    在奇迹结晶的作用下，黄一然体内的厌胜力量正在不断析出，他正在重新便会正常人类。

    这种感觉让黄一然觉得他又重新活了过来，毕竟变成巫毒人偶可不是什么好体验，他一直都在承受着体内厌胜力量的折磨。

    厌胜让黄一然的精神变得麻木，这也是他不惧精神折磨的主要原因。

    这边还不等黄一然体会新生的感觉，方兴就示意拷问者再次对他用刑。

    事实证明，没有了厌胜力量的妨碍，黄一然也不是什么硬汉。

    也就刚刚被拷问者杀死两次，他就已经受不了了。

    黄一然没有了一开始的嚣张气焰，直接求饶道:

    “方兴、方大爷，我错了还不行么。

    别再让他们动手了，我愿意配合你去找巫耀存的安全屋。”

    方兴从来不以折磨别人为乐，即便这人曾经是自己的敌人。

    拷问只是手段而已，既然黄一然愿意配合，方兴也就让两名拷问者停了下来。

    在方兴的追问下，黄一然开始叙述他和巫耀存之间的模糊联系。

    即便此时黄一然在奇迹结晶的影响下，已经恢复了人类的感官，但是他和巫耀存之间的主仆联系，并不会这样轻易被斩断。

    另一边，方兴从身上拿出了一块黑板。

    那块黑板之上记录了密密麻麻的奇形公式，如果仔细去看的话就会发现，记录在上面的公式就好像是活的一样，正在不停地蠕动变形。

    没错，这就是利用阴鬼所制成的活体不等式。

    拿出不等式之后，方兴直接利用神鬼算法，将黄一然所提供的信息带入到公式之中。

    以此作为源头，开始推衍巫耀存肉身的位置。

    …………

    两道流光从数据银河直坠岛屿之上，当落到地面，两道光影化为人形，他们正是方兴和欧小蕙。

    自上次前往虚拟审讯室，已经过去了整整一个月的时间。

    这一个月的时间内，方兴一直都在进行着推衍。

    尽管有黄一然提供的信息作为源头，但这个推衍过程依旧很艰难。

    幸好功夫不负有心人，方兴最终还是找到了巫耀存肉身的确切位置。

    “不会有错的，巫耀存的安全屋就在这座岛上。”

    方兴看着手上的黑板，以及上面不断滚动的复杂公式，十分确信的说道。

    就这样，方兴带着欧小蕙不断向着目标位置移动。

    当两人距离目标地点越来越近，却逐渐发现了不对，因为这周围的声音越来越嘈杂。

    当两人走到目标地点的时候，赫然发现那里正屹立着一个巨大的八角铁笼。

    此时，铁笼之内两名巨人，他们赤手空拳正进行着一场残酷的厮杀。

    而铁笼之外环绕了不少修士，他们表情亢奋的呼喝着，由此掀起的信息流不断将场上的气氛推向高潮。

    看到眼前这一幕，方兴和欧小蕙对视了一眼。

    两人都已经明白了，这处节点是一个类似于斗兽场的地方。

    很不巧的是，巫耀存安全屋的隐藏位置，就在这处斗兽场里。

    就在方兴考虑着，该怎么进去把巫耀存的尸体带出来的时候。

    一旁的欧小蕙对方兴说道:

    “我看不如这样吧，我们去找这处斗兽场的管理者。

    看能不能请他在斗兽的间隙通融一下，让我们进去把事情给办了。”

    此时，方兴也没有好办法，不管成不成也只能姑且一试了。

    灵气网络的信息传播方式不同于现实世界，在这信息涌动的地方，两人很快就找到了这处节点的掌控者。

    这人看起来就像一个平平无奇的老者，两人都看不出对方的深浅，唯一从对方身上流露出来的信息，只有顾这一个姓氏。

    当两人表明来意之后，这名姓顾的老者尚未开口，他旁边一个名叫顾衡的年轻人却忍不住冷笑道:

    “我说是谁呢，原来是新上任的辰州代理人。

    怎么，新官上任三把火，这就烧到我们这里了么。

    哼，我恐怕你是打错了主意。

    我不管你在现实世界怎么耀武扬威，在这灵气网络之内，尤其是我家的节点里，可轮不到你来向我们提条件。”

    方兴知道灵气网络里的水，比现实世界还要深。

    能在符元宗的默许下建立小型节点，这些人都不是易于之辈。

    他们对于符元宗和代理人之间的关系看的更透彻，所以也不会对代理人有什么敬畏之心。

    反倒是欧小蕙的身份，以及刚刚所提的进入斗兽场的要求，让对方误会两人是来挑事的。

    眼见对方误会，欧小蕙连忙开口解释。

    不过，顾衡已经有了先入为主的看法，面对欧小蕙的说辞他丝毫不为所动，反而一脸玩味的说道:

    “误会？想要证明这是一场误会很简单，进入八角铁笼之内打一场我就相信你。

    新任辰州代理的角斗，我相信会有很多人愿意下注的。”

    欧小蕙有些气不过，张口就想答应下来。

    毕竟，这误会也是因她而起的，她不想方兴白跑一趟。

    然而，不等欧小蕙开口，方兴就一把将她拉到了自己的身后。

    “如果这就是解开误会的附加条件，我可以答应你进那笼子里玩玩，反正我也有段时间没有活动筋骨了。”

    那顾衡听到方兴的话语，眉毛都不禁竖了起来。

    他心中火起，张口就想问方兴算那根葱。

    然而，不等顾衡开口，他旁边的顾姓老者，也就是这处节点的实际掌控者，却冷不丁开口说道:

    “可以。”

