    清晨的太阳照耀着海洋，让海洋上形成了一片金色斑点。

    李思站在海边的前面，遥遥看着远处。

    在那远处有一座座岛屿连成一片，如同一片真正的大陆一样。

    “李宗师，我们快到了。”徐媚娘走到李思的旁边，说道。

    李思点了点头，继续看向远处。

    在前面，那里停了十几个庞大的海岛，此时这些海岛已经有些地方连接起来。

    虽然说看起来像是一片大陆一样，但是其实并不算是大陆，因为每座岛屿之间还是有一些缝隙。

    那里更像是一个群岛一般。

    而在那海岛中央，以他的目力可以看得到在小岛的中央位置有着一座高大的塔楼。

    “那就是海神塔吧。”李思看着那座与普通塔楼相差不大的高塔，心中默念道。

    现在已经离他回青丘岛的时间已经有二十天了，如今终于到达了海神岛。

    在这二十天里，李思早上教队伍中的九人习武，把他们的武功漏洞补上。甚至还在他们武功的基础上，推演出新的招式，提供他们学习。

    下午则让九人自己比武揣摩，把早上他教的东西融会贯通。

    这段时间，九人每天进步一些，到了如今，进步已经是非常大了。

    他们虽然气劲一直压制没有突破到宗师的程度，但是实际战力相比于宗师也差不了多少。

    要知道，之前这渔庄村的普通宗师，也不过五人而已。

    “李宗师，待会你们要不要上海神岛玩玩？”也就是这个时候，一旁的徐子安走上前来，问向李思道。

    李思闻言，有些奇怪地看向他：“这个岛屿不是用来争夺岛主的吗？还有可以玩？”

    听到他的话，众人都忍不住笑了出来。

    “李宗师，你有所不知，这里除了争夺岛屿之外，还是一个交易场所，每年一些岛屿都会靠近这里，他们经常进入到海神岛中进行交易，如今海神岛上，已经形成了一个彻彻底底的城市了。”徐子安笑着说道。

    李思闻言，点了点头，沉吟了下道：“可以，但是我们这队伍的人不要走散了。”

    众人闻言，立刻欢呼了起来。

    “嗯，行，到时候我带你们一起逛逛。”

    徐子安点了点头。

    “这还是我们第一次逛海神岛！”这个时候，一旁的孔茹兴奋的喊道。

    其他人也是如此，立刻也互相讨论了起来。

    李思听到他们的话，知道他们都是第一次上海神岛。

    想到这，他感觉有些古怪，看向徐子安：“你不是说这里每年岛屿都会过来的吗？怎么他们还没有上过岛屿。”

    话音一落，众人讨论立刻停了下来，之前还欢快的气氛，立刻变得死寂了起来。

    徐子安闻言，脸色微微显得有些黯淡，随后叹了口气：“在海神岛中，如果弃民上去很有可能遭遇危险，那个岛屿也就我和龙囚上去过，其他人都没有上去过。”

    听到他这么说，李思微微一愣，随后对于弃民的处境算是有了更深刻的了解。

    看来弃民无论在哪个岛屿，都是备受歧视的。

    “如今有李宗师在，我们上海神岛，肯定没有人欺负我们！”孔茹在一旁补充道。

    她年龄是九人当中最小的，所以对于李思这样武力高强，而且又英俊的人，有一种盲目的信任感。

    李思笑了笑，接着看向众人，随后道：“到时候大家玩得开心一些。”

    众人闻言，立刻欢呼了起来。

    虽然李思没有直接说什么，但是态度已经表示得很明显了。

    徐子安见状，也是露出了欣慰的笑容，随后似乎想到了什么，看向李思：“李宗师，虽然如此说，但到时候还是尽量不要惹事的好。”

    李思点了点头，表示明白，他也不是一个随便惹麻烦的人。

    “徐宗师！”

    而也就是这个时候，有一人慌慌张张地从远处跑来。

    见到那人慌张的神色，徐子安立刻皱起了眉头：“刘赛，出什么事情了？”

    那人名叫刘赛，是渔庄村的人。

    李思等人同时也望了过去。

    “徐宗师……”刘赛看向徐子安，接着又看向了李思，恭敬道：“李宗师。”

    接着，他深呼吸了下，就低沉着声音道：“七大家族的人过来了。”

    李思闻言，微微皱眉，道：“他们怎么来了。”

    自从上次他在集市中杀了那么多人之后，这七大家族就一直都没有过来，如今过来了，却又不知为何。

    同时，以徐媚娘为首的九人，此时都沉默了下来，眼中不约而同都流露出仇恨之色。

    自从李思上次把七大家族驭鬼杀人的事情告诉他们之后，他们就对这七大家族深恶痛绝。

    “带我过去看看吧。”徐子安沉默了下，随后说道。

    “是！”

    刘赛应了一声，就在前面带路。

    “你要过去看看吗？”徐子安看向李思问道。

    李思闻言点点头：“自然是要过去的，他们的目标应该就是我。”

    “那我们就过去吧。”徐子安点点头，也表示认同李思的说法。

    随后李思看向了队伍中的九人。

    见到他看来，众人点了点头，也是立刻就明白了李思的意思。

    当初李思和他们说七大家族驭鬼杀人的时候，就已经说了这件事情暂时保密，不要节外生枝。

    如今正是在提醒他们呢。

    不一会儿的时间，李思等人就随着刘赛到了村子的谷场旁。

    此时村子上的谷场上，站着一个老者，以及九名与徐媚娘他们差不多年龄的少男少女。

    现在他们正在和村中的村民对峙着。

    李思走在路上，也是把那领头的白发老者认出来了。

    这人是大宗师中领头人，是青丘岛最为强大的大宗师。

    听说这人名叫陆青，是陆家的太上长老。

    至于其他九人，倒是让李思眉头微微挑起。

    这九个人和他带着队伍九人年龄差不多，这倒是让他心中有了一些猜测。

    或许青丘岛中，将会有两个队伍参加争夺岛主的事情了。

    如果是这样的话，李思对于这狂暴之海中的妖王之间的关系更加了解了几分。

    看来昨天岛灵并没有骗他，这妖王之间的关系确实是非常紧密的。

