    晴儿被眼前的一幕彻底惊呆。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    半空之中，被撕开一道道的口子，接着便是一条条诡异的雷电从天而降，密集的轰向那些翩翩起舞的神凰。

    就在之前的时候，晴儿曾经见识过雷神之锤的厉害，在暮雪的操控下，雷神之锤也能劈出一道道的雷电，威力相当恐怖。

    但是现在，从半空之中砸下来的那些雷电，比雷神之锤的攻击力还要强的多的多！

    整个世界瞬间大乱，轰鸣声和惨叫声不觉耳语。

    “噗！”

    一只神凰被数道雷电劈中，身体猛然一僵，接着瞬间炸裂。

    “砰！”

    又是一只神凰被劈中，小半个身体瞬间崩裂，发出惨叫从半空之中跌落。

    事情发生的太过突然，那些神凰根本没有反应时间，便已经遭受到重创。

    不过毕竟是神凰，经过短暂的混乱之后，她们马上做出了应对措施。

    随着一声声凤鸣声响起，那些神凰开始朝着中央位置聚集，周身也释放出恐怖的神凰之力，朝着四周弥漫出去。

    她们不但想要保护自己，更想守护这一片土地，以免遭到那雷电的损毁。

    但那雷电攻击力实在太恐怖，短暂的抵挡之后，她们很快就要支撑不住。

    连成片的雷电轰下来，天地都在颤抖，那些神凰组成的防御圈在不断的缩小再缩小。

    其中不断有神凰被击中，非死即伤，场面非常惨烈。

    但那些神凰依旧还在那里，拼命释放气息，仍在跟在那恐怖的雷电硬抗！

    “跑呀，你们快跑呀！”

    晴儿急的都要哭了，她已经看出来，那些神凰根本挡不住那些雷电。

    一味的继续坚守下去，很有可能全军覆没。

    “留得青山在不愁没柴烧，你们倒是赶紧跑呀！”

    晴儿拼命朝着那边大喊，她也已经看出来，那些神凰是要守卫她们的族地，所以哪怕面临灭顶之灾，她们也在苦苦坚守。

    她们要与族地共存亡！

    “跑，跑，求求你们了，赶紧跑……”

    晴儿的声音都有些嘶哑，努力朝着前方跑去。

    前方雷电轰鸣，但令人感觉诡异的是，晴儿明明跟她们共处一个世界，但她周身的范围却并没有遭受到雷击。

    甚至，她往前跑去，前方的整个画面也会相应的移动，相互之间保持着一个固定的距离。

    她根本接近不了那些神凰！

    幻觉？

    发现这种情况之后，晴儿一愣。

    但是下一秒她便反应过来，这不是幻觉，眼前看到的这一切都是真实的，只不过却并不是现在发生的事情。

    这是很久以前发生的情景，现在以这种放电影的方式，重新在晴儿面前演绎了一遍！

    突然，就在此时，前方传来一声凤鸣。

    晴儿猛然抬头去看，就见远处神凰群中，一只体形很大，非常绚烂的神凰突然直接朝着半空飞去。

    看着有些眼熟，似乎在哪里见过？

    对了，那就是在楚家秘境之中，曾经见过的那位神凰婆婆！

    晴儿瞪大眼睛，完全确认自己眼前看到的这一切，应该便是凤凰一族搬迁到楚家秘境之前的事情。

    也就是说，这里正是凤凰一族曾经的族地。

    她们突然遭受无妄之灾，损失非常惨重！

    晴儿正在震惊中，一声声凤鸣响起，就见在那凤凰婆婆的带领下，一只接着一只的凤凰腾空而起，闪动七彩翅膀朝着半空冲去。

    “轰，轰，轰！”

    半空之中的雷电还在不住的劈下，不时命中那些神凰，同样还是非死即伤，短短时间便再次损失了许多。

    但她们用一种大无畏的姿势冲锋，释放全部力量朝着半空猛冲而去。

    “砰，砰，砰！”

    她们猛烈的冲击着，半空之中传来声声爆响。

    终于，不知道过了多长时间，损失大半的凤凰一族，终于在半空之中撕开一道口子。

    那凤凰婆婆恋恋不舍的回头看一眼，随后一飞冲天，直接进入到了那撕裂的口子之中。

    其他神凰马上跟上，很快整个神凰群便消失在了晴儿的视线之中。

    晴儿明白，她们应该是在最后关头选择了撤退，拼命打开一条通道，从族地之中撤离了。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    她们撤离之后，那漫天的雷电却并没有消失，仿佛还比之前更猛烈。

    就像是报复性泄恨一般，一道道雷电反复轰炸着凤凰一族的族地。

    山川崩裂，河流毁灭，所有花花草草尽数被毁。

    原本是鸟语花香郁郁葱葱，仿佛世外桃源，可在这无数雷电反复的轰击下，整个古地地面完全成了焦黑色。

    再没有任何生命气息！

    终于，不知道过了多久，半空之中的雷电开始慢慢变得稀疏起来，最终完全消失不见。

    天地之间死一般的沉寂，原本世外桃源一般的古地，变成了没有任何生命气息的焦土。

    “为什么？”

    “那些雷电到底是什么东西，竟然这么恐怖，连凤凰一族都抵挡不住。”

    “雷电背后到底是谁，是什么人拥有这么恐怖的力量，竟然要毁灭整个凤凰一族？”

    晴儿呆呆看着前方，脑海之中一瞬间闪过无数的问号。

    只可惜没有答案。

    可她也总算知道远古时期凤凰一族搬迁的原因，知道她们为什么会去了冥皇创造的楚家秘境。

    原来竟然是遭受了如此的灾难。

    毫不夸张的说，若不是最后关头那凤凰婆婆果断选择带队撤离，整个凤凰一族或许就此彻底消失！

    四周仍是一片死寂，只有晴儿呆呆站在原地，脑海之中思索着那些问题。

    而且让她不明白的是，自己从时空之门中来，为什么会看到这些东西呢？

    “吱吱！”

    就在此时，一声诡异的声音突然从前方出现。

    晴儿一愣，就见那遍地焦土的空间之中，有一道微弱的光芒出现。

    那光芒从地下缓缓升起，非常虚幻，而且还在不断的扩大。

    直到最后，晴儿终于看清楚，那竟然是一只栩栩如生的神凰虚影！

    从凤凰一族族地中孕育出来的神凰虚影！而且更让晴儿震惊的是，那神凰虚影在半空之中盘旋一圈，竟然缓缓朝着她所在的位置飞了过来……

