    对于原先收入高的倌人，一年只有五十两的收入，确实缺乏吸引力，但对普通低的人来说，这个数字就很客观了。

    更关键的是红颜会不必以色侍人，干满五年归还卖身契。

    很多青楼女子，一生无法离开的原因，就是凑不齐赎身钱，所以就得拼命的干。哪怕你是青楼的头牌，每年挣得很多，要想赎身也不简单。

    莳花阁的倌人们，开始在下面小声议论了起来。

    “想去想留，不必着急回答，给大家三天的考虑时间。”秋香看着众人各有心思的样子，说道。

    “小公爷，这三两银子的月俸，是不是有些低了……”宋妈妈俯下身，低声跟坐在位子上，假装闭目养神的李云睿说道。

    李云睿睁眼看了看宋妈妈，站起来说道，“你随我来！”

    宋妈妈一听这话，紧紧跟在李云睿身后，进了一个包间。

    “坐！”李云睿大咧咧地坐下之后，用手指了指自己对面的位子。

    “小公爷面前，哪有奴家的位子……”宋妈妈看着李云睿漫不经心的样子，有些心虚。

    “行了！让你坐你就坐。”李云睿看了看风韵犹存的宋妈妈，略带戏谑的说道。

    宋妈妈小心翼翼地坐了下来，上次李云睿大闹莳花阁，给宋妈妈造成了不小的阴影，她生怕李云睿突然再暴起。

    “宋妈妈，你是聪明人，我也就不拐弯抹角了。红颜会的会员都有哪些人，想必你也应该有所耳闻。”李云睿手支在茶几上，托着下巴，直愣愣地看着宋妈妈。

    “是是！奴家略有耳闻。”宋妈妈作为莳花阁的老鸨，自然时时关注着莳花阁的动态，前几天孙先生在莳花阁门口招收会员，宋妈妈怎么会不知道？

    红颜会会员上到公主、郡王夫人、国公夫人，下到命妇、商贾之妻。

    虽说士农工商，商人社会地位低，但好歹人家也是家缠万贯。更何况在南京城中，很多商人都跟朝廷勋贵、官员有着千丝万缕的联系。宋妈妈久在青楼，对商人和官员之间的关系，自然是门清。

    “红颜会是一个平台，在这里面不要以挣薪俸为目的，你只要把这些会员伺候好了，想挣钱的机会多了去了，我这么说，宋妈妈懂吗？”李云睿没给宋妈妈画饼，他只是指点一下，有些东西要靠悟性。

    宋妈妈听了李云睿的话后，心里开始盘算起来。

    平台是什么，宋妈妈不懂，但红颜会里面有很多大人物，如果她能遇到个慧眼识珠的金主，想挣钱根本不是问题。

    宋妈妈是莳花阁老鸨，说句不好听的，就是拉皮条的，挣的钱都上缴给徐家了，自己拿到手的也不比头牌多。

    如果真有机会获得哪位大人物的垂青，或许……

    想到这里，宋妈妈眼睛亮了一下，笑着向李云睿说道，“小公爷，我明白了！”

    “这个世道想成功，光靠自己努力不行，还得靠人脉，靠跟对人。这件道理，不仅仅是宋妈妈你要明白，要让所有人都明白，懂？”李云睿微微笑了笑，说道。

    “懂！我懂！”李云睿话都说到这份上了，宋妈妈再不懂就白当这么多年老鸨了。

    “开业之后，红颜会的大门，不允许任何男人进，包括我在内，这是规矩。不论哪个男人想往里闯，照死了打，出了问题我负责！”李云睿面色很严肃的说道。

    这规矩得定好，否则万一闹出点绯闻来，不仅仅是红颜会保不住，搞不好会连累到徐家和李家。

    想想，某位大人物的妻子正在沐浴，一个男人闯了进来，那情景，后果想都不敢想。

    “小公爷，这是为何？”宋妈妈有些不解。

    “等一下你看了红颜会的服务，你就知道为什么了？”李云睿觉得解释太多，还不如让宋妈妈看一下实际情况。

    宋妈妈正准备说什么时，李桑海走了进来，说道，“世子，武阳侯来了。”

    李云睿走出了包间，徐景昌带着一群人已经等在大厅了。

    徐景昌带的人是徐家招收的员工，大都从事基础工作，比如端茶倒水、后厨等。

    李云睿招手将飘香叫了过来，低声跟她说了几句，自己则拉着徐景昌到了对面的茶寮。

    “干嘛？干嘛？”徐景昌有些莫名其妙。

    “这是女性会所，你个男人呆在这里干嘛？”李云睿略带鄙视地看着徐景昌。

    “不呆在里面，我们呆在这里干嘛？那我回去了……”徐景昌撇了撇嘴。

    “爱呆不呆！”李云睿双手抱起，一副爱答不理的样子。

    徐景昌看到李云睿这副模样，就觉得他肯定没憋什么好屁，决定留下了看看，李云睿打得什么算盘。

    关于红颜会的开业及运营，李云睿跟飘香已经讨论过好多次。作为红颜会的大总管，飘香必须支撑起门面。但作为一个新手，几百人的场子，肯定会存在这样或者那样的问题。

    刚才，李云睿让飘香放手是为，自己等在外面，就想等过一会儿，检验一下成果。

    两刻钟过去了，莳花阁门口，有六名身穿旗袍的女子，站了出来。

    李云睿站起身来，走了过去，徐景昌见状，赶紧跟了上去。

    “欢迎光临！”当李云睿和徐景昌走到莳花阁门口时，六名女子双手交叉，放在小腹前，优雅地弯了一下身，笑露八齿，声音甜美地说道。

    “啧啧~~，这衣服好漂亮，显身段！”徐景昌看着迎宾小姐的窈窕身段，该凸的凸，该凹的凹，舔了舔嘴唇。

    “你年纪不大，脑子里想什么呢？”李云睿看了看徐景昌眼露色光，有些鄙视。

    “你不想，你怎么知道我脑子里想什么？”这次徐景昌没怂，直接怼了回去。

    可不是……

    李云睿竟一时无语。

    “先生请！”排在右首的迎宾小姐，伸手摆了请的姿势，在前面引路。

    李云睿和徐景昌跟着迎宾小姐，进了院子里，被安排在一个搭好的戏台前，坐了下来，飘香站到了李云睿身后。

