    “老宗主已经在回来的路上，最多三天就会抵达。”方锐说道。

    众长老听了之后，心中又安定了一些。

    不过大长老依然愁云满面。

    “宗主，我感觉这次的事情没那么简单，这些魔人连世家都能瞒过，不知不觉间渗透到整个大武王朝，只怕有极其恐怖的魔族在背后掌控一切。”

    方锐叹道：“你说的这一点，世家的人自然也想得到，我们赤阳宗身为武道门派，能力有限，就别顾虑那么远了。”

    众长老闻言纷纷点头。

    是啊，自己只是一介后天武者，实力低微，能管好自己就不错了。

    天塌下来，就让那些高个去顶着吧。

    “大长老，还有疑问吗？”方锐询问道。

    “没了。”

    方锐点点头，看向众人道：“没什么问题大家就散了吧，赶紧去做准备，等老宗主回来之后，我们就要开始行动。”

    “是。”

    众长老应了一声，准备分头离去。

    不过就在这时，一道人影出现在大殿门口。

    杨海山仔细一看，立即沉下脸道：“林宇，你来这里做什么，你不知道这里是什么地方吗？”

    老宗主把林宇交给他教导，他就得负起全责，出了问题当然得由他出面管教。

    “杨长老，我有件事情要跟宗主说下。”

    林宇回道。

    “你……”杨海山一下子不知道该说什么好。

    这小孩平时不表现得挺好的么，怎么突然之间变得连规矩都不懂了。

    宗主是他想见就见的？

    “三长老，没事，让他说吧。”

    林宇毕竟是获得老宗主认可的人，所以方锐也不想把他搞得太难堪。

    “我突破先天了。”

    林宇宣布道。

    话音一落，整个烈阳殿都鸦雀无声，落针可闻。

    这个消息太过震撼，在场的人一时间都反应不过来。

    片刻后，一名长老突然出手，朝林宇攻去。

    嘴里喊道：“让我来试一试。”

    嘭——

    林宇原地站着不动，凭空挥出一拳。

    那长老才往前冲了一半，便被一股无形之力轰得倒飞出去。

    “是真气！”

    “真气外放！”

    “先天，真的是先天！”

    几个长老失声喊道，再也顾不得自己的仪态。

    “三生有幸！能亲眼见证一位先天武者诞生，真是三生有幸啊！”

    “我赤阳宗后继有人了！”

    “……”

    长老们都抑制不住激动的心情。

    尤其是三长老? 更是激动得老泪纵横。

    这也正常? 毕竟先天武者千百年才出一个，正常人一辈子都没机会看到有人踏入先天。

    再加上赤阳宗的老宗主年事已高? 一旦西去? 赤阳宗的地位定然不保，大家平时都是忧心忡忡。

    现在危机一下子解除? 怎么可能不激动。

    这时，宗主方锐站出来道：“都安静下。”

    等众人平复情绪后? 他宣布道：“按我赤阳宗开派祖师定下的门规? 先天武者和太上宗主平辈，可互称师兄弟，但职级上要低一级，所以从今以后林宇便是我们赤阳宗的太上长老。”

    按赤阳宗的门规? 先天武者是无需管理具体事务的? 潜心钻研武学即可。

    不过这太上长老可不是什么虚职，他说的话就连宗主都得乖乖听着。

    方锐的话音一落，众长老齐齐行礼道：“参见太上长老。”

    等他们行完礼后，林宇问道：“你们刚才是在开会？”

    “禀太上长老，正是如此。”

    方锐回复道? 随后他把会议内容详详细细地向林宇复述了一遍。

    “魔族入侵？”林宇听完之后，心想等老宗主回来后? 自己得赶紧回家一趟，看看家里的情况。

    随后? 方锐征求林宇的意见后，将全宗上下所有人紧急集合到演武场。

    向所有人宣布林宇踏入先天的事。

    一时间? 整个赤阳宗无数人欢欣鼓舞。

    整件事前前后后折腾了近一个时辰。

    散会后? 林宇直奔藏武阁。

    这次他走进藏武阁? 再也没有任何人阻拦他，每个人看向他的目光都充满了敬畏。

    “时间紧迫，就先挑几门最顶级的武功学一下。”

    武功不是越多越好，现在没有元能点，学再多的武功也没法修改上去。

    而且元能点很稀缺，即便有了，也不会很多，不可能拿去修改太过稀松平常的武功。

    林宇仔仔细细挑了一番后，挑出二十门内功。

    这些内功每一门都是由名师所创，是天下最顶尖的武学。

    接着他又挑了十门轻功。

    轻功介于武技和内功之间，低级的轻功偏向武技，主要是学习一些发力技巧，而顶级的轻功则偏向于内功。

    对于他来说，战斗技巧意义不大，因为他战斗的时候都是莽过去的，也不管自己会不会受伤。

    像那套刀法，已经完全用不上了。

    招式套路毕竟只是招式套路，只要力量足够强，速度足够快，一拳过去什么都解决了，不需要上蹿下跳左腾右挪耍猴戏。

    不过轻功不一样，顶级的轻功可以同时提升灵活性和速度，赶路的时候也非常有用，所以有必要修改上去。

    武功挑选完之后，林宇返回宗门给他安排的新住处——金阳峰，金阳殿。

    接下来的几天，他谢绝一切访客，天天在大殿内潜修，学习武功。

    三天下来，一共三十门武功全部学会，出现在修改器列表上。

    整个虚拟面板变得密密麻麻。

    “现在就缺元能了。”

    林宇本来还想着苟在山门里，等黑色圆盘慢慢积累元能。

    但现在突然冒出魔族入侵这档子事，令他一下子生出强烈的危机感。

    根据方锐所说，那些魔人竟然连世家都能瞒过去，迅速渗透进整个大武王朝。

    可见事情绝对没有表面看起来的那么简单。

    因此，必须得找个快速获取元能的办法。

    林宇立刻就想到了宗门任务。

    赤阳宗这边宗门任务不多，有也都是很简单的任务，奖励不多。

    不过修行门派那边的宗门任务全都质量很高，奖励丰富。

    并且大部分都会奖励精华丹。

    当然这不是关键，关键是接了那些任务就知道哪里有妖魔鬼怪，杀了就有元能。

    “禀太上长老，太上宗主回来了。”

    一名长老来到金阳殿，向林宇汇报情况。

    “好，我这就去见见他。”

    林宇立即起身出门。

    门内所有的阳性内功都被老宗主带去姬家，给姬家老祖研究，不知道现在带回来没有。

