    张瑞图办事儿也是利落。

    他现在是礼部侍郎，想要在这个功名名单里面添加一个人的名字，倒也不是一件什么困难的事情。

    除此之外，王志坚火速的写了一封信。

    然后，交给了自己的心腹火速送到了山东。

    交给山东学政。

    赶紧把张好古的功名问题给解决掉。

    这山东学政跟王志坚关系不错。

    隶属齐党。

    如今，大方向是整个齐党已经开始朝着魏忠贤靠拢。

    去一封书信，把张好古和魏忠贤的事说一下。

    只要是说明关系。

    张瑞图可以肯定，基本上问题不大。

    现在的大明朝是什么死样子。

    张瑞图还是很清楚的。

    不就是欺上瞒下么？

    大明的党争现在也是愈演愈烈，很快，齐党，楚党，浙党就要被魏忠贤收编为阉党。

    现在，齐党很明显是在朝着魏忠贤靠拢。

    东林党也是坚持不了几年了。

    齐党跟东林党那是很不对付的，又要被阉党收编。

    张好古一觉醒来。

    就发现张瑞图眼巴巴的看着自己。

    捎带着，还递给了自己一份名帖。

    打开一看，张好古都是微微的吃了一惊。

    这几个狗官，还真是眼手通天。

    就是这么一夜的功夫，自己的身上就已经是有了功名了，万历四十五年童子试秀才，万历四十八年山东乡试第七名亚元，乡试过了自己就是举人老爷。

    这东西都是要封存到档案当中的，日后都是要查阅的。

    恩！

    这么一算，天启二年的会试的参考资格，就这么到手了。

    吏治腐败！

    张好古轻轻的叹息了一声。

    这要是换了太祖皇帝朱元璋，只怕是要把他们给凌迟处死了。

    这帮王八蛋。

    当然，这要是太祖皇帝朱元璋，张好古也不敢这么玩儿。

    这是嫌自己的命长了额。

    考卷写好，这是第二份，主要是让张好古赶紧背下来，免得被人发现什么猫腻。

    一时之间，张好古也不知道自己该说什么才好。

    相声的故事还在继续！

    如果问题不大，第二名是没问题。

    “多谢两位大人！”

    张好古点点头，收起了考卷：“日后我张好古必定有所重谢！”

    张瑞图客气道：“哪里，哪里，还望张公子日后跟我等好好相处！”

    ………

    ………

    张好古把考卷收了起来，被的滚瓜烂熟之后，这才一把火烧了。

    如今，功名就要到手了，张好古反倒是松了一口气。

    接下来就是练练字。

    他不是文盲，可是却不懂繁体字。

    需要一些时间，来慢慢学习繁体字。

    学习问题不大，最主要的还是要让自己的字写出来能见人才行。

    最好的办法就是临摹。

    整整写了一个上午。

    张好古感觉自己的字迹总算是有两三分模样了，索性放松一下，出门散散心。

    也好好见识见识这个时代的京城繁华。

    虽然是小冰河时期，但是，饿着哪里都是不太可能饿着京城的。

    这京城内部繁华还是很繁华的。

    推开窗户。

    张好古伸了个懒腰，神清气爽。

    外面街市正热闹的时候，不时能听到商贩叫卖的呼和声。

    张好古叫来张安，做随从的居然比自己还懒，睡的醉生梦死，好像再也起不来了似的。

    张安眼下顶着两片乌青：“少爷，我昨晚一夜都没睡着，你这好好的来科举，老爷还不得担心死，一想到这个，我就感觉这人生过的忒没滋没味，得好好趁着时间多玩乐玩乐，我还想起我娘……”

    “去去去！”

    张好古冲着张安的屁股踹了一脚：“别说的晦气跟遗言似得，走！你不是想要玩乐，本少爷带你去街上逛逛！”

    “街上有什么好逛的，在临清的时候，我也经常陪着少爷闲逛……”

    张安跟在张好古身边也是习惯了，说话也是有些放肆，没大没小！

    “废话少说，让你陪我去逛就赶紧出门，这京城的花花世界，多彩多姿，才刚向本少爷招手呢！再说了，临清的街头，哪里比得上京城的繁华热闹！”

    这话说的倒是没错。

    先不说这大明朝其他的地方有多么多么的民不聊生。

    但是，这里是京师之地人来人往，还是有些繁华的。

    用历史课本的话来说，就是资本主义的萌芽。

    京城西长安门外

    大红牌坊后的街市热闹非凡，人多的摩肩接踵，酒肆茶庄云集，凡是能飘出酒香茶香味儿的，里面都是座无虚席，有时候还能从那些馆子里听到说书人的拍案声。

    街上小商小贩们列位两边，摆出各种东西来，卖什么的都有。

    荷叶包着的小吃点心，各色的胭脂水粉，一一陈列的匠心工巧……

    张好古倒是还好，琳琅满目的东西将张安看的眼花缭乱。

    “少爷快看，好多东西我见都没见过，难怪少爷要来京城，要是早知道跟着少爷来这么好，走多少路我都绝对不喊累！”

    张好古摇了摇手中的扇子，却是有些不屑。

    “都是什么垃圾，我倒是宁肯有一台空调！”

    最初穿越的时候，琢磨着大明朝的东西，放在后是怎么也要值不少钱。

    然而穿越久了，就发现这些东西，其实也就是那么回事儿。

    他还能穿越回去么？

    不能啊！

    不远处聚集的人群吸引了张好古的注意。

    “怎么这么多人，在做什么呢？少爷我们也去看看！”张安探头探脑的就要往过凑。

    张好古点点头跟着走了过去。

    人群中央，桌案后站着一青年男子，年龄也不大，跟自己差不多身着锦绣织缎的圆领长袍，头戴碧玉冠，神采奕奕、气宇轩昂。

    而他面前的桌案上摆着的是木雕摆件，个个巧夺天工、精美绝伦。说是拿出来卖的，但统共才五个，看上去不像是做生意的，倒像是来显摆的。

    “这货！”

    张好古微微一愣，眼角的余光在这年轻人身上扫过，年龄比起自己还要小了一两岁的样子。

    再看看他身边的随从，皮肤很白，也很干净，就是，说话怎么跟公鸭嗓子一样？

    莫非是太监？

    而后，张好古眼角的余光朝着周围看去，却是发现，周围好像是有不少人手持武器，暗中保护这个年轻人。

    张好古想起一个人，大明天启帝，朱由校。

    传说中的木匠皇帝。

    野史里面说，他还经常自己雕刻一些小人、小玩具或是小动物，然后把这些木雕拿到市场上去卖，每次都能卖出高价。

    其中，他雕刻的一套《寒雀争梅图》的护灯小屏，竟然卖出了十万两的价钱，而且人人争着要买。

    身边跟着太监，周围还有侍卫保护。

    这货百分之九十以上是天启皇帝朱由校。

    乖乖，我就出来溜达溜达，难道还真能遇到天启皇帝朱由校？

