    “先生请问。”朱慈烺微笑，他一出来，工部尚书魏藻德就退缩了，显然是畏惧他这个皇太子，谢升倒还有些胆气。

     “厘金税是殿下倡议，朝廷开设的，如今各项事务都已经齐备，只等三月十五日就会开始征收，今天已经是初十，只五日时间了，殿下却在这个时候提议为海运开一扇小门，臣有点不能理解。”谢升肃容。

    朱慈烺淡淡笑：“先生的意思我明白，但厘金税针对的是一般货物，粮食不在征收范围内，因此漕米改海并不会损害到厘金税的征收。”

    “殿下如何保证，海运来的都是粮米，里面没有暗藏其他物品？”谢升追问。

    “粮米之中混杂其他物品，借以逃避厘金税，这个问题不止是海运，漕运同样也存在。”朱慈烺淡淡道。

    “漕运有十三道关卡，关关严查，纵使奸商能在一两处取巧，却不可能在十三处，处处过关，只要查出一处，就是严惩，而海运却只有起始和终点两处，万一有奸商在粮米之中混杂其他货物，朝廷又查缉不严，货物都走海运，大量走私，厘金税岂不是就变成空谈了吗？”谢升皱着眉头。

     “先生所虑正是我所忧心的，所以我才说要有限，而不是全面放开。”朱慈烺道。

    谢升不明白。

    朱慈烺向崇祯拱手：“父皇，儿臣以为，要避免海运乱象，现阶段，只有一个办法。”

    “讲。”崇祯竖起耳朵。

    “专线专营！”

    朱慈烺清楚的说出四个字，然后解释：“漕米改海，使用专一航线，只允许广东到天津，其他航线不得经营，乱窜者视为贼船，此为专线；所谓专营，就是交给一家大型的船号，出了问题，不管是走私或者是搅乱沿海治安，都唯船号是问！”

    群臣们又微微吃惊。

    专线他们都能想到，但专营却是谁也没有想到的。

    “专线专营，即补充了漕运的不足，省却了广东福建两省的劳顿，又不影响整个漕运大局，还可以咎责专人，臣以为，此议可行！”微一思索，礼部右侍郎蒋德璟终于直接表态支持了。

    群臣议论纷纷，他们大部分都是漕运的支持者，知道只要开了海运这扇门，漕运终究会受到损害，不过一时半会却也想不出反对之策，更何况，龙座上的崇祯眼有喜色，对皇太子的提议好像颇为欢喜，他们父子二人是不是早就商议好了？贸然提出反对，会不会惹的龙颜大怒？

    只有礼部尚书林欲辑颤颤巍巍地站了出来，慨然道：“陛下，海禁是我大明祖制，不可轻开啊！”

     崇祯不说话，显然，他也正在祖制和现实的利弊之中纠结。

    朱慈烺知道，必须再加一个筹码了。

    如果说漕米改海只是撬动海禁政策一道缝，将来同荷兰人谈判，给予自由贸易权，就是开一扇大门了，如果连小缝都撬不动，又何谈大门呢？

    于是向崇祯拱手：“父皇，儿臣以为，除了专线专营，将广东福建的漕米运到天津，那家被准许的船号，还需承担另外一个重大任务。”

    “讲。”

    “做我大明的后备水师，听候朝廷调遣，只要朝廷需要，船号随时为朝廷运兵！短期是义务，长期朝廷可适当给予补偿。”

    此言一出，朝堂上的议论之声就更大了。

    崇祯可能是华夏王朝里对私有财产权最看重的一个皇帝，国库内库空虚见底，崇祯低声下气的请求群臣义捐，但却从来也不敢横夺，对大臣如此，对商家百姓也是如此。崇祯十七年，王朝覆灭在即，欲调山海关吴三桂回京勤王，吴三桂提出饷银要求，崇祯拿不出，都到这个时候了，崇祯也不敢想出一个“坏点子”，对城中的富豪勒索银两。

    李自成进入北京后，一共从勋贵，官员和富商的家中抄出七千万两银子。

    北京城中并非没有银子，只是崇祯想不到一个合适的理由，或者说，他儒门圣教徒的性格，使他根本想不出“坏点子”，如果换成他先祖朱元璋，南京修城没钱，立刻就想办法抄了首富沈万三的家，一点犹豫都没有，纵使知道会遭人非议，他也毫不在乎。

    万历皇帝虽不抄家，但却想办法的开店开矿，增加内库的收入，崇祯束手无策，空有道德，眼看着国库空虚，除了向群臣乞求义捐，竟然没有第二个办法。

    朝廷使用民船，历来都是要给钱或者是抵充徭役的，哪怕给的很少，从来没有白用，朱慈烺现在的提议，让群臣微微吃惊。

    “殿下，所谓运兵，指的是哪里？”礼部尚书林欲辑又颤颤巍巍的站了出来，向朱慈烺拱手问。

    他最喜欢的就是在朱慈烺身上挑刺。

    朱慈烺回一礼，淡淡回答：“没有特指，如今天下不宁，外有建虏内有流贼，朝廷在北方的兵力捉襟见肘，但在南方却还一些闲兵，如果能有一支运兵的船队，可以将广东福建之兵短时间之内运到天津，不但拱卫京师，也可预防万一。”

    林欲辑又颤颤巍巍的退了回去。

    朱慈烺回答的有理有据，这刺他挑不出。

    群臣之中，不少人在微微点头。

    是呀，如果能通过海运，从东南运来兵马，不管面对建虏或者流贼，朝廷能使用的兵马都会增加不少，虽然这些年来朝廷也动过东南的兵马，比如四川的白杆兵，但陆路遥远，来回就得走一年，三月发出命令，来年三月才能赶来，根本远不济急。

    而从广东到天津，海运只需一个月，危急之时，确实可以使用。

    “殿下，民船都是小船，运粮可以，如果用来运兵，怕是不行吧？”谢升皱眉。

    朱慈烺笑：“先生有所不知，民船并非都是小船，据我所知，一次能运两百人的大沙船，在江南为数不少，如果能为朝廷所用，不管调兵还是运粮，都是朝廷的一大臂助。”

    龙座上，崇祯眼睛发亮，到这时，他已经完全明白朱慈烺的意思了。

    要执行对建虏后方骚扰的战略，非有一只运兵船队不可，原本的谋划，是想要使用长江水师，但长江水师移驻天津之事，因为江南官场的反对，已经是夭折了，朝廷又没有财力造新船，如果照朱慈烺所说，江南真有一次能运载两百士兵的大沙船，用来当作运兵船，最合适不过了。

