    顾寒筠抬眸望向她，眸光微闪，薄凉的唇张了张，还没来得及出声，就听见她作罢的声音传来：“算了，你还是别说了，说了我也不会改的。”

    顾寒筠：“……”

    就没这么无语过。

    见她神色淡然，镇定自若的吃着东西，让人看不出喜怒，顾寒筠出声问：“你这是在和我闹脾气？”

    闻言，沈听眠眼底带着淡淡的笑与他对视：“这么明显吗？”

    “你时间要来不及了。”顾寒筠云淡风轻的开口，将碟子里最后一个土豆饼夹到她碗里：“吃快点。”

    沈听眠敛眸看了眼自己碗中的土豆饼，嘴角的弧度微扬，眼底的笑也随之一点点晕染开来，夹起那个土豆饼咬了口，愉悦的扬了扬眉梢。

    突然觉得这个土豆饼要比之前吃的那两个好吃多了。

    他哄人的方式还挺与众不同的。

    临近九点，车子抵达达维克大厦，沈听眠推开车门和他胡乱挥了挥手就百米冲刺的跑了进去，踩着点的到达公司打上卡。

    刚从休息间泡完咖啡的韩伶夏被她突然蹿出来吓了一跳，端着杯子的手都抖了好几下，往她身后看了看：“怎么？大上午的，后边有鬼在追你啊？”

    “这不是怕迟到扣工资吗？”沈听眠长长的舒了口气。

    韩伶夏翻了个白眼，不以为然地笑道：“所以，你这个喜欢踩着点上班的毛病什么时候能改改，实在不行，叫你老公给你配辆代步工具吧！多方便。”

    “我驾照都还没拿到呢！”

    “你今天自己挤公交来的？”韩伶夏轻啜着咖啡，好笑的望着她。

    “没有，顾寒筠去公司，坐他的顺风车来的。”沈听眠摇头：“出门有点晚了，再加上路上有点堵车。”

    说完，沈听眠忽然想到了什么，眼眸一眯：“我昨天晚上给你发的微信你看了没有？”

    韩伶夏听言，目光中多了几分躲闪：“唔……看了。”

    “已读不回是个非常不礼貌的行为，你觉得呢？”

    沈听眠眉眼含笑，一把挽住她的手臂，拽着她就去了办公室，推着她坐在椅子上，还把百叶帘给拉上，一手撑在桌面上，一手抵在转椅的扶手上，居高临下的凝望着她。

    韩伶夏放下手中的杯子，悠然自得靠在椅子上，笑盈盈地调侃：“干嘛？想壁咚撩我？不好意思，我是直的，喜欢帅哥，对女的不太感兴趣。”

    “咳……姑奶奶我一口唾沫星子。”沈听眠怒瞪了她一眼，将椅子转过来，自己则靠在桌沿边：“老实交代，你和那个裴霂尘是不是认识？”

    韩伶夏眼底的笑意不减，面上十分淡然，语气轻佻：“前男友。”

    “他就是当年你在禹城读研时交往的豪门男友呀？”

    沈听眠在昨天就猜到了，毕竟他们两个人的反应太反常了，可但又不太敢确定。

    都说无巧不成书，但这巧得也太离谱了吧！

    韩伶夏眸光渐暗，回想着昨晚和裴霂尘对话的画面，嘴角扬起抹冷漠的笑：“那些都是过去式了，没必要再提了，思年华的书出版社那边已经出样了，你等会和我一块去趟出版社吧！”

    知道她不太想说这段过往，也很少听她自己提起过，就连当初得知她谈恋爱都是她突然从禹城跑回来和她说自己分手了。

    这么多年，她作为她最好的闺蜜朋友，连那个男的名字都没听说过，只知道，她学会了抽烟喝酒，性子也渐渐变得寡淡，沉静了许多。

    沈听眠没有再追问，点了点头：“行，几点走？”

    “十点半吧！”

    沈听眠做了个OK的手势，便从办公室出来了，回到自己的工位上，黎雁突然凑过来拍了拍她的肩膀，安慰道：“眠眠，恶有恶报，这都是他活该，自找的，你别有心理负担。”

    沈听眠听得一愣一愣的，面上满是茫然：“啥？谁活该？”

    “啊？你刚刚去韩总编办公室难道不是说这事吗？”黎雁也傻眼了，两人面面相觑，完全不在一个频道上。

    “不是啊！刚刚和伶夏说了点私事。”沈听眠一脸八卦地问：“出什么事了？”

    “你没听说呀？”黎雁诧异的问。

    “陈总编上个星期被离婚了，净身出户，前天不知道招惹到了谁，被人打了，腿都打折一条了，昨天还被连夜赶出了云城市。”叶希荞这个时候猛地窜到他们中间，压低声音营造气氛的接话。

    沈听眠惊喜的睁大了眼睛：“哇塞，还有这种好事？你们怎么知道的？”

    “昨天圈子里都传遍了，具体是谁传出来的，也不清楚。”

    “看来他得罪了不少人啊，也不知道是哪路好汉这么勇，还能把他赶出云城市哦。”不得不说，听了这个消息，沈听眠内心是真的高兴。

    就陈总编那样的人渣，别说断一条腿了，废了他两条腿都不为过。

    他要是还在云城市，她铁定要买个上好的花圈去探望他。

    “咳咳。”叶希荞轻咳了两声，拍了拍她的肩膀：“眠姐，有人说……是你做的。”

    “我？”

    沈听眠不可思议的指着自己，突然就明白刚刚黎雁为什么让自己别有压力了，便没忍住笑了起来。

    这可真逗呢！

    “让他们说去吧！现在造谣都不用张嘴了，在手机上敲两个字就完事了，你不用在意，那都是他咎由自取的。”黎雁笑着安慰道。

    “就是，那些造谣的人怕是从小盐吃多了，给他们闲得慌。”叶希荞也附和道。

    “没事，我只是觉得有些好笑，这事怎么就能扯到我身上来呢？”沈听眠笑着挑眉：“不过，我听着还是蛮开心的。”

    等她们两人回到工位上忙事情后，沈听眠还在琢磨这件事，脑海里突然萌生出一个匪夷所思的念头。

    想了想，她还是用手机给顾寒筠发了条微信。

    ‘听说，陈总编……腿折了。’

    过了两分钟，放在桌面上的手机‘叮’了声，顾寒筠的信息闪了过来：‘嗯，我做的。’

    沈听眠看着这简单的四个字，嘴角微微抽搐了下，果不其然。

    不过，他这是不是坦诚得有点过分了。

    但她好喜欢怎么办？毕竟这么嚣张霸气的大佬老公打着灯笼都难找啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天起，两千字到三千字一章哈！

