    与此同时，顾家那些门子里，有两个年轻的，趁着大家都守在门口，好奇的看着屋里坐着喝茶的张春桃一家子，偷偷的退后了几步，然后撒脚丫子的也往后院跑去。

    跑到半路，还对视了一眼，然后就各奔东西去了。

    一个跑的方向是大房，一个跑的方向是二房，一看就明白这是两房都在门房里安插了自己的人手。

    这两个小子都是机灵的，不然也不会被派到门房这里来，这里可是府里消息最灵通的地方。

    后院的女主子们，要知道前头爷们的消息，肯定是要在这里留一两个人，也是不让自己消息落后的意思。

    依照顾家的规矩，那老门子第一时间应该去寻如今掌握着后院中馈的老太太禀告，看那老门子的表现，两个小子都很快意识到，只怕这次来认亲的这个姑娘，恐怕还真很有可能就是他们顾家的姑娘。

    这对顾家来说，可是天大的事情！当初大房和二房交恶，就是从顾家这位姑娘失踪而起的。

    如今这顾家姑娘回来了，不说二房，就是大房那边得到这个消息，恐怕也会很激动吧？虽然这些下人们不太懂，可是好歹也知道，这种消息，反正得快点给自家主子禀告才是。

    二房这边自然更激动，自家主子因为这个丢失的姑娘，这么些年过得那些日子，谁见了不感叹两声？

    如今大姑娘回来了，自家主子若是知道，也终于能高兴高兴吧？

    二房这边跑腿的小子叫白术，一边跑，一边还忍不住腹诽，这大姑娘找回来了，怎么看都是他们二房的事情，大房的这么积极的也跑回去报信，也不知道憋着什么坏呢。

    他得跑快些，让二太太先知道这个消息才好，也得告诉二太太，大房那边也知道消息了，好让二夫人有个提防。

    白术这么年纪大小的小子，腿脚自然利落不过，很快就跑到了二房这边，拉着门口的婆子，气还没喘匀，就让往里头通报，说有大事要禀告二太太。

    那二房守门的婆子也是二太太的心腹，是知道白术是守着大门的，这一脸焦急的跑来，还说有大事，半点不敢耽搁，带着他就往里头走。

    顾家二太太此刻正在处理家务，虽然府里的中馈由她的婆母，顾家老太太掌握。

    可她和两个儿子的院子，一切事物都是她一手把控着，是半点不让顾家老太太和其他人插手的。

    顾家人心虚愧疚，也知道顾家二太太为何这样做，顾家老太太先退让了一步，顾家老爷子和顾家二爷自然更不好说什么了。

    所以虽然她不管事，可这三个院子里，每日里一些零碎小事，也能让她耗费半日的功夫。

    顾家二太太一来是真心不放心仅剩的两个儿子，二来也是给自己寻点事情做，好打发时间，

    因此每日上午吃了早饭后，就理上半天的事，也不会太劳累了自己，也不会太无聊。

    也无什么大事，平日的供给，有顾家老太太这个亲祖母在，肯定不会亏了他们俩，需要注意到不过是日常的穿戴，吃食，还有下头伺候的人有没有偷懒。

    再就是准备明年娶儿媳妇的聘礼，还有就是打理一下当初她大闹顾家后，顾家老爷子因为愧疚补偿给她们娘仨的庄子和铺子。

    别的也都罢了，这些东西，她可是牢牢地抓在手里，这可是他们母子三人立身的根本。

    正拿着算盘算账呢，就听到外头一阵喧闹，忍不住皱起了眉头，就要开口让贴身的丫头出去问问到底怎么了？

    没想到看门的婆子就带了白术进来。

    还没等她开口呢，白术就一头汗的先丢下一个炸雷来：“二太太，今日府外头来了一家认亲的，那个姑娘大约十七八的年纪，笑起来，倒是有几分二太太您的模样。看门的三叔本来是想打发那一家子走的，结果那个姑娘掏出一件金灿灿的物事，好像是金叶子，然后三叔就变了脸色，将人给请到了门房里头坐着，让咱们好生伺候着，然后捧着那物事，去禀告老太爷老夫人去了——“

    顾家二太太霍然起身，撞掉了方才还拿在手里的算盘，一双手无意识的抠紧了炕桌，脸上露出不置信的神色来，连说话都带了几分结巴：“你，你说，你说什么？再，再说一遍——”

    白术连忙将方才的话又重复了一遍，最后还补充了一句：”二太太，我看着不对，趁着没人注意就跑来报信了，也看到多福那小子往大房那边去，也是去报信了！”

    提起大房，顾家二太太的脸上寒霜之色一显，很快就从方才的失态里清醒过来，冷静的道：“你不着急，细细分说给我听——”

    这厢，张春桃和贺岩几人，坐在门房里，茶水都喝光一壶了，那老门子去了内院禀告，这半天都还没回来。

    外头几个小子已经都站不住了，有不时到二门口，往里头看，看老门子出来了没的；有偷偷扒在窗边门边，看张春桃他们怎么还坐得住的；也有躲得远远的议论吃瓜的……

    可张春桃几人，十分的淡定从容，茶水喝完了，贺岩还毫不客气的提着壶，冲着门口扒着门边往里探头的小子招招手：“小哥，没水了，帮忙加点水——”

    门口那个小子，被抓了个正着，一时进也不是，退也不是，尴尬的站在那里，不知道如何是好。

    还好此刻，老门子从后院一路狂奔出来，后头还跟着好几个老太太身边的婆子，一窝蜂的涌进了门房，倒是将那小子给挤到一边去了。

    他呲牙裂嘴的拖着自己被几个婆子踩了好几脚的脚丫子，躲到一边去了。

    门房里，一时几乎是被挤得没地放下脚了，那几个婆子一脸警惕的上下打量着张春桃和她身边的家人，似乎要看出个好歹来。

    一般人被这样几个凶神恶煞的婆子这么不错眼珠子的盯着看，恐怕先就慌了。

    可张春桃眨巴眨巴眼睛，一点都不怯场的回看了过去，半天见几个婆子不说话，自顾自的先开口了：“看完了没有？怎么这顾家认亲，就是派几个大娘来，盯着看一看，就能看出来了？”

    那老门子忙陪笑道：“这位姑娘，你误会了，这是咱们府里老祖宗身边得用的几个嬷嬷。老夫人听了小的禀告，又看了姑娘您给的信物，怕怠慢您，特意让几个嬷嬷来请您和这几位一起进去呢——”

    那几个嬷嬷听了那老门子的这话，当中一个，勉强挤出一个笑脸来：“这位姑娘贵姓啊？这些人是？”

