    人的一生，在不同的阶段，会有不同的环境，不同的竞争对手。

    就算是凡人，也是如此。

    比如说，一个普通人，他读小学的时候，就好比是一条小溪流，这条小溪流之中只有一些小鱼小虾，只要稍稍努力，就能成长为大一点的小鱼，然后在小溪流里边称王称霸。

    很多人开玩笑说自己在小学的时候，也曾经是学霸。

    没错，在一条小溪流里边成为学霸是很容易的，这儿的学霸，也是不少。

    然后，当这条大一点的小鱼进入初中，就相当于从一条小溪进入了一条小河。

    小河之中，可就不是一条小鱼能称雄的了，小河里边，鱼类多了，其中，就可能会出现真正的大鱼，甚至是一些横行霸道的大鲢鱼。

    那么此时，小鱼要想继续称王称霸，那就必须成长为大鱼。

    如此类推，等成长为大鱼的你，成功地进入到了高中，然后发现，高中再也不是小河，而是一条鱼类众多的大河了，等你从高中毕业，到了大学，得，这儿已经不是河，而是大江大湖甚至是汪洋大海了。

    也就是说，就算是普通凡人，要想一步步成功，那就必须战胜众多对手，那样才能真正成长为一条巨鲸。

    普通凡人都是如此，修士修行? 就更是步步惊心。

    到了极为高深的阶段之后? 那就不是汪洋大海，而是浩瀚星空之中的竞争了。

    竞争的对手? 也不再是大鲸? 而是鲲鹏，是宇宙星兽? 星空巨擘。

    这样的竞争之中，修士的每一步? 都是无比重要的。

    在修士走过的每一步之中? 什么最重要？方云以为，基础最为重要。

    修士能够走多高，能够走多远，到最后? 考量的? 还是修士的修炼根基。

    根基不牢，垒砌不起万丈高楼。

    修士修炼的每一个阶段，如若都不能尽善尽美，那么，一路留下的不足和缺陷? 到了最后，累积在一起? 就会成为修士修炼的瓶颈和梦魇，很多修士? 之所以最后卡在某个关卡寸步难进，说穿了? 无他? 而是他前面累积的基础不够牢实? 表现在外，就是失去了前进的力量。

    这就好比一个学生，小学开始，基础就不扎实，到了初中，又累积了一些搞不懂的知识点，然后，到了高中之后，不懂的知识点变得更多，到最后，就变成了听不懂老师在说什么的学渣。

    这其实就是一个循序渐进的过程。

    一步步把基础打扎实了，一步步走稳健了，不放过任何一个不懂的知识点，抓住一切机会充实自己，只有这样，才有可能真正笑到最后。

    方云这一路走来，最为看重的一项修炼，就是自身根基的修行。

    但凡是有可能强化自身根基的修炼机缘，方云一定会牢牢抓住，花费大量时间，去认真打磨。

    在问天路上，方云又遇见了夯实根基的特殊机缘，那就不客气了，不管外边有没有人在等待自己，也不管会不会有大能殿主悄悄偷窥，方云自顾自地在这问天路上炼开了。

    原地不动，承受越来越大的压力，不断磨砺自身。

    也不知过去了多久，方云突然觉得浑身压力一轻，身躯不由微微一震，睁开双眼，方云长长地呼出了一口气。

    这第一步，应该算是彻底抗住了，压力不再有，继续呆下去就没意义了。

    方云长长地呼出了一口气，缓缓散去功法，等气息完全平静下来，这才缓缓抬步，迈出了第二步。

    站在第二步的位置，方云又闭上了双眼，开始感受压力。

    当然，方云的身高不矮，达到了两米多，步子不小，这一步，大致相当于一米左右。

    天罫族有本古典籍记载了这么一段话，方云记忆很深，所以，一步一米。

    这古典里边认为，万米问天路，其实就是万步问天路，一米一步，万米十阶。

    他这意思就是说，一万米，那就是一万步，一米一步，然后，这一万步之中，每一步的压力都会略有增加，对修士都会有特殊的磨砺作用，而且，分析之后认为，万米之中，每一千米距离，会有一个较大的压力跃迁，这样的跃迁，一共有九次，也就是万米十阶。

    万米十阶理论在天罫一族得到很多人的认可，但是在古梯玛一族眼中，这纯属一个笑话。

    无他，万米十阶，跟天梯的设置形成了某种特殊的互动，万米十阶是不是就对应了天梯九阶呢？

    如若这个猜想成立，那岂不是意味着，天梯也不止九阶，而是有十阶之多呢？

    可事实上，梯玛人研究天梯已经无数年，还真没有发现第十阶天梯，所以，所谓的万米十阶，不过牵强附会而已。

    方云不是很了解天梯内的具体情况，所以，以前，也只是比较感兴趣而已，倒是真的不知是不是有天梯十层。

    不过，从目前的情况来看，万米十阶的这个分析之中，也是有一些道理的。

    方云一步一米，第二步这儿，很快感知到了压力，然后逐渐累加，不久就达到了跟第一步压力类同的高度。

    只不过此时，让方云心中感觉十分怪异的事情发生了，观察自己体内，方云没有任何发现，好似，就连体内的基础量子，此时也没有了反应。

    但问题是，站在这儿，感知自身，方云却产生了一种相当直观的感觉，那就是，自己站在这儿，经历天梯压力的磨砺，绝对是有效果的。

    有效果，但是没能感知效果来自什么方向。

    这让方云无比地惊讶。

    要知道，方云修炼量子秘术，堪称是能够细致入微，几乎没有任何东西能逃脱方云的感知。

    对于自身，方云可是有着绝对掌控力的。

    那么，现在这是怎么一回事呢？

    想了半天，方云突然心中一动，想到了一种可能，开始换一种视觉来观察自己。

    很快，方云就找到了真正的答案。

    原来，这一次，压力强化的乃是方云本身的神念，方云用神念去感知自身的变化，自然就感知不出来了。

    这种强化，也跟对肉身的强化相类似，不是那种宏观方面的强化，或者是说，要通过一定的转换，才会体现在宏观之上。

    这次的强化，依然是基础量子这个层级，影响的乃是方云体内最为基本的存在，增强了方云意念量子的韧性。

    修炼量子秘术的方云，对量子有着更多的理解。

    通常来说，量子，这是对基础不可分割的粒子的一种统称，实际上，量子也有不同的种类，准确点说，用粒子家族，或者是量子家族来描述量子的存在，更为合理。

    就拿方云的量子秘术来说，修炼量子秘术的过程之中，方云就发现，自己体内的量子至少分为两个大类，意量子和体量子，意念的基础量子和肉身的基础量子有着较大的区别，相互之间有着特殊的关联，有着特殊的影响，但是，差别很大。

    同时，方云还发现，体量子之中，也会根据自己肉身器官的不同而存在一些细微至极的差别，有的时候，就算是方云，也只能大致感知到这种不同，但却很难真正将他们分辨开来。

    无他，量子视界，实在是太过微小，哪怕是方云，也不可能完全弄清的。

    万万没想到得是，第二步强化的竟然是意量子，这下，绝对是天大的收获，跟体量子有所不同的是，方云自身的意量子修炼相对落后，此时能得到问天之路的强化，这可真是个意外惊喜。

