    傅慎年冷声冷气的说：“你下次买袋装的，节约钱！！”

    傅慎言瞳孔震惊！！

    这是他亲哥？

    傅慎言一脸委屈巴巴的说：“一袋两块，也有有1块的，可是……五块的味正。”

    他都已经说到可怜到这个份了，他哥该心软了吧？

    傅慎年不以为然的挑了挑眉：“那怎么不买馒头呢？更便宜。”

    傅慎言瞪大眼睛。

    “一顿吃两个，喝点自来水就行，管饱。”

    傅慎言都快要哭了。

    剧情不应该是这样走的啊！

    他哥怎么可以这样？

    傅慎年仔细思考了一番，义正言辞的很严肃认真的对着傅慎言说：“下次你直接买吃馒头，一年我就给你五千生活费，嗯，应该还有多的。”

    傅慎言哭腔逐渐撕心裂肺了起来：“哥，不要啊！”

    “我会死的！”

    傅慎年直接抬手拍掉他的爪子，一脸嫌弃，他眸色沉郁阴鸷：“多余的钱，你还可以拿去赌钱。”

    傅慎言这下是真的哭了，赶紧抱着他哥的大腿嚎叫着：“呜呜呜呜，哥，我再也不赌钱了，你不要给我五千块钱啊。”

    傅慎言泪眼婆娑的看着他哥，嚎啕大哭了起来：“我真的会饿死的，你亲弟弟，唯一的亲哥哥，会活不下去的！”

    傅慎年依旧是无动于衷，他勾唇冷笑：“你再节约一点，可以买挂面。”

    傅慎言眼泪哗哗的往下掉，他抽噎了一下，可怜兮兮的说：“我懒的煮。”

    他小手扯了扯他哥的衣袖：“哥，你仔细看看，我可是你亲弟弟啊。”

    “血浓于水啊！”

    傅慎年玩味一笑：“煮？”

    “那还得买个电锅，或者电磁炉，要锅要碗要油要盐，还要水电。”

    傅慎年阴森森的看着哭的稀里哗啦的小哭包，眼里没有一丝一毫的同情，他冷声道：“那你每天卖两个馒头，凑合着过吧。”

    傅慎言悲伤逆流成河了，他小心翼翼的问他哥：“我们家，真的破产了吗？”

    傅慎年淡淡开口：“差不多。”

    傅慎言耍赖一般直接坐在地上大哭大闹了起来，他哭的悲伤：“哇哇哇哇哇……”

    “我不要，我不活了！”

    他红通通的眼睛泪水模糊了他的视线，他带着一股子哭腔：“我干脆去上吊算了！”

    他抽噎了一下，眼眶红润的厉害：“你就没弟弟了。”

    哪知，傅慎年的表情冷冽的，却没有丝毫的变化。

    傅慎年抬腿就往外面走，还不忘吩咐着江家的人：“给他一根绳子，什么时候没气了，直接送到傅家去。”

    傅慎言的哭声嘎然而止，泪珠悬挂在眼睫毛上，湿漉漉的，可怜兮兮的，漂亮的大眼睛红通通的，仿佛被人给欺负惨了。

    看的江家的人都可怜这位小少爷。

    小哭包看着他那冷冰冰的亲哥真的不搭理自己，小手一抹，很有傲气的自己站了起来。

    江家的佣人还挺喜欢这位傅家的小少爷的，起初只知道他长的漂亮，像个瓷娃娃，虽然是小乞丐，但做饭却很好吃，又能跟他们打成一片，他们就更加喜欢了。

    谁知道，他居然还是傅家二少爷！傅家家主的亲弟弟！

    他们就不能不再喜欢加一层了。

    江家人虽然跟傅家不对盘，但对于傅慎言，他们真的好喜欢。

    这位二少爷对江家的人来说，就像是狼村的小灰灰，跟他们羊村建立起了革命友谊。

    虽是傅家二少爷，却很能得到江家一众人的喜欢。

    江家等傅慎年走后，涌了上来，关心道：“二公子，你要是真没钱了，我们可以一人送你三千，虽然不多，但你不用去吃泡面。”

    ?他们都知道，他们家主把傅家给收购了，只怕，傅家几房的小日子都不好过。

    家主让他们尊称傅家家主为姑爷，本已经够惊悚了，还好，他们接受的快。

    江家一众人一致认为，他们家主看上了傅家主的美貌，起了别的心思，就把傅家给整垮了，还把傅家主给俘虏了过来，给当了压寨夫人。

    哎。

    男颜祸水啊！

    但凡傅家主长的丑一些，别这么妖孽，他们家主都不会有别的异心。

    二公子也可怜。

    还要被抢来洗衣服做饭，拖地打扫卫生。

    这么精致漂亮的二少爷，真的很让人有保护欲。

    他们虽不能反对家主的意见，却对傅二少爷能帮就帮。

    二少爷人小又可爱，很是得江家人宠爱。

    江家几人围着傅慎言关心爱护道：“二少爷，你别嫌弃，我们这点小钱，也没有多少。”

    傅慎言抹了抹泪水，漂亮的大眼睛看着他们，萌死人了，太卡哇伊！太可爱了！

    有这么漂亮可爱软萌的弟弟，要是自家的，要多少钱都给他了！

    傅慎言哼哧了一下：“小爷不要你们的钱。”

    钱都没有他多，还要给他钱，哼哼，他才不告诉他们。

    “二少爷，你是嫌弃我们吗？”

    傅慎言揉了揉小卷毛，水润润的大眼睛眨了眨：“放心好了，你们饿死了，小爷都不会饿死的。”

    小哭包还是有点小良心的，他哼哧道：“你们钱都不多，还要给小爷，是不是傻？”

    他小大爷拍了拍胸膛：“我一个当少爷的，拿你们打工人的钱，这不是在侮辱我哥吗！！”

    “额……”

    他们眼眸同情，小心翼翼的嘀咕着，：“可姑爷，貌似好像……也没钱啊……”

    他们家主都去赚钱养家了，姑爷睡到现在才醒。

    这是……只负责貌美如花？

    虽然不想承认，但姑爷确实成了穷光蛋啊，还得靠他们家主包养。

    他们都怀疑傅家主假死，其实，是自家家主的阴谋诡计，一切……都是因为美色。

    “对啊，都在我们家主那呢。”

    “姑爷是穷光蛋了。”

    傅慎言顿时眼眶起了一层雾气，他眼泪要掉下来了。

    有人看见了，忙打断几人的话。

    “哎呀，你们说什么呢？”

    “我们家主的钱就是姑爷的钱！！一家人不说两家话！”

    “可是”

    “没有可是！！”

    那人连忙拉着说话的人到一边去：“虽然姑爷很穷，还得靠我们家主养，但你没看见二少爷都要哭吗？”

    那人看见那双萌萌的大眼睛里包了一包泪水，他浑身一个激灵：“啊，二少爷，没有的事，姑爷很有钱的！”

