    现场的气氛，压抑，冰凉，沉重得让人窒息！

    “寒冰门，地龙帮，你们作为青云城的两大支柱，本应该为青云城的繁荣和稳定作出贡献，但是你们为什么要狼狈为奸，沆瀣一气联合起来要推翻我们城主府？难道你们不知道，这场战争无论是输谁赢，青云城都将会受到毁灭性的打击么？青云城数十万的百姓，已经大大小小势力的家眷流离失所，这就是你们想看到的吗？”

    面对寒冰门和巨剑门两大巨头，城主青云目光威严，仰头对着二人说道，作为城主，他自有自己的自尊，容不得有人在自己家族辛辛苦苦守护了上百年的城市里兴风作浪！

    “呵呵青云，你好大的口气！想当初我在打拼寒冰门地盘的时候，你还是一个三岁的毛头小孩，只知道到处屁颠屁颠地跑来跑去，啥也不懂！要不是你们家族世代为青云城的城主，你今天怎么有资格对我们呼来喝去！”

    面对青云的责问，苍秉和狂剑皆是在高楼上凌空跃下，背后同样有一米多长的飞行羽翼来回扇动，飘飘然落在青云不远处。苍秉年纪比青云大很多，所以敢这样子跟青云说话！

    “青云城主，我们两大门派之所以联合起来，主要是为了组建一个强大的联盟，来增强我们青云城，在周边几个城市之间的威望和竞争力而已！每次圣光学院的招生，我们城市能够被选拔上的人数，是周边城市最少的；就连即将开启的地下魂宫，每年我们青云城的成绩也是最差的！我听说，最近黑石城那边已经有动静，要是我们今年还是在魂宫大赛中排名最后的话，他们准备动用军队，将我们青云城收编为他们的一个附属城市了！”

    狂剑这时候也是脸红脖子粗地说道，他的实力不弱，加上又是跟青云城主差不多的年龄，小时后甚至还曾一起玩耍过！只是随着年龄的增长，彼此也有各自的势力范围才逐渐疏远，这时候也不用怎么顾及所谓辈分和地位。

    游龙听着三人之间对话，心中暗暗惊奇青云城还有这样的故事在里面，看苍秉和狂剑两人，虽说是为了占有青云城更多的修炼资源，颇有自私自利的嫌疑，但是两人刚才说的话，也是发自肺腑，不像是做作之语。

    “你们说的都没错！”

    青云看着苍秉和狂剑二人，脸上涌起一抹痛苦之色，眼眸中似有泪水，最后把头一抬，义正词严地对着二人说道：

    “我们青云城的实力，确实比不上周边的几个城市，每年的圣光学院招生我们的人数是最少的，魂宫大赛也是我们排名最后！别的城市，可以依靠雄厚的资源以及数量庞大的灵魂师构建聚灵阵，我们却没有这等资本！灵魂师公会现在是里最强的灵魂师，也只是堪堪达到四星灵魂师，也没有足够的灵石资源，更没有高级的阵图，根本无法构造三星级别以及更高层次的聚灵阵供大家修炼！”

    “因为这些原因，所以你们就串通云梦城的薛满星副将军，想要称霸青云城？我想问你们，要是真的发生战斗，到时候大家玉石俱焚，你们还能够让青云成成为你们想的那样，成为一个大城市吗？这几年青云城不断在变强，我们不是一直在坚持着吗？”

    青云守护了青云城数十年，心中也早已对这座城市城市充满了感情，不过这十多年来，由于地势太过偏僻，加上下辖的一些大小城镇没有什么天才人物涌现，以至于青云城的地位在周围的城市中越来越低。

    在这个大变革、人人都想着自立为王，来获得更多的土地资源的时代，周边一些城市已经在拉拢青云归入他们的城市，甚至有叫嚣着要灭掉青云城的，可知道青云面临的压力有多大！

    所有聚拢在周围看热闹的大小势力，此刻也是都低着头，沉思不语，说实话，青云他们世代守护着青云城，大家都是看到眼里，只不过如今地龙帮和寒冰门联合，这两个在青云城排名第二第三的势力，其威慑力可不是一般的强大！

    “那如果不这样，我们青云城在这次的魂宫大赛的时候怎么办？只要我们的实力被人家看穿，肯定会惹来不少城市的垂涎，不管怎么说，现在可不是像以前那么太平了啊……”

    地龙帮的狂剑最终无奈地叹了口气，最后松口道，可能是念及小时候的情谊，又或者是因为青云刚才说的话打动了他们，不管怎样，青云城都要进行改良。

    但是，改良是好事，如果因为手法不恰当，到时候反而是适得其反，越改越凉！

    如果说他们是为了青云城的未来，那么这场争斗，将会加剧青云城局势的恶化，对日后的发展更是很大的消极影响。毕竟三大势力打起来，起码能够将整个青云城都夷为平地、血流成河，期间损失的强者，更是数不胜数！

    “打扰一下，要是你们成功地击败了城主府的话，又是谁来当城主呢？”

    游龙对他们的谈话略感兴趣，尤其是当他们说道那个什么魂宫大赛的时候，游龙的心里咯噔了一下，难道说这个魂宫，就是寒冰老祖之前说的那个、可以帮助他彻底恢复灵魂体的地方？

    “这个……”

    当游龙问了这样一个尖锐的问题之后，狂剑和苍秉反倒是愣了一下，这时候才想起来，之前他们只是专注于推翻城主府，但是到底日后谁来当城主，利益该怎么分配，好像这些问题两人都没有商量过！

    “难道说，你们两人之所以会联合起来，完全是因为傲穆的缘故？”游龙看着远处死伤惨重的黑龙佣兵团，心中一动，联想到之前瑞安说的话，不由得脱口而出！

    “你……你是怎么知道的？”

    过了好一会，狂剑和苍秉互相看了一眼，经过数秒钟的眼神交流之后，忽然同时转过身，惊奇地问道，因为他们两人之所以会联合，确实是因为傲穆的从中推动。

    一个月前，由于青云城的城主一直在闭死关冲击六星武灵，所以城中一些的事务逐渐松懈下来，再加上经常会受到周边城市的侵扰，以及魂宫大赛举行的日期日益迫近，黑龙佣兵团的傲穆忽然找上狂剑和苍秉，说城主已经以两年没怎么出来理过事，作为第二和第三大势力的寒冰门和地龙帮应该站出来做一些事来证明自己！

    寒冰门一直对自己的宗门屈居城主府的势力耿耿于怀，地龙帮这几年也是在全力扩充实力，心中早有吞并青云商会和灵魂石公会的野心。在傲穆的花言巧语之下，两人竟然鬼使神差般答应了傲穆的建议，这才有了青云城现在的局面出现。

    面对两人的疑惑，游龙只是微微一笑，看来事情真的像自己想的那样，于是不紧不慢的说道：

    “要是我估计没错的话，应该是黑龙佣兵团已经跟云梦城的薛满星他们约好了的，当傲穆跟你们一起推翻了城主府之后，薛满星他们肯定也会派人过来插一手！而到了那个时候，你们两大门派，早已经跟城主府的府兵力量拼得差不多了，薛满星他们正好能够捡个便宜，当然，傲穆肯定也能够得到比你们大很多的好处！”

    游龙看着开始面面相觑、沉默不语的两人，知道自己已经说到了他们的心底，于是继续说道：“你们两派的实力要比黑龙佣兵团强大很多，所以主要战力当然是你们。要是你们跟城主府战斗最后两败俱伤，说不定最后你们也成了黑龙佣兵团的附属实力也说不定——当然，傲穆也是薛满星他们在青云城的一条狗！”

    “游龙，你怎么知道的这么多，小心到时候薛满星将军他们将你们游族碎尸万段！”

    原本已经受了重伤的傲穆，这时候忽然一口鲜血喷出，嘴里恶毒地骂道，因为游龙刚才的猜想，完全是正确的！以苍秉和狂剑这样的老辣掌门，就算自己不说，他们都可以推测得到游龙说得是真是假。

    他们黑龙佣兵团确实跟薛满星他们勾结，而只要能够成功，薛满星就会毫不费力地接管青云城，并且答应傲穆，让傲穆担任青云城的新一任城主！

    原本瑞安在几天前，应该在云梦城解决了青云商会的车队，然后薛满星也解决没有了云棱坐镇、并且也没有能与其金刚戟抗衡的上品灵兵的云家！但是人算不如天算，由于游龙的出现，先是将瑞安以及那些佣兵杀了，继而薛满星的计划也因为游龙的出现而流产，所以过了这么多天，原本应该到达青云城的瑞安等人，以及那些薛满星原本答应派遣过来的强者，现在傲穆一个都没有看见！

    “哗！”

    当傲穆怒骂出声的时候，所有青云城的强者都是大哗，他们想不到这一个月来青云城发生的种种事情，竟然都是傲穆一个人在挑动，顿时有不少人怒骂出声，骂傲穆背叛青云城、卖主求荣等。

    “傲穆，你现在是不是很奇怪为什么瑞安他们现在都还没有来到青云城，那我告诉你好了……”游龙看着叫嚣的傲穆，忽然慢慢地走过去，对着他冷冷地说道：

    “因为他们，都不都已经被我杀了！就连薛满星在云梦城的叛乱，也已经被云钊将军平息，没有人会来救你.所以，你还是乖乖地受死吧！”

