    咔嚓。

    唐九悯快速拉动唧筒更换子弹，提着霰弹枪，走到女人面前，枪口对准对方的脑袋。

    “求求你饶了我，血月之夜已经过去了，我不会再伤害小镇上的人，你放过我，我马上离开小镇，再也不回来了。”

    女人不断求饶。

    很显然，她知道自己狼人的身份。

    一名柔弱的女人，这会儿几乎没穿衣服，不断求饶。

    可唐九悯却不为所动。

    冰冷的枪口始终顶着女人脑袋。

    “你说谎，你没有办法离开这个小镇，我猜你之前应该离开过小镇，告诉我发生了什么？”

    女人一边求饶，一边说：“对对对，我五年前第二次变成狼人后，就想着离开小镇，我也不想伤害别人，求求你，我根本不想成为这种怪物。”

    唐九悯无视对方没有意义的求饶，继续逼问：“告诉我，到底发生了什么。”

    “我、我不知道，上次血月之夜我就想离开小镇，但是不知道为什么，我刚离开小镇不久，甚至还没离开荒野，就被一只狼人抓回来了，我试了很多次，都是这样，我也没办法。”

    “求求你，饶了我，饶了我吧……”

    “我明白了，可怜的女人，你叫什么名字？”

    “艾露莎，先生，枪手先生，你饶了我。”

    唐九悯开口，温和的询问起女人名字，后者似乎是感受到活下去的希望，声音颤抖着赶忙回答。

    然而女人却没发现，面前声音温和的男人，脸上却没一丝感情。

    “艾露莎女士？我知道了。”

    “谢......”

    砰——

    唐九悯说完话，再没等面前的女人开口，直接扣动扳机。

    抵近射击下，女人的头颅瞬间被霰弹轰成肉泥。

    同时，唐九悯的脑海内响起系统声音，提示击杀狼人数量由六变为七。

    唐九悯脸色平静，从系统背包里拿出一张白色毯子，在上面记下女人名字，盖在面前的尸体上。

    整个过程，他都面色如常无喜无悲，仿佛不是在处理尸体，而是在处理花草。

    做好这一切，唐九悯再没看地上的尸体一眼，转身离开。

    然而走出去一段时间后，唐九悯却皱了皱眉，因为从他追击狼人到现在，已经过了不少时间，他都把狼人杀了，柳子云那边却是怎么回事？

    按理说柳子云的速度更快，却迟迟没有传来系统的提示音。

    他沿柳子云追出的方向搜索一段时间，依旧没有发现柳子云的痕迹，周围非常安静，连一开始的狼嚎声都没有了，更别提什么枪声。

    唐九悯心中疑惑，只得出发前往镇中心，这是他们一开始就约好的计划，分头追击之后，如果无法确定对方位置，就先回镇中心等候。

    结果，等回去后，唐九悯刚一靠近帐篷，就看到柳子云坐在帐篷外面，一脸沮丧，而在他不远处，陈旻等人围坐在一起，面色复杂的商量着什么。

    看到唐九悯回来，柳子云抬头张了张嘴，脸上充满歉意。

    唐九悯走上前，疑惑的问：“发生了什么事？你比我先回来？狼人呢？怎么搞的！”

    面对唐九悯的询问，柳子云突然捂住头，抱歉的说：“我追上了那个狼人，也很快击倒了他，但是、但是他在我面前一点点恢复成人的模样，还是一个老人。”

    “当时我愣了一下，它抓住这个机会跑掉了，等我重新追上去时，那才恢复一半人身的老人遇到一群枪手，被他们一齐杀掉了。”

    说完这些，柳子云的头几乎插到自己两腿之间，显然无颜面对唐九悯。

    而后者却是一把抓住柳子云，非常失望的吼道：“柳菩萨啊柳菩萨！你知不知道这意味着什么？杀了七只狼人，我们却有八个人。”

    其他人看到这一幕，惊得大气都不敢出，他们不敢想象唐九悯竟然这么质问柳子云。

    柳子云咬紧牙关，半晌回答：“也许……也许这个系统不会那么残忍，毕竟我们都杀了这么多狼人，表现没有多差，它会给我们一条活路。”

    可说这话的柳子云眼神闪躲，显然，他自己都说服不了自己。

    而就在两人说话时，旁边陈旻却不知什么时候，冲进了帐篷，从里面拖着一个人出来，摔到众人面前。

    被他拖过来的，不是别人，正是那名罪犯许武强。

    陈旻冲到唐九悯和柳子云面前，指着许武强大声说道：“我们还有一个办法，你们看，这家伙是个强奸犯，还是个杀人犯，我们把他杀了，就可以完成任务了！”

    “柳警官，你是警察，这个人犯下的罪行，在我们那里，绝对够枪毙了，早死晚死，不如现在就毙了他。”

    对于陈旻来说，拖这么一个大块头可不容易，他说话的声音忽大忽小，气喘吁吁。

    柳子云眉头不自觉锁紧，顺着陈旻手指方向，看向许武强，对方这会儿脸色苍白，正苦苦哀求。

    “求求你们，我不想死，我从今往后绝对不做任何坏事，求求你们饶了我吧……”

    “别让我死在这个鬼地方，我还没和家里人见面呢......”

    “你们不能这样！”

    “我给你们磕头，我给你们磕头了……”

    嘭！嘭！嘭！

    哪怕双手被绑起来了，但是许武强硬是将头狠狠磕在地上，嘭嘭嘭的求饶。

    柳子云看到这一幕，心里有些不是滋味。

    过了一小会儿，柳子云对陈旻说：“这个人的确犯了重罪，但不应该由我来判罪，而是由法院判罪。”

    “也不是由我行刑，而是由国家行刑，这里算是异国他乡......我们......”

    “唐九悯，再想想办法，你对这试炼最为了解，你还有没有别的法子？”

    柳子云突然看向唐九悯，瞪着眼睛询问，语气中带着不确定，却又带着一丝希望。

    看着这个表情的柳子云，唐九悯脸色阴沉，心里冷笑不止。

    但就在这氛围僵持之际，突然外面传来一阵阵欢呼声。

    怎么回事？

    几人看向外面，发现成群结队的赏金猎人正结队行动，不时还爆发出欢呼声。

    唐九悯随手拦下从旁边路过的赏金猎人，问：“发生了什么事？”

    “血月之夜结束了呀！镇长现在回来了，准备给我们发巡逻金了！”

    这名赏金猎人特别愉悦的回答。

    唐九悯惊讶极了，他反复确认，“你是说，镇长回来了？你确定？”

    “真的，没骗你。”

    镇长居然回来了，就在这个时候，所有狼人都被杀了的时候。

    唐九悯让开身子，让这名赏金猎人离开，而他不由露出一抹沉思之色。

    唐九悯回头看向柳子云，对方正想走过来询问。

    “我想，我确实有个办法。”

    柳子云闻言，狠狠抹了一把脸，然后问：“你想到什么办法了？”

    唐九悯说：“我也不是特别确定，需要前去进一步证实。”

    “你有几成把握？”

    “大约三成。”

    柳子云听到这里，突然一个激灵，追问道：“你需要帮忙吗？我跟你一起去。”

    “这件事不需要你帮忙，我一个人过去，你就带着人在这里等我消息。”

    唐九悯摇摇头，看向柳子云的脸，语气严肃到极点。

    “陈旻说得不错，如果我们接下来没能完成试炼任务，那系统很可能会杀了我们，所以如果我没有成功，你必须杀掉他。”

    说着，唐九悯手指指向一脸惊恐的许武强，脸色冷然。

    “否则，大家都得死，都会因为你的固执而送掉性命。”

    话说到这一步，柳子云只能挣扎着点点头。

    “我知道了。”

    然而，唐九悯却摇摇头，柳子云这种性格，他实在不放心。

    他从系统背包里面拿出一块怀表，扔给柳子云，并说：“看到怀表上时间了吗？中午十二点试炼结束，如果剩三十分钟时，试炼任务依旧没有完成，不要犹豫，杀了他，让其他人活。”

    柳子云紧紧握着怀表，缓缓点头。

    “我知道了。”

    唐九悯很快离开。

    柳子云看向许武强，右手拖着对方，回到帐篷里面。

    其他人纷纷望着柳子云回到帐篷的背影，脸色紧张，但是他们也因为唐九悯临走时再三叮嘱的话，稍微松了口气。

    之前射中柳子云，那是意外，因为他们脑子里想射击的是狼人，只不过他们射击的时候也把柳子云射中了。

    但让他们直接对着一个人，抱着杀人的目的去射击，他们还是做不到。

    这一点，就连陈旻也是如此。

    那种事，恐怕只有柳子云和唐九悯可以做到。

    而他们，心理上很难跨越那个障碍。

    一群人互相对视，都露出复杂又庆幸的神情。然而却没人发现，被拖回帐篷的许武强，手里多了块尖锐的石头。

    唐九悯离开帐篷后，跟着其他赏金猎人一起，往镇中心方向赶过去。

    据说镇长来了。

    很快，他来到镇中心的广场上，高台上站着一个神采奕奕的中年男人，正兴致高昂的对着下面讲话。

    “各位，看来我这次的选择十分正确，有你们的保护，让月嚎镇恢复到平静而平和的环境当中。”

    “血月之夜结束了！我们杀了十二只狼人，这是以往绝对没有的战绩，你们是最勇敢的赏金猎人！”

    十二只？自己杀的那个女人，已经完全恢复了人身。

    怎么可能被认成狼人！

    除非，有人通过白色毯子上的名字，知道了死亡的这个女人是谁。

    啧，果然露馅了。

    就是你，月嚎镇的镇长，一直藏在暗处的怪物。

    唐九悯混在人群当中，眺望着眉飞色舞的镇长，心里继续想着其他事情。

    之前得知，二十多年来，镇上所有新生儿都是由同一名接生婆负责接生，于是，昨晚回来前，自己特意拜访了那个接生婆。

    对方告诉他，近二十年血月之夜出生的人，她都非常清楚。

    这一次的血月之夜，出生了一个人；上一次血月之夜，出生了三个人，而再往前的两次血月之夜，则各出生了两个人。

    也就是说，在这个小镇中，十五岁的狼人有两个。

    唐九悯通过接生婆说的名字仔细调查，发现其中一个是一家枪店老板的儿子，经常帮着自己父亲打理枪店，另外一个则是小镇治安官的女儿。

    唐九悯看着高台，略微皱眉。

    到了现在，镇长到底什么身份，他觉得八九不离十。

    像镇长这种特殊的狼人，必须以普通狼人为食，否则无法活下去。那么，狼人都被杀死了，镇长会这么平静？

    事关性命，应该不会。

    可事实就是现在的镇长十分平静，哪怕已经没有真正激活狼人血统的狼人，没有达十八周岁的狼人，他依旧带着镇民庆祝。

    唐九悯沉思，他看不懂镇长是怎么想的，但却知道对方的目的。

    特殊狼人，只能以狼人为药引，吸食狼人血液，从而活下去。

    对方的目的只有这一个，那么如果按照结果论来看，现在的平静，只可能是因为他觉得完成这一点不难。

    镇长有办法获得所谓的狼人血脉，让自己活下去。

    狼人的血脉十八岁激活，十五岁是最临近激活的年龄。

    他手里一定有什么东西，让镇上唯二的两个未觉醒的狼人觉醒。

    治安官还是枪店？

    两个可能摆在他面前。

    两条路也摆在他面前。

    一条路就是在庆典结束后，想办法跟踪镇长，看看对方最后去哪儿，但是捕狼人的下场就是前车之鉴，以捕狼人强大的实力，加上霰弹枪和特制银弹，可还是死了。

    这种办法太冒险了，等待他的很可能就是死亡。

    没必要，这样的话还不如回去，处理掉罪犯。

    他不是那种具有奉献精神的人，不想太过冒险。

    另一条路，则需要他提前去治安官或者枪店等候。

    又是一个二选一。

    枪店还是治安官家里？

    唐九悯陷入纠结，他不知道如何做出选择，因为时间已经所剩无几了，一旦选错，他没有机会改变结果。

    他敏锐的意识到，也许杀掉镇长，就能改变试炼任务的结果。

    因为唐九悯并不完全相信柳子云。

