    楚离道：“咱们动手吧？”

    傅采薇紧抿红唇，慢慢点头：“动手！”

    她明眸看向远处，凝于虚空，眼中闪烁着迷茫与复杂，缓缓道：“是该动手了啊！”

    她已经耽搁了太久，而越是久，积郁的愤怒与杀意越浓烈，这固然是她向上的动力，有时候也会成为阻碍。

    她这次闭关，若没心魔阻碍，恐怕会更进一层，结果因为心魔所碍，陷入了瓶颈再难进步。

    楚离忽然出现在她身后，一掌拍下。

    他这一下突袭迅捷而且毫无预兆，几乎无法避开。

    掌到了她胸前，楚离却毫无减缓内力之想，避不开他这一掌，更避不开宋无忌的，只要不死便好。

    他眼前骤然一亮，一朵雪白花朵突兀而现，缓慢绽放，是一种惊艳至极的美丽，不该出现在世间。

    他不为所动，右掌直接击上这朵美丽之极的鲜花。

    右掌空荡荡如击在虚空，此花只是一个影子，傅采薇已然不在。

    他皱眉，掌力化为观星指力，纵横如网般笼罩眼前一片虚空，捕捉傅采薇的身形。

    他相信自己的感觉，傅采薇便在眼前。

    但观星指力击了个空，明明在眼前却捕捉不到，她好像幻化为一片影子，无法捉摸，只能观瞧。

    楚离微笑收指，摇头道：“这是什么秘术？”

    “昙花一梦。”傅采薇重新凝现在他身前，轻飘飘拍出右掌，微笑道：“如何？”

    楚离伸手欲挡，却挡了个空，然后胸口一疼，他不由的倒飞出去，血气翻涌中喷出一口血来。

    无穷灵气汹涌而至，瞬间修复了他胸口，将傅采薇精纯诡异的掌力化去，此掌力精纯不如天灵经。

    楚离赞叹：“好个昙花一梦！”

    他一下看明白了这招数的奇奥。

    她几乎与虚空融二为一，身体处于一种非虚非实的奇异状态，稍一动念便化为虚空，或者化为真实。

    否则她的掌力击中自己，也会被护体罡气挡住，掌力根本进不来，天灵经所凝护身罡气坚实无比。

    仅凭虚空挪移身法，做不到她这般地步，是通过秘术将虚空与自己相融，一定付出极大的代价。

    他摇摇头叹道：“怕是不成。”

    “怎么？”傅采薇哼一声道：“这还不够？”

    楚离摇头：“再来！”

    他眼中湛蓝光芒一闪，诛神雷剑发动。

    雪白美丽的鲜花再次闪现，傅采薇消失不见。

    楚离眼中湛蓝光芒再闪，诛神雷剑击明明击中，偏偏给他空荡荡之感。

    他慢慢点头，总算没有自己想象中的弱点，可挡精神攻击。

    傅采薇再次出现在他跟前，眼中闪过一道亮光，眼瞳中绽放一朵鲜花。

    楚离眼前再次绽放一朵雪白鲜花，鲜花陡然旋转，一片片花瓣化为暗器笼罩了他，无处可逃。

    大日如来不动经自然闪现，楚离眼前恢复清明，不为所动。

    “果然有几分道行！”

    傅采薇瞳中的鲜花消失，恢复平常，满意的点点头。

    楚离试她的本事，她也要试楚离的本事。

    楚离赞叹道：“委实是一门奇术。”

    她的昙花一梦不仅仅能化为虚空避开内力攻击，还能避开精神攻击，他从没听过。

    傅采薇轻轻点头。

    楚离道：“付出什么代价？”

    傅采薇淡淡道：“我只剩下了十年寿元。”

    楚离皱眉道：“十年？！”

    在天人眼里，十年不过一弹指的功夫，便如下一界之人感觉里的一个月时间，极为短暂。

    傅采薇道：“十年之内我若还杀不了宋无忌，活着也没什么意思。”

    楚离深吸一口气，压下怒火道：“值得吗？”

    “有什么值不值的，真要不成也算解脱了。”傅采薇淡淡说道。

    楚离知道她心怀滔天仇恨，更知道她灿烂如花的笑脸上所隐藏的愤怒，所以她没有儿女私情，一心只有报仇与修炼。

    楚离摇摇头不再多说，已经做出这般选择，多说无益，但这代价也太过庞大，她走上了一条绝路。

    收拾心情，他微笑道：“那就十年之内杀了宋无忌，然后飞升吧。”

    “我不是萧师妹，十年之内不可能飞升。”傅采薇摇头道：“虚空万藏经精奥异常，不能圆满。”

    楚离露出疑惑神色。

    “我练成的只是虚空万藏经的一术，昙花一梦，已经是倾尽全力，代价高昂，更何况只有十年。”傅采薇露出自嘲笑意：“无数人穷尽一生也无法练圆满，好像至今为止没有一个人成功过。”

    她说着摊了摊手：“所以我也就死心了，十年时间好好过便是，死便死罢，早死早超脱，早投胎转世。”

    楚离皱眉不语。

    眼前这美丽娇艳的女人只有十年可活，宛如鲜花易凋零，想到这里心情便莫名的沉重，不舒服。

    “好啦，先不管这些，说不定天不绝我，还有别的奇遇等着我呢。”傅采薇爽朗的笑道：“咱们什么时候动手？”

    “随你。”楚离道。

    “那明天便出发！”傅采薇道。

    楚离点头。

    他缓步回到萧琪的小院，压下种种思绪坐在石桌旁沉思。

    傅采薇的昙花一梦确实别具威力，但他要施展出天魔经来，她却是无可奈何自己，那能奈何得了宋无忌吗？

    他将阿修罗与天魔经在天灵经的相辅下合一凝成新的内力，然后以这般内力凝聚于天魔珠中，确实又把天魔经提升了一层。

    天魔驭空术是天魔经新得的奇术，更胜天魔噬空术。

    且不说天魔驭空术，天魔噬空术也能削弱昙花一梦，只要把周围虚空扰乱，昙花一梦怕是很难正常施展。

    可惜傅采薇不是萧琪她们，在她跟前暴露天魔经，麻烦无穷。

    萧琪她们是不管他怎么做都不会影响对他的感情与信任，傅采薇不同，跟忠于太昊峰。

    他想了想，从旁边兵器架拿起一把剑进入萧琪屋内，用一方黑布蒙上脸，又在外面罩了一件紫袍，下一刻出现在了傅采薇的院子里。

    傅采薇正在屋内练功，忽然一怔，没想到太昊峰内还有人敢闯自己的院子，一闪出现在小院。

    楚离沙哑着声音嘿嘿冷笑两声，然后消失。

    傅采薇蹙眉，跟着隐入虚空，下一刻出现在太昊峰对面的一座山峰，楚离已经站在山巅巨石上等候，紫袍飘飘荡荡，潇洒飘逸，风采不俗。