    似乎是为了表明自己对抗怪盗基德的信心，铃木财团专程请来了天才魔术师真田一三假扮怪盗基德，为大家带来了一出颇为滑稽的表演。

     雨宫彻不知道别人怎么看待这场表演，反正对于拥有着附魔了“夜视”与”敏锐max”的眼睛的雨宫彻来说，这一切看上去都是那么平淡无奇。

     雨宫彻打了个哈切，开始盘算着应该怎样揭穿怪盗基德的身份。

     要不，还是稍微走一下程序？

     雨宫彻溜到了“毛利兰”的身边, 用自己的身体挡住铃木园子视线的同时，用几句只有毛利兰一个人才能听见的声音开口。

     “基德先生，不知道我想要的东西，你这次是否准备好了呢……？”

     雨宫彻深沉的嗓音无论在何时都是那么好听，但很可惜的是基德作为一个男孩子，并不很吃这一套。

     更何况现在还有更让他惊讶的事情。

     雨宫彻怎么又猜到他的身份了？我这次应该没有露出什么太大的破绽吧……

     基德内心无语，不过为了维持住毛利兰的人设，只好继续用好听的女声用隐藏住关键的字眼和雨宫彻交流。

     “当然啊，不过雨宫你现在就要吗？”

     “现在就交给我吧, 挑一个合适的地方？”

     基德并不想这么早就暴露自己的身份，雨宫彻还没有拿到基德许诺的东西，所以雨宫彻和基德都在话语中刻意地隐藏了一些关键信息。

     岩永琴子看看雨宫彻，又看看基德伪装的毛利兰，虽然知道自己面前的这两个人都是男生，所交流的事情也都是正事。

     但是为什么……

     看起来就是那么的奇怪呢？

     可恶，上次阿彻和浅井成实站在一起也是，明明自己一直跟在身边，可阿彻看起来却莫名其妙地和别人组了CP。

     岩永琴子：吃醋.jpg

     “到甲板上去吧，那你现在应该没有人……”

     雨宫彻光明正大的带着毛利兰离开，铃木园子完全没有听到两个人的对话，看着仅仅跟在雨宫彻背后的岩永琴子，她陷入了轻一点沉思。

     虽然不知道为什么，但总感觉这两个人怪怪的，不过既然岩永琴子也在的话，自己应该不用提前为新一哀悼吧？

     说起来，工藤新一这个家伙到底跑到哪里去了，天天不见人影的……

     柯南拿着毛利小五郎从自己的四次元口袋中掏出来的厚厚的一本来宾花名册仔细地翻阅着。

     而当他终于看完了全部宾客的姓名之后, 一脸自信地合上了花名册。

     铃木朋子阿姨说，他把漆黑星辰交给了“这里最配得上漆黑星辰的人”。

     所以，真正的漆黑之星应该就在铃木朋子阿姨身上，是吧？

     柯南看了看被警察众星捧月围在中间的铃木朋子，暂时确认了她以及她胸前的真·漆黑星辰的安全，满意地点了点头。

     接下来自己就应该按照程序，和小兰姐姐或者雨宫彻一起，在来宾中用排除法一一排除嫌疑对象，寻找那个自大的小偷了。

     等等……小兰姐姐人呢？

     雨宫彻和岩永琴子也不见了……柯南环视整个大厅，却只发现了派不上大用场的糊涂侦探毛利小五郎以及自己的好朋友铃木园子。

     他们该不会……抛下自己，已经去抓怪盗基德了？

     一种仿佛被众人抛弃的怨念从柯南的胸中涌出。

     哼……我自己一个人也能够抓住怪盗基德！

    -------------------------------------

     虽然已经到了夜晚，圆月把自己的辉光撒在莎莉贝斯号的甲板上，雨宫彻和“毛利兰”挑选了一个即使来甲板游玩的宾客也很难找到的角落。

     “就这里吧……”基德终于恢复了自己原来的声线，他已经放弃隐藏自己了……

     不论是爱好还是身份都已经被自己面前的这两个侦探探得一干二净，基德感觉自己就像是一个被私生饭包围的大明星，雨宫彻和岩永琴子让他感觉不到一点隐私感。

     自己这个怪盗基德当的可真是失败啊……

     “所以，你们到底是想要干嘛……”

     基德干脆摆烂, 他现在对于自己的目标追求已经降低到了“只要身份不露就好”。

     能不能成功拿到漆黑星辰，他已经不抱什么太大的念想了。

     “就像我给你的纸条里面说的那样, 找你要一点纪念品送给我的朋友，作为她们照顾我们那么久的感谢……”

     雨宫彻解释着，理直气壮地对着基德伸出了自己的手。

     “我为什么要听你的……还有，你就因为这个才花这么大功夫来针对我？”

     基德明显有一点难以置信，努力维持着自己作为快到记得最后一点颜面的同时，发出了无力的反问。

     “其实也没有多花太多力气啦……”

     “我听岩永说，你似乎认识什么魔法师一类的人物，那我就直说了。”

     “你的身份是我们问了一下那些粉你的鬼魂问出来的。”

     “而我能够感受你身上的气息，只要见过你一面，就绝对不会再认错……”

     “所以我才能这样紧紧抓住你不放。”

     雨宫彻一如既往地实话实说，友好地拍了拍基德光洁的臂膀，表示自己对他的安慰。

     “其实你的伪装能力还是很不错的，在我见过的人之中也能排前三了。”

     “仅仅是前三吗？”基德有些别扭地躲开雨宫彻的手，对于雨宫彻那番问鬼的描述露出了透过面具的质疑。

     虽然被自己的老爹科普了一番魔法的存在，又被班上新来的魔女转学生进行了一次魔法与魔术之间的大Battal。

     但是基德还是有点对于这种玄幻的东西接受不能。

     “所以我堂堂怪盗基德，这次来就给你们充当一次快递员？你不准备给我点补偿吗？”

     基德看出来了自己面前的这两个侦探似乎并没有揭破自己身份的欲望。

     虽然这个叫做雨宫彻的人身上总是莫名地给基德一种危险的感觉，这两人也同是和小泉红子一类的灵异侧人员。

     但是基德能够看出来，和那个一直莫名其妙和自己作对的小泉红子并不一样，他们对自己似乎也没有什么太大的恶意。

     基德干脆试探性地想要商量一下，让自己能够顺利完成这一次漆黑星辰的盗窃。

     虽然失败并不可耻，但是他还是希望能够完成这一次盗窃漆黑之星的任务的。

     即使黑暗星辰仅仅只是铃木家的无数传家宝之一，但漆黑之星在铃木家一直还是有着很不错名声的。

     甚至有一些铃木家的成员甚至坚定地认为正是漆黑之星给铃木家带来了如此深厚的运势。

     这种迫于玄幻的描述，恰巧和基德一直试图寻找的潘多拉宝石重合，基德抱着不杀错不放过的态度，试探性地提出了自己的要求。

     “我也看出来了，你和那个叫铃木园子的女孩关系不错，你所要的纪念品应该也是给他的……”

     “要不……作为纪念品的交换，这一次的任务你们不要干扰我……”

     “而作为交换，我拿到漆黑星辰之后会很快就把它还给你们，由你们交还铃木家。”

     “身为受邀而来的侦探，同时也是铃木家的朋友，这样你们也不会太伤到铃木家名声……”

     “如果你们愿意答应的话，以后你要是有什么需求你也可以尽可能地找我帮忙。”

     “虽然这一次输给你了，但那是因为你有……那些东西的帮助！”

     “我好歹是怪盗基德二世，想必能帮助你们的地方还是有很多的！”

     基德信誓坦坦地保证着，希望顺路拖一个外援来帮助自己。

     毕竟怪盗基德从不失手，自己也不想因为这种离谱的理由，被这些奇奇怪怪的人干扰从而在这里栽倒。

