    健太意识开始消散。

    他的身体被林天佑一脚踩的稀巴烂。

    除了脑袋和四肢还完好，其他早已经没有完整的地方了。

    在他死的前一刻，他才终于相信了天眼族银老对他说过的话。

    那明天眼族的老头明明都告诉他，在武士祭开启期间，都要一直躲在家中，不要随意走动。

    可他就是不将这句未来的预言当成一回事。

    反而觉得一个眼睛都要被挖掉的老头，有什么资格给他告诫？

    但现在，他信了，可已经信迟了。

    悔意在这一刻，盖过了他内心的恐惧。

    如果再让他选一次，他一定会选择听信银老的忠告。

    一直躲藏在家里，直到武士祭结束为止。

    口中最后喷出一口血，健太彻底化作鬼气，魂灭了。

    左兵卫、花子、黑崎大郎等人呆若木鸡。

    之前他们三人还觉得、林天佑与健太两人应该算是不分胜负的对手。

    却没想到，健太已经被林天佑一脚踩爆。

    一脚踩死一个九阶鬼王，这是什么概念？

    倭国所属冥界，能做到这一步的，也只有寥寥几人能达到。

    而那几人都是倭国所属冥界里最顶尖的强者。

    倭国冥界的鬼族对他们只有尊敬和信仰。

    “左兵卫君，今天之后，这名从华夏冥界来的捉鬼龙王阁下，必将名震我们整个倭国冥界！”

    黑崎大郎轻声说道。

    林天佑在居酒屋这种最容易散播消息的地方秒杀高阶鬼王，他的名声传扬出去，已经是不可逆转的事情。

    现在，他们只想牢牢抱紧这位华夏冥界的天才大腿，让众人明白，这个天才鬼族跟他们保王派是一伙的。

    如此一来，倭王在武士祭上，声望才不会下降。

    “好、好可怕的一个男人，真庆幸咱们跟他不是敌人，否则，谁又能挡住他的攻击？”

    左兵卫深深吸了一口阴气，骇然道。

    “梓鸳，你男人还真是凶残，人家都如此求饶了，他还要将其一脚踩爆。

    连我这个僵尸始祖都有些侧目呢！”

    旱魃望着林天佑以及满屋子的鲜血，带着玩味的语气说道。

    “凶残吗？”

    梓鸳不置可否的道：

    “还好吧？我觉得天佑已经很温柔了。

    换作以前，这样的家伙，下场只有被挖心吃掉的份。

    现在只是被踩爆，已经幸运多了。”

    梓鸳的话，让旱魃哑口无言。

    她只觉得这两个人的转世，都似乎比前世更加疯狂，也更加残忍。

    一言不合就开吃，即便她是僵尸，也不会动不动就去吃人啊！

    林天佑收回脚，看着已经魂灭的健太，叹气道：

    “一时没忍住，把这个家伙的神魂心脏踩爆了。

    真可惜，好歹也是个九阶鬼王，拿给我的英灵们吃，也是好的啊，以后得注意才行。”

    林天佑踩过之后，就是一阵的后悔。

    九阶鬼王在冥界并不多见。

    他这算是暴殄天物。

    纠结了一阵，林天佑冷漠的眸子看向了左兵卫等人。

    包裹花子以及黑崎大郎在内，所有人都是全身紧绷，不敢有丝毫的妄动。

    生怕这个华夏冥界来的少年鬼族会杀起了性，连他们也全部杀掉。

    “你们很害怕？”

    林天佑淡淡的道。

    “不，我们不、不怕！”

    左兵卫等人连忙摇头，但身子却已经缩成了一团。

    “刚才这伊藤家的人进来，是找你们的麻烦，而本少出手灭了他们，算是你们的救命恩人，对不对？”

    林天佑仍然面无表情，淡淡开口。

    “对，没错！

    今天如果没有龙王阁下，我们恐怕早已经鬼命不保了，您就是我们的救命恩人！”

    三人连连点头。

    “既然这样，你们决定怎么报答本少？”

    林天佑将自己的目的说了出来。

    虽然这三个人对他挺客气，但林天佑还没有将他们当成朋友。

    救了他们的鬼命，自然要索要好处。

    这是他捉鬼龙王一向以来的个性。

    “报答？”

    左兵卫与转而大郎对视一眼，不仅没有局促，反而开心不已。

    林天佑索要回报，就是给他们结识的机会。

    这个机会，他们可要牢牢抓住，不能让其从指缝当中溜走。

    “我黑崎大郎愿为龙王阁下做引荐人，将您推荐给倭王殿下认识。

    我想，以龙王阁下的实力，一定能得到倭王殿下的重视！”

    “不感兴趣！”

    林天佑摇头：

    “本少才没有兴趣去让一个倭王重视，他还不够资格。”

    连离火鬼帝都对他客客气气，区区一个小倭王，又算老几？

    黑崎大郎面色一僵，这个捉鬼龙王也太目中无人了，当着他的面藐视倭王，身为下属，他根本无法忍受。

    想发作，可眼角余光又瞥到地上还没有干涸的魂血。

    林天佑那霸气的战斗方式，让他顿时发怂。

    只得闭上嘴巴，保持沉默。

    “龙王阁下，我非常敬佩阁下的实力。

    华夏有句老话说的好，美人配英雄。

    我妹妹花子在倭之城是出了名的美人。

    我欲将妹妹许配给您，不知道阁下愿不愿意接受？”

    左兵卫这时也开口说道。

    既然林天佑对官位不感兴趣，那想必对美人是感兴趣的。

    他的妹妹是出了名的倭之城美人。

    追求花子的权贵都能排到城门外好几里远。

    林天佑一定会喜欢。

    想到这里，他又对花子道：

    “花子，你意下如何？愿不愿意嫁给龙王阁下？”

    花子面色通红，双手抓着自己的衣角，含羞待怯的道：

    “一切、一切听凭哥哥的安排。”

    她的声音如蚊子一样，小到几乎令人听不到。

    别看花子害羞到这种地步，她心里可是一百个、一千个愿意。

    林天佑刚才虐杀伊藤家族手下的动作，她完全看在眼里。

    那霸气无双的样子，简直比她梦中的白马王子还要帅气。

    如果能嫁给这个男人，就算让她少活一百年，她也愿意。

    “哈哈！”

    看到妹妹如此害羞，左兵卫一阵大笑，他看向林天佑，“龙王阁下，这种报答，您可满意？”

    “你妹妹胸是很大，不过，本少已经有女朋友了，所以，本少无法接受这个报答。”

    林天佑扫了一眼花子的胸围。

    然后又偷偷看了一眼梓鸳，义正言辞的拒绝了左兵卫的回报。

