    小花生依旧不懂顾余生在说些什么，但她却知道，爸爸不让自己啃，妈妈都可以啃，为什么小花生不可以？太区别待遇了，一秒钟不到，笑脸变哭脸，小而可爱的鼻子皱了皱，伴随着一声“哇”，眼泪就大颗大颗的砸落了下来。

    被说不对的秦芷爱，狠狠地瞪了一眼顾余生。

    “不哭，不哭，小花生乖，爸爸给你啃……”大的还没哄完，就开始哄小的，顾余生觉得自己真的好忙：“小爱，我特喜欢被你啃，真的，要不你再来一口……”

    说着，顾余生将两条胳膊，一条伸到秦芷爱的面前，一条送到了小花生的嘴边。

    终于如愿以偿啃到胳膊的小花生，破涕而笑。

    秦芷爱将脑袋别的更厉害了，一副不啃的样子，顾余生冲着秦芷爱笑了笑，眼底闪烁着说不出来的动人情意，继续开口说：“小爱，要不然这样吧，明天你来顾氏企业上班，肥水不流外人田……”

    听到顾余生松口让自己进顾氏企业的秦芷爱，递给他一道这还差不多的眼神，低头，冲着他的胳膊上，又用力的啃了一口。

    -

    第二天清晨，陆半城还没起床，许温暖就已经洗漱好，穿戴整齐，出了门。

    乘坐地铁，抵达医院，恰好八点钟，等了约莫十分钟的样子，轮到了她。

    在医生的安排下，许温暖又验了一次尿，然后还做了一个验血，等了大概半个小时的样子，化验单出来，重新折回妇产科，拿给了就诊的医生。

    医生大致的扫了几眼，抬起头，看了一眼许温暖，笑眯眯的出声说：“从HCG血液分析结果来看，您已有六周的身孕，目前来看，身体没什么问题，在等两周或者四周，可以来做一些详细的检查，例如……”

    医生后续的话，还没说出来，许温暖咬了咬唇角，出奇冷静的开口打断了医生的声音：“医生，如果我想拿掉这个孩子，哪种方式更合适？”

    医生看许温暖在病历上填写的是已婚，才会没问她要不要这个孩子，就直接告诉她接下来孕检的事情，现在忽然听到她这样的一句话，医生也跟着愣了一下，过了会儿，才开口说：“小姐，您的意思，您不打算要这个孩子？”

    “是。”许温暖像是生怕孩子在肚子里多呆一分一秒般，冲着医生笃定坚决的点了点头，然后又开口说：“我不想要这个孩子，我想要尽快手术，越快越好。”

    “我看您信息上填写的是已婚，您拿掉孩子这件事，和您的丈夫商量过了吗？”

    许温暖唇角抿的更厉害了一些，没开口说话，只是轻轻地点了一下头。

    “您不再考虑一下吗？”

    许温暖摇头。

    “如果您确定要拿掉孩子，那我现在就给您安排术前检查，如果您的身体没什么问题的话……”医生握着鼠标，看了一眼手术安排时间，对着许温暖继续开口说：“……今天下午，我就可以帮您安排手术。”

