
说着说着，她眼睛渐渐红了起来，紧紧的抓着月倾华的手，满脸无助。

“二妹，大姐也是有些害怕的，陆贵人这么信誓旦旦，指名道姓的污蔑我是凶手，她那么讨厌我，你说，她会不会暗中做了什么准备，就等着搜查我的东西，来个人赃并获呢？”

月倾华一愣，倒没想到，月千澜会这么问她。

她结巴了几句，有些心虚的回道：“这个，我也不知道……我们素来和陆贵人无冤无仇，她……应该不会这么害你吧？大姐，你可能多想了。”

月千澜心下冷笑一声，是她多想了，还是她们一个两个的觉得她月千澜单纯好骗？

这么明显的污蔑，这么明显的针对，莫不是她们都是瞎子不成？

不由得，月千澜眼眶通红的看向坐在高位的皇后娘娘。

她哽咽哭泣着，在所有人注目下，终究表现了柔弱惶恐，屈膝跪倒在地，背脊却挺得笔直。

“皇后娘娘，还请你为臣女做主，臣女奉旨入宫为贤妃娘娘侍疾，却不想刚刚入了宫，便被陆贵人无故责难罚跪。今天，她又当着众位娘娘的面，言辞凿凿的诬蔑我杀人。”

“臣女只不过是一个十五岁的丫头罢了，我有那么大的能耐与心机，一点点的谋划这些事呢？皇后娘娘，若你们要怀疑，也不该怀疑臣女一个人，臣女记得当天，二妹也曾和李嬷嬷接触，既然要查，那就一起查查吧。”

月倾华眉头微蹙，脚步踉跄后退了两步，然后她立即跪倒在地，有些哀怨的看着月千澜。

“大姐，你这是要拖我下水吗？”

月千澜抬了衣袖，擦擦眼角的泪水，不明所以的看向月千澜：“妹妹这是说的哪里话，你刚刚也说，让她们搜查一番，好证明我的清白。我也怕二妹也遇到和我一样的境况，所以干脆我们两个人都接受检查，总不至于厚此薄彼吧？”

陆贵人抿唇不语，对她来说，她也不喜欢月倾华，所以如今这样的情景，她乐意之至。

月倾华自认为她的计划天衣无缝，所以她也不怕查，所以她挺直了脊背，目光灼灼的看向皇后以及贤妃。

“既然大姐这样说，那么臣女也只有遵命……”

贤妃却是不高兴了，这两个月家小姐，在未来都有可能坐上太子妃之位的，如今竟被陆贵人众目睽睽之下指认为杀人凶手，她觉得太子威仪似乎受了损害。

皇后若有所思的凝着月千澜，唇角勾着意味深长的笑容。

这个十五岁的小女娃，可真不简单，简简单单的几句话，成功拉了月倾华下水，又让陆贵人差点乱了分寸。

在座的妃嫔，很多都是聪明的，渐渐的有些人大概看出了其中的门道，比如皇后，再比如淑妃。

唯有贤妃傻傻的，稀里糊涂的，任由事态继续发展。

场面正在僵持中，突然有太监高声喊道：“太子殿下，靖王到……”

月千澜跪在地上纹丝不动，倒是旁边的月倾华连忙向君墨渊君冷颜行礼请安。

其中有位份低的嫔妃，还有宫女太监，纷纷向他们跪地行礼。

君墨渊瞥了一眼月千澜，随即越过她，走向皇后那里，躬身向皇后贤妃淑妃请安。

皇后慈和一笑，连忙让宫人替他们安置座椅，让他们坐下。

君冷颜有些担忧的看向贤妃，关切的问道：“贤妃娘娘还好吧？父皇让儿臣和太子过来协助母后查找真凶，贤妃娘娘你放心，儿臣一定竭尽全力，找出杀害李嬷嬷的凶手。”

贤妃眸底含着欣慰，红了眼眶：“颜儿你有心了。”

君墨渊却没看贤妃一眼，也没说些关切的话，他转头瞥了眼跪在地上的月千澜，眉头微蹙。

随即他招手，命令离他最近的一个宫女道：“不是还没查出真凶吗？快点扶月大小姐起身，她的腿伤还未好，如今还要跪下去，以后万一留下后患，谁能担待的起？”

太子一声令下，那宫女不知所措的看了眼皇后。

皇后不愿拂了太子的威严，随即点头。

宫女连忙扶起了月千澜，君墨渊这时又道：“给她搬一把椅子，顺便拿个手炉给她，天气那么冷，她的身子板瘦弱，如何承受的起？”

于是，宫女又连忙拿了手炉，塞到了月千澜的手里。

从始至终，月千澜都非常被动的享受这一切。

当着那么多人的面，她也不想拒绝他的一片心意，反正他都不计较，乐意高调，她也没必要遮遮掩掩，偷偷摸摸了。

殿内众人，纷纷傻眼，她们私下是多多少少听闻太子对待月大小姐倾心，却从没见过太子这么关心过一个女子。

而且，完全是突破了宫廷宫规，是真真正正放在心尖上疼爱呵护的啊。

其中不少人，看向月千澜的目光又变得不同。

月倾华跪在冰冷的地板上，身子在渐渐的颤栗发抖，心底的怒气一点点升腾涌现，她握着手掌，死死的压住心底的怒火。

贤妃蹙眉，非常的不高兴。

随即，她也吩咐宫女扶起月倾华，并且也给她赐座，塞给她手炉。

俩母子就像是赌气一般，谁看谁都不顺眼。

君墨渊压根都不看贤妃，自然忽略掉她难看到铁青的脸色。

他微眯眸光，缓缓的看向了脸色同样不好的陆贵人。

“陆贵人，本太子既然来了，你有什么话，不妨再当着本太子的面，一一说出来，让本太子听听。”

陆贵人咬着唇瓣，眸底泛着怨怼凝着君墨渊。

“太子殿下……”

君墨渊举手打断她的话，回头又看了眼月千澜：“你饿不饿？渴不渴？时间有些长，本太子让人传些茶点给你……”

月千澜根本来不及回答，君墨渊便速度极快的唤了宫女，替她准备茶点。

众目睽睽下，他丝毫不避讳对月千澜的关心，赤裸裸的展现在众人面前，羡煞了一众人。

陆贵人气得眼圈微微红了，眼睁睁的看着月千澜旁边摆上了精致的糕点，与醇香浓烈的清茶。

她一个小小月府嫡女的待遇，比她这个贵人的都好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331548"  chaptername="第162章">加入书签</a>
  </div>
