    第746章 746.道友和我西方教有缘

    “雾草...”

    洪荒大佬都是忍不住的倒吸一口凉气，爆了一句粗口，瞬间就不淡定了。

    整个西方教在此时是真的变成了炼狱般，大地干涸了，天地之间的温度到达了一个无法用言语来形容的恐怖高度！

    可怕无比！

    二十三根石柱就犹如是二十二颗太阳一样，烘烤着整个西方大地。

    有二十三根石柱，为什么只有二十二颗太阳？而非二十三颗太阳般呢？

    因为。

    二十三根石柱之中，就只有二十二根石柱之中充斥着神火，神火熊熊燃烧。

    温度可怕！

    虽然还无法和太阳相比，但是也相当的可怕了。

    这般画面！

    让的许多洪荒大能们都是不由自主的想到了曾经的巫妖大战。

    巫妖大战前夕。

    十日悬空。

    大地干涸，万物生灵民不聊生，巫族大巫后羿为了天下苍生。

    一箭一个一个金乌。

    九箭九只金乌。

    自此巫妖大战正式的开始了。

    ...

    眼下西方教的这般情况，就有点类似曾经的十日悬空，曾经十日悬空针对的是整个洪荒大地。

    而眼下的二十二根的火柱，针对的却是整个西方。

    二十二根石柱之上都是天降神火，落在石柱之上，石柱之上熊熊燃烧。

    洪荒大能们的目光都是落在了那第二十三根石柱之上，二十三根石柱，二十二根有神火附体。

    没有道理第二十三根石柱之上没有火焰附体？

    所有的大能都是在等，等第二十三根石柱之上会落下何等恐怖的火焰？

    在他们看来。

    火焰也许会延迟，但是一定会降落的。

    ...

    混沌中。

    准提道人开口道：“这个家伙当真是厉害，才准圣初期就触摸到了火之大道的门槛，而且看其模样不是简单的触摸，在火之大道之上此人还是有着些许的造化！”

    “嗯！”

    接引道人颔首道：“不错，此人越是优秀，就越是和我西方教有缘，合该入我西方教。”

    “此子光是眼下这般操作，就是无意中毁我西方，他冥冥之中已经欠了我西方教的因果。”

    “不入西方教，难以偿还我西方的因果！”

    “嗯！”

    准提道人点头。

    他认为接引道人说得很有道理，不错！

    准提道继续的询问道：“师兄，我们要不要出手？”

    接引道人闻言。

    摇摇头的道：“师弟不急！”

    “此子拿出二十三根石柱，还有一根石柱没有火焰，在继续看下去，说不得此子还能够在给我们些许惊喜！”

    “好吧！”

    准提道人点头，同意了接引道人的话。

    至于“魂秀”最后会破开须弥山的护山大阵？在他们看来是不可能的。

    哪怕“魂秀”掌控了火之大道又如何？

    须弥山的护山大阵岂是那么容易被打破的，须弥山可是他们西方二圣的颜面所在。

    护山大阵。

    接引道人和准提道人也是颇为看着，乃是合两圣之力形成的护山大阵。

    在他们看来，能够破开须弥山护山大阵的，就唯有当今圣人。

    除了圣人之外？

    谁来了也是白搭了。

    ...

    “还是不现身吗？”

    “魂秀”因为他都如此的大动作了，西方二圣也应该现身了才是。

    没想到对方比他想象之中的都还要能够承受得住气呀！

    既然对方如此能够沉得住气，那就看看他们什么能够沉不住气出来了。

    “啊...”

    “魂秀”长啸一声，犹如是惊雷炸响回荡了整个天地之间。

    “魂秀”这突然开口。

    没有丝毫预兆的开口。

    着实是把暗中窥视此处的洪荒大能们都吓了一跳。

    他们想不明白。

    好好的“魂秀”大叫什么？

    难道就是玩儿？

    亦或者是在呼唤其余的帮手？

    亦或者是想要呼唤那最后一道神火降临不是？

    如果是的话？

    那这召唤的方式未免有些太过...另类了吧！

    ...

    而随着“魂秀”的长啸，“魂秀”的身体表面在这个时候升腾起熊熊的烈火，最终...“魂秀”化作一道火焰朝着那最后一根石柱飞了过去。

    哗！

    石柱之上升腾起熊熊烈火，燃烧不止。

    “这...”

    “魂秀”这般的操作，让得暗中窥视此处的众人都傻了眼。

    天地在这一刻得到了瞬间的凝滞般。

    暗中窥视此处的洪荒大能们都是没有想到，那最后一道神火既然就是他自己本身。

    这有点骚呀！

    随着二十三根石柱之上都布满了火焰，西方天穹之上彻底的化作一片火海，燃烧了云彩，整个西方都是笼罩了火海之下，天地之间的温度再次拔高！

    尤其是须弥山地界。

    温度之高。

    地面之上都是升腾起火焰，曾经的绿草，绿树都是变成了干枯的火苗在燃烧着。

    “合！”

    “魂秀”的声音再次响彻了起来，犹如是一声惊雷炸响般，回荡在整个天地久久不散。

    不仅如此！

    天地在此时开始剧烈的颤抖了起来。

    好像世界末日般。

    但是自信去看。

    就能够发现。

    十二十三根火焰石柱在剧烈的颤抖着，正是因为它们的颤抖的动静太多了，整个天地都是在跟着晃动了起来。

    随着二十三根火焰石柱剧烈的晃动着。

    天穹之上的火海变得沸腾了起来。

    熊熊燃烧了起来。

    恐怖可怕！

    炎热无比。

    焚江煮海！

    哗！

    二十三根石柱剧烈的晃动着，最终在无数洪荒大能们震惊之中的目光之中缓缓的融合在了一起。

    火焰升腾。

    弥漫在外围。

    火焰强大。

    让得他们都无法窥视着二十三根火焰石柱融合在了一起，到底是融合出了一个什么玩意儿？

    哗！

    天穹火海。

    仿佛是受到了一股恐怖的力量般，一分为二。

    一柄巨大的火焰巨尺悬浮在天穹。

    足有万丈！

    “这...”

    看见这万丈的巨尺。

    暗中窥视的洪荒大能们都是忍不住的倒吸一口凉气了，画面逃过震撼了，都不知道该用什么言语来形容了。

    二十三根石柱乃是由一柄巨尺便变化而成的。

    现在二十三根石柱再次融合，变成了一柄巨尺。

    这...

    好像没有毛病。

    可...

    不知道为什么他们总是感觉自己有点怪怪的呢？

    巨尺化石柱。

    石柱融合成巨尺。

    这好像没有毛病。

    那中间那道分了合，好像有点多此一举了。

    咋也不知道，咋也不敢问！

    ...

    “异火恒古尺！”

    万丈的火焰巨尺落下，风势惊人，巨尺之中蕴含着恐怖无比的力量。

    轰隆！

    巨尺落在了须弥山的护山大阵之前了。

    火焰席卷，沸腾。

    咔嚓！

    巨尺和须弥山的护山大阵僵持片刻！

    一道清楚的咔嚓声。

    让得整个天地都是为之一静。

    清晰的落在了所有窥视此处的洪荒大能们的耳中！

    犹如是余音绕梁般，久久不散！

    ...

    混沌之中。

    接引道人在听见这声音脸色一变，瞬间不淡定了。

    身形闪烁消失在混沌之中。

    瞬间。

    出现了须弥山上空。

    此时。

    须弥山的护山大阵已经是破碎了。

    火焰巨尺对着须弥山狠狠的砍下！

    这一下要是真的砍下来。

    整个须弥山都将要变得不复存在了。

    巨尺落下。

    巨尺之下的接引道人感应到巨尺之中蕴含的恐怖力量，脸色没有丝毫的变化，抬起手。

    “破！”

    嘴里吐出一个字。

    手中在这个时候涌出无伤伟力。

    天穹之上的火海在这一刻恢复了过来，快速落下的火焰巨尺也是在这个时候顿住了。

    巨尺之上。

    火焰快速的熄灭。

    露出来巨尺的模样。

    天地之间的高温迅速消失，眨眼瞬间就恢复了正常。

    这就是圣人的恐怖！

    一念之间。

    就足以毁天灭地。

    接引道人屈指一弹。

    巨尺迅速倒飞而出。

    巨尺也是在以一种肉眼可见的速度开始变小，最终巨尺之中飞出一道人影。

    巨尺也是化作了正常大小，被“魂秀”拿在了手中，“魂秀”稳住身形！

    “噗嗤...”

    一口鲜血吐了出来，脸色苍白，“魂秀”以巨尺支持在身体。

    擦了擦嘴角的血迹。

    嘴上喃喃的道：“好强，这就是圣人的力量。”

    “不入圣人，皆是蝼蚁，这话一点都不假。”

    “在圣人的面前以我的实力都渺小得犹如蝼蚁般！”

    ...

    “魂秀”以巨尺支持身体，让自己的身体变得异常笔直，他将巨尺放在身后。

    双目有神的看向接引道人，道：“来吧！”

    “结果了我吧！”

    “魂秀”从来就不怕死。

    他只是一道“分身”罢了，一道强一点的分身。

    他要是陨落了。

    魂秀依旧是可以创造出“千千万万”个分身，只要魂秀愿意。

    接引道人跨出一步。

    出现在了“魂秀”面前。

    接引道人心中暗暗一惊，此子准圣初期便就掌握了火焰大道。

    还能够破开须弥山的护山大阵！

    此子天纵奇才，有圣人之资。

    接引道人是越看越是满意。

    此子他接引道人收定了。

    谁来了。

    也不行。

    哪怕是翻脸，此子也必须要在他西方教。

    ...

    暗中窥视此处的洪荒大能们忍不住的摇摇头，为“魂秀”感到不值。

    此子妖孽无双。

    可偏偏找死。

    作死的跑在了须弥山之中闹事。

    这不就是找死吗？

    现在好了。

    接引道人都出现了。

    此子跑不掉了。

    在他们看来，“魂秀”的下场就只有一个，那就是陨落。

    毕竟。

    “魂秀”此子就是在打西方二圣的脸，西方二圣这要是都放过的话？

    自此以后。

    西方二圣将毫无尊严可言了。

    所以。

    为了自己的颜面，“魂秀”必须死。

    他们纷纷为“魂秀”感到不值！

    “魂秀”的强大他们是见识到了。

    以此子的实力，在整个洪荒之中也将会有他的一席之地，会成为洪荒大陆大佬般的存在。

    可惜...

    他千不该，万不该去挑衅西方二圣。

    圣人的强大。

    恐怖如斯。

    今天。

    他们也算是再次见到了，都说不入圣人，皆是蝼蚁，这话一点都不假。

    就是想要成就圣人之尊，谈何容易呢？

    古往今来。

    圣人依旧还是那么几尊。

    高高在上。

    高不可攀。

    想要成圣的路已经被堵住了，想要疏通道路，迈入圣人之境。

    真的很难！

    ...

    昆仑山。

    玉虚宫。

    元始天尊看着之前“魂秀”的表现，心中喃喃：“此子妖孽无双，天纵之资，有圣人之资！”

    “此子该入我阐教！”

    ...

    首阳山。

    八景宫。

    和元始天尊一眼，太上老子也动了收徒的念头，这些年来。人教就玄都一人，这是为什么？

    还不是遇不到足够优秀之人。

    眼下！

    “魂秀”这般的表现，让的太上老子动了收徒的念头，他觉得此子该入他人教！

    太上老子已经是做好的准备。

    只要接引道人要动手斩杀“魂秀”，那么他就会出现救下“魂秀”。

    ...

    金鰲岛。

    碧游宫！

    通天教主喃喃的道：“不知道为什么，总感觉此子和我截教有缘，是错觉还是什么？”

    ...

    娲皇宫。

    女娲娘娘：“此子有点意思，有圣人之资。”

    ...

    三清，女娲都已经是做好了救下“魂秀”，然后将之收为弟子。

    只带接引道人出手了。

    ...

    接引道人并不知道，三清和女娲已经想要和他抢弟子了，要是知道的话？

    接引道人肯定冷笑的道：“都不要和我抢，和我抢，我要翻脸了。”

    ...

    接引道人脸上露出笑容，让的窥视的洪荒大能们都傻了眼。

    接引道人笑了？

    不应该是脸色铁青吗？

    这剧本不对吧？

    为什么和他们想象之中的完全不一样呢？

    ...

    “魂秀”在看见接引道人对自己笑，“魂秀”也是愣住了，这和自己想象中的不一样。

    心中喃喃：“接引道人这个家伙剧本拿错了吧？看他那笑容，是不是代表我不用死了呢？”

    接引道人客气的道：“不知道道友怎么称呼？贫道西方教接引道人。”

    “嗯？”

    接引道人这般操作。

    再次让所有人都傻了眼。

    导演呢？

    导演在那里？

    这剧本为什么不对？

    为什么和他们想象之中的完全不一样呢？

    “魂秀”这个当事人也很懵逼。

    但还是客气的道：“原来是接引圣人当面，在下散修萧炎？”

    伸手不打笑脸人。

    接引道人这般客气。

    和他想象之中的完全不一样！

    说不得他可以不用死了。

    不用死。

    那就不死。

    毕竟魂秀本尊要炼制他这样子的分身也不是一件容易的事情。

    “原来是萧炎道友。”

    接引道人淡淡的：“萧炎道友和我西方教有缘，不如入我西方教如何？”

    “啥？”

    “魂秀”在听见了接引道人这话，傻了眼。

    他刚才可是要摧毁须弥山来着。

    眼下。

    接引道人要邀请他加入西方教。

    这是认真的吗？

    (本章完)

