    　　“伯母，他，他不可能会医术的，我跟他夫妻五年了，他会什么我一清二楚，当初我难产时候引发了气疾，如果他会医术，那就不会卖了家产请别人来医治了。”长乐公主李丽质肯定的说道。

    　　旁边的皇后心中一紧，紧张的问道：“孩子，你，你怎么没跟母后说起呢？你身患气疾母后是知道的，可你在外面出了这么大的事情，你……你万一有个好歹，岂不是，岂不是母后这辈子都见不到自己的女儿了吗？”

    　　公主笑着拉住母亲的手安慰道：“母后，女儿这不是好好的吗？夫君一家对女儿很好，连家里的祖宅都贱卖出去来救女儿，他们……”

    　　“哼，那是他们应该的，我的女儿为他们家传宗接代当牛做马，他们还不应该危难时刻救你性命？”说起女儿夫家一家子，皇后嘴上不饶人，但是明显脸色已经好多了，她心中自然是对这件事感激的。

    　　红拂女张出尘却笑着反驳道：“你这孩子，你自以为多么了解自己的夫君，可他有一手高明的厨艺你不也是不知道吗？所以啊，不是有古句话嘛，士别三日当刮目相待，我亲眼所见的不会有假。”

    　　“那不一样的，厨艺还可能是他自恃身份不愿施展，可医术不会，而且医术也不可能一蹴而就，他才多大年纪？连神医孙思邈道长都不敢说治愈气疾，他，他……”

    　　说到最后公主好像说不下去了，因为他不愿相信，如果自己的夫君也会医术，那为什么看到自己受折磨不亲自出手？他心中没有自己吗？

    　　皇后二人看到公主这个表情，都是过来人，哪里不明白对方心中所想，张出尘轻笑道：“我曾问过他，说起你难产之时他为何不出手，你们猜他怎么回答的？”

    　　“他怎么说？”公主着急道。

    　　“哈哈哈哈，傻丫头，看把你急的，他说，当初他是不会的，但就是从那时候痛定思痛，开始决心学医，如今才学有所成能治气疾。”

    　　啊！公主惊呼一声，捂住嘴巴不再说话，留下的只是感动了。

    　　陷入爱情的女孩都是傻子，这话一点都不假，刚刚她自己还说，医术不可能一蹴而就，短短几年他就学会了？再说了，稍微一想就知道，自己家中就那几本书，哪有医书，从来没见过他私下里学医术的。

    　　可是这些细节，此时的公主一个也想不起来，心中满满的都是对丈夫和女儿的亏欠。

    　　皇后看了一眼，没有理会女儿，开口对着张出尘问道：“姐姐亲眼所见？你见他治愈过气疾？怎么会这么巧？”

    　　“哎，说来也是我的罪孽，你们要有个心理准备，当时是这样的，……”

    　　张出尘将杜萱萱也被遗传了气疾的情况说了出来，皇后心中一叹，果然如此，刚刚自己就有所猜测了，而公主则是脸色一白，身体晃了晃就要软倒在地。

    　　张出尘赶忙闪身扶住，“你们也不用担心，那小子说了，自己有办法根治气疾，能在十年之内孩子长大之前，彻底根除，甚至往后都不会再传下去了。

    　　我看他说的信誓旦旦，不似有假，而且我多留了几日，见他不仅有一手神奇的银针之法，还开药给萱萱吃下，而且小萱萱吃了药之后很快就生龙活虎的，一点都不似有病一样。

    　　所以我才相信了他，这就着急赶回来找你，我问过了，他自承认说说，只要不是病入膏肓奄奄一息，或者说耄耋老人生病，他都有手段医治。

    　　我信他，想要他来给妹妹你瞧瞧，你觉得如何？”

    　　张出尘抬头问向了长孙皇后，可是对方却微微皱眉，都是聪明人，稍微想想就明白了对方的顾虑和难题，皇后摇了摇头道：“不用了，孙神医号称天下第一神医都不行，他一个毛头小子夸海口罢了，本宫不信他。”

    　　红拂女开玩笑道：“妹妹说什么气话？术业有专攻，孙神医兴许也有照顾不到的地方。

    　　再说他可是你女婿，你不信他信谁？他总不能害你吧。”

    　　公主脸色一红，连忙也开口劝道：“是啊母后，就让他来给你瞧瞧吧。”

    　　“你以为我不知道你什么想法？召他来瞧病不过是想看看情郎，其实你也不相信他能医治对不对？

    　　哼，陛下为了我这病曾两次悬赏天下，都一无所获，他不会没有听说，可见他并不想入宫治病。

    　　就算他能治，为何你回来时候他不提出来？人家不愿来，我何必强求。”

    　　“不是的，母后，女儿多年来一直隐瞒身份，上次也是不告而别，他什么都不知道的。”

    　　张出尘见状，改口说道：“妹妹何必这么固执？瞧瞧也是个希望呢，再说了，你不是想见外孙女吗？陛下召他入国子监之事未成，如果这次事成，你不就可以见到那个小乖乖了？”

    　　闻言皇后心中一动，自己外孙女还是要见的，恐怕日子不多了，哪天撒手人寰就见不到了呢。

    　　“哎，也罢，姐姐你容我考虑一番吧。”皇后心中也在思量，自己见外孙女一面不难，关键是怕给孩子召来灾祸，入了皇家之门，是福是祸就难说了。

    　　“对了，我回来之前，将他开给萱萱的药方记了下来，妹妹可以请宫中的御医参详一下，他是否真有本事，一试便知。”

    　　红拂女掏出了一张自己重录的药方递了过去，正好这时皇帝李二推门进来了，“呦，红侠嫂嫂也在，哈哈哈哈，好，太好了，今日知节献上了一坛好酒，可谓是稀世珍品，朕还在想，若是独自一人独饮岂不无趣，可若是人多了又不够分，还在纠结呢。

    　　听说红侠嫂嫂来了，朕心下有了结果，嫂嫂乃是世间巾帼女侠，当共饮此烈酒。”

    　　长孙皇后皱眉道：“陛下此举欠妥，臣妾以为不可，岂有国君跟臣下妻子单独对饮的说法？臣妾只听过当年殷商亡国之君纣王有过此等做法。”

    　　李二看到妻子生气了，连忙解释道：“皇后误会了，听说红侠嫂嫂在此，朕已经派人再去请药师了。”

    　　皇后心道，这还差不多，转过脸接住了张出尘递过来的药方。

    　　“这是？”

    　　“红姐姐偶然得到的一个药方，说是有助于气疾的医治，臣妾正要找个御医看看。”。

    　　“哦？那还等什么，来人，速速传王御医来此。”李二眼睛一亮，上前抢过药方就开始招呼人，可见他多么重视发妻的病情，哪怕是一丝希望他都当做救命的稻草紧紧抓住。

    　　见到此举，皇后不禁有些感动。

