    慕凝犹如受惊的小鹿一般，飞快地缩回自己的小手，一双明亮的大眼睛略显黯淡，有点惊恐地看着眼前的少年，好像想起什么事情一般，神情显得有点无助。

    “慕凝，怎么了？”看到两个少男少女出人意料的表现，金大师显然也吓了一跳，赶紧走过来问道。

    游厉这时候也显得手足无措，他看得出，金大师对眼前这个年纪不大的少女很紧张，态度也很恭敬，这以金大师的身份来看，是非常不同寻常的，眼前这个少女，到底是什么身份？

    游龙伸出去的手没有缩回来，他的眼睛，同样有着一抹惊惧的神情。就在刚才两人握手的时候，从慕凝的纤纤玉手中，忽然忽然传过来一阵及其寒冷的能量，这种能量与阿狸之前吸收的太阴之力不同，这是一种纯粹的、冷到骨子里的寒罡之气。

    在这股寒气就要侵入到少年的体内时，少年的身体内部也忽然发出阵微微的震动，似乎是觉察到这股寒气的凌厉，少年体内的元力席卷而出，自动将这股寒气抵御了下来，同时也有一部分阳罡能量反震到慕凝的体内，不过不是很多，对慕凝也造不成任何的伤害。

    眼前这个少女，为什么体内会含有这么凌厉的寒气，难道说她修炼的是冰属性的功法？但是这股寒气明明是自己窜出来的啊，根本就不受少女的控制啊！

    一时间，游龙心中疑虑重重。

    “金伯伯，我……刚才体内的寒气又爆发了，可能……伤到了游龙少侠……”慕凝这时候小脸通红，小声地嚅嚅说道，显然内心十分内疚，一双小手更是在微微颤抖。

    “又发作了？”听到慕凝的回答，金大师这时候也惊叫出声，好像发生了什么可怕的事情一般。

    “金大师，慕凝姑娘，其实我没事。”

    在两人都有点不知所措的时候，面前的少年微微一笑，用尽量温和的声音安慰道，看到慕凝羞红的小脸，他好像明白了什么两人为什么会这么恐惧了。

    “如果我没有猜错的话，慕凝姑娘体内应该有一股强大的寒气吧，而且这股强大的寒气还不受她的控制！”遇到过阿狸的情况，眼前的事情并没有让少年惊慌。

    “不错，慕凝姑娘的身体跟我们不同，她是变异体质……叫做寒罡之体！”金大师微微叹了一口气，看向少年的目光有一些奇特，无论是游龙的淡定，还是他所说的那番话，都让金大师极感兴趣。

    这些话，这份淡定，完全不应该由一个乡野小子表现出来的！看来自己挑选弟子的眼光，还没有因为年龄的关系而变弱啊！想到这里，金大师不由得有一丝得意和欣慰。

    “金伯伯，游龙少侠，我……先出去了……”少女双眸含雾，小声地说道，然后转身小跑了出去。

    “哎……”游龙看到慕凝忽然离开，刚想阻止，不过金大师朝他摆摆手，让他不用理会少女：

    “慕凝这丫头一向心地善良，而且由于她身体的缘故，寒气经常会无缘无故地爆发，严重时还会伤到那些实力低微的人。由于这种情况，所以从小她就没有什么朋友，现在他一定是以为你受伤，现在她内心一定十分内疚，你就由得她走吧……”金大师微微叹了口气，显得比较感慨，看着少女离开的身影，苍老的脸庞上堆着一丝无奈。

    “以青云商会的实力，难道还找不到灵丹妙药来治愈么？”在一旁的游厉发问道，但凡商会，财力都十分的惊人，难道还会找不到良药？

    “唉……”金大师又是一声长叹，似有什么难言之隐，不过最终还是说道：

    “慕凝侄女的这种变异体质十分怪异，一般的丹药难以取得明显的效果，而且丹药用得越多，她身体的抗药性就越强，现在已经没有什么药能够有效了，平时只能靠她自己修炼一些冰属性的武学功法来镇压着！”

    “这么强大的寒罡之体？”少年听得目瞪口呆，看来天道冥冥，道造化了万物，最奇的是造化了生命，而生命中最奇的莫过于人呐！

    “好了，我们不说这个了，据说你们在路上被狮山匪军的人袭击了？”

    金大师显然不想在这个问题上继续纠结下去，于是转移了话题，他对游龙的安全还是挺在意的。

    “呵呵，我们此次前来，正是想感谢你们青云商会给我们提供的消息，不然的话，游龙这小子现在估计已经回家里躺在床上了。”游厉摸摸游龙的脑袋，诚挚地向金大师弯下腰，鞠了个九十度的躬。

    “呵呵，游厉长老不用多礼，要怪，就只能怪他们惹到了不该惹的人！”

    金大师笑呵呵地说道，一双小眼睛，炯炯有神的看着游龙，他能感觉得到，少年识海中的精神力比以前又活跃了很多。

    “呵呵……”

    少年听了金大师的话后，不由得咧了咧嘴，得罪了穷凶极恶的狮山匪军，眼前这位老人也只是很轻松的一句“要怪，就只能怪他们惹到了不该惹的人”，看来灵魂师还真是不能够轻惹啊！

    “对了游龙，不知道你现在能否稍微控制得了化元镖了？”感受到游龙蠢蠢欲动的精神力，金大师的眼中有一丝讶然，不太敢相信自己的感觉。

    “你是说这样么？”

    金大师的话还没有说完，少年已经将三枚化元镖取了出来，在少年的掌心上，三枚黝黑的化元镖静静地悬浮着，偶尔还随着少年的意念左右摇晃一下。

    “不错不错……几个月的时间就能做到这一步，看来你的精神力天赋不是一般的强大！”金大师这时候喜上眉梢，老脸就像绽开的一朵菊花，要多开心有多开心。

    “嘿嘿，现在我只能让它们飞出一两丈，还没有能做到大师那样的地步……”少年挠挠头，不好意思的说道。自从服下了润神丹后，自己的识海中好像并没有什么变化，这让他怪不好意思的。

    “什么，你都让控制化元镖的飞行了？”听了游龙的话，金大师这时候显得有点失态地大叫一声，脸上的神情，似乎比刚才看到慕凝惊叫时还吃惊。

    “喏，你看，我就只能做到这种程度……”

    少年说着，然后把手放下，识海中的精神力再度席卷而出。一股奇特的波动，慢慢地缠绕上三枚化元镖，仿佛是遇到什么推力，三枚化元镖“嗖”的一声飞出一丈多远，然后又稳稳地往后飞了回来。

    三枚化元镖一来一往显得非常平稳，就像是有什么东西在拉着它们一样，看到少年的控制这么娴熟，一向慵懒的金大师，首次在脸上浮现出了凝重的神色。

    按照他的估计，游龙至少要半年才能够操控精神力托起一枚化元镖，而要做到现在这种程度，没有两三年的时间根本是不可能做到的。

    可是眼前这个年轻人，却确确实实地做到了，而且堪称完美！

    “来游龙，我把这几枚血神针交给你，以后只要你坚持这样的练习，老头子保证，不出一年，你绝对可以成为一名一星魂师！”说这话的时候，金大师既是激动，又是震惊，他也不相信自己说出的这番话。

    魂师，乃是炼药师、炼器师和符师的统称，无论是想成为炼药师、炼器师还是符师，都有一个基本的前提，那就是你的精神力足够强大，尔后才能够学习一些有关炼药师、炼器师和符师的知识，至于到时候哪方面突出，你的职业就是哪个了。

    “血神针？”

    少年惊诧地接过五枚像绣花针一般大小，长约三四寸的红色针状物，在这种红色针状物上面，游龙感受到浓郁的血腥味和一种特殊的波动，那是精神力。

    “血神针，以精神力控制下的见血封喉利器，针出必见血，故而得名，这种武器可以牵动你识海中的精神力，而且相对于化元镖的攻击来说更加强大，同时更隐蔽，猝不及防之下，一般人很难注意到这么小的暗器，这，也是灵魂师强大的地方！”金大师自豪地说道。

    “还有这等神效！”少年好奇地端详起手中的血神针，现在他终于明白，上面浓郁的血腥味是怎么来的了。

    “小子，老头我还有一桩好事送给你，不知道你想不想要？”金大师眯着眼，引诱着眼前的少年。

    “老头，我怎么觉得你一直在讨好我？”

    这时候游龙也发现不对，从头到尾，金大师的热情就显得有点过头，好像他们才第二次见面吧？

    “游龙，你怎么说话呢！”游离在一旁看到游龙这么不礼貌，慌忙打断道，他可不想现在惹恼了这个灵魂师。

    也难怪少年会这么想，以前游老头对自己的修炼基本上也是这样，打一巴掌给个甜枣，游龙现在可不想在莫名其妙就上当！

    “嘿嘿，要是你答应我的话，老头我再送你一枚开神丹，如何？”游老头对少年的态度显得无所谓，继续笑嘻嘻地说道。

    我靠，现在不单是讨好，还贿赂上我了？少年目瞪口呆地看着眼前不顾身份无下限的老头，凌凌乱地想道。

