一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十三章我开车来接你

    老同学群里，聊得热火朝天，李墨看了一下便不再理会！

    过了片刻，也不知群里在聊什么，李墨设置了消息免打扰后便不管了，但一会后，他的微信又有消息提醒过来，他一看正是雷磊私聊的，在问他的电话。

    李墨发出去后，电话便立刻拨打过来了，“兄弟，多久没见了，我们刚才在群里已经说好了，明晚去周县黑河度假山庄聚会，这一次不仅仅是我们三二班的，还有其他班的老同学，一百多个人非常的热闹，基本都是熟面孔，记得七点准备到哦！”

    “雷磊，我就不去了，你们聚吧，我就与你熟悉，其他人现在估计也都忘了我！”李墨摇头婉拒，他只想陪陪父母，再说这些同学，也的确差不多快忘记了，毕业后一直没有什么交情，就连雷磊也是联系了几年，最后也越来越少了。

    “去，同学聚会怎么能不去，你以前就很内向，多交些朋友对你也好，带上洛水，让人家姑娘也出去玩玩，一天跟我们待在农村像什么？”李母立刻说道。

    “是啊，你也该多交交朋友，你的朋友太少了，雷磊不就是你以前初中那个很要好的朋友吗？还来过我们家好几次！”李父也说道。

    “怎么样？考虑好了没有？你没看群里的爆照吗？以前好多女同学都是大变样了，一个个美似天仙，简直让我春心荡漾啊，你我兄弟好几年没见了，不如一起拿下一个怎样？”雷磊兴奋的声音传来。

    “你不知道现在的ps技术有多夸张吗？”李墨摇头道。

    “我自然知道，不过就算夸张也有个限度，最起码是比以前美多了不用说！”雷磊道。

    “好，那明天我去你家里接你，兄弟寒暑假的时候倒卖了一些水果，没想到赚了，买了辆车，不用拒绝，我明天就来接你，你家我还记着位置！”说完雷磊便挂了电话。

    李墨笑了笑也没说什么，既然雷磊要来就来，以前两人的关系的确不错，不过好几年没有联系了，没想到雷磊还是以前那副性格，大大咧咧的，虽然有点像炫耀自己买车的原因，但李墨能听出雷磊也的确是想带着他一起，图个方便，并没有任何骄傲看不起人的想法。

    “小墨啊，是以前那个挺开朗的雷磊吗？”李母已经有些模糊了。

    “是的，就是他，还说买了一辆车要来接我！”李墨笑着答道。

    “现在的这些年轻人真是厉害，正在上学着一个个都开始赚钱了，你要和他们搞好关系，说不定以后可以帮上你什么忙！”李母连忙嘱咐道。

    “我知道了，妈，我们吃饭吧！”李墨笑着道。

    第二天，刚刚只有五点的时候，李墨便接到了雷磊的电话，“李墨，我说你家怎么不见了？我记得是这条街上啊，你赶紧出来。”

    “好，你等着！”李墨没有挂电话，直接走了出来，就在隔壁便看见一辆白色的轿车，他看了一下是一辆比亚迪速锐，五六万的国产车，虽然很一般，但对于还在上学的学生来讲，能用自己的钱买一辆车，还是极为骄傲的一件事，毕竟大家都不是什么富二代，而是农村孩子。

    “这里！”李墨对着雷磊招了一下手。

    比亚迪停在了李墨面前，走下来一位青年，留着一头碎发，长相挺阳光的，看见李墨后便笑了，然后打量起来：“几年没见你好像变帅了不少啊？有一点气质了，这就是哥们靠自己的钱买的车，怎么样？”

    “不错，真厉害。”李墨也笑着道。

    雷磊没有一点陌生感，对着李墨如同以前初中一样，极为的亲切，“以后你要是有用得着车的地方随便说，哥们这车你随时借，我们之间可不管这些，这几年都联系的少了，不能断了联系啊，都是老同学。”

    “我给你说，初中的钟燕你记得不？当初我们还嘲笑人家钟无艳呢，结果现在大变样，我昨天加了微信，好家伙那叫美啊，还有顾小涵，完全像换了一个人，但我仔细瞧了，绝对不是整容，挺自然的，我准备追一个。”

    “你要追吗？我们兄弟两个一人追一个！”

    “你说兄弟开着自己的车，应该还算是挺有面子的吧，不过这两人也不知现在什么性格了，好不好追？”

    雷磊不断的对李墨说着，就如同以前一样，李墨话少，雷磊话多，都是他在说，李墨在听。

    “怎么我说着你都没反应，我给你看手机，这就是她们两个，漂亮吧？想不想追？”

    李墨看去，照片的确还不错，肤白貌美的样子，身材也纤细，眉目间隐隐有当年的青涩，“是挺漂亮的，你自己追就行了。”

    “哎哟，真没发现啊，这几年没见你眼光高了？连这样的美女都看不上了？咦？你家盖新房了啊，不错不错，看来是叔叔阿姨果树赚大钱了，挺好的，比以前好太多了，不过就是辛苦了叔叔阿姨！”雷磊说着说着，忽然看见李墨家的新房，四周打量了一下道。

    “刚盖的，是比以前看着好一些！”李墨道。

    “走，让我进去看看！”雷磊赶紧朝着里面走去。

    “你就是雷磊吧？”还未等雷磊走进去，曹洛水便走了出来微笑着问候道。

    雷磊只感觉眼前一晃，一位仙女似的女孩站在了自己的面前，他从来没有见过这么美的女生，那肌肤比美白加磨皮加滤镜还要好看，眉眼如画，琼鼻玉宇，红唇一点，每一个部位都是极为完美的，挑剔不出任何缺点，与之相比，他刚才看的那两名女同学简直就是普通的不能再普通了。

    “你是？”雷磊愣了一下这才反应过来，这样的美女怎么在李墨家里，是他妹妹吗？不对，李墨没有妹妹，是他堂妹？表妹？

    “我是李墨的徒弟，他是我师父，今年和师父一起过年回家！”曹洛水微笑着道。

    雷磊机械的转过头，愕然的看着一脸平静的李墨。