    郁烛好笑地瞧着景沿这样子的反应，那双灵动的狐狸眼弯了弯。

    门口又传来门铃声，这次应该是外卖到了。

    郁烛懒得管景沿，起身越过他，去拿自己的外卖了。

    景沿看着郁烛拎着一份外卖走回来，兀自地拆开了包装，打算吃饭。

    现在是下午三点钟。

    景沿拧眉问她：“郁烛，你这是在吃午饭吗？”

    郁烛慢吞吞喝了一口汤，“嗯，怎么了，有什么问题吗？”

    景沿一语道破：“你不按时吃饭。”他说的是陈述句。

    郁烛手上的动作微顿，冲他一笑：“我今天睡过头了。”

    景沿：“……”

    足足沉默了好几秒钟，景沿缓缓开口：“那你以后记得按时吃饭。”

    郁烛那张漂亮的脸蛋上扬着笑：“哎，景沿，你又开始关心我了。”

    景沿：“……”

    景沿这回儿算是找不到借口否认了。

    郁烛咬着青菜，慢吞吞塞进口中，那娇艳的唇瓣一张一合的，十分勾人。

    景沿默默转移了目光，盯着前面的电视机，不断地心里暗示自己，不要乱想。

    一直等到郁烛吃完午饭，景沿都没有要离开的意思，郁烛终于憋不住了。

    “景沿，你怎么还不走？想留在我这里过夜？”

    景沿被她说得脸都红了大半，“郁烛，你胡说什么，我只是想坐一会儿，不行吗？”

    “哦。”郁烛低低笑了起来，提了一个很过分的要求：“那你要不要留下来陪我？”

    景沿不动声色地斜了她一眼。

    那意思好像是在问她：你觉得可能吗？

    郁烛凑过来，下巴贴在他的手臂上：“哥哥，陪我吗？”

    这声“哥哥”一叫，景沿整个人儿都懵了。

    他仿佛又见到了当年那个小姑娘，也是这么甜腻腻地叫他哥哥。

    一声又一声，娇娇软软的，可招人爱了。

    可现在的郁烛已经长大了，竟然还这么缠着他，真是……太不矜持了！

    景沿紧紧绷着下颔，十分克制地训斥她：“郁烛，你能不能矜持一点？”

    郁烛：“不能。”

    她停顿了几秒钟，说话来了一个大喘气：“我一见到你，就矜持不了。”

    “你长得那么帅，我要是一直矜持，你被别人拿下了怎么办？”

    景沿：“……”

    景沿摆着一张臭脸，表面上嫌弃得不行，实际上心里已经乐开花了。

    很显然，对于郁烛这番话，景沿表示很受用。

    因为……郁烛一直在夸他，都快要把他给夸上天了。

    景沿这人吧，有那么一丢丢丢丢丢的小臭美。

    郁烛又蹭过来，贴得他很紧：“景沿，你要不就从了我吧。”

    景沿：“？！”

    “你说什么？”景沿那张臭脸瞬间阴沉下来，死死盯着她。

    郁烛被他这样子的反应吓懵了，不知所措地眨了眨眸子。

    郁烛觑了他一眼，小心翼翼地询问：“是……我说错什么了吗？”

    景沿恶狠狠地掐住她的下巴，十分凶的语气：“郁烛，你把我当成什么了？”

    郁烛：“啊？”

    她一下子就搞不懂眼前的状况了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：这女人，她是怎么敢叫我从了她的！】

    今天也是死要脸皮子追不到人的小景。

