    八星猎人大师那是地位相当高的存在了，如果一位八星猎人大师哪天要是厌倦了打打杀杀，就挂着这个八星猎人大师的身份，随便在哪国都可以在一个大城市里获得高层身份。

    “现在的悬赏池已经高达 35 亿了，如果这次你能成功那真的赚了，不过我要提醒你，有着美杜莎血脉的蛇妖成年便可达君主，这也是悬赏池到现在也没有终结的主要原因。”阿莎蕊雅走到紫晨旁边，在紫晨的耳边吹了热气，吐气如兰的娇笑道。

    紫晨在阿莎蕊雅的翘臀上重重的拍了一下，在她还没有发怒前说道：“那需要多少美杜莎之泪才能完成悬赏池呢？”

    阿莎蕊雅娇嗔的瞪了一眼紫晨，道：“10 滴，至少 10 滴，才能拿走全部悬赏金，要如果只有一滴那只能拿十分之一。”

    紫晨点点头，虽然有点多，但一滴 3.5 亿也挺不错的，而且流泪也不可能只流一滴。

    当然就算没有这悬赏金，美杜莎之泪也非常的贵，一方面是解除诅咒，另一方面美杜莎的眼泪可以免疫石化、减免冰冻、强化心灵等效果，很多魔法师非常喜爱，都是重金来求。

    而且美杜莎可谓是浑身是宝，不仅美杜莎之泪是宝，就连头发都是不可多得的好东西。

    美杜莎专有的头发被称之为绸丝，有许多高明的锻造师喜欢用美杜莎的绸丝作为衣裳关节连接处，这样的铠魔具可以不影响魔法师的活动，同时又具备很强的防御力。

    “好了，你是和我一起去看看，还是留在这？”紫晨在了解完情报后，询问道。

    “当然是和你一起了。”

    闻言，紫晨嘿嘿一笑再次把阿莎蕊雅搂入怀中，而这次阿莎蕊雅也是出奇的没有反抗，但他还是明显的感受到阿莎蕊雅的娇躯颤抖了一下。

    感受了一会这柔软的娇躯后，紫晨在周身覆盖了一层暗影之力，抱着阿莎蕊雅向在殿外掠去。

    如果现在的哮天知道她的暗影之力被紫晨用来泡妞的话，估计会大骂一声，坏主人吧。

    “果然，这家伙的暗影之力已经达到了超阶，而且还是超阶巅峰。”阿莎蕊雅感受着周围的暗影之力在心中自语道。

    在刚才的时候，紫晨就释放了一次，但阿莎蕊雅以为是她感应错了。

    她刚刚灵机一动，选择了跟着紫晨，结果没想到她居然真的没错，这让她非常疑惑，紫晨这个年龄怎么可能是暗影系超阶 3 级，难道这家伙是个坠落天使？

    可如果诞生坠落天使，她作为坠天使，应该是可以感应到的，而且她没有在这个人身上感受到一丝一毫的堕落天使气息。

    就在她疑惑的时候，紫晨已经带在她飞了好一会了。

    “嗯？溃灼邪眼？”就在紫晨寻找美杜莎之时，却其他看见到一个泥塔矗立，泥塔高有近四十米，上有一个很大的槽，槽上面有一个类似于煞渊那邪眼铜镜的眼珠。

    “溃灼邪眼？真的是溃灼邪眼！”阿莎蕊雅听见紫晨的声音，也是有些疑惑的抬起头，当看见了那闪烁幽青光芒的溃灼邪眼时也是有些惊喜。

    “嘻嘻，这个东西对我有些用处，就送给我吧。”

    “嗯，你想要？”紫晨打量着阿莎蕊雅的玉体笑道。

    “你不要太无耻，上次的事情我还没找你算呢，这东西给我，上次的事情我就原谅你了。”阿莎蕊雅没好气的瞪了紫晨一眼说道。

    “额，好吧，那给你了，不过你要这东西干什么？”紫晨将邪眼收到手中递给阿莎蕊雅道。

    “秘密～”

    见阿莎蕊雅不说，紫晨也就看向了泥塔旁边的石殿。

    忽然，就在那破顶的石殿内，一个娇小的身影快速的一闪，似乎发现了紫晨，一下子躲入到了石殿的角落位置。

    月光像一缕纱帘从坡顶位置洒落下来，正好完全遮住了角落，紫晨无法看清角落那个身影，却发现了一双灵动闪烁着奇异光辉的眸子！

    看见目标人物，紫晨紫色的眼眸一亮，就连阿莎蕊雅都不要了，在落地后，直接把她丢在了一旁。

    紫晨看向了那充满灵动的眼眸，笑着说道：“出来吧。”

    “大哥哥，你是坏人吗？”一个怯生生却清脆无比的声音从那里传了出来。

    “我不是坏人，你叫什么名字？出来让大哥哥看看。”

    “我…我叫阿帕丝。”

    少女挪了挪身子，慢慢的从角落探出了身子来，月光泄落在了她皎洁光滑的肌肤上，美得像一块精致的白玉。

    她在月光帘里缓缓的抬起了头来，一缕缕薄藤发丝滑落，美得有些让人窒息的脸庞让紫晨心脏噗咚的跳了一下，紧接着就是那双明亮无比的眸子，楚楚可怜的注视着紫晨。

    少女不敢完全出来，她身上的衣裳是破布，肌肤虽然非常润滑但确实有些地方看上去脏兮兮的。

    她身子轻轻的发着抖，看上去有些冷，洁白的脖颈下面的锁骨非常明显诱人，那种柔弱看的人有些心疼。

    “哥哥，我不是美杜莎，我是被抓来的，她喜欢吃少女的心脏，和我同村的女孩已经被她吃掉了，下一个应该就是我……”少女娇声轻颤的说道。

    一旁的阿莎蕊雅看着阿帕丝在这装，也不说话，打算看紫晨的笑话。

    见阿帕丝装嫩，紫晨也不拆穿，而是如沐春风的笑着说道：“小妹妹我把你救走，你是不是要报达我啊。”

    而在他话落后，阿莎蕊雅看紫晨的眼神都变了，那种目光仿佛是在看一个诱拐小萝莉的变态大叔。

    阿帕丝听见紫晨的话，眼眸深出浮现一抹厌恶，但表面还是可怜兮兮的说道：“大哥哥，你把我救走，以我都听大哥哥的。”

    听见阿帕丝一口一个大哥哥，紫晨也是有些恶趣味的说道：“那在叫几声大哥哥。”

    “大哥哥，大哥哥，大哥哥～～”

    听着阿帕丝叫着，紫晨的心中也是笑了起来，阿帕丝还是这么有趣，不过要是阿帕丝知道自己一直在耍她，会是个什么表情。

    也许会暴跳如雷吧。

