    胡子大叔看着江铠，说道，“小子，我问你，你想不想要宝物？”

    江铠想了想，这也没什么好隐瞒的，便如实说道，“想。”

    胡子大叔立即说道，“好！按照咱们十八区的规矩，发现这种财宝的话，出力的人都有机会获得宝藏。”

    “但是首先你必须出力，才有机会。”

    “我们这里一共有五个小队，加上你正好六个。”

    “一会我们从六个方向冲过去，每个小队负责击杀一只黑猿。”胡子大叔为江铠讲解着他们的战术，“先完成击杀的队伍，就有权利先进入山谷，也有更大的机会，率先击杀精英黑猿，得到宝物！”

    江铠终于明白了，这些人之所以拉他入伙，是因为他们只有五个小队，而这里有六只黑猿。

    当然，正常人应该不会觉得他有能力击杀一只黑猿，他们的目的，无非是让自己暂时拉开第六只黑猿的注意，为他们多争取一些时间。

    至于他会不会被击杀，其实并不是他们关心的问题。

    “小子，你也不用担心，如果我们这边杀完了黑猿，会帮你解决你那只的。”胡子大叔的目光一直在关注着江铠的表情变化。

    听完了他们的计划，江铠心中冷哼一声。

    大胡子刚刚说了，只要击杀自己负责的黑猿，就可以进入山谷。

    他不相信这个家伙会帮自己击杀黑猿，那样他的队伍就落后其他队伍了。

    他们不过是想利用自己罢了！

    而且，如果自己得到宝物，这些人搞不好还会打破现在的承诺……

    “看来也不是什么心善的人。”江铠心中暗想着。

    “怎么样，愿意加入吗？你要是不愿意，想坐收渔利，我劝你现在就离开，别让我们现在动手！”胡子大叔突然露出一丝狠色。

    大胡子最后的威胁，更加暴露了他们的本性。

    稍加思索，江铠微微一笑，“这种机会这么难得，我当然选择加入！”

    胡子大叔看了看同伴，他们脸上都露出一丝笑容。

    这个家伙居然答应得这么爽快，果然是个没什么经验的新人。

    不管怎么说，现在六只黑猿都已经分配好了，夺宝行动正式启动。

    “好，那准备好，你就负责那只最右边的。”胡子大叔给江铠指明了目标。

    “好！”江铠应到。

    再次与各个小队的人员沟通好后，胡子大叔稍稍提高了音量，夺宝进入倒计时。

    “三，二，一，冲！”

    从草丛中突然冲出二十多人，立即分成六拨，分别冲向了守护在山谷前的六只巨力黑猿。

    江铠的速度在这里算不上出众，他的目标又距离较远，在他还没靠近黑猿，动作最快的两支小队已经迅速包围了自己的目标。

    胡子大叔的队伍选择了位置最靠近山谷入口的一只，三名队员包围住黑猿，而大胡子的目光则紧紧盯着其他队伍的情况。

    “就差那个落单的新人了。”他的同伴焦急的说道。

    大胡子点点头，“不管他，反正也是个来送死的，那只黑猿杀了他以后，谁倒霉就找谁！”

    “别啰嗦了，快点击杀黑猿！”

    五个小队立即进入战斗状态，他们简直不计成本的对黑猿发动猛攻。

    优先击杀黑猿除了可以先进入山谷外，还有一个好处，那个年轻人一旦被击杀，多出来的那只黑猿就会攻击留下的队伍。

    动作慢的队伍不但没机会争夺宝物，还要打两份工，放谁也不乐意。

    “野蛮冲锋！”大胡子手持一面尖刺盾牌，冲向黑猿，“我击退它，你们全力输出！”

    另外一边，一名手持一把大剑的男人，避开黑猿的锤击，近身后高高举起大剑，狠狠砍向黑猿大腿，“断头台！出流血状态了，甲鱼，给它上毒，快！”

    “快攻击，一定要抢到第一！”

    能深入国王谷，这几个小队的实力都不弱，拼命争夺第一个进入山谷的资格。

    与此同时，江铠面前的黑猿已经发现他，正朝着他扑过来。

    江铠双目死死盯着黑猿的动作，在鬼眼的作用下，黑猿的移动仿佛变慢了一般，它的动作清清楚楚的被江铠捕捉在眼中。

    “九劫追命！”

    几道黑影应声而出，第五枚追命触发暴击，黑猿的身体猛的向后震飞！

    江铠没有半点停留，身影一动，收起尸体卡与九劫追命，快速钻入了山谷内。

    其他五个小组，甚至还没明白过来是怎么回事，江铠已经消失在他们的视线中。

    “刚才……发生什么了！”大胡子瞪大双眼。

    然而，他面前的黑猿却猛的扑了过来。

    “该死，那家伙……不管了，先杀黑猿！”

    ……………………

    江铠快速闪入山谷。

    山谷内部范围不大，只有三四十米深，长有大量植被，比谷外更加茂密。

    而此时江铠的目光却被眼前的一只巨大野兽，以及……它身后一个橙色的大木箱子吸引住了。

    在山谷的尽头，正坐着一只体型庞大的巨猿。

    它的面容更加凶悍，背后覆盖着的岩石，如同一座小山，岩石的颜色竟然是金黄色，感觉背着的是一座小金山！

    普通黑猿胸前没有覆盖岩石，但是这只黑猿胸前也有一层薄薄的金色岩石层。

    当黑猿站起身的时候，身高超过了四米！

    大量岩石覆盖，让它的体型看起来更加硕大！

    “精英黑猿！”江铠深吸一口气。

    精英黑猿发现了入侵者，双臂狠狠砸在地面，地面都发出震动，周围的山体，岩石被震动震落。

    “吼！”黑猿发出一声震耳欲聋的咆哮，随后扑向了江铠。

    眼看着巨兽袭来，江铠脑中急转，“这家伙有正面防御，看起来防御很高，我的九劫追命只有9点穿透，加上鬼手提供的20%加成，一共11点不到，恐怕无法正面穿透！”

    无法穿透防御，攻击就会大打折扣，江铠不确定自己是否能完成秒杀！

    “吼！”

    精英黑猿愤怒无比，面目狰狞，一个跃起，便跳出十来米，再一个起落就要到江铠面前了。

    此时，哪怕是掉头就跑，可能都来不及了！

    江铠的目光，突然穿过了黑猿，看向了那个橙色箱子。

    大哥的医药费说不定就在那里！

    想到这里，江铠怒目圆睁，“老子跟你拼了！”

    说罢，九道黑影，同时射出！

