
风家很信风水命理那一套，想要和风家的人结婚，肯定是要先合八字的。

结果合八字的结果就是这两人不能在一起，一但在一起就是一桩悲剧。

白晓晨的父母以及风家人，在得知这一结果之后，自然是是坚决反对。

而白晓晨偏偏不信命，她不相信他们不能在一起，于是二人不顾家族的反对私奔了。

二人逃去了洛川的老家，没想到这一去却出了事。

洛川的弟弟洛杰，觊觎白晓晨的美色，居然趁着洛川不在，想要侵犯白晓晨。

只是洛杰没有想到，洛川会突然回来，他还没有来得及得手就被洛川给发现了。

洛杰在被发现之后，并未收敛，反而得意的说凡是洛川的东西都是属于他的，包括白晓晨在内。

只要是属于洛川的东西，没有什么是他洛杰不能拿来用的。

这句话激怒了洛川，洛川气愤之下，狠狠的推了洛杰一把，洛杰倒下的时候撞到了桌角，顿时没了呼吸。

洛川和白晓晨都吓坏了，冷静下来之后，洛川想到去自首。

而白晓晨却不让，她不想让自己心爱的男人，为了一个人渣而毁掉一生。

于是和洛川商量了一下，决定一起去抛尸。

令二人没有想到的是，在去抛尸的途中，被一个小混混发现了。

那个小混混是洛杰的兄弟，在洛杰被杀之后，他没有报警，反而威胁白晓晨和洛川，要是不给他封口费，他就去报警。

为了不让这个男人去报警，白晓晨不得已给了对方二十万。

没想到这个男人不仅想要钱，还想对白晓晨动手动脚，他威胁白晓晨，如果不陪他睡，他就把他们杀人的事情说出去。

白晓晨怎么说也是一个千金小姐，怎么可能会愿意委身于一个小混混！

洛川也不同意白晓晨为他如此牺牲！

小混混在被拒绝之后，恼羞成怒想用强，为了不让小混混得手白晓晨和洛川自是拼死反抗。

在扭打的过程中，白晓晨无意中把刀插进了小混混的肚子里，把人给杀了！

接连死了两个人，二人想到了他们合过八字之后得到批言，顿时心如死灰。

洛川想要去自首，将两条杀人罪给认下来，而白晓晨不想心爱的男人为了自己而牺牲，选择一起面对一起坐牢。

杀人她也有份，而且两次杀人都是因为她，她做不到把一切甩锅给男朋友然后自己若无其事的开始新生活。

“后来呢，他们去自首了吗？”乔安好奇道。

“去了，所以我才会说我们找到他们的时候晚了一步。”风清宴长叹了口气。

不管怎么说白晓晨也是他的表妹，现在落到这个下场，他的心里不可能一点感觉都没有。

“我刚才打电话给你，你那边这么吵就是因为你家里人都知道了你表妹的事？”

“主要还是姑姑和姑父在闹，他们现在整天都在指责对方，没有教育好女儿。

他们自己在家吵还不算，还跑到我家来吵。

现在因为他们我们家弄得跟战壕一样，整天吵个没完。

姑姑希望我们利用家族的势力救出晓晨，可我们风家就算势力再大也不可能让我表妹直接有罪变无罪。

最多也就是走点关系，让晓晨能少关几年。”

“你表妹还真是挺倒霉的，要是她当初没有选择私奔，应该就不会闹成这样了吧。”乔安想到了那个偏执的阿豪。

阿豪就是因为深陷情爱之中，而丢了自己性命，白晓晨也是一样，都是为了爱情，把自己逼进了末路。

唉，所以说情爱这东西，就算再怎么美好，也必须要理智面对。

“只要她还和洛川在一起，他们迟早也会因为别的原因而出事，现在最起码他们两个都还活着，没有走到最坏的结果。”

有些事命中早已经注定，他们都不是彼此命定的那个人，却偏偏要在一起，如此逆天而行，招至恶果不过是迟早的事。

和风清宴聊了一个小时，二人这才分开各自回家。

刚一回到家，乔安就看到了一个绝不可能会出现在她家的人。

“乔岚！”乔安看到这个大伯家的女儿，脸上露出一丝意外之色。

“安安，妈正想给你打电话呢，岚岚遇上大事了，来找你帮忙来了。”

冯素梅看到女儿回来，赶紧迎上去。

并对女儿说明了乔岚为什么出现在家里的原因。

冯素梅一向不喜欢老大一家，可乔岚怎么说也是自家小辈，人家找上门来，她难道还能把人给赶出去不成？

这次乔岚求上门，冯素梅正在犹豫要不要帮这个忙，正犹豫着呢乔安就回来，只能说乔岚运气好吧。

“安安，你帮帮我吧，我撞鬼了！”乔岚哭着对乔安说。

平时乔岚在乔安面前可是很骄傲的，这还是头一回看到她示弱。

最起码在原身的记忆之中，这是绝对不可能发生的事。

“我们坐下说吧。”乔安把包往沙发上一扔，就坐在了乔岚对面。

乔岚脸色看着有些苍白，出门的时候连妆也没有化，她现在的素颜状态看着十分不好。

“老乔，去看看冰箱里还有什么菜，要是没菜了就出去买点。”冯素梅对着乔海喊了一声。

“我现在就去。”应完声，乔海钻进了厨房。

而客厅这边，乔岚正在说起自己遇到的事。

一切都是从两天前他们玩碟仙套盒开始的。

“碟仙套盒！就是街上卖得死贵的，里面有一个招魂阵的碟仙套盒？”乔安惊讶的看关乔岚。

碟仙套盒她自然知道是什么东西，自从亡灵入侵之后，能与鬼交流的人也越来越多，一些鬼为了赚取在阴间的生活费，甚至开始与人类合作。

合作的项目，包括鬼屋业务以及其他。

而这碟仙套盒就是人与鬼合作开辟的新项目之一。

每一个套盒里都会有一个召唤阵，这个召唤阵可以百分百召唤到一只鬼，而且还是没有杀伤力的普通鬼。

然后那只鬼会附到玩碟仙时用的碟子上，为那些玩碟仙游戏的人制造各种恐怖气氛。

而这样一个百分百出碟仙的碟仙套盒售价可不便宜，要华币一万元整。

而一个套盒内的阵法，只可以使用三次，当被使用三次之后，碟仙套盒就会消失。

想要再次体验，只能去买新的套盒。

据乔安所知，这碟仙套盒还挺受欢迎的，想要体验恐怖游戏的一些年轻人，经常会买来玩。

乔安倒是一次没买过。

碟仙套盒？那是什么？能有饭菜香吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181492"  chaptername="第239章：八字不合">加入书签</a>
</div>
