    有了叶陵的刻意“帮忙”，玩家们的生活顿时就变得日渐水深火热了起来。他们之前每次出去做任务，都有可能会遇到三五个骷髅战士。可在叶陵“帮忙”完以后，他们倒是不那么容易遇到骷髅战士了，却会在野外遇上一些莫名其妙的陷阱。

    这对玩家而言，可谓是变得更加艰难，也就迫使玩家们拼命去做叶陵发布的任务，只为了要用神都食堂的阵营值来学习卡曼身上的拆陷阱技能。

    以至于卡曼都觉得很有些莫名其妙，私下向叶陵表达了委屈和疑惑。

    “……最近……那些天之国勇者相当奇怪，总在我身边转悠，问我有没有什么事情需要他们帮忙。他们该不会是有什么阴谋吧？”卡曼对天之国的勇者好像还没培养出什么信任感。

    叶陵倒浑不在意：“他们既然这样热情，你就把需要跑腿的事情都交给他们做好了，你自己能空出更多时间来，岂不是开心。对了，如果他们想要从你这学什么技能，你记得要找他们收钱啊。”

    卡曼满脸疑惑地离开了，此后就贯彻了叶陵的吩咐，给玩家们安排的任务又多上了一些。

    就在这样平静的日子里，叶陵又迎来了一个系统消息。

    【系统提示：你已完成“贵族宴会”任务，保守派贵族阵营值+20。】

    【系统提示：请注意，你已开启一个全新的阵营，可接取更多任务！在《神圣之光》中，拥有数个不同阵营。在某些特殊场合，你可以选择切换成任意非敌对阵营关系身份。采用不用身份接触NPC将有可能获得不一样的线索或任务，请谨慎选择阵营身份。】

    叶陵：……嚯，来了。

    这是一个叶陵身为玩家时就已经相当熟悉的一个功能，也可以说是玩家的金手指之一。玩家之所以能够那样轻松地在好几个阵营之间来回混任务，跟这个功能有些莫大的关系。

    当玩家同时拥有好几个阵营的阵营值以后，可以自行选择在NPC面前使用哪一个阵营的身份。在选择过后，NPC会主动忽略玩家其他阵营的身份——否则，那些将王族阵营值刷得巨高的玩家，可就没办法做守旧派贵族阵营的任务了，反之亦然。

    这是给刚进入游戏，还不太熟悉游戏阵营的玩家一条活路。

    否则，要是有玩家闷头只顾着刷其他小阵营的阵营值，那基本就等于和主线任务说拜拜了。

    叶陵看了一下自己的角色数值面板，上面可不止两个阵营的阵营值。唯一的解释是——系统在公测开启时，才更新出这个阵营选择功能。

    “不错不错，对于我这样的人而言，又变得更方便一些了。”叶陵相当满意。

    他可是被迫要当二五仔之王的男人，这阵营选择对他来说，可真是一大助力。

    菲灵与那位“大人物”之间开始了神仙打架，叶陵顿时就觉轻松不少。他再不用去考虑完成任务的事，可以专心地为这上千人制作食物。在这一路之上，玩家们更是发现了不少新食材，大大丰富了叶陵的储物空间。

    这天傍晚，露宿扎营。

    叶陵就像往常那样，准备着各式各样的食物。

    此时，整个队伍已经非常靠近南疆，队伍里的氛围也都变得紧张起来。叶陵自己当然没什么感觉，但他从玩家论坛上得知，葛林最近两天发布的巡逻任务都直接变多了起来。

    甚至就连之前一直缠在卡曼身边的玩家，也全都接到了强制性的巡逻任务，再没有停留在营地里缠着卡曼。

    更别说那些原本会在叶陵烧饭的时候悄悄往这边打量的近卫军，也全被葛林定点到了更靠近前线的位置。就连葛林自己，也变得忙碌了起来，轻易看不见人影了。

    对比之下，真就只有叶陵和卡曼，这伙夫二人组还算是轻松惬意。

    叶陵现在正在做的是蒸肉饼。这是一道非常家常的粤菜硬菜，叶陵小时候在家里的餐桌上经常能见到它，可谓是童年记忆中的味道之一。

    这道菜可繁可简。在没有多少原材料的情况下，只需要用剁碎的瘦肉混杂着一些姜沫，再加上调味用的盐，就能够制作完成。而如果手头上的食材更多一些的话，则可以制作出味道和口感层次都更丰富的肉饼来。

    像叶陵小时候常吃的肉饼里，都会混入香菇、马蹄、咸菜、梅干菜、木耳等各式各样的食材。这道菜式唯一比较麻烦的地方，就是需要尽可能用人工将瘦肉切剁成碎末状，这才能达到最美味的效果。

    现在叶陵拥有了卡曼这个猛男工具人，手工剁肉自然是不在话下；而在玩家们寻找到的食材中，恰巧又用香菇和木耳，叶陵便吩咐卡曼将和两样食材连同着姜一切切剁入肉饼中。

    要制作千人分的肉饼可不是什么轻松的事，饶是以卡曼的体力和耐力，也是累得气喘吁吁，才将所要用到的瘦肉全都变成肉碎。再接着，就只要在这些肉碎里加入调味料，然后将它们压成大概5厘米左右厚度的肉饼即可。这种肉饼其实有些像叶陵曾经做过的汉堡肉排，只不过烹饪方式从煎变成了蒸，更能体现出肉本身的鲜甜味道。

    卡曼累得手腕都酸了，好不容易才将所有瘦肉都变成了肉饼，然后按照叶陵的吩咐，放入到巨大的铁锅和蒸笼中进行蒸煮。

    有了这么个混杂着香菇的肉菜，今天剩余的菜式就是糊弄一些，也无所谓。

    抱着这样的心思，叶陵也就不忙着准备其他菜式，而是与累得够呛的卡曼坐在一旁，略作休息。

    两人有一搭没一搭地聊着天，正说道不知什么时候才能返回王都时，卡曼脸上的表情突然一收，原本有些弯着的后背也瞬间绷直，满脸严肃地对叶陵做了个“噤声”的手势。

    叶陵一愣，停下了声音。

    他顺着卡曼的眼神看去，就看见在距离他们不远的一个小树丛正有些不正常地晃动着。那树丛晃动的幅度很小，但与风的幅度并不一致，显然是在树丛中藏了什么东西。

