    

    对于刘小兵的好奇，池上樱子却是轻轻的笑了起来。

    片刻后。

    池上樱子停止了笑容，意味深长的说道：“我想你应该不会想要听到答案的”

    “还是说说吧”刘小兵一脸自信的说道。

    “好吧，希望你听完以后，还会和现在一样自信”

    池上樱子也不啰嗦直接说道：“原因有两个”

    “第一，既然你和白泽少是军校的老同学，现在又是战友，可是你出事以后他却没有寻找过你”

    “难道你不觉得有些失落，不甘？”

    “你或许不知道，前几天的时候，就是你被带出去的那天，你叔叔刘沛儒曾经带人攻击过这里，可惜失败了”

    说话的时候，池上樱子也是注意着刘小兵的神情变化。

    此时的刘小兵看起来没有任何的变化，但是池上樱子却是无声的笑了。

    随即继续道：“第二，你和白泽少虽然关系亲密，但据我们的了解，其实你一直都不服气他，现在有机会了，你不可能不把握的”

    “你错了，虽然我很不服白泽少，但也不会出卖白泽少的”刘小兵淡淡的说道。

    “是嘛”池上樱子说完之后，却是咯咯的笑了起来。

    那肆无忌惮的笑声让的刘小兵内心非常的烦躁，就好像自己内心深处的秘密全都暴露在了对方眼中。

    仿佛察觉到了刘小兵内心的烦躁，池上樱子笑的越发的灿烂了。

    不得不说池上樱子真的是很厉害的一个人。

    仅仅凭借纸上的一些情报，加上现在的短暂接触，就猜测到了刘小兵性格。

    这是一个内心坚定但又有些敏感的人。

    敏感的原因和他的生活经历有关，也和他的叔叔有关，当然也少不了白泽少的作用。

    正是因为把握到了这一点，池上樱子才将所谓的事实给讲了出来。

    而池上樱子说的事实也的确是真的。

    白泽少那天的确没有来这边找过刘小兵，因为那天他们在刺杀杨虎平。

    可是身在日军情报部的刘小兵，根本就不知道外面的这些消息。

    所以池上樱子非常的肯定刘小兵最后还是会说的。

    当然了。

    这要是换成了白泽少的话，池上樱子也没有这么大的把握，因为那家伙真的让人有些琢磨不透。

    终于池上樱子停止了自己的笑容，然后目光直勾勾的看着刘小兵。

    “说吧，反正你这也算不上是背叛你的信仰”池上樱子很是诱惑的说道。

    审讯室里面陷入了了深深的安静中。

    “他是一个不要脸的人”

    也不知道过了多久，刘小兵的声音在审讯室里面，悠悠的响了起来。

    说完这句话以后，刘小兵就闭上了眼睛，一副不愿在交谈的架势。

    只是，对于刘小兵的话语，无论是池上樱子还是吉本贞一都是有些莫名其妙。

    两人有些不太明白刘小兵话语中的意思。

    池上樱子深深的看了一眼刘小兵，就站起身来和吉本贞一离开了审讯室。

    “阁下，还要继续审问他吗？”吉本贞一询问道。

    “不用了，把这家伙扔进监牢里面看护好就行了，剩下的就看刘沛儒那边的反应了，反正这也不是什么大人物，他的价值也就那么大而已”

    “阁下，刚才刘小兵说白泽少是一个不要脸的人，是什么意思？”吉本贞一有些不解的看着池上樱子。

    “他的回答还真的是有些出乎我的预料，怎么说呢？”

    池上樱子皱了一下眉头，整理了一下自己的思绪道：“刘小兵不傻但也不会有多大威胁，他这个人有些偏执了”

    说完以后，也不管吉本贞一听懂了没有，就不在聊这个话题了。

    转而问道：“搜捕白泽少他们的行动有没有什么进展”

    “还没有，不得不说他们隐藏的非常深”

    吉本贞一说话的时候，眉头也是紧紧的皱了起来，随后很是慎重的说道：“而且我有些怀疑，咱们内部有问题”

    “你是说我们内部有卧底，还是我们的人叛变了”池上樱子有些烦躁的说道。

    两者是不同的概念。

    卧底和叛变者完全不同，他们造成的危害也不一样，而且查找方向也有些区别。

    “目前还没有太多的线索与证据，只是我的一个猜测”吉本贞一不确定的说道。

    “这样吧，事情分两步走，一方面搜捕白泽少他们的行动不能松懈，必要的时候可以让陈国栋他们的帮派成员动手，毕竟他们人多势众而且社会关系复杂”

    “另一方面，着手查找我们内部的问题，而且这个问题你要非常的重视”

    “甚至，比起抓白泽少还要重要，内部的问题得不到解决，即使抓住了白泽少，下次还会出问题的”

    “明白”吉本贞一自己也知道事情的轻重缓急，所以很是认真的点了点头。

    “另外，为了方便你的内部调查，我会让电讯部门配合你，你可以监听我们内部的所有通话，包括我的通话”池上樱子补充的说道。

    “阁下的电话也要监听？”吉本贞一有些诧异地说道。

    “当然，因为我们不确定这个人到底存不存在，存在的话，他的身份又是什么，为了少一些空子，这些手段是必须的”池上樱子不在意的说道。

    “我马上去安排”吉本贞一说完以后直接离开了。

    而池上樱子则是回到了自己的办公室。

    坐在椅子上的池上樱子却是愣愣的发呆起来，也不知道过了多久才拿起电话来打了出去。

    电话很快就接通了。

    “樱子，打电话是有什么事情吗？”

    “老师，我今天审问一个犯人的时候，遇到了一个有意思的问题，他说我长得和另外一个人非常的一样”池上樱子将自己的问题问了出来。

    “你自己怎么想的”

    “我也不知道，所以就来问您了………父亲”池上樱子有些迟疑的喊了出来。

    她口中的老师同时也是他的父亲，更是她的引路人，引导她走上了现在的这条路。

    “樱子，别胡思乱想，事情没有你想的那么复杂，这世界这么大，两个人非常的相似也不是什么奇怪的事情”

    “我知道了”池上樱子说完以后，轻轻的吐了一口气。        

