
　　这话听上去好像没什么问题，但纪桃桃总觉得哪里不对！

　　她下意识的皱起眉头。

　　见状，纪六婶道：“桃桃，你别怪你六叔，他不是知情不报，只是……你那个妈妈说翻脸就翻脸，事先一点征兆都没有，我们是真的被她搞怕了，这些年你六叔明面上都不敢跟你爸来往过密，就怕那女人像今天这样发疯。”

　　“她以前经常这样？”傅渊森问。

　　纪六婶点头道：“她和建元刚结婚两年还好好的，自从老大纪秋生出生以后，她经常一不高兴就发疯，说起来她也有些年没这样过了，不知道今天这又是哪根筋不对，害得我都被她吓了一大跳。”

　　“她从什么时候开始不再发疯的？”甘泽润追问道。

　　他的直觉告诉他，这个苏慧兰有问题。

　　不仅苏慧兰有问题，甚至眼前这个纪六叔也有问题。

　　他明显在隐瞒什么。天籁小说网

　　“这个我还真得好好想想。”纪六婶皱眉沉思。

　　见状，纪夏茹道：“现在最紧要的问题不应该是问纪桃桃，她的左胸口到底有没有我爸说的那个什么桃花印记吗？如果她没有我把说的那个桃花印记，那她就不是我爸记忆里的那个人，三叔三婶他们也就不是她的爸爸。”

　　屋里的人顿时将目光聚集到纪桃桃身上。

　　纪桃桃沉默数秒后，点头道：“我的左胸口确实有三叔说的这个桃花印记，但它只在我情绪激动的显见，平日里和常人无疑，我长这么大也就见过几次，很多时候我都过得挺没心没肺的。”

　　听到这话纪六叔了然道：“我见到的那次你正哭得撕心裂肺，后来你开心了，那朵桃花印记也就消失了，让我一度以为我看花眼了，不过你确实不怎么爱哭！”

　　“难怪我小时候每次去见你，你都笑眯眯的，原来你打从娘胎里出来就不爱哭呀！”甘泽润疼爱的摸了摸纪桃桃的脑袋。

　　只有纪六婶一脸失落。

　　“这么说桃桃不是我的孩子？”

　　纪六叔没好气道：“我一早就跟你说桃桃不是你的孩子，你不信，你哪次生孩子的时候，我没有守在身边？”

　　“苏慧兰生孩子的时候，老三不也有守在身边吗？”纪六婶顶嘴道。

　　纪六叔道：“苏家人多，建元还真不一定有机会守在身边，不像你爹不疼娘不爱。”

　　纪六婶：“……”

　　有家人疼了不起噢！

　　她爸妈重男轻女又怎么样，她还不一样过的好好的？

　　傅渊森对他们的打情骂俏没有兴趣。

　　他追问道：“这么说苏慧兰他们确实是桃桃的父母。”

　　“小傅，我明白你的心意，但我可以肯定的告诉你，纪桃桃确实是我纪家的孩子，不管建元那边怎么打算的，作为桃桃的六叔我不会让她再流落在外，虽说我这个人没多大的能力，但养活她还是没问题的，桃桃，以后你就跟我们一起生活也省的你六婶整天在我耳边念叨让我想办法将你偷回来做我们女儿。”

　　“自从桃桃回来以后……”

　　“叫姐！”

　　纪夏茹才开个口就被纪六婶打断了。

　　她顿了下，委屈巴巴道：“自从桃桃姐姐回来以后，我妈就越来越不把我们兄妹几个放在眼里了，整天开口闭口就是我们家桃桃如何如何好，要不是三婶发病太可怕了，我都想收拾行李去三婶家当她的女儿了，毕竟，她不发病的时候人还挺啊……”

　　纪夏茹话还没说完就被纪六婶揪住了耳朵。

　　她疼的龇牙咧嘴。

　　“你刚才说你想去哪？”纪六婶阴恻恻道。

　　纪夏茹莫名的一怂道：“我说我想去妈妈的心里当妈妈的乖宝宝，我还说三婶就是一个神经病，我太讨厌她了，以后我在路上看到她，我都要躲路走。”

　　“妈，你又欺负妹妹！”纪晨阳一进门就看到这一幕。

　　他顿时露出无奈之情。

　　“爸，当着傅哥的面，你也不管着点妈妈！”

　　纪六叔道：“你妹都要去给你三婶当女儿了，我才懒得管她的死活，明知道你.妈妈不喜欢你三婶，还故意往她心上扎刀，你.妈不揪她的耳朵，揪你的耳朵吗？”

　　纪晨阳：“……”

　　“哥，爸妈冤枉我，我刚才明明说的是我想去妈妈心里当她最最贴心的宝贝女儿……”

　　“呸，你当老娘不知道你们兄妹几个有多嫌弃我老娘，现在看到老娘和桃桃好，你们又嫉妒了？可惜晚了。”

　　纪六婶才不吃纪夏茹这套。

　　她伸手拉过纪桃桃道：“桃桃，以后你就当我是你.妈妈，苏慧兰那女人不认也罢了哈。”

　　纪桃桃：？？？

　　为什么除了苏慧兰，大家都这么想做她的妈妈？

　　“桃桃已经认我妈妈做她的妈妈了，她不需要这么多妈妈，您还是继续当她的六婶吧！”甘泽润不同意道。

　　要不是今天走这么一趟，他都不知道这么多人想要和他抢妹妹。

　　纪六婶道：“既然你不让桃桃认我做妈妈，那你就让她跟我们一起生活，总不能什么好处都让你们占了吧，再说她本来就是我们纪家的孩子，如今她的家人都在，万万没有去别人家生活的道理，何况，你们甘韩两家还离得这么近。”

　　“桃桃，你怎么想？”甘泽润扭头问纪桃桃。

　　“我尊重你的决定，但你要知道妈妈和你的三个哥哥都非常想你，他们每天都盼着你能尽早归家，虽说你是纪家的孩子，但你和他们毕竟没有什么感情基础，虽然咱们没有血缘关系，但你知道我们一直都是把你当自己的亲生妹妹看待的，何况，老傅也在县城。”

　　纪六婶一听这话顿时就不干了。

　　“桃桃，你可别被你哥哥给蛊惑了，他们对你再好能好过韩春娇，她可是堂堂正正的韩家人，甘家真正的表妹，即便他们真的不拿你当外人，我也不相信你的外公外婆会真的对你毫无芥蒂，万一你和韩春娇或是那个姓甘的女人发生冲突，他们心疼的绝对还是自己的孩子，我们就不一样了，除了苏慧兰这个神经病，我们都是把你当自家人看待的，何况，咱俩还一见如故！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第65章 再抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 