    看着世界频道关于亡魂成功拿下谷远大龙的播报，就连屏幕前的白夜都感到十分的震惊。

    虽然说夏盟与亡魂两家都早就已经在谷远关口建好了要塞群，但毕竟夏盟破关这事儿事发突然，再加上在此之前亡魂整个儿的注意力都被冀州魏盟牵扯住，所以能够在短短半个小时的时间里赶到谷远的人，必然是寥寥无几。

    所以这么一算，亡魂能够成功拿下大龙，这其中的运气成分自然也就无需多说。

    甚至白夜都觉得有没有可能真的就是因为无野的那一句话，当然，这都只是玩笑话。

    但必须要承认的是，亡魂这波抢到大龙，可是实实在在地帮新盟争取到了足够多的时间。

    如今冀州魏盟虽然已经进入到并州境内，但是在亡魂分出一小部分兵力节节抗击的情况下，魏盟的推进速度只能用龟速来形容。

    就照着这个推进的速度，想要真正地打到并州腹地，少说也要两三天的时间。

    这样一来，时间上也就完全可以支撑到新盟一路从西平赶到谷远，再一次将被夏盟夺走的节奏给抢回来。

    到时候，解放了亡魂在谷远战场的压力，让亡魂可以安心地回防并州老家，一切，便也就都会继续朝着一开始白夜预料的方向发展。

    只不过，现在倒是多出来了一个不稳定因素，那便是青州魏盟。

    与冀州一样，在缺少机场帮助的情况下，青州想要南下打到杨洲脸上，同样需要一些时日，但顶多也不过就是两三天的时间。

    要知道，青州魏盟好歹也是2732征服盟，虽然与新盟和夏盟相比，魏盟明显缺少回流高战的加持，但这并不代表他们的实力不行。

    毕竟，那早就在贴吧里被传的沸沸扬扬的魂夜，貂蝉，再加上长期活跃在世界频道的满红高战摸鱼小当家，这三位能够提供的战斗力，虽然明面上看跟新盟还是不在一个级别上，但与秦盟比起来，却是强了不少。

    田忌赛马的道理，还是很通俗易懂的。

    分析着如今的局势，白夜甚至有些后悔在开区前没有将芸芸众生以及青丝两个高战安排给秦盟。

    如今造成了这脑袋大脚小的局面，倒也属实让人难受。

    但难受归难受，该怎么打，肯定还是要怎么打。

    这边新盟依旧开始按部就班地展开行动，虽然现如今新盟仅仅只有一百五十多人，但这三个团的编制就现在的战局来说，倒也已经足够。

    作为新盟从一赛季以来，便一直被当做顶梁柱级别的高战团，天乾团这一次被白夜安排深入凉州腹地，展开大规模的沦人行动。

    至于剩下的两个团，怡红院以及北凉团，则是开始逐渐跟着太守铺路的脚步，步步为营，朝着谷远方向开拔。

    局势的瞬间好转，自然是几家欢喜几家愁，而这其中最愁，最糟心的，自然也就莫过于刚刚才对着白夜一顿嘲讽的夏盟管理。

    啪啪打脸，恨不得那一巴掌下来都生风了都。

    夏丨青梅煮酒同盟管理企鹅群。

    书生：咋没人说话了啊大哥们，现在咋办？大龙也被抢了，咱们现在并州并州进不去，西平西平回不去，多少有点两难的意思。

    中二少年郎：那能怎么办呢？我都说了叫兄弟们卡秒，结果根本没人听我的，现在好了，被nm四个箭头给抢了大龙，丢不丢人？

    艳阳天：你们不算是太丢人了已经，我现在恨不得想给自己号改个名然后装死，咱们开始破关的时候，我还找对面盟主龙抬头，嘲讽了他一波，结果现在，好嘛，这一拳给我打个半死。

    小贝：现在想要破局，其实很简单，就是要彻底把亡魂按死，相比于杨洲秦盟，我倒是觉得亡魂才是新盟这赛季最关键的一个点。

    书生：芜湖？怎么说？

    小贝：你们想啊，新盟现在，如果算上杨洲的话，那益州，荆洲，杨洲，再加上小半个凉州，都已经被他们牢牢掌握在手里，也就相当于全区的南方都归了他们。

    艳阳天：所以你的意思是，打掉亡魂，就相当于打掉了新盟在北方唯一的力量，将全区的局势从乱战，转变为南北大战，再用人数差距取得足够大的优势？

    小贝：对呗，不然还能怎么办，新盟战斗力咱们都有目共睹，想要在短时间内战胜新盟几乎已经成了不可能的事情，那就只能从他们的盟友下手了呗。

    中二少年郎：问题在于，我们这边现在能利用上的力量，除了咱们自己以外，就只有冀州和幽洲，冀州倒还说得过去，但是那幽洲，32一赛季的一割据，现在盟里面连一百二十人都没有，战斗力几乎等于零啊。

    小贝：几乎等于零，那不也好歹不是零嘛，反正我是觉得，现在摆在咱们面前的，就两条路，一个是速战速决，动用最大的努力，去干掉亡魂。

    第二个，就是死命往后期拖，拖到后面人数优势可以盖过新盟的战斗力优势，除此之外，我确实没啥好办法了。

    艳阳天：先干掉亡魂，倒确实是顺了咱们的意，但是我看魏盟盟主无缺的想法，他不知道为啥，就特别想先吃了杨洲，再把注意力放在亡魂上。

    中二少年郎：而且你们还要知道的一点就是，西平跟谷远之间，并没有多少距离，最多一天半，新盟肯定能到咱们脸上。

    书生：那就干脆一不做，二不休，今天晚上咱们强开谷远，如果亡魂调重兵来守，那冀州就可以快速推进，如果他们不全力防守，被咱们突破进去，那新盟的支援也就变得毫无意义了。

    艳阳天：嗯，也没别的办法了！那就这么定了，今晚八点，咱们强开谷远！

    小贝：……成。

    ……

    夏盟管理群内的商量，当然不会被白夜所洞察，但是这一下午观察着局势，白夜也猜到了夏盟很可能会做的事情。

    在白夜看来，夏盟并没有像小贝和书生两人说的那么多弯弯绕，如今摆在夏盟面前的，就两条路。

    要么搏一搏，强开谷远，拼一个五五开的机会。

    要么，那就等到新盟支援抵达，开启他们的慢性死亡之路。

    除此之外，再无其他任何可能。

