    光线昏暗的密室之中，小舞原本的蝎子辫已经完全散开，披头散发的。四肢被粗壮的寒铁锁链牢牢锁住，原本灵动的眼眸也失去了往日的色彩，充斥其中的只有无尽的怨毒。

    “冷静下来了？”天辰神情淡漠地瞥了小舞一眼，眼中闪过一丝戏谑。

    “唐三没有死，如果你能活到哪一天的话，或许有和他再次见面的机会也说不定。不过我真不知道你脑子里在想些什么，天青牛蟒的事情你就不关心？相处十万年还比了一个认识不到十年的人类？”

    “我倒是有点好奇，要是死去的天青牛蟒知道后会是怎样的心情。”冷笑一声，天辰没有在理会小舞，直接转身离开了密室。

    在星斗大森林的这十万年来，天青牛蟒和泰坦巨猿对于她的庇护又何曾比唐三少。而在小舞的心中，份量还不如唐三这才是让他感到奇怪的地方。

    “砰、砰、砰——”一连串清脆的脚步声从不远处传来，借着镶嵌在墙壁之中的夜明珠散发的浅绿色光芒，清晰可见胡列娜那完美无瑕的容颜。

    皮肤白皙，宛如羊脂玉一般，给人以一种清新惊艳的感觉，但那一双粉红色的美眸中却又极尽魅惑，正是这种截然相反的矛盾感，反而更增添魅力。

    一头金色的齐肩短发随着她的步伐轻轻晃动，胡列娜笑吟吟地投入了天辰的怀中，踮起脚尖又是一阵气息交融。

    良久，天辰双手挽住胡列娜纤细的腰肢靠在身后的厚重石门之上，轻声询问道：“之前怎么不和我一起去看看你未来的魂环和魂骨？”

    “有什么好看的，不过是一只化形的十万年魂兽，和普通的魂兽也没什么太大的区别啊。反正死了都会掉落魂环和魂骨。”胡列娜仰起头将光洁的下巴贴在天辰的胸口，娇躯和天辰贴合的更紧了。

    只有在二人单独相处的时候，她才会现在这样卸下自己身为武魂殿圣女的所有伪装。

    天辰意外地看了胡列娜一眼，不禁晒然一笑。胡列娜所说的这些，和他本身的想法却是不谋而合。

    魂师和魂兽二者之间本就是相对立的关系。

    谁也不用同情谁，弱肉强食罢了。

    突然胡列娜似乎想到了，若有所思地对着天辰询问道：“对了，我之前听人说你让人在东海城那边打造船只，你是准备去哪？海神岛？”

    “海神岛确实是我的目标之一，不过至少也要等我突破七十级获取了第七魂环之后才会考虑离开大陆。在此之前应该会在大陆上游历一番，这个我之前不是跟你说过了吗？比比东那边到底会不会让你离开武魂城？”天辰点了点头，不过在提到比比东的时候，脸色也变得不怎么好看。

    胡列娜在心中暗自叹息一声，看向天辰的美眸中多了几分忧郁，红唇微张想要说些什么，但终究是没有开口。

    “算了，娜娜，不要继续这个话题了。阿力他们现在应该已经过来了，我们先离开这里吧。”天辰哪里还不清楚胡列娜心中的想法？但在比比东那里他是再也不会退让了。当他自身拥有了足够的实力和资本之后，他会回来靠自己夺走他想要的一切。

    等到天辰和胡列娜二人从地底密室走出的时候，落日的余晖已经洒满了整个武魂城。庄园之中的树木的被拉的长长的，现在虽然已经是秋季，但位于大陆南方的武魂城却丝毫感觉不到半分寒意，迎面而来的晚风反而有一种清凉的惬意感。

    庄园中心城堡前的花圃中，此时已经聚集了不少人。这些和天辰的关系都是极为密切，除了叶泠泠和独孤雁之外，还有小胖子马红俊、呼延力以及阔别多年不见的李锴。

    当初在服用了八瓣仙兰之后，李锴现在的魂力等级也有了五十三级，也就比呼延力低两级而已。不过在未来的修炼中，李锴的修炼速度也会随之减缓。毕竟他的武魂只是黑角山猪，算得上是一种中高等的武魂，但论底蕴肯定是没有在场的众人深。

    至此，众人的修为已经逐渐开始出现了差距。

    天辰的魂力等级现在还是六十七级，不过距离突破到六十八级已经不远了。胡列娜的修为仅次于天辰，体内相思断肠红的药力和血脉觉醒武魂进化为九尾天狐，让她的潜力充分得到了开发，现在魂力已经有五十八级了。

    独孤雁和叶泠泠的魂力分别是五十六级和五十三级。

    至于小胖子马红俊，现在的魂力虽然只有四十六级，但这也只是因为他现在的年龄才不过十四岁。随着后续的发展，他的潜力足以排在众人之中的前三。

    看着迎面走来的天辰和胡列娜，小胖子马红俊嘿嘿一笑，一张胖脸几乎把一双小眼睛挤成了一条缝。

    “辰哥，娜娜姐。”

    “天少。”呼延力和李锴也是相继走到了天辰的面前，只不过比起呼延力和马红俊，李锴就显得有些拘束了。

    因为这些年天辰很少呆在武魂城，而在武魂城也多半是在闭关修炼。李锴对于天辰的印象还是停留在好几年之前。

    他也是武魂殿战队的一员，之前天辰对战史莱克学院他自然也看到了。虽然后面因为唐昊的出现被震晕了，但他却从他现在已经是武魂殿学院院长的父亲那里听说了一些，难免会心生敬畏。

    天辰可以放下姿态和他平等交往，但他却不能逾越。这句话是他父亲千叮咛万嘱咐告诉他的。

    “进去吃饭吧。”看着这般拘谨的李锴，天辰眼中多了几分无奈，但也没有多说什么。

    独孤雁虽然有些吃味天辰单独和胡列娜离开这里让她和叶泠泠准备了大半天，但在众人面前她还是会给天辰保全面子的。只不过那双绿幽幽的美眸中却是多了些许揶揄的意味。

    跟在独孤雁身边的叶泠泠忍不住轻轻碰了碰独孤雁的衣袖，小声嘀咕道：“雁雁要不算了吧，昨天不是都已经说好了吗？你这么做就是让他为难啊。”

    “不行，你就是太事事都顺着他了。这件事你就不要管了。”独孤雁冷哼一声，大步跟在天辰身后走进了一楼的大厅。

    大厅中央的餐桌上摆满了各种珍稀菜肴，至少都是千年修为以上的魂兽精华部位和各种天材地宝烹饪而成的。

    但让天辰眉头一皱的却是在主位之上摆了两张椅子。在斗罗大陆上，男尊女卑这种观念并不强烈，不然比比东也不可能成为武魂殿的教皇。在大多数贵族家族的餐桌上，主位上是可以坐两个人的，分别是男主人和女主人。

    见到这一幕，胡列娜、独孤雁以及叶泠泠三人的目光顿时就移到了天辰的身上，除了知情的独孤雁和叶泠泠，胡列娜显然也意识到了这一点。

    马红俊和李锴依旧没有察觉到异样，但呼延力却是心领神会，暗中调动魂力撞向了身边不远处的石椅。

    “轰——”由花岗岩雕刻而成的精美石椅在顷刻间崩碎，呼延力故作不好意思地摸了摸肥脑袋。

    “不好意思，天少，魂师大赛刚刚结束，还没习惯收住力。”

    “下次注意点，把这张椅子拿去坐吧。”天辰心中暗自送了口气，以一个隐晦的角度对呼延力动了动大拇指，但表面上还是一副责怪的样子。

    马红俊和李锴对视一眼，有些调笑地说道：“阿力，你该减肥了。不然下次怕是连桌子你也能碰塌了。”

    “你懂个屁。”呼延力脸色一黑，肥脑袋一缩，哼哼唧唧地接过了天辰递过来的椅子。他这倒不是因为马红俊的取笑感到恼怒，而是刚刚帮天辰圆场，已经惹来了胡列娜和独孤雁二人不善的目光。

    坏了坏了。

    在这种诡异的气氛中，晚宴正式开始了。

