    “来自田丽的爱恋之情+1430，+……”

    临走，还再次给刘江贡献将近三千点的爱恋之情。

    田丽离开之后，杨飞小心翼翼的走了进来。

    这时，陈一凡也来了。

    “司长，我将钱拿过来了。”杨飞说着，拿出怀里的银票和银锭子。

    陈一凡也拿出自己的钱，“司长，我的也准备好了，一共是一千五百两。”

    “嗯。”刘江点点头，随后吩咐道：“你们两个，找巡察司的巡察，将这些银票到外面商户那里，全部换成铜板和一两的碎银子，同时镇子上通知所有居民，说我要发银子，没人一两银子。”

    一两银子，就是一千个铜板，就是一吊钱，足以让一些吃不饱饭的家庭，啃一个月的杂面窝窝头了。

    杨飞和陈一凡还是有些难以置信。

    居然真的要发钱。

    还是三千两银子。

    “所有人？还是只有穷人？”杨飞询问。

    “所有人。”刘江道。

    人越多，能收集的情绪之力，自然也越多。

    来的早的，一人一两银子，来的迟的，就让他们后悔着去。

    他说不定可以收集大波的后悔之情。

    后悔之梦境果子，功效可是异常的强大的。

    “嗯。”两人点头，转身离去。

    刘江微微思忖，走到巡察司的监牢，惯例的走到关押哈大棒的房间。

    “啊……”看到刘江，哈大棒便是惊恐的叫了起来。

    “来自哈大棒的恐惧+1650，+……，怨念+1640，+……”

    这几天，他天天被刘江折磨，看到刘江，心头便已经害怕的受不了了。

    刘江将蛤蟆精拖到刑架上，拿着各种刑具在哈大棒身上比划，说着具体的行刑流程。

    半个小时后，全身都是汗水的哈大棒，无力的瘫软在刑架上，屁股底下湿了一大片。

    是尿。

    他再一次被吓出了尿。

    刷到32万的恐惧之情，刘江带着点点的遗憾离开了。

    哈大棒提供的恐惧之情，逐日减少。

    来到关押那个被他打晕的狗妖的房间。

    还有一个巡察在看守。

    看守张运，看到刘江，立马恭敬行礼：“司长好。”

    刘江乐呵呵开口，说道：“你这几天干啥了，越来越有精神了？”

    “来自张运的欣喜之情+1320，+……”

    张运乐呵呵笑着，心情很是不错，还是司长眼光好，家里那败家娘们，还说他不收拾胡子，越来越猥琐了，真是瞎了她的狗眼。

    张运摸摸自己的八字胡，微微的挺起了胸膛，站直了一些。

    他觉得自己玉树临风，完全不亚于刘大司长。

    “他怎么样了？还没有任何醒过来的迹象吗？”刘江询问。

    “没有。”张运摇摇头。

    “既然无法醒过来，那就弄死好了。”刘江上前，一巴掌重重的拍在狗妖的狗脑袋上。

    狗妖四肢一蹬，微微的抽搐了几下，便是没有了动静。

    “来自狗俊的功德+38550。”

    宝树上，片刻之间，四颗锻体果子悄然成熟。

    刘江心念一动，一个四颗锻体果子，便是瞬间出现在他的小腹之中，化作异常浓郁的能量。

    轰然席卷开来。

    很快，刘江的身体力量便是提升了四百斤，达到了6300斤的恐怖程度。

    他的五感和速度等身体素质，都提升了些许。

    “大人，妖物内丹。”

    张运在刘江打死妖物之后，飞快动手，挖出了妖丹，递给刘江。

    “谢谢。”

    刘江温和一笑。

    “能为大人做事，是小的的荣幸。”

    ……

    玄云重镇。

    街道上。

    “大人，你说的真的还是假的，每个人都有钱拿？”一个老者有些不敢相信的询问。

    当官的，不在他们身上搞钱就不错了，给他们发钱，怎么可能。

    “我们刘司长，是何等人物，吐口吐沫便是钉，他亲口说的，怎么可能有假？”李俊大声说。

    “刘司长？那个刘司长？”老者疑惑。

    “就是刘江队长，他逮住一群万妖国的细作，立了大功，已经高升了，现在已经是我玄云重镇巡察司的。”李俊大声解释。

    “真是厉害啊。”

    “既然是刘江司长说的，那就没有任何的问题了。”

    有人听到是刘江，顿时信了三分。

    那天，刘江片刻之间斩杀十余头凶威滔天的妖物，那宛如仙人一般的强悍手段，给他们留下了异常深刻的印象。

    李俊看众人相信了，乐呵呵道：“中午就开始发钱了，每个人都有份，每人一两银子，赶快回家带着家人去领钱，要是错过了，可别怪我没有通知到。”

    “一两银子，赶紧去找家人。”

    “对对对，赶回回家找人。”

    一群群众散开，全部跑回家喊人了。

    一众巡察到处换零钱，同时还散布消息，司长刘江要发钱，一人一两银子，去的迟了就没有了。

    很快，消息便是在玄云重镇传播了开来。

    “听说了吗，巡察司司长要发钱了，一人一两银子。”

    “开什么玩笑，那些狗当官的不压榨我们就不错了，给我们发钱，你他娘的没睡醒吧？”

    “你他娘的才没有睡醒，巡查司的巡察，亲口说的，说是刘江司长要给我们发钱。”

    “刘江，就是之前救我们性命的的那个特别厉害的年轻巡察吗？他怎么变成司长了？”

    “就是他，据说是立功了，升官了。”

    “既然是他，那十有八九是稳了。”

    “没错，他可是个超级大好人，他亲自去房子被毁掉的那些人家，挨家挨户的发钱，全都是他自己掏的钱。”

    “大好人啊。”

    “发钱了，发钱了。”

    “要发钱了，一两银子啊。”

    ……

    “来自司吴鹏的欣喜之情+160，+……”

    “来自张晓华的欣喜之情+96，+……”

    ……

    巡察司。

    演武场。

    刘江看着一波波汹涌而至的各类情绪之力，嘴角微微上翘。

    收集的情绪之力，绝大多数都是欣喜之情。

    或许是因为还没有拿到钱，加上普通人能提供的情绪之力本就少，加上并不是特别相信，每个人提供的欣喜之情不多，但却胜在人多。

    一颗，两颗，三颗，……

    片刻之间，能量果子便已是达到了十颗，而且还在持续的刷新着。

    演武场上，刘江站在几大箱子的面前，箱子里装满着铜币和碎银子。

    杨月田丽，以及几个刚刚返回的巡察，站在刘江身后，看着满箱子的钱，一个个眼睛冒绿光。

    他们想不通，刘江为何要将这么多的钱，发给普通老百姓。

    很快，已经有百姓来到了巡察司。

    一些百姓看到刘江和一众巡察，有些意动，不过却并不敢上前。

    “过来，领钱。”刘江招招手。

    百姓听到刘江的话，唯唯诺诺的上前。

    刘江拿出一吊钱，递给最前面的老者，放到老人手里，温和道：“提前祝老人家新年快乐。”

    “真的给啊？”老头还是有些不敢相信。

    “没错，暂且每人一吊，来的晚的可能就没有了。”刘江说道。

    “谢谢大人，谢谢大人。”老者拿着钱，一个劲的道谢。

    “来自张老动的欣喜之情+888，+……”

    “不用那么客气。”刘江乐呵呵一笑，道：“下一个。”

    一个二十来岁的女子上前，怀里还抱着一个五岁的小姑娘，小姑娘眨着眼睛，好奇的看着刘江。

    刘江乐呵呵道：“哇，这小姑娘，长的好可爱。”

    “来自李小小的欣喜之情+666，+……”

    “来自李菊花的欣喜之情+666，+……”

    刘江拿出两个一两重量的碎银子，交给女子，温和笑道：“你和你家小可爱的。”

    “啊，谢谢大人，谢谢大人。”

    女子异常感激的连连道谢。

    二两银子，也就是两千铜板，这都足以她全家吃两个月的窝窝头了。

    “来自李菊花的欣喜之情+666，+……，感激之情+666，+……”

