    天璇神色凝重的看着林墨，她不知该不该出手，作为九天一族的千世至尊，她确实要出手。

    可是不知为何，她总有一种不祥的预感，似乎有什么事要发生一样，特别是在看到林墨的时候，这种感觉越发强烈。

    看着正在与五人交手的林墨，天璇眉头越皱越深。

    林墨是很强没错，可要击败天赤五人还是很难，毕竟天赤五人乃是千世至尊，纵使被林墨体魄力压，也没有被击败的迹象。

    毕竟，千世至尊是很难陨落的。

    除非二者的战力相差了一个层次，不然很难决出胜负。关键是，天赤等人都有杀手锏，他们还没用处杀手锏了。

    若不是杀手锏太过珍贵，不到万不得已不能动用的话，他们早就出手了。

    突然间，轰的一声巨响传来，只见一座古城从天而降，这座古城和永恒古城外形一样，但是蕴含的力量却完全不同，恐怖的镇压力量盖压而下。

    “出现了……”天璇神色一动，她就知道林墨会动用永恒古城核心，之前永恒古城核心是秘密，但现在已经不是秘密了。

    三大巨族都知道，林墨的永恒古城核心乃是造化之器，蕴含着极强的镇压力量。

    在永恒古城核心释放出来的那一刻，天璇心中的不安感越来越强，特别是在看到天赤等人的时候，她有种天赤等人会吃大亏的感觉。

    然而，这种感觉却很不清晰。

    “就算永恒古城核心发动，以林墨的修为，也没办法镇压住天赤五人。更何况，我随时都会出手，他应该没办法做到镇压。”天璇心道。

    虽然不知道永恒古城核心的镇压力量能释放出多少，但通过以往了解的案列，林墨发动镇压力量，顶多也只能镇压比自己强些的人物而已。

    当然，以林墨现在的修为，倒是能镇压千世至尊。只是，在交手的有五位千世至尊，林墨不可能全部都镇压得住。

    一旦没办法镇压，那么永恒古城核心就失去威慑了。

    突然间，天璇感受到一股力量消失了，她迅速转过头，当看到永恒古城的城墙上消失的黑蛟的时候，她不由一怔。

    紧接着，只见一道黑芒落在永恒古城核心上方。

    轰！

    随着黑芒融入，永恒古城核心爆发出了千倍以上的镇压力量，这股力量之恐怖，震得天地颤动，就连苍穹上方都出现了天道力量。

    似乎，这股力量已经超越了天地规则的极限了。

    然而，天道力量没有降下来，因为永恒古城乃是造化之器，不会受到天道力量冲击。

    可是，能引动天道力量，足以看出这镇压之力强到了何等程度。

    器灵……

    天璇猛然意识了过来，她的脸色惨白至极，她终于意识到自己为何会生出不祥的预感了。原来黑蛟是器灵，而且还是如此强大的器灵。

    能将造化之器力量引动到更强程度的，不是持有造化之器的人，而是器灵。

    器灵越强，自然引动的造化之器威力就越强。

    可是，像造化之器的器灵极为罕见，每一个都是珍贵至极的。

    天璇从没想过，林墨会有一个造化之器的器灵。

    “少主……”天璇突然想起了黑蛟对林墨的称呼，当初她以为是听错了，现在她才意识到，并不是听错了，而是真的。

    林墨收服了造化之器的器灵。

    而这一次林墨的出手，天璇猛然意识到，从林墨出手的那一刻开始，林墨就已经布置了一个大陷阱。不，不是出手，而是在天赤等人到来的时候，甚至可能是之前，就已经布置好了，他可能早就已经料到了三界巨族会派人出手。

    万万想不到啊……

    天璇神色变幻不定起来，望向林墨的目光满是忌惮和戒备，她没想到昔日清秀的林墨，会有如此高的心计和能耐。

    就在这个时候，天赤等人勃然色变，他们全力出手，疯狂朝外逃去。

    然而，已经晚了。

    在黑蛟落入永恒古城核心，催动出千倍镇压力量的那一刻起，他们就已经没办法逃出镇压力量的范围了。

    他们是很强没错，可强也有限度，哪怕是千世至尊的力量全部释放出来，他们也没办法抵挡这千倍镇压力量。

    由器灵操控的镇压力量，比起林墨操控更加严密。

    天赤等五人，当场就被镇压了。

    他们疯狂挣扎，可最终还是没办法挣脱，只能眼睁睁看着自己被收入永恒古城核心内。

    这样就结束了？

    以一敌五，这么快就解决了？

    观望者们心中狂震，一些躲在暗处的老家伙们脸色一变再变，他们有的已经迅速退离了，捡漏也得看人。

    像林墨这种神铁般的人物，别说捡漏了，不被林墨给捡了漏就已经算是不错的了。

    五名千世至尊被占压，三大巨族当场崩溃了。

    失去了主心骨，这些巨族强者们不知该如何是好。

    “犯我永恒古城者，杀无赦！”萧月冷声一喝。

    “杀！”

    “死！”

    剑无痕等人带人杀了出去。

    林墨也没阻止，永恒古城这批人本来就是一路杀出来的，要想变得更强，他们需要更强的对手。而这三大巨族的强者，或许能让永恒古城的众人有希望蜕变。

    至于三大巨族内的至尊境强者的话，林墨已经让兮择出手了。

    天璇想要阻止，但却被林墨拦了下来。

    被阻拦的天璇，满脸戒备的盯着林墨，她很清楚连天赤等人联手都奈何不了林墨，更何况是她自己。所以，她并没有出手。

    “念在当初你帮过我的份上，这一次我就放过你。”林墨淡淡说道。

    “你打算怎么处置他们？”天璇咬牙问道。

    “既然要犯我永恒古城，那自然该诛杀。”林墨漠然说道。

    “他们可都是三族身份极高的人物，你若是这么做的话，那就会和三族成为死敌，三位界主绝对不会放过你的。”天璇赶紧说道。

    “你觉得，他们这个时候敢来么？”林墨瞥了天璇一眼说道。

    听到这句话，天璇一怔。

    敢来么……

    三位界主真的敢来找林墨麻烦？

    鸿蒙和九幽两位界主，天璇不知道，可是九天界主那边，她却是清楚。如今天地还没恢复过来，九天界主也会被天地规则所限。

    除非能超越天地规则束缚，不然根本没办法抵抗天地规则。

    也就是说，九天界主未必会在这个时候来找林墨麻烦……毕竟，林墨的永恒古城核心有强大至极的器灵，万一过来，被镇压了怎么办？

    

