    元海抹了一把鼻子！

    窜血就窜血吧，咋说也比死了强！

    重回战场的元海勇猛无比，直冲进敌人堆里！

    神色狠辣，刚要大展拳脚，杀他个人仰马翻！

    结果跟他对线的光头：“噗……”

    元海：？？？

    他直接炸了，瞪眼道：“你踏马笑啥？”

    “噗……哈哈哈哈哈！”

    元海：！！！

    “笑！还笑！笑个屁啊！老子活撕了你啊！”

    (???皿??)??3??一秒记住http：//

    当时就火冒三丈，上去抡起拳头对着那光头就是一阵干！

    [来自元海的怨气值＋1000！]

    光头心里委屈，任谁看到你鼻孔下窜出的两条血柱不会出戏啊喂！

    老子根本没法集中注意力，全被那两条鼻血吸引了好么？

    此刻，越来越多的龙渊军被背了回来！

    受伤极为严重！

    哪怕江南人参蘸酱也有几个没拉回来，只能眼睁睁的看着人没了！

    甚至有几个直接就死在了背回来的路上！

    江南的心都在滴血！

    德古拉的人越汇聚越多，其中不乏铂金！

    而这边，也只有山猫和陈轩两个铂金！

    德古拉绝对的人数压制让龙渊集体溃线，根本扛不住这么凶猛的攻势！

    就在这时！

    一带着公牛头盔，身高接近三米的壮汉，胸口纹着太阳纹身！

    铂金等级！

    像是在铁轨上行驶的铲雪火车，在战场上横冲直撞！

    直接冲开龙渊防御圈！

    一头撞在了山猫的身上！

    “轰！”

    山猫的身子像是炮弹一般被撞飞，砸破会场水泥墙！

    一头跌进人群中，一时间尖叫声四起，不少人吓的瘫在地上根本动不了！

    只见山猫挣扎着起身，手臂和肚子被牛角穿了两个血洞！

    一只胳膊无力的垂在身体一侧！

    面色惨白，吐出一大口鲜血！

    “待着别动！”

    “轰！”

    一声炸响，山猫如恶虎下山般的冲了出去！

    留下一地血痕！

    江南急了：“我才不听！”

    龙渊人手根本不够，再这样下去，溃线是迟早的事情！

    心思急转的江南目光落在了一众选手的身上！

    目前能拿得出手的战力，也就只有这些人了！

    “龙渊溃线在即！有没有人跟我出去支援的？”

    一句话问出，整个会场都变得寂静下来！

    只有叶星河，齐玉，冷嫣，王言，花玲，秦授，沈淼几个带队走了出来！

    满打满算不到40人！

    江南的心都凉了半截，满眼的失望！

    选手中有人开口！

    “你……你们还是别去了吧？”

    “是啊，咱们只是学生，没……必要吧？”

    “外边有辐射的，会得癌症的！”

    “会死的啊？你们疯了么！”

    “不许去！人家都说了不让你去！你去了，我们怎么办？”

    “我……我不敢杀人……”

    江南都被气笑了：“辐射？这种形势下你给我谈辐射？”

    “只有能活下去的人才有资格被辐射！”

    “你们的命是命！外边龙渊军的命就不是命了？”

    楚天霸则是站了起来骂道：“江南！别踏马在这儿给我装英雄了！”

    “龙渊军保护我们是应当应分的！不然白养的他们？”

    “我们只是学生！是被保护的对象！凭什么出去拼命？”

    “你要死你自己去死！别拉着我们一起！”

    江南：！！！

    气极的他身子一个瞬移出现在了楚天霸身前！

    不由分说的掐住他的脖颈！将楚天霸整个身子压在了地上！

    铁拳如炮！

    狠狠的砸在楚天霸面门上，一口牙28颗！

    江南一拳就给干没14颗！

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    这一幕给所有人都吓了一跳，没想到江南竟然直接动手了！

    楚天霸一脸的血，被江南掐的喘不过气，拼了命的挣扎！

    可江南大手好比铁钳，愈发用力！

    眸光森寒！

    “凭什么？你说凭什么！”

    “你这一身的本事！国家资源的倾斜以及栽培，就是让你在学校里装批泡妹子的？”

    “为什么总有你们这样的人？觉得一切都是理所当然？”

    “龙渊不是人？他们没有父母亲人？他们凭什么为了保护你这种垃圾去死？”

    “你踏马说话啊！说啊！”

    楚天霸被掐的面色青紫，眼中全是怨恨：“他们死是因为技不如人！若是……”

    江南又是一拳砸下，鲜血飞溅！

    “你知道个屁！”

    “你以为现在的安定生活是谁给的？你知道为了这些背地里搭上多少条人命？”

    “你踏马是个78啊！你在这儿说三道四！”

    “保护你？凭什么？你配么？”

    “给我道歉！立刻！马上！”

    楚天霸还想说话，可江南一拳拳的砸下，毫不留情！

    他慌了！真的慌了！

    因为江南的眼神太冷了，看自己就像是在看个死人！

    楚天霸知道，如果不道歉，自己真的会被江南给打死！

    那种死亡的恐惧几乎将他彻底吞噬！

    一股热流不受控制的流淌而出！

    “对……对不起！”

    江南一拳砸在地板上，崩出个大坑，看着楚天霸身下的一滩，眼中满是厌恶！

    起身一脚踹出，将其踹飞到墙角！

    江南没心思跟这种垃圾浪费时间！

    一番话出！

    又有不少选手鼓起勇气站了出来！

    “左右是个死，不如死的爷们点儿！”

    “我不想让人看不起！”

    “去他的辐射！之后的事情之后再说！”

    “南神！我们听你的，这个时候不上，什么时候上？”

    “得对的起自己！这次要是真躲了，我得内疚一辈子！”

    一时间回应江南号召的选手足足增加到了148人！

    还有一只带着兔耳朵，叼着奶嘴戴着口罩的少女跑了出来！

    “南神南神！我也要帮忙！”

    “额……”

    “我也是灵武者吖！”

    江南愕然，因为眼前这只兔宝宝赫然有白银7的等级！

    “可以！”

    看着在场的一百多人，江南神色一肃！

    “现在！不是游戏！更不是比赛！”

    “踏出这道门，就是人吃人的世界！不弄死他们，就要被人弄死！”

    “命只有一条！想好了再跟我出去！”

    所有人都看着江南，哪怕有人怕的腿直哆嗦，也没说回去！

    江南咧嘴一笑：“好！”

    说着打开异度空间，从里边拉出两大铁箱子装备！

    各种枪械，重武器，火箭炮，喷火枪！防弹衣等等装备！

    怕是足足够武装300人的！

    看的所有人头皮发麻！

    南神，你这随身带着军火库么？

    得亏比赛的时候没拿出来！不然真得把我们祸祸死啊！

