    “爸爸...”

    豆大的眼泪从黑发少女的眼眸中扑簌簌的流淌下来。

    随后紧紧抱着一道没有任何温度，半透明的灵魂。

    “我以为你不会再回来了。”

    压抑在佐纪内心的情绪一下子失控了出来，声音有一些哽咽，隐藏在眼眸深处的瞳力正在剧烈的波动。

    宇智波家族是一个非常感性的家族，任何剧烈的强烈的情绪波动都会让瞳力发生山呼海啸般的变化。

    而宇智波辰也紧紧抱着自己的女儿，放在佐纪后背的手掌微微握成了拳，然后又松开。

    眼眸侧了侧，不敢去直视女儿的眼睛。

    他也不知道此刻该怎样去表达，所以刚刚给女儿开了一个玩笑吓了吓她，就是想要让这一次的见面变得轻松愉悦一些。

    但是...

    很显然他低估了一个女孩对于父亲的眷恋。

    他内心的五味杂陈同样不知道该怎么表达出来，只是在细微的动作中才能够看得出来宇智波辰的内心也不是如同表面上那般平静。

    “抱歉，佐纪。”

    半晌之后。

    宇智波辰这才松开了已经哭成了一个泪人的佐纪，低声道。

    “这是我的错。”

    “我让你们担心了。”

    宇智波辰穿着一身黑衣，周身微微闪烁着光芒，身体有一些半透明，正是他的灵魂状态。

    作为一个妻子的丈夫，作为一个女儿的父亲，宇智波辰确实没有尽到他自己的责任。

    他那个时候或许还有其他的选择，比如牺牲一只眼睛用伊邪那岐复生，但他并没有那么做。

    因为他想要彻底根除掉这个隐藏在暗处的可怕敌人，扫平忍界的祸患。

    那一道黑色的人影在百年前偷盗走了宇智波田岛的第五子和第六女。

    然后抓住了从异世界突然来到的两个人，随后又引导他和晴的转生，投进了龙脉之中来到了几十年后的世界。

    而且宇智波辰还发现了对方似乎正在鼓动宇智波带土实现一个非常恐怖的‘月之眼计划’。

    想要把写轮眼的光芒投射到月球上，进而奴役整个忍界，让整个忍界陷入到了幻术之中。

    宇智波辰作为这件事情的受害者，同时也是木叶的第五代火影，他有责任，同时也必须要阻止这一件事情的发生。

    根据曾经富岳的只言片语。

    宇智波辰也可以知道自己的那个从未谋面，但却声名赫赫的长兄宇智波斑或许也在对方的算计之中。

    黑色人影偷走自己和晴的时候，宇智波斑就在现场，宇智波辰看到的模糊记忆中，宇智波斑追赶了出来。

    但对方遁入到了地下，消失得无影无踪，宇智波斑也不可能找得到他。

    所以宇智波斑的五个兄弟，战死的老三老四，重伤而死的二哥宇智波泉奈，宇智波辰和宇智波晴都是失踪，也归类为了死亡。

    宇智波斑或许早就已经忘记了他的五弟和六妹，同时也忘记了当初偷走他们的那个黑色人影。

    所以宇智波斑才会被对方忽悠，中了这个圈套。

    然而，这些都是英雄们才应该去做的事情。

    英明神武的初代目火影，足智多谋的二代目火影，鞠躬尽瘁的三代目火影...

    宇智波辰看起来并不像是一个英雄，他会自私自利，同样下手无情，手段毒辣。但他仍然选择了去这么做，或许...对于木叶或者忍界来说他也是一个英雄。

    然而。

    这对于他们这一个小家庭来说，宇智波辰的所作所为是极其不负责任的。

    抛弃了自己的妻子，抛弃了自己的女儿，一个人躲藏在幽冥净土，让真正深爱着他的人承受痛楚。

    他不是一个好的丈夫，与鬼之国的巫女弥勒，同伴小南，油女惠里。

    甚至包括田之国大名夫人鞠子都看起来有一些不清不楚的暧昧，在与宇智波晴相处之前和叶仓发生过一次关系，甚至还留下了一个私生子。

    同样，宇智波辰也不是一个好的父亲。

    他没有照顾过自己的儿子宇智波星野哪怕一天，同样也让女儿承受到了失去父亲的悲痛。

    随后。

    父女二人简单的叙述了一下思念之情，然后提起了近些年发生的事情。

    “你也见到了你的哥哥么？”

    听到了佐纪和星野兄妹二人相处的关系很好，晴也接纳了这个儿子，宇智波辰也微微松了一口气。

    他最害怕的就是这段关系无法处理，但是好在相较于他爱宇智波晴，宇智波晴更加的爱和包容了他。

    心中的愧疚升起，宇智波辰的灵魂微微恍惚了一下。

    那一边他被用幻术控制住的鹿丸已经发现了这是一个幻术的世界。

    这个鹿久家的崽脑子很聪明，确实继承了奈良鹿久的头脑，竟然看穿了这是一个幻术。

    然而鹿丸此刻正在拼命的鼓动自己的查克拉，想要用最传统通用的方式破解宇智波辰的幻术，这就显得有一些太稚嫩了。

    轮回眼的幻术岂是用查克拉刺激就能够破解的？

    不过宇智波辰也没有在意，现在是他们父女谈话的时间，他再幻化出来几只鬼怪，就让这个小子在幻术的世界里多玩一会吧。

    而此刻幻术中的鹿丸甚至都有一些开始质疑了自己的判断了。

    他一开始是很坚信这就是一个幻术的，因为这个宇智波佐纪身上有一个很浅的破绽被他抓到了。

    然后，现在鹿丸又开始怀疑自己的判断了，因为他不管怎么努力，都根本没有办法破解开。

    这究竟是不是一个幻术？为什么这个幻术的世界如此的稳固？

    …

    然而宇智波辰没有理会正在幻术世界内怀疑人生的鹿丸，随后又叹了一口气开口道。

    “三代目大人...现在的身体不太好？”

    “是。”

    刚刚佐纪说起了最近几年发生的事情，也提起到了如今老头子身体不好的事。

    猿飞日斩年过了七十，身体早就已经大不如前了，再加上年轻时候受过的伤比较多。

    后来因为团藏的死还和宇智波辰打过一场，把自己的老腿给崴到了。

    从那之后猿飞日斩拄过一段时间拐杖，好点之后把拐杖扔了，但是腿脚还是有一些不便。

    没有想到老头子也快到了寿终正寝的日子了。

    如今正躺在木叶医院里依靠着机器设备维持着生命，眼看时日无多了。

    “喜丧吧。”

    宇智波辰叹了一口气。

    “对于一个忍者来说是最幸运的事情了。”

    “毕竟…”

    “这个世界上有几个忍者能够安享晚年，寿终正寝呢？”

