    一只温暖的大手放在她手背上，顾云汐抬头就看清来面前的男人，他的脸色不是很好，眼底那淡淡的黑眼圈说明了他昨天的睡眠状态。

    “对不起。”文晋蹲在她面前低下头，悲凉的语气充满了愧疚。

    顾云汐说不出话来，现在的她根本听不进去一句话一个字，她心里唯一明白的是她背叛了陆琛。

    “都是我的错，我不应该趁人之危，我当时候也不知道怎么了就想疯了一样，都是我的错云汐，你可以打我骂我，但是请你不要这样好不好？”文晋用摇了摇她的肩膀，顾云汐现在的反应让他感到害怕，还有突如其来的陌生。

    “都是我的错，你要怎么样才肯原谅我？”他继续说着，看着顾云汐依旧没有任何反应的脸心里便生出了点点疼惜。

    不忍的慈悲一闪而过后就又变了回来，文晋咬了咬牙，这是一个追求顾云汐的极好机会，他绝不能就这样放过！

    顾云汐依旧呆呆的窝在沙发里，对于文晋的悲情懊悔没有一点反应，和陆琛经历过的一幕幕像电影片段的她的脑海里徘徊着，眼泪越流越凶像是在诉说着她现在的崩溃心情。

    因为文晋的一句话让她变得不堪起来，她已经是一个不干净的女人，她在也配不上留在陆琛旁边了，想到这些顾云汐死的心都有了，模糊的眼眶涌出一行又一行热泪，是她背叛了陆琛。

    现在，以后，她和陆琛都在也不可能了。

    “云汐，我们结婚吧，我会对你好的。”一定会比陆琛对你还要好。

    顾云汐终于抬头看了他一眼，昏昏颤颤的站起来，她现在要离开这里，她只想一个人好好的呆一会，脚还没踏出去她的小腿一软整个人就跌倒在地上，猝不及防的疼痛让她清醒了很多，她并没有立刻爬起来，任由泪水一滴一滴的滑落在打板上。

    她不知道现在怎么办，她应该怎么办？

    “云汐……”

    “不要碰我！”顾云汐不知道那里来的力气伸手推开他伸过来的手。

    看到她用带着恐惧的表情看着自己，文晋的心不禁的抽搐了几下，心痛的感觉在他身体里蔓延开来，文晋的目光随之一沉伸手把她拉了起来就往沙发上一扔，顾云汐被他突如其来的粗鲁动作弄得一怔然后整个人就觉得一沉，原来是文晋朝她压了下来，两个人的脸已经是近在咫尺。

    “你想干什么！”顾云汐虽然还有一眶热泪不过口气却相比刚才的平静了许多。

    文晋不语只是嘴唇突然就朝她的粉嫩的嘴唇压了下来，不过顾云汐的挣扎辗转反侧，粗鲁霸道的撬开她紧闭的唇瓣侵舌而入，她越是挣扎他吻得就越狠，手禁锢在她的脑袋后不给她逃跑的机会，她的芬芳甜如蜜，思念以久的美好终于让他品尝到了，尽管怀里的女人挣扎得如水腰一般。

    唇瓣突然一痛，一股血腥味在口腔里蔓延开来，文晋终于离开了她的唇上，顾云汐伸手一巴掌甩在他脸上，“啪”的一声清脆耳光声在空荡的客厅里响起，甚至还带着慢半拍的回声。

    伸手碰了碰传来疼痛的地方，看着手上的鲜红文晋咧嘴一笑，连咬人的动作但是这么可爱。

    “顾云汐，你已经是我的女人了。”他抺掉嘴上的血迹站了起来，嘴角扬着的笑容带着坏坏的得意。

    “昨天是你先勾引我的难道你忘了，我很喜欢你的热情。”文晋大笑了一声，那居高临下的眼神带着讽刺。

    她勾引他？

    顾云汐不甘示弱的瞪着他，这不可能，她怎么可能会做出这种事情，可是……

    她根本想不起来，一丝一毫的印象都没有。

    她起身就走，现在她不想在过问这件事是谁先勾引的谁，这个答案就已经够了她崩溃的了，她现在只想着离开这里，离开这个是非之地。

    “你还想去那里？”文晋抓住她的手腕不让她离开，平时彬彬有礼的斯文样子已经被冷漠取代。

    “我去那里和你有关系吗，你放开我！”顾云汐一副气急败坏的想甩开他的手，可总是事与愿违，文晋把她直推抵在冷冰冰的墙上，两只手撑在她肩膀两侧目光直直严肃的望着她，“你是我文晋的女人，你做的每一件事都和我有关系。”

    “我什么时候是你的女人了，你不要太过分。”顾云汐不怕死的回瞪着他，那冷冰的瞳孔散发出来的目光陌生得吓人。

    “你昨天中了迷。药可能忘了。”他目光又沉了几分，“不过我有方法让你想起来。”

    话一落下就听到“撕拉”一声扣子崩坏的声音，顾云汐的胸口一凉一只素净修长的手指就落在她的锁骨上，“这个痕迹是我留下的，还有这个……”

    顾云汐急忙抓住衣服，只是衣服上的两颗扣子已经掉了，她只能紧紧的用手捂住衣领以免走光。

    她的动作在文晋眼里看来却是另一种风情诱惑，文晋只觉得下腹一热，要不是现在还不是时候他真恨不得现在就把她压在身下好好疼爱一番。

    “昨天发生了什么我已经记不起来，所以我也不知道是谁先勾引的谁，我不恨你但也不想在见你，你我的友谊就到此结束。”顾云汐淡淡的扫了他一眼，想哭却已经没有眼泪了。

    “从今以后不要让我在见到你。”顾云汐冷声说完转身就走，她真的要疯了。

    手还没碰到门把大门就开了，金丽抬头就和顾云汐四目相对，看清面前的人后目光瞬间多了几分阴霾，脸色的慈祥温柔已经不复存在，金丽冷冰冰的盯着她，“你在这里干什么！”

    顾云汐没有回答，想从她旁边经过就走，见她要走金丽立刻伸手朝她脸上毫不留情的挥下去，“啪”的一声耳光声响起，声音格外尖锐刺耳。

    火辣辣的疼痛在脸颊上徘徊不去，顾云汐只觉得脸好像已经肿起来了，她抬头平静的看着母亲气冲冲的金丽，“我希望你能给我解释清楚为什么要扇我耳光。”

