    一个月内突破到宗师境，这绝对是不可能完成的任务，要知道很多人是穷尽一生都无法突破到宗师境。

    特别是叶龙四人，更加觉得这是不可能完成的任务，因为他们此时的修为仅仅是暗劲中阶而已。

    “有了这个东西，你们还觉得是不可能吗？”

    叶子凡拿出了六颗洗髓丹，一股浓郁至极的药香瞬间散发开来。

    “老板，这是丹药？”

    云立飞的脸上全是惊喜之色，叶龙四人的脸上也全是期待。

    叶子凡道：“这是洗髓丹，能伐毛洗髓，服用之后可以大大提高你们的资质，再修炼我给你们的功法，一个月之内要是还不能突破到宗师境，你们就没有跟随我的资格了。”

    “竟然是洗髓丹！”

    云立飞五人双眼发光地看着叶子凡手里的丹药，不由自主地咽口水。

    “每人一颗！”

    叶子凡手腕一抖，五颗丹药朝着云立飞五人飞过去。

    云立飞五人连忙接住，直接就给扔进了嘴里，这种丹药，只有第一时间吃下去才觉得保险。

    “晓东，这是你的。”

    叶子凡将最后一颗丹药递给林晓东。

    林晓东接过去，小心翼翼地收起来。

    “收着干什么？”叶子凡问道。

    林晓东道：“我打算留给乐乐……”

    “乐乐是我徒弟，你觉得我会少了她的么，再说了，她也不需要这种东西，她的资质已经是万中无一了。”叶子凡笑着打断了林晓东的话。

    林晓东道：“老板，那您把这颗丹药收回吧，我在武道上的资质很差，服用这种丹药也是浪费。”

    叶子凡道：“服下吧，我还想你多给我当一辈子管家呢。”

    “属下一定不负老板。”林晓东一脸感激地道。

    “这是我给你准备的修炼功法，你有什么不懂的，可以问问乐乐。”叶子凡将一部修炼功法传授给林晓东。

    “多谢老板。”林晓东连连道谢。

    “老板，我们……”

    云立飞五人眼巴巴地看着叶子凡。

    “云立飞，你先过来。”

    叶子凡朝云立飞招了招手。

    接下来的一个小时，叶子凡传授了云立飞一门武技，传授了叶龙四人不同的修炼功法，完全是根据他们的个人情况量身定做，特别是叶龙四人，叶子凡传授给他们的功法与四象有关，绝对可以让他们在一个月内突破到炼气境初期。

    “你们都坐，我有些事要跟你们说说。”

    叶子凡朝林晓东六人摆了摆手，等到六人都坐下后，他才接着道：“你们应该已经从我给你们的修炼功法里看出了一些不同，不错，我不是武修。”

    “老板，您是修道者？”云立飞问道。

    叶子凡摇摇头：“我不是修道者，我是修仙者，不过不管是修武、修道，还是修仙，都是异曲同工，最终的目标都是追求长生。”

    “老板，您的意思是从今往后，我们就是修仙者了？”叶白问道。

    “当然！”

    叶子凡点点头，“修仙者的境界与修武者不同，修仙者的境界分为炼气、筑基、金丹、灵婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫九个境界，每个境界又有初期、中期、后期、巅峰四个小境界，这些都是基础，你们记住就行。”

    “老板，那你现在的境界是？”叶武好奇地问道。

    叶子凡道：“炼气中期。”

    “仅仅是炼气中期就已经这么厉害了？”云立飞五人都被震住了。

    叶子凡道：“只要你们的修为能够突破到炼气初期，你们的实力就堪比宗师境武者，这就是修仙与修武的不同。”

    “老板，我们绝对能在一个月突破到练气期。”

    云立飞五人都激动了。

    “师父。”

    林乐乐出现在会议室门口，看见叶子凡也在，一脸笑容地跑了进来。

    “乐乐，最近怎么样啊？”叶子凡笑着问道。

    林乐乐道：“很好呀，对了，师父，我已经突破到炼气境中期了。”

    “这么快？！”

    叶子凡都有些羡慕了，果真是万年难得一遇的体质，只要资源足够，相信要不了多久，林乐乐就会成为他们中间实力最强的。

    云立飞五人则是直接傻眼了，这个八九岁的小姑娘的实力竟然已经在宗师境之上了，跟林乐乐比起来，他们这十多二十年还真是活到狗身上去了。

    林晓东道：“老板，乐乐修炼很努力的，每天大部分时间都用在修炼上。”

    “乐乐，还是要劳逸结合哦。”

    叶子凡微微一笑，突然想起自己好像还没有传授武技给林乐乐，便思考了一下，从他丰富的储备中找出了一门最适合林乐乐修炼的武技。

    “乐乐，你过来。”

    叶子凡朝林乐乐招了招手，等到林乐乐走近，便将武技传授给了她，是一门剑法，名为《天女散花剑》，乃是九玄天上十大宗门之一的飘渺宗的镇宗武技，是非常适合女修的一门武技。

    “乐乐，你先熟悉口诀，为师最近正要打造武器，到时候也给你打造一把。”叶子凡接着道。

    “是，师父。”林乐乐乖巧地答应道。

    “你们也别羡慕，等到你们的修为突破到炼气境，我会传授武技给你们。”

    叶子凡看见云立飞五人都是一脸的羡慕，便笑着朝他们摆摆手，不过心里却是有些郁闷，无法动用神识，不能用醍醐灌顶传授，浪费了不少时间。

    “必须得尽快开拓识海才行。”

    叶子凡做出一个决定，修仙一道，神识十分重要，越早开拓识海，对于后期越重要。

    不过开拓识海并不是一件轻松的事情，他得好好准备一下，要是失败，他就会成为识海破裂，成为傻子。

    “老板，怎么了？”

    林晓东看见叶子凡突然间不说话了，连忙问道。

    “没事，突然间想到点事情。”

    叶子凡朝林晓东等人摆了摆手，“行了，今天就到这里吧。”

    事情都安排妥当，他也应该回去修炼了。

    起身往外走，没走几步，他又停了下来，转过身对林晓东说道：“晓东，立飞目前还没有住的地方，你给安排一下。”

    林晓东应道：“是。”

    云立飞没说话，满脸感激地看着叶子凡的背影，心里愈发地坚定了要跟随叶子凡的决心。

