    姜小凡扶着老人起来，当他抬头的时候，发现叶缘雪在笑，很美，而冰心同学居然在看着自己出神，他突然觉得，冰心小妞发愣的样还是非常可爱的。//更新最快 www.//

    可是她干嘛看着自己出神涅？

    姜小凡立刻发挥他那超乎常人的想象力，他觉得小冷妞一定是被自己的人格魅力所感染，他想自己应该再加上一点绅士风度，彻底征服她，于是他对着冰心露出一个亲切的微笑。

    然后接下来他就想抽自己一个大嘴巴，因为冰心短短的对他吐出两个字：“白痴！”

    见鬼的绅士风度！

    早在三十年前，紫微星上就没有了魔门的存在，冰心更不是迂腐之辈，既然张老人没有为恶，她自然不会对他动手。何况村里的人的确需要救助，他们不得不封印后山的那柄魔剑，只有这样才可以消除村民们体内的邪气。

    她答应了老人封印魔剑，但是在这之前，她问起了小男孩的情况。

    提到小男孩的时候，老人的神sè变了，他沉默了良久，最终还是开口，道：“三十年前，在我埋葬天魔剑的不远处，那里有个水池，我在其中发现了还是婴孩的小牙...”

    几人点头，示意他继续说下去。

    老人的神sè变得凝重起来，压低了声音，道：“或许你们不相信，但我接下来所说的都是事实，当年那个小水潭像极了传说中的玄幽池，而小牙，他似乎不是人！”

    “玄幽池！你确定？”

    冰心腾地一下站了起来，叶缘雪也是张大了小嘴，两个天骄女有些震撼。

    姜小凡很惊讶，但是对于冰心同学的话，他还是忍不住猛翻白眼，什么玄幽池，这不是重点好不好，重点不应该是“他似乎不是人”这六个字么？

    “没错，是玄幽池！”老人肯定的道。

    “难怪小家伙可以抵挡那种魔气！”叶缘雪道。

    姜小凡都不知道说什么好了，他就不明白了，为什么两人在意的不是“他似乎不是人”这六个字，而是那个什么狗屁玄幽池，他听都没有听过。

    叶缘雪看出了姜小凡的疑惑，有些不满的捏住他的耳朵，解释道：“玄幽池，顾名思义，通玄问幽，这样的地势万古罕见，可见过去未来，而古籍中有记载，其池水更是可与传说中的神药相聘美，比仙灵根还要厉害。”

    “哦，原来是这样...”姜小凡恍然大悟的点头，道：“神药是什么？”

    “不知道！”叶缘雪气得想踹他。

    “白痴！”这是冰心给他的评价。

    姜小凡顿时觉得很委屈，在学校的时候，对那些敢于提出问题的学生，老师向来都是非常喜欢的，因为这代表了这位同学好学，有一颗求知的心。

    但是他没有想到，在紫微星上，自己求知的心竟然被两人这样的打击。

    连老人都有些怪异的看了姜小凡一眼，这个男人竟然会不知道什么是神药，这简直不可思议，他可是一个修者啊，怎么会不知道所谓的神药是什么？

    不过他虽然有些疑惑，但还是解释道：“这个世界上有很多天材地宝，它们有着各种强大而神奇的功用，乃是天地间最纯净的灵气聚合体，修道界自然也有它们的等级划分，由弱到强，分别是宝药，仙药，古药王，神药，圣药...”

    宝药和仙药虽然珍贵，但也还是可以寻到的，然而达到了古药王这等级别，那就是奇珍了，连四大门派的主人也很难能够拥有。

    因为一旦达到古药王这种高度，它们之中不仅有庞大的灵气，更是蕴育有诸多大道碎片，乃是追求巅峰道境者的追求，仙灵根就属于古药王这个等级。

    神药，那可就是奇珍中的至宝了，几乎可生死人肉白骨，而至于圣药，那是和帝丹同等级别的存在，甚至要超越帝丹，从来都没有人见到过真正的圣药。

    丹药，天材地宝，修道境界，任务等级，这些是修道界最为基本的东西，是每一个修者最初就应该掌握的，姜小凡竟然连神药是什么都不知道，也难怪叶缘雪会气的想踹他。

    姜小凡老脸一红，叶缘雪有让他去皇天门藏经阁看这些方面的东西，可是他一直没当回事。

    就老人所说，他发现牙的时候，玄幽池中的神气已经彻底消失了，他认为小牙是由玄幽池中的灵气凝聚而成的，这也是他说小男孩不是人类的原因。

    一个还未睁眼的婴孩，怎么可能会莫民奇妙的出现在一个小池里，就算是父母想要丢弃，那也不可能丢弃到荒山中的小池里吧？而且那个池很深，小牙当时为什么没有沉下去，难道一个刚出世的婴孩居然就会游泳吗？

    诸多事实表明，小男孩的确不是人类，不过他具有人类的一切特征！

    就在当天夜里，在老人的带领下，几人向着小村后山而去,他们没有带上小男孩，虽然他很不凡，但是毕竟只是一个孩，对这些事还是不要知道为好。

    后山很荒凉，但是却也不是没有生机，姜小凡就见到了不少野果，不久后，他们来到一座漆黑的山洞前，四周的植被全部都枯死了，连土壤都染上了一层暗黑sè。

    天魔剑就被葬在山洞深处！

    来到这个地方后，姜小凡顿时皱起了眉头，这一刻，佛经不由自主的运转起来，对这个地方的气息非常的抗拒，隐隐间，他的躯体外有淡淡的金芒浮现，四周的魔气立刻开始消散。

    张老人还没什么，毕竟他修为全失，没有感觉到什么，但是冰心和叶缘雪却是唰的一下就望了过来，她们这个动作把姜小凡吓了一跳，体表的金芒顿时就黯淡了下去。

    叶缘雪狡黠的看着姜小凡，笑道：“sè狼你似乎很激动呀，要不你先去探探路？”

    “不干！要去一起去！”

    姜小凡摇头，开玩笑，里面现在是什么样，连它的缔造者张老头都不确定，让他去探探路，要是遇见了什么不好的东西，那不是热包打狗，有去无回么。

    “胆小鬼！”冰心不屑的道。

    姜大帅哥才不在意，转头道：“话说老头儿，那个天魔剑什么品级的，灵兵还是宝器？”

    因为老人曾经也是修者，所以姜小凡说话也显得随便了一些。

    “不清楚，天魔剑很特别，虽是宗门圣物，但基本上都是处于封印状态...”老人摇了摇头，不过却也给出了另外一个答案，道：“不过，宗主曾经说过，它最少也是一件至宝。”

    纳尼？是至宝！

    姜小凡顿时觉得唾液开始迅速的分泌，快要流出来了。

    看着冰心和叶缘雪就要步入洞中，他刷的一下就冲了过去，将两女拦了下来，正sè道：“我思来想去，里面可能真的会有危险，你们留在这里，我先去探探路。”

    “你不是说要去一起去吗？”叶缘雪有些不解。

    “傻瓜，我那是开玩笑呢！”姜小凡打了个哈哈，而后表情更加严肃了，道：“怎么说我也是男汉，怎么可能会让两个女孩去面对危险呢？我姜小凡像是那样的人吗？”

    “很像！”冰心点头。

    姜小凡当时就想吐血，大小姐，您能委婉点吗？

    最终两女受不了姜小凡的男汉气概，都懒得管他，于是乎，姜小凡详细的问了一遍张老头关于山洞的地势分布，以及里面葬着天魔剑的所在位置后，唰的一下就冲了进去。

    “他一个人进去没问题吗？”老人有些不放心。

    “最好死在里面！”冰心冷冷的道。

    山洞中，姜小凡连连打了几个喷嚏，没来由的觉得脊背一阵发凉。

    卧槽，有人诅咒我！

    他用力的甩了甩头，继续沿着山洞往里走，至宝啊，而且还是魔兵，他心里都快乐开花了。

    最开始的时候，他的确是不想去当炮灰，可是后来他突然顿悟了，我勒个去，本帅哥修行的是什么？拜托，佛经好不好，魔头最怕的就是佛光，他天生就是克制魔道的！

    也就是说，他有极大的希望可以压制并取走天魔剑！

    只是，如果让冰小妞她们一起进来，那自己可就没戏了，他一定要取走天魔剑，然后，哇哈哈，你大爷的朱希道，丫的有件宝器了不起，老给你劈成一堆废铁，让你蹲墙角画圈圈去。

    不过他也就想想而已，真能够取得天魔剑，他绝对不敢正大光明的拿出来，不然那可就玩完了，会被整个紫微修道界追杀，到时候，他估计就是变成蚂蚁躲草堆里面，都会被揪出来踩死。

    山洞中的光线非常黯淡，以姜小凡如今的修为，在这个山洞中也难以看得很清楚。

    他艰难的向着山洞深处走去，四周的魔气也更加的浓郁了，难以呼吸，而越是深入其中，魔气的浓度越是强烈，到最后，姜小凡都有了一种将要窒息的感觉。

    不过也就是这个时候，姜小凡笑了，已经距离洞口很远了，他不用担心会被冰心他们发觉，在他体表突然散发出淡淡的金sè玄光，当即就驱散了身边的暗黑魔气，且照亮了前方。

    “嘿嘿，果然是这样，老就是这里的神！”

    姜小凡得意的笑，真是赌对了，这些魔气遇到他的佛光，就如同火苗遇上了洪水，瞬间就被击溃了，根本就挡不住，对他无法构成丝毫的威胁。