    /

    　　朗庭有些惴惴不安地望着李忠信，他跟在李忠信的身后，大气都不敢出一口。

    　　朗庭有很多年都没有见到李忠信了，但是，他对于李忠信越来越敬畏，这里面的敬畏包含了几个方面。

    　　第一个方面，朗庭听陈冲他们几个小子说了一些关于李忠信方面的事情，他知道，李忠信很有实力，在中国这边搞起来了很多大事。

    　　手底下的员工现在至少要有几十万人，这个是一个什么样子的存在呢？那绝对是超级国企才能够拥有的员工数。

    　　李忠信一直呆在幕后当甩手掌柜的，几乎做的每一件事情，都是惊天动地的大事情，是他这样一个小人物无法比拟的。

    　　第二个方面，朗庭听说过李忠信对下面人的那种严格，陈冲他们一批的有一个叫做王小四的小子，就是因为一点点小事情，违反了忠信公司的原则，直接就被忠信公司给开除了，差一点点就弄进监狱里面去了，要不是王小四家里和李忠信沾点亲属关系，估计这个时候有没有影子都不知道了。

    　　朗庭听王小四说过，李忠信的手腕很厉害，当年又一次省里面的一个高官的子弟想要搞忠信公司，动用了无数的关系，而且花费了不少钱，但是，最后一点好处没有捞到，被李忠信给收拾得老老实实地去赔礼道歉。

    　　最后一点就是，朗庭多少年没有看到李忠信了，他现在的一切都是李忠信给予他的，要是因为他刚才说错话被李忠信给他收拾了，那他真就不知道去什么地方去哭了。

    　　无论哪一个地方，也是不会有忠信公司这般大方，给他在京城开比较高的工资和奖金，还有一些额外的好处，这些是其他地方无法给予他的。

    　　“黄老，这边刚刚修建完成，这大厅这边也没有一个坐的地方，等一下我让他们给您们找一些椅子，您们休息一下。

    　　要不然的话，我们就直接坐电梯去楼顶上的办公室，那边能有茶水和休息的地方。”李忠信笑眯眯地对黄老说了起来。

    　　李忠信可是看清楚了眼前的这几个老专家，最年轻的专家，这个时候估计都得有将近六十岁了，这个是由老年人组成的专家组，他们晚上休息的时候虽然应该是给安排的好宾馆，到这边来也是车接车送，但是，人岁数大了，在这一楼大厅这么空旷的地方带着，也真不是一件什么事情。

    　　“用不着那么麻烦，我们这些老家伙身体都棒着呢！我记得刚才你说藏品在博物馆的地下室当中，我们就不折腾了，这一上一下的，才会要我们的命的。”黄老笑眯眯地看着李忠信，十分和蔼地说了起来。

    　　在这个事情上，黄老真就没有说错什么，他们这些个搞文物收藏的老家伙，只要是见到了好的文物，那心里就高兴，也不会感觉到什么累。

    　　真要是按照李忠信所说的让他们到楼上的办公室喝茶，然后在下来到地下室，这样的折腾才是他们不想要的。

    　　这个黄老在这个时候总有一些想不通，像李忠信这样岁数学生模样的孩子，怎么就会是朗庭那种人的老板，还要私人搞一个大型的博物馆。

    　　他到这边的时候已经听工作人员给他介绍了，这个博物馆一楼大厅，陈列分了好几个单元，主要是从江城地理位置、三江湿地、人文景观、城市变迁等各个方面展示江城的基本情况。展厅配有大幅城市规划图、远景图与大幅壁雕，这些东西呢！都是由当地政府部门负责，二楼以上的展厅，才开始有好东西展出。

    　　这个博物馆是私人公司建设成立起来的，无论哪一层楼都不会设收费的地方，完完全全是免费的。

    　　这样的一个大手笔，哪怕是政府部门搞起来都相当费尽，怎么就能是李忠信这样的一个半大的孩子呢？

    　　民俗的那种展厅里面的东西已经进来了不少，但是，那些东西，他们都是看不上眼的，因为那些东西跟他们学的东西都没有什么关系，基本上就是江城这边从服饰、民居、民间工艺、饮食、礼仪、生产工具等各个方面，展示了东北汉民族、朝鲜族、满族三个民族的民间风俗。

    　　那些个石斧、石刀、桦皮制品、木制品、冬季打鱼用的鱼叉、冰镩、洋炮……黄老更是觉得，这些东西真就没有什么可看的，也没有什么历史的沉淀。

    　　黑省发展的年头原本就不长，没有什么太多的历史，要说有的话，也就是依兰县那边有个坐井观天，里面是金人把宋朝皇帝抓来关押的一个地方。

    　　那个地方黄老去过一次以后，就没有想去过第二次，基本上没有啥东西，所以，在他的印象当中，东北这边没有啥好的文物。

    　　“陈冲，你过去那边问一问，外面是不是已经都布置好了，今天不让闲杂人进入，如果布置完成了的话，让那边的负责人领我们到地下室展品放置处，去看一看我们这边的收藏，让几位专家给掌掌眼，看看有什么物件适合摆到展览的柜台当中。”李忠信听完黄老的话以后，他转过头，对身后跟在他一步左右位置的陈冲说了起来。

    　　李忠信没有让朗庭去做这个事情呢！最主要是觉得，朗庭算是中年人，他一个岁数小的，大咧咧的支持岁数大的人做一些简单的事情不好，陈冲再怎么说，也是朗庭的学生，让陈冲做这个事情刚刚好。

    　　陈冲那边刚刚过去没有两分钟的时间，那边就有一个中年壮汉从外面跑步进入，他就好像是在部队当兵时候一样，几个小健步到了李忠信的身前，对李忠信敬礼并说道：“博物馆所有地方都已经检查过，没有任何遗留人员和任何安全隐患，请您现在跟随我一起进入地下室。”

    　　这个中年壮汉是封半山和钱浩那批的转业兵之一，他在苏联那几年的时候，受了一些伤，会江城养好伤以后，便被李忠信安排成了博物馆这边的保全负责人，专门负责江城博物馆这边的安全问题。

