    　　七绝山！

    　　上万妖兵摆开宴席，一顿胡吃海喝，杜克有朱紫国年年俸禄，又有八百里山脉家底，也不怕被吃空。

    　　小妖们大吃大喝，偶尔用憧憬的眼神看向山巅宫殿，只因他们大王今天带回两位贵客。

    　　覆海大圣——蛟魔王！

    　　混天大圣——鹏魔王！

    　　小妖们听得自家大王与二位妖王兄弟相称，脸上倍有面子，尤其那些慕名而来的小妖，更是欢呼雀跃，心知跟了一个很厉害的老大。

    　　宫殿中，三个妖怪相坐一处，觥筹交错，欣赏歌姬舞女琴瑟之音。那些女子得知两位贵客身份，跳起舞来分外卖力，不时投向媚眼秋波，恨不得当场自荐枕席。

    　　普通人畏惧妖魔鬼怪，但修士出身的她们不一样，她们很清楚修行之路上，众生都是平等，没必要分得这么清楚。若是能傍上一两个大佬，以后修行起来，资源更多便能走得更远。

    　　杜克一脸黑线看着着急给他戴帽子的姬妾，暗骂MMP，太高估修士的节操了。这还只是妖族七大圣，若是哪天宴请神仙、菩萨，她们还不当场就脱了。

    　　“贤弟这里倒也别致……”蛟魔王指着下方搔首弄姿的舞姬，对着杜克调笑道。

    　　鹏魔王冷笑一声，取了酒水自斟自饮，看样子对人族修士也十分不屑。

    　　杜克十分尴尬，要说他和这些女子也就是肉体摩擦，没有什么真感情，但这也太现实了。不过转而一想，大家各取所需，也就不再放在心上。

    　　杜克和蛟魔王都不是什么正经妖怪，几番推杯换盏之后，言语之间就带上了颜色，两人一边观看舞曲霓裳，一边用段子下酒。鹏魔王自顾高冷，端坐在一边，只是支了个耳朵听，不发表言论。

    　　红鳞巨蟒盘在杜克身下，每每听到杜克谈及女子姿容样貌，说道兴起处眉飞色舞，那双灯笼大的眼睛便流露出若有所思的神色。

    　　就这么的，七绝山上五天一小宴，十天一大宴，杜克和两位妖王越发交心，兄弟相称也变得真心实意。三妖互相交换修炼心得，鹏魔王和杜克同为飞禽化身，又是三界顶级的大妖，他的指点让杜克收获不少。

    　　日子一天天过去，直到两位妖王各家有小妖来报，才各自离去，约好下次在蛟魔王的龙宫再聚。蛟魔王临走前让杜克务必到场，介绍几个兄弟与他认识，杜克兴然应允。

    　　送走两位妖王，七绝山上立刻冷清下来，杜克又一次闭关，研究起五色神光。

    　　修行无岁月，百年匆匆，千年也是匆匆。

    　　杜克闭关水磨五色神光，日子也不知过了多久，突然心有所感，破关而出。红鳞巨蟒盘在石室门口，见杜克出关，盘着蛇躯游走过去。杜克轻抚蛇头，巨蟒立即露出人性化神色，发出嘶嘶欢鸣声。

    　　杜克出了石室，也不管七绝山最近如何，变身本体黑鹰，直奔东方而去。

    　　天庭之上，猴子在八卦炉七七四十九日，终于合成了金色眼影。金箍棒已有，日后再加上虎皮裙和发箍，就能开始他的巡回演唱会了。

    　　猴子在八卦炉锻造了七七四十九天，一朝脱困当即大闹凌霄宝殿。金箍棒变作碗口粗细，指东打东、指西打西，恰似猛虎下山，一路上勇不可当，天宫上下人人惊慌。

    　　猴子来的突然，天庭诸将已经打卡下班，好在值夜班的王灵官武艺超群，拼死拦下了猴子。不过一会儿，雷部诸将领赶至，加入群战，把猴子围在中间。

    　　猴子变作三头六臂，打得雷部众将节节败退，玉帝不曾露面，命人去请西天如来佛祖来降服他。

    　　此去西方不知多少路程，不过耐不住佛祖是天地间顶级的大神通者，天庭传令不过片刻，佛祖就带着阿傩、迦叶两位尊者赶至。

    　　等杜克赶来，只听阵阵梵音在天地之间响起，漫天佛光将天地笼罩其中。佛祖法神显现在半空之中，金身佛陀魁伟巨大，丰面阔鼻、右肩袒露。

    　　佛祖左手下垂，凭空虚托，右手平肩曲掌向前，手指向上指，结施无畏印。宝相庄严、气势非凡，只看一眼，就让人向往无边佛法。

    　　不得不说，佛祖不愧是玩信仰的行家，营销之道最为拿手。他一现身，天地间自有异象不断，但见天花乱坠、地涌金莲，梵音徐徐不绝，震撼人心。

    　　杜克远远猫在草丛里，这是他第一次看到佛祖，只看一眼，就知道自己万万不敌，说不得和猴子一样，一巴掌就被镇压。

    　　猴子也不傻，看到佛祖亲至，多少有些从心，仗着神通无人能敌要和佛祖赌斗。佛祖笑而应允，只要猴子能跳出他右手五指之间，他就请玉帝去西方居住，把天宫让给猴子折腾。

    　　猴子暗笑佛祖敲木鱼敲傻了，他只知筋斗云十万八千里，天下间无不可去之处。却不知佛家一花一世界，一叶一婆娑，纵然一颗砂砾，亦是一方世界。

    　　佛祖掌心乃是无限佛国，内有无边广阔天地，猴子跳进去自投罗网，还以为占了天大便宜。随后，猴子一个筋斗云……还在佛祖掌心，留下XXX到此一游的千古名句，还恶作剧一样赏了一泡仙尿。

    　　老实说，佛祖这个逼装得有点失策，思维没跟上猴子跳跃的脑洞，看着掌心湿腻，脸皮一抽。

    　　猴子被抓住糗事，脸皮上有些挂不住，见佛祖神通暗暗叫苦，耍赖就要逃走。佛祖笑而不语，翻手一掌压下，化作五指大山将猴子镇压。而后又取了一个金文帖子，贴在五指山上，让猴子逃脱不得。

    　　自此，大闹天宫闯下赫赫威名的孙悟空，被压在五行山下受尽苦难，不知何时才能脱身逃脱苦海。

    　　虽说猴子终有一日能脱困而出，但锐气磨尽的他，再没有挥棒指天的豪情了！无法无天也好，不自量力也罢，那颗只身挑战天庭统治的叛逆之心，从此不复存在……

    　　天庭上，众仙家不知从哪冒了出来，纷纷称赞佛祖法力无边。玉帝专门安排一场盛宴，召集众仙家办了个‘安天大会’，特此酬谢佛祖。

    　　杜克对那天庭上的酒会毫无兴趣，定睛看向五指大山。金、木、水、火、土五座联山，通天耸立直入云端，五行山聚齐五行相生相克，自成玄妙阵法，又有佛家无上箴言，内在宛如一个小世界宏伟，难怪能永世镇压猴子这等大妖。

    　　杜克有心上前看看琢磨，但九天之上还有无数大神通者真在关注五行山，他只能将这想法藏下，耐心等待合适的良机。

    　　“若是我站在猴子的立场，会怎样选择……”杜克心中恍惚，摇摇头甩去复杂的心思，纵身飞回七绝山。

    　　以后的事，谁知道呢！

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘昵称已上交国家’‘书友20180702104802999 ’‘西瓜炸弹不会爆’‘?????空城旧梦???’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

