    刚才叶小文回想了一下在床上那个姿势，只有右手可能犯错误。

    关键是你犯错误就犯错误，你犯错误了，老子一点也不知情，什么感觉不知道，这特么错误犯的，一点意义都没有嘛。

    叶小文回了趟宿舍，收拾洗漱了一下，才来到了教室上课。

    赵玉军一直朝着他挤眉弄眼的，小声的询问他，他回来以后，有没有去见师曼姣。

    师曼姣怎么批评他的。

    叶小文不愿意搭理赵玉军，也同样不愿意满足这二货的好奇心。

    这就是一个大嘴巴子，如果今天赵玉军知道什么事，明天整个金融系就都知道了。

    另一边，师曼姣在叶小文走了以后，这才一边咬牙切齿的咒骂着叶小文，一边收拾起来。

    去了卫生间，一股味就扑面而来，她明白叶小文应该是没撒谎，可能自己真的吐了。

    毕竟昨天，自己确实喝了不少酒。

    收拾洗漱了一下，换了一身衣服，把家里收拾了一下，然后这才来到办公室。

    一路上她还在想着昨天晚上的事，叶小文说的大部分可能是真的。

    不过叶小文到底懂不懂男女之事呢，为什么会抱着自己，为什么自己胸前的衣服会乱。

    看叶小文的样子，完全就是一个意外，应该是不懂的。

    不过叶小文这个也可能是装的，虽然这个可能性不是太大。

    到了办公室以后，师曼姣却发现昨天的张放老师竟然在。

    “师老师，你可来了。”

    张放是看见师曼姣就两眼放光。

    “张老师，什么事？”

    师曼姣皱着眉头问道，神情一下子就冷清了下来，张放的目光让她很是不舒服。

    “师老师我是想要说一下昨天的事，昨天在课堂这群学生是想要造反啊……”张放把事情的经过说了一遍，师曼姣听完点点头说道：“张老师，这个昨天的事，是郭晨老师负责的，要不你直接去找郭晨老师？”

    她刚才也听明白了，无非就是学生和这个张放发生了一点冲突而已，张放估计也是说话过分了。

    她如果站在张放这边，很可能会让学生们讨厌她这个新来的班级负责人。

    再说了，这是自己上任之前的事，自己压根没有必要干这种吃力不讨好的事。

    直接推了就是，反正也不是自己该管的。

    张放一愣，这个好像还真的是这么回事，可是自己去找郭晨。

    郭晨现在是系副主任，自己的领导，而且昨天看自己还有些不顺眼，自己要是过去找郭晨，说不定还挨一通训斥。

    何必呢，这女人，看起来长的挺漂亮的，竟然推脱起来，也是一把好手。

    不过越是聪明，他就越是喜欢，要是师曼姣徒有其表，就是一个花瓶，他还不一定上心呢。

    “师老师，现在郭主任工作繁忙，这点小事，我觉得就没有必要麻烦郭主任了。

    而且现在咱们金融系三班不是你在负责吗？

    训斥一下这群大学生，又不是什么大不了的事情，不然的话，这群学生以后无法无天的，你也不好管不是……”张放笑呵呵的说道。

    “张老师，要不这样吧，我刚来也不了解情况，我替你去和郭老师汇报一下。”

    师曼姣问道。

    “呵呵，那算了，郭老师刚刚上任，工作上边那肯定是千头万绪，我这点小事情，还是不要麻烦郭老师了。

    不过师老师，以后班级的事情，你一定要重视起来，对于一群学生一定不能够太客气。

    不然的话，她们蹬鼻子上脸的就不好了……”张放看出来了，师曼姣不想管这件事情。

    不过他也不强求，无所谓，师曼姣来了以后有的是机会。

    现在最重要的是，怎么能够把这个师曼姣给拿下。

    想到这，张放看着师曼姣笑呵呵的说道：“师老师今天中午有事吗？

    我请你吃饭，顺便给你介绍一下学校方面的情况。

    你刚来学校这边，两眼一抹黑的，多了解一点情况总是好的。”

    师曼姣确实是两眼一抹黑，想要了解一点情况，尤其是同僚之间的情况。

    和自己班级代课老师的情况，这才是最重要的，甚至有时候比了解班级的情况，还要重要的多。

    可是张放这个人，那双眼睛，实在是让她有些不舒服。

    想了想，摇摇头说道：“算了，改天吧，我中午还有点事。”

    “别改天啊，我喊上我表哥张文，对了，我表哥张文就是学院乔院长的秘书……”张放开始炫耀自己的关系。

    搬出了一个重要的人物关系，这一下子师曼姣有些犹豫了。

    院长的秘书，这是领导跟前的人物，还是非常值得人重视的。

    想不到张放竟然有这层关系在。

    不过师曼姣从小到大，应付的追自己的男人多了，对于自己看不上的，师曼姣一向不会给对方任何机会。

    因为一旦给对方机会了，如果最后对方得不到，心里就会有仇恨。

    所以她都是拒绝的很明确，哪怕张放有这个关系，她也不准备答应。

    依旧摇摇头：“不好意思，我是真的有事。”

    张放一愣，这女人怎么有些油盐不进的意思。

    不过他明白事情不能够操之过急，可能师曼姣刚来，还抱有戒心，这不是什么大事。

    张放转身离开了，师曼姣这才想着刚才张放说的问题。

    竟然也是因为叶小文，叶小文在班里有这么好的人缘吗？

    显然是没有的。

    不过这老师如果要是想收拾叶小文，其他学生还不同意，这什么情况。

    不行，等下课还是叫周春霞来问一问。

    很快，周春霞就来到师曼姣办公室。

    师曼姣对于周春霞也不拐弯抹角的说话，直接把心里的疑惑问了出来。

    周春霞苦笑着：“师老师，我们不是维护叶小文，是不怕叶小文。”

    “怕叶小文？”

    师曼姣一愣，她真的没有想到，竟然是这个答案，害怕叶小文。

    “你是班长，你也害怕叶小文吗？

    为什么？”

    师曼姣问道。

    周春霞点点头老实道：“我怕。”

    

