    再次花了几分钟时间，具体了解完接引蓝星族人一些相应的规则后，白夜与宇宙意志的初次对话，在一句宏大的嘱咐声中，落下了帷幕。

    “你表现的很好，我会持续关注你，希望你能为守护世界继续做出好榜样。”

    听到这句话，白夜有些无言。

    特么的持续关注有个屁用，你倒是来点实在的啊。

    我想要的也不多，比如上次的那种三彩光团，给个千八百个就行。

    要想马儿跑的快，又不给马儿吃草，凭啥啊。

    在心里头狠狠的鄙视了一番这小气的宇宙意志后，白夜开始干正事。

    “系统，我要接引祖星族人。

    数量九百，地域华夏境内，并且必须为炎黄子孙。”

    稍微酝酿了一番后，白夜组织好语言，向系统要求道。

    就在刚刚，宇宙意志已经把接引权限，对系统开放。

    【要求符合规定，即将开始接引。】

    很快，系统的提示音便响了起来。

    随之而来的，是一片片凭空浮现而出的白色光辉，闪耀于白夜周围。

    当白色光辉消散之时，大片人影出现，分布白夜四周。

    “这是什么地方，我怎么会突然出现在这里。”

    “我好像做了个梦，梦到一个神秘存在，它告诉我世界要毁灭了。”

    “我也做了这个梦，那个梦中的神秘存在还说，需要宇宙万族同心协力，方才能度过这场危机。”

    “呜呜呜……我要爸爸，我要妈妈。”

    “小宝不哭，奶奶在这呢，别哭啊……”

    人群出现后，立马吵成一片。

    孩童的哭闹声，老人的议论声，长辈的安慰声……

    “大家静一静。”

    等了大约十几秒，让接引来的人群稍微缓过点神后，白夜终于出声了。

    他的声音很大，并且在精神力与灵力的双重辅助下，清晰的扩散至了在场每个人的耳中。

    很快，场中除了孩童的吵闹声以外，便再没了其它杂音。

    见场面差不多稳定下来，白夜再次开口道。

    “首先，我需要告诉大家一件事情，你们目前所处的地方，已经不在是蓝星。”

    此话一出，很多意识到事情严重性的人，立马色变。

    不在蓝星，那在哪里？

    好在，这个疑问很快便得到了解答。

    “现在，大家所处的地方，名为万族战场。

    具体点的话，就是3622011区域，曙光领。”

    白夜扯着嗓子，尽量条理清晰的向众人解释着。

    “大家之所以会过来，是因为我向宇宙意志提出了请求，接引大家前来帮助我。

    顺便解释一句，我口中的宇宙意志，就是你们做的那个梦中的神秘存在。”

    “…………”

    白夜一句又一句，自顾自的说了好几分钟，方才将大致情况说清楚。

    其实，宇宙意志早已将相对应的情况，植入所有人脑海。

    只不过，现在接引过来的人，之前都陷入了沉睡，意识都有点混乱。

    直到被白夜召唤过来，方才意识清醒过来，所以一时间有点分不清虚幻和真实。

    听完白夜的阐述后，一幕幕的回忆，开始不断于周围人群的脑海浮现。

    此刻，曙光领的原有居民，也早已听到动静，远远的站在一旁围观。

    又是十来分钟过去，白夜在解答了一系列的问题后，终于让所有接引而来的人群，相信了他所说的话。

    之后，白夜喊来蔡琰，让他登记接引而来的九百位华夏同胞的信息，进行统计。

    白夜则是在一旁坐着，一个个的观看他们的信息面板。

    据宇宙意志所说，没有第一时间被征调至万族战场的智慧种族族人，也都有属于自己的天赋。

    蓝星人族的话，小孩在十八岁前，天赋会隐藏，十八岁后会自动觉醒。

    老人的话，则是会自带一些具备特殊功能的天赋，与战斗无关，偏向于辅助。

    除了孩童与老人外，没有被第一时间接引而来的人，还有孕妇。

    这些孕妇，也都有自己的天赋，生下来的孩子同样也有。

    很快，信息登记便开始了，最先进行登记的是一个老妇人。

    姓名：张翠莲

    等阶：一阶初级

    原职业：老师

    天赋：教书育人-此天赋的拥有者，教导的知识，能够更加容易被学生记住，很难遗忘，且能一定程度上提升学生的领悟力。

    看完张翠莲的信息面板，由于没有试验过，白夜也不太清楚，这个天赋到底是厉害还是不厉害。

    张翠莲之后，是一个看起来十多岁的男孩子。

    姓名：李雄杰

    等阶：一阶初级

    年龄：16岁零七个月

    天赋：暂未觉醒

    未成年人的信息面板，与老人的稍微有些不同，职业一栏变为了年龄。

    这倒是很合理，毕竟小孩子哪来的职业，又没有工作过。

    紧接着，是第三位登记者，是一个白发苍苍的老头子，看上去还很精神。

    姓名：袁忠国

    等阶：一阶初级

    原职业：量子力学教授

    天赋：才思泉涌-此天赋的拥有者，在研发东西时，能够更加容易的攻坚克难。

    又是一个不知道好坏的天赋，不过量子力学的教授，倒是挺有意思。

    白夜可还清楚的记得，自己曾经上大学时经常听到的一句话。

    遇事不决，量子力学。

    将眼前这个老人的模样记下来后，白夜看向了第四位登记者。

    姓名：林五味

    等阶：一阶初级

    原职业：厨师

    天赋：药膳开发者-此天赋的拥有者，极为精通厨艺，可以通过食材间的相互搭配，做出具备特殊功能的药膳。

    紧接着是第五个，名字叫做什么白夜没细看，他主要关注的点为天赋，顺便会瞄一眼原职业。

    第五个登记者是一位衣着朴素的老奶奶，看上去有些年纪了，但却十分精神。

    白夜不知道是她老人家保养的好，还是宇宙意志在这方面做了手脚。

    老奶奶的原职业是个农民，天赋叫做草木呵护者，效果是由她精心种植的植物，产量会得到提升。

    相当不错的一个天赋，用来种植白玉米非常不错。

    在这之后，白夜看了很多人的信息面板。

    少年暂且不提，单说老人这边，每个人的天赋都是根据原职业而来。

    而且，相同的职业，拥有的天赋基本相同，倒是没有什么高低贵贱之分。

    不同的职业，则更加没有可比性了，分工都不一样。

    白夜看了几十个人的信息面板后，便没有在登记点继续呆下去。

    几百个人的登记，不是一时半会能够完成的。

    离开登记处，白夜召唤出光影驹，飞到了希望湖区域，降落在了张涵的领地。

    张涵几人早已出关，此刻正在相互切磋。

    “哇，老大，你这身装扮简直帅到爆炸了。”

    几人出关已经有段时间，自然听说过白夜身穿光影战甲的事情。

    一见到白夜出现，侯利军立马便舔着脸凑了上来，拍了记马屁。

    而且，这一次不仅是侯利军，林斌以及李琼也纷纷出声附喝。

    “是啊，是啊，老大你这身铠甲，已经可以说帅到没朋友了。”

    “这位帅哥，还缺女朋友吗，康康我咋样。”

    只有张涵一个人抹不开面子，安静的站在一旁没有开口。

    “好了，你们几个，实力不见怎么增长，嘴皮子功夫倒是一天比一天厉害。”

    白夜立马摆了摆手，示意几人不要再这么恭维下去，他感觉有点吃不消。

    “老大，谁说我们实力没怎么增长，我们现在放眼希望湖区域的万族领主中，也属于顶流了。”

    听到白夜这么说，林斌立马不服气的挺起了胸膛。

    “能接住我一巴掌吗？”白夜瞥了他一眼，笑眯眯的问道。

    林斌闻言，挺直的身体立马夸了下去。

    接住白夜的一巴掌，这件事他暂时还没想过。

    “好了，不和你们在这浪费时间了，我这次来是要接你们回我的领地，你们赶紧安排一下自己的领地。”

    没有和张涵四人过多闲聊，白夜直接将此行的目的说了出来。

    四人听到后，眼睛皆都一亮，曙光领这座神秘的领地，他们早就想去见识一下了。

    不过，现在有个问题摆在了他们面前，侯利军眼巴巴的望向白夜。

    “老大，那我们领地的那些人怎么办啊。”

    “当然是一起迁去我的领地啊，你还想留他们在这自生自灭不成。

    你们还不赶紧去把人带过来，记得走之前把领地石碑销毁了，要不然你们几个没办法真正加入我的领地。”

    听完白夜的安排，除去张涵外的另外三人，全都屁颠屁颠的跑向了自己的领地。

    领主也是可以加入别的领地，只不过在加入前需要请宇宙意志做出见证，并且自身并不是真正的领地之主。

    差不多半个小时后，林斌、侯利军、李琼各自带着数百个人，来到了白夜身边，张涵这边也早已准备完毕。

    把人聚齐之后，白夜挥手招来十位火神卫，让她们带着张涵四人的所有领民，赶回曙光领。

    白夜自身，则是穿上光影战甲，召唤出了光影驹。

    光影驹上的空间还算宽敞，挤一挤的话，勉强能坐下五个人。

    载着张涵四人，在一阵巨大的轰鸣声中，白夜飞回了曙光领。

    十多秒后，已经站在地上的张涵四人，看着周围来来往往、热闹无比的场景，皆都忍不住惊叹。

    “老大，不愧是你的领地，这和我们的完全就没有可比性啊。”

    “是啊是啊，这人数、这建筑、这实力简直就没法比。”

    虽然说，张涵几人看不到曙光领领民的信息面板。

    但是光凭那些家伙，扛着几百斤重的石头还能健步如飞，从中就可以看出他们的实力如何了。

    “别再夸了，以后这里也是你们的领地，欢迎你们加入曙光领。”

    白夜微笑着，打断了几人的夸赞。

    随后，他将四人带到了领主石碑前，让他们在宇宙意志的见证下，开始起誓。

    “我张涵（林斌、李琼、侯利军）再次发誓，去除自身的领主身份，从此以后加入曙光领，成为其中一员。”

    四人立誓不久后，宇宙意志宏大无比的声音，便在五人耳边响起。

    “可！”

    至此，张涵四人被剥夺领主身份，加入了曙光领。

    从今往后，他们不再可以自己建造领地，只能由白夜给他们分配附属领地。

    领地升到二阶之后，领主就可以建造附属领地了。

    二阶领地可以建造的附属领地数量最高为十座。

    而在得到宇宙意志的认可后，张涵几人立马察觉出了一些变化。

    他们发现，自己对于周围空气中的灵力感知，加强了许多。

    除此外，他们还感觉，自己与曙光领之间，多了一些难以言明的联系。

    “好了，既然你们放弃领主身份，加入我的领地，我也不能小气。

    这些东西，你们都拿去使用，争取尽快突破至五破，然后引灵入体。

    两日后，我们可能会面临一场硬丈。”

    既然张涵四个人彻底成为了自己人，白夜当然不会小气，直接给几人发放了修炼资源。

    当然，目前只是发放了能够修炼到三破的资源。

    四破、五破的，白夜手中目前还没有，需要等他衍生出来。

    在这之后，白夜带着张涵四人，逛了一圈自己的领地。

    同时，也将张挥还有蔡琰介绍给了四人认识。

    当得只白夜手底下居然有三位历史名人时，林斌、李琼两人，在侯利军的带领下，对着白夜又是一顿吹捧。

    打发走张涵四人，让他们去修炼室闭关，白夜来到山洞口，拿出一堆黄金香蕉开始衍生属性。

    小半个小时候，凑齐四份五破资源的白夜，开始给自己衍生需要的修炼资源。

    二阶的修炼，主要是吸收灵气淬炼身体。

    白夜在自己的一堆物品中翻找，找到了一些能够增加灵气吸收速度的物品，或者类似于紫源果一样能够纯化灵力的异果。

    白夜根据这些物品的主要作用，开始给它们衍生出相对应的属性。

    比如，能够加快灵力吸收速度的玄灵果，白夜衍生的是快速吸收属性。

    能够纯化灵力纯度的紫源果，白夜则是衍生出的药效加深属性。

    等到手上的物品衍生的七七八八后，白夜的白晶币又一次见底了。

    “好了，接下来就是安静的修炼时光了。”

    准备好修炼资源，白夜也来到修炼室前，进入了一座二阶练功房。

    二阶练功房的作用，是加快灵力的吸收速度，加快百分之三十。

    相对应的，白晶币的消耗量也增多了，每小时需要五百。

    看了眼自己那只剩下可怜的三万多白晶币，白夜一口气将之填充进了自己所在的练功房中。

    随后，开始修炼。

    随着一颗玄灵果下肚，白夜立马运转起道衍引灵术，炼化药力的同时，开始大肆吸收周围空间中的灵力。

    有福地属性在，曙光领内的灵气浓郁度，相比于一般的地方，高了一倍。

    在这种情况下，白夜的实力，开始得到飞速提升。

    二阶初级的修炼，是淬炼四肢，使其更加强大的同时，能够容纳的灵力总量也得到提升。

    在爆发力以及承受力方面，也会得到全方位的加强。

    大量的灵力蜂蛹进白夜体内，经过道衍引灵术的炼化，在白夜的操控下，向着右臂冲击而去。

    在灵力的冲刷下，白夜右手臂上的经脉在被迅速拓宽，血肉强度也在不断提升，一场蜕变开始了。

    时间悄然而逝，很快一个白天的时间便已过去。

    练功房内，白夜双眼猛的睁开，在各种修炼资源以及练功房的辅佐下，白夜已经成功将四肢淬炼圆满。

    至此，二阶初级的修炼落下帷幕，下一步便是淬炼躯干。

    没有停止，白夜取出一颗紫源果，服用下去后继续修炼。

    刚刚突破，白夜想先稳固一下境界后，再进行下一阶段的修炼。

    利用这个空闲时间，可以使用紫源果，纯化一番自己的灵力。

    至于张涵四人，白夜白天抽空出关了一趟，将剩余的修炼资源分配给了五人。

    当然，四破、五破的资源，并不是白白给他们。

    等到他们突破后，每人要偿还一百万的白晶币给白夜，时限为十天。

    现在，四人都还在练功房内修炼，进行引灵入体。

    紫源果的药力很奇特，可以纯化灵力，花了一个小时时间将之全部吸收完，白夜发现自己的灵力再度精纯了六成。

    要知道，他之前可是服用过紫源果的，纯化过一次灵力。

    而在灵力纯化后，白夜发现原本淬炼圆满的四肢，竟然可以进一步淬炼。

    察觉到这一点，白夜立马再度取出一颗紫源果服下。

    随着一团团灵力涌入身体，白夜的灵力纯度不断被纯化，每一缕灵力能够发挥出的威力，也越来越强大。

    白夜的实力，又在以另一种方式，开始极速攀升。

    …………

    修炼的时光，总是十分短暂的，一转眼的时间，便已经过去了两天。

    京无五人约定好的那天凌晨，白夜挺直身躯，站在了曙光领的领主石碑前。

    在他身旁，赵云、蔡琰、张挥、张涵、林斌、李琼、侯利军同样也在。

    而在几人前方，是整整齐齐的两千多兵种战士。

    经过两日连续不断地厮杀，外加白夜的培养，这些兵种战士实力最低的都是一阶圆满。

    甚至，一些佼佼者都已经突破到了一破层次。

    一百八十位枪盾兵十夫长，全都已经突破到了三破。

    二十位枪盾兵百夫长，更是全都已经引灵入体，迈入了二阶的门槛。

    并且，这两日的时间中，火灵也已经完全恢复了过来。

    白夜让这些枪盾兵十夫长还有百夫长，全都融合了火种。

    融合火种后，他们不仅作战能力进一步得到了提升，潜力也都各升了一星。

    至于原先的一百二十名火神卫，全都被白夜划派给了赵云统率。

    这些火神卫，全都已经正式迈入二阶，完全蜕变为了小灵体。

    张挥、蔡琰、赵云、张涵、林斌、李琼、侯利军七人，则是已经突破了二阶中级，四肢淬炼圆满，踏入了二阶中级。

    看着眼前的强大阵容，白夜心头豪情万丈。

    今日，他或许将成为万族战场第一个击杀皇级魔物的领主。

    想到这，白夜嘴唇微微张开，发出了一声长啸。

    “众战士听令，随我一同前去踏平魔物。”

    白夜声音刚一落下，两千多位兵种战士便纷纷举起了手中的兵器，齐声高喊。

    “踏平魔物！”

    “踏平魔物！”

    “踏平魔物！”

    震耳欲聋的呼喊声，震得人耳膜生疼，直至传出数十里范围，才最终消散。

    希望湖区域，正盯着系统面板前吃瓜的一众领主，听着远方传来的呼喊声，皆都向曙光领这边望了过来。

    “好雄浑的口号声，这是哪个领地的声音。”

    “这个方向传来的声音，莫不是曙光领，他们要干什么。”

    “这是曙光领那边传来的声音，真羡慕他们华夏人族啊。”

    在希望湖区域的领主面露各种复杂神色时，白夜已经率领着一众兵种战士，向着希望湖区域出发了。

    这一次，白夜除了那两千多兵种战士外，还带上了赵云以及张涵四人。

    张挥、蔡琰两人被留了下来看守领地。

    整个曙光领，如今的兵种战士数量，超过六千。

    剩下的四千，因为是后面召唤出来，来不及培养，被白夜扔在了领地。

    这一次前往希望湖区域，白夜等人倒是不用再翻越石山山脉了。

    在这三天时间里，曙光领已经使用各种属性工具，在石山下挖出了一条宽阔的隧道，可以直接通过石山山脉。

    如今，虽然已是深夜，但是万族领主和白夜一样，这个时候全都没有睡。

    因为，今天是个特殊的日子，华夏五大顶尖领主，将在所有万族领主的见证下，直播晋升领地。

    此刻，有关于华夏五大顶尖领地直播晋升的话题，正在被万族领主疯狂讨论。

    万族频道。

    “来来来，兄弟们点进这个链接下注了，看看那五位华夏领主，今天最多有几个能够晋升成功。”

    “下注尼玛呢，拿咱们华夏领地做赌注，你们这群冥狗族的杂碎，别让老子碰上，要不然见一次打一次。”

    “狗杂种一样的东西，不会说话就赶紧滚去投胎。”

    “啧啧啧，这五个华夏领主，倒也敢想敢做，真以为谁都是曙光领，能够晋升成功，这些天的失败案例难道还没有看够吗。”

    “确实，莫不是以为骗了点资源，就以为自己无敌了，这几天光是已知冲击二阶的领地，就有十几座，但却没一座成功了，呵呵……”

    “楼上的你们别酸了，最起码人家敢去冲击，而且是全程直播，你们敢吗，一群小丑罢了。”

    “你说谁是小丑，你他妈全家都是小丑。”

    “哟哟哟，气急败坏了，有本事来咬我啊。”

    “唉，其实我个人是希望，华夏五大领主能够成功，哪怕是一座也行，最起码能给我们看到一点希望……”

    “是啊，我也想他们晋升成功，现在这种情况，如果这五位华夏领主再失败，对于我们来说真的是一种巨大打击。”

    “祈祷华夏五大领主能够成功……”

    “祈祷+1……”

    “祈祷+1……”

    “…………”

    万族领主中，对于华夏五大领主直播晋升一事，有领主巴不得华夏失败，这些都是见不得别人好的领主，好在这样的万族领主只占少数。

    大多数万族领主，还是希望华夏领主能够成功，能够给他们带来胜利的希望。

    因为，这几天下来，陆陆续续有一些强大的万族领主，为了证明自己，抢先开始晋升领地。

    然而，现实非常残酷，这些晋升的万族领主，无一例外，全都失败了。

    而且，是惨败的那种，没几个能支撑住六个时辰。

    这说明，领地晋升的凶险，远比想象中要大的多。

    在万族领主的忐忑等待中，白夜则是率领着两千多兵种战士，抵达了希望湖区域。

    勇武领，是杨正勇所建立的领地。

    此刻，白夜正坐在勇武领的一座木屋内，与京无五人进行虚拟会议。

    还是那间明亮却不宽敞的会议室内，白夜与京无五人坐成一桌。

    “各位，在这最后关头，我再给你们一些最后的援助。”

    白夜说着，取出了二十枚拥有原初之息属性的活力苹果，分给了京无五人。

    “这些活力苹果，可以让你们快速恢复状态。

    不过，由于你们突破至了二阶，一枚的效果或许会有些弱，你们可以一次性吃下两枚。”

    将活力苹果分完后，白夜简单的讲解了两句。

    “谢谢。”这一刻，京无五人没有多余的话语。

    “还有。”白夜说到这，用极为认真的目光扫过京无五人，方才继续道，“我希望你们在晋升的过程中，不必有太大的压力，一切按照你们原本的计划来，不要乱了方寸。”

    “我这边已经出兵，将会在你们晋升之前，向那只皇级魔展开攻势。”

    “万一你们真的失败，我将会立即打开直播，接替你们带给万族希望的同时，扬我华夏神威。”

    听到这话，京无五人相互对视一眼后，皆都同时起身，望向白夜道。

    “白夜，虽然你这家伙确实强的离谱，但是也别小看我们了。”

    “没错，你小看谁呢，我们好歹也是万族中的顶尖领主，你别整天摆出一副自己是救世主的样子。”

    “好了，多余的话咱们也不多说，等会直播看着，看我们是怎么虐杀魔物，强势晋级的。”

    “此战，我们必胜！”

    五人说着，一同走到白夜身边，伸出手掌叠在了一起。

    白夜见了，也毫不迟疑的伸出手掌，盖了上去。

    紧接着，坚定无比的话语声，响彻整座会议室。

    “此战必胜！”

    “踏平魔物！”

    “扬我华夏神威！”

    “炎黄子孙怎会败！”

