    朱竹清喘着粗气。

    半跪倒在地上，她的对手是一位魂王，找个胸口被抓破！

    可惨了～

    大魂师打魂王，正常情况根本没得打，就算唐三来了也得靠暗器，出其不意。

    他一身本事能跨阶对敌，那也是实力差距不大的情况才能做到，实力差距太大了，只能靠暗器了。

    更强大的暗器。

    主持人宣布朱竹清获胜，场上的寥寥无几观众为此欢呼起来。

    他们信奉强者，信奉以弱胜强，十一岁的大魂师小姑娘胜了老牌魂王，她做到了。

    自然能够得到他们欢呼，闹，框框抡大锤。

    名誉，金钱，地位。

    都属于她！

    她的名字会刻在大斗魂场的荣誉墙上。

    不过，这对她而言，这根本不重要。

    重要的是她做到了，置之死地于后生，在那一瞬间，她打破了自己内心的黑暗，不再为此而恐惧，就算是只有她一个人，她也能够向前面对。

    周末满意笑了笑，她是砍掉他们之间的武魂融合技的联系，但有一种东西她砍不断，就是朱竹清和戴沐白从小的绑定，因而朱竹清对戴沐白的依附和依赖，想要彻底的砍断，只能靠她自己。

    不是打一顿，骂一顿就可以了的。

    终极只能靠她自己的内心去击破，去砍断。

    现在，她不负所望成功了。

    精神打击是狠了点，老话说得好，长痛不如短痛，细水长流不如捅个大洞。

    这一对鸳鸯才是真正的被无情的打散了！

    比起独孤雁和玉天恒那一对容易多了。

    抽刀堵水，该分手时就分手！

    拆对象，她是专业的。

    走出生死场，朱竹清看到老师，露出了微笑。

    “老师，我做到了……”

    说完，便晕了过去。

    两场生死战消耗可不低，这一场还是对战魂王，靠自己的力量弄死对面的。

    “你做得很不错，先睡一觉吧。”

    周末抱住了她。

    说真的，这正常对一个十一岁的孩子来说，简直就是绝对不可能的事情。

    她正常十一岁的时候，还在九年义务教育进行时呢。

    刚没走几步路，就来了几个势力想要拉拢她们，大魂师死斗胜魂王，这可是从未有过的事情，必然会收到招揽。

    周末喊来了两人黑袍加身的小弟出现，这些势力的人纷纷散去。

    原来有势力了，他们就不能再去抢人了。

    说不定人家有个老祖宗，能够给他们坟头种树的那一种！

    ……

    第二天。

    朱竹清醒来，身上的伤势已经完全恢复。

    桌面上摆满恢复气血恢复食材，一口下午能够感觉到自身气血的极快恢复。

    这很正常，一个能够修炼呼风唤雨世界，一些食材对于气血的补充是极为快速。

    吃完后顺了一口气，基本算是满血复活，各项机能保持在最佳状态。

    “老师，昨天晚上，算是一种考验吗？”朱竹清问。

    周末看着她：“阳光穿过黑夜，黎明划过天边，身影穿梭于轮回。黑暗在人的心中，我们永远要永远直面于心中的黑暗，方能够冲破黑暗，才能够真正的看见光明。”

    黄老师说过：我们遇到什么困难也不要怕，微笑面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持！才是胜利~加油，奥利给！

    “我明白了，老师，谢谢你的指导。”朱竹清恭敬行了一礼。

    此刻，她对于星罗帝国皇室的恐惧再无。

    对于姐姐对恐惧再无。

    不仅是在杀戮在，还有在生命上。

    生命教育不管在哪个世界都是重中之重，在弱肉强食的世界更要明白，只有从鬼门关走一趟才会更加的明白生命的难得可贵。

    像史莱克那种，各大学院那种，只讲杀戮，不讲生命教育，杀了人还找理由开导，是一个很严重的问题。

    想想看也是，那个世界那个时代，哪里懂得什么是生命教育。

    在他们看来，他们那样的做法确实是没有错的，是最好的教育。

    任何一名成功而强大的魂师，都是踏着敌人和对手的鲜血走过来的。

    自己有更好的教育手段，就不要以自己的想法强加在别人的身上。

    但是，吐槽还是可以滴。

    “经历了这一关，你算是一名真正的强者了，不过呢，这一路还有更大的苦难，甚至是死亡，都在等着你。”周末啰嗦几句道。

    朱竹清认真站在一旁听从周末的指导教育，昨天晚上的第一堂课可谓是印象深刻，她会永远记住在心里。

    ……

    今天正是史莱克学院报名的时候。

    周末本想去史莱克打脸装逼的。

    可惜身边没有一个封号斗罗去拆台。

    索托城的武魂殿成员倒是可以调动，但是实力不够打那个赵无极熊瞎子。

    当年他硬是从武魂殿十六名主教的围攻中冲了出来。武魂殿的主教，至少都是六十级以上的魂帝级强者，那时赵无极也只有六十几级，同境界下还真的没有几个能够奈何得了他。

    索托城的殿主有着魂圣实力，仅一步之差就是魂斗罗，一个号称粮食之仓的城市，这样的配置确实看得过去。

    去了，没有什么意思的。

    戴沐白被她暴打了一顿，朱竹清他现在又认得出来了。

    去了难道正义凛然帮那些人拿回金魂币么？

    周末采取了另外的手段。

    ……

    初代的史莱克学院坐落在一个只有百户多人家的村子当中，村子外围着一圈木质的篱笆，看上去似乎是防备野兽用的。

    在村口处报名人数寥寥无几，根本没有多少个，十个都没有。

    要知道，原时空这个时候可是有上百人报名，现在却一只手都数得出来。

    无非就是周末让人给了史莱克更好的完整宣传。

    史莱克学院，专挑天才要，一旦报名，没有通过，报名费不退，甚至还会羞辱你们。学院非常的破烂，还不如初级魂师学院，至于伙食更加的差……

    基本上能去史莱克学院报名的学生，大家出身都不是很好，大家对自己天赋很有信心，投下去的每一笔钱，都是辛辛苦苦挣来的血汗钱，你把他们的钱给扣了，这不明抢吗？

