    砰——

    震耳欲聋的枪声响起的时候，八百米之外的高楼上，玻璃破碎，四射的玻璃和炸开的头颅一起溅的到处都是，半蹲的无头尸体歪歪斜斜倒地，唯有支在桌子上的重型巴雷特稳如泰山，没有半分移动，瞄准镜里面，一个平安战士藏身掩体后面躲避机枪的扫射。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    九百米之外，废弃的公交车破碎的窗户刚刚伸出一根黑色的枪管，公交车猛烈一震，一蓬鲜血撞在另外一侧的玻璃上，缓缓滑落，触目惊心。

    七百米左右的大厦的阳台上，一个狙击手趴在地上，两台空调刚好把他的身形遮挡住，一颗花生米塞入嘴巴，他已经瞄准了目标，食指即将用力的时候，空调猛然炸开，狙击手脸色大变，刚要躲避，脑袋一震，然后就失去了知觉。

    一千一百米外的天台上，身穿迷彩服的狙击手一边移动一边射击。狙击手从来都不是以数量取胜，讲究一抢毙敌，例无虚发。敢于移动射击的人，要么是被逼无奈，要么是对自己的狙击术有着绝对的自信，此人明显属于后者。

    忽然，此人感觉一股极度的危险袭来，汗毛在一瞬间炸起，猛然改变方向，扑向掩体后面，为了增加速度，连狙击枪都丢掉了。他的动作已经快到了神经反应的极限，但是还是迟了刹那，十几公分长的子弹擦着后脑勺而过，恐怖的动能扩散，后脑勺猛然扁了下去，继而炸开，骨、血、脑浆飞溅。

    啪！

    狙击手落地之后已经变成了尸体，脑袋已经不见了一半，一张扭曲的脸仿佛还残留着无法置信和惊恐。

    ……

    刘危安移动枪口，每一次短暂的停顿便有一道火舌喷出，而每一次枪响，必然有人喋血。他的精神力散开，方圆数里，虫蚁攀爬，都逃不过他的视野。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    他很享受这种千米之外，一枪爆头的感觉，所以特意把消音**器卸下了，别人唯恐声音太吵，他却唯恐声音太小。

    视野中，一道身影如微风吹风，只能看见空气流动，却无法看见人影，然而这人自以为神不知鬼不觉，却不知道一切都暴露在了魔神之眼下，锋利的刀芒划向一个平安战士的脖子的时候，刘危安扣动了扳机。

    砰——

    隐形人的脑袋再开，脑浆还有破碎的脑壳溅了平安战士一身，平安战士摸了一把鲜血，目光落到掉在地上的锋利匕首上的时候，立刻冒出了一身冷汗。对着刘危安的方向敬了一个礼。

    刘危安的目光已经落在了数百米之外的一个巨人身上，肌肉膨胀如同绿巨人，不过颜色不是绿色，而是红色，应该称之为红巨人。力大无穷，拎着废弃的卡车，如同拎着小孩子的玩具，不断掷向平安大军，声势骇人。

    子弹射在此人身上，只是爆发出一蓬一蓬火花，红巨人脸上狞笑，一拳轰在墙壁上，刹那间，一排墙壁炸开，躲在后面的平安战士赶紧离开，力量之强，超乎常人的想象。

    呼——

    红巨人大吼一声，犹如炮弹射入平安大军之中，拳打脚踢，被击中的战士沙袋般抛飞出去，不是筋骨断裂就是手脚折断，鲜血直喷。

    黄金级高手上前，都被此人打的喋血抛飞，神勇无比。

    砰！

    红巨人一拳头击在重卡的油箱上，爆发出可怕的爆炸，火光冲天之中，红巨人哈哈大笑，眼中全是疯狂。脚下用力，射向赶来的坦克，两者距离迅速拉近，竟然想以血肉之身撼坦克。坦克才发现有庞然大物逼近，炮管疯狂上升，但是明显来不及了。

    就在红巨人的拳头砸上坦克炮管的时候，一声震耳欲聋的枪响传来。

    砰！

    银色的光芒一闪，子弹从红巨人的左边腋下射入，从另外一侧穿出，带起一蓬鲜血。红巨人愣了一下，似乎不相信自己受伤了，刹那之后，他脸上浮现恐惧的神色。

    “不——”

    庞大的身躯急速缩小，变成了正常人的体积，那一身神力也随之消失。一个平安战士上前，刀光一闪，人头飞起，血溅三尺。平安战士落地愣了一下，似乎还不相信如此简单就杀死了敌人。

    没有完美的进化，至少目前不存在，再厉害的进化者都有弱点，有些进化者自己都不清楚这一点，但是瞒不住拥有魔神之眼的刘危安。

    他不断开枪，从事破坏活动的进化者一个个授首。很快，这一片区域安静下来了，他离开了，朝着战斗最为激烈的区域挺进。

    有人想搞破坏，这在他的意料之中，虽然没有预料到敌人的能量这么大，可以在一天之内，让整个黑月省乱起来，不过他还是不在乎。

    敌人认为他刚刚占领黑月省，立足未稳，这个时候发动，可以打他一个措手不及，却不知，这正是他有意放纵所致。罐子已经破烂，再砸几下，还是破罐子。如果罐子修好了再砸碎，那就可惜了。

    敌人的破坏看似声势浩荡，实际上对平安大军却没有实质上的伤害，而对刘危安来说，拥有平安大军就是拥有一切。那些敌人恐怕想不到，他正想借此把他们一网打尽。没有借口冒然痛下杀手未免有些不厚道，现在好了，敌人主动送上了借口，还有刀。

    对于混乱，有平安大军就足以平定，当刘危安这种级别的高手加入后，战火迅速平息，安静下来的面积越来越大，由内而外，破坏分子被逼的只能退往郊区。

    “戒严，所有人都呆在家里，违反者，杀无赦！”广播被破坏了，平安战士只能手持扩音器宣传。

    “大人，我是来找孩子——”畏畏缩缩的中年人话未说完就被狙击枪爆头了，身体甩飞出去，一同甩飞的还有两颗滴溜溜的黑色球体。

    “雷球！”平安战士脸色大变，本来还感觉狙击手下手过于狠辣，不问青红皂白，现在对狙击手只有浓浓的感激。雷球是一种新型炸弹，威力恐怖。或许炸不死丧尸，但是对付进化者却有用的很，白银级的进化者近距离挨上一颗，不死也得重伤。

    “戒严，所有人不得出门上街，违反者，杀无赦！”同样的话，前面说的时候，只是宣传，这一次则

    是杀气腾腾，充满不容置疑。

    平安战士10人为一队，巡逻每一条大街，任何敢于违背命令者，皆毫不留情击毙。这个时候，可没什么情面好讲的，军令如山。

    当死的人多了，再也没有人敢于出来了，所有人都老老实实躲在家里，那些抱着浑水摸鱼心态的人心中一阵阵后怕，辛亏没着急，否则此刻已经是尸体了。

    执法队前脚杀死了人，后脚就有预备役的成员开着卡车把尸体运走，同时清洗街道，从他们熟练的手法来看，这种事情绝对不是第一次做了。

    最后面出场的是林中虎，他的首先清一色玄衣赤带。两种颜色鲜明，给人强烈的视觉刺激，如看见了棺材。

    “就在这里了！”林中虎指着一栋豪华的别墅，悬浮汽车刹那停下，落在大门前，数十个进化者跃出，神光内敛，一言不发。

    “这家人的态度，貌似不太友好啊。”林中虎是最后一个出来的，漫步走到大门前，轻笑一声，“砸了！”

    “你们敢——”别墅里面的人在悬浮汽车出现的时候已经发现，听见林中虎的话，顿时大怒。然而，他们还来不及打开门。一股无法形容的恐怖力量击中了大门。

    轰——

    号称坦克都射不穿的沉重合金大门炸开，碎片射向里面，一片惨叫声中，藏在门后面的二十多个人，一下子死伤一大半，剩下的虽然没死，但是也受了点轻伤。

    “你们找死！”一个看似管家的人实力最为强大，也是诸多人里面唯一没有受伤的，大吼一声，冲向林中虎。

    林中虎眼中露出淡淡的不屑，这人的脑子秀逗了，见到他出现这里，难道还不明白怎么回事？竟然还妄图动用武力，这样的人，死不足惜。

    一道人影从他身后射出，快的只能看见一缕虚幻的影子，和管家擦身而过，管家发出惊天动地的惨叫，冲到林中虎面前的时候忽然止步，鲜血冲眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵喷出，脸上全是痛苦和绝望，嘴巴张开，想要说什么，但是颤抖了几次都无法发出声音，脖子一歪，倒地气绝。

    惨叫声接连响起，人影停止的时候，地上已经没有站着的人了，全部变成了尸体。此人玄衣赤带，仅仅是林中虎带来的人中的一员。

    “你们想干什么？为什么滥杀无辜？”一个拄着拐杖的老人冲别墅内走出来，人影晃动，从四面八方射出一道道人影，瞬间包围了林中虎一行人。这些人全部穿着统一的服饰，胸前一个武字。

    老人看似微微颤颤，一阵风吹来都能把他吹到，但是林中虎却不这样认为，老人给他们的感觉就是一头猛虎，巍峨如大山，深不可测。

    “跟我走一趟吧，张老爷子。”林中虎连带微笑。忽然没有被包围的觉悟。

    “你觉得你能带走老朽吗？”老人目光深邃，看不出喜怒，但是空气中却有无形的杀气在弥漫。

    “我承认不是你的对手。”林中虎语气平静，“但是如果你敢反抗，马上就会有一个白金级高手降临这里，我保证，到时候你们没有一个能活下来。”

    白金级！老人眼神一缩，唐装无风自动。

    <!--over-->

