    天蓬元帅的转世是高太公。

    那猪八戒是谁？

    唐三满脸懵逼，还没开始，自己就少了个徒弟？

    “佛祖，取经为重，弟子先行一步。”

    说完，唐三带着两个徒弟急匆匆的走了。

    他现在恨不得插上翅膀直接飞到高老庄看个究竟。

    好在高老庄的确有个猪妖。

    不过按照如来的说法，这个猪妖应该很弱才对。

    而且现在还不知所踪。

    这西游的剧情，和自己想象的完全不一样啊。

    “系统，该不会是因为我的缘故，导致西游世界的剧情发生了变化吧？”

    唐三心中默问。

    “叮，并没检测出任何异常。”

    系统的声音，让唐三的心凉了半截。

    难道真正的西游世界，自己的二徒弟就是那个糟老头子？

    回到府邸，唐三将宫殿连地拔起，就留了一块地基，然后转身上路。

    “玄奘，等等！”

    就在此时，雷风从大雷音寺后方飞来。

    “你怎么来了？”

    “山祖叫我来的。”

    雷风贼眉鼠眼地笑了笑：“玄奘，怎么走得这么早，也不多住几日，我跟你说啊，灵山虽然穷，但好玩的地方可不少，我带你去……”

    “别废话，有事直说。”

    唐三现在可没心思跟他开玩笑。

    “好吧。”

    雷风手掌一翻，九环锡杖出现在掌心。

    “山祖在拷问黑莲教的高层，让我把这玩意转交给你，并且让我告诉你，好生利用这杆禅杖。”

    “遇到危险无须顾忌，有什么手段都使出来，就算天塌下来，也有他这位师兄帮你顶着。”

    唐三接过九环锡杖，心中温暖。

    虽然和罗卜只见过几面，但这位师兄却给自己一股说不出的亲切感。

    要说灵山这些人中，值得他在意的，除了观音也就罗卜了。

    “这块星辰结晶替我交给师兄，他手上没有承受的灵宝，这个对他应该有用处。”

    雷风暗惊。

    星辰结晶，三界之内都找不到的宝贝，稍微加入一点就能大幅度提升灵宝的顶级。

    唐三手里这块虽然不大，但也有半个拳头大。

    这么多，都足以炼制一件顶级的功德至宝。

    这绝对是准圣见到都眼红的东西，想不到唐三竟然眼睛都不眨一下的就给送人。

    没得说，土豪，绝对的土豪啊！

    灵山如果选财神爷，他绝对第一个推荐唐三！

    “咳咳，玄奘你还真够意思，只是这个……这个……”

    见雷风直搓手指，唐三脸色一黑。

    “什么意思，你不会还想收我这位渡劫金刚的钱吧？”

    “我是那种人吗？”

    雷风义正言辞道：“我为山祖上刀山下火海，眉头都不皱一下的，只不过这宝贝实在太过贵重。”

    “你也知道，古往今来，押运这种宝贝风险都是极大的，万一哪位准圣盯上了，我还得以命相搏。”

    “所以这个安保费……”

    唐三：……

    这特么说白了还是要钱啊。

    不过这雷风的确算得上另类。

    偌大的灵山，连那些准圣都不敢向自己索贿，雷风这区区一个地仙却要得脸不红心不跳。

    就冲他这份无耻，以后在灵山定然大有作为。

    “你想要多少？”

    “不多，不多，不知道你那人参可否给我几斤？”

    雷风眼睛一转，拍着胸脯保证道：“你放心，有那几斤人参，我就算拼了这条命，也帮你把星辰结晶毫发无伤的交道山祖手中！”

    唐三玩味一笑：“人参没有，不过丹药倒是有一粒，你要不要？”

    他正愁没人给自己试药，既然这货主动找上门，那就不能怪他了。

    “丹药啊，那玩意我拿来干嘛，我又不缺。”

    雷风嘀咕了一句。

    他偷了黑莲教几十万十还丹，就算吃到五百年后，估计都吃不完。

    丹药对他来说，根本没有人任何价值，除非是像人参那种蕴含极其浓郁仙气的丹药，可以帮助他快速增长修为。

    不过这一点，他根本没有考虑。

    唐三再厉害，也不过是地仙修为。

    这种实力炼制出来的丹药，还不如他去黑作坊买假丹药划算。

    “不喜欢？那算了，本来还想免费送给你的。”

    唐三慢悠悠的掏出伏羲造化丹，浓郁的仙气，瞬间扩散方圆数十里。

    丹药出现的刹那，就连四周的仙木，都拔高了不少！

    浓郁的仙气之中，蕴含着十足的古老力量。

    “你不要就算了，我送给哮天犬吧。”

    咕~！

    “别！我要！我要！”

    雷风狂咽口水，双目死死盯着丹药，就像饿了半个月的乞丐，突然看到一顿满汉全席。

    他一把夺过丹药，放在鼻子前仔细嗅了半天，然后享受的闭上眼睛。

    “古老的味道，这，这是太初仙气，而且是极其浓郁的太初仙气！”

    雷风兴奋得手舞足蹈：“玄奘，着丹药你从哪里得来的，这一颗丹药，可以抵得上十道太初仙气！就算是准圣看见了，也得垂涎三分！”

    唐三愣了愣，没想到这货对丹药的天赋有这么高。

    竟然只是嗅了嗅，就能分析出伏羲造化丹的药效。

    他装作若无其事道：“战场上捡到的。”

    雷风根本没听进去，一把将丹药吞入腹中。

    丹药入口即化，大量灰白色的仙气从雷风体内奔涌而出，形成风暴朝四周扩散。

    轰隆隆~！！！

    头顶上空，阴云密布，银雷炸响。

    雷风的体内，传来枷锁被打碎的声音。

    对这声音，唐三再熟悉不过，这是要渡劫的前兆。

    伏羲造化丹的药效还真是猛。

    仅仅一颗，就让地仙可以瞬间渡劫，突破到金仙修为。

    而且看那浓郁的太初仙气，估计能让雷风突破到金仙后期的修为。

    想到这他就心里很不是滋味。

    这颗丹药如果给自己服用，恐怕仅仅是完成九转道经的第八转，连进入金仙的资格都没有。

    真是人比人气死人！

    但他很快调整好心态，药效已经出来了，下面就是丹药的附加属性。

    运气好，这附加属性就是造化。

    要是运气不好，他估计不会比服用枇杷轻松多少。

    他目不转睛地盯着

    只见雷风还是一副贱兮兮的模样，雷劫还没落下，也没有任何不适的表现。

    几秒钟过后，那光秃秃的脑袋上，突然长出密集的头发。

    这些头发就像是雨后春笋一般迅速变长，很快变成了披肩长发。

    唐三愣了一下。

    原本刚毅之中带着几分贱意的雷风，此刻显得有几分阴柔。

    不过还好，总算没有闹出什么幺蛾子，这样自己以后也敢放心服用丹药。

    只是深邃的眸子，配上两道剑眉，面相变得极为熟悉。

    起初他就觉得雷风面熟，现在更盛。

    但他绞尽脑汁，都没想到灵山中，有哪位披着长发的佛陀。

    “等等！”

    唐三突然意识到了什么，声音都在发颤。

    “雷风，你，你原名叫什么？”

    “紧那罗啊！”

    “那你师父是谁？”

    “世尊佛祖啊。”雷风狐疑的看着他。

    唐三大叫：“你师父是世尊优婆罗陀？？？”

    雷风点点头，感觉唐三是个神经病，这有什么好惊讶的，整个灵山都知道啊。

    然而唐三内心却在翻江倒海，惊讶程度不亚于天崩地裂！

    紧那罗，世尊佛祖的弟子，披着长发的佛陀，再配上黑莲教的袈裟。

    这尼玛，雷风竟然是西游记后传里的最大BOSS，无天！！！

