    “还是得看看能不能找到实质化的辐射原石。

    如果能找到实质化辐射原石的话，那么就足够我们使用很久很久。

    一块拳头大的辐射原石其内部的能量恐怕就已经足矣毁天灭地。

    就是不知道自然界中到底有没有这种原石的存在，还是说辐射气息必定只能以目前的这种状态存在？”

    墨澜说完眉头顿时紧皱起来。

    “还真的具备这种可能，自然界中可能真的不存在这种辐射气息实质化的原石。

    毕竟这种辐射气息的能量密度实在是太高太高了，如果凝聚成实质的话，那么其能量密度就会达到一种骇人听闻的地步！

    这种地步的原石.....存在的可能性微乎其微。

    算了，不想这么多，广莫、牧前他们本身在占领大量血池的时候也会得到大量血池的地点坐标和相对位置。

    只要数据量够大，我是可以想办法定位出四级血池位置的，到时候去四级血池看看，说不定可以有收获。”

    不是墨澜不愿意直接去寻找四级血池，而是经过长时间寻找血池之后墨澜掌握了一个规律。

    这个规律就是假如将深渊大陆的表面积比作现实中的表面积，那么一级血池可能就是大概一个镇的范围内只有一个，在墨澜这种念头一动就能扫描方圆万米的法师来说并不难寻找。

    而二级血池的密度又更小了，具体的比喻来说就是一个县只有一个。

    这种密度对于墨澜这种法师来说寻找起来也要一点时间，但只要花力气，也要不了多久就能找到。

    可三级血池呢？具体一点比喻就是一个市只有一座......

    这哪怕对于墨澜他们来说寻找也非常非常困难，如果不是推断出大致区域的话，那么只能依靠纯运气寻找。

    至于再高一级的四级血池，按照墨澜推测，一个相当于大型省的范围内可能都只有一座......

    想要在一块相当于大型省的土地上寻找到一座血池，一座只有小湖泊一般大小的血池，那么就相当于大海捞针，如果不推衍出具体区域，如果不将搜索范围尽可能缩小的话，那么就只能依靠纯运气。

    可能明天就找到了，也可能明年都找不到.....

    所以墨澜虽然知道四级血池内肯定拥有更加浓郁的辐射气息，甚至可能存在实质性的辐射原石，但墨澜依旧没有直接去寻找的意思。

    有那个形式，还不如指挥林斡去造几架卫星去找，那个肯定会快得多。

    就是天上的各种凶禽猛兽非常烦，无论那个世界的飞禽，无论是主物质界的魔兽凶禽也好，深渊世界的飞行恶魔也罢，它们对于自己空域领地内出现的一切飞行物都极度敏感，一但出现就会疯狂攻击，针对，简直络绎不绝。

    而且这种飞行恶魔或者魔兽凶禽往往都有一个共同点，那就是眼神非常锐利.....

    好家伙，幻术、光学折射什么的都只能隐藏一时半会，要不了多久功夫就会被极其敏锐的它们发现。

    当然，这更大的可能是因为林斡投放出去的卫星一般都比较小，战斗力比较差，所以看起来好欺负就会被欺负。

    可问题就在于太高太重的也不适合啊，越大越重就意味着需要更强的动力，动力越强体型越大就意味着越难隐藏，然后问题就来了，更大体型、更大能量波动的卫星又会迎来更强的凶禽，好家伙，把林斡都给整无语了。

    也正是因此，虽然林斡一直在研究卫星，一直没有放弃，但就没有再升空过，听他的意思好像准备憋个大的，搞死这群长翅膀会飞的！

    不过说起来.....

    “诶，林斡，你有时间扔几个卫星上去看看呗，我记得你手上还有几个存货吧？”

    墨澜出声说道，林斡闻言连忙捂住口袋。

    “我靠，会长，你知道这能从数万米高空看清楚地面并且将信息传递下来的卫星造价有多贵吗？

    在没有突破大气层的技术之前，在隐身术可以欺骗过那群杂毛鸟变态的鸟瞳之前，这玩意就是一次性的消耗品，还特么是短时间的，你想都别想。”

    “额，好吧好吧。”

    见林斡这副样子墨澜啧啧嘴，颇为可惜，林斡见此翻了个白眼。

    “要是会长你能像协会上空一样，花大代价清空上下数万米内的一切生物，并且建立威慑定期清扫的话我倒是可以升一个卫星上去，但没有清空之前想都别想，我的宝贝卫星就那么几个了。”

    没有人知道，法师协会的总部除了各种各样的警戒法阵、警戒法术之外，在十多万米的高空中还悬浮着几个卫星，那冰冷的金属眼睛一直注视着下方一切的一切。

    而得益于那些逼急了林斡的鸟类凶禽，也就是林斡口中的杂毛鸟。

    这个卫星的拍摄装置中运用了大量鸟瞳内的发现、创造出来的新技术，看的远，看的清楚，并且破幻、观测本质的能力极强！

    “那需要的时间太长了。”

    墨澜紧皱着眉头，想要清空上下十万米空域内的一切飞行生物需要仔仔细细、一寸一寸的犁过去，并且还得保证没有从其他区域又飞进来的凶禽，没有漏网之鱼等等，否则漏了一只可能就直接导致造价极其高昂的卫星掉落。

    这些卫星中甚至用了不少协会内部产量极少的透明元素金属，这种透明元素金属无法二次塑形，也就是说坏了之后无法重复利用，赋予卫星极强功能的同时也赋予其极高的造价和制造难度。

    所以卫星每掉一架都能让林斡心疼死，他很有经验。

    “而且深渊大陆上恶魔太多了.....算了吧，还是先根据血池坐标推算出四级血池的大概范围，然后再想办法用卫星寻找。”

    “这个没问题，应该不会弄坏我的卫星，那到时候再来找我就是了。”

    小范围寻找就意味着不需要升太高，也就意味着遇见真正强大的凶禽概率降低，也就意味着应该不会损坏，所以就打印了下来。

    “嗯，低空应该不至于坏吧？”

