    饕餮的腿？

    叶修是真没想到这一点，不过他倒是想明白了一件事。

    难怪龙神要收集那么多血液，培养那么多拥有神魔血脉的毒虫猛兽。

    原来是想修补完元神之后，吸收融合兽腿中的饕餮灵韵和血脉，继承饕餮的天赋神通之后，吸收血液强大自己。

    “告诉饕餮，他可以离开蛟蛟的身体，借那条腿重生，但是不能伤到蛟蛟。”叶修回复道。

    唐斩：“饕餮说了，他会在蛟蛟体内留下部分残魂和血脉，让蛟蛟继承他的能力。”

    “这还差不多，通知所有人，饕餮如果想离开罗斯国，不要阻拦。”叶修回复道。

    唐斩：“好！”

    叶修没打算把饕餮收为己用，也不可能做到，饕餮可是天地孕育而生的神魔，有需要的时候，能帮他一把，就已经很给他面子了。

    吞噬光三方势力数千人之后，叶修并没有立即去找东陵国国主三人算账，而是开始吞噬小镇内的毒虫猛兽！

    这个举动直接让毒虫猛兽们卧了个大槽，我们就是看看热闹而已，怎么还引来杀身之祸了呢，我们明明没动手啊。

    东陵国国主三人却更加恐惧了，等待死亡的过程，要远比死亡更可怕，更煎熬。

    终于！

    小镇内的毒虫猛兽们也都死绝了！

    甚至之前被毒虫猛兽杀死的人，以及三方势力为了争夺宝物而死的人的尸体，叶修也没放过！

    “三位，轮到你们了！”

    叶修面无表情的缓步走向东陵国国主三人，身后的饕餮虚影如影随形。

    “饶命啊……”

    东陵国国主三人吓的嗷一嗓子，扑通跪在地上，嗷嗷的磕头求饶。

    煎熬恐惧的等待了这么长时间，真正面对死亡的时候，他们才真正意识到自己有多么怕死。

    “你该死，但是你还有活着的价值。”

    叶修看着东陵国国主，真的很想杀了这货，但是这货死了，在地下城的几千万东陵国的人群龙无首，会影响他接下来的计划。

    所以只能饶这货一命了！

    “是是是，谢谢，谢谢，谢谢不杀之恩，我下半生做牛做马也会报答你。”

    叶修的话对东陵国国主来说，简直就是仙音妙曲，让他陶醉，激动的疯狂磕头感谢。

    “找到并带领地下城内的东陵国所有人，立即离开地下城，到万兽森林里候着，等所有事情结束之后，带他们返回东陵国！”

    叶修取了东陵国国主一滴血，滴在人书上，命令道。

    “是是是！”

    东陵国国主爬起来就跑！

    见此，另外两人慌了，正要求饶，叶修的屠刀已经斩在了他们的身上。

    “你们两个就没必要活着了，放心，我会让东陵国国主去陪你们的！”

    叶修一边吸收两人的元神、血液和功力，一边冷漠道。

    吸完之后，叶修开始搜刮小镇上的宝物。

    他不知道宝物在哪！

    也没空慢慢找，慢慢甄别！

    直接把小镇内的所有东西，全部挪移到修罗的岛屿，以后再慢慢研究。

    做完这些之后，叶修收了飞刀阵基，继续四处寻找毒虫猛兽……

    ……

    十几天后！

    地下城内，所有活着的东陵国的人，以及脑残大军和龙城大军，都离开了地下城。

    又过了7天！

    那些得到宝物，没有得到宝物的人，以及活下来的毒虫猛兽，也都相继离开了地下城。

    回到地面后！

    所有人都默契的选择了齐聚中央平原，没有一人离开祭灵山道藏所在的岛屿！

    而毒虫猛兽，则全部齐聚死亡沙漠，随时准备渡过生命之河，攻打中央平原上的人类。

    结果，安冬夜带着一帮人和无数毒虫猛兽，来到了死亡沙漠，于是，齐聚死亡沙漠的毒虫猛兽，倒了血霉了……

    “龙神，你好歹毒的心啊，为了修补元神，为了恢复修为，你竟打算牺牲我们所有人！”

    等到各大势力找齐活下来的自家人，就有人开始带头跟龙神秋后算账了。

    “你们别听黄泉挑拨离间胡说八道，我炼制地底城，刻画符文线路，布置阵法，并非是为了杀人，也不是为了收集血液和元神。”

    龙神身在包围圈里，丝毫不怵，一副‘我是清白的，我要跟你们解释清楚’的架势，大声辩解道。

    声音很大，甚至用上了音攻技巧！

    没办法！

    人太多了！

    叶修麾下的200万脑残大军，600多万龙城大军；

    赤月军团的85万大军；

    吸血鬼一族的1100多万人；

    山海界各大超品派来的人，各国、各大组织、各大家族、各大宗派的人，总数700多万；

    还有龙神的30万大军；

    总人数2700多万。

    当然了，这是进入地下城之前的数字，在地下城内，各大势力的人都有不少死伤。

    但是总人数绝对还在2500万人以上。

    这么多人！

    龙神的嗓门要是不够大，声音根本不可能传到所有人的耳朵里。

    “你少特么辩解，我们都看到了符文吸收血液和元神，线路负责运输。”

    神殿赤月军团统帅‘魔眼老七’冷声吼道，不吼别人听不到啊。

    “你说我手机血液和元神，你们谁看到符文和线路把收集的元神和血液运送到什么地方了？”

    龙神环视众人，义正言辞的吼声问道。

    魔眼老七和众人哑然。

    他们确实没看到元神和血液的汇总之处。

    “那你搞出地下城的目的是什么？”魔眼老七吼声问道。

    “为了救人！”

    龙神一本正经的胡说八道，吼声说道：

    “为了对抗神殿，为了提升山海界的力量，我在地下城藏了大量神兵宝物，我开启数百个金色光柱传送阵，让大家进入地下城寻宝。”

    “但是我知道万兽森林和死亡沙漠里的很多毒虫猛兽，以及吸血鬼一族的人，一定也会进去，到时候必然会有海量伤亡。”

    “我弄出阵法符文和线路，只为了救那些身体重创之人的元神，因为只要元神不灭，他们就可以再寻找合适的身体，比如神殿之人的身体。”

    “至于收集血液，完全是因为万兽森林和死亡沙漠里的很多毒虫猛兽，拥有吸食血液变强的能力，我担心死的人太多，毒虫猛兽吃了他们的尸体和血液，会变得无比强大，从而杀更多的人。”

