    今天发生的事情在千与的心中烙下了深深的烙印。

    第一就是人心，任何时候都不要轻易相信人，除了身边至亲的人，谁的话都不要轻易相信。

    海公公用性命换了皇上的信任，却是早有预谋，实际上是敌国的细作。

    一想到这个结果千与的心就有些发冷。

    他知道皇上有多相信海公公，结果呢？却……

    也不知道皇爷爷知道这些事情后会如何。

    第二便是要当一位好皇上，不能辜负身边亲人的期待。

    他其实很清楚，就算在孙子辈里面选一个当皇上的人选，也不一定是他。

    但现在偏偏就是他，这都是长辈对他的期盼和关爱，这一份情绝对不能辜负。

    第三，他要保护好身边的亲人，只有自身强大了，才能够好好的保护亲人，他要努力让自己强大起来。

    李垣静的心也渐渐平复。

    但看向李将军的时候还是忍不住生闷气。

    她心中还对李将军想要安乐去战场的事情耿耿于怀，虽然证明是海公公的问题，但她还是不喜欢李将军的心软。

    坐在一旁的李将军中感觉李垣静的目光烧人得很。

    盯着他，让他浑身上下都不自在。

    林玉竹和南宫羽彤留下吃了晚饭才离开。

    有一段时间没有在家，林玉竹带着孩子们一回到八皇子府，整个人都轻松了下来。

    南宫云齐拉着林玉竹的手道：“这一次回老家很累吧。”

    林玉竹用另一只手锤了锤后背道：“是挺累的，好在千与和千寻都很乖巧，两个娃很听话，我说什么他们就做什么，也不像别的孩子那般偷奸耍滑，打谷子他们会了，碾米也会了，等下一次有时间再带他们播种插秧，总得都体验一遍才行。”

    两人都不是娇惯孩子的人。

    而且教育孩子的理念也差不多，都是盼着孩子好。

    该吃苦的时候不能心疼孩子，一定要让孩子多体验一番，知道一切都来之不易。

    千寻一只手拉着沐儿，一只手拉着月儿，两个孩子对千寻的依赖心很重。

    之前千寻不在家，两个孩子就不停地吵着要姐姐。

    如今千寻回来，更是舍不得离开千寻，一定要和千寻待在一起。

    千寻也疼爱弟弟妹妹，尽自己的一切宠着两人。

    林玉竹一回头就听到千寻正在用温柔的语气教导两人道：“往后你们不许剩饭剩菜了知道吗？”

    沐儿仰着头糯声糯气道：“我都吃光光。”

    月儿也一本正经道：“娘亲说过，粒粒皆辛苦。”

    千寻很满意，在两小屁孩的脸上一边亲了一口，表扬道：“这样就最棒了。”

    月儿和沐儿都笑了起来。

    林玉竹也累了，让丫鬟带着孩子们去休息，终于沐浴更衣躺在床上。

    南宫云齐把林玉竹搂在怀中，轻声细语道：“这些日子在乡下吃了不少苦头，回来就不要那么辛苦了，我准备过段时间去一趟边关。”

    这个决定他其实早就做下了，只是犹豫要不要和林玉竹说。

    提前说，害怕林玉竹拒绝阻止。

    但他也做不出先斩后奏的事情来，这样会影响夫妻之间的感情，完全得不偿失。

    林玉竹听到这些话果然瞬间担忧起来。

    皱眉盯着南宫云齐道：“你之前怎么不说。”

    她觉得南宫云齐不老实。

    先前在将军府的时候居然一个字都没有透露。

    南宫云齐把林玉竹抱得更紧一些道：“义父的事就够乱了，我要那个时候选择说出来，不是更乱嘛，再说了我现在不在和你商量嘛。”

    林玉竹却不满地瞪了一眼南宫云齐：“你是不是早就想去边关了？”

    她也不是反对南宫云齐去边关，事实上，就算她没有过问朝廷的事，也隐约知道郦国不安分，也知道郦国现在蠢蠢欲动。

    晏黎他们是在边关，但南宫云齐在边关的震慑力如何，她比谁都清楚。

    当初在边关的时候，无数的将领对南宫云齐崇拜有加。

    南宫云齐也没隐瞒林玉竹，缓缓说道：“的确早就想要去边关了，只是一直在犹豫要不要告诉你，你也知道边关还是挺危险，但我不去，事情解决肯定没有那么快，这一次我不会妇人之仁，如今国库充盈起来，粮草药草都不用担心，可以放开手打一仗。”

    之前因为打仗消耗太多年，导致国库空虚，最后不得已才放弃继续攻打。

    若那时候国库充盈，他一定会继续攻打郦国。

    林玉竹往南宫云齐的怀中挤了挤，道：“你若想去就去吧，我知道我阻止你了你，什么时候走？”

    南宫云齐认真说道：“尽快，这一次我要让郦国不复存在。”

    他要为千与打下一片大好河山。

    如果能够一统三国是最好的结局。

    他要为千与开创一个太平盛世，也算为子孙后代谋福了。

    林玉竹叹息一声，心里堵得慌道：“我知道阻止不了你，也知道你的脾气，做的决定就不会轻易改变，多余的话我也不说了，你要去便去，只是要注意一点，永远记得安全最重要。”

    接下来的几天，外界只知道驸马出城处理事情去了，南宫云齐则在城中寻找郦国派来的细作。

    经过大皇子的事情之后，安阳城的一些富商和达官贵人日子过得艰难。

    稍微有点风吹草动都吓得不行，有人想要来巴结林玉竹和南宫羽彤，但都没有找到机会。

    没办法，南宫羽彤和林玉竹都不是轻易能够糊弄的人。

    在一切没有成为定局的时候还好说，那时候上门来站队，还能留下。

    等到尘埃落定了再上门，这明显来晚了啊！

    八皇子府每天都要推掉好多来拜访的人。

    四皇妃找了一个风和日丽的时候上门。

    四皇妃一进屋，林玉竹就闻到了四皇妃身上飘来的淡淡檀香味。

    这味道是礼佛的时候染上的。

    她倒是好奇四皇妃什么时候学会的修身养性。

    疑惑地盯着四皇妃道：“你什么时候开始礼佛的？”

    四皇妃坐在了林玉竹身边，手一挥让丫鬟都离开。

    这才缓缓的说道：“最近心中很是不安，你也知道西域那边一直蠢蠢欲动，我就担心你四皇兄在边关应付不过来。”

