    看着秦铮的面，阿奇罗也没有表现出来，他只是对秦铮轻轻的笑了一下。

    “没什么，就是刚才发生那么多的事情，觉得有些累了，一会就好了。”

    秦铮别以为阿奇罗还是被刚才看到的那些东西给吓到了，忍不住拍了拍觉得肩膀。

    “好了，你也不用太担心了，那些人其实也就这么回事儿，打败了就好了，不会再过来了。”

    阿奇罗笑了一下，看着他们手中的这些草药非常高兴，不管怎么说他们还是赢了的，赢得了这么多的草药，以后一定能起到作用的。

    “太好了，等到我们把这些草药给拿回去的时候，就能够帮到很多的人了。”

    而刚才那个被阿奇罗拒绝的玩家非常不满意，自从阿奇罗把他拒绝了之后，他就一直在算计着要怎么样才能够找补回来。

    他知道要是直接对阿奇罗动手的话，自己不见得是阿奇罗的对手，还有可能会被阿奇罗打上一通，所以就打算在一些不起眼的地方找阿奇罗的麻烦。

    没过多长时间他就注意到了，阿奇罗跟他身边的那个人不知道是要去干什么，把他们刚才拿到的那些装备都给放在了一起，这个玩家觉得自己的机会来了。

    于是他就趁着阿奇罗不注意的时候，悄悄的走上前去，把那些装备据为己有了，我就还没有发现这一幕，秦铮角已经注意到了，秦铮注意到那个玩家的动静的时候，皱了皱眉头。

    想也没想立刻上去把那个玩家给控制住了，“你这是在干什么？”

    这个玩家很显然已经不是第1次偷东西了，他对自己的技术还是挺满意的，之前自己做过很多这样的事情，不过那些冤大头都没有发现。

    没有想到这一次自己做得如此小心翼翼了，再看到秦铮的时候，他有些尴尬的笑了一下。

    但是随即他想了一下，现在东西还在他们手里呢，并没有被自己偷走，也就是说现在自己的偷窃还是不成立的，那自己有什么可进去的呢？

    人家立刻摆出了一副气势的模样，“我还没问你们这是要干什么呢，我不过是在这里路过而已，你干嘛突然拽我一下？”

    秦铮听到这个家伙说的话忍不住冷笑，刚才大家亲眼看到这个玩家要把阿奇罗手中的那些装备据为己有，如果不是自己及时过来的话，可能现在东西已经落到他的手里了。

    结果现在这个玩家竟然还敢说这样的话，还真是无耻至极，该不会以为自己是瞎的没有注意到吧。

    “你当我是傻子吗？这以为你这么说就能够改变，你想要偷我们东西的事实了，我告诉你，你要是再敢做这样的事情的话，别怪我对你不客气了！”

    这个玩家在听到秦铮这么说的时候，也觉得有些恼羞成怒，东西确实是他偷的不假，但是这件事情也不能全怪自己啊！

    如果不是因为阿奇罗过来找自己的麻烦的话，不给自己脸面的话，他也不至于这样。

