    第40章 杂家东厂就需要你这样的人才

    大将军府，大门口。

    尸体遍地。

    两位一品大宗师，七位二品小宗师，十五位三品宗师都死在了这里。

    说实话，这么多高手一起生死，可不是小事。

    很长时间都没有发生过一下子死伤怎么多高手的事了。

    尤其是两位大宗师，这在整个大周都算是了不得的大人物了。

    一下子就死了两个，这要是传扬出去，绝对会引起一场不小的波澜。

    曹正淳抬头看向了大将军内深处，眼光深邃，嘴角微扬。

    “阁下还要看到什么时候？”

    “再看下去，大将军府的人就都要死在杂家的手上了。”

    曹正淳阴柔的说道。

    这大将军府可不止只有这些高手，还藏着一尊人物。

    果然，听到曹正淳的话后。

    一道身影从大将军府深处走了出来，一个起落便已经到了大门外。

    只见这道身影一身的粗布麻衣，身形枯瘦，宛如一个风烛残年，要随时入棺行将就木的将死之人一般。

    要不是眼里那璀璨的目光，很难想象，这样的老人，会是大将军府里隐藏的一尊强者。

    大将军武进在看到这位老人的时候，心里松了口气。

    显然，这才是他大将军府里最大的底蕴。

    只要有这位老人在，哪怕是大将军府里的其他高手死绝了，他大将军府依然是大将军府，起立不倒。

    老人微微的扫视了一眼大将军武进和地上的那些尸体后，看向了曹正淳；“没想到，太监当中出现了你这样一个人物。”

    “看来，天下的顶尖强者当中要多加一位了。”老人幽幽的说道，声音平静，没有任何一丝的感情色彩。

    “这件事到此为止，如何？”

    老人望向了曹正淳。

    到了他们如今这个实力的地步，武力即是资本也是束缚。

    除非有什么生死大仇，不得不拼命搏杀。

    否则，能不动手，他们就不会动手。

    毕竟，到了他们这个层次的强者，一旦动手，哪怕最后是胜了，也会受不轻的伤势。

    到时候恢复起来会很麻烦。

    更何况，他们苟着性命和时间，都想打破天人的屏障，成为那超凡脱俗的天人，逍遥天地间。

    这才是根本大事。

    哪会去为了一般的事情就去拼命受伤，丧失这种希望。

    曹正淳听到老人的话，没有立马开口，反而笑眯眯的打量了老人一眼。

    “半步天人的实力。”

    “虽然突破有十几年了，可气息驳杂，潜力耗尽，资质也不足。”

    “最重要的是，人也老了，一只脚都已经踏进了棺材板，已经没有多少时间可活了。”

    “不过嘛！”

    “毕竟是半步天人的实力，还算凑合，勉强还有点用处。”

    曹正淳打量着老人，自言自语的说道。

    曹正淳的声音不大，但在场的人都能听的清楚。

    所有人都是一惊，没想到这位看起来快要入土的普通老人居然是一位半步天人的强者。

    这可真是惊掉了一地的眼球。

    半步天人的强者，居然是一身的粗布麻衣，看起来平凡的像个普通老头一般。

    如果不是曹正淳说出这位老人的实力，恐怕他们打死都不敢相信，眼前这个普通的老人，会是一位半步天人的顶尖强者。

    不过，让所有人疑惑的是，曹正淳如此的打量着老人，还时不时的点评一番老人，曹正淳这是想干什么？

    尤其是老人，在面对曹正淳打量的眼神，时不时点评的语气，脸色一个劲的抽搐。

    同是半步天人。

    曹正淳居然敢评判他这个半步天人资质不足，潜力耗尽。

    如果他真资质不足，潜力耗尽，又如何能突破到这大周只有那么凤毛麟角的人才能突破到的半步天人的境界。

    最气人的是，曹正淳敢大言不惭的说他这个半步天人实力还算可以，勉强能够凑合一用。

    这简直就是欺人太甚。

    根本就没把他这个半步天人放在眼里。

    老人正要发作的时候，曹正淳又开口了。

    “杂家看你这个半步天人的实力还算凑合，虽然老了些，但还是可以一用的。”

    “杂家的东厂现在缺人，就需要你这样的人才。”

    “你可有兴趣来杂家的东厂效力？”

    曹正淳望向了老人，一脸阴柔的说道。

    老人闻言，气不打一处来。

    什么叫东厂现在缺人，就需要他这样的人才。

    他堂堂半步天人的强者，难道只有在东厂缺人的时候，才能入得了东厂的法眼吗？

    老人一脸阴沉的看着曹正淳；“怎么说，这件事是没得谈了？”

    “既然这样，那咱们就手底下见真章吧！”

    老人从来没有像现在这样愤怒过。

    身为半步天人的强者，他觉得这是曹正淳在羞辱他。

    去东厂效力，是让他去做太监吗？

    带着被羞辱的愤怒，老人一步踏出，来到了曹正淳的面前，凌空一掌劈向了曹正淳。

    曹正淳不躲不闪，右手成掌，迅速探出，迎向了老人这一掌。

    “碰。”

    两掌一触。

    一股炙热的气息从老人的手掌透入了老人的体内，老人身形一震，直接被震飞了出去。

    “噗。”

    老人落地后，猛地吐了一口鲜血，脸色一片苍白。

    老人没想到，曹正淳居然如此之强，同是半步天人，一掌之下，他居然就受了重伤。

    尤其是体内那股炙热的气息，正在焚烧着他的五脏六位。

    还没等老人反应过来，一股生死的阴影笼罩在老人的心头，让老人全身的汗毛不寒而栗。

    “再接杂家一掌试试。”

    曹正淳阴冷的声音响起，炙热的掌风再次袭来。

    “七伤玄法。”

    生死存亡之际。

    老人脸上露出了绝决之色。

    老人知道，曹正淳的实力超出了他的想象，他不是曹正淳的对手。

    想要活命，只能不顾一切的拼命了。

    这七伤玄法，是自残秘法。

    先伤己，后伤人。

    老人的气息节节攀升。

    几乎眨眼间，老人的实力超过了先前的好几倍。

    “击。”

    老人右手翻出，直接迎击曹正淳。

    “碰。”

    “碰。”

    一连两掌之下，老人还是没能挡住曹正淳。

    在第三掌的时候，老人直接被曹正淳拍出了数十米之远，狠狠的摔在了大将军府的门栏上，连续吐了三口鲜血，无力的倒在了地上。

    (本章完)

