
    “怎么？”

    苏见远一步在地踏出一个大坑，这才生生停下脚步，和其他正要紧随他而去的众人，齐齐扭过头来，不解地望向孔辞。

    “这是一个阴谋，我们不能过去。”孔辞的牙缝，吐出一句话来。

    他的目光朝山峰下望过去。

    最先的一批修士，已经接近到二百五十丈。

    “你的意思是，楚言不在山峰那一边？”李修问道。

    “不。”孔辞摇头，“山峰那一边动静这么大，一定是楚言出现了。”

    “那我们为什么不过去帮楚言，他算同阶对战再无敌，现在至少也面对百个敌人啊！”苏见远脸色涨得通红，急得直跳脚。

    “因为我们要是现在赶过去，根本帮不楚言的忙！”孔辞的语气也严厉了起来，“这是一个针对我们和楚言的阴谋！”

    他这一声厉喝，声音极大，带了境界的威压。

    一瞬之间，众人都觉得耳膜一痛，脑子里传来嗡的一声。

    孔辞目光一瞥。

    山下那群修士，又接近了五十丈。

    此时距离他们，还有两百丈。

    “来得好快。”孔辞心一惊。

    眼见周围众人此刻脸色阴晴不定，孔辞深吸一口气。

    他现在必须长话短说。

    “你们不觉得这很巧合吗？

    在我们判断出楚言可能在这山道另一边的时候，下面这群修士出现了。

    他们的目标，更是直指楚言。

    如果我们现在赶过去的话，很大的可能，是和身后这群人同时到达。

    到了那个时候，你苏见远！”

    孔辞突然一指苏见远道：“你刚刚说楚言一个人在面对数百人，到时候我们和这群人一起赶到楚言那边，你说局面会是什么样？”

    范成目光一闪，喃喃道：“我们所有人和楚言一样，每个人都要面对百个敌人……”

    苏见远原本还有些不服气，但是此刻细细一想，刹那之间，脸色变得苍白。

    这个时候，众人脚下的震动，越发剧烈起来。

    甚至给人的感觉，像是站在颠簸的甲板，身下是惊涛骇浪。

    而那大群的修士，此时距离他们，已经不足一百五十丈。

    并且这个距离，还在以肉眼可见的速度缩小。

    “我们现在要是不能赶过去的话，那能怎么办，总不能……总不能看着楚言被围攻吧！”苏见远关心楚言，此刻着急起来。

    “苏师弟，冷静！”李修此刻开口。

    他刚刚默不作声，是在分析孔辞的话。

    此时此刻，他也已经渐渐明白过来。

    这件事情，的确太过巧合了。

    他们刚巧来到这个山道前，楚言的消息很凑巧地传来，而片刻之后，要杀楚言的修士，也在他们面前出现。

    一个巧合，是很可能出现的。

    但是多个巧合，像这样接连出现，并且给人一环扣一环的感觉，那分外不平常的。

    想到这里的时候，李修的脑海，不由浮现出那张和楚言有三分相似的阴冷脸庞。

    “难道是他？”

    摇摇头，将脑海的杂念抛到一边，李修朝孔辞望去一眼。

    孔辞眼神表达出来的意思，李修瞬间看懂了。

    对方想的，和他很接近。

    “楚言不是第一次被围攻了。”李修此刻开口。

    孔辞说到底，并不是碎星楼的人，所以有的时候，一些决定，还是由李修说出来，更加有分量。

    “算是同阶围攻，可是你们想过没有，楚言会在过去的这一年里，境界和实力都原地踏步吗？”

    李修此话一说，众人顿时一愣。

    李修继续道：“我们现在赶过去，根本无济于事，甚至能被身后这群修士超过去。

    那样子的话，楚言要面对的，不仅仅是现在他面对的那群敌人了。

    以他的实力，算面对围攻，我相信算他杀不了全部人，想要脱身，也是不难的。

    但要是围攻的人在突然之间，多出一倍，甚至两倍呢？”

    “情绪一定会受到影响，甚至崩溃……”徐雅喃喃说道。

    “是的。”李修郑重点头。

    范成这个时候，已经听出了李修话语的意思，他望向对方：“所以你的决定是——”

    李修环视众人，舔舔嘴唇：“大家，我们来到万妖葬场的目的是什么？”

    “当然是帮楚言啊。”苏见远立刻道。

    “那现在，该轮到我们出手了。”李修目光凛冽，“帮楚言，挡住这群人！”

    话音落下，李修一指此刻距离越来越近的这群修士。

    原本黑压压一片，仿佛蚂蚁一般的修士，此刻距离他们，只剩下六七十丈的距离。

    这个距离对于凝脉境的修士而言，根本算不了什么。

    片刻之后，他们会冲到李修他们面前。

    如果李修他们不做任何阻拦，任由这群修士冲过去的话。

    那么最后的结果，只有一个：楚言会面对之前多出数倍的敌人！

    那个时候，他要脱身，希望都很渺茫了。

    现场走了江盼梦和曹峰之后，还剩下孔辞、李修等八人。

    他们八人要面对的，是成百千，潮水一般利欲熏心的修士。

    “是的，李师兄说的对。”孔辞的弟弟孔玉此刻开口。

    窦欢欢的眸，也浮现出坚定的神色：“是的，我们赶过去，根本无济于事，帮不丝毫的忙不说，还等于放这群楚言的敌人安然通过。

    而我们只有拦住他们，楚言才可以顺利脱困。”

    “楚言一定可以知道，我们在这里帮他们拦住了敌人。”李耀手腕一抖，长刀已经握在手。

    “江盼梦和曹峰，一定会及时将消息穿过去的。”苏见远此刻也已经明白了过来。

    bīnghuǒ双剑，闪耀出夺目的光芒，面对山下蜂拥而至的修士。

    八个人，如一道城墙，守在山道的入口处。

    “楚师弟解决他那边的麻烦后，一定会赶来这里帮我们的。”范成说道。

    “范师兄这话说得太没有自信了。”苏见远瞥他一眼笑道，“为什么不是我们解决掉这里的麻烦，然后在楚言绝望的时候，出现在他面前，救下他呢。

    过去每次都是他力挽狂澜，这一次，也该让他见识一下我们的实力了。”

    苏见远这句话，让众人不由露出一丝笑容。

    但是再次面对几乎近在咫尺，杀气腾腾的这群修士的时候，他们的脸色，还是渐渐凝重了起来。

    算这群修士，只有八百人。

    那么他们每人面对的对手，也有足足有——一百人！

    ——内容来自【咪咕阅读】
