    白夭眉头微皱，看着那些人痛苦的脸色，心中不由自主地一沉。

    “又来了一个，来，去后面跟他们一起坐一会儿，药马上就炼好了。”一个伙计只是抬头看了一眼，说完就继续干自己的事情去了。

    丁玉珠在两人的搀扶下，来到了院中，寻了一处椅子坐下，这里还站着不少陪同的家人，个个神色焦急，安抚着那些生病的人。

    这院子中还弥漫着一股香气，白夭只是轻轻嗅了嗅，就闻出了其中的猫腻，这是可以让木灰虫暂时停止吸收精华的一种香味，是由一种桑叶烧灼而产生的味道。

    所以这里的神医就是利用这种香气，加上可以让木灰虫沉睡的丹药，才能让这些人暂时好转。

    白夭悄悄地开启真实之眼，将这里所有的病人都打量了个遍，无疑，在他们脖子的脓包里，都寄生着一只木灰虫，更有一人，竟然还寄生着两只，那应该是那只木灰虫生下的孩子，而这个病人看起来格外憔悴。

    接着，白夭又释放了精神力，探查周围的一切，在另外一个院子中，她感受到了一丝异样。

    那里有着一缸缸大水坛子，而坛子的里面，有密密麻麻的虫子在游动。

    就是那里！

    就在白夭想再细细察觉的时候，一道精神力的碰撞让她立刻收回了自己的精神力。

    那边有强者在守着，对方定是察觉到自己了。白夭暗道失策，立刻装作无事人的模样，与圣婉儿谈说了两句。

    不过幸运的是，那个院子中隐藏的强者并没有来这里，不过他们一定会更加禁戒。

    “来了，来了，最新出炉的丹药，你们谁先来的，谁就能先吃。”一个伙计从旁边的房间内推开门走了出来，手中还拿着一个透明瓶子，里面装着一枚丹药。

    “我们少爷最先来的！我们！”一个小厮站了起来，冲到了伙计面前，直接抢过了丹药，给他们少爷服下。

    其他人就看着这一幕，默默不说话，等着里面的神医炼制完丹药，再给他们送出来。

    白夭看了一眼那位少爷，身穿华服，一看就是富贵人家的子弟，腰间的一枚玉佩看起来就价值不菲。

    在他服下了丹药之后，整个人看起来就精神了不少，白夭就看着他脖子脓包中的木灰虫逐渐缩成一团，沉睡过去。

    他四肢处的脓包也在快速消减，至少看起来没那么恐怖。

    只见他松了一口气，艰难地站起来，直接取出了一袋灵石，丢给那位伙计，说道：“替我多谢神医了。”

    说完，他便在小厮的搀扶下离开。

    “邵公子，请慢走。”伙计恭敬道。

    那一主一仆离开后，其他人更是渴望地看着伙计，但是没人敢催说一句，因为之前就有人因为催促神医，而落了个神医不给治疗的情况，没过两天就死亡了，从此再也没人敢催一句话。

    “这神医大概多久能炼出一枚丹药？”白夭向丁玉珠问了句，她来过这里好几次，应该知道差不多的时间吧。

    “不到半个时辰。”丁玉珠看着白夭，打心底觉得她神秘不简单，不过想起白夭说她是想来学习一番，自己便也没有多想。

    “不到半个时辰。”白夭低声喃喃，圣婉儿有些紧张地看了她一眼，轻声问道：“你是不是发现了什么？”

    白夭点点头，看着伙计走进房门，又将其紧紧关闭，说道：“是，院子里的这棵老枫树，树龄应该不下五百年了。”

    “......”两人愣了一下，随后无语地看着白夭，这院子中确实有一棵巨大的红枫树，地面上都暴露着它粗壮的根，树冠将整个院子都覆盖其下，夏天倒是格外阴凉。

    几人不再说话，只是静静等待，白夭在丁宝珠的旁边坐下，若无其事地掏出了一本武技开始翻看。

    “在这个地方你也能看得下去？”丁宝珠有些诧异地看着白夭，难道这就是强者的世界吗，精英大赛的第一，随时随地都可以静下心来学习的？

    周围还传来了别人痛苦的呻吟声，她却好像不受纷扰，自成一片世界。

    不过白夭并没有回答丁宝珠，她表面上在看着书，实际上脑中在盘算着如何戳穿这一场骗局。

    她发现，神医下手的对象都是非富即贵之人，在这院子里，没见着一个穷人，都是身穿锦袍，金玉加身的富贵之人。

    这也难怪，毕竟只有富人才有钱支付丹药的费用，甚至还有人会为了这枚丹药一掷千金，最后的定价还是任由神医开的。

