    时间一分一秒的过去了。

    屋内的空气都伴随着王健的出手开始变得凝滞起来，整个密闭的空间格外的寂静。

    站在门前的林雷手心的汗珠都冒了出来，可林雷却恍如没有察觉。

    “不错，幸亏来的还算及时。”

    王健的声音突兀的在寂静的房间中响起，心里绷着一根弦的林雷紧张的朝着王健看去。

    “王健叔叔，怎么样了，成功了吗。”林雷朝着王健问去，话音之中甚至夹杂着一丝颤抖。

    “嗯。”王健脸上带着一丝笑意的点了点头。“幸亏我们赶到的及时，如果再晚几天，怕是至高神来都没有用了。”

    林雷连忙朝着床沿走去，看着那沉睡的迪莉娅眼皮微微一颤，林雷整个人如同触电般的眼睛亮了起来：“要醒了吗，迪莉娅终于要醒了。”

    林雷死寂的心中仿佛一阵光明驱散迷雾，照亮了前方的道路。屋内的其余人脸上也露出了久违的笑容。

    迪莉娅睁开双眼，仿佛对眼前的这一幕，感到一丝茫然，这几个月内，她明显能够感觉到自己的灵魂在被一股黑色诡异的力量侵蚀，在那股力量的侵蚀下，自己无法操控身体做出一丝反应。

    就在刚刚，迪莉娅能够明显的感受到，那黑色的诡异力量被一阵白光瞬间驱散，白光所触及的灵魂之上迪莉娅感到了一丝舒爽的气息。

    “王健叔叔，贝鲁特大人。”迪莉娅看着眼前的两人露出了一丝不可置信的表情，随即看向林雷：“林雷，你怎么哭了。”

    迪莉娅并不明白，在她昏迷的这段时间里，林雷他到底经历了什么。三个几乎完全不可能实现的方法，给了林雷多大的绝望。

    林雷冲上前去，一把将迪莉娅拥入怀中，双眼之中眼泪不受控制的往下流。

    “好了，都出去吧，人家小两口现在肯定有很多秘密话语，我们就别做那夜明珠了。”贝鲁特朝着众人说到，还不忘斜视了王健一眼。

    盖斯雷森一群人这才从王健那手段之中惊醒，慌忙走了出去。

    “王健先生，府主大人。这一次你们能出手救治好林雷的妻子，我们四神兽家族可要好好设宴庆贺一番。”盖斯雷森说道。

    王健点了点头，“也好，我们便在这里停留几日吧。”

    王健说罢便与贝鲁特准备结伴离开。

    “王健先生。”忽然一道清冷的声音响起，“有一件事情想求先生。”

    “妹妹。”盖斯雷森不由连传音道，“我们还是快点走。”显然贝鲁特刚才都让他们离开了，对于这些站在神之中超级强者，几乎很少有脾气很好的。

    贝鲁特不满地一皱眉头，看了过去。说话的正是青龙一族大长老。

    大长老正容道：“王健先生，这一次和林雷他们同行的不少族人都受到了这般伤害，不知王健先生能否出手帮忙。”

    “哼！”贝鲁特一声冷哼，那粗黑的眉毛陡然竖起。目光冷漠地扫过她。

    眼看贝鲁特便要发怒，王健却是，笑呵呵的将其拦住。

    在王健心中，这个也不算是什么过分的事情，虽然这个大长老有些无脑，但是为了族人敢冒着得罪自己的风险这么做，反倒是让王健高看了一眼，“可以，你把人带到这里吧就。”

    夜幕降临，四神兽家族中的负伤者尽皆被王健救治。

    宴会之上，推杯换盏间，酒宴进入了高潮。

    贝鲁特不解的看着王健：“值得吗，非亲非故的你都这般，难不成地狱中每天发生的大大小小的事情你都想管？”

    王健摇了摇头，没有说话，抬着头望着夜幕下那轮妖异的紫月。或许这与他前世受到的教育有关吧。

    “王健，你觉得林雷他们这次遇袭，有没有蹊跷。”贝鲁特看到王健不愿谈论这个话题，便将自己心中的疑惑提了出来。

    听见贝鲁特谈到这个，王健心中其实门清，那不就是那弗尔汗告密才发生的吗。

    “蹊跷？”王健指着不远处的林雷说到，“有没有你问他就知道了啊。”

    林雷坐在左首位置，距离在大殿之上的贝鲁特很靠近。

    贝鲁特朝着林雷走去，传音道：“林雷，我听说你这次是遭到了敌方八名长老的围攻？”

    “是的。”林雷对此也有些疑惑，神识传音道，“这事情的确有些怪异。一来，我变幻了容貌，二来，我刚出来他们就合击。三来，敌方更是出动八位长老。很明显，这是有预谋的一次偷袭。”

    贝鲁特沉默片刻，才神识传音道，“是啊，一次出动八位长老，这明显是一场针对你们的袭击，而且你变换容貌之后，攻击尚且直指你们，这只有一种可能，你们之中有敌方内应。”

    林雷一怔。

    “林雷，你告诉我，你有没有怀疑的人？”贝鲁特传音道。

    林雷其实对这一点早就有所怀疑。

    “贝鲁特大人，我怀疑是没有用的，没有证据的话，族长他们也不会相信的。”林雷传音道。

    “这些你不需要管，你只要告诉我们，你怀疑谁，证据的事情并不重要。”贝鲁特说道。

    林雷低头缓了缓说道：“有，那次我们乘坐金属生命去往密尔城，他也确实知道。而且家族中，和我有矛盾地，也就他们父子。”

    “告诉我，他叫什么。”贝鲁特问道。

    “弗尔汗。”林雷终于报出了名字。

    “哪一个，在这大殿里面吗？”贝鲁特询问道。

    “在。”林雷回应道，然后用手偷偷的指向了弗尔汗的位置。

    贝鲁特顺着林雷的指示，转头看去。

    “哦，就是那个金头发的？”贝鲁特神识传音询问道。

    林雷应道：“就是他。”

    其实在林雷心中，对于贝鲁特的行为，很是不解，既然没有证据，贝鲁特大人也就没有理由直接对弗尔汗动手，那又问那么多干什么。

    “好了，林雷你去休息吧，这里有我们两个在，很快就可以帮你查清了。”

    贝鲁特随意的说到，毕竟在他心里，以王健对于灵魂的造诣，想要对那弗尔汗施展迷魂，简直不要太简单。

