    狂化后的妖修，战斗结束之后会虚弱一段时间，这时候会被敌人乘虚而入。

    而此时圣光豹已经管不了那么多了，他现在的目标只有一个，弄死眼前这个人修！

    大嘴里伸出上下一共四只獠牙泛着森森的金光，冰凉又恐怖，似是下一瞬间就能咬断敌人的脖子！

    他飞速跃起一常将那元婴修士的那只灵兽拍飞, 随后巨大的身形直接冲向对手。

    那修士一张灵符飞出阻挡，被圣光豹的生生接住，将期中一只前肢炸得皮开肉裂，露出带血的骨头。

    可圣光豹无知无觉一般，同样咬住了对方的大腿，哗啦一声鲜血四溅, 人修的大腿直接被扯断。

    看得周围的人不由得摸摸自己完好的大腿，好惨！

    阿银碰碰纪清凌的手臂, “他这个符没你那个厉害, 要是你应该会把那豹子的前腿给炸碎成渣渣。

    少了条腿，想再翻身估计没有机会了，可惜了！”

    那声叹息怕是都已经忘记自己的灵石是赌妖修赢的。

    纪清凌却不赞同，“这人修对战经验丰富，谁胜谁负还未可知。”

    激烈的战斗惹得台下也是一阵阵高呼，恨不得自己上场打几招。

    短了一腿的修士和发了狂的妖兽，双方都没有主动跳出擂台认输，翻江倒海的气势惹得其他人都开始亏起这擂台上所设阵法，真是厉害啊，在外面的他们可是一点伤害都没有感觉到。

    符师的符层出不穷，一张一张拍向妖兽的伤处。

    就在妖兽再次扑向他的同时，一把长剑突然出现，剑头之上还贴着一张灵符。

    手臂被咬住的瞬间，长剑带着灵符也进入到妖兽的嘴里。

    哗啦！

    元婴修士的手臂被生生咬断，如此同时那只长剑和灵符也发生了自己的威力。

    纪清凌的耳朵微动, 那张灵符带着长剑绞碎了妖兽体内的脏器, 那只妖兽就在落地的同时，也彻底失去了战力, 瘫在了地上！

    人群中那些压妖兽的一伙开始爆发出咒骂声，还有压人修的一方发出欢呼声，他们赢了！

    那个断了一只手臂一条腿的修士此时正坐在擂台中间，明明一身的血，脸上却带着胜利者的笑，只可惜他缺胳膊少腿的样子实在是有些凄惨。

    纪清凌没有一丝赌赢的喜悦，就算元婴期可以断肢再生，可这人对自己也太狠了，以身作饵真的吓人。

    他此时已经无法行走，直接盘坐在自己的飞剑之上，拿着那两件法器离开了。

    白离说过在这座岛上不可以动手，所以只要运气不是太差，他可以等断肢重生之后再出现。

    而那个失败者，那个脏器被绞碎的豹子，孤零零的躺在擂台之上，肚子上一起一伏说明还未断气。

    “别想着救人。”白离的话在纪清凌耳边响起。

    “怎么可能会去救，这里什么情况我们都没搞清楚！”

    白离点头，“知道就好，我怕你一时心软做傻事。妖修对弱肉强食比人修看得透！快去领你的灵石吧。”

    纪清凌也不辩驳, 直接去领了一大包灵石回来。

    她的不明白白离前辈为什么会觉得自己是个心软的人？

    接下来的比斗，他们也没有多大兴趣了，阿银提议去交易会看看。

    白离却道交易会并不是每一天都有，城中会有告示，正常情况下会选在每个月的第一天开启交易会。

    一时间三人只好在大街上闲逛，想着找个地方住下，好歹参加了一次交易会再回去。

    纪清凌提议去找找此处可有食肆，她刚刚赚了灵石，应该好好请大家吃一顿好的。

    还没等到白离开口，纪清凌就被白离一掌拍在了肩上。

    就这一掌，纪清凌突然觉得身体像是发生了什么变化吧，让人特别别扭。

    白离已经密语传音，“别回头别运行灵力，你那仇人来了。”

    纪清装听到这句话的同时，她也发现自己身体的变化，她浑身的气息消失不见了！

    属于每个人修士自己独特的气息，此时的她就像是一个没有任何修为的普通人，人家一眼望去全身上下不带一丝灵力。

    就像白离前辈一样，她有时给人的感觉就是这样普通的凡人，只是长好看一些罢了。

    可是修仙界也不至于有这样的傻子，觉得探知不到就是没有法力的凡人。

    神识感知有三种情况，第一种，凡人，他们肯定不是这种。

    那就是第二种，大佬！就是修为太高深，不是你能感知的级别。

    最后一种就是身怀敛藏气息的秘法，这第三种在不太确定的情况下，谁又敢放肆？

    纪清凌很快就明白白离为什么要这么做了，因为纪乔正向她迎面走过来。

    脸碰脸，只在神识一扫就能发现纪清凌有他熟悉的修士气息。

    纪清凌既然说了不想和对方相认，白离自然要帮她。

    纪乔的目光正没有任何目的的在纪清凌脸上划过，并没有多做停留就走过去了。

    敛息的人有很多，他没无聊到会去注意一个陌生人。

    和纪乔渐行渐远，纪清凌开口说起这位族弟的遭遇。

    年幼没测出灵根的时候被嫡母欺辱，不知道他经历过什么，对纪家的人其实非常冷漠，对门派，内纪清凌纪慧还好些，但是他多年前突然就不告而别，从此大家再也没有他的消息。

    纪清凌就是觉得现在这种场合还是不要主动打招呼的好。

    三人找了间食肆别吃别聊，白离和阿银对人修的这种家族八卦好像非常感兴趣，听得津津有味。

    这时边上一桌人的对话吸引了纪清凌的注意。

    “我总觉得比斗场就是拿这样莫须有的东西拿出来做噱头，哪里有什么登天之路，还不是一块碎面。”

    “千年拿出来一次，每次来的化神大乘来的还少吗？”

    其中一人打断话题，“说这些有什么用？听说以前有化神修士栽过跟头，听听，不是元婴不是金丹，压根不敢上台。”

    “是啊，神秘地图每千年都要出来一次，就当给大家找个乐子吧，不知道哪位化神会栽进去？”

