
　　清河宗上空，白云如苍狗，晴空万里。

　　银川连绵八百里，山林如炬，如同天之屋脊。

　　江尘立于清河宗之上，清河宗绵延数万里，宗门之大，令人咂舌，山高水险，带着一股龙腾虎跃之势，即便是宗门大阵，也是极其的强悍，甚至比起江尘的修罗阵法，估计也是相差无几，江尘必须小心谨慎。

　　这一刻，他总觉得内心不安，心里仿佛有着极大的压抑一样，但却苦无头绪，根本不知道为何才会如此，或许是因为这一次背水一战，他需要承载的东西更多吧，他已经做好了生死决战的准备，但是死的，却一定不能是自己。

　　“江尘在此，清河宗的老狗，还不速速出来受死。”

　　江尘傲立虚空之上，神色冷漠，沉声喝道，声传千里之外，清河宗也是大为震动，古往今来，不知道多少人曾被清河宗格杀，但是却是千万年来，也未有几人敢来叫板这个超级大宗门，身为临河界的中流砥柱，清河宗的实力之强，那还是有目共睹的。

　　“什么？竟然是江尘？看来传言果然不是虚构的，这个家伙真的重回临河界了。之前有传闻说他已经连续灭掉了二十余个大小宗门，看来所言非虚啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“数年前听说江尘已经离开了临河界逃之夭夭了，没想到他还敢回来，这不是找死吗？哼哼。这个混蛋作恶多端，今日就是他的死期。”

　　“敢来我清河宗撒野，也不撒泡尿照照镜子，他算老几？我们清河宗可是临河界第一大宗门，难道还怕他一个乳臭未干的毛头小子吗？切。”

　　“现在的人，真是越来越猖狂了，真以为自己有三头六臂吗？天堂有路你不走，地狱无门你自来投，他敢重回临河界，那就是他的死期。”

　　整个清河宗之人，都是被江尘震耳欲聋的声音，震了出来，但是在他们眼中，江尘无异于自寻死路，现在的他，即便是再强，又怎么会跟整个临河界为敌呢？他有这个资本吗？更何况十大宗门齐聚清河宗，显然是已经在商讨对付江尘的对策，清河宗之人虽惊不乱，全都是严阵以待。

　　“该来的，终于还是来了。”

　　狄龙怀冷笑着说道，眼神微眯，看向宗门的方向。

　　“哈哈哈，来得好，我们十大宗门齐聚清河宗，他还敢来此放肆，今日我丹枫必定叫他有来无回。”

　　丹枫傲然说道。

　　“我倒是要去会会他，当初如同丧家之犬一样，落荒而逃的臭小子，如今怎么还有胆回来叫嚣。”

　　厉霸天一马当先，瞬间冲出了宗门。

　　一行六人，立于清河宗上空，六大神王，气势滔天，无与伦比。

　　“还真是群英荟萃啊，神丹宗鬼眼宗之人，也都成了清河宗的走狗吗？哈哈哈。”

　　江尘傲然而立，面对十方群英，丝毫不惧，这些人也都是当年的熟面孔，江尘怎么会害怕呢？虽然自己如今只有半步神王，但是要对付他们，易如反掌，这些神王境在他眼中，却是不值一提，当年自己完全不敢与之争锋的强者，如今看来，也只不过是土鸡瓦狗而已。

　　“一派胡言，狗杂种，你竟然还敢回来临河界？看来当年没有杀掉你，真是太可惜了。”

　　厉霸天沉声喝道。

　　“当年你们倒是想杀我，可是你们做得到吗？现在的我，你们已经杀不掉了。”

　　江尘自信一笑，让六大神王，都是暗自轻笑，这个家伙，未免太把自己当回事了吧？以为单单凭他半步神王境的实力，就能够横扫临河界，实在是异想天开。

　　“今日便是你的死期，江尘，束手就擒吧，既然来了，你是不可能跑掉的。”

　　轩辕重淡淡说道，一副老谋深算，稳操胜券的样子，好像一切尽在其掌控之中，有江尘的父亲在手，他们还怕江尘会不乖乖的束手就擒吗？到时候，真英雄还是真孬种，就一目了然了。

　　“就算是你们一群家伙，我也没有放在眼中，我今日的目的，只有一个，那就是踏平清河宗！”

　　江尘遥指虚空，气势冲霄，胸有凌云之志，无惧苍生。

　　“哈哈哈，真是太可笑了，死到临头竟然还振振有词，江尘，你这个家伙，消失了这么久，仍旧还是一副狂妄自大的样子，现在我就让你看看，谁才是真正的高手。本来我是不愿出手的，毕竟你是晚辈，但是如今你已经让我感觉到了厌恶，你这个口无遮拦的小子，我必杀之而后快，为整个临河界死去的无辜之人报仇雪恨，给他们一个完美的交代。”

　　厉霸天一步踏出，眼中尽是冷漠之色，极尽嘲讽的味道，江尘一个半步神王境，凭什么跟他这个踏入神王境千百年的老狐狸相提并论？

　　“只有你一个？怕是不够看啊。”

　　江尘笑了笑道。

　　“也不怕风大闪了舌头，想要踏平清河宗，先过了我这一关再说。”

　　厉霸天霸气无双，犹如战神一般，顶天立地，双眼如炬，直逼江尘。

　　“还说不是清河宗的走狗，护主都能护到这步田地，我还真是小看了你，鬼眼宗出了你这个白眼狼，还真是让人心酸啊。哈哈。”

　　江尘大笑着说道，故意气一气厉霸天，后者眼神越来越冷，被江尘说成是清河宗的走狗，更是恼羞成怒，杀意将起，直奔江尘而来。

　　“你们说，这江尘能在厉兄手中，坚持几个回合？”

　　丹枫笑着说道，完全不为厉霸天担心，江尘虽然早已经脱胎换骨一般，天赋惊才绝艳，但是跟老一辈的强者比，终究还是有些自不量力了。他的实力放在年轻一代，无可厚非，必定是当世罕见，可是真的跟神王境一比，那可就是大打折扣了，哪一个神王，是白给的？

　　“我赌他撑不过十招。”

　　狄龙怀笑道。

　　“我说，三招！”

　　厉邪对厉霸天极为自信，而厉霸天与江尘本就不是同一个等量级的对手，这场交锋，在他眼中，厉霸天只要出手，结局就已经定型了，那就是江尘必败无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2668章 踏平清河宗免费阅读。https://xs.23sk.com 