    见到过蠢的，没有见到过那么蠢的？

    　　我真的都想上去打那边的几个蠢货了？！！！

    　　“老卡，怎么回事？难懂那边的人难为你了？”李忠信有些丈二摸不到头脑，他十分疑惑地开口问了起来。

    　　李忠信觉得，卡梅隆到京城那边去谈这个事情，应该是水到渠成的一件事情，怎么还搞得他想打人了呢？

    　　“信哥儿，你是不知道啊！那些人实在是太过热情，把我弄得一个头两个大，我一想说合作的正事，想要把这个事情落实下去，他们就给我整别的方面去了，那阵势，就好像是给我开欢迎会一样，我就不明白了，你们这边的官员都是这么办事的？难道你们这边都是先招待后办事？”卡梅隆依旧有一些愤愤不平地对李忠信说了起来。

    　　卡梅隆的脾气差，在美国那边一直都有传闻，不光是在拍电影的时候是属于那种暴君性格的，就是平时，卡梅隆的脾气也是相当不好。

    　　到了中国京城那边以后，那些个中国官员热情是真的热情，就是那种热情的劲头，让卡梅隆受不了。

    　　很多时候，热情过头了，那就不是热情，是阿谀奉承了。那些人不吝言语地不断赞扬着卡梅隆，提出来和卡梅隆一起合影，一起用餐。

    　　每一次卡梅隆提出正事的时候，总会有人把这个话题岔开，直接就聊到其他的地方去了，仿佛卡梅隆到这边来并不是一场谈判，而是一场盛大的欢迎节目。

    　　这次卡梅隆是隐忍隐忍再隐忍，就当是完成李忠信交给他的任务的了。

    　　煎熬了两天以后，卡梅隆才和管理这个事情的领导正式进行了对话和谈判。

    　　李忠信这边虽然在那里也是打了招呼，也是说了很多话，这边的领导也想把美国大片以一种分成的形式引进中国，也正是这样的一个原因，卡梅隆和中国广电这边很快达成了一致，这个事情基本上没有问题了。

    　　“那个事情我不做评论，你就说说吧！电影上映的事情谈得怎么样了，什么时间开始放映。”李忠信听了卡梅隆的话以后，立刻就明白了卡梅隆的那种心态。

    　　这个时候在国外的话，基本上都是先谈事情，如果事情谈得好，那么，安排一些活动是正常的。可是，到了中国这边，那么，一般都是先进行招待，先把客人招待妥帖了，然后才考虑谈一些事情。

    　　对于一些领导而言，外来的和尚会念经，要是不把那些个外国老爷弄舒服了，谈判方面是要费力的，他们的那种思维和外国人的思维根本就不是一回事。

    　　“那个上映的时间我和他们谈完了，在明年的一月份开始正式上线，中国全国的院线都会进行播放，如果上映的效果好，放映的时间延长，如果放映的效果一般，那么，档期就会缩短。

    　　上映的时间方面，具体要看排序，中国电影发行那边有一些电影等待发行，具体的时间，那边安排妥当以后会给我的助理打电话进行通知。”卡梅隆正色地对李忠信说了起来。

    　　对于这个电影上映的安排，卡梅隆没有什么异议，因为卡梅隆觉得，中国的市场并没有多大，而且中国人这个时候没有多少钱，哪怕是在中国上映了，分成的钱也没有几个，有那个时间，他都不如到其他的国家做做宣传铺垫了。

    　　不过呢！李忠信这边既然提出来了这个想法，而且在日本那边也帮助他搭了桥，他自然不会拂了李忠信的好意。

    　　“这个《真实的谎言》上映的事情谈完了以后，你问没问你之前的《终结者2》什么时间可以在中国大陆上映。我记得我之前和你交代过了。”李忠信微微思索了一下，问起来卡梅隆另外电影上映的事情。

    　　在这个事情上，李忠信觉得，卡梅隆的电影在中国大陆这边是相当受欢迎的，这两部电影他都进行了投资，中国票房虽然比不上美国那边的票房，但是，票房也是相当高的。

    　　最主要的是，今后卡梅隆的电影《泰坦尼克号》和其他的电影如果在中国上映，那就是开始赚钱的一件事情了。

    　　那些钱与其让别人赚去，莫不如便宜自己。

    　　“信哥儿，我老卡办事你还有什么不放心的，那个事情我已经和你们这边负责这个事情的领导说完了，如果《真实的谎言》在中国播放的效果好，票房能够达到我的预期，那么，《终结者2》这部电影也会在中国大陆这边上映。”卡梅隆一脸傲然地对李忠信说了起来。

    　　对于这个事情，卡梅隆真的没有太过上心，只不过他想起来李忠信和他说的这个事情，他就是随口说了一句，而且得是中国大陆这边播放《真实的谎言》的票房能够达到他的预期，他才会考虑和电影发行部门那边合作，把《终结者2》这部电影拿到中国电影市场上来进行销售。

    　　“老卡，在谈判的过程当中，有没有遇到什么困难，或者是有什么人为难你那边，或者是提出来什么不合理的要求？”李忠信微微想了想以后，还是把他心里最想问的话问了出来。

    　　“遇到困难？遇到什么困难？你们这边负责发行的人听说我最近的两部电影在全球市场上的票房以及反响之后，就差抓着我不让我走了，还能有什么困难。至于不合理的要求，要提也是我们这边提出来好不好。”卡梅隆一脸傲然地对李忠信说了起来。

    　　李忠信看着卡梅隆那种傲然的模样，又好气又好笑。

    　　气是气中国负责这个方面事情的人，之前王波和那边接洽的时候，这个事情那个事情的，总之呢！这也不行，那也不行。而卡梅隆来到中国，说出来《真实的谎言》以及《终结者2》的票房收入，他们一下子就没有了之前的那种原则，好笑是因为李忠信觉得，之前他白让王波费了那么大的气力，不如直接让老卡过来谈判来得快。

    　　

    　　

