    城头上的小插曲当然不会影响到下面的战局，但是，灌夫的豪言壮语确实让所有的士兵们热血沸腾，虽然汉军人数不占优势，但是，汉军现在气势如虹，所有人都已经热血上涌。

    “来人！整军！”

    塔里卡当然清楚，既然这些汉军出现在这里，那么，身后必然会有追兵，但是，他怎么也想不明白，这些绵羊一样的汉军，到底是怎么长出这么锋利的獠牙来的！

    “报！我军后方出现一支汉军骑兵，人数在五千左右！他们速度极快，大约还有半个时辰就能到达我们现在的位置！”

    两万大军被不到两千人挡在了长城脚下，这让塔里卡感到一阵的屈辱......

    “你们都听到了吗？你们都是我大匈奴的勇士，可是现在，我们这群狼被一群绵羊挡住了去路，你们不觉得羞耻吗？你这群娘们！”

    塔里卡的话，让人群之中发生了一阵骚动，他们这些人这还是第一次知道，什么叫恐惧......

    “我们身后，已经有汉人的追兵赶来，如果我们不能冲出去的话，那就要被那些汉人给包饺子了！你们懂吗？想回家的给我上，我将亲自督战，后退者死！杀！！！”

    这下子，那些匈奴人终于有反应了，尽管还没破城，但是，他们已经劫掠了很多东西，他们现在只想回家。

    “杀！！”

    匈奴人重新整队之后，开始发动了不要命的冲锋，灌夫心里苦笑，他原本就是打算打出威风，震慑匈奴人之后，可以多拖一点时间，但是，没想到这效果似乎没有想象中的那么好。

    匈奴人毕竟站着人数优势，这长城之下的缺口长达二十余丈，五百人想要守住实在不是一件容易的事情，不过，好在刘登给他们准备的是板甲，那些匈奴人的弯刀砍在听他们身上，和挠痒痒也差不多。

    匈奴人的队伍终于在此杀到了，灌夫紧了紧手中的陌刀，大吼一声，直接一刀砍断一个匈奴人的战马前蹄，战马吃痛之下轰然倒地，灌夫在此手起刀落，直接砍掉了他的脑袋。

    四溅的鲜血顿时喷的他全身都是，就连他的面甲上都沾染了几滴，人血特有的腥臊味道，让灌夫精神为之一振，在此挥刀砍下，一刀两断！

    惨尸顺着面前的斜坡直接向下滑去，直接被身后的匈奴人践踏成泥，战争从一开始，直接进入了白热化，现在这个时候，已经无关正义与否了，灌夫的眼珠子已经发红了，他机械的挥动着手中的陌刀。

    城头上，守军开始疯狂的射箭，想帮灌夫缓解压力，反正陌刀军全都是铁甲，从城上直接射箭就行了，就算射到他们身上，也不过就是一个白印。

    灌夫从来没有感觉过，一刻钟的时间居然有这么长，他脚下的靴子开始变得沉重，他没有地低头去看，就是不看他也知道，那是匈奴人的血打湿了地面，让哪里开始变得泥泞了。

    一刀砍倒一个匈奴人，趁着他的尸体还没有滑下去，灌夫一用力，直接将那个倒霉蛋的尸体拖到了自己脚下，用力踏上几脚之后，顿时感觉好多了；

    “把那些尸体给我推到一旁！”

    塔里卡红着眼睛，依旧不许队伍退下来，他自己心里明白，如果想要脱身，这是最好的机会，登身后的那些人到了，恐怕自己就再也没有逃回草原的希望了；

    这些汉人到底是怎么了？

    他娘的，他们从哪里弄来的这种怪物，浑身上下被钢铁包裹，这样的军队要怎么打？

    他已经不止一次的看到，大匈奴的勇士冲到了那些汉军面前，以命换命的想要给他们一刀，可是，他们手中的弯刀只能在他们的铠甲上留下一道白印！

    就算是脖子这个位置上，都他娘有个铁质的护颈，这些人要怎么杀？

    “报！将军，身后的骑兵已经到了五里之外，他们正在修整！”

    塔里卡满心都是苦涩，这仗要怎么打？

    追兵马上要到了，可是，这些锤不烂打不死的汉军，就如同是屎壳郎一样，无论怎么样就是杀不死！

    该死的！

    该死的！

    就在塔里卡都要绝望的时候，他猛地看到了自己身边亲兵手中的火把，他的心里顿时冒出了一条毒计！

    “来人，给我准备三百敢死之士，所有人给我背上二十斤羊油！”

    塔里卡恶狠狠的盯着自己身边的亲兵，现在这个时候，他没有任何的理智，他自己就是骑兵，他当然知道，那些骑兵在进行最后的修整。

    最多还有两刻钟的时间，等待战马稍事休整之后，他们就会重整旗鼓开始进攻！

    两刻钟的时间，冲不出去，等待他的就将是死亡了！

    远处的火光，也让城头上的士兵们精神大振，城头上的人顿时开始欢呼了起来，城头上的动静很快传到了陌刀军的耳朵里，第一批援军终于到了吗？

    灌夫心里很清楚，第一批到来的当然是渔阳城里的骑兵，天还很黑，他的任务还没完成，现在这个时候，他们要做的就是坚持！

    塔里卡的亲兵随意拉出三个百人队，直接叫到了塔里卡面前。

    “你们都是我大匈奴的勇士，现在，我需要你们每人给我带上二十斤羊油，冲到那上面，死在那上面！”

    塔里卡的双目赤红，整个人如同是来自地狱的恶鬼，死死的盯着面前的那些人。

    他们只是普通的匈奴牧民出身，面对塔里卡下达的死亡命令，一个个心惊胆战，双腿如同筛糠，可是，看着塔里卡紧握的刀柄，他们也只能被动的接受......

    三百人的队伍，混在在人群之中，被身后的督战队如同是驱赶牛羊一般赶上斜坡，然后被陌刀军砍死......

    塔里卡的目不转睛的盯着他们，等到最后一人死在陌刀军的脚下的时候，塔里卡的嘴角露出一个残忍的笑容，既然弯刀杀不死你们，那就让这烈火给大匈奴的勇士冲开一条道路吧！

    “来人，准备火箭！”

    【作者有话说】

    求好评，求助力，今天还是万更！~~你的每一个好评，都是对作者最大的支持！

