    整个天空，触目所及，全都被黑暗笼罩!

    而在更加黑暗的深处，似乎有一团巨大的黑影在缓缓蠕动，充满了惊悚感。

    安静下来的海面上，所有牛头人僵住了，一动也不敢动。

    涕泪满面，脸上全是惊恐的他们，表情渐渐的崩裂。

    这是什么?

    没有一个人敢出声。

    瑟瑟发抖下，几个牛头人没有忍住，身下忽然一热，一股骚味弥漫在了空气中。

    就在安静下来的时候，咯吱一声，木门打开的声音传来。

    船舱的大门被打了开，一名金发碧眼，有些狼狈的青年人走了出来，他开口道，“怎么……”

    刚出口的青年，忽然察觉到了环境的不对劲。

    太寂静了，太暗了!

    船身不仅没有一丝晃动，那些牛头人还一副木头人的样子……

    下意识的，他慢慢抬头了头。

    黑……蠕动的黑暗……

    “啊！”

    青年尖叫着踉跄摔倒，瑟瑟发抖地望着天空。

    黑暗本来就能让生灵恐惧，更别说这种遮天蔽日的黑了。

    青年的尖叫就像是催化剂，让一声声惊恐的喊叫接连响起。

    牛头人们恐惧中就想要跑到船舱中，只是还没有等他们行动，一股无形的力量就降临，直接禁锢住了他们，让他们半点都动弹不得。

    瞬间，空气中弥漫的骚味更重了。

    金发碧眼的青年，心神颤抖的想到，“这是哪一位邪神?”

    想到被正神教会视之为敌的邪神，他就更加惧怕了。

    连那些邪神信徒都无比可怕，教会剿灭他们都要付出很大的代价，更何况是邪神本尊了，这要是真的邪神……

    咕咚～

    他干涩地咽了口唾沫。

    会死，绝对会死的!

    就在他快吓晕过去之时，一道莫名的声音响起。

    “海之尽头……”

    话语像是询问。

    金发青年一怔，那些牛头人也都呆住了。

    在害怕中，有聪明的牛头人一个激灵，宛如抓到了救命稻草，也不管对不对，急忙颤声道，“是的……是的，我们是要去海之尽头!”

    接着，还没等苏云伪装的黑暗之神继续询问，不仅牛头人如竹筒倒豆子一般，就连金发青年在惊吓之下，都把自身的来历说了出来。

    “世界的另一边?”苏云一怔。

    在金发青年的口中，他是在一次奇怪的海难之下，稀里糊涂的来到了这里。

    在最后的视线里，他眼中出现的就是海之尽头。

    “有意思。”苏云嘴角微翘，对海之尽头的兴趣更加大了起来。

    “既然这些人这么想去，那就送他们一程好了。”

    他恶趣味起来了，决定送他们一张单程票，希望到时候他们不会后悔。

    他挥舞出消弭掉白光，泯灭掉神力周围光线的规则神力，包裹住了整艘的木船。

    在牛头人和金发青年看来，就是一团黑暗袭来。

    尖叫此起彼伏响起，他们还以为是这个黑暗的存在要杀了他们。

    直到好一会都没有事，他们才冷静了下来。

    在黑暗的包裹中，他们感觉似乎是在移动，但又不是很确定。

    不知道过了多久，木船停止了下来。

    苏云带着木船来到了海之尽头，此时他正打量着这个地方。

    “空间壁垒?”

    一面厚厚的透明壁垒挡在了前方，而在下方则出现了令人惊叹的一幕。

    轰……

    巨大的声音传来。

    尽头壁垒处原本应该静止的海水，竟然向下流淌，在白色空间壁垒的烘托下，像是形成了一个无比宽广的瀑布，流动的水声作响。

    这奇特的一幕，让苏云惊奇不已。

    “世界真的有另一边?”

    疑惑之下，他在托着木船的神力中灌入了很多的空气后，就携带着木船扑通一声，直接冲进了海里。

    刚入海，巨大的海流牵引立马袭来，像是要把他拖入那无底的黑暗深渊。

    苏云表示无所谓，不仅不反抗，还加了把力向着深处冲去。

    当然他不在乎，除了他外的生物就不一样了。

    在下潜的过程中，他的视线中出现了很多的海洋动物。

    有细小的小鱼，也有体型庞大的，但不管是哪种，他们都只能在海流中无力的挣扎，在到达了一定的深度后，更是被压的血沫爆出!

    不过也不是没有逃过一劫的，一些闪烁着异光的超凡生物，还能勉强挣扎出去。

    看了几眼，苏云专心下潜着。

    一万米……

    在这个深度，他基本看不到普通生物了，只剩下一些十米以上，体型庞大和携带超凡力量的海洋生物。

    三万米……

    十万米……

    漆黑毫无光线的海洋中，恐怖的压力镇压着一切。

    几乎没有……

    苏云眼眸中复杂的神辉一闪而过，在身边看到了一只几百米高的生物。

    它一身紫色皮肤，嘴巴边缘拥有无数利齿，锋利无比，看起来像是灯笼鱼，模样惨不忍睹。

    由于黑暗，这个大家伙并没有发现什么，正自顾自地漂浮在深海中。

    苏云想到什么，扫了一眼木船上的牛头人和金发青年，决定做一个符合现在身份的事。

    在充足的空气下，这些人一时半会倒是没事，这会都不知道到了什么地方，正一脸的紧张和害怕。

    忽然，苏云把规则神力变成了无色透明的状态。

    这转变，船上众人倒是没有发现，因为周围都是一样的黑。

    只是下一秒，他们就维持不住了表情了，因为除了头顶还是一片黑暗外，其他方向出现了昏暗的亮度，能让他们看清附近的一切。

    那只几百米的怪鱼，瞬间映入了牛头人眼帘!

    在他们看到怪鱼的同时，对光线无比敏感的怪鱼，立马发现了他们，狰狞凶狠地咬来!

    海水涌动!

    “啊！”

    凄厉的尖叫声此起彼伏，牛头人汉子和金发青年脸庞失色。

    扑通，有被吓晕倒地的，也有第二次被吓尿的。

    苏云继续向下，帮助他们在最后一刻逃离了鱼口。

    五十万米……

    到了这里后，苏云发现了一些散发强大气息的千米之巨生物。

    特别是最近的一只，它有着类人形的外貌，二手三腿，脑袋上长满了角，脸正面只有一张满是利齿的裂口。

    它在深海缓缓走动，似乎是在寻找着什么，吓得船上的人瑟瑟发抖。

    一百万米……

    到了这里，苏云倒是没有发现生物，也不知道是没有，还是极度稀少并没有让他碰上。

    他停下了身形，因为他发现了奇怪的现象。

