    “诸位，大千的态度非常的坚决，和我们谈判的时候咬死了500亿的价格不松口！”在华尔街的一个会议室里面，一群西装革履的精英人士们，正在召开一次会议。

    “不错，我们的情况也是这样！”

    “嗯，我们也是！”

    这些参加会议的都是手中拥有微软股票的基金会，他们现在聚在一起开会，显然是商量着如何把微软的股票，用最昂贵的价格卖给大千。

    “据我所知，这一次那位贾先生下达了死命令，底线就是500亿美元，多一分钱都没有，但是不能放弃谈判，要一直谈，谈到我们放弃为止！”有一个基金经理说道。

    “看来这位贾先生是想要和我们玩拖延战术，想要把我们给拖垮了！”另一个经理冷哼了一声说道“这个华夏人实在是太自大了，偌大的微软，怎么可能只有500亿美元的价格，要不是他们暗中下黑手，利用证券交易委员会来毁了安然，微软现在还是2000亿美元！”

    “不错，我们的底线不过就是1000亿美元罢了，仅仅只有2000亿美元的一般，这些华夏人居然还想压低一半，简直是痴心妄想！”

    “他要拖，我们就没有必要和他们谈下去，干脆直接拒绝谈判就得了！”

    在座的诸位经理们都非常愤怒的声讨着大千，可是真正提出要拒绝谈判的人却没有几个。因为这些基金经理们都明白，微软经过了这两次巨大的地震，本身的声誉已经毁灭的差不多了。

    而大千的鸿蒙系统则一路高歌猛进，现在已经占据了全球30%的市场，最可怕的是，所有的新电脑用户，已经有80%选择安装鸿蒙系统，而且很多电脑销售商，他们默认安装的也是鸿蒙系统。

    因为大千集团军已经放出话来，只要整机电脑公司预安装，或者给顾客默认和推荐安装的是鸿蒙系统，那么他们拿货的价格就还能再低一个点。

    千万不要小看这一个点，对于很多采购成本高达几十亿美元的电脑公司来说，1个点就是几千万美元的利润呀，谁能够拒绝这些可爱的小东西呢？

    正是因为这些手段在，鸿蒙系统已经彻底取代了微软系统在新用户的垄断地位，微软日暮西山已成定局，估计再有个十年的时间，微软的windows系统就要彻底失去市场了，到时候微软恐怕连100亿美元的市值都没有了。

    这才是这些基金会聚集在这里开会的原因，他们想要商讨出来的是如何按照1000亿美元的价格卖给大千的办法，而不是大家一起拒绝把微软的股票卖给大千。

    “诸位，大千之所以能够拿捏死500亿美元的价格，就是因为现在微软的市值只有300亿，我们不妨稍微动下手，让微软的市值涨上去！”

    “正好现在全国都在支持微软，我们完全可以把股价上涨的原因推脱到这些愤怒的爱国者的身上，这样大千就会感到恐惧，害怕微软死灰复燃，到时候定会接受我们的价格！”

    “不过我们最好也适当的让步一些，就按照900亿美元的价格来计算好了，大千看到我们松口了，他们自然也会松口的！”一位经理建议道，立刻赢得了其他经理们的点头和喝彩声，纷纷觉得这是一个好办法。

    “不，我们不能降价”忽的，一个声音悠悠的说道，众人向这个声音传来的方向看去，目光顿时变得有几分尊敬了起来。

    “魔法师先生，你为什么这样说？”众人不解的问道，在这些基金的经理里面，能够装得起魔法师这个外号的，显然就只有我们的哈利·波特先生了。

    “因为这会暴露我们的心虚！”哈利·波特淡淡的说道“我非常清楚，这是一个嗅觉有多么的敏锐，动作有多么的迅速，同时又有多么狡猾的人！”

    “我们一旦让步，那么贾亚鹏一定会明白，是我们的暗中操作一下，这些只是逼迫他让步的手段，他反而能够通过这些举动来看出我们的心虚，到时候你们就别指望他出高价了。”

    “原来如此！”众人脸上都露出了敬佩的表情，纷纷为哈利·波特的智慧而感到惊叹。

    “那我们应该怎么做？”又有人问道。

    “还是先让微软的股价涨上去！”哈利·波特笑道“但我们不能够让步，相反，我们还要涨价，涨到1，200亿美元的价格！”

    “你们觉得到了那个时候，大千会是什么反应呢？”

    “大千肯定会急，会跟着我们调高底价。”有人兴奋的说道。

    “也不一定，万一大千觉得价格太贵了，反而彻底放弃，也是有可能的！”但也有人反对道。

    “所以呀，这就要到我的第三步计划了！”哈利·波特微微一笑“到时候，我们中派个人去和大千偷偷接触，表示愿意用900亿美元的价格将手中的股票卖给大千，那你们觉得大千会怎样？”

    “他们肯定不会放过这个机会的！”众人听得眼睛一片大亮。

    “不错，就是如此，大千会认为那个900亿美元偷跑是你们的合理反应，然后他就会为了避免夜长梦多，吃掉这些股份。”

    “然后这个消息只要一泄露，那么你们所有人都陆陆续续用900亿美元的价格，把手中微软的股票卖给大千，不就是理所当然的事情吗？”哈利·波特说道这里，脸上露出得意的笑容“到时候贾亚鹏一定会非常的得意，觉得这是我们米国人的劣根性让他用更便宜的价格买到了微软。”

    “但是他做梦也想不到，其实900亿美元就是我们想要卖的价格，这些不过都是戏弄他的手段罢了！”

    “妙呀！妙计啊！！”众人都对哈利·波特的计划表示惊叹不已，然后开始更加详细的计划工作。

    当然了，这个计划也不是没有问题，比如谁第一个去卖手中的股份就很重要，毕竟第一个卖的人，是有极大的概率可以卖掉手中的股票的，但是剩下的基金会，可就有可能被半路醒悟过来的贾老板拒绝了。

    “所以我建议，不管是谁卖了股票，这些卖出的股票和资金，都由大家按比例来消化，这样就不存在谁先跑路，谁后跑路的可能性了！”哈利·波特先生又是一个精妙的主意，得到了众人再一次齐齐的赞美！

