    魔九狱倒是来了几分兴致：“给我看看你炼制出来的丹药。”

    魔九狱虽然没说明白是要看什么丹药，但凤矜天还是了然于心。

    他这是要看她研究出来的自救丹药。

    凤矜天也不藏着掖着，丢了一个小玉瓶子给他。

    魔九狱随手倒出来，看着那枚泛着暗红光晕的丹药，雪莲般的气息徐徐散漫，只是轻轻一嗅，就令人心旷神怡，全身舒畅。

    那种仅凭气味，就能够治疗人体内存在的小毛病，内外伤的奇效，已经证明了这丹药的不凡。

    “让我猜猜，这颗治愈类丹药，不仅加了雪融珊傀，你甚至把交换的王品元生丹都一一参透分解，参照元生丹的成分，重新融合了自己的想法，另外炼制出这颗效果更好，更加对你症状的丹药。”

    凤矜天拍了一下手：“皇公子果真智慧无双。”

    “这颗丹药确实是我根据王品元生丹的成分，重新研制改良的新版本。”

    “再加上融合了雪融珊傀，使其效果更加事半功倍，不过最终的结果到底是不是我预期的那样，还要吃了才知道。”

    魔九狱反手就把丹药扔进了凤矜天的嘴里，凤矜天也没避开，从容的吃了下去。

    “那就现在吃，我现在就想看效果。”

    凤矜天笑了笑，不置可否，什么也没说，转身进了屋子，在窗边的软塌上盘膝一坐，就跟入定了一般，不再理会周围的一切。

    魔九狱跟进来后，也没再打扰凤矜天，在对面的桌边坐下，神色阴晴不定，意味不明的盯着凤矜天。

    仔细看就会发现，他看凤矜天的眼神，逐渐多了一丝不自知的恍惚和入神。

    凤矜天此时正在进行内视，随着丹药的效果逐渐发挥，她可以清晰的看到一层氤氲之气，在一寸寸包裹的她的经络血脉，进行修复和蕴养。

    效果和她预期中的差不多，是有用的，只是没有肉眼可见的速度那么快。

    而是稳扎稳打，一步步缓慢修复。

    凤矜天看了一下，按照这个速度，起码要九天的时间，她才能将丹药效果完全稀释完。

    而她需要连续吃至少三天的丹药，每天一颗，等到二十七天后，三颗丹药药效全部发挥完，她之前因动用特殊针法置之死地而后生，所产生的反噬，也能治愈至少九成。

    剩下一成，只需要后期一直服用固体培元的丹药，慢慢蕴养巩固三个月，就能完全恢复如初了。

    这个结果，让凤矜天唇角不自觉弥漫出一抹笑意。

    似乎感受都她心情的愉悦，丹田处的好看的半透明小树苗，挥舞着它的枝叶，开心的说。

    “主人主人，你的身体正在治愈啊，恭喜主人，马上就能恢复健康的体魄了。”

    凤矜天听到神识里传来树树的开心的声音，也笑了。

    “嗯，都快一年了，终于找到办法治愈剩下的四成伤了。”

    “树树，你最近是不是长大了一些？”

    树树欢喜的摇摆着好看的枝叶，臭美道：“是吧是吧，主人你也发现树树长大了些吗？”

    “树树也感觉自己好像长高了一些，难道是因为最近吃了好多那些刺探者的元素？”

    凤矜天一直不太确定自己觉醒的灵根属性，不过从魔九狱那里已经得知是仙品灵根。

    不过看了那么多的资料，已经熟知灵天界所有修炼的一切记载，凤矜天心中其实已经有了猜测。

    只待最后的确定了。

    “树树，你是说之前进来的那些刺探者，他们身上散出来的元素力量，你都能吸收是吗？”

