    袁启华非常理解崔雨婷的心情，安慰道：“你不用担心，我爸妈人很好的。他们其实很着急我和我大哥的婚事，但又希望我们幸福不想强迫我们娶不喜欢的姑娘，所以我大哥现在都快三十岁了还没有结婚我爸妈也没有强逼着他结婚。

    他们是一对很开明的父母，对待晚辈也很宽容，以后你相处了就知道了。所以你完全不用担心我父母会不满意，只要我喜欢你就行了。”

    崔雨婷面对袁启华突如其来的表白一样的话语直接羞红了脸。

    袁启华没有再给崔雨婷犹豫的机会直接拉着崔雨婷就进了舅舅家的院门。

    他进了院子没有喊，怕吵着在休息的表嫂，而是直接把崔雨婷拉进了客厅，“爸、妈，崔雨婷来了。”

    韩秀琴一看到儿子拉着一个年轻漂亮的姑娘进来，又听儿子说是崔雨婷眼睛都亮了。

    她赶紧站起来走到崔雨婷跟前拉过崔雨婷的手上下打量了一下崔雨婷高兴地说道：“我们知道启华的大舅妈给他介绍了一个姑娘就忍不住跑了过来想看看你，希望你不要见怪。快，到沙发上坐。”

    说着就拉着崔雨婷坐在了沙发上。

    崔雨婷来了客厅里的气氛立马为之一变，大家也都在打量崔雨婷。

    袁凤山一看小姑娘很文静，长得也很漂亮，至少从外貌上看很不错。

    再有侄子说的关于崔家的家风和人品袁凤山觉得这姑娘不错，当自己的儿媳妇完全没问题。

    至于再细致的问题就交给自己的媳妇去了解了。

    温瑾瑜笑着说道：“雨婷，你也别紧张。我给你介绍一下这屋里的人。”

    温瑾瑜一一给做了介绍，崔雨婷也赶紧站起来一一问好打招呼，心里暗暗吃惊，这屋里的人对她来说都是大人物啊。

    袁凤山夫妻一看小姑娘说话行事落落大方，都在心里暗自点头称赞这姑娘不错。

    温瑾瑜说道：“雨婷，启华的父母也是着急他的婚事，所以听说了你们的事后就抽时间来咱们这里想见见你，如果可以就把你们的婚事给定下来。”

    韩秀琴拉着崔雨婷问了一些关于崔雨婷家庭的情况，最后说道：“雨婷啊，我和启华他爸爸工作都很忙，能抽出来的时间也不多，所以我们想趁着我们这次来C市的机会把你们的婚事给定下来。

    我们想后天到你家里提亲，一会儿让启华送你回去的时候跟你父母说一声，我们时间紧也就特事特办了。还请你们家多担待。”

    崔雨婷红着脸颊说道：“一切都听伯父伯母的安排。”

    韩秀琴怕崔雨婷紧张拘束就让袁启华陪着崔雨婷说话，她和温瑾瑜去厨房忙活了。于慧茹也跟着进厨房忙活。

    本来韩义先也进了厨房帮忙，不过被三个女人给赶出了厨房，让他去房间里陪着何雨涵，看着何雨涵点儿。

    韩义先也确实担心媳妇，也没有客气，就回了卧室陪着媳妇。进去一看何雨涵醒了赶紧坐在床边问道：“雨涵，你感觉怎么样？有没有不舒服？”

    何雨涵摇摇头道：“我已经好多了。你不用担心，让爸妈他们也不用担心。我今天一看简春华非常反常的举动就提高了警惕。她身上带的药没有对我造成多大的伤害，再说我还喝了空间的井水了，咱们的孩子肯定不会有事的。”

    韩义先点点头长出了一口气说道：“幸亏你机警，不然后果不堪设想。

    这次我绝不会放过简家母女。敢伤害我的家人，真是以为咱们好欺负了。”

    何雨涵伸手拉住韩义先的胳膊说道：“义哥，我也没什么事了，你就不要那么生气了。

    咱爸刚来C市，还没有开始正式上岗工作，咱们就闹出事来对咱爸不好。”

    韩义先叹了口气说道：“雨涵，你总是为别人着想，我都有些无地自容了。我连自己的妻子都保护不了，不能为妻子讨回公道我就不配做你的丈夫。

    我说过不会再让你受委屈，可我没有做好，我要补救。你不用担心，我不是冒失的人，即使要惩罚简家母女也不会落人话柄的。

    简家没有管教好自己家里的女人那就要付出代价。”

    何雨涵说道：“义哥，你别忘了，简孝林可是咱爸以前的老部下，关系很好，你这样会不会让咱爸为难？”

    韩义先握住何雨涵的手说道：“咱爸是最护短的人，你是他的儿媳妇，肚子里还怀着他的孙子，他当然要护着你，以前和简孝林关系再好也不作数了。

    我不会让简家在C市待多长时间了，到时候把简孝林和他的大儿子直接调到北边去，让他们离咱们远点儿。

    至于简春华就让她去支援西北建设好了。那里医生可是奇缺，她去了肯定受欢迎。我会安排人‘关照’她的。”

    看着韩义先嘴角噙着冷笑何雨涵就知道老公肯定会暗中教训简春华，让她哭都找不到地方。

    现在她可以肯定简春华会很惨，因为简春华触及了老公的底线，老公真的生气了，不止是生气，而是极端的愤怒。

    刚才那一身的气势连她都有些心跳害怕。

    不过她不会同情、可怜简春华，谁让她心思歹毒，想要害人了。

    自己根本没有对简春华做过什么，反而是简春华一而再再而三的找自己的麻烦。

    她又不是泥捏得，别人想怎么样就怎么样。她也不是吃素的好不好？

    不过既然现在老公准备为她讨回公道了，她就安心的享受老公的维护了。她现在是孕妇，还是安心养胎少操心的好。

    韩义先握着何雨涵的手躺在了她的身边，然后就把何雨涵抱进了怀里。

    他感觉着何雨涵温热的身体和平稳的心跳才安心了许多。刚才他真是的被吓坏了，陷入了要失去何雨涵和孩子的恐慌中。

    好在媳妇机警及时发现了问题，保护了自己，不然他真不知道会不会当场就劈了简春华。

    他不是一个纯粹意义上的善良的人，为了保护自己心爱的人，他不介意做一个“坏人”。

    既然敢伤害他心爱的女人，触及了他的底线，那就要付出代价。至于简家就只能被简春华给株连了，谁让他们家不教育好女儿？