    万兴洪的意图很明显，而且也没有要隐藏的意思。

    周恒深深的看了他一眼，微微一笑，倒也不反感，“那就有劳万城主了！”

    “哪里哪里，这是万某的荣幸！”万兴洪脸上的笑容愈发的灿烂了，有些事情，大家心照不宣即可，周恒既然接受了他的邀请，那就意味着周恒并不反感他的示好了。

    ……

    天谕城，杨家，议事大厅。

    杨家老祖杨逆端坐在首位之上，面沉似水。

    周遭坐着十几名人仙境，皆是高层。

    整个议事大厅里，弥漫着一种极其压抑的气氛。

    宛若山雨欲来。

    “大家有什么话，直接说吧！”杨逆目光环顾四周，低沉的声音缓缓响起。

    “大哥，现在唯一的办法就是上门赔罪了，若是等到他们主动找上门来，咱们杨家，恐怕就要完了！”坐在杨逆下方的一名老者声音低沉的道，他跟杨逆是亲兄弟，名叫杨岳，有着人仙境八转的修为。

    其余的杨家高层皆是沉默。

    他们之中，有一部分人参与了刚刚的大战，亲眼见识到了大展神威的周恒跟杨戬。

    周恒还好，虽然天赋妖孽，但毕竟只是初入人仙境。

    可是他身边的杨戬，那简直就是超级强者啊！

    七大妖族地仙境强者，居然被他一个人轻松地给废了。

    他们杨家虽然强大，人仙境强者数十位，可是却连一个地仙境都没有。

    面对足以轻松灭杀七名地仙境的杨戬，他们杨家，简直就像是如同蝼蚁般孱弱。

    说来可笑，半个时辰前，他们还在商讨找回场子，尤其是杨逆，大话都放出来了。

    只是还没有来得及实施而已。

    可是现在，却是要变成跟周恒赔礼道歉。

    这前后的落差，实在是太大了。

    哪怕他们这些活了上千年的老祖，内心也都很不舒服。

    可是形势比人强，杨戬的实力，让人绝望！

    “几位老祖宗，我倒是觉得，咱们不必那么担心！”杨冲站了出来，说道。

    “这是何意？”杨逆微微皱眉。

    “我杨家虽然与那二人有过冲突，但是那个小子也说过，不会跟我们杨家计较，所以我觉得，只要我们不再去招惹对方，他们应该不会对我们杨家做什么。”杨冲认真说道。

    “你说的是真的？”

    杨冲这话一出，在场的人仙境强者皆是眼睛一亮。

    他们都是有着自己的尊严的，若是可以不用上门赔罪，他们自然是求之不得。

    “句句属实！”杨冲重重点头，他可是记得周恒所说的话的，这样的人，想来不屑于说谎吧？

    “呼，要是这样的话，那就再好不过了！”杨家诸多人仙境强者皆是松了口气。

    “不过老夫还是觉得，我们还是上门赔罪一番为好。”杨岳却是有着不同的看法。

    “杨岳老祖，这是为何？”有人仙境强者皱眉，这话若是杨家那些凡境修士所说，他早就一巴掌呼过去了，他们人仙境强者不要脸面的？上门赔礼道歉？这让他们杨家以后还怎么混？

    可是这话是杨岳说出来的，他们杨家第二强者，又是杨逆老祖的亲弟弟，他自然没有这个胆子。

    杨岳看了一眼说话的杨家人仙境高层，凡是可以修炼到人仙境的，天赋方面自然是没得说的，但是这情商，还真是分人，这么简单的道理都想不明白？

    杨岳心里感到深深的无奈，不过他还是解释道：“我来问你们，今日那个三只眼的实力有多强？”

    杨家高层微微皱眉，一人道：“虽然以我们的眼力无法判断出此人的境界，但既然可以秒杀七大地仙境，恐怕起码也得有地仙境高阶的修为，甚至不排除已经踏入了天仙境！”

    “不错，一名天仙境强者，哪怕是在我们大武帝国，都可以称得上是强者了，而且即便是他这样的强者，那也是那名少年的护卫，若是我们可以借由这次冲突，化干戈为玉帛，傍上那位少年，岂不是更加美好？”杨岳轻声说道。

    “这——”

    诸多杨家高层相互对视了一眼，杨岳这话，着实让他们心动了起来。

    那可是疑是天仙境强者啊，跟在周恒身边，可想而知周恒的身份有多么惊人？

    之前他们还觉得周恒是不是帝城周家人，现在看来，这个可能性极限飙升啊。

    而且周恒的身份哪怕是在帝城周家，肯定也是嫡系的存在。

    否则身边怎么会有疑似天仙境强者护卫？

    “可是上门赔罪，这——”但还是有些杨家高层抹不开脸面，太丢人了啊！

    “哼，与家族繁荣昌盛比起来，区区脸面算什么？这么好的机会不把握住，以后后悔可就来不及了！”杨岳有些恨铁不成钢，他这么老的人，都能看的这么开，这些年纪比他还小很多的家伙，怎么就这般顽固不化？

    “老祖宗，您的意思呢？”

    杨家高层纷纷看向杨逆，归根究底，还是要看杨逆的决定。

    毕竟杨逆才是杨家真正的第一人。

    无论年纪还是修为。

    杨逆心里也是有些纠结的，不过听了自己弟弟的分析之后，他也觉得很有道理。

    强者的脸面跟尊严固然重要，可那也得分跟谁比。

    若是只有周恒一人，那么杨家自然是不可辱的。

    可是周恒身边有了杨戬这样的强者，那可就是另当别论了。

    若是可以借由此次机会傍上周家这条大腿，对于杨家来说，或许还真是一飞冲天的好机会。

    “杨岳说得有理，这的确是不可多得的好机会，既然如此，此事就交给你全权处理了！”杨逆看向了杨岳。

    “大哥尽管放心，老夫绝对不会让你失望！”杨岳认真道。

    “嗯，你办事，我放心，好了，散了吧！”

    ……

    【星云楼】。

    天谕城著名的酒楼，向来是达官贵人的聚集之地。

    无论是菜肴，还是服务质量，都是堪称一绝。

    就连饭后的【水果拼盘】，那都是各种鲜美的灵果，价值不菲。

    哪怕是在大堂里吃饭，一桌看似普通的菜肴，没有一万极品灵石，根本拿不下来。

    而若是想要开包厢的话，则是需要以仙石作为结算，而且最低消费，不少于五百下品仙石。

