    拿到首发名单后，TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“马刺这个赛季引进了马赛克的自由人，锋卫摇摆人马里奥埃利打二号位，其他四个首发都是上赛季的首发主力。

    36岁的马里奥埃利是94和95年的马赛克总冠军阵容中的替补，这个赛季为马刺场均贡献9.7分2.9篮板1.9助攻和1次抢断，进攻和防守都还有一些。

    但和狂人相比，就差了很多，这是马刺的一个弱点。

    一号位，以前被称为水货榜眼的比卢普斯，在尼克斯磨练了两个赛季，现在已经开始成长起来了，他和小将军约翰逊有得一比。

    而在三号位，马刺拥有31岁的全明星级别小前锋肖恩埃利奥特，他是一个轻型小前锋，89年的探花秀，只有93公斤。

    他在上赛季大伤之后，这个赛季实力下降了很多，就和当年的拉里约翰逊一样，跳水式下滑，只能贡献出11分4.3篮板2.3助攻，他会在攻防两端被飞龙爆成渣，如果飞龙和他对位的话。

    内线，在攻防两端，马刺双塔毫无疑问会爆掉丹尼福特森和中国王，这是肯定的，没有任何可以质疑的。

    当然，考虑到飞龙大概率会在攻防两端都进入低位，所以双方内线的实力依然在同一个等级上，今晚我们会看到一场内线的顶级较量。

    所以我对今晚的G1战的胜负猜测是，五五开，双方将决战到最后一刻。”

    央视直播席上，张合理看到大至上了首发，十分兴奋地：“没想到啊，老尼尔森太敢用人了，要是我，我都不敢用大至一个菜鸟，这可是总决赛，是王朝卫冕最关键的总决赛啊！”

    “希望大至不会紧张，要好好发挥。”孙真平打气道。

    张合理笑道：“飞龙再次和一位主教练结仇了，我认为今天的开场可能就会很激烈，尼克斯一定会在开场就力争打出主场气势，给马刺来一个下马威。

    从双方阵容上来看，马刺的内线双塔太豪华了，连大鲨鱼都干掉了，尼克斯也比不上。

    但内线争夺是最关键的一点，希望大至好好发挥，能帮到赵东。”

    七点十分，全场灯光黯淡下来，首发出场。

    “嘘！”

    当蒂姆邓肯出现在光斑中的时候，海啸一般的嘘声响起。

    二年级的邓呆呆已具备了石佛的特质，这时候一脸呆板地居然抬起双手，向尼克斯的球迷挥了挥手，然后跑向了球场。

    “嘘！”

    还敢挥手致意？更大的嘘声立即响起。

    “这是挑衅！这仇结大了！”

    尼克斯一号球迷斯派克李怒喝一声，可惜他自己都听不见自己的声音。

    客队之后轮到主队。

    “嗡嗡嗡……”

    当赵东压轴出场的时候，整个麦迪逊广场花园都在欢呼声中颤栗。

    赵东走着出场，和两侧球迷击掌，给几个小球迷签字，又拒绝了一个美女在胸口签字的要求，才步入球场。

    主持人递过麦，这时现场开始安静下来，他开始了总决赛之前的演讲。

    “所有尼克斯的球迷们，我们即将开始一个伟大的总决赛，我们将力争碾碎对手，卫冕王朝，这一切都将令人心潮澎湃。”赵东说道。

    “啊！”

    欢呼声再度让现场沸腾起来。

    “很多人说，马刺双塔很强，尼克斯无法力敌。是的，他们确实很强，但谁告诉你们，我们尼克斯无法力敌的？”赵东继续说道。

    “嘘！”

    球迷立即做出配合，送出了巨大的嘘声。

    “谁说尼克斯无法力敌马刺了？”TNT直播席上，比尔沃顿一头雾水地道。

    “谁也没说，反正我不知道，现在谁敢说尼克斯敌不过马刺啊，顶多五五开，这是你刚刚说的。”马特笑道。

    比尔沃顿白了马特一眼，笑道：“好吧，这应该是飞龙又在想办法刺激他们的士气了。”

    “就在刚刚，就在地下停车场，马刺的主教练波波维奇先生拒绝了我的好意，他拒绝了我对他的尊重，我们应该怎么对付他的球队？”

    嘘声下去之后，赵东又道。

    “该死的！”

    场边的波波维奇看到赵东当着他的面挑动主场球迷，气得鼻子都歪了。

    “干翻马刺！”

    巴克利竭力嘶吼道。

    “巴克利为了一个总冠军也是拼了。”

    场边，乔丹看到巴克利卖力地给赵东捧哏，也是服了。

    “干翻马刺！干翻马刺……”

    在赵东和巴克利的刺激之下，整个麦迪逊广场花园简直快疯了，球迷的情绪已经被挑动到了最高点，已经完全沸腾了，主场的氛围堪称地狱。

    “一个地狱主场出现了！”比尔沃顿感叹道。

    “这就是一支球队拥有强力领袖的作用，飞龙让尼克斯成为了铁板一块，他还能让这里成为地狱主场。”马特笑道。

    演讲结束，赵东下场，和熟识的人与不熟识的人打招呼，亲吻林赛，然后撕下扣裤，开始热身。

    6月8号晚8点，98/99年总决赛G1战正式开打。

    邓肯和大至跳球，马刺进攻。

    马刺打双塔战术。

    所谓双塔战术，是两大内线落低位两翼，或者一高一低，利用身高与臂展的优势霸占篮下。

    第一球，马刺双塔摆下了一高一位的双塔战术。

    战术落位，极其擅长低位进攻的蒂姆邓肯落左翼低位，中两分命中率达到41%、特别是拥有高位跳投能力的上将罗宾逊落高位，在弧顶偏右一点的位置。

    两人一高一低，就拉开了尼克斯两大内线的防守。

    其他三人的位置，控卫小将军约翰逊在左翼三分线上，分卫马里奥埃利在右翼三分线上，小前锋肖恩埃利奥特在右翼低位。

    小将军约翰逊先将球交给高位的上将罗宾逊，然后去了右翼三分线上，拉开了比卢普斯。

    马里奥埃利拉开了狂人的防守。

    大至在高位防守罗宾逊，赵东防守邓肯，福特森防守肖恩埃利奥特。

    “没打联防，尼克斯打人盯人防守。”TNT直播席上比尔沃顿解说道。

    “中国王对位罗宾逊，他在奥运会上曾经帽过罗宾逊，今天的表现会怎么样呢？”马特道。

    左翼低位，赵东采取了顶防。

    他对赵东是心有余悸的，因为上赛季刚刚出道，他就被赵东血虐过一回，然后见一回被虐一回。

    而今天，他终于昂首打进了总决赛，他想在这个系列赛上向赵东证明自己，他已经不是菜鸟了，他是一位所有人都承认的超级巨星。

    高位，罗宾逊拿球，看了一眼大至，他记得这个中国人，帽过他，让他的面子丢在了亚特兰大奥运会上。

    按照一高一低的双塔战术要求，罗宾逊要先将球传给低位的邓肯，然后他迅速启动向篮下的切入。

    而邓肯则根据自己的情况，第一选择是他自己单打，那么罗宾逊则要切入篮下抢篮板球，或补扣打二次进攻。

    邓肯也可以选择传球给切入的罗宾逊，由后者上篮或扣篮。

    这时，罗宾逊向低位传球，邓肯左手扛着赵东，右手张开准备接球。

    可就在这时，赵东突然侧步上抢。

    他的第一步来自希尔，太快了，极快速的移动让邓肯有些措手不及，被赵东抢到了前面。

    “啪！”

    赵东左手一抓，顺利断球，然后顺势快下。

    “漂亮！飞龙断球，他启动快下了……”现场解说员迅速吼叫起来。

    第一时间，双方的四个后卫分别从两翼冲向了尼克斯的前场。

    靠近弧顶的位置，大至反应也很快，在三分线里一步立即转身快下，正启动切入的罗宾逊反应也超快，转身回防的时候，暗中拉了大至一把，让大至没能在第一时间启动。二人拉拉扯扯之下，落在了四个后卫后面。

    而赵东则在二人后面控球推进，势若猛虎。飞天魔鬼邓肯追在他的身后，但差了两步。

    “扣碎篮板！扣碎篮板……”

    开场尼克斯就打出抢断后的反击，全场尼克斯球迷立即开始呐喊起来。

    “大卫，拦住他！”

    波波维奇一指赵东，冲着大至后面赵东前面的罗宾逊厉声吼道。

    他很担心赵东第一球就要砸碎他们的板，那他们的士气在如此恐怖的主场之下就完了，很难打了。

    海军上将大卫罗宾逊根本听不见，现场的噪音分贝太高了，但他的经验太丰富了，一边回防，一边不时察看一下赵东的位置，这时看到赵东冲到了他身后两米，赶紧急停转身，双臂一展。

    赵东反应超快，球正好从地板上拉起来，他单手一抓，顺势向前一砸，一记击地穿裆传球，从罗宾逊的双腿之间传向了前面的大至，然后绕过罗宾逊，重新开始加速。

    “穿裆穿裆……”现场解说员在放肆嘶吼。

    大至持球推进了两步，看到赵东冲过了罗宾逊，连忙回传了过去。

    “球回来了！”

    现场解说员的嘶吼声继续在响。

    赵东接球，三步之后，在罚球线上腾空而起。

    “砸碎它啊！”

    现场解说员的嘶吼声进攻的号角一样响起。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后，所有记者的相机都开始闪烁起来。

    这时候，场边的那些球星明星已经都站了起来，无数尼克斯球迷已经站了起来，准备欢呼鼓掌了。

    “一定会碎的！”

    望着猛虎一般的赵东，奥尼尔喃喃地道。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声中，马刺的篮板瞬间一花，然后大量的碎片爆裂开来。

    “耶！”

    剧烈的欢呼声猛然响起，似滚雷一般，无数只拳头在奋力振动着，滚烫的荷尔蒙在麦迪逊广场花园肆意地燃烧着。

    “谢特！”

    场边，紧捏着双拳的波波维奇愤怒地咆哮着。

    赵东站在满地的篮板碎片中，右手抬起向下压了一压，做出了一个安静的手势。

    沸腾的麦迪逊广场花园在三秒之后安静了下来，但球迷们的兴奋感还在，他们的肾上腺素还在疯狂燃烧，他们就算安静下来了，却依然像一座正待喷发的火山。

    所有人都望着赵东，不知道他要干什么。

    “今晚，让我们一起……”

    下一刻，赵东昂首对着观众席球迷厉吼道：“……干翻马刺！”

    “干翻马刺！干翻马刺……”

    海啸般的呐喊声在麦迪逊广场花园席卷开来，同时也席卷着每一个人的心灵。

    “马刺的士气还有吗？还有吗？”

    TNT直播席上，比尔沃顿兴奋地吼道：“继九十年代最恐怖的主场联合中心球馆之后，在这里，在这座篮球圣地，在麦迪逊广场花园，从今晚开始，一个新的最恐怖主场诞生了！”

    央视直播席上，孙真平兴奋地道：“现在尼克斯的气势，就如同高山之上的滚石一般，势不可挡！”

    “我就说过，要打击马刺的士气，尼克斯一定有一个火爆的开场。”

    张合理摇头道：“一方士气如烤箱，一方士气如冰箱，这场G1战，马刺难打了！”

    比赛暂停，激烈的音乐开始响起，尼克斯啦啦队上场了。

    “各位，我的这个暴扣你们觉得怎么样？”

    赵东站在场边，和一众联盟巨星超巨聊了起来。

    “少来显摆！”乔丹没好气地道。

    说实话，这种暴扣他也想试试，但他从没试过，因为需要的爆发力非常大，他做不到，做到也会受伤，以赵东的吨位，也只有他的铁人体质才会不受伤。

    “篮球圣地啊，飞龙，我很想在这里干一次。”

    奥尼尔看着空荡荡的篮架，跃跃欲试地对赵东道。

    “你？”

    当鲨鱼面挑衅，赵东冷声道：“那你得躲着我，否则我拉你下来，是残是死看你运气。”

    奥尼尔毫不在乎地道：“我又不是你，我在篮下跳一尺就够了，你摔不着我。”

    赵东提头对奥克利道：“查尔斯，上次是哪个蠢货被你们压在地板上揍的？”

    “还能有谁？”奥克利望着奥尼尔笑道。

    “你们几个人欺负我一个，不算。”奥尼尔恼羞成怒地道。

    “小鲨鱼，我一个人就能弄翻你，要试试吗？”巴克利跃跃欲试地道。

    “……”

    吃过巴克利苦头的奥尼尔眼睛瞪大了，说不出大话来了。

    “哈哈……”

    一众巨星大笑起来。

    马刺替补席上，波波维奇正在稳定军心士气。

    军心不稳，士气不振，是此时马刺替补席上的写照。

    军人出身的他很明白，这样的马刺，根本不可能是尼克斯的对手，半场就会被打崩，马刺双塔再强也没用，因为马刺双塔不可能包揽所有的事情。

    做为球队的领袖，大卫罗宾逊也站了出来，故作轻松地对其他球员说道：“别把这事放在心上，他砸碎篮板也只能得两分，而我们可以轻松地用一个投篮让他做的这一切化为乌有……”

    波波维奇说完罗宾逊说，罗宾逊说完邓肯说，几分钟下来，马刺的军心才渐渐稳定了下来，士气有所回升。

    “蒂姆，等会儿扣两个，提振一下士气。”

    松了一口气的波波维奇将邓肯拉到一边，小声说道：“你是这支球队的核心，这是你必须要做的事情。”

    “我明白了。”邓肯点点头道。

    花了十五分钟，篮板换好，比赛重启，马刺进攻。

    为了拉开尼克斯两个内线的距离，让邓肯在低位得到单打的机会，马刺还是打高低位的双塔战术。

    这一次，邓肯高度注意，以免再被抢断。

    但这一次，赵东不再顶防，而是采取了绕前。

    邓肯上一世是在下个赛季末段受重伤的，否则马刺会有机会卫冕总冠军，现在他还是一头能飞天遁地的飞天魔鬼，移动能力和正面的切入能力非常强，日后受伤了，他才失去正面切入的能力，以低位背打为主。

    在NBA，素质惊人的内线都有一个相似点，正面切入能力超强，具有飞天暴扣的能力，高来高去，现在的邓肯也是这样。

    但邓肯的身体素质再强，也一定不如自己，这一点赵东非常有自信。

    采取绕前防守，就是因为他相信自己的移动能力更快，弹跳能力更好。

    如果能阻止邓肯接球，那就可以锁死马刺的第一进攻点，也是马刺的进攻核心之一。

    邓肯一看赵东绕前，他立即向篮下切入，同时左手高举，向罗宾逊要球。

    同时，他还做了一个小动作，在启动切入的时候，右手偷偷按在了赵东的腰上，阻止后者追上来。

    “特么的，大意了！”

    被按了一把的赵东没跟上节奏，懊恼地骂了一句。

    下一刻，罗宾逊传球，直传篮筐，蒂姆邓肯飞天而起，单手按住来球，顺势暴扣。

    “砰！”

    尼克斯的篮筐瞬间被炸。

    “呀！”

    炸了赵东保护的篮筐，以邓肯的石佛气质，也兴奋地扬起拳头，吼叫了起来。

    “干得好，蒂姆。”罗宾逊兴奋地吼道。

    “回防！”

    这时，场边响起波波维奇警报一样的厉吼声。

    在邓肯和罗宾逊庆祝之时，赵东已经快下，同时福特森捡起了球，迅速退到了底线。

    “福特森快发！飞龙接球过中线！马刺内线无一回防。来了……”现场解说员兴奋地吼叫起来。

    “砰！”

    又是一记罚球线上的战斧式劈扣，赵东在空中飞越了数米的距离，张弓拉臂，将球砸进了篮筐。

    “耶！”

    麦迪逊广场花园再度沸腾。

    “今天尼克斯的防守反击打得太好了，马刺对尼克斯的快攻战术准备不足，球员们似乎还没有进入状态，波波维奇现在很恼火啊！”

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道。

    “别得意忘形，要快速回防，邓肯第一时间阻止他快下，用你们的脑子打球，难道你们的脑子都忘在更衣室了吗？”

    波波维奇继续对着场上咆哮。

