    这一战孟章虽胜，付出的代价也不小。

    身上那点不轻不重的伤势不说了，这次让守正的分身自爆，守正的本体肯定会受到不利的影响。

    如果守正发怒的话，以后恐怕就不好继续召唤守正的分身了。

    虽然说鬼神的分身和元神真君的身外化身有着本质上的不同。鬼神制造分身更加容易。但是损毁一具分身，对于鬼神来说，绝对不是一件小事。

    守正以前可是交待过的，他在阴间还有大敌，在时刻窥视着他。

    只希望损失这一具分身，对守正的实力影响不大。

    战斗还在继续，这些事情只有留待以后再说。孟章甚至连战利品都来不及整理，就又要投入战斗之中了。

    原本三位元神真君交战的时候，天空之中的所有飞舟都远远避开，避免被战斗的余波波及。

    现在闻东真君护送着王元帅的元神逃走了，再也没有人能够阻止孟章了。

    孟章飞到飞舟群之中，大开杀戒，肆意杀戮，天空之中的飞舟如同雨点一般的落下。

    飞舟队伍之中暗藏了精英小队，专门猎杀金丹级别的修士，避免他们破坏飞舟。

    但是面对元神真君，即便是只有一人，都抵挡不住、无能为力。

    孟章一番冲杀，彻底搅乱了飞舟队伍。损失惨重的飞舟队伍乱成一团，四处逃窜。

    隐藏在飞舟队伍之中的猎杀小队，更是反过来成为了猎杀的目标，被孟章肆意杀戮。

    这就是高阶修士在战场之上的恐怖之处。没有了同阶修士的牵制，简直就是肆意妄为，无人能制。

    孟章没有去管那些逃走的飞舟，地面上还有大离皇朝的大军等着他去收拾。

    在大离皇朝一座座军阵的不断冲击之下，太乙门的防线已经摇摇欲坠了。

    三阶大阵之上出现了无数的缺口和破绽，每一个缺口都成为了敌人重点攻击的目标。

    为了堵住这些缺口，太乙门和瀚海道盟的修士，不得不用人命去填。

    太乙门这些年积累下来的精锐修士，就这么快速的消耗在了战场之上。

    还好孟章及时从天空之中落下，帮助太乙门稳住了阵脚。

    大离皇朝的大军果然不同凡响。军纪严明、军法森严，敢战敢拼。

    即便明知道抵挡不住孟章这名元神真君，仍然没有人逃跑，反而有一座座军阵主动迎了上来。

    几乎每一座军阵之中，都升起了一道道精气狼烟，直冲天际。

    一道道精气狼烟交织在一起，带来了沉重的压力，让孟章都感到很不舒服。

    大离皇朝大军组成军阵之中，可以借助军阵之力，将军阵之中所有人的力量集中在一起，汇聚成为特殊的军气。

    军气是一种极为特殊的力量，对于修真者的真元有着很强的压制作用，更有着湮灭神魂的功效。

    就算是普通的元神真君，都不会在大离皇朝的军阵面前元神出窍，就是出于对军气的忌惮。

    军气在空中汇聚成形之后，有的化作各式兵刃，有的化作各种各样的怪兽，争先恐后的向着孟章扑了过来。

    孟章原本以为，没有了同等级的强者压制，自己进入大离皇朝大军之中，应该是神挡杀神，佛挡杀佛，无人能挡。

    他之前心里都在提醒自己，不要杀戮过甚。只需要将敌人的阵脚打乱，尽量不要夺走太多人命。

    毕竟，按照修真界的惯例，高阶修士，尤其是元神真君这一级别的强者，应该避免任意杀戮低阶修士。尤其是这些低阶修士属于某个强大势力的时候。

    让孟章绝对没有想到的是，他面对大离皇朝的军阵冲击，根本就留不住手，不得不小心应对。

    漫天的军气化形之后，居然让他都感到很强的威胁。

    如果这个时候有一名同阶强者牵制住他，这些军阵甚至能够伤及他的性命。

    或者反过来。这些军阵牵制住他的时候，有一名同阶强者趁机出手，他多半是抵挡不住。

    面对军阵的攻击，孟章无法留手，不得不拿出杀招来。

    大道之力运转，战场之上阴阳变换，日月轮转。

    军气有着很强的破法作用，借着军阵的掩护，其中的兵士可以抵挡住许多法术神通。

    但是面对天地大道的力量，军阵立即失去了绝大部分防御力。

    军阵之中所有人，先是感到浑身上下一阵燥热，然后从头到脚就又是一阵冰凉，继而又是燥热、冰凉交替，如此反复好几次。

    这些修为不弱、训练有素的大离皇朝兵士，包括主持军阵的将领，一个个终于忍受不住，纷纷口吐鲜血，倒地不起。

    孟章一口气摧毁了这么多军阵，让无数大离皇朝兵士非死即伤，这样的战绩堪称辉煌。

    自从成就元神之后，在众人面前，孟章都有意保持一副有道高人的样子。

    即便这是刀枪无眼、生死有命的战场之上，一口气夺走这么多条性命，孟章还是有点不大自然。

    发出这么一击之后，孟章同样需要时间回气。

    看见整座战场之上，一下子空出一大片，太乙门防线面对的压力为之一空，孟章心里又有几分得意的感觉。

    正在这个时候，一道人影从远处快速飞了过来，嘴里高声的叫喊着：“孟掌门救命。”

    在他身后，有一名身披重铠的猛将在紧追不舍。

    被追杀这个人好像是机巧宗那位元神真君。

    此人成就元神时间不长，还没有来得及拜访周边的邻居，结识孟章这样的人物，就不得不被征召到了战场之上。

    虽然连对方的名号都还不知道，不过既然大家现在是战友，孟章也就不好置之不顾。

    孟章主动迎着飞了过去，去帮助这位机巧宗的元神真君对敌。

    在最为重要的主战场之上，大离皇朝的大元帅夏侯丰，正在调兵遣将，准备亲自率领自己的亲卫队杀过去，一举杀散来自大横修真界的援军。

    夏侯丰一马当先，飞在最前方，正准备开始突击。

    突然一道惊人的杀气从天而降，直取他的背部而来。

    夏侯丰心里立即反应过来，自己这是遭到了刺杀。

    这道杀气避过了夏侯丰的亲卫队，更是避过了大离皇朝的大军，直接将夏侯丰作为目标。

