    “好久没见，雨璇你现在都变的这么不一样了。”

    另外一个女同学看到这一幕，意有所指道。

    全场看过去，眼下也就苏沐一人最为帅气，然而就是这么个大帅哥，却是直接被对方给叫过去，坐在了自己身边。

    这样的举动，不得不说确实是有那么一点出乎意料。

    “这不是和苏沐也有很长一段时间没见了么？平时里的时候，都没有见到他在群里冒泡，有些好奇他最近在干什么。”

    雨璇也不怯场，微微收拢了一下秀发回了一句。

    这样的举动，可是吸引了不少在场男同学的眼神。

    今天的雨璇可是穿着极为性感的，在加上如此撩人的动作，更是性感度爆表。

    苏沐倒是淡定的很，清澈的眼神中没有半点其余的杂质。

    “这么说起来还真是，群里面你好像是真的太低调了，也不知道你做什么的。”

    一旁的男同学问了一句，看着雨璇这么亲近苏沐的模样，多少觉得有几分羡慕。

    苏沐摆了摆手，“无业游民而已，每天就是做点感兴趣的事。”

    “哦，无业游民啊。”

    一些人半信半疑，不过苏沐都这么说了，他们也只能听听了。

    王鹏听到这话，却是有些无语道。

    “你是无业游民了，工作全部丢到我们身上来了，我们把你当兄弟，你把我们当打工仔。”

    “就是就是，公司一年到头不见你一次影子，不知道跑哪里潇洒去了。”

    磊子在一旁也帮腔道。

    他们也是想了想，苏沐到了现在也没有个女朋友。

    眼下同学聚会那也是好时机啊，看雨璇似乎对苏沐有点意思的样子。

    让对方知道一下苏沐的身家，兴许两人就有故事了。

    一旁的同学们听到这话，顿时愣了一下，似乎是被这消息惊呆住了。

    “你是说，你们的公司是苏沐的？”

    “不可能吧？”

    他们都知道，王鹏三人也都只是高管、经理一类的职务。

    对于他们背后公司的老总是谁，他们并不是十分的清楚。

    但他们都没有想到过，这背后的人会是苏沐。

    这怎么可能？

    毕竟他们多少知道苏沐一点底子，就拿苏沐大学时期来说。

    当初苏沐的上学学费，还是王鹏几个人帮忙凑的。

    这个消息，大学同学里面的人都是知道的。

    就苏沐这样，哪里有本事开公司啊？

    “就是他开的啊，我们只是他的打工仔而已。”

    王鹏耸了耸肩膀，倒不介意苏沐的风头盖过自己。

    苏沐听到这里顿时无语了，这家伙说的什么话，自己来参加一个婚礼，还要给自己搞这么一出事。

    “这是真的？”

    雨璇盯着苏沐，眼眸之中的光彩闪闪发亮。

    “本来只是给他们三个开的公司而已，没有想到他们还把公司老总的位置留给我了。”

    苏沐也实话实说，说了就说了吧，也没什么大不了的。

    好家伙，这样的公司能够随便开给别人的嘛？

    这是得多豪多有能力，才能够做到啊？

    他们可多少知道一点，王鹏三个人的年薪的。

    而这公司居然是苏沐随手给他们的一样，一想到这里，不少人都是心头羡慕嫉妒恨。

    要是没有猜错的话，苏沐给他们三个开公司，多少是有点报答他们当初交纳学费的意思在里面。

    这要是能够回到上学的时候，说不得这资助的人也有他们的一份啊。

    这样一来，这公司说不定就有他们的了。

    一群同学在这个时候，一时间都不知道该说些什么才好了。

    苏沐却没有多想那么多，拿着面前的飞天微微抿了一口。

    白酒多少有点烈。

    酒并没有感觉有多好喝，大约苏沐之前的时候，喝多了灵酒的缘故。

    场面有些安静下来，一群人都在心中想着乱七八糟的事。

    只是片刻之后，王鹏又带起了气氛。

    喝了一点小酒，气氛又逐渐热闹了起来。

    吃完这一场后，众人们休息了一下，王鹏又组织着大伙去夜场。

    为了照顾好这些同学，王鹏还特地让公司派了几辆车时时跟着。

    一晚上过去，这些同学们一个个都是玩的尽兴回到酒店。

    而这一晚上的花销，更是多的离谱。

    索性也都是王鹏那边买单了，这也让这些同学们感受到了，有钱到底是多么的快乐。

    翌日。

    今天就是三人的婚礼了。

    大早上的三人就出发前去接亲。

    还好三人准备好了一起，所以连新娘都安排在了同一个酒店。

    王鹏几个人也不差钱，让自己媳妇的好朋友都来，还给补上了她们请假的钱。

    免得自己媳妇在酒店里面的时候，自己孤零零一个人待着。

    接亲没有闹出太大的事，堵门时塞了一些红包，走了个过场。

    然后就是在房间里找一下鞋子，再有说些甜蜜的接亲话。

    苏沐在一旁全程看着，三个新娘笑容都极为的甜蜜。

    看的出来，确实是嫁给了自己喜欢人的模样。

    一些女同学看到这一幕，都是一副羡慕的表情，一副也想嫁人了的模样。

    接亲之后，一群人坐着婚车来到酒店，司仪专业的很，骚话不断。

    苏沐挑了个位置坐下，看着自己三个好朋友的婚礼。

    而在人群之中，却是有个女子在看着婚礼的时候，忽的眼神余光一扫，却是看到了什么东西一般。

    顿时心神一振。

    下一刻，她连忙仔细看去，当看到人群里面熟悉的身影后，脸上的表情精彩莫名。

    “怎么可能？这是真的？”

    女子死死的看着远处的苏沐，一时间不知道自己是不是在做梦。

    伸手在自己腿上狠狠掐了一下，感觉到疼痛后，看着周围的人并没有注意自己的，当即迈着小步朝着苏沐那边走去。

    等到她越是靠近苏沐，心中就越发的紧张，越发的忐忑。

    终于等到她来到苏沐身边，确定苏沐就站在这里后，顿时长长松了一口气。

    微微整理了一下自己的衣着，还有头发，带着一丝忐忑的心情，对着苏沐说道。

    “你、你好...”

    话语落下，她便是满脸期待的盯着苏沐直勾勾的看着。

