    或许有时候，最危险的地方，就是最安全的地方——灯下黑原理。

    但这条道原理，在面对白前辈的时候，肯定不适用。

    只要和白前辈扯上关系，而且又站在白前辈对立面的话……那最危险的地方，就真的是最危险的地方，毫无安全感可言。

    “是梦界，隐藏在这里。”宋书航将线索转给道子。

    同时，他内心中浮现一个念头。

    当初白前辈急着要完善‘造神计划’，在梦界鼓捣出‘世界树’，掌握梦界的界主权限……会不会是因为白前辈本能在防备着这一幕？

    去年年底时，是宋书航认识白前辈以来，唯一一次发现白前辈会这么急迫的要去干一件事情。

    那时候的白前辈生活节奏一下子变的急迫，就像是暑假快要结束，马上要交作业一样。

    肯定错不了！

    白前辈的‘造神计划’那么赶，时间卡在这个节点前，肯定是白前辈本能在防备着这事，顺带着压制这幕后黑手。

    说不定一会儿‘道子’直面幕手黑手的时候，白前辈在梦界的布置也能派上用场！

    这波稳了～

    白前辈的主场，白前辈是站在他这边的，没理由会输！

    【上吧，道子前辈！】宋书航豪气万丈，仿佛已经看到了胜利。

    道子那受‘天道影响’而变的平静的心态，在这时仿佛都受到宋书航的影响，产生了一种豪迈之情。

    【让我看看，你到底是谁吧。】道子沉声道。

    在天道屏蔽万界天机的状态下，对方甚至连‘危机直感’都会受到影响。

    道子施展天道权限，天道意志直接降临到梦界的一处坐标。

    那里，是梦界和‘混沌天世界’相连的区域。

    混沌天世界是诸天万界的位面之一，是罕见的还保留着许多太古时代遗迹的世界。

    而那尊幕后黑手，此时就寄托在梦界和混沌天世界相连的一处夹层之中。

    夹层属于梦界范围，内部另有天地。

    道子的‘天道意志’直接闯入到了这夹层之中。

    【有类似‘天道小黑屋’效果的结界。】在闯入过程中，道子的意志察觉到了那种特殊的结界。

    “消散。”道子意志出声道。

    一语即出，那层模拟‘天道小黑屋’效果的结果，直接被抹去。

    但同时，隐藏在夹层中的那尊‘幕后黑手’也察觉到了道子的来临——事实上，在道子出手拔除诸天万界恒星病毒时，这尊幕手黑手就已经做好了准备。

    只是它也没想到，道子会这么快找上门来！

    道子意志进入这处‘夹层世界’，目光巡视四周——他的意志只是先行体，同时道子证道不朽后的‘不朽之躯’也已经准备就绪，随时会踏入现世！

    宋书航入梦的视界，也附在道子意志之上，看到了夹层的世界。

    那是一片荒漠般的世界。

    在这世界中，除了一座座小土堆状的东西外，什么都没有。

    细看之下可以发现，那些黑色小土堆，其实是一粒粒类似‘黑铁砂’状的物质，叠加而成。

    道子意志目光一凝。

    那一个个漆黑的小土堆，全部都是‘伪不朽零件’物质构成。

    而在每一个小土堆内核部，都有一粒真正的‘不朽铁砂’——连天道权限都无法抹去的不朽之物。

    道子的目光，最终落在夹层世界的中央。

    在那里，有一轮漆黑的太阳缓缓浮起。

    它就是宋书航和道子寻找的目标。

    漆黑的太阳看上去不是实体，像是虚幻之物——状态和外界的‘虚日守护者’相似。

    而在这漆黑太阳的内部，同样散发着不朽信息的味道。

    在面对道子的不朽意志时，对面的漆黑太阳丝毫没有怯意。

    它平静的‘望’着道子意志，以一种平等的姿态，站在道子对面。

    道子意志暗暗叹了口气——果然，对方拥有着‘不朽’的状态，这是道子最不想看到的局面。

    【除了不朽的气息外……它身上还有‘九幽主宰’的味道。】入梦中的宋书航，察觉到了这一点。

    漆黑的太阳身上，有九幽主宰的气息。

    这气息，宋书航再熟悉不过了。

    毕竟，他可能是诸天万界中，从古至今和‘九幽主宰’关系最好的现世生物。也是接触过‘九幽主宰’数量最多的男人。

    甚至8.5任天道‘道子’对九幽主宰的理解，也没有宋书航这么清晰——毕竟，道子没有凝聚出属于他的‘九幽主宰’来。

    而宋书航，却拥有一尊‘宋幽幽’化身。

    所以，宋书航能在‘道子’之前，察觉到对方身上的‘九幽主宰’味道来。

    【九幽主宰？果然，涉及到不朽，又涉及到九幽主宰……这家伙，是某一任的天道。】道子回应道。

    但是，对方是哪一任的天道？

    【天道球是第8任，再往上是天道白，再往上是功德不朽道人……然后五和四任我不清楚。第三任是天道狗蛋爹，第二任是天道三眼，第一任没任何信息残留。如果不是三眼前辈清楚自己是第二天道的话，说不定连第一天道这个存在的概念都会被人遗忘。】宋书航回道。

    也就是说，对面的这个漆黑太阳，应该是第五天道或第四天道？

    是第一天道的机率很小，因为第一天道，似乎没有对应的‘九幽主宰’。

    但也不排除其他天道的后手——说不定哪任天道，像天道白一样曾经切下过自己九幽主宰的部分躯体做研究，留下了眼前这漆黑太阳后手？

    三眼少年前辈对应的天道三眼，似乎就不是什么良善之辈。三眼少年前辈对自己的天道就怀有很深的顾忌。

    【第五或第四天道中的一尊吗？】道子意志平静望着对方：【我要拉自己的躯体过来了。】

    面对不朽，他必须要将自己的不朽之躯拉来才行。

    光凭着‘意志化身’不足以应付对方。

    念头一动后，道子意志身后，空间微微波动。

    随后，道子的不朽肉身悄然浮现。

    不朽不灭的气息散发来开。

    天道躯体一现身的瞬间，整个夹层空间中的‘不朽气息零件’全部飞散开来！

    “你……不是第9天道……你是球天道？”这时，对面那漆黑太阳突然用惊讶的语气道。