    之前。

    蒋念心从波特曼顶层被乔夜扯着离开，到了电梯里恰好遇见包厢里的那群朋友。

    “诶，蒋小姐，你怎么在这呀？”

    “旁边这人是谁啊？”

    一个眉清目秀气质不凡的女人挽着一个男人的胳膊，回头看到蒋念心被旁边的男人按着胳膊。

    冷笑地说。

    瞧她那个样子，肯定是在酒店里冲撞了什么人，被轰出来了。

    刚刚蒋念心在聚会上，逢人就说自己是未来的谢夫人，耀武扬威，还说什么波特曼用不了多久也是她的。

    让他们放开了玩，什么酒水甜点都记在她的账上。

    不明状况的人还真以为她蒋念心财大气粗呢，这还没当上谢家的当家主母，就这副德行。

    她母亲跟蒋夫人是从小的闺蜜，她可清楚得很，蒋念心不过就是蒋夫人的养女，从孤儿院捡来的。

    就连蒋怀薇那个蒋家旁系的女儿都比她血统纯正。

    同样是有婚约，人家谢言就能安安稳稳地娶了蒋怀薇，谢二爷的有多嫌弃她，婚约一推再推，快两年了还不娶她。

    她还有脸跟别人替这个事，也不怕丢人。

    “管你什么事。”

    蒋念心面色难看，一把甩开乔夜的手，高傲地说。

    不屑于搭理眼前的女人，不过就是个暴发户，好像是跟乐巧认识，说是两人在国外一起上的学，这才进了她们的圈子。

    “乐巧的跟屁虫。”

    翻了个白眼，双手抱在胸前，随意说了一句。

    “你说什么呢？”

    站在前面的女人松开挽着男人的手，气冲冲地转身说道。

    撸起袖子，那架势好似要跟蒋念心打起来一样。

    身边的男人伸手拦着她，怕两人打起来。

    蒋念心是蒋家的独女，跟她闹矛盾真犯不着，她堂姐还是执行长夫人，这种人惹不起。

    “谷梦！不至于。”

    女人撇了撇嘴，看了一眼身旁的男人，收回了抬起的手掌。

    “鲍谷梦，怎么不敢反抗啊，被我拆穿了吧。”

    蒋念心轻蔑地说。

    “你！”

    鲍谷梦瞪着眼睛看她，攥紧了拳头。

    这个女人，嘴怎么这么欠，在蒋夫人面前装得像个乖乖女，看不见的地方就伸出爪牙乱咬人，跟疯狗似的。

    顿了两秒。

    “我再怎么跟乐巧玩得好，你也管不着，鲍家虽然比不上蒋家，但最起码我是鲍家货真价实的小姐，不像某些人。”

    得意地一笑。

    “鲍谷梦！”

    蒋念心扬起手，冲着面前女人的脸扇过去。

    气急败坏，她是蒋家养女的事情，最讨厌别人提起了，她在蒋家呆了近二十年，早就把自己当蒋家的亲生女儿了。

    “啪。”

    清脆的一声，在场的几个人都傻了眼。

    乔夜一惊，没想到蒋小姐会在电梯里出手打人，吓了一跳。

    鲍谷梦捂着一边的脸，瞪着铜铃般的眼睛，怒目看着她，想要上前扇回来，却被身后的男人抓住胳膊。

    “谷梦，你的家教呢。”

    冷冷的说道。

    鲍谷梦瞪了一眼身后的男人，他家就是靠着跟蒋家合作才进的豪门圈子，自然不敢得罪蒋家。

    可她们鲍家能在宁城站稳脚步可不是靠着蒋家这棵大树，她什么都不怕。

    正欲抬手，瞥见头顶上的监控，眼底一抹异样。

    缓缓地放下手，眼睛一亮。

    “蒋念心，你会付出代价的。”

    蒋念心根本没察觉到她异样的眼神，站在一旁的乔夜倒是抬头看了看头顶。

    眼珠转动，想到了什么，看来鲍小姐是打算......

    “叮”的一声，电梯门缓缓打开。

    鲍谷梦甩开男人的手，踩着高跟鞋，径直走出去，根本不估计身后的男人。

    连一个眼神都不给他。

    男人小跑着跟上去，手搭在她的胳膊上，细心地查看她脸上的伤。

    他不是不心疼鲍谷梦，只是他的理智，蒋小姐是什么人都能惹得起的吗。

    今天鲍谷梦要是打了蒋念心，明天他就得被他家老爷子扫地出门。

    蒋念心恶狠狠地望着两人离开的背影，轻哼一声。

    目光又移到站在旁边的乔夜身上，眼底的阴沉和狠毒更重了。

    她跟鲍谷梦根本不怎么熟悉，就是因为被谢予赶出来了，一肚子闷气没地方发泄。

    她撞上了，就该受着。

    高傲地挑眉，冷笑一声。

    她能不清楚鲍谷梦和乐巧平日里都是什么打算，背地里两人算计着什么时候把乐巧嫁到谢家去。

    也就是谢修那个傻子会上当。

    不过乐家确实有资格跟谢家联姻，乐巧嫁过去也得喊她一声二嫂，看她以后怎么收拾这些小丫头片子。

    瞪了一眼旁边的乔夜，径直走出去，攥着手包的手一甩。

    “别跟着我，我会自己走。”

    乔夜一路上扯着她，甩都甩不开，生怕她返回去找谢予。

    让她在旁人面前丢人。

    鲍谷梦并没有离开，而是从另一侧来到后勤部。

    冷着一张脸，推门直接走进去。

    办公室里穿着制服的工作人员齐刷刷地向她看过来，又看到周围一墙的精密高清的监控设备，有些胆怯地杵在原地。

    “您好，请问有什么事情吗？”

    一个女人站起来，迎面走向鲍谷梦，绷着脸说。

    这是什么地方就乱闯。

    “我在电梯丢了东西，想要拷贝一份监控送去警局。”

    鲍谷梦早就想好了理由，坦然地说。

    “您让警局的人来吧。”

    穿着制服的女人扫视了她一眼，顾客丢东西的事情常有，但没见谁亲自来找的，都是派佣人来，毕竟都是有权有势的人。

    “不是，我不能自已拷走吗？”

    鲍谷梦疑惑地问。

    女人正准备解释，身后的台式电话发出“嗡嗡”的声音。

    立刻走过去，接起电话。

    “乔室长，明白，您放心。”

    微微弯腰，两只手抱着手机，恭敬地说。

    挂了电话，笑盈盈地走向鲍谷梦，一改刚才的冷眼。

    “鲍小姐，实在是抱歉，不知道您丢的东西如此贵重，拷走监控是应该的。”

    转身摆了摆手，立刻示意身后的人去拷贝监控。

    不一会，同样穿着制服的男人拿着一个优盘快步走过来。

    “经理，您要的监控录像。”

    女人一只手捏起优盘，笑着双手递给鲍谷梦。

    “鲍小姐，希望您能早日找到丢失的物品，刚才多有得罪，实在抱歉，我们酒店的服务还请您放心。”

    鲍谷梦疑惑地接过优盘，目光扫视在她的脸上。

    怎么态度转变这么大，刚刚谁给她打的电话。

    眼神移到手里攥着的金属优盘，似是对接下来要做的事情胸有成竹。

    后勤部外的一个柱子后面。

    乔夜垂着双手，一只手握着手机已经黑了屏幕，目光悠悠地盯着鲍谷梦离开。

    拿起手机，划了几下，给自家大老板发了一条信息。

    “鲍小姐把监控视频带走了。”

    “嗯。”

    蒋念心故意闯进顶层，还对二爷和夫人出言不逊，必然是要收拾她的，既然鲍小姐有想法，就把这个机会送给她。

