    刘远离开军校之后不过两天，因为叛徒的出卖，南京地下党果然暴露。

    只是因为周卫国的率先警示，刘远及时把出现内奸的消息反馈了回去，以至于特务处的人马赶到南京地下党联络点的时候，却发现早已经是人去楼空。

    在告发信中叛徒还出卖了刘远的身份。

    中央军校内自然也展开了一场秘密搜捕，却未能发现刘远的身影。

    学校怎么也没有想到，这位第六期优秀学员请了三日的假期之后，竟是一去不复返了。

    特务处的特务们为此郁闷不已，整个过程明明没有出现任何纰漏，抓捕任务更是秘密进行，竟还是功亏一篑。

    军校食堂吃饭的时候，孙鑫璞表现出十分的亲近，他拿着自己的餐具坐到周卫国和方胜利的身边，带些漫不经心地说道：“卫国，胜利，你们最近都听说了吗？刘远好像出事了。”

    周卫国自然明白一切，表面上不动声色。

    方胜利诧异道：“刘远哥出什么事了？”

    “难道你们没有发现，他这几天都不在学校吗？”

    “不是说有事请了三天假吗？”方胜利问道。

    孙鑫璞摇了摇头，压低了声音道：“非也，据说相关方面已经查清楚了，刘远是卧底在咱们中央军校的“红色”份子。”

    话音落下，周卫国也象征性地表现出应有的惊讶之色。

    方胜利一脸惊愕道：“不是吧，刘远和我们是同一期考入中央军校的，还一直位列第二名的好成绩，他怎么会是红色份子？”

    “已经确定了，相关部门的人甚至秘密地搜查了整个中央军校，准备逮捕刘远，却发现刘远提前逃掉了。”

    “你的意思是刘远并不是请假，而是发现了什么端倪，提前逃走了？”

    “不错。”

    “卫国，咱们几个里边你向来和刘远走得亲近一些，你知道他去什么地方了吗？”孙鑫璞忽然问道，目光紧盯着周卫国。

    孙鑫璞是什么身份周卫国一清二楚，自然不会把他当成心怀好奇的普通同窗。

    惊讶过后，周卫国继续吃着饭，摇了摇头，不以为意道：“不知道，刘远一向话不多，谁能想到他居然会是……”

    “是啊，这简直太不可思议了。”方胜利感慨不已。

    孙鑫璞仔细瞧着周卫国的神色，并没有发现任何破绽，他摇了摇头，暗道自己多疑，随即打了个哈哈，就把此事敷衍了过去。

    晚上见到萧雅的时候，萧雅倒是给周卫国带来了另外一个让他有些恍如隔世的消息。

    说是女子四中的陈老师夫妇邀请萧雅和自己去家中吃饭。

    恍惚之间，时间似乎又回溯到了前世。

    同样是这件事情，当时已经加入了中共的陈怡潜伏在女子第四中学教书，并成为萧雅的同事，还邀请萧雅和她的未婚夫去家里吃饭。

    当时周卫国因为军校学业繁忙，没有抽时间赶过去。

    阴差阳错之间与陈怡，张楚擦肩而过。

    如今时过境迁，一切似乎又回到了最初的模样。

    在明知道那陈老师就是陈怡，她的丈夫就是张楚的情况下，周卫国又会如何选择呢？

    拒绝，逃避？

    不。

    一切已经过去了，既然下定了决心，就该直面这一切，或许这也是最好的“结束”的方式。

    周卫国拉起了萧雅的手，温柔地笑了，“好，小雅，我抽时间陪你过去。”

    “其实也没有那么夸张了，卫国，你要是真的忙，我一个人去也可以的。”

    “那可不行，我是你的未婚夫，必须在外人面前宣誓自己的主权，我都听说了，女子第四中学里的男老师们惦记我们家小雅的可不在少数。”

    “哪有？”萧雅才不承认。

    周卫国笃定道：“想都不用想，我们家小雅这么好，是个男人都得为你神魂颠倒了。”

    “油嘴滑舌！”

    萧雅嗔了声，脸上的笑容却是那么甜蜜与幸福。

    返回军校的路上，周卫国心底想着这件事情，既然打定了主意，也长舒了口气。

    次日周卫国找了个时间，陪萧雅上街买了一点礼品，然后两人按照陈老师给的家的地址赶过去。

    陈老师家。

    自然就是陈怡的家，此刻倒是热闹，两人在厨房里忙前忙后做出了一大桌子的菜来。

    “陈怡，你同事怎么还没过来？”

    张楚是个手艺人，身上还围着围裙，这一大桌子的饭菜有一大半都是出自他的手。

    陈怡笑了笑，就要帮张楚解掉围裙，“应该马上就到了，而且我们这位萧雅老师可是一位大美人，我还是帮你把围裙解下来罢，不然再让人看了笑话。”

    张楚却是笑着闪开身子道：“有什么好笑话的，我帮着自己的妻子做饭而已。”

    为了工作需要的假结婚。

    在张楚这里倒是怡然自得了，只是望着陈怡脸上有些不太自然的神色，他连忙道：“不过以你的眼光都说她是个大美人，那我倒是要好好见识见识了。”

    陈怡这才转笑道：“肯定不会让你失望的，我倒是更好奇萧雅老师的未婚夫是个什么样的人。”

    “是啊，能有佳人为妻，他是幸福的。”张楚若有所指道。

    陈怡道：“听说是中央军校的学生。”

    “那还是很优秀的。”

    正说着，敲门声响起。

    “我去开门。”张楚忙道。

    门打开了，一张美丽的面孔出现在张楚的面前，张楚的确为之呆了一下，但他很快回过神来，连忙让开身子道：“是萧雅老师吧，你好，我叫张楚，是陈怡的丈夫，快请进，请进。”

    陈怡的声音从张楚的背后传来，“怎么样，张楚，我没有骗你吧？我们的萧雅老师可是一位大美人。”

    张楚这会儿倒是木讷了，面对女人，特别是美丽的女人，他难免有些不知应对。

    只好胡乱地问了一句，“对了，萧雅老师，你的未婚夫呢，怎么不见和你一起过来？”

    “他在后面呢，应该马上就到了。”

    解释的时候萧雅也觉得有些疑惑，她感觉的出来，方才卫国似乎有意停下脚步，似乎在踌躇什么，还让自己先走。

    可到底是什么原因呢？萧雅就不得而知了。

    侧墙处，周卫国清楚地听到了萧雅、陈怡、张楚三人之间的对话。

    恍惚之间他的确迟疑了，屋子里的对话继续传出：

    “萧雅，你的未婚夫既然能考上中央军校，学历应该还是挺高的，对了，我还没有问过你，他是哪里毕业的？”

    “复旦大学。”

    “咦？你未婚夫也是复旦大学毕业的？”

    “是啊！”

    “那他是哪一届毕业的？”张楚问道。

    “民国十九年。”萧雅道。

    张楚，陈怡夫妇立马惊讶起来。

    “居然是和我们同一届毕业的，难道是没有见过面的同届校友？”

    “萧雅老师，那你的未婚夫叫什么名字？”

    “他叫周卫国。”萧雅回道。

    “周卫国？”

    陈怡和张楚想了想，却不曾记得自己那一届的同学里边有这样一个名字。

    张楚笑道：“也或许是我们记不清了，总之见了面也就知道了。”

    这时萧雅注意到张楚身上围着的围裙，忍不住笑道，“张先生，你对自己的妻子可真好，还亲自下厨的吗？”

    “也没有，就是帮帮忙。”张楚笑道。

    陈怡忙道：“你呀，也不怕人笑话，我快帮你摘下来吧……”

    “小雅，小雅——”

    门外忽然有人敲门，张楚随手拉开了门，陈怡依旧在低着身子帮他摘围裙。

    就是在这样的情形下，周卫国面带轻笑地出现在门口……

