    为了给大明施压，必须再好好的打一仗，以战促和，这是现在皇太极集团的共识。

    但选择战略突破口，却出现了分歧。

    安费扬古谨慎的选择了打北面的勤王军：“京师的北面，有勤王军号称十万，但没粮缺饷，士气涣散。同时，袁崇焕被撤销了兵部尚书的职务，而接替他的孙承宗，却在外面整顿其他的部队，和我们对抗。如此，那些勤王的部队根本没有统一的指挥，更容易打击。而在他们的面前，我们本来就有一万勇士和一万蒙古附军，我们只要在这里再抽调出4万人马，就可以达到六万之众。6万满清八旗以及新附军，足可以将他们一举击溃，让北面的北京城，裸露在我们的面前，然后对城墙进行进攻，就会让整个大明的朝廷震动，从而惊慌失措，实现我们的战略目标。”

    这是老城稳重的办法，原则上无可挑剔。

    岳托和硕托这些年轻人，却有另外一种想法，以多尔衮代表的新生力量提出：“大汗，我们在南苑已经养精蓄锐很久了，早已经战斗力充沛，打垮一群乌合之众，其实根本动摇不了大明朝廷坚守的决心，毕竟在北京城内，还有十万京营和五万锦衣卫（这一直是对外的虚数，现在的锦衣卫经过整顿之后，合计两万一）还有五城兵马司不少于2万。如果他们再紧急签丁百姓加入防守，虽然他们进攻不足，但凭借城墙防守，依旧是固若金汤。”

    皇太极就苦笑道：“大明，人口实在是太多了，真是杀也杀不完，让人头疼的很。”

    这一点大家有共同的感觉，从七大恨起兵开始，努尔哈赤带着这些将士们，就对辽东的汉人进行了残酷的镇压。前前后后杀的汉人，绝对不少于300万，然而即便这样的屠杀，却依旧没有将辽东反抗的汉人斩尽杀绝，依旧是烽火不断，处处起火冒烟。

    如果上一次对京城的进攻，不是那些勤王的军队，不同时间赶到战场，不是他们没有战意，只要看见自己的铁骑冲锋，就轰然崩溃。不要说就是一个二十多万的勤王兵人数，就是20多万口猪，自己也得杀上个把月了。但是好在，猪没有人聪明，不懂的投降，而人却懂得投降，所以才让自己能轻松的取得胜利。

    但大明的人口实在是太多了，杀了一批又上了一批，真的有点让人绝望的感觉。

    杜度也提议道：“与其我们击溃一些无用的东西，我们就不如歼灭他们的真正主力，这样才能起到真正的震慑作用。”

    皇太极看了一下在座的诸位，然后指着这些年轻的将领们满意的赞道：“这些人才是我们的千里驹，我们的希望未来。这几个小将说的对，与其打败一群乌合之众，不如歼灭他们的真正主力。这就如同当年的萨尔浒之战，改变了我们大金和大明的格局，宁远一战，扭转了整个战场的形势。还有后续的几场决定性的战役，才奠定了我们的今天。正如明朝王在晋说的那样，东事一坏于萨尔浒，二坏于开铁，三坏于辽沈，四坏于广宁。初坏为危局，再坏为败局，三坏为残局，至于四坏，则弃全辽而无局。”

    大家纷纷点头，敌人的总结，其实比自己对军事的总结更明确，也更确实。

    “所以，这一次要打，就彻底的打断大明最精锐的依仗，打断他们的底气。为此我决定，出动4万大军，向东，先歼灭祖大寿的关宁铁骑，再攻击山海关，彻底的歼灭大明引以为长城泰山的关宁铁骑。”

    多尔衮一拳砸在自己面前的桌子上，兴奋的道：“头几次进攻山海关，都因为我们的兵力少，这次若能有4万主力出击，山海关必将一举而下。”

    皇太极也道：“只要打开了这道锁住我们西进的锁钥。我们就可以将这里和辽西辽东连成一片，然后就可以没有后顾之忧的驻马京畿城下，那时候，咱们就可以随时打到京师之下，咱们双方可谈就谈，谈不拢就打啊。”

    所有的人都对皇太极的这个高瞻远瞩，感到兴奋无比。

    大的目标已经确定了，于是大家就趁热打铁，开始研究下一步的实施方案。

    但是，正应了那句话，计划总没有变化快。正在大家热火朝天的讨论着的时候，一个军前章京行走，急匆匆的带来了一个情报：“启禀大汗，京师京营，突然出动大队精锐，进驻北关，似有出击之意。”

    皇太极一皱眉。京营是大明的精锐之一，是皇家的亲军，是皇室最后的保命盾牌，他们一项龟缩城头不出来的，这怎么突然有所异动？

    安费扬古提醒：“难道京营要汇合北城的勤王军队，对付我们北城的队伍？如此，我们北城包围的人马就有些少了。”

    皇太极点点头，却不说话，沉思了一阵之后，果断的道：“不要去管他，告诉北面的将士，严防死守就成。不能因为这一点小事，打断了我们全盘的计划。”

    面对皇太极的决心，大家表示了真正的佩服。这就是皇太极，抓住一个目标，为实现它绝不动摇，也只有如此，才能实现目标，才让大金走到了这步。

    于是大家就埋下头来，继续研究未来进攻山海关的计划。

    结果不大一会，又有章京进来禀报：“驻守武清的明军，出骑兵五千，战车两百，正向我们南苑杀来，有窥视我们南苑的意图。”

    这个情报就不得不让皇太极重视起来了，南苑是自己休整牧马之地，同时也是抢掠来的物资汇集之地，这里堆积着无数抢掠来的粮草物资，还有几十万的汉人奴隶。虽然敌人来的少，却是大明难得的西北骑兵，还有两百辆战车，虽然他们进攻南苑，那是蚂蚁撼树，但这可是一团火花，一旦他们一进攻，那些囚禁的几十万汉人奴隶再暴动，那可是个彻底的火山爆发。

    对于这种状况，皇太极不能不重视了。

    其实，在南苑进行轮番休整的，不足五万，最多是四万多一点，因为八大家灭亡了，再也不能为自己提供粮草豆料，所以必须拿出些人马去搜索四周，为大军抢夺粮草，还有大金蒙古急需的物资钱粮。

    自己准备出击，是需要留下一万，最少是五千守卫基地的，但这武清一上来就是五千骑兵，这可是一股不可小觑的力量。

    大明兵弱，但不等于西北真的兵弱。西北民风彪悍不下于辽东。辽东和虎狼相斗，培养出不惧生死的性格，但西北和蒙元残部相生相杀两百多年，那更是生死不怕。而一股五千能装备起战马的军队，绝对是一支强悍的军队。

    这是一面，还有就是他们还有战车二百。

    大明的战车可是八旗骑兵的梦魇般存在的，战车虽然笨重，但战车上的火器十分强悍。敌骑进攻，车列方营，鸟铳、火箭、佛郎机轮番施放。如敌不退，火箭车大将军车上的火器齐发。这众多威力较强的火器轮番施放，可以终日不停。这种情况下，敌马惊乱，鲜有不败退的。

    一旦他们趁着自己出战，突袭了南苑根基，那就真的是大事不好了。

    “豪格，你带你本部以及蒙古附军出击，歼灭这股出来的敌人。”然后再次叮嘱：“记住，是务必歼灭。”

    豪格现在是镶蓝旗旗主，三十牛录，合计兵一万，所辖蒙古附军两营，分作左右，合计六千。面对武清的战车兵，一下子拿出一万六千大军，可见皇太极真的太重视这股敌人了。

    还没等皇太极回过神来，那个章京又一次急匆匆的过来：“启禀大汗，孙承宗突然调动周围的明军有大举进攻的意思。”

    皇太极当时倒吸了口冷气：“孙承宗要做什么，确切的说，崇祯要做什么？”太心中有股不详的感觉升起。

