    至于员工有没有异心，并不在考虑范围内。因为无论是阮雪玲还是许夫人，她们要到都只是员工在合同期间的劳动成果。

    劳动成果的多少本就包含在劳动合同中，也不用她们操心。

    清雅居的菜式不像锦央轩私房菜那样小众，多是众所周知的名菜，只不过又有其独特风味。

    卡洛琳女士不习惯用筷子，手里拿着叉子叉菜，碧眼放光，口里时不时冒出夹杂着几句浅显中文的法语：“华国文化果然博大精深，菜式很多，每一道菜都不一样，同样的菜也有不同的风味，我很喜欢你们华国的美食……”

    顾漾面上带着温柔明媚的笑，心底却啧啧感叹，卡洛琳去的要么是大佬姐姐的私房菜馆，要么是男主萧易泽的中餐厅，能不被折服吗？

    之前许夫人和齐夫人气急败坏地离开时，包间的门并没有关上，还半敞开着。

    这时顾矜忽然起身，顾漾抬眸看去，就只看到门口有片衣角掠过。

    “我去洗手间。”顾矜眼神散漫地留了句话就起身出门去了。

    顾漾眨巴了下眼睛，她盲猜，刚才男主路过。

    在这坐着应酬那么无聊，她当然是选择出去看戏啦。

    “妈妈，我也去下洗手间。”顾漾笑着说了句就出门。

    然而她刚出门，就听到有人叫她，侧头看去，就看到薛铎正在上楼。

    薛铎身边还有几个相熟的锦城公子哥，他停下跟他们说了什么，然后就单独朝顾漾走来。

    他皱眉质问：“顾漾，你为什么拉黑我？”

    顾漾眼神无辜：“你太吵了。”

    “顾漾，别再玩欲擒故纵的把戏了，这样只会让我讨厌你。”薛铎冷声道。

    顾漾：“哦，让让。”

    别挡着我看戏。

    像这种自以为是且脑子不好的炮灰男配，不管说什么他都只会觉得别人在欲擒故纵，所以还是不要多费口舌的好。

    薛铎一愣，伸手想要去抓顾漾的手腕，然而，顾漾却是反手把他的手拍开。

    薛铎捂着被拍红的手，眼里划过惊愕。他知道圈里男女从小都会学点防身术，但是，看起来这么柔柔弱弱的顾漾，手劲竟然这么大？！

    “顾漾，你……”

    “你再逼逼，我揍你哦。”顾漾捏着粉嫩嫩的拳头，瞪向薛铎，眼里满是威胁。

    对待这种自以为是的普信男，多说无益，还是打一顿的好。

    薛铎看着向来温柔乖巧的顾漾捏着拳头的模样，愣在原地，心口好像被什么撞了一下。

    草。顾漾怎么有点可爱。

    顾漾嫌弃地瞥了眼愣住的薛铎，转身去找大佬姐姐看戏。

    清雅居露天阳台被花草装饰得清新雅致，透过栏杆往下看，是车如流水的都市街景。

    身穿黑色吊带裙的顾矜懒洋洋地靠着栏杆，眉目懒散带着几分不耐烦，“萧少有什么事非得当面说？”

    萧易泽斯文俊逸的面上带着恰到好处的笑，仿佛没有感受到顾矜的不耐烦一般，态度依旧温和：“恰好看到顾小姐，不太确定，所以想亲自见见确认一下。”

