    “滴答，滴答，滴答。”

    梅雨雨幕垂下，浇在黑色的结界上，而结界内的怪物连半点残骸都没有剩下，彻底的人间蒸发。

    无数晶石穿刺而过后，地怨虞土崩瓦解，黑色的丝线膨胀爆炸，消解在空气中。

    这怪物来得快，去得也快，只是在闹市区大闹了一阵，所幸除了建筑外立面的损毁外，还没有造成太大的毁损。

    “咯噔。”

    步战车的顶盖打开，淅淅沥沥的小雨一下钻进沉闷的步战车中，车内的成员深吸一口气。

    打开的顶盖内立石筱的小脸先钻了出来。

    和宽大的车身相比，立石筱本就小的脸蛋映衬的更加迷你。

    “呼，呼，呼。”

    气喘吁吁的看着自己的杰作，立石筱的两个眼睛瞪得又圆又大，像是看到了十万个果男在自己面前跳着湿毒舞蹈，惊吓的丝毫没有淑女的风范。

    “这……是我做到的？”

    强大的不可一世，气焰嚣张，可以毁灭军队，毁灭皇居，毁灭千代田区，毁灭东京二十三区（立石筱脑补）的怪物，就这样被自己用术法解决了？

    这也太没有真实感了。

    立石筱没有伊藤麻世那般的中二，但作为岛国为数不多的超凡，与众不同的地位自然而然的让她产生了特殊的超然之感，别说和普通的人类，就是和亲父母都已经站在了不同的位置。

    这么一想！立石筱重重的点头，自己阻止了平将门的复活，就直接拯救了至少千万的人命。

    “要是放在古代拯救千万人，我就应该原地封圣，直接升天了吧。”

    升天的传说在岛国同样也有，竹取物语最后的结局便是辉夜姬升入天空。

    吞咽了口唾沫，看了看四周的商厦、身后的皇居，立石筱的心脏扑通扑通跳动。

    这么多人看见了，舆论方面，官府就是想压制都不好压制了吧，压制不住正好，名声也是一笔宝贵的财富。

    她回头看着坐在车中的助手：“这件事，一定要多加报道！”

    说着，立石筱还挥舞着小拳头，增加自己话语中的可信度。

    等着吧，自己虽然成为超凡的时间晚，但并不代表在战斗方面自己就弱。

    而且有着这次拯救东京都几千万人的功绩在，根本就是KiraKira登场，自带着强光灯，站在舞台最中央，什么神原飞翔、守部武雄，全都得往后稍稍！她立石筱才是真正的大明星！

    天上积郁的梅雨云层散去，东京这几天久违的阳光照了出来。

    公路两旁建筑内的职员们听到战斗的声响停息下来，这才战战兢兢的探出头，一个个像是土地里的鼹鼠般。

    平将门事件根本无法隐藏，神田川两岸人口众多，加之又是大白天，更别说是从神田川北侧一路奔袭到商社密集的大手町，经过地区的人口合起来间止不住，全方位无死角的平将门照片在网络上汇聚。

    黑漆漆的怪物表面，变成一片废墟的神田神社拜殿，建筑外墙上斑斑枪痕，每一副场景都触目惊心。

    就连黑色结界中的平将门照片，在网络上都有所流传。

    只是整条街道上都是装甲车或者步兵防线，也无法分清这一看就不俗的结界是谁制造，但想来不会是神原飞翔或者守部武雄。

    官府手中还有其他超凡？

    民间还在沸沸扬扬的猜测新超凡的踪迹，岛国官府干脆计划直接将立石筱推到了台前。

    既是顺应了立石筱的心思，也是给民众的心脏猛猛的打了一剂强心针，看，在辉煌的神树大社中，我们岛国还有着底牌，甚至，不止一张！

    只有阿妹莉卡本土的专家组神色严肃，这几天刚刚绽放没多久的笑容，现在僵硬在脸上，岛国的幸事在他们眼中就是不折不扣的霉事。

    “那只怪物所展现出的特性，似乎和史密斯相似。”

    “同样的黑色物质，拟形成千奇百怪的形状，近似于无限再生，我敢断定，两者同出一源。”

    “还是不一样的，被损毁后，史密斯的肉体也需要一段时间，甚至会进入假死状态。”

    “但问题是岛国的这位……立石筱，在她所布下的结界中，似乎可以让再生能力消失，或者说受到压制，完全克制了史密斯。”

    阿妹莉卡掌握的是从岛国方面得到的第一手前线资料，比电视公映的片段高了不止一两个级别，高倍镜头下，连平将门面具上的几微米裂纹都看的一清二楚。

    “可以让这位立石筱小姐到我阿妹莉卡国土访问一下。”

    “正义铁拳！”

    史密斯站在实验区内，一挥手凭空制造出黑色的巨掌，再一挥手握掌成拳，奋力向前一砸，哪怕站在结实的玻璃外，都会有地动山摇的错觉。

    配合上史密斯的肤色，忍术地怨虞的黑色丝毫没有违和感，看起来也只是大了无数倍的史密斯拳头。

    邪神技能不光是地怨虞以及被动的再生，还有更多的地方需要挖掘。

    即使史密斯由于天性的原因懒惰，基地中充满热情的专家也会强迫着史密斯向内挖掘。

    “今天的测试还没结束吗！”史密斯摘下身上的管道线路，暴躁的就像是一只没毛的黑猩猩。

    虽然没有袭击基地人员的前科，但史密斯暴躁的脾气，总是让基地中工作的人怀疑，这个家伙会忽然暴扑上来一顿乱锤。

    “下午我还要向万能之眼祷告。”

    接过切削好的西瓜，史密斯大口大口的吃了起来，在配合的工作后，只有吃西瓜才能让他缓解身体的劳累和精神的疲惫。

    “马上了，史密斯先生，还有三项测试……可以了，史密斯先生，您可以去做您想做的任何事情了。”

    “食堂已经给您准备好了大量的炸鸡。”

    对着走进来的专家们点了点头，实验组让史密斯先行离去。

    史密斯的情绪很简单，在建立的心理模型中也属于容易控制的类型。

    “史密斯的情况如何？”

    “抗击打能力极强，即使在十米的位置，用手枪也难以洞穿那层黑色的物质，而就算是反器材步枪早晨高的伤口，给史密斯一定的时间后也能恢复。”

    “史密斯的父亲身份已经查明了，目前正在当地的监狱中服刑，罪名是袭警。”