
华雨浓带着叶佳去查看四个喽啰的情况。这四个家伙跟泉道长也差不多，一个个是饿的爬不起来，更是口干舌燥，嘴唇都裂开了。

对于这种喽啰，正常来说，把矿泉水和三明治放到一边也就成了。可是华雨浓竟然是亲自动手，先将矿泉水的瓶盖给拧开，然后喂黑衣人喝水。

这个举动，让躺在地上的黑衣人感动不已。人虽然饿的厉害，可喝下几口水之后，很快就会恢复一些气力，能够自己动手了。而且，黑衣人的年纪也要比泉道长年轻，恢复的更快。

华雨浓先后给四个黑衣人喂了水，这才带着叶佳去寻找张禹。眼下的张禹已经从树后绕出来，站在距离华雨浓他们的不远处等着。华雨浓和叶佳来到张禹的面前，华雨浓面带微笑，说道：“张真人好厉害啊……”

张禹自然明白这话是什么意思，只是淡淡一笑，故作谦虚地说道：“雕虫小技罢了，登不得什么台面。”

“张真人太谦虚了，这若是登不得什么台面，那这台面得是多高。眼下就剩下我哥一个人还在巡捕总房没有释放，不知道他什么时候能出来。”华雨浓这次正色地说道。

“我等会就去销案，估计明天令兄就能出来。”张禹直截了当地说道。

他这句话，其实是说给叶佳听的。

“好，那我明天就带人去镇东的巡捕总房接我哥。”华雨浓盈盈一笑。

两个人也算是心照不宣了。

华雨浓带着叶佳这边跟张禹闲聊，之前她从泉道长身边离去时，还专门给乌道人丢了个眼色。这个目光是什么意思，乌道人自然是十分清楚的。

也就在华雨浓去给黑衣人喂水的功夫，乌道人等泉道长又吃下一个三明治，缓的也差不多了，他便开口低声说道：“泉道友，你现在怎么样，有没有好一些？对了，有没有受什么伤？”

“好多了。伤倒是没有，就是一直困在阵中，没吃没喝的，实在是叫人受不了。要是你们再不来，估计我就饿死了。对了，情况到底怎么样，是不是咱们的人已经干掉了张禹。”泉道长的声音还是有点沙哑。

他并没有看到张禹，但是这里的阵法能够撤除，华雨浓和乌道人、叶佳的出现，很有可能是自己人已经干掉了张禹，这才把他从阵法中救出来。

“干掉张禹……”乌道人不由得苦笑，说道：“能不被他干掉，已经算是幸运的了……”

“道友这话怎么讲？”泉道长满心疑惑地说道：“如果不是干掉了张禹，你们怎么会来到这里，并且破了阵法……”

“这是人家张禹主动撤掉了阵法，放你出来的。还有我和叶佳，也是被张禹放出来的。”乌道人苦哈哈地说道。

“张禹主动撤掉阵法……你和叶佳也被他放了……这、这是什么缘由……到底都发生了什么，我觉得……我好像被困了好久好久……”泉道长很是纳闷地说道。

“这么说吧，不仅仅是你我、叶佳被张禹所擒，就连华先生也被抓了。无奈之下……”乌道人慢吞吞地说道。

可不等他的话说完，泉道长就惊诧一声，“什么？连华先生也被抓了……这、这怎么可能……”

“张禹神通广大，在镇海这里更是手眼通天，华先生好像是被巡捕抓走的，咱们的人根本没法营救。就是因为这样，老板才让华小姐来镇海，找张禹进行谈判，希望张禹能够放人。”乌道人说道。

“那谈判结果如何……张禹既然放了咱们，那就是说，已经谈成了……其实这张禹虽然厉害，但绝对不可能有老板这边的实力强，让小姐出马，给他点面子，再用高压手段，软硬兼施之下，张禹自然是要妥协的……”泉道长自以为是地说道。

“这你可说错了，不是张禹妥协了，是老板妥协了。”乌道人苦笑着说道。

“老板妥协了……老板怎么会妥协……”泉道长有点懵了。

“这是你不知道张禹的实力，这几天来，发生的事情可多了。就连大萨满也亲自来到镇海，专门挑战无当道观。”乌道人说道。

“连大萨满都来了……那、那怎么还能妥协了呢……”泉道长更为错愕。

在他的眼中，大萨满实力无匹，想要灭了张禹，简直是易如反掌。毕竟大萨满的徒弟苏先生，就差点要了张禹的小命，只是运气不好，碰到了金尸。

“无当道观藏龙卧虎，以前咱们是不知道。张禹有一位太师叔，那叫一个厉害，叶佳被抓之后，甚至没有被捆绑，法器也都在身上。可是在这位太师叔的面前，连一个回合都走不上。就是这位太师叔负责单挑大萨满，最后更是让大萨满铩羽而归。老板见大萨满都不是对手，那就只能跟张禹妥协。”乌道人如实说道。

“竟然……还有这样的事儿……那、那张禹的这个太师叔，也未免太强悍了吧……”泉道长瞠目结舌地说道。

“谁说不是。”乌道人故意摇头说道：“这一次华先生被巡捕所擒，才是老板妥协的最大原因。眼下镇海这边的事情，都是由华小姐主持，等待巡捕放人。可以说，此番行动，已经全部失败。”

“唉……”泉道长听了这话，也是无奈地叹息一声，说道：“这个张禹……真的是让人想象不到……背后竟然还能有跟大萨满一决高下的高手……”

“泉道友……我现在有个事，想要跟你商量……”这一回，乌道人故意压低声音，极为神秘地说道。

“什么事？”泉道长见乌道人这般，声音也压低下来。

“是这样的……华先生这次的落败，损兵折将，在老板心目中的地位，必然大打折扣……此消彼长，华小姐和小公子那边，必然地位上升……我琢磨着，咱们若是投靠华小姐那边，才能扬眉吐气，有着更好的发展……”乌道人又是低声说道。

“啊？”泉道长大吃一惊，错愕地说道：“投靠华小姐……这、这样不妥吧……”

“有什么不妥的，反正不管是跟着华先生，还是跟着华小姐，不都是跟着华家么，也不算是背叛。而且……华小姐一向礼贤下士，更是在家族屡立功劳，她的行事作风，远胜于华先生……特别是这一次，华先生栽了大跟头，人都被巡捕抓了，怕是以前的地位已经不保……咱们若是继续跟着华先生，恐难有出头之日……”乌道人郑重地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542682"  chaptername="第4005章  礼贤下士">加入书签</a>
</div>
