    在神话论坛上一群大佬目瞪口呆注视下，半藏操控左须道印，对着地面上的小峡谷，一口气来了五次攻击！

    “这当真是恨之入骨啊！尼玛，换做是任何一名神级，在这种攻击下，估计连个头发丝都剩不下！”

    “开玩笑，不管怎么说，在那个神话时代，左须都是一位真神！”

    “真心为青莲帝君捏了一把汗，在这样的轰击下，他还能在创造奇迹不？”

    “说实话，我个人觉得够呛啊！那每一击都能斩杀神级，接连五击，就算是巅峰神级也挡不住，况且，他还不是一个巅峰神级！”

    ……

    就在论坛上，所有强者纷纷讨论青莲帝君，是否能在这样的攻击下存活时，现实中，半藏怒吼着再次发动了攻击！

    这是一击比之前左须月尊大了足有一倍的深紫色月斩！

    巨大伴月轮，在空中划过一道凄美弧线，一闪斩落！

    这一幕，让那些激烈讨论的强者们都深深倒吸了一口凉气，心中暗叹，半藏是这铁了心要一口气杀了青莲帝君！

    几百米长的小峡谷现在已经深不见底，到底有多深，没有一个人能看透。

    当这一道半月斩斩落后，所造成的破坏力直接影响到了整座F士山！

    原本只剩下了半截山体的F士山，在巨大轰隆中再次吓成了三分之一！

    只留下了一个不到一百米高的雪白山峰，并且上面的积雪崩塌，恐怖席卷而下，顷刻间，便将地面上的深谷给填满。

    积雪全面崩溃，将山下千米区域内都给铺成雪白色！

    “尼玛，这也太狠了！青莲帝君是否还能创造奇迹？”

    “麻痹的，若是帝君就这样挂了，那东洋人还真是走了狗屎运了。”

    “我相信帝君不会有事，一定会再续传奇之路，半藏不过是垂死挣扎。”

    “还真就不好说，没听人家总说穷寇莫追吗？半藏这隐藏的一手，当真是足以逆转局势了！”

    ……

    民众们之间激烈讨论着，而那些强者则纷纷沉默不语，连同华夏方面也跟着沉默。

    面对这种情况，谁也没权利来确认，只能让时间来证明传奇是否还能持续。

    主要是半藏所施展出来的攻击，虽然和之前韩铮所释放出来的白虎霸啸势相媲美，但在单点攻击上则绝对是恐怖如斯的。

    在六次攻击后，浮现在半藏身后的虚影也溃散消失，他整个人也瘫坐在地面上，浑身大汗淋淋，将身上的鲜血都给清洗掉。

    手中断剑则再次恢复了斑驳锈迹模样，并且在上面还出现了几处裂纹。

    东洋民众都双手合十，静静的守着屏幕内心在祈祷着，祈祷青莲帝君必死。

    华夏方面则一直保持这沉默，卫杰也没出来为青莲帝君呐喊，而是在等待着一个契机。

    时间流转，在人们安静等待中，时光流转，夕阳则再次悬挂在了天际。

    一直到夜晚降临，青莲帝君也没有任何动静，随着时间推移等待着的人们内心开始了不稳定。

    东洋京都皇宫广场上，上百位努力破开禁制想要逃走的宗师们，此刻，全部气喘如牛的瘫坐在地上。

    今天对他们来说，简直就是从天堂到地狱的扭转，而此刻则再次从地狱回到了天堂。

    上百名宗师级强者，拼了老命的联手攻击，都未能破开皇宫外围的禁制。

    现在青莲帝君，被半藏拼死逆袭成功，已经半天时间过去，还未能现身让这些人觉得，这一次，帝君肯定是挂了。

    千叶道一端坐在高台上，这一天对他来说，简直就是在地狱中走了一个来回。

    已经心死的千叶道一，此刻，脸上却绽放出了难以压抑的笑容来。

    整整半天时间过去，青莲帝君都没能从地下出来，这让千叶道一看到了无比希望。

    “公主殿下，看来神武天皇还是眷顾我们的，您的帝君此刻估计已经身死，难道您还打算坚持自己的想法不成？”

    千叶道一转身，看向端坐在身后已经一天时间的小公主明玉飘雪，语气上充满了嘲讽。

    明玉飘雪一直保持着闭目静坐，此刻听到千叶道一的话，则睁开了双目。

    “千叶大人，您是不是开心的太早了？你是亲眼看到帝君陨落，还是他半藏已经断言帝君死了？”

    明玉飘雪语气淡然的回应了千叶道一一句，随身起身，走下高台直接回宫了。

    她的声音虽然不大，但广场上上百位宗师级强者，可是都听的真切。

    这些人脸上的窃喜，随着明玉飘雪的话而在此忐忑凝重起来！

    青莲帝君的死活，在全世界关注下转眼到了第二天，到了第二天，深埋地下的帝君还是没有任何反应！

    此刻，就连一些顶尖强者，内心中都开始动摇起来，认为青莲帝君这一次估计是在劫难逃了。

    半藏一直盘做在雪地上修炼，没有他的确定，任何一个人都不敢断言帝君已经陨落。

    当时间到了正午时分，从静修中的半藏才从修炼中醒转过来！

    经过一夜的修炼，半藏的神色恢复了很多，双眼中有着精光在闪烁。

    “哼，青莲帝君，任你本事通天，也逃不过左须大人威能的击杀，放心，我会在这里给你立下一块墓碑，以此来提醒我们民族，你所给我们带来的沉痛。”

    半藏站起身，目光扫过被积雪填充的峡谷，脸上不禁显出了一抹得意冷笑。

    只要他不死，就有信心让东洋再次崛起，只要想办法让八岐脱困，东洋就能再次屹立在东方。

    “好，半藏是好样的！你们永远都是我M国的朋友！”

    “借用华夏的一句话，那就是木秀于林风必吹之！”

    “为我们三星英雄报仇了，卡米尔在天之灵终于可以安息，”

    “华夏人，终将只是人类历史上璀璨文明中的一个过客……”

    ……

    此时此刻，之前被啪啪打脸的M国民众，纷纷冒泡，对青莲帝君进行了狂潮势打击。

    “当真都是只会落井下石的杂碎，M国的富豪们，杰哥我不才，想要和你们在赌一局，一百亿美刀，赌帝君他还能在创奇迹！”

    就在M国和东洋民众为之庆祝时，社会你杰哥上线，一出现就要和M国方面的富豪赌一局。

    “当真佩服你的勇气，你这种无知行为就是垂死挣扎，打肿脸充胖子，我们和你赌了，赔率还是1比10，我们就是不缺钱！”

    很快，M国方面就有一位代表出来，接下了社会你杰哥的豪赌，一百亿，赔率十倍！

    以往社会你杰哥但凡豪赌，都会得到很多人支持，而这一次，却是没有一个人站出来跟风。

    实在是，国外各国民众内心中，都希望帝君能挂了，这样的人一死，今后他们才会安心。

    在东洋京都中，当人们得到半藏确认青莲帝君已经陨落后，全体民众都沸腾了。

    皇宫广场上上百位宗师级强者，纷纷吐出了一句闷气，压抑在心底的忐忑终于被抹去。

    然而一切就像是事先盘算好了一样，正当全世界人民内心庆幸这样一个杀星挂了时，现实中，在半藏身前十米外的地面，轰然一声炸开，一道身影从积雪中飞了出来！

    那一刻，整个世界都陷入了寂静中，神话论坛上死寂一片！

    皇宫广场上，正准备设宴庆祝的上百名宗师，全体石化，一双眼睛盯着大屏幕上，那个心魔，神一样的身影出现时，他们的心都碎了！

    “天杀的，帝君您老人家不待这样吓人的，太虐心了……”

    一名五旬老者宗师级强者，在看到那道身影瞬间，整个人瘫坐在地上，双眼中泪水滚落！

    而他的话，也是此刻所有人内心都想说的，他们只想说，帝君，您虐心了！

    ……

