    

    第154章试探

    夜晚。

    狩猎队满载而归，完全可以说是大丰收，发现了几头大型凶兽并成功狩猎，这些肉食足够部落维持半个月的时间之久。

    不过他们接下来还有的忙。

    因为这片天地很快就要步入寒季，这里的冬天很冷，天降寒霜，大雪覆盖大地三月之久，恍若冰川世纪，很多气血强大的人都受不了，各个部落也基本不会冬天外出狩猎。

    因此，他们需要储备好能坚持三个月的肉食。

    这时的白洛正盘坐在院外河流岸边，吸收吐纳血月之气，浑身毛孔都发生了某种律动，在吸纳赤光，吞进肉身炼化，将自身承托得宛如一尊血色的魔神。

    实际上，这几天他进步很大。

    神魔炼体决在这样的环境下简直如鱼得水，有很大的进步，让他的肉身再上一层阶梯，比原先还要强大。

    只是想要质变，仍旧很困难。

    恐怕需要将神魔炼体诀修至大成地步，才能有一次蜕变级别的晋升。

    那时他或许光凭肉身就能拥有不俗战力，哪怕修为不曾踏入道宫境，也足以和开辟两三座道宫的修士匹敌。

    但这仍需要一段时间，并不是短时间内可以到达的。

    忽然，有脚步声传入白洛的耳中。

    他立刻停止了修行，以防被人看出什么，又或者担心被人窥见自己的修行，从而发生什么不好的事情。

    来者是穆戎。

    那位赤血部落的少主，虽然很年轻，但气血格外强大，已经超过了正常的范畴，如同一只年幼的巨兽，哪怕隔着很远都能感受到那澎湃的气血。

    硬要比较的话。

    白洛觉得对方大概堪比普通的筑道境初期修士，实力已然不俗。

    要知道，这可是纯粹依靠气血与肉身达到的高度。

    他踏着脚步而来，虽然步履很轻，但白洛的感应能力很强大，早早察觉到了对方。

    “见过少主。”

    白洛起身，等候对方已有一段时间，当对方来到近前时，主动出声施礼。

    赤血部落毕竟收留了他，同时也没什么恶意，他自然也宽以待人。

    “你知道我要来？”穆戎也很诧异，高大的身子顶着一张疑惑的脸。

    因为他已经尽量控制动静，脚步很轻。

    但他想了一想，又觉得或许这才是正常的。

    眼前这个未知的青年恐怕不是一般人，有一些本事，能察觉自己的到来才是应该的。

    “少主一身气血强横，如黑夜中的一盏明灯，想不察觉都不行。”白洛淡笑一声，并未真正解释，同时还夸赞了对方。

    穆戎摸了摸后脑勺，倒是有些淳朴汉子的憨厚。

    可当他想起自己来此的目的后，又立马板起一张脸。

    “小兄弟，不知你可否将来历告诉我？”穆戎始终盯着白洛，想要得到答案，这不仅仅是因为自己的好奇，也是为部落负责。

    “可以。”白洛很平静，道：“我来自很远的地方，那里与你们这有很大的区别，同时那里也要更加璀璨一些。”

    多的他没有再说。

    一是不能说，二是说了对方也听不懂，或许还会升起警惕之心。

    穆戎微微点头。

    可是下一刻，他如闪电般出手了。

    整个人如同一座迅捷的猎豹，仅仅只是一个眨眼的瞬间就冲刺到白洛的近前，一只孔武有力的大手在长空中一闪而过，只觉得有一道刺目的白光划破了夜空，直捣白洛的腹部。

    然而白洛反应更快。

    他脚步轻轻一点，身形便向后方飘去，看起来险之又险的躲过了这一下。

    “让人吃惊的实力！”穆戎很惊讶，他看不出白洛的气血有多么强大，但实力应该不弱。

    自己刚刚突然袭击，一般来说哪怕实力与他相仿的人都很难反应过来。

    可白洛却能躲过。

    这能说明的东西太多了。

    穆戎没有放弃试探，继续抬脚跟近，一脚当时就扫了过去，恐怖的力量在空气中炸开，传出音爆声。

    白洛蹙眉。

    他觉得对方过分了，自己刚才只是闪躲，是出于各种原因，若是还继续出手，他或许不会惯着。

    事实上。

    他接下来也这么做了。

    同样一脚扫出，在夜空中划出一道刺目白芒，与对方碰撞到一起，转瞬间又碰撞了几次。

    他们有意控制，交手的动静并不大。

    但两人之间的碰撞可不轻。

    白洛的火气也上来了，没有太过留手，与对方交手了数十次，一拳一掌都狠狠印在对方身上。

    十息后。

    穆戎面色一白，仓皇后退，壮硕的身躯剧烈颤抖，险些在刚才的碰撞中吃了大亏，被白洛击中身体多达三十余次，几乎没挡下任何一次攻击。

    白洛说到底也是留手了。

    不然哪怕对方气血强大，肉身健硕，也挡不住他两招，第一招就会重伤，第二招就会暴毙。

    当然，他也只是想给对方一个教训罢了。

    并不是真的想取走对方性命。

    “呼，你的实力很强，为什么会来到这里？是不是有所图谋！”穆戎死死盯着白洛，哪怕不是对手，气势上也没有后退。

    白洛自嘲一声：“我的实力很强吗？也不过是过海浮萍罢了，天外有天人外有人，你觉得我强也只是作茧自缚，井底看天。”

    如果他的实力足够强大，就不会出现在这里。

    紧接着，他又说道：“来到这里纯粹是意外，没有任何图谋，且也没什么我好图的地方。”

    白洛并不痴傻，岂能看不懂对方的意思。

    那完全就是将自己当做一个有可能的敌人对待，对自己很警惕。

    既然都这样了，他留在这里还有什么意思？

    倒不如离开便是。

    “你放心，过段时间伤彻底养好，并弄明白一些事情后，我会离开，你不用太小心我，我对你们没有任何的恶意，反而还有一点感激之情，若不是青黛救了我，我或许已经葬身在某个野兽的腹中。”

    “我白洛恩怨分明，有怨必报，有恩也必报，如果部落有什么需要的话，也可以来找我。”

    白洛很平静，实际上已经做好离开的准备，但因为青黛的缘故，他并不介意在这段期间帮衬一下赤血部落。

    在先前，赤血部落狩猎队伍回来的时候。

    他在不远的地方观察过，摸清了赤血部落的大致实力。

    像穆戎这种属于部落中的后起之秀，虽然年轻但实力已经跟上许多老一辈的人。

    同时，他也见到了赤血部落这一任的族长。

    那像是一头中年雄狮，实力处于鼎盛状态，仅凭一身强悍的气血之力，便能比肩顶尖的筑道修士。

    但如果是生死搏杀。

    白洛有百分之百的把握，在短时间内击毙对方。

    所以他觉得，帮赤血部落做一些力所能及的事情，并不是什么太麻烦的事情。

    当然，这忙不是白帮，该要的东西也得要。

    对他有恩的是小青黛，不是赤血部落，他拎得清，不过是如同爱屋及乌那般，青黛救了自己，所以他愿意帮一些事情罢了。

