    秦简微微扬眉，“这下，你还有什么好说的？”

    萧俞恒当即开启嘲讽模式。

    “为人服务的好人员？把保卫贡米的生命当成己任？还真是放的一手好彩虹屁！”

    代思云脸色一阵青一阵白，她甚至不敢去看其他人的目光。

    可萧俞恒却不打算这么简单的放过她，他对着岑景琛问道：“你们公制人员干出这种事情，是不是得直接枪毙啊？”

    岑景琛脸色铁青，在他看来代思云只是行事有些偏激，虽然激进，但出发点是好的，可他怎么也没想到代思云竟然会做出这种事情。

    “代思云。”岑景琛叫道：“你没有别的好说的吗？”

    代思云低着头，笑的极为讥讽。

    “我还能说什么？你们不都认定是我干的了吗？”

    她不再伪装，眼神毒辣的可怕，“秦简，有一点我不明白，你到底是怎么逃脱的？”

    明明这件事看起来天衣无缝，秦简怎么还是能毫发无伤？

    那药可是高子言花了重金买的，无色无味，根本不会有人能发觉。

    陈河之前也一直都是中医院里出了名的十佳医生，平时和秦简关系也很不错，按道理来说秦简应该对一切一无所察才对。

    而且之前秦简确实已经晕了，怎么还会出现这样的反转？

    “很简单。”秦简轻声回答了代思云的疑惑。

    “因为从一开始，吃下迷药的就不是我。”

    她不可能蠢到在已经知道代思要害自己的时候，还对一切毫无防备。

    自从代思云账户里少了那三个亿，秦简就开始密切关注代思云的一举一动，在得知她和高子言有过接触后，秦简便大致猜到了他们的计划。

    于是，在陈河给她下完药后，秦简假意吃了那些饭菜，让陈河看到她晕了，实则在那个时候，秦简便将昏睡在暗处的高子言拖了出来，让她顶替了自己。

    秦简笑容浅浅：“你是不是很疑惑，为什么这些聊天记录没被删掉？”

    “因为发送给你这条视频的人，根本不是高子言，而是我！”

    代思云气不过，“你骗我！”

    秦简嫣然一笑，“嗯，就骗了，怎么了？”

    “难道就只许你找人害我，而不准我骗你了吗？”

    世上可没有这样的道理。

    代思云看着秦简的眼睛都快能喷出火来了，难怪，难怪她找寸都没用！原来都是秦简在从中做梗！

    秦简像是知道代思云在想什么一样，说道：“是不是奇怪，为什么寸没能帮你删掉这些聊天记录？”

    “都是你干的好事！”代思云叫道。

    任她想破了脑袋，也不会想到寸不会帮她的原因。

    “我干的，可没有你干的多吧。”秦简嗓音沉沉。

    代思云也想清楚了事情的经过，她徒然变了神色，嗤笑道：“所以….高子言的死，你也有责任！”

    “我虽然有参与这件事情，但我一开始想害的人是你而不是高子言，你现在安然无事，我顶多被撤掉职位，坐个牢也就罢了。”

    “而你，在明知有危险的情况下，还让别人冒顶替了你，就相当于是你害死了高子言！”

    代思云越说栎激动，“秦简，你也不得好过，就算不会被枪毙，你下半辈子也要待在监狱里！永远永远都别想出来！”

    她会找人看着秦简，只要她有一丝一毫的轻举妄动，就立马再起诉她，她要让秦简，永远只能在监狱度过余生！

    代思云一想到秦简凄惨的样子，想到她再也不能和封宸在一起，她就格外开心，根本不在乎自己会得到什么处罚！

    在代思云怨恨到极点的目光下，秦简幽幽说道：“那可真是要让你失望了。”

    “我可不是你，会去干这种知法犯法的事情！”

    高子言的死是个意外，和秦简可一点关系都没有。

    只是她正好死了，秦简便拿她尸体的照片出来让代思云露出本来面目而已。

    至此，事情已经十分明了，岑景琛心情极为复杂，让人将代思云给关了起来。

    她干出这种事，已经不可能在担任调查组副队长的职位。

    趁这这个机会，岑景琛把顾明爵也关到了审讯室里，准备好好问一问情况。

    这段时间发生的事情实在太多太多，让人脑子都变成了一团乱麻。

    秦简在当天晚上又收到了来自常栎锡的视频。

    “晚上好，小七。”常栎锡笑道。

    秦简没什么好脸色，“你现在叫这个称呼，不觉得讽刺吗？”

    明明之前还是相亲相爱的师兄妹，现在却开始自相残杀。

    “不觉得。”常栎锡道：“抛开别的不谈，我还是很喜欢你这个师妹的。”

    在她的身上，他总能看到杏儿的影子，都是一样的明媚，每次看到那双眼睛，他内心就不由得沉静下来。

    如果秦简最后能研制出解药，他不介意放她一马，日后能好好相处也不一定。

    但这些…都只是常栎锡美好的幻想而已，他知道，就算自己会放过秦简，秦简也不可能会放过他。

    “解药有进度了吗？”常栎锡再次开口时已是一片冷漠。

    “你觉得我会告诉你吗？”秦简沉声道。

    要不是封宸现在诸事缠身，小希生死悠关，她一定第一个找常栎锡算账。

    “不告诉我也没关系。”常栎锡道：“反正后天早上，如果你还没研制出来的话，那我们之间就不只是打打电话这么简单了。”

    “对了。”常栎锡像是忽然想起来什么似的，又道：“你还不知道吧，那个叫萧似月的小丫头死了。”

    死了？

    秦简心中一颤，怎么可能？她早上还去看了萧似月，身体各项指标虽然在下降，但也只是小幅度的，应该能再撑一段时间。

    怎么突然就死了？

    常栎锡没去管秦简的震惊，继续说道：“就在十几分钟之前，死的可惨了，口吐白沫，两只大眼睛里面全都是惊恐，感觉都快要滴出血来了。想来她死的时候，应该非常非常痛苦。”

    “真是可怜啊，一个原本很可爱的小姑娘，最后竟然落的这么个下场。”

    常栎锡的口气让秦简听不出来半点惋惜的意味，反而带着暗戳戳的警告。

    “小七啊…..”常栎锡嗓音沉沉，幽暗眸子通过屏幕望向秦简，说的每一个字都好像化成了割肉的钢刀。

    “你说….今天的萧似月，会不会就是明天的秦小希呢？”

