
　　熊垣打量着高大的九尾狐图腾，心里莫名的有些苦涩。他一向以胆大心细著称，又怎么会感受不到娥皇，女英对他特殊的对待。只是他觉得自己还没准备好，还没做好接受一个人的感情的准备。

　　或许，船到桥头自然直吧。

　　熊垣的目光在九尾狐头顶上绽放出别样风采的女瑶身上一闪而过，扭头向着山下走去。

　　“情况怎么样？”苍舒带着高阳九子见熊垣现身，急忙上前问道。

　　“放心吧，一切顺利，等到我们再次见到女瑶的时候，她就应该是通天境界了。”熊垣脸上堆起笑容，拍着梼的肩膀，笑道：“梼啊，你这也要加把劲儿啊，现在你才存象四重，别说离通天境界，就是离合境境界都很远啊。”

　　梼面无表情的看着熊垣，神色连波动一点都欠俸。随着修为的提升，他真是越来越像是一块木头了，不悲不喜，不怒不忧，无尽的生机内敛起来，在体内的孕育着注定让世人侧目的光辉。

　　女英上下仔细打量着熊垣，关切道：“你有没有什么问题？你的气息有些乱了。”在她的身边，娥皇悄然站立，如同路边的幽兰，静静的投来关切的目光。

　　熊垣想着女瑶的话，情不自禁的对着女英露出了一个笑脸，道：“我没事，我只是见到了通天境界的秘密，心神有些动摇。”

　　听到他没事，女英哦了一声，直接扭过脸不理会熊垣了，她的气还没消呢，别以为露出一个笑脸就想哄好她，再怎么说，一代堂堂帝女，也是要面子的。

　　众人簇拥着熊垣回到住处，又热闹了一番才各自散去。

　　熊垣躺在床上，脑海中浮现出女瑶那繁花世界里的各种变化，怎么也睡不着了。在他的心里，隐隐约约总有一种感觉，自己的斧法突破的机缘就在这世界变化当中，可无论他怎么想都抓不着头脑。

　　自从熊垣和魑魅大战一场之后，他就清晰的认识到了自己在斧法上的一个短板，那就是攻击有余，困敌不足。不论是斧来织网一道成，还是斧劈北海破长空，都是一等一的攻击性质的斧法。

　　斧来织网一道成，来自于刑天指点，将全身力气凝聚成一点，一斧动，全身动，往来繁复，罗织天下，堪称锋利无双。斧劈北海破长空，悟道于北海之侧，明月照耀，大海浪涌，神血加持之下，凝绝着熊垣的壮志豪情，敢于劈北海，破长空的勇气。

　　可以说，这是熊垣自身底蕴积累之下，机缘所到之处，浑然天成之作，是最能发挥出他这一身力量的斧法。

　　可在面对着聚散无常的魅，他却猛然发现自己无往不利的攻击没有了用处，当魅化作烟雾的时候，这种直来直往的攻击受到的限制就会特别大。从那以后，他一直想要再度开创出一招斧法来弥补自己的缺点。

　　尽管这一路上有缙云无餍不停的喂招，有青衣在一旁不停的指点，进展依旧不大。诚如帝少昊的评价，玩斧子的都是大老粗，这话可不单单是说使用斧子的人都是一把子蛮力，更是指斧子粗壮，笨重，所能做到的变化太少，太少。

　　像是剑法，基础剑法一十七种，灵活多变，攻防一体。像是刀法，基础刀法也有一十三种，刚猛之下，也有足够的灵活空间。可斧子呢，真要说起来，基础招式就那么七八种，招招刚猛霸道，有来无回。

　　这是斧子在变化上的先天劣势。

　　更不用说在大荒当中，各种力量层出不穷之下，带来的各种叠加之后，斧子的变化比起其余的兵器就更少了。

　　即便是强大如刑天，也是一手斧子，一手巨盾，一攻一防，才铸就自己的无上名声。而帝少昊，司羿，风后，玄冥，祝融等，只需要一把兵器就够了，这其中的原因就是他们手里的兵器足够灵活，本身就是攻守具备的。

　　在这种基础之上，熊垣想要单纯的用斧法开辟出足够应对魅这种诡异的敌人的招式，其中难度可想而知。

　　熊垣躺在床上，手指在半空中不断晃动，演练着一招招的斧法，不论是学习自刑天的，还是从雷泽里学来的，各种各样的斧法在他的手指上如同莲花一般绽放。如果这个时候有人路过这里，一定会为熊垣对斧法的了解，纯熟而震惊。

　　即便如此，熊垣也始终无法捕捉住那冥冥中的灵感，越想越烦躁之下，他索性翻身而起，拎着斧子来到院子里，就着月光，一边演练一边思考。这个时候他不再拘泥于一招一式，怎么舒服怎么来，抡起的斧子怎么让他感觉到舒畅怎么来。

　　月明星稀，熊垣那厚重的挥斧声正随着花朵的香气不断传播。这个时节正是丘山下正是百花繁茂之时，随着风儿吹动，各种花香随之起舞，缓缓飘入到青丘山上下，然后缤纷的花瓣被熊垣无意识挥动斧子带出的力量搅动，汇聚成河，上下飞舞。

　　察觉到动静的缙云无餍等人纷纷出门查看，不禁为熊垣身上那种特殊的状态感到心惊。

　　物我两忘，存乎一心。

　　这种状态在人族里有很多中说法，有人称之为顿悟，有人称之为入道，也有人称之为观心自照。无论哪种说法，无不是在说明一件事，那就是熊垣这个时候，这个状态极为难得。

　　无声无息之间，高阳八子身形游动，瞬间按照八卦之形占据了院子的八个方位，娥皇女英两人对视一眼，各自取出长剑，分列双方，恰好位于八卦的阴阳鱼位置，丹朱和梼两人一起，蹿上了房顶，背靠而立，警惕的看着四方。

　　缙云无餍，青衣则站在大阵之外，言笑晏晏的应对着那些匆忙赶过来的各个客人。

　　“诸位，这里现在被我们立为禁地，凡是胆敢闯入者，等同于和我缙云氏，高阳氏，陶唐氏为敌，希望诸位不要自误。”缙云无餍的声音不高，甚至可以称之为轻柔，可话语里的意思却丝毫不给人拒绝的余地。

　　“缙云无餍，你真是好大的胆子，竟然敢在青丘山里划分出了禁地，难道说这青丘山改了氏，归于你缙云氏管辖了。”一个身材消瘦，脸色擦白的家伙指着缙云无餍大声呵斥着。

　　缙云无餍眼中杀机闪现，众人连看清他怎么动作都没有，那脸色惨白的家伙就落入了他的手里：“鸣鸿，看来你是真的想死，当初你勾结兽族袭击老子的战士的账还没跟你算，你竟然还敢出现在老子面前。莫非你以为老子不敢杀了你？”

　　鸣鸿的脖子被缙云无餍卡着，连一句话都说不出来，一张脸憋的通红，眼泪都挤出来了。

　　缙云无餍嘴里是对着鸣鸿说话，可他的眼睛却死死的盯着过来的各大氏族的人，那毫不掩饰的杀机，让众人心中大寒。这个时候他们才终于意识到眼前的家伙是多么的不好惹。

　　缙云无餍，自号饕餮，在给帝放勋作为禁卫统领时，和丹朱，草昧并称为帝都三大害，草昧乱杀，无餍贪婪，丹朱桀骜，简直让无数氏族头疼，可他依旧活的好好的，甚至在犯了大错被贬谪出帝都之后，依旧帝眷不断，封底越变越大，是人族少有的凶残之人。

　　“缙云无餍，你先把鸣鸿松开一些，不要一不小心把他给宰了，虽然你们缙云氏不怕欢兜，可终究是个麻烦不是。”一个一身黑色衣服的青年走出来，提醒缙云无餍道。

　　“诸位可以散了，这里的事情日后我缙云无餍自会给大家一个交代。但凡是敢于出手的，都必然是我缙云无餍之死敌。”

　　缙云无餍说着，手里终于稍微松了松，给鸣鸿露出了喘息的余地。

　　“缙云……无餍，有能耐你就杀了我，老子也不是好惹的。”鸣鸿以为缙云无餍真的怕了自己的老子欢兜，顿时就猖狂了起来，叫嚣道：“早晚你会落在我的手里，那个时候我也要让你知道什么叫做后悔！”

　　“住口！”

　　“住手！”

　　“别动手！”

　　一声声惊呼声响起，可这个时候又哪里能够阻拦的住缙云无餍，只见他面露狰狞，手臂上青筋暴起，死死的扣住鸣鸿的脖子，另一只手手起刀落，噗嗤一声，顿时鸣鸿的一条胳膊飞起，鲜血喷涌。

　　缙云无餍将鸣鸿拉着靠近，在他的耳边轻轻说道：“老子杀了你确实会有些麻烦，可是老子废了你，一点麻烦都不会有，让你那老子再生一个吧！”说完，手臂甩动，竟然在众目睽睽之下，将鸣鸿对着远处的山峰甩了出去。

　　在这样的情况下，鸣鸿只怕不死也要重伤。

　　围观的众人心中大寒，目光闪烁的在高阳八子，梼，丹朱，娥皇女英身上扫过，几番权衡之下，终于有了退缩之意。

　　“那个啥，我突然想起来我家宠物该喂了，告辞！”

　　“咦？我怎么梦游到这里来了，真是奇怪了，我床呢？”

　　“我老婆喊我回去造人去了！”

　　“走，跟我进屋！”

　　一个又一个的人东看看，细看看，缓缓退去。一来缙云无餍的凶残确实是镇住了他们，一言不合直接剁胳膊砍腿的，这就算是在人族内都是少见的事情。二来，高阳九子，丹朱，娥皇女英等人的身份在这里挡着，容不得他们轻举妄动。天籁小说网

　　说句不客气的，这么多人族大氏族的天才在此，明里暗里的各种护卫未必怕了缙云无餍，拿下高阳九子，娥皇女英等人也可以说是轻而易举。

　　可拿下之后呢？

　　娥皇女英背后站着的是人族现在的共主，人族大帝，动她们是什么意思？想要背叛人族了？今天把她们俩拿下，明天估计帝放勋就敲响传令鼓，声传天下，讨伐不臣了。

　　这还算是轻的。

　　高阳九子身后的更加恐怖，能到青丘山来的天才，如何能不知道高阳九子的老子还活着，那可是绝地天通的猛人，稍微动动手指，一个大氏族估计就没了。可别忘了，人家可还有在北海之上漂浮着的国度呢，那可是被称之为帝轩辕之后，人族的第一国度。

　　这些大氏族之前可都是在人家手底下混饭吃的。

　　就这还能动手吗？

　　惹不起，惹不起，溜了溜了！

　　一个个天才瞬间离去，没了这么多天才一起，那些对缙云无餍敌视的家伙哪里还敢露头，也只能夹着尾巴，灰溜溜的往回走。只留下了青丘的人还在原地。

　　“无餍，这是怎么回事？难道真如他们推测的那样，这里有什么天才地宝出世了？可这也不可能啊。”青丘山的一个长老摸着胡须，疑惑道：“虽然我青丘山上的阵法在人族里不算是最顶尖的，可各种力量也算是人族大氏族里少有的了。

　　我们青丘山上有什么宝物我们能不知道？”

　　“涂上长老，不瞒您说，这是熊垣在这里顿悟了，这才引出了这一场风波。您也是知道的，顿悟之时可受不了一点的打扰，不得已无餍这才莽撞的将这里划分为禁地。实在是对不住。”缙云无餍收敛起杀意，难得的温和的解释起来。

　　不温和不行啊，眼前的这位抡起辈分来，应该是缙云无餍的外公辈，而且，这是一尊神，人族的神明。

　　“你说顿悟的是人族最近风头很盛的人族小崽子，叫熊垣的？”

　　“正是！”

　　“这么说的话，确实值得你大动干戈一次。人族天才我青丘山里多有记载，可以年少之资和人族诸多存在走的这么近的，寥寥无几啊。堪堪是少帝之姿。”涂山长老笑着说道：“既然这样，我就不追究你在我青丘肆意妄为的事情了。你们几个小家伙也可以放松下来了。有我这个老头子在，没人敢对熊垣动手，他们也做不到。”

　　丹朱他们紧绷的神经这才放松下来，赶紧过来参见涂山长老。

　　“你们都是好娃娃，好好的在我青丘里玩玩，看看，特别是你们这些个男娃子，也该到了成亲的年纪了，看上哪个妮子一定要和我说。”

　　一个个男的别扭的扭过头去，颇有些不好意思。在熊垣面前说是一回事，在这长辈面前说又是一回事了。

　　“只是无餍呐，你这废了鸣鸿做的可有些鲁莽了啊！下次可不许这么冲动了。”涂山老人对着缙云无餍说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十三章 月下顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 