 林寒都忍不住有些喉咙发干。

“好，我答应了！”

他连忙同意，这样的条件傻子才会拒绝。

且拥有混沌木，镇压气运，皇朝以后，绝对会变得更加强大。

轰隆隆！第二天一大早，在皇都城，一颗通天大树，出现在了气运之海上。

它高足有数千丈，缭绕着朦胧的混沌气，枝繁叶茂，似开天辟地前诞生的宇宙神物，非凡无比。

每一个叶片，都像可以呼吸，在扎根气运之海以后，立刻吞吐出旺盛无比的灵气，席卷整片大陆。

“大陆的灵气更加浓郁了。”

“是储君，他在气运海上，放了一颗神树，好可怕。”

大陆沸腾，无数人都震惊，那颗混沌木太惊人了，缭绕着混沌光芒，似开天时代诞生，出现后，大陆的灵气近乎是以肉眼可见的速度开始加快。

这让大陆无尽子民都欢呼。

“混沌木，竟是混沌木！”

五陆四海，不少古老的势力，都向这里望来，一个个也是震惊无比。

混沌木，极为神秘和古老的一颗树，曾矗立在苍茫星空之中，不知多少星辰环绕着它。

在那上面可以结出一颗颗神果，就算是普通人吃下去，就可以立地成为神灵。

当初因为一场不知怎样的动荡，它在宇宙间消失，成为了一桩谜案。

如今事隔无尽岁月，它竟然再次出现了，还悬浮在古黎皇朝的气运海上。

天下沸腾！无数势力都眼红无比。

在那混沌木上，很快就结出一颗颗晶莹的果子，若珍珠玛瑙，通红欲滴。

“那是神王果、人尊果、地尊果、天尊果…天啊，还有玄帝果！”

无数人都快疯狂了。

一个个让世人梦寐以求的果子，就这样挂在上面，密密麻麻，几乎结满了整颗千丈大小的树，简直是一笔惊人无比的宝藏。

“发了，这次我们皇朝发了。”

“皇主万岁，皇主万岁。”

皇朝上下都在欢呼，林寒才刚登基，就有如此神树，皇朝将会出现一大批顶尖高手啊。

连晋王、雷老等人都发呆，想不到林寒竟还有这等底牌。

这颗神树，不断滋养下去，结出更加高级的神果，皇朝以后的发展，将不可想象。

“混沌木，如此神宝，怎是你们古黎皇朝的人，能够拥有的，拿给我。”

不过，也就在第二天，有人大吼，虚空中炸开，一个浑身沐浴金光的可怕身影，冲了过来。

他全身上下，都携带着一股恐怖气韵，手持一杆战矛，对着混沌木，就是冲了过去。

在这过程中，皇朝有很多高手，阻拦根本都没有用，全部被他战矛一挥，大片金光爆发。

噗噗噗…那些人就像下饺子一般，身体直接炸开，断臂残肢，不断的从天空上坠落下来。

“是一位灵帝境强者？

他来自太昊皇族。”

有人吃惊，认出他的身份，正是凌霄大陆四大皇族之一的太昊皇族。

“混沌木，不是落后的古黎皇朝可以拥有的，还是给我夏侯皇族吧。”

又有人大吼，另外一个方向出现一个手持银色大刀。

骑着蛟龙的恐怖中年男子，有一种气吞山河的气韵。

他手中的银色大刀一劈，就是大片古黎皇朝的士兵死亡，被切成了两半。

毫无疑问，这又是一名灵帝境强者，实力根本不是玄帝境人物可以比拟的。

“哈哈，有了这颗混沌木，我东方皇族，在凌霄大陆，一统都指日可待。”

又有人大笑，另外一个方向，飞来一个黄金巨船，上面有一个身披金色披风的威猛男子。

他手持着一柄黄金剑，驾驭着金色巨船飞来，无物可挡，所过之处，古黎皇朝大片士兵，立刻被碾碎成血雾。

“你们三家想要这混沌木，哪有这么容易，还要看我欧阳皇族的意思…”…无数人都骇然了，太昊、夏侯、东方、欧阳，凌霄大陆名震天下的四大皇族。

如今他们竟全部派人来抢夺混沌木了。

“不止他们，那边有一柄巨剑，上面是神荒大陆的某一古国。”

“还有那一条巨大的飞毯，上面是神兽大陆的某一神朝。”

“西牛大陆的古老佛门都来了！”

…来的人实在太多了，全部都是名动一方的古老势力。

这里就像风暴中心，吸引着全天下的人目光。

混沌木是天下最神秘的至宝，出现之后，形成的诱惑力太大，没有人能够无视。

“这次古黎皇朝要完蛋了，混沌木岂是他们能保住的？”

“匹夫无罪，怀壁其罪，古黎皇朝神灵之力觉醒，就对全天下，形成不小的影响。

现在有了混沌木，更让一些人坐不住了。”

“说到底林寒那小子，还是年轻啊，才当上皇主，就犯下如此大错。”

不少都幸灾乐祸的笑了出来。

林寒的强大让很多人都感到压力，跟他一个时代注定是其它天才的悲哀。

所以，他们都希望林寒死，心里才会平衡许多。

噗！然而，接下来让他们震惊的一幕出现。

只见得，某一个高手，大杀四方，来到了金色气运海之上，就要夺走混沌木时。

混沌木突然飞出一条嫩绿的枝丫，柔弱无骨，却充满了一股无坚不摧的洞穿力，噗的一声，第一时间就将那位身穿铠甲的高手，贯穿胸口穿死当场。

无数人都震惊了。

死的那位高手，可是一位无限接近于灵帝境的强者啊，身上的铠甲，也十分珍贵的，在混沌木的枝条下，却宛若豆腐一般被洞穿了，让人震撼。

寂静！很多人高手，都被混沌木爆发出来的强横实力给惊悚了。

“前来抢夺混沌木的人，奉劝你一句，赶紧滚，否则别怪今日全部都横死在这里。”

这时，林寒飞了出来，哈哈大笑一声，说道。

现在他身穿龙袍，头顶皇冠，脚踩气运之海上的四爪金龙，充满了一股无上的气韵。

早在混沌木，跟他约定出现在皇朝气运之上时，他就已经有预感，会引起轰动。

毕竟混沌木结出来的果子，足以让五陆四海疯狂。

 