    自身的变化，让胡列娜惊喜不已。

    “师弟，谢谢你。”

    胡列娜开心的双臂抱着柳星寒的脖子，笑嘻嘻的说道。

    “说谢多见外。”

    柳星寒伸手揽住胡列娜柔若无骨的腰肢，笑了一声。

    她本就是大陆上罕见的天才，在不服用仙草的情况下，史莱克七怪中，恐怕也就只有唐三和奥斯卡能和她比较一下。

    此刻，她服用仙草，可以说七怪中再没任何人可以和她相提并论。

    即便是唐三也不行！

    她真正有了成神的根基！

    “等有机会，或许可以帮助师姐寻找一个神位继承。”

    柳星寒心中想着。

    他的最终目标，自然还是成神。

    自己都成神了，另一半当然也不能差。

    况且此时的胡列娜，是真正有成神的根基，缺的只是一个神位！

    ……

    “师姐，回武魂城，我还没有回家一趟，我要回去看看爸妈，你要跟我一起去吗？”和胡列娜腻歪一阵后，柳星寒问道。

    “我要一起去。”胡列娜连忙说道。

    武魂城。

    柳家院子。

    柳星寒成了教皇弟子，这普通的小院子已经有些配不上他的身份了。

    他也曾和父母提过，换一个住所。

    不过，他的父母已经习惯了住在这里，有了感情，不想离开，柳星寒自然也没有强求，就继续住在这里。

    “妈，我回来了。”

    走进院子，柳星寒大喊道。

    “是小寒吗？”

    李馨月高兴的从屋子内走了出来，紧跟着柳玄风也走了出来。

    见到心心念念的儿子和胡列娜一同前来，两人脸上也是露出笑容，十分高兴。

    “娜娜也来了，快进来坐。”

    李馨月亲切的拉住胡列娜的手，就往屋里走。

    胡列娜脸上也是露出腼腆的笑容，笑着回应。

    反而是作为儿子的柳星寒被忽略了。

    察觉到这一点，他的脸上也是露出一抹无奈之色。

    一家人进入屋内。

    “你这臭小子总算回来了。”柳玄风看着自己儿子笑骂道。

    柳星寒嘿嘿笑道：“这次路上发生了一些意外，所以多费了一些时间。”

    柳玄风一听路上发生了意外，也是一惊，问道：“没什么大事吧？你的魂环获得的怎么样了？”

    柳星寒笑道：“老爸，您的儿子我，现在已经是一位货真价实的魂尊了。”

    而且，还不是普通的魂尊。

    是一个三十七级魂力，拥有万年魂环的魂尊。

    不过这太惊人了，怕吓到自己爸妈，柳星寒就保留下来，没有多说。

    闻言，柳玄风脸上也是露出骄傲的神色，说道：“不错，不愧是我儿子。”

    柳星寒打趣道：“老爸，你的魂力不会还卡在四十九级吧？”

    见自己儿子哪壶不开提哪壶，柳玄风也是没好气的说道：“是又如何？魂王的瓶颈可不好突破。”

    柳星寒嘿嘿笑道：“老爸，我师姐可都已经突破魂王了哦。”

    闻言，柳玄风和李馨月都是一惊。

    胡列娜都已经是魂王了？

    她才多大啊！

    不愧和自己的儿子一样，是教皇的弟子，天赋果然逆天。

    想到这，两人看向胡列娜的眼光更加满意了。

    如此天之骄女，方才配的上自己的儿子啊！

    见两人的目光都盯着自己看，胡列娜也是谦虚的说道：“叔叔阿姨，我能这么快到魂王，也是多亏了师弟的仙草的帮助。”

    “仙草？”

    柳玄风和李馨月都是愣了愣。

    以他们的见识，自然不知道仙草是什么。

    柳星寒解释道：“就是一种很珍贵的草药，能固本培元，强化修炼根基，增强天赋，提升修为。”

    “有这么多好处？”

    “真的假的”

    柳玄风惊讶了。

    身为魂师的他，自然比李馨月更清楚这意味着什么。

    “当然！”

    柳星寒点头。

    见状，柳玄风立马迫不及待的指了指自己问道：“有这种好东西，有没有你爹的份？”

    虽然问儿子要宝物有些羞耻，不过柳玄风此刻也顾不上了。

    修为都被准儿媳超过了。

    还有能比这更羞耻的事？

    柳星寒笑道：“当然有，少了谁，也少不了您二老的！”

    对于自己的父母，柳星寒当然是早就准备好了。

    自己父亲天赋虽然不错，但那只是相比普通人而言，这辈子努力修炼，成为魂帝已经到顶了，成为魂圣都很渺茫。

    天资，限制了他的成就。

    如果有仙草帮助他增强一下天资，稳固一下修为根基，成为魂斗罗不难，甚至有希望成为封号斗罗。

    至于自己母亲。

    更是个先天魂力零级的普通人。

    如果有仙草，说不定能打破枷锁，成为魂师！

    柳星寒手中出现两棵仙草。

    一种是一颗金色的果实。

    是被他催熟的仙草之一，名为不灭金身果。

    除了固本培元，增强资质外，还有淬体的奇效，非常适合强攻系魂师。

    这是他给自己老爸选择的仙草。

    另外一株，则是一朵有着八片花瓣的兰花。

    八瓣仙兰。

    这棵仙草不是他催熟的，在原著中有过登场，是史莱克七怪中，奥斯卡服用的仙草。

    柳星寒不认识奥斯卡，当然不会将仙草给他。

    他准备将八瓣仙兰给自己老妈。

    因为，自己老妈是普通人，药效霸道的仙草，以自己老妈普通人的身体，可能承受不住药力。

    八瓣仙兰不同，它药性温和醇厚，容易吸收。

    结合种种特点，显然它最适合。

    “老爸你先来！”

    柳星寒将不灭金身果给自己老爸。

    柳玄风也不客气，伸手接过，问：“是不是吃下去，我就能成为魂王？”

    “是，而且以后有成为封号斗罗的可能。”

    柳星寒肯定的说着。

    闻言，柳玄风神色一激动，二话不说就将拳头大小的不灭金身果一口吃了下去。

    嗡！

    果实入体，柳玄风当即面色一变。

    只感觉一股特殊的能量在体内爆发，而后他整个人无论是皮肤还是毛发，都化为耀眼的金色。

    宛如一尊黄金铸成的雕像。

    李馨月被这番变故吓了一跳，担心的问道：“小寒，你爸这样真的没事吗？”

    柳星寒笑着安慰道：“妈，你不用担心，爸他没事的，马上就会好的。”

    正如柳星寒所说。

    几个小时后，当傍晚时，柳玄风终于完成吸收！

    正如他事先预料的，他父亲的魂力直接突破瓶颈，来到五十级。

    同时，他的武魂也发生进化，从漆黑的地狱魔狼，变成一头身体上燃烧着金色烈焰的不灭天狼！

    威力直接暴涨了一个档次！

