    身在枪战每一天的和谐美利坚， VIP贵宾室内的众人不用出去看，都知道此刻外面发生了什么。

    如果是单独行动的独狼抢银行，大家习惯了也不会当回事。

    递张纸条上面写着抢劫，这听起来就像是弱智的行为，可是在神奇的美利坚，这确实是能够抢到手的。

    一方面是政策不鼓励反抗, 和歹徒搏斗是警察的工作。

    最主要的是银行投了巨额保险，被劫匪抢走的钱再多，也能够通过保险公司重新再拿回来。

    不仅不会亏，甚至还能暗中玩把戏。

    反之如果和歹徒进行激烈对抗，有员工被劫匪打死在了银行里面，那银行赔给这些被打死员工的钱, 可都是真金白银，哪怕投保了银行同样也要出钱。

    开银行的都属于资本家中的资本家, 算起钱来一个比一个精，怎么做划算他们比谁都懂。

    一切向钱看齐，也就不鼓励员工和歹徒抗争。

    在这种公私两方的制度下，美国每年都会发生数千琪大小各种银行抢劫事件，在银行工作的员工基本都有经验了。

    对于一个把两个人来抢劫，基本上都会主动配合，也不会有太多的紧迫感。

    然而这次听外面传来的动静，明显不是能“配合解决”的单人抢劫，而是属于标准的团伙作案抢劫。

    团伙抢劫与独狼同样是抢银行，却完全不是一个概念。

    前者因为警方和劫匪之间的冲突，经常会出现银行员工和被绑顾客被杀的情况，很容易就会变成头条大新闻。

    谁也不想成为银行抢劫案的受害者，客户经理脸都吓白了。

    VIP贵宾室的气氛本就紧张，龙战兜里的电话这时候突然一阵嗡嗡，搞的气氛变得更加高压了。

    负责接待的VIP客户经理更紧张了，连忙压着嗓门催促道：“快，快把它关了, 小心被外面的劫匪听到。”

    塔克的目光也转向了龙战, 不过并不是催促龙战。

    而是习惯之后形成的本能，在遇到自己搞不定的危险情况时，本能的将希望寄托于心中的主心骨。

    剩下的库克和波比没有看向龙战，选择了立刻跑到门边警戒。

    同时都撩起了宽大外套的衣摆，从腰间各自掏出了一把相对小巧手枪，打开保险拉枪盖上膛。

    库克是一把西格绍尔的P365 SAS，

    波比的是一把BERSA公司的民用小手枪BPCC 380ACP。

    两把枪都是紧凑型自卫手枪，威力上虽然有所欠缺，但好处是隐蔽性更好，很容易藏在口袋或夹克内。

    从外面根本看不出来。

    库克和波比早就加入了pmc行业，虽然一直都是挂靠在其他pmc公司名下，一直都没有升级为“合同雇员”。

    但是在PMC行业混了这么多了，早就熟悉了怎么“军事民用化”。

    简单说……

    就是已经完成入乡随俗。

    而敢光明正大的把枪拿出来，明显除了办理常规的持枪证之外，两人还办理了合规的，一般人申请不到，隐蔽持枪必须拥有的枪支隐蔽携带许可证。

    就是突出两个字——

    专业！

    眼见库克和波比都掏出手枪，而且动作看上去就非同一般， VIP客户经理瞳孔放大显得非常惊讶。

    原本紧张到发白的脸色, 也终于得到了些许的环境。

    塔克知道俩人是龙战请来的，脸色也有变化。

    一看库克和波比的动作如此专业，明显就是行业里面的精英，加上知道自家老大有多么凶猛。

    想当初在芝加哥的赌场里面，一个人徒手轻松干翻了一群黑帮混混。

    原本还有点小紧张的塔克，这会儿变得彻底淡定了下来，甚至脑海里还控制不住的冒出一个念头。

    当劫匪们知道踢到了铁板，脸上的表情会有多么精彩。

    话说这群劫匪是真TM倒霉，好不容易蓄谋抢个银行，结果就这么好巧不巧，正好碰到一群特种兵退伍的专业军事承包商在银行办业务。

    如果用中国的方式来形容，那绝对是出门没看黄历。

    倒霉透顶！

    龙战对于波比和库克掏出手枪，完全没有任何一点意外，原因只有一个，那就是他同样也有。

    在美国这么混乱的国家，像他这么珍惜生命的“胆小鬼”，出门怎么可能不带枪。

    也正是手中有枪心不慌，龙战淡定的拿出手机，见打电话过来的是罗尼，立刻按下了接听键。

    “老大，里面怎么回事？怎么银行突然把大门关了？”

    电话刚一接通，罗尼的话扑面而来，话语声中还带着几分警觉，似乎已经察觉到了不对劲。

    就这份警觉力，还是突出两个字——

    专业！

    “呵呵，还能是什么，抢银行呗。”龙战莞尔笑着说道。

    “抢银行？”

    罗尼的声线一下变得锐利起来，带着几分焦急问道：“你还能够接电话，看来没有被控制住，你们先找地方躲一下，我这就想办法进来支援。”

    遇到抢劫没有一点慌乱，还能冷静的分析情况，完美展现了罗尼的沉稳心态。

    听到萝莉想要进来帮忙，龙战立刻拒绝说道：“罗尼，小事情而已，你没必要进来，就待在外面等着，记得打电话报警，里面没有任何问题，我们可以搞定。”

    龙战这一番自信且霸气的话，让罗尼回想起了当初的货轮大战。

    龙战不仅孤身一个人，就敢冲进敌人的老巢中，不仅顺利冲了进去，甚至还干掉了十几个人，打死了读贩集团老大，将整个老巢都给端掉了。

    这战斗力……

    简直爆表！

    相比于几十名拿自动步枪的读贩，还有经过专门训练的毒贩保镖，抢银行的劫匪还真差了几个等级。

    如果说前者是暴徒的话，那猴子顶天也就算个街边混混。

    “好吧，是我太紧张了，忘记了老大你才是大boss，哈哈。”

    罗尼笑了笑心中担忧散去，还不忘幽默的补了一句：“老大，你温柔一点，别把场面弄得太血腥。”

    上次在货船战斗的时候，龙战竟然在密封的舱内丢破片手雷。

    实在是太夸张了。

    事后清理战场时，那满地的碎肉和地板上浓到粘脚的血液，恶心得罗尼两天都没吃好饭。

    “小鱼小虾而已，玩不起来，就当随便热一下身吧。”

    龙战不懂谦虚是什么东西，身为100级的超级大boss存在，对于10级的小怪物还真没兴趣。

    龙战本来还想提醒一下罗尼，报警的时候说严重点，免得警察磨磨唧唧，自己这边把一切搞定了，警察都还在路上，还得帮着警察看守犯人。

    结果库克的一番话，打断了龙战。

    “老大，有劫匪过来了。”

    库克说话的时候还特意指了一下，贵宾房门外右边的一扇玻璃门，尽管是透明的也能看到人影过来。

    龙战猜测应该是进了抢劫第二阶段，清理人员集中到中间大厅控制。

    抢银行无非就是四个过程。

    先是镇住整个场面控制全局，接着清点人员集中控制，然后开始抢劫装钱，最后才是想办法迅速撤离。

    在库克等人做出警戒反应，龙战打电话的这段时间里。

    劫匪已经完成对大厅的控制，而且从关上大门这个举动来说，其实计划中并没有和警察对峙的准备。

    为了顺利完成后续计划，必然要将银行内所有人控制。

     VIP贵宾室在大厅左侧显眼位置，不管这里面有没有人，劫匪按照他们的抢劫计划肯定要过来查看。

    至于为什么只有一个人过来，九成是并没有觉得有危险。

    只是当成一个过场。

    压根就没想到过筹备了一个多月，将这家银行里里外外全部搞清楚了，包括厕所有几个坑都摸清楚的前提下，会有意想不到的惊喜在等着他们。

    抢一家银行什么都能够控制住，唯独来办业务的顾客是谁，根本控制不了的。

    这是唯一的变量！

    透过玻璃门反光看着警惕性并不高，手里拿一把民用版M1911，这玩意几乎成了暴力犯罪分子的标配，戴着面具看不到表情的劫匪，从大厅方向越走越近。

    龙战完全没有一点紧张，甚至都没有从椅子上站起来。

    淡定的下达命令道：“别开枪，把他放进来控制住，记住千万别弄死了，最近公司事情有点多，我可不想接下来半个月里，天天往警局里跑配合调查。”

    社会不同于军队，只要是死了人，哪怕是合法自卫，都是一件麻烦事。

    要是没死人，录个口供也就过去了。

    后续最多也就是因为制服劫匪，化解了一场银行大劫案，最多到警察局或市政府接受表彰。

    龙战没有明说其中细节，库克和波比一听就懂。

    为了完美执行龙战的命令，两人用战术手语快速的沟通了一番，很快便确定了具体行动方案。

    劫匪并不知道贵宾室内有“大boss”，没有太多戒备便一步跨进大门。

    左脚刚跨进来，脑袋上一阵冰凉。

    紧接着还没有反应过来，手中的枪就被人给夺走了，本人的张开嘴刚准备喊，一根枪管就插进了嘴里。

    将他已经到了嗓子眼的话，硬生生的重新憋了回去。

    最后是左右手臂完全不受控，被既强大又精巧的力量强行带动着，反背到了身后架了起来。

    让他根本没办法做任何反抗，强行给带进了贵宾室正中间。

    浑身肌肉紧绷到汗毛倒立，细密的汗水因过分紧张，瞬间密布脸颊的劫匪，这时候才看清楚贵宾室的状况。

    左右两边架着他的都是壮汉，身高一米八几浑身腱子肉。

    一看就不好惹。

    这还不是最让他恐惧的，让他瞳孔紧缩的是坐在中间沙发上的那个，一个人占了两个人位置的大块头。

    那宽阔如门板的肩背，加上隆起如两面重鼓的胸大肌……

    劫匪单手正经加恐惧之下，脑海中控制不住的冒出了一个念头：“完了，遇到了不知道从哪冒出来的怪物。”

    相比于劫匪被瞬间吓傻，意识到自己踢到了铁板。

     VIP客户经理和塔克作为旁观者，目睹了库克和波比那行云流水的配合，完美到如同艺术的一套控制连招，轻松的将武装劫匪变成小鸡。

    眼睛都因为惊讶而放大，内心中的情绪因大受震动而波涛汹涌。

    两人的情绪剧震，侧重点略有不同。

    客户经理没吃过猪肉见过猪跑，他看了这么多年电视新闻电影的常识告诉他，眼前这两人的身份绝对不一般。

    不是训练有素的特种兵，就是非常牛逼的保镖。

    想到银行里有这么牛逼的两个牛人，手里头还都有枪，甚至还有一个看上去更猛的大块头坐在那里。

    客户经理就感觉像吃了定心丸，第一次对银行劫匪没有了任何惧意。

    而塔克因为见识过更猛的龙战，虽然惊讶于库克和波比的反应速度和熟练技巧，但是不足以让他叹为观止。

    他更惊叹的是龙战找来的雇员，一个比一个牛逼。

    随便找一个都是王炸高手。

    再加上龙战说他是陆战队退伍，却能在极短的时间内聚集数千万财富，全资收购一家能下金蛋的pmc公司。

    这让塔克忍不住在心里猜想。

    自己这个从小一起长大的铁哥们，究竟是有着多么夸张的来头，他已经成长到了什么恐怖的境地。

    心中的变化引起情绪波动，塔克看向龙战的目光中，充满着强烈的陌生感。

    不过。

    当龙战察觉到他的目光，转过头来对着他撇嘴一笑。

    塔克又彻底的释然了。

    龙战背景再神秘莫测又如何，如今身价几千万的又如何，就凭龙战将上千万资金毫不犹豫交给他，就凭这一份信任，就已经足够了。

    龙战就是他塔克熟悉的好兄弟，这一点从未发生任何改变。

    看到塔克的眼神重新回到清晰，龙战知道中间的小误会得到了化解，起身走到了劫匪面前。

    露出一口白灿灿的牙齿，很和善的微笑问道：“我很好说话的，一般不打人，我问你几个问题，希望你配合，首先第1个，你们有几个人？”

    库克听到这话，嘴角扬了起来，在心里吐槽道：“确实一般不打人，就是这一旦打起人来，都是往死里打，一巴掌灵魂出窍，两巴掌见上帝。”

    劫匪本来还想硬气一下，毕竟敢来抢银行的人，肯定是有一定的胆色勇气。

    可和龙战对视一眼，他仿佛感受到了灵魂上的压制。

    直接就怂了！

    龙战确实是一副微笑表情，奈何他这将近两米的身高，因为在猎人学院生活好，已经在向300磅靠的庞大体型，对于一米七几的劫匪来说，实在是过于夸张。

    压迫力直接拉满！

    看着一步步走过来的龙战，劫匪仿佛看到了一座大山在压过来，因为对体型上面的过分恐惧，龙战脸上的脸上的表情，也被他自动脑补成了恶魔的微笑。

    那一口白灿灿的牙齿，在他眼中就是白森森的獠牙。

    有关身高这件事，还真是个奇迹。

    龙战15年的时候身高才1米94，这才过去4年的时间，现在已经到了1米97，平均每年长一厘米左右。

    将近30岁还在长身高，这听起来非常匪夷所思，但却真实的在龙战身上发生。

    龙战无法理解，也就任其自然。

    反正自己这具身体的神奇之处，并不是只有这一处。

    那几乎过目不忘的记忆力，学外语特别快的语言天赋，远超常人的肌肉耐力和身体恢复力。

    这些通常一个人就一项的特长天赋，都集合到了他的身上。

    虱子多了，不怕咬。

    神奇之处多了，也就习以为常了。

    再者哪怕按这个速度长下去，等到自己七老八十，身高也不会超过姚明，并不会变成怪物。

    ……

    劫匪的胆魄被龙战的气势完全压塌，知道即便现在被龙战给打死，龙战也不要负着一点责任。

    为了保住自己的小命，劫匪不得不收起心中的狂傲，紧张忐忑的说道：“我们、我们一共就5个人，还有个车手在外面。”

    “车手具体位置，坐的什么车？”龙战继续逼迫问道。

    “商用车，蓝色福特商用车，就停在银行出去右边小路，事先约好了，我们抢到钱就从那里走。”

    劫匪像竹筒倒豆子一样，龙战问什么他就全盘托出。

    “很好，你有了活着的资格。”

    龙战向库克给了个眼神，掏出手机开始打电话不再过问。

    接到眼神示意的库克，心领神会龙战的意思，干脆利落的一枪托下去，砸在了他耳后的中枢迷走神经上，劫匪眼前一黑就晕了过去。

    龙战这边正好拨通电话，将刚才劫匪交代的同伙位置，告诉了在外面的罗尼。

    此时罗尼已经打完了报警电话，正闲着在外面干等实在过于无聊，情绪无法舒展很是憋屈难受。

    如今还有机会去舒展一下，罗尼顿时就来了激情。

    “嘿，乔尼，以前我们是教官和学员的身份，现在我们是一家公司的同事，有没有兴趣再一起合作一下？”

    罗尼一个人也能搞定，不过他选择了更好的方式。

    卖一个人情，让关系更融洽。

    这就是成年人的人情世故！

    乔尼年龄小处事经验少，此时心情比罗尼更的急切，听到有机会帮助龙战，高兴的说道：“我很高兴能与你合作，让我们去逮住那只老鼠。”

    “走，come on。”

    罗尼从自己的行李中拿出手枪，招呼一声拉开车门走了下去。

    “我可没有家伙，但是我有这。”

    乔尼刚从英国军队退伍，并没有美国这边的持枪证，但是他一点都不慌，换了换自己的大拳头，下车紧随其后。

    正在银行旁边巷子的车里面，等待同伙将钱结出来的劫匪车手，还不知道他已经被自己人给卖了。

    迎来的并不是拿着钱袋的同伙，而是两个军队退伍的彪形大汉。

