    慕恩灿当看到眼前的男人时，她的心慌的一批。

    她当时脑子里第一个反应就是，这个男人，她医治不了！

    就算她可以医治，但是她不想医治了！

    因为，她儿子和他太像了！

    她怕时间长了，他和她的儿子会接触见面，到时候她会死得更惨！

    孩子会被他抢走不说，她可能还会被他冠以偷他基因逃跑的坏女人！

    这个男人，恶劣得很！

    也恐怖得很!

    她必须要远离！

    所以，慕恩灿脸上原本期待的表情，一点点地冷下来。

    她寒着一张脸，淡声说道，“对不起，你的病我治不了，这个工作我不要了！”

    她说着，就拿起了包包就要离开此地。

    这个男人所在的地方，简直是冰寒至极！

    “治不了？”战司决见她这态度，他的脸瞬间冷了下来。

    “对，治不了，你找其他医生给你医治，我只是一个略懂医术的小中医而已。”慕恩灿嘴上说得刚，但是她内心却慌得不行。

    而且，她现在终于是明白，为什么会有人高薪聘请她做私人中医理疗师了。

    她儿子调查到战司决是一个有仇必报的小气男人。

    她猜想，冲着她不记得和他的婚姻，还被他误认为她‘拐走’他儿子，这两条罪证，他就会往死里玩死她了。

    她努力地让自己看起来很正常神态，她绝对不能在前夫跟前丢人腿软摔下去！

    这样的话太糗了！

    她落荒而逃没几步，手腕就被一股力量猛地扣住了。

    “你有种再说一遍？”

    冰冷的声音里充满了威胁和警告！

    然而，慕恩灿咽了咽口水，为了摆脱他，她必须要想办法离开。

    她不敢直视他深邃黯沉的眼睛，这男人的眼睛太冰太冷太毒了，她压根不敢和他四目相对，她怕自己心虚。

    “先生，我有权利决定要不要给病人看病医治，你的病我治不了，我不想砸了我的名声，我还得靠这个养家糊口的。”慕恩灿声音里没有多大的底气，“还请先生可以高抬贵手，不要为难我。”

    战司决闻言，心里堵得发慌。

    养家糊口？

    靠这个？

    这么卖力辛苦上班赚钱，就是为了养一个白吃白喝白住的小白脸？

    他家人是什么眼光，居然会给他找这么一个女人做他老婆！

    他们离婚，她就去包养男人！

    可恶！

    “你男人还要你这么辛苦地出来工作养家糊口，真不容易。”战司决的语气里充满了讽刺。

    还有不甘！

    慕恩灿听了，觉得战司决是在羞辱她。

    但是她也懒得和他计较！

    她一直以为自己不小心出轨了，对不起他。

    可是时隔五年后，她发现儿子和他长得一样。

    那么当年她以为她被出轨的对象就是他！

    不用查当年发生什么事情，用她看了N多言情剧的积累来看，就是这么一回事！

    儿子查到是因为她出轨了才导致离婚的。

    她不记得具体发生什么事情，但是从调查结果来看，她根本就没有出轨，而是不知道为何会和他发生关系而已。

    这个事情，希望儿子可以早点查出来。

    反观，战司决这么一个冷血无情的男人，才是渣到彻底，婚内就出轨！

    他就是为了心爱的女人才和她离婚的！

    既然如此，她凭什么要医治一个背叛感情的男人？

    他可以不爱，但是凭什么婚内出轨？

    这个狗男人，她是绝对不会救他的！

    “你凭什么这么说我？我就算是赚钱养男人，又和你有什么关系？”慕恩灿越想越气。

    她一个好好的女孩，居然被他无情伤害？

    她甚至是怀疑，她被人陷害掉海里，是和他有关的。

    没准还是他策划的。

    现在她不小心回来了，他和那女人肯定怕了。

    现在想要高薪请她做他的私人中医理疗师，肯定也是在布局什么。

    她绝对不能上当！

    好不容易死里逃生，她怎么能还那么傻乎乎地被人再次伤害？

    战司决闻言，黑眸里瞬间布满了血丝，一抹凛冽的杀气从眸底迸射出来。

    他伸手捏着她的下颌，“你信不信，我让你尸骨无存？”

    听着战司决的威胁，慕恩灿心里更断定了，当年她的死，就是和战司决有关的！

    “先生，你就是这么喜欢用武力解决的吗?如果你不满我离婚后再找男人，你也没有资格管这么宽，你自己不也是有了新的爱人才和我离婚的？还育有一儿子，你说吧，凭什么你可以渣，我不可以追求自己的幸福？”

    慕恩灿被迫迎上他深邃冷冽的眼睛，她的心跳加速得厉害。

    战司决闻言，愣怔下。

    下一秒，他问道，“想起我是你前夫了？”

    慕恩灿当下否决，“没有，是你家人告诉我我和你结过婚的事情，再加上你主动说的，我就信了，因为没有人会平白无故地嫁祸别人和自己儿子孙子有过婚史的，也不会有男人当街认前妻的，又不是神经病，你说是吧？”

    战司决，“……”一脸寒沉！

    一旁的管家闻言，吓得眼睛都直了！

    慕恩灿小姐说什么？

    居然拐着弯子骂战爷是神经病？

    这不是在揪着老虎须吗？

    这女孩五年前看着柔柔弱弱的，现在说话那么刚的？

    简直是判若两人！

    五年前，她在战爷跟前是卑微的。

    可是现如今，却不卑不亢的。

    但是这会惹怒战爷的吧？

    因为从战爷出生到现在，可是从来没有人挑战过他的权威的！

    现在慕恩灿……居然敢！

    简直是胆大包天啊！

    “你可知道你毁约的后果，嗯？”战司决微眯着黑眸，冷睨着她那双水灵灵又好看的眼睛。

    该死的，他的心居然忽然乱了一下！

    以前怎么没有发现她那么好看。

    她这副低眉顺眼的模样，真的是很顺他眼。

    最起码，这么多年以来，她是唯一一个让他的心失去了方寸的女人！

    慕恩灿闻言，愣怔下，疑惑地望着他，“你什么意思？”

    “合同不是研究了很久？不识字？”战司决剑眉一挑，很是幸灾乐祸的样子。

    不知道为何，看着她吃瘪的模样，他心里很有成就感！

