
    顾乔乔站在了大门口，静静的看着两人离去的背影，心里想，还是还有点可惜呢。

    其实烫一下，也挺好的。

    顾乔乔看了看天色，估计这一回没人来了，于是关好了院子的大门，看着对面栅栏下劈好的烧火材，抱了一抱进屋。

    然后点火开始烧炕。

    屋子里有暖气，是和连队的队部还有军营一起用一个大锅炉，算是集体供暖。

    不过这小炕确实是需要自己去烧的。

    晚上的时候，秦以泽依然没回来。

    顾乔乔放心的锁好房门，将自己的东西摆好放在了书桌上，不过今天还是有些累了。

    顾乔乔烧了一大锅水，简单的在小卫生间里洗了一下，换好睡衣之后，就开始给自己吹头发。

    等收拾好后，也到了晚上九点了，顾乔乔关上了灯，钻进了被窝里，迷迷糊糊的睡着了。

    也不知道睡了多久，朦朦胧胧之中似乎有敲门声传来。

    是谁呢？

    这么晚了？

    顾乔乔迷糊糊的想着，却懒得去动。

    哼哼唧唧的顾乔乔翻了一个身，就继续睡去。

    随后，敲门声又响了几下，就没有动静了。

    顾乔乔却一下子想起来了，是秦以泽回来了。

    没进来，那是因为她将门在里面给反锁了。

    顾乔乔懵懵懂懂的坐起来，闭着眼睛停顿了一下，才好像醒过来，然后赶紧去开门。

    开门的一刹那，秦以泽已经转身准备离开了。

    在听到门响的时候，他本能的转过身。

    今晚的月色实在太好。

    顾乔乔穿着米白色的棉质睡衣，站在了门口。

    门打开的时候，那月光一下子就将她笼罩住了。

    乌黑的头发散在身后，因为刚睡醒，似乎有些迷糊糊的。

    所以，那一双清澈如水的眸子，似乎浮上了一层迷蒙的轻雾。

    看起来很无辜，却又显得格外的诱人。

    秦以泽眸光暗沉，喉结动了动，没有开口，静默了一瞬之后，就抬腿朝着顾乔乔走来，手里拎着一个袋子。

    随后，进了屋。

    将房门关上，那夜晚的凉气也悄然的被关在了门外。

    顾乔乔似乎这一时刻才彻底的清醒过来。

    看着似乎满目寒霜的秦以泽，知道这是执行完任务刚回来。

    她的手握在了一起，咬着嘴唇，却不知道该如何开口说第一句话。

    秦以泽不动声色的扫了一眼顾乔乔，随手打开了灯，然后将手里的袋子放在了顾乔乔面前，“这是我说的那种石头。”

    顾乔乔的眼眸一下子瞪圆了。

    里面有着不可言喻的惊喜。

    短短不到几分钟，这丫头就换了三个样子。

    秦以泽挑了挑眉，却不在管顾乔乔，而是去换拖鞋了。

    而顾乔乔此时此刻眼里没有别的了。

    她蹲下身子，急忙的打开了袋口，迫不及待的看过去。

    一堆看似平淡无奇的石头，在袋子底部堆着。

    顾乔乔拿出了一个。

    大约有她的拳头那么大，挺重的，外面有些坑坑洼洼，翻过来看的时候，有一处裸露在外面的地方是琥珀色。

    顾乔乔对着灯光看过去。

    她其实没有这方面的知识，仅有的认知也是从爷爷嘴里知道的。

    而且她根本就没有认真听，所以知道的也是一知半解。

    片刻之后，顾乔乔不再去看了。

    里面到底什么样的，她一点都看不出来。

    不过当她不在去看的时候，手上的感觉就格外的清晰起来。

    顾乔乔的手指又动了动，随后放下来，依次的拿起了那剩下的石头。

    顾乔乔心里浮上了无边的欣喜。

    她是第一次接触这所谓的原石，可是，经过了她的手指触摸之后，她清晰的知道，这里面果真有金块还有玉。

    琥珀色玉石的质量不是很好，也很分散，不过却好似有着一些奇怪的脉络。

    而那那绿色的玉石如果好好打磨，肯定会很漂亮的。

    顾乔乔不知道上辈子这些金玉石怎么处理了。

    不过想来，如果没有好玉，估计也就直接取出金块吧。

    毕竟，金子是值钱的。

    而这也不奇怪，岩石金就是金矿石的一种，和这个差不多。

    取出金块是很正常的。

    顾乔乔暗暗的感谢了一番老天之后，就将这些石头从袋子里都小心的拿出来，放在了一个纸箱里。

    而这个时候，秦以泽一边擦着头发一边的施施然的走过来。

    顾乔乔听到动静抬起头，而秦以泽正居高临下的看着她。

    顾乔乔站起来。

    不知道是不是错觉，感觉他好像瘦了一些。

    顾乔乔真心实意的开口，“真的太谢谢你了。”

    秦以泽勾起嘴角，淡淡的开口问道，“这些石头可用吗？”

    顾乔乔笑着点头，脆声的说道，“太可以用了，可以雕刻很多东西，而且，我还没用这样的玉石雕刻过呢。”

    “嗯。”他淡淡的嗯了一声，“能用就好。”

    说完就进了客厅。

    顾乔乔忙去厨房，给他到了一杯水，然后破天荒的关心道，“你晚上吃饭了吗？”

    此时已经是半夜了，回来的这么晚，估计没有吃饭。

    秦以泽看了一眼时间，太晚了，晚饭确实没吃，可是要顾乔乔去做吗？

    本来想点头说吃过了，可话到嘴边，还是淡淡的说，“算了，明早一起吃吧。”

    顾乔乔一听，这是没吃饭啊。

    还有一点米饭，橱柜里有几个鸡蛋，点火炒饭，倒也很快。

    她说，“那我去给你做个鸡蛋饭吧。”

    秦以泽看了一眼顾乔乔，看她就要去点火，他才开口慢条斯理的说道，“太晚了，明早一起吃吧。”

    说着将杯子里的水缓缓的喝下去，看着站在那里的顾乔乔，轻声道，“去休息吧。”

    顾乔乔也就没有在坚持，可却觉得这样的秦以泽好像有点和她印象中的不一样。

    顾乔乔回了屋。

    秦以泽也去了自己的房间。

    屋子里又恢复了静谧和黑暗。

    他躺在小炕上，转头看了一眼刷着白灰的火墙，在火墙的那头，平日里是空的。

    今天却住着一个小女人。

    而这和在秦家和顾家还不一样，这栋屋子里，只有他和顾乔乔。

    这是一种很奇妙的全新的体验。
