
　　华灯初上，叶似锦还陪着凌初在御书房，她正在练习毛笔字，来这里自然是要多学习学习才能融入。

　　李海小心的把茶水放在叶似锦的桌子上，一共是两杯茶水，意思不言而喻，一杯是给叶似锦的，另外一杯自然是凌初的。

　　只是现在凌初看奏折的表情不是很好，浑身低气压，李海当然不敢惹皇帝陛下，那就只有叶似锦亲自相送了。

　　“叶小姐。”李海笑容中带着讨好，压低声音，“这杯茶水，就麻烦您送给陛下了。”

　　“好。”叶似锦点点头，端起来茶水，就送往凌初跟前。

　　能这么近距离接触凌初的也就只有叶似锦一个人了，自然知晓是谁来了，“叶叶。”

　　“别老是皱着眉头。”叶似锦伸手抚平凌初的皱起的眉毛，“能有什么麻烦事为难到皇帝陛下的。”

　　“这群废物，区区小事都办不好，养着他们有何用处。”凌初早先已经处理过一大批不干实事的，那些大臣们都在祈安帝的时候浑水摸鱼惯了，在凌初这里可行不通。

　　“养不了就别养了。”叶似锦见茶水递到凌初的嘴边，喂了他喝了一口。

　　“还是叶叶好养。”

　　“我也不好养，我也是有脾气的。”叶似锦合上茶杯盖子，“陛下还是早点批奏折吧，我还等着你呢。”

　　“好，我尽快。”凌初的眉头舒展起来，低气压也逐渐消散了。

　　李海咽了咽口水，还是叶小姐厉害，能让陛下这么快就和颜悦色的，以后得罪谁都不能得罪未来的皇后娘娘。

　　一六翘着腿得意洋洋的指使一七倒酒，“陛下可是知道我向来是最衷心的，怎么会让我这个得力的属下在御马监真的洗马。”

　　“是靠叶姑娘吧。”一七凉凉的道，捏住一六的下巴，灌了他一杯酒。

　　一六一呛，酒都咳了出来一大半，“你找死啊，靠叶姑娘怎么了，背靠大树好乘凉，你想靠还没呢。”

　　“那我不得靠一六大人么。”一七自斟自酌，“您可是陛下最衷心的得力助手。”

　　“好说好说。”一六勾住一七的肩膀，十分的亲热，“只要你以后听我的话，我就帮你。”

　　“帮我把我的剑修好？还是把我的钱还给我，又或者把偷去的衣服还来？”一七似笑非笑。

　　“你怎么知道的？”一六一惊，松开自己的手，“衣服我早就还你了。”

　　“你真的以为我不知道？”一七冷冷的笑了一下，懒得搭理一六，“这些，你都得赔。”

　　叶似锦写的手都酸了，写了满满的几大张纸，成就感满满，一仰头，就看见了凌初。

　　“你奏折批完了？”叶似锦举着纸张，“看看我写的字怎么样？”

　　凌初看着写的歪歪扭扭的毛笔字，满脸的认真，“很好，很大的进步。”M.23sk.com

　　叶似锦听到夸奖心满意足，不枉费在这里坐了这么久练字，“不愧是皇帝陛下，慧眼识珠。”

　　“该休息了。”凌初牵着叶似锦的手，离开御书房。

　　上次叶似锦醒来的地方是皇后的宫殿景仁宫，大修整之后，宫殿里面之物一应全新，不留下任何以前的痕迹，又将宫殿里改成凤锦宫，牌匾乃是凌初所写。

　　凌初平日里居住养心殿，看书休息都在那边，无有召见，不得踏入半步，十分清冷，连瑶妃都是止步于此的。

　　叶似锦拍了拍床榻，这就是所谓的龙床，也没什么特别不一样的，就是躺着舒服些。

　　刚刚沐浴完，盘腿坐在床上，不自觉的困意就袭了上来。

　　“在等我？”凌初脱了外衣，头发还湿漉漉的已经束了起来。

　　叶似锦听见声音，一个激灵，“谁等你，你...你又要和我睡一起。”

　　“这里可是养心殿，我自然睡在这里。”凌初只剩下里衣，衣衫单薄，隐隐约约的能看见他的腹肌。

　　叶似锦连忙查看了一下自己有没有这么露，“不太好吧，还没成亲呢，你要是把持不住，还不是我吃亏...”

　　“迟早都是夫妻，早和晚有什么区别。”凌初不甚在意，坐在床边，“叶叶，过来，让我抱一抱。”

　　“不可以动手动脚。”叶似锦受美色诱惑，扑进了他的怀里，“我要是把你赶出去，史书会不会记载这段。”

　　“你觉得那些人有胆子？史书不过就是叙述胜利者的辉煌。”凌初抱着叶似锦，闻着她的体香，难免浑身燥热了起来。

　　成功者载入史书，失败者载入文学。

　　叶似锦能够感受到凌初的不寻常，一把将他推开，脸颊如红霞一般，刚才好像摸到了不该摸的东西。

　　“睡觉，睡觉。”别看叶似锦在现代年纪不小，阅书无数，可是真到了上手的时候，就是个毫无经历的小傻子。

　　凌初到底是能够克制的住，纵然他想彻底留住叶似锦，但是绝对不会用这种办法逼迫她。

　　天还未亮，凌初就要去上朝，好久都没有这么安心的休息过了，他低头吻了吻叶似锦的脸颊，舍不得怀里的温香软玉。

　　这位无情的帝王，心里唯一柔软的地方，也只留给了身边的人。

　　叶似锦被吻醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，“凌初，你怎么不睡觉，好困。”

　　“睡吧。”凌初轻轻拍着叶似锦，哄着她又睡着了，才起身前去上朝。

　　叶似锦一觉醒来，没见到凌初，还以为是在做梦，看见明黄色的帘帐，古色古香的摆设，才回过神来，松了口气，她还和凌初在一起。

　　在现代的夜晚，多少次被惊醒，梦里总是能梦见凌初，可是醒来却空空如也，带着失望开始新的一天。

　　柳绿和柳桃就在前面守着，一听到有动静，就立马快步走过来，“叶小姐，您醒了。”

　　“醒了。”叶似锦揉揉太阳穴，“凌初上朝回来了吗？”

　　“回叶小姐，陛下还未下朝。”柳绿道，“让奴婢伺候叶小姐洗漱吧。”

　　叶似锦还没有告诉柳绿和柳桃她们自己就是以前的叶似锦，或多或少也有点自己的顾忌吧，不想让太多人知道，知道的也都是自己可以信任的人，只是有时候熟识她们，难免带了点熟络。

　　衣服都是崭新的，上面精美的花纹都是绣娘一针一线绣上去的，那蝴蝶随着衣摆，好似活过来一般，翩翩起舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第284章 迟早都是夫妻，早和晚有什么区别免费阅读。https://xs.23sk.com 