     随心所欲，想什么便有什么的生活，让两位曾经的御史，所谓的愤青很快就坠落了，与城内的权贵们打成了一片，天天是纸醉金迷，很快便是连日夜都不分了。即便是前线已经很久没有联军的消息传来，两人却是一点也不着急，甚至是连过问一下的意思都没有。

      或许在两人眼中，从来没有想过失败这个词吧。毕竟这一次庆王联军中可是有着步卒近十万，骑兵七万余众的。这般强大的实力谁人能敌？

      纵然就算是有一时的失利，打不过难道还跑不过吗？前线没有送回消息，那便证明一切正常，他们又去担心什么？

      钟耀两人当然不知道，不是联军没有送信回来，而是这些送信的都被吉州军在半路上给截杀了，才让他们如聋子和瞎子一般。

      不仅如此，在撼山卫拿下了逻禄部、拔汗部和蛮都之后，他们已经将目光落到了新州，落到了首治之地乌城之上。何信做为龙牙的小队长，此时已然入了城，且就在钟耀府外的一处院落之中。

      何信一到，城内的龙牙人员便拿到了有关钟耀的所有资料，摆放在小队长的面前，请他定夺。

      这其中一部分资料还是范师西这个大商人提供的。做为商人，他的眼界一向很精准，他一直就不看好庆王。只是碍于兄长之因不得不配合而已。就在前几天龙牙队员突然找到他的时候，他便送上了投名状，把自己所知道的有关庆王军的情况做好详细的交待。

      也正是范师西的配合，乌城于龙牙面前已经没有了任何的秘密。毕竟做为范师通的弟弟，范师西在庆王军中的地位可是极高的。

      “钟耀很怕死？”看过了资料的何信开口相问。

      “是的，他很怕死，每一次出门的时候都带有上百的士兵随行。便是在他的府中也花重金请了不少的游侠，人数大约有两百之数。”

      “呵呵，有用吗？”何信闻听轻轻摇了摇头，随后嘴中吐出了六个字——今晚拜访钟府！

      无论是搜集情报的能力还是本身的战斗力，龙牙自然非是一般的士兵和游侠可以相比。但他们也有一个致命的缺点，那就是人数太少了一些。

      如果是正面冲突的话，面对着足有三百守卫力量的钟府，他们还真不容易杀进去。而如果不能快速解决战斗的话，一旦把城内的兵勇给招来了，情况就将大大的不妙。

      正面冲击是不行的，那便只能采取其它的策略。很快几种计划便摆在了何信的面前，最终他选择了最简单，也往往是最有效的一种方式，便是用钱去砸！

      龙牙的军费十分的充足，本身又经营着不少的产业做掩护。而这些产业在没有被人发现和暴露之前，那都是极为赚钱的。毕竟吉州的货物别人去拿还需要限额，但做为龙牙想要的话，那就容易太多了。

      有钱，还很有钱的龙牙队员很快就行动了起来。他们之前早就做过相应的准备，通过各种方式开始联系着钟府的游侠，然后大笔的银子被抛了出去，落到游侠的手中。

      这些原本保护钟耀安全的游侠很快就成为了自已人，在金银面前，他们放弃了雇主，反成为了龙牙的内应。

      两百游侠，很快被说服了大半，还有一些身份太低，根本没有必要去接触，去浪费时间。但有了几名为首者的游侠点头同意，当天刚黑不久之后，何信便顺利的出现在钟府之中。

      拿了银子的游侠主动带路，将何信带到了住有钟耀小院的院前，随后游侠便守在了这里，以保证就算是里面有什么不应该发出的声音传出，有他们在，也可以避免有人过来捣乱。

      何信带着两名龙牙队员便大大方方的进入到了小院，耳边很快就传来一个中年男人的轻笑声以及一名女子的娇笑的混杂声音。

      “哈哈哈，钟大人倒是好雅性啊！”寻着声音，何信来到了主厢房中，随后不客气的破门而入，出现在钟耀的面前。

      “你们是什么人？”一边惊呼着，钟耀一边将身边的女子推到身前，用做盾牌，然后警惕的望向何信三人。

      “哎，钟大人还真不知道怜香惜玉呢。”何信看到此人竟然拿女子做挡箭牌，眼中露出了一丝的不耻之意，随后便自寻了一个位置座了下去，伸手倒了一杯酒，轻饮一口道：“竟然是英雄醉，可是不便宜呢。”

      何信越是大方自如，钟耀的脸色就越发的难看。人家能够如此肆无忌惮的出现在自已面前，便已经证明来人的不简单，更加证明了怕是现在整个钟府都已经陷入了人家的控制之中吧。

      想到整个钟府都被人家控制，钟耀聪明的没有大喊大叫，而是披了一件外套，整理了一个衣襟，摆出了一幅官架子的模样座在何信的对面，“敢问英雄所来为何？如果是求财的话，本官倒是有些薄财，可以任由你们拿去。且本官可以保证不会有人为难你们，如何？”

      “哦？原来钟大人把我们当成匪盗了呀。”何信呵呵的笑着。

      “嗯？难道不是吗？”钟耀的面色变得更为难看。如果只是求财，倒还好说。他知道有些匪盗还是很讲义气的，即然是求财一般是不会杀人。但若不是匪盗的话，那才真是麻烦事。

      “当然不是。钟大人看看我们兄弟几个，可像是那凶神恶煞的盗匪？”何信摇了摇头。

      钟耀仔细的打量了一下何信等人，发现他们竟然有一丝读书人的气息，完全不像是那些游侠，一身的侠气，带给人一股很粗·鲁般的感觉。“但不知三位是何人？可有什么事情需要本官效劳吗？”

      钟耀的姿态摆的很低，概是因为他也知晓，自已的小命就在人家手里捏着呢。

      “嗯，看起来钟大人很识相。即是如此，某便告诉你来历吧。”何信脸带微笑着，伸出右手食指沾了沾酒水，随后就在木桌上了写了一个吉字。  “吉...你们是吉王殿下的人？”钟耀反应倒是迅速，当下瞪大眼睛的说着。

      “钟大人果然聪明。”何信点了一下头，确认了这个身份。

      被夸奖的钟耀却是一点自得的感觉都没有，反而是浑身颤栗着，“你们竟然是吉王的人，但不知道找本官何事？本王是庆王殿下的官员。”

      钟耀耍了小聪明，竟然想用庆王来压何信，他又怎会理会。“行了，不用拿庆王来压某，现在的庆王怕已经是凶多吉少。以后更不可能回到新州了，怎么样，钟大人如此聪明，应该知道接下来怎么办了吧。”

      “什么？庆王回不到新州了，这...这是怎么回事？”虽然口中在问着，但那变化的脸色上已经说明有了答案。那就是庆王或许已经兵败如山，自身难保。

      何信是来说服钟耀为自己所用的，有些事情不说清楚，对方就不会死心。当下他便把联军兰城大败的事情大致讲了一遍，不仅如此，逻禄部、拔汗那部和蛮都被撼山卫一一攻破的事情他也讲了出来。

      “啊！吉州军如此凶猛？”钟耀当真是被吓到了，但眼中多还是有些不信。毕竟就算是大乾昌盛的时候也拿这些异族丝毫没能办法。而做为距离蛮人最近的新州，是他们打草谷最激烈之地，可谓是深受其害了，也让他们对于蛮骑的厉害有着更多的认识。

      “你可以不相信，你也可以赌一下不配合某，但今天你的小命却是攥在某的手中，不怕死的话大可以一试。”说了这么多，钟耀还敢置疑自已，何信不高兴了。

      何信不高兴了，他身后的龙牙便拔出了配刀，将其高高的举起，一幅一声令下就会要了钟耀狗命的样子。

      钟耀当过御史，有风闻奏事的权力。曾经在朝堂之上更是经常喷人，便是有时候乾文帝做事不太规矩的时候，他也站出来一喷，一幅忠臣般的模样。

      但那不过就是御史的职责而已。在心底里，钟耀其实是很怕死的。当龙牙举起了配刀的那一刻，他识相的收回了所有的怀疑，低着头，“不要杀某，需要某做些什么，你们只管吩咐就是。”

      这就是属驴的，贱。

      好好的哄着他，他不听。非要打上一顿立马就变得老实了起来。“嗯，你只要好好的配合，某自然不会取你的性命，若不然的话，某认得你，或是某手下人手中的刀可不认得你。”

      “是，是，还请吩咐。”钟耀一身颤抖的回答着。

      钟耀服软了，他不是向道理和大势低头，而是向可以杀了他的配刀低了头。接下来的事情就好办了许多，有了钟耀的配合，几封亲笔信便被写出，送向了城内的各将军府以及闵福的府邸。

      以有大事相商，十万火急为由，半个时辰后，第一批得讯之人就赶了过来。一入钟府，便被已经买通的府内游侠们给控制了起来。接着就是第二个，第三个...

