    沉默了好一会。¤，

    小塔中的洪元面色铁青，自知周舒不会放过他了，他必死无疑。

    他双手握得可以攥出水来，暗暗恨道，“你要我死，我也要你不好过，让你比死还难受！我可是有神魂的凝脉境修者！”

    他脸上，显出许多邪异的决绝。

    嘭！

    小塔蓦然飞起，洪元合身一跃，朝着周舒扑了过去。

    周舒微显疑色，洪元空门大开，而且看不出有一点运用灵力的痕迹，他在送死？

    虽然疑虑，但周舒动作丝毫不满，重金剑直直递出，剑芒爆起。

    噗。

    洪元没有闪避，眼睁睁的看着剑光透胸而过，将他一分为二，但他的脸上却浮现出了一丝诡异的笑容。

    周舒神色微变，“夺舍么？”

    夺舍，是凝聚出神魂的凝脉境修者才可能做到的事情。

    当肉身无法再支撑时，有的修者会选择夺舍，用神魂占据其他修者的识海，借体重生，虽然夺来的身体多半不如自身默契，但总好过就这样死了。

    夺舍这种行为，明面上被修仙界的正派宗门禁止，但实际上有不少修者都使用过，甚至不少大宗门修者也在其中，传闻六大宗门之一，北芦洲的重阳宫，现在的副宫主就是夺舍重生之人，大宗门带头如此，小宗门又怎么会服从，所以夺舍这种事，根本禁之不绝。

    而邪修，更是把夺舍提升了一个境界，比如魔煞门。

    邪修中势力最大的是离渊府。但最恐怖的却是魔煞门。从“魔”字便可见一斑。

    魔煞门弟子不修肉身。只练神魂，他们的修者神魂极其强大，依靠不断的夺舍来获取最完美的肉身。这让所有宗门不寒而栗，深恐有一天自己门派的天才弟子就被夺了舍，成了魔煞门的人。

    不过夺舍也有很多限制，比如难度很大，进攻永远比防御难，要进入别人的识海不是件容易事。又比如只能对凝脉境及以上修者夺舍，对于炼气境和筑基境的低阶弟子，夺舍毫无用处，因为低阶弟子的识海虽然很好侵入，但他们的识海根本不足以承受神魂的力量，神魂进入后，低阶弟子立刻变成白痴，连带着夺舍的神魂也没了力量来源，很快就会消亡。

    夺舍筑基境，无异于自杀。但现在的洪元明知必死，便要拖着周舒一起下水。

    面对凝脉境修者。就要做好被夺舍的准备，周舒也明白这一点。

    他面色微紧，但并不慌乱，因为他可以确信，凝脉境一个月不到的洪元，神魂绝对不完整，即使想要夺舍也很难做到，而且对于夺舍，他也算十分了解，比洪元知道的只会更多，因为之前他就看过许多邪修的法诀。

    琉璃镜倏然而生，将头部完全护住，神识也全然笼罩在识海周围，护佑识海。

    一个身首异处，带着怪异的笑容躺在地上，一个凝然不动，面前没有任何敌人，神情却慎重无比。

    周舒没有神魂，也感应不到神魂魂魄的存在，但服用月丝草后，他的神识已经达到了凝脉境的水准，对入侵的神魂也有防御之力。

    没多久，他就感觉到了，有一些无法形容的力量，正在冲击识海。

    他调动着神识，朝着那力量汇集，试图将它驱逐出去。

    那力量诡异而强大，似乎只有一个执念，就是往周舒的识海里钻，想来就是洪元残缺的神魂，哪怕消亡，也要让周舒变成白痴。

    周舒集中起全部神识，努力阻止，灵力什么都没有作用，只有神识才能阻碍。

    又是一场鏖战，比之前更残酷。

    纠缠的双方谁也不可能放手，你死我活。

    周舒冷静而镇定，他知道神魂不是元婴境的元神，它不能利用灵气，也无法离开人体太久而独立存在，只要坚持一定时间，自然就会消亡。

    不过洪元死前的执念，显是极为难缠，连续不断的将神识打散，孜孜不倦的往识海进攻。

    也不知道过了多久，终是分出了胜负。

    周舒的神识几乎要耗尽的时候，那股执着的力量终于消失了，洪元的残缺神魂似乎已经耗尽。

    周舒暗暗的松了一口气。

    而此时，他突然身形一震，几乎歪倒在地上。

    识海中，蓦然灌进了许多不知来处的信息，就好像电脑里被塞入了自动打开的光盘，突如其来的信息让他有些措手不及。

    半靠在树上，感觉着那些涌入的信息，他似有所感，难道是？

    他休息了一会，便开始快速的整理着这些信息，那想法越发强烈，果然如此！

    这些信息全都是洪元的记忆碎片，或完整或不完整，但确然无误来自洪元。

    很显然，洪元的神魂并没有全部消亡，而是被周舒吸收掉了一部分，这部分没有任何洪元的自主意识，只是单纯的记忆碎片。

    现在的周舒很难解释这是为什么，但只有三个可能，或许是他自己感知不到的自身魂魄所为，又或者是神识与神魂的鏖战所致，还有很大的可能，是他穿越而来所带的特殊能力造成的。

    但无论如何，只有好处没有坏处。

    在筑基境，就吞噬了凝脉境修者部分神魂，对他将来凝聚神魂无疑有很大益处，而且，这些记忆碎片里，毫无疏漏的介绍了古洞府的地点。

    周舒收起思虑，看向地上的洪元，脸上带着一丝略显嘲弄的轻笑。

    终于还是得到了，还是他自己送过来的。

    看着轻松，但他心里明白，其中过程凶险无比，稍有不慎，自己就可能变成白痴，但如果不经历这番凶险，也得不到这样的好处。

    “叫分光古镜么，竟然还有这样的法宝。”

    周舒一剑挑出，将洪元的储物袋挑起，先把分光古镜取了出来。

    古镜为铜制，色泽略显班驳，岁月的痕迹已经深深的侵入其中，只在些微细小处透出些初始的古铜色，符纹简洁而古朴，和现在的法宝有许多不同，从外面上感觉不到多少灵气，但自有一股难言的悠久气息，让人看到后，便能感觉到它的不凡。

    据洪元的记忆所得，这件法宝十分有用，输满自己的灵力后，心念就能发动，而且可以抵挡凝脉境修者的一击，关键时刻简直就是救命的，而且也的确救了洪元一命。

    周舒细细的看了一会，小心的收了起来。

    分光古镜这样的充能法宝，任何时候都用得上。(未完待续。)u

    
