    只不过很可惜的是，就算是李珂做出了这样的决定，那些工人和居民们依然是没有什么太大的反应的。但这是很正常的，因为他们依然没有从中获得利益，李珂依然没办法保证能够让他们获得他所说的东西。

    不过没关系，只要一个月，又或者他们生产出一批商品，李珂就可以让这些工人们真心实意的爱上他所主导的政权。

    而在这些听了他演讲的人在他结束了演讲之后，就有接近五分之一的人悄然消失，去给这两个城市的各个阶层的人士汇报他们在这里的见闻去了。

    这些人有些是帮派分子，有些是闲汉，还有一些是特工和密探。这些人将会以一个飞快的速度将他的决定和打算告诉这两个城市的所有人，让他们了解到这个统治者到底是要做什么。

    但是，对于李珂的决定，汉克先生却是十分的激动，在李珂坐会马车上的时候，他几乎都按耐不住自己愤怒和威胁的表情了，但还是强行让自己呈现出卑微的样子。

    “先生，您真的不能够这样做！我并没有反对您关于劳动价值的演讲的意思，但是这个工厂在建设之初所用的乃是一位绅士的家财，如果说我们连绅士的家财都要强行征收为国有的话，这样的行为又和强盗有什么分别？！”

    一边的伯纳也是一副敢怒不敢言的委屈样子，这让李珂感觉到了有趣。

    “我说我要强行征收了吗？汉克，这只不过是惩罚而已。只要他们的工厂愿意改正，并且遵循我所制定下来的制度，那么我就不会动他们的工厂，让他们可以安全的继续经商。”

    商人是打不死的，这点是毋庸置疑的事情。就算是最排斥商业的我国，在各种行业里也都能够看到商人的影子。

    小到排队等车，游戏娱乐，大到国内外的国际贸易，以及市场的需要，商人们的身影永远都不会缺少。在人类社会进化到一定程度之前，商人们是必不可少的，因为他们会是很好的搬运工，让财富流通起来。

    我们只是不需要大商人，大到可以左右政策和官员的商人而已。虽然说大商人管起来会很方便，但是事实上就是不需要大商人和大集团。

    政权会接管一切。

    但是现在还不行，在这个时代还不行，这个时代连道德都还处在半封建半奴隶社会呢，想要彻底抛弃资本主义才是真正的痴人说梦。

    科技不够，平均素质不够，基础建设不够，群体意识也不够，拿头去直接实现伟大目标。

    除非你能够心控全世界，给人打上思想钢印。

    反而是社会拿啥的道路很适合现在的这个世界，不仅有着李珂这个能够活的很久的方向盘，而且还没有一个灯塔国在不断的捣乱。

    “而且，对于那些实在不想配合我的人，如果他们想要在我执政的这段时间里离开的话，我会很欢迎，并且对他们的产业进行收购的。”

    李珂微微叹了口气，他现在要是有一只经历过无数磨难，但是仍然想要复兴自己家国的人，不要多，只需要有两千多人他就能把这个世界掀的天翻地覆，但是他没有。

    所以他还是要妥协一部分，将一些本应该直接绞死的家伙从这个城市赶出去，让他们去改造并且祸害其他的落后地区，然后等待着李珂势力的扩张。

    这也是没办法的事，因为这个世界这些人就代表着‘先进’的生产力和先进的文明。与其杀了，还真的不如让他们去教导这些中世纪都不太够的土著一些‘现代’文明，好让自己在之后能够少废一些力气。

    毕竟别的不说，资本家在培训合格的工人这一点上，可是非常有能力的。

    而且有自己在他们也不敢太过放肆。

    “可是这样的话，我们的城市将会崩溃！先生！构成这个城市的虽然是那些工人和平民，但是真正赋予这个城市名字和活力的，是商人！您如果强行没收和购买他们的资产的话，无数绅士贵妇都将不会再信任我们，会出大乱子的！”

    李珂此举在他看来和抢劫没什么区别，一个绅士只是遵循了大家约定俗成的规矩就导致他的资产消失，这毫无疑问的打破了无数人的默契和利益。

    而且，这还代表了如果那些工人们如果不满意他们给的工资了，他们就会想办法找上李珂，然后让李珂去宣布这个工厂的主人是他们了。

    不过李珂的回答依然是让汉克无限叹气的回答。

    “那就去死，汉克。他们既不愿意顺从或离开，也不愿意去死，这真的很让人为难。”

    汉克发誓，如果自己面前的人不是自己权利的源头，那么他一定会用自己的小牛皮鞋狠狠地踹这个家伙的脸。尽管他已经没办法再把腿抬得那么高，而且也不符合一位绅士的身份，他也绝对会那么做的。

    “是，先生，我会对他们这样说的，而我的工厂也会在您的教导下实行每周五天，每天八小时的工作制。并且确保他们的工资能够原本每个月的数额，并且如果需要他们加班的话，每小时的薪水也会翻倍。”

    他深吸了一口气，将李珂偶尔书写在纸上的东西说了出来。毕竟这种事对他来说并不算过分，他的钱财虽然有很多来自他自己的工厂，但是权势和恩宠才是更重要的。

    “你真是个可爱的家伙，汉克。不过你有一些忘说了，所以用我早上写的那份清单写一份公文吧。另外，找几位历史学家还有相关的专家来见我，我们需要讨论一下法定节假日的问题。”

    什么！双休就算了！你还想要节假日？！

    这下子，就算是汉克也忍不住再次深吸了一口气，但是最终他还是面带笑容，并且热诚的点了点头。

    “明白，先生，我想您还会需要一些经济学家和法律方面的专家的帮助的。”

    他立即给自己的随从做出了吩咐，让他们派出可靠的人手去保护莎拉夫人。并且尽可能的让自己的内心平静下来，因为他很清楚一件事情。

    接下来的一段时间里，他，莎拉，确切说李珂身边的一切人，都会遭遇暗杀了。

