    咯咯哒！

    咯咯哒！

    一夜，整个鸡圈里，都在回响着天妖凰的惨叫声。

    只不过，这声音却根本无法从鸡圈之中传出，一股强大的力量，笼罩在鸡圈外。

    很快，天明。

    天妖凰缩在角落里瑟瑟发抖，看着那还在睡觉的母鸡，仿佛见了鬼一样。

    这哪里是什么母鸡，从它的身上，天妖凰甚至感觉到了，远超自己的强大血脉！

    自己那点凤族血脉，在这只老母鸡面前，就是个笑话！

    “你……你是元凤？居然是元凤？”

    元凤！

    那可是凤族之祖，天妖凰这等妖兽，虽然在青苍大陆有着不低的地位。

    但是和正统凤族比起来，则是要差了十万八千里，更何况，在它面前的，是凤族之祖！

    老母鸡依旧闭着眼，仿佛没有听见这话一般。

    而此时，楚铭终于起床，在院子里伸了个懒腰。

    “睡得真好啊！”

    简单的洗漱之后，楚铭又在院子里打起了太极。

    一举一动之间，天地大道，仿佛在随着楚铭的动作，而不断运转着。

    在楚铭的脚下，一对阴阳鱼缓缓游动，成太极之势。

    易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦……

    青衣走出房门，看着楚铭的一举一动，心中震撼无比。

    此刻，仿佛楚铭，就是这青苍大陆天道的中心一般。

    一缕缕大道法则，从楚铭的身上流出，落在院落里的各处。

    老母鸡才终于睁开眼，咯咯叫了几声，扑腾起翅膀。

    “这……这是……”

    青衣傻了，那趴在鸡圈里的天妖凰，更是傻了。

    大道法则同样是将天妖凰笼罩，它身上的伤势，在此刻，迅速的恢复着。

    不仅如此，体内耗尽的灵力，也开始迅速的得到补充。

    体内的凤族血脉，更是被这一缕大道之力，激活了！

    蜕变，从内而外的蜕变。

    一声嘹亮的鸡鸣，从鸡圈之中传出。

    天妖凰仰天长啸，它的力量，从未向此刻那般充沛过。

    楚铭的动作戛然而止。

    看着天妖凰的眼神，也多了些惊喜：“这鸡还会打鸣，不错不错，明天赶早哈！”

    天妖凰这才发觉，刚才，那本该是嘹亮的一声凤啼，居然变成了公鸡打鸣！

    我可是尊贵的天妖凰一族，这种低贱的家畜做的事，我又岂会做出来！

    “这院子，太过于危险了！必须要逃！”

    为了自己的尊严，无论如何，必须逃离！

    哪怕是有大道法则，也不可能让高贵的天妖凰一族，低下它的头颅！

    绝无可能！

    在大道法则的浸润之下，天妖凰已经恢复巅峰，并且实力更上一层楼。

    “现在，是时候逃跑了，还有这青鸾，现在我杀她，不过瞬息之间！那一缕元凤血脉，必然是我的！”

    正当天妖凰打算展露出本相，振翼而飞之时，楚铭走近鸡圈，撒出一把米。

    “来来来，吃饭咯！”

    那米落在地上，却纤尘不染，散发着淡淡的金色光泽。

    老母鸡早已见怪不怪，低头啄食着。

    天妖凰看着这一地的金色米粒，不由得咽了一口口水，这米粒上，同样蕴含着浓郁无比的大道法则。

    好香……

    天妖凰差点流出口水来。

    但很快，理智迅速将这种冲动打败。

    “我可是天妖凰，又岂会做出如此低贱之事，这元凤血脉高贵又如何，连凤族的尊严都已经抛到九霄云外！我与它不同！”

    但很快，天妖凰的肚子，就开始不争气的叫了起来。

    被楚铭和元凤连番折腾，哪怕它是妖兽之体，消耗也是颇大的。

    不行，绝对不能吃！

    楚铭蹲下身子，看着天妖凰，天妖凰则是趴在地上，也看着楚铭。

    许久后，楚铭突然喊道：“青衣，你这鸡，怎么不吃东西啊？是不是昨天说要杀它，给吓着了？”

    青衣只是掩面一笑，道：“鸡的心思，青衣又怎会知晓呢？”

    “也对！不如咱们还是把它炖了吧，要是过两天再饿瘦了，亏得慌。”

    卧槽！

    天妖凰猛地拍了两下翅膀，从地上跳起来。

    一听到楚铭要将它杀了吃，天妖凰马上就怂了，开始如同小鸡啄米一般，将自己脚下的米粒，一颗颗啄干净。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    我这可不是出卖尊严！

    一旁，老母鸡十分鄙夷的看了天妖凰一眼，随即，继续啄食着地上的米粒。

    “这鸡还通人性？不过不错，等过两天养肥了，你伤势再一好，到时候咱们就把它烤了。”

    天妖凰傻愣愣站在原地。

    从昨天起，楚铭就从未放弃过，要将这天妖凰吃下肚的想法。

    青衣则只是轻轻一笑，并未再出言阻止。

    经过一天相处，青衣也已经看出，楚铭之所以敢说出这话，的确是有着足够的实力。

    或许，他是天上仙人。

    喂过鸡之后，楚铭便带着青衣，出了院子。

    楚铭平日里除了卖卖字画，还有一件重要的事，就是教书。

    这也是为什么，这里的人都会尊称楚铭一声先生。

    楚铭的课业不重，一个月也仅仅只有四次课，不过来听课的人倒是不少，往往男女老幼，都会聚集在书院里，来听他讲课。

    今天同样不例外。

    在天元城东头，有一户大家族，论财力称得上整个天元城第一。

    这家大户姓郭。

    而楚铭所工作的书院，正是郭家名下的产业。

    此时还未开课，书院内，已经人满为患，坐在课堂上的，都是些孩子。

    而在门外，还有着不少搬着板凳，翘首以盼的男男女女，这些人，男女老幼皆有，纷纷伸长了脖子等着。

    “先生来了，先生来了！”

    门外，有人喊了一句。

    原本嘈杂的书院内，顿时间安静了下来。

    这些人热情的和楚铭打着招呼，楚铭则是微笑着回应，顺着过道，走入学堂之中。

    一众学生纷纷起身。

    楚铭正要上座，却发现，在自己的位子上，已经有人坐在那里了。

    楚铭拱手道：“郭老爷，您怎么来了？”

    来者，正是郭家书院的主人，名叫郭永发，只不过他的脸色，可不是那么好。

    在他的身边，还有着一位身穿灰衣，留着山羊胡子的男子。

    男子闭着眼睛，神色倨傲。

    终于，郭永发开口了：“楚先生，经过我们的讨论，从今往后，你就不用来我们郭家书院教书了。你的课业，由这位毛先生全权接手。”

