    “真不知道你的自信是从哪里来的！”

    离雁然将头移到一边。

    要不是看在他是自己的族人份上，她是真想出言讥讽几句。

    “本来我身上是有一瓶青之神水的。

    不过，在来九天登神台入口的时候，遇到了巨箭一族的人。

    他们得知我是九离族的人后，便把我手里的青之神水抢走了。

    对了，动手的是青之神水被巨箭一族的少公子。”

    离雁然说道。

    这一段是她的屈辱，本来不想说出来。

    但龙皇不是外人，是她的本族之人。

    所以也不算丢脸。

    巨箭一族的少公子？

    林天佑一把将离雁然的头扳了回来，“你应该知道他在什么地方吧？”

    “知道，但我不会告诉你的！”

    离雁然立刻说道。

    随即，她盯着林天佑的双眼，无比严肃的道：

    “龙皇，你天赋在我之上，是九离一族的希望。

    无法修炼天道风暴术不要紧，你还可以修炼其他的术法。

    所以，我不希望你因为一时冲动，跑去跟巨箭族的少公子对上。

    现在的你，不是他的对手！”

    火重明还是首次看到离雁然如此的严肃。

    他扭头看向雨家二人，想问一问那巨箭一族是什么来头。

    不过，当他看到二人的时候，却发现雨先生整个人都石化了。

    “巨、巨箭一族的人也来参加九天登神台的竞争？

    我的天呐，遇到他们，务必远离，这是绝对不能招惹的大族！”

    雨先生颤抖着声音说道。

    “为什么呢？”

    火重明充满了好奇。

    “我、我不敢说，因为他们的名号太恐怖了，我这样的小家族都没有资格去提他们那尊贵的名号！”

    雨先生疯狂的摇头，连说出巨箭一族为什么厉害的勇气都没有。

    火重明震惊了，能让雨先生怕成这样，那个巨箭一族得有多厉害？

    “还是我来说吧！”

    叹了一口气，离雁然还是说起了巨箭一族的事情。

    “不知道你们可曾听说过，有一个名为阳界的下界之地？

    传说阳界形成之初，天空出现了十个太阳。

    各界强者都无法将这十个太阳解决。

    最后还是巨箭一族打造了一把神弓，送到阳界，助阳界的一位英雄用此箭诛杀了九只太阳，这才保住了阳界。

    至此，巨箭一族在九天之地的名声大振。

    其族的一位天才，更是被天道主宰破格收为神将。”

    “是啊，那位天才，初去时还只是地煞级别的神将。

    结果不到十年，已经升为天罡第三席神将了。

    第一个天罡神将，都是霸绝天下的存在。

    更别说排名前三的天罡神将，那简直就是主宰之下，无人能敌的绝世强者！”

    雨先生接口说道。

    “竟是传说中的天罡神将？”

    火重明也是吸了一口凉气。

    拥有如此强者的家族，难怪离雁然不肯告诉龙皇那少公子的位置。

    如果换成他自己，也肯定不会说出来的。

    “龙皇，现在你知道巨箭一族有多强大了吧？

    我不告诉你，就是怕你会去找少公子麻烦。

    这明白吗？”

    离雁然无比认真的盯着林天佑的眼睛，希望林天佑能明白她的苦心。

    “天罡神将又如何？

    他们又不是真神。

    本少才不会把他们放在眼里！”

    林天佑连狂邪之主都打败了，虽然是用了一些手段打败的，但他现在早已经与以前不可同日而语。

    只要天罡神将不是神，他便无所畏惧。

    “他们的确不是神。

    但他们拥有越级与神战斗的资本。

    你明白何为天罡吗？

    能成为天罡神将，个个对天道主宰的忠心都达到极限。

    即便主宰让他们去死，他们也不会有丝毫的犹豫。

    更说不定，他们已经是神了，只是神的力量被天罡之力压制。

    总之，我说这一切，目的就是不让你去找巨箭一族的少公子麻烦！”

    离雁然坚持自己的想法，决不说出抢走青之神水的少公子下落。

    “如果你不说，那本少只能用比较粗鲁的方式来逼你说了。

    到时候你受了委屈，可别怪本少！”

    林天佑的目光，在离雁然的身上来回扫动着。

    他能明显从这个女人的身上感受到对自己族人的关心。

    可惜，他不是九离族人，对这份关心无动于衷。

    或许是从林天佑的眼神里，感受到了一种不怀好意的目光，离雁然心中一动，产生了歪念，顿时双手护于胸前，叫道：

    “告诉你，就算你想侵犯我，我也不会告诉你。

    你是九离一族复兴的希望，我死也不会让你去冒险！”

    “侵犯你？”

    林天佑微微一愣。

    这个女人还真是自恋。

    “你想的美，本少对你一点兴趣都没有，本少心里只有一个女人，那个女人无人能够代替！”

    此言一出，离雁然顿时明白自己想多了，脸上泛起了一丝红晕，羞的不敢直视林天佑。

    火重明以及雨家二人也是忍不住笑了起来。

    这个龙皇果然不是一般人，连九离一族的天之骄女都看不上眼。

    如果换成其他人，就算付出再大的代价，也会抢着要离雁然的。

    “快点告诉我吧，对方强不强，只要打过才知道。

    而且你可以放心，无论结果是什么，我都不会把你拖下水的！”

    林天佑最后好声好气的说了一遍。

    如果离雁然还是不肯告诉他，那林天佑只能用术法，自己从离雁然的脑海里搜寻他想要知道的秘密了。

    “好吧，你执意要去，我就带你去。

    我们是同族之人，别再说什么把我拖下水的话，有困难，一起面对！”

    离雁然最终还是选择了答应。

    没办法，龙皇这个家伙太固执了。

    她没有其他的选择。

    二人聊毕，便驱使着飞鸟继续朝九天登神台的入口飞去。

    青之神水里有她放的神识印记。

    她可以准确的辨别方向。

    此刻，神水的方位已经出现在了九天登神台的战场里。

    要想抢回神水，只有进到入口，去战场抢。

    一路前行，临近登神台的入口时，出现了不少霸道的敌人。

    他们或是想抢天道石，或是想从林天佑等人的身上抢夺飞鸟。

    但都没有一个成功，全部被林天佑一道神念抹杀，化作灰烬。

