    嘉米娅显然是对自己的新天赋没什么兴趣，喷吐之后，便懒洋洋的盘曲成一团，在满是山石和灰尘的空地上晒月亮。

    今天又是红月，而且很圆。悬挂在天空上，大的像是个脸盆一样。

    这代表着。

    红月辐射的威力已经积蓄到了最高水平。

    如果是往常的这个时候，百足森林当中，此起彼伏的变异生物已经要再次汇聚成潮，给各个人类聚集地甚至是森林中央的月之国带来巨大的威胁。

    但现在…

    随着嘉米娅信仰的广泛传播。

    尤其是当嘉米娅踏入到真实领域之后，那种如同实质般的威严，笼罩在森林中每一个生物的头顶。

    哪怕是最为猖狂嗜血的妖怪，在得到允许之前，都不敢轻举妄动。

    见识到禁区和邪神后。

    苏横也一直在想，在思考，红月的出现到底是好还是坏。

    对于人类来说，这个答案肯定不用思索，红月破坏了人类的秩序，给无数的人类带来各种各样的疾病，辐射所产生的磁场使得一个个城市相互分割，无法联系。

    红月的出现，对于人来而言，自然是一件坏事。

    但对于整个世界来说，却并非如此。

    无数强大的超凡生命因为红月的辐射而诞生在世界的各个角落。

    在人类龟缩在墓地般城市中的后黑暗岁月里，这些受到红月影响而诞生的无数强大生命，也是抵抗禁区入侵的主要力量。

    在这个缤纷多彩的大舞台上，主角早已不是人类自己。

    抛开人类的偏见，从尽可能主观的角度上来分析问题，红月的诞生，对于世界来说，很显然是利大于弊的。

    “我先回去休息会儿，买个橘子，你在这里，不要随意走动。”

    苏横语气疲惫的对着嘉米娅说。

    小蚺蛇点了点头。

    金色的瞳孔微微眯起，像是要睡着了般。刚刚转换为能量态，不仅仅是苏横自己累到不行，嘉米娅也消耗了大量的体力，现在也感到了阵阵的困倦。

    “休息好了…记得带我去捕鱼吃。”

    嘉米娅以漂亮的S型轨迹爬到一块大石头下，发出喃喃的呓语：“吃鱼…嘿嘿…吃鱼…嘿嘿嘿…”

    苏横：“…”

    ……

    苏横的意识从嘉米娅身上离开。

    回到家中。

    睁开眼，往外一看，现在已经是到了深夜。

    他是坐在椅子上登入嘉米娅身躯里的，一连坐了四五个小时，哪怕是现在苏横的本体已经是不弱的觉醒者，但这个姿势保持的时间长了，还是感觉到一阵阵的腰酸背痛。

    窗外月光明亮。

    可惜，泛着微微的红光。

    苏横来到窗前，任由那些淡红色的月光落在皮肤上，没什么特别的感觉。

    强大的觉醒者，已经能一定程度上抵抗红月辐射所带来的负面影响。

    而像是苏横这种拥有模板的存在，哪怕是在没有觉醒天赋之前，红月辐射对他的影响也是微乎其微。

    咔嚓！

    伸了个懒腰。

    顿时听到自己腰椎那里，传来的清脆骨声。

    一阵钝痛之后，淤积在腰椎中的酥麻感觉，终于是消散了许多。

    时间已经不早。

    说来奇怪，苏横刚刚在嘉米娅身体里，还是疲惫的不行。但现在回到现实世界当中，却觉得精神抖擞，一点睡意也没有。

    这种感觉，也不是第一次体会到了。

    以前熬夜打游戏的时候，到了一两点钟，会感觉很困，但是再熬一段时间，到两三点钟的那个时候，精神反而会昂奋起来。

    其实。

    这种行为，都是透支生命换来的，对健康有着很不好的影响。

    不过，在这个魔幻世界里面。

    倒也不用太过纠结这种细枝末节上的事情。

    睡不着，苏横想了想，直接出门步行前往之前去过的那个放弃工厂。嘉米娅生命等级提高，踏入到真实领域当中，正好趁着现在有时间，去尝试一下模板融合后所带来的提升。

    几公里的距离。

    以苏横现在的脚程，也就是十来分钟的时间。

    锈迹斑斑的废弃工厂，沐浴在红色的月光下，杂草丛生，青苔蔓延，像是倒在森林里的巨大钢铁怪物。

    苏横不在的这些天。

    废弃工厂里，没什么人来打扰。苏横喘了口气，来到工厂里，一个隐蔽的库房中。

    将上身的T恤衫扔下，闭上眼睛，开始默默的感知探寻，那股属于嘉米娅的力量。

    没过多久。

    房间里，金色的光芒潮汐般涌现。

    仿若一轮太阳点亮。

    下一刻。

    苏横的身躯开始膨胀，光滑细腻的肌肤上流动着浓郁的乳白色光芒。

    两米、两米一、两米二…

    当苏横的身躯膨胀到两米五高的时候，再也无法继续成长。

    “到此为止了吗？”

    光芒落下，渐渐消失不见。漆黑的房间中，唯有苏横熔金般的双目，宛若火炬般熊熊燃烧，带来光亮。

    他伸出手臂。

    五指依次撑开，用力一握。

    嘭！

    仅仅是握拳这样简简单单的动作，但房间中，却回荡起了开山裂石般宏伟的声响。

    来不及逃窜的气流，被巨大的力量挤压。变得如同胶水一般粘稠，随后化作白色的超高压气流。

    恐怖的高压气流涌向四面八方，在封闭的房间中形成狂风，无数生锈废弃的零件，劈里啪啦的从房间墙壁上落下，掉在地上，发出钢铁碰撞的密集声响。

    这样的威力，已经不是惊人可以形容了。

    但想到嘉米娅所展现出来的，那种足以撕裂大地，震动苍穹的可怕力量。

    苏横还是忍不住摇了摇头。

    “现在的我，只能发挥出嘉米娅不到十分之一的力量…这样的我，还是太弱了。”

    根据模板融合的描述，在模板融合的状态下。苏横可以发挥出嘉米娅百分之六十左右的力量。而现在，之所以无法将这些力量全部发挥出来，还是受困于他过于孱弱的肉身。

    “空有宝山而不能用，看来，寻找超凡武学的事情，不能再拖了。”

    苏横从模板融合状态中退出。

    下定决心道。

    ……

    于是。

    第二天上午，阳光明媚。

    苏横黑衣黑裤，站在街道旁一个古色古香的朱红色大门之前，忍不住蹙起眉头。

    朱红色大门上方，悬挂着一个巨大的牌匾。

    牌匾上，用醒目的金粉龙飞凤舞的写着四个大字。

    龙鳞武馆！

    苏横自己不懂书法，但张扬字体中那股磅礴的气势几乎透纸而出，直扑面前。即便是他这种不懂书法的人，也能看的出来，这是大师手笔。

    牌匾以及门前，积蓄了许多灰尘。看上去，像是有很长时间没人来打扫过了。

    不过，反常的是。

    面前朱红色的大门是打开的，从门缝里，还隐约能听到争吵的声音。

    苏横很有礼貌的敲了敲门，继续在门外等候。

    可惜的是。

    里面像是没人能听到一样，苏横在这里等了半天，还是没人搭理。反倒是房间里，传来了一阵摔东西瓷器破裂的声音，争吵愈发激烈了。

    在来之前。

    苏横把青城中，三十多个大型武馆的信息都给浏览了一遍。

    之所以选择龙鳞武馆。

    主要的原因还是因为这里的价格先对而言比较便宜一些，而且所传授的龙鳞铁布衫，正好是增加防御力的硬功。

    很适合苏横的铁肤天赋。

    至于其他的武馆，苏横也列出了好几个备选的方案。

    如果可以的话，他打算今天多出去走走，对比一下，选择一个最适合的武馆加入其中。

    看看能否从这些武馆当中，找到自己所需要的超凡武学。

    这条路。

    其实并没有苏横最开始想象中的那么容易。

    不谈这些武馆当中，有没有超凡武学。即便是真的有，这种武学也是压箱底的传承，只有最核心的弟子才能学习掌握。

    普通的弟子，想要接触。

    几乎是不可能的事情。

    这点也正常，毕竟超凡武学是这些武馆立足在青城的根基。

    如果就这样随意的传授出去，这些武馆，早就被别的武馆给竞争取代了。

    望京城，以及周边的几个城市当中。

    武术教学是相当赚钱的行业，当然，不同的武馆之间，竞争也是非常激烈。

    彼此之间，明里暗里的相互争斗，数不胜数。

    就连在争斗中，失手打死人，也是常有的事情。而且，这些还是在明面上可以从新闻中查到的，暗地里发生的流血事件只会更多。

    这些蝇营狗苟的事情，苏横不太在意。

    他只想好好学武，好好打游戏。

    如果有人非要挡在面前，那就一脚把他踹开。

    房间里。

    争吵声渐渐停息，似乎是累了。

    苏横还有事情要做，见一直没人理会，也不在这里干耗。直接推开大门，快步向里面走去。

    越过一道用来换鞋的走廊。

    穿过一个木门，拐弯进入用来练功的大厅里，才发现这里的面积很大。场地上，还有木桩、沙袋、木人等用来练功的道具。只不过，这些道具上都积攒着一层层的灰尘，看上去已经荒废很久。

    场地上方，是一个屋子。

    三个膀大腰粗的壮年男子，围绕着一个白色一步裙，穿着黑色丝袜年轻女子，似乎正在争吵着什么。

    被好几个壮汉围着。

    那姑娘倒也是毫不畏惧，柳眉倒竖，盯着眼前的几人。

    在身旁木制的地板上，还有一地碎裂的瓷器，显然是在刚才的争吵中，被仍在地上摔碎的。

    “那个，不好意思，打扰了。”

    苏横的声音稍微放大了些，大步朝着几人走去，“你好，请问这家武馆的老板在吗，现在还招人不？”

    他本来想用道长、馆主之类的称呼。

    但总觉得，这种叫法怪怪的，索性直接说是老板。

    他的声音很大，那几个人本来还都在气头上，没注意到他，听到苏横的声音后，纷纷转身望了过来。

    “我是这家武馆的老板，你找我有什么事情？”

    穿白色一步裙的年轻女子听到声音后，主动回话，另外几个人眉头皱了下，倒也没有反驳。

    “哦，那就好。”

    “我是来这里学武的。”

    苏横直接了当的说出自己的目的，之后，他打量着周围很久没人打扫，明显已经废弃掉的场地，有些怀疑的问道，“不知道你们这里…”

    “您看，这不是很明显吗？”

    不等苏横说完，那女子直接开口打断，声音懒洋洋的，带着些许嘶哑。估计是在刚才的争吵中伤到了喉咙。

    苏横心中一沉。

    女子继续开口说道。

    “这家武馆一直是我父亲经营的，不过，他在几个月前旧伤复发已经去世了。现在，这个武馆已经停止招生，这里的一切，也都是我在做主。所以，你还是请回吧，抱歉浪费你的时间。”

    说到这些的时候。

    女子精致的面容上，很明显的带上了丝丝悲伤。

    不过，也不知道是不是苏横的错觉，在说到后半句话的时候，女子似乎是瞥了另外几个男人一眼。

    三人正中。

    那个身材格外高大，拳头上带着老茧的青年男子，听到这句话后，攥紧拳头，脸色明显阴沉了许多。

    估计又是什么争抢家产之类的戏码…苏横情商虽然不高，但这种摆在面前的事情，还是看的明白。

    “抱歉。”

    他叹了一口气，随后又问道，“那现在，不知道龙鳞武馆中的武学秘籍原本，是否可以传授给我，钱不是问题。”

    他原本是打算先报名慢慢学习尝试，之后再做打算。

    但现在，如果能直接购买到武学原本的话，苏横倒也不介意采取更快捷方便些的方法。

    至于钱从哪里来。

    实在不行的话，只能把自己手里的那些真实遗物，给出手一部分了。

    这样做。

    自然会冒一定的风险。

    但想要成长，想要变强，那有可能会一路坦途。有风险，很正常。重要的是，付出风险，要有与之相符合的收获。

    “抱歉，这不是钱的问题…”

    一步裙女子刚刚开口，想要解释。身旁那个手上长着老茧的男子，已经开始破口大骂了起来。

    “杂种，你他妈是听不懂人话吗？让你滚蛋你就给爷麻利的滚蛋，仗着自己手里有几个臭钱就觉得自己牛逼的不行了是吧！？”

    伴随着青年男子的骂街声，大厅里的气氛，瞬间凝固。

    苏横抬起头，眼睛微微眯起，神色变得冰冷而危险。

