    另一边。

    楚白，陆雨凡，江浅月在往五月商会走过去。

    “楚白，虽然我们打赢了剑天下，但是情况并不明朗。”

    江浅月看着楚白提醒道。

    江浅月虽然才打游戏。

    但是呢，她是一个洞察极其敏锐的女人。

    对于这些，她很明白。

    “嗯，我知道。”

    楚白点了点头。

    “啊？我们打赢了剑天下为什么还不明朗啊？他们不应该更加怕我们了吗？”

    陆雨凡倒是疑惑的问道。

    江浅月然后回答道：“因为今天，楚白展现出来的情况被很多人了解到了，第一，他们会认为楚白没有大招了，大招在CD，第二，他们会觉得，小雪儿的那个技能冷却时间很长，也不用担心，等同于剑天下替其他的公会排除了楚白的一些风险，反而接下来谁打天盟谁会更加的轻松。”

    “啊……”

    陆雨凡张了张小嘴儿。

    确实是这样。

    所以楚白留了一手。

    留的这一手就是他的修罗之遣的冷却。

    但是，唯一的变数就是杀神！

    这个杀神怕是能知道自己技能的细节！

    如果他告诉了其他人，那么这就不是变数了。

    不过说实话，如果他们知道了他修罗之遣的冷却不长的话，是不是就不敢过来打了呢？

    不知道。

    不是很确定！

    而且……

    楚白严重怀疑，他们可能会挑小小不在的时候打。

    小小和其他的一些玩家不一样，小小的作息比较规律，基本上就是固定的某个时间上线，固定的时间下线，除非有特殊情况。

    他们都是人精，他们肯定需要排除这一点的威胁！

    所以，楚白知道确实棘手！

    他可能最好还得需要在这两天的时间准备点别的东西。

    “那怎么办？”

    陆雨凡问。

    “放心吧，没事的。”

    楚白回答道。

    楚白这么一说，虽然她们不知道有什么办法， 但就是很安心！

    “嗯嗯。”

    “我得去找奈何明月鉴定一下装备，身上有一些装备需要换，属性能再提一个档次。”

    楚白说道。

    “她在呢。”

    江浅月道。

    “好。”

    然后楚白进到了五月商会后花园前方的那个房间。

    “大哥哥！”

    瑶瑶看到楚白也是开心的跑了过来。

    “大哥哥好厉害，刚刚瑶瑶和妈妈一直在看大哥哥战斗呢，好厉害呢。”

    瑶瑶崇拜的看着楚白说道。

    楚白笑着揉了揉她的小脑袋，说道：“瑶瑶一直在看啊？”

    “嗯嗯，一直在看呢，还有妈妈也在看。”

    奈何明月对着楚白点点头。

    “所以我得表现的好点啊。”

    楚白笑道。

    然后，小雪儿和小妖出现在楚白的身边。

    “去玩吧。”

    “嗯嗯。”

    楚白随后看向奈何明月。

    “帮我鉴定几件装备。”

    “好。”

    随后，楚白将战神之靴，深渊毒皇铠拿了出来。

    “一个是玄天，一个是神皇，没问题吧？”

    楚白问。

    奈何明月道：“没问题，这段时间我鉴定了大量的装备，鉴定术提升到神皇级别了。”

    她鉴定了十几万件装备啊！

    她的鉴定术一骑绝尘，没有玩家能比得过她。

    主要也没有哪个鉴定师能有这么多装备鉴定啊。

    “好。”

    楚白点点头。

    他身上的装备，不求能一身神皇，但是一身玄天之器他觉得需要的！

    还差什么呢？

    战靴有了，铠甲有了，还差战裤，护腕，战裤和护腕倒是没太大所谓，属性加的不多也没有技能，但如果有是最好！

    至于头盔什么的，这种东西太少了，不用刻意去找！

    而现在楚白的头盔他还是很满意的！

    再找一件五十级仙灵，玄天的战裤，五十级仙灵玄天的护腕就够了！

    光芒一闪而过。

    “这个鉴定好了，我现在鉴定铠甲。”

    奈何明月道。

    “嗯。”

    楚白接过了战神之靴。

    【战神之靴】：品级：玄天，使用等级：50，使用要求：近战，强大的战靴，能够赋予强大的移动速度，是难得的装备。

    属性：体质+100，生命值+1000，防御+100，移动速度+300，跳跃高度+300%，MISS率+10%，免疫移动速度降低效果。

    技能：【战意激增】：开启后，移动速度提升1000%，跳跃高度提升1000，且接下来的第一次攻击将造成三倍伤害。持续时间：十五秒，冷却时间：十分钟。

    “好装备！”

    楚白眼睛一亮。

    这可比他身上的邪恶灵靴猛多了。

    【邪恶灵靴】：品级：魔玄，使用等级：30，使用要求：近战，一种十分强大的装备，从七恶——懒惰之上爆了出来，蕴含着邪恶的力量。

    属性：生命值+600，防御+100，移动速度+100，移动速度降低效果减少50%。

    技能：【纵云梯】：跳跃之后，可踏着空气进行二次跳跃，无消耗，冷却时间：五秒。

    这是邪恶灵靴的属性，战神之靴多了一千多的生命值，因为体质加一百，防御也多了两百点，移动速度更是暴增， 还有跳跃高度！

    关键，一个战靴竟然附带了一个十倍移速和跳跃高度的效果，这挺夸张的，增幅太猛了，最最最猛的是，卧槽，战靴竟然还附带了第一次攻击伤害三倍的效果！

    这是战靴啊！

    好东西！

    不愧是五十级玄天之器！

    楚白立马把装备换上。

    “这个也好了。”

    奈何明月将神皇级别的深渊毒皇铠递给楚白。

    【深渊毒皇铠】：品级：神皇，使用等级：50，使用要求：近战职业，深渊海毒皇爆出来的强大的装备，具备着极其强大的防御能力，甚至该装备具备着强大的毒力效果。

    属性：体质+200，生命值+2000，防御+300，受到的攻击伤害减少25%，无视任意形式的暴击伤害，受到攻击后，降低目标30%的攻击速度和移动速度，持续三秒。

    技能：【毒铠】：开启后，接下来的十秒内，任意目标的攻击命中，将给自身施加持续五秒的中毒效果，每秒降低1%—3%最大生命值伤害。冷却时间：二十分钟。

    【毒皇之甲】：开启后，获得一个可以抵挡20000伤害的护盾，护盾可持续最多一分钟，护盾被打破，将立即爆炸，对周围十米范围内造成20000固定伤害，该技能开启后，三秒后可以主动击破护盾。冷却时间：二十分钟。

    【坚韧】：开启后，接下来的十秒内减伤60%。冷却时间：十分钟。

    楚白：“……”

    卧槽！

    猛！

