    第528章 好奇怪的大食宰相   

    巴切尔趴在地上哀嚎道：“大人，那都是丞相教我们的，那些世家豪门也是别人替我们引见的，我两就是低贱商贾，哪里认识那么多世家子弟啊！”

    

    苏辰一愣：“谁替你们引见的？”

    

    “令狐珪，步德丰。”

    

    苏辰想了半天，对这两名字没有任何印象，听起来也很奇怪。

    

    “你是怎么认识这两人的？”

    苏辰问道。

    

    “令狐家在河西走廊一带势力庞大，小人的驼队每次经过河西走廊都需要向令狐家送礼，所以就结识了令狐公子。”

    

    “步德丰是吐谷浑的一个部落的王子，小的以前和他们部落做过生意。”

    

    听巴切尔这么说，苏辰又问：“你刚才说勾结世家余孽是你们宰相教你们的，他一个大食宰相，也认得大唐的世家弟子？”

    

    巴切尔回答道：“小人不知，丞相大人找到小人时，曾经问我大唐五姓七望还有其他大士族的状况，小的就如实回答了。”

    

    “丞相听完后，又问小人是否认识其他的大唐士族，然后丞相大人就叫我们来大唐请求那些世家帮忙，并给了我们很多黄金，还写了封信，让我们和世族交往时，把信件拿出来，以表示身份。”

    

    苏辰越听越奇怪：“那封信呢？”

    

    “烧毁了，当时海州官兵追捕我们，我们害怕，就把信烧了。”

    

    “记得书信内容吗？”

    

    “那是宰相的书信，小的没看过！”

    

    苏辰怒道：“李校尉，把这不老实的东西拖出去喂狗！”

    

    “大人饶命，小人真的不敢偷看宰相大人的书信啊！不过小人在步德丰看信时，偷偷瞄了几眼，偷看的不多，只记得只字片语！”

    

    苏辰看了一眼没个人样巴切尔：“都记得那些内容，如实说来。”

    

    “大概就是邀请他们去大食，厚礼相待什么的，具体的记不太清，小人虽在大唐多年，但是阅读大唐文字，还是有些吃力。”

    

    “嗯？”

    

    苏辰一惊：“你说书信是用汉语写的？”

    

    巴切尔点头道：“是的。”

    

    “你们大食人会写汉子的多吗？”

    

    巴切尔摇头道：“来过大唐的大食人很少，小人算是在大唐待的时间最久的大食人了，小人会说大唐话，但是字会写的不多。”

    

    苏辰不解道：“那你们怎么跟大唐做生意 的？”

    

    “波斯人，波斯人很多都能些一手漂亮的汉字，我们大食人来大唐，都要雇佣能写汉字的波斯人。”

    

    苏辰点点头，波斯人汉朝时期就开始和中国交往了，几百年来一直没断，有很多波斯人会写汉字很正常。

    

    至于大食人，他们以前是波斯或者罗马的附庸，在默罕默德统一各部之前，几乎没出过大食半岛。

    

    但是这个大食宰相不但知道五姓七望，还会写汉字，这就很奇怪了！   

    对于老外来说，汉语的学习难度那是地狱级别的，这个波斯宰相很邪门啊！   

    “你们宰相是你们大食贵族出身吗？”

    

    巴切尔脸上突然流露出自豪的神色：“那当然，宰相大人出身于落台姆家族，少年时便追随伟大的先知……”   

    苏辰更不解了，少年时代就跟随穆罕默德东奔西跑的大食宰相，更没机会学习汉语了。

    

    穆罕默德的传教活动可不是一帆风顺的，早期也是被各处驱逐，在大食半岛上了流浪，比孔夫子周游列国凄惨多了！   

    那个时期就追随穆罕默德的，肯定是穆罕默德的铁粉、死忠，绝不可能是东方儒家文化爱好者。

    

    偏偏他却对中国士族很了解，还能写得一手汉字！   

    这就离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！   

    见苏辰对自己的回答还算满意，巴切尔小声哀求道：   

    “大人还有什么要问的，小人一定知无不言，可以求大人可怜可怜我们，给我们一条旧毯子吗，小人快冻死了。”

    

    这时一个千牛卫上前道：“大人，你的管家在外面，好像有事寻你。”

    

    苏辰二话不说，起身便离开了正堂。

    

    来到院子外面，苏辰丢给刚才的千牛卫一块儿玉佩。

    

    “小子，挺机灵的啊！赏你了！”

    

    “谢护国公赏赐！”

    

    外面根本没有什么管家，只是苏辰想不动声色的离开罢了。

    

    巴切尔今天说的内容太出乎苏辰的意料，苏辰需要时间分析调查。

    

    又怕巴切尔看出什么破绽，那样下次再问话，效果就不好了。

    

    于是苏辰趁巴切尔不注意，向旁边的千牛卫头领使了个眼色，这小子倒是挺聪明，演的不错！   

    苏辰从巴切尔那里得到的消息有点儿乱，也难辨真假。

    

    别说那个奇怪到家的大食宰相，   

    巴切尔招供的那个什么令狐珪，步封德什么身份，苏辰一无所知，   

    还有巴切尔、阿鲁得本身，是否真的是大食商贾，这些苏辰都没头绪。

    

    苏辰叹了口气：“哎，还得找李二帮忙！”

    

    ?回到家里，苏辰提笔给李二写了封信，让管家火速送到宫里。

    

    “苏辰哥哥，工坊的师傅说你的蒸汽机是用来拉车的。”

    

    兕儿见苏辰忙完了，跑过来问道。

    

    苏辰揉了揉兕儿红扑扑的小脸儿：“这个只是试验用的，太小了，还拉不动车。”

    

    “等以后哥哥做台大的，可以拉着长长的火车厢，一车厢能坐好几十人那种！”

    

    兕儿眨眨眼：“那这个小的，连兕儿都拉不动吗？”

    

    苏辰瞪大眼睛：“你想说啥？”

    

    “苏辰哥哥，你给兕儿做个小车厢呗，兕儿想坐没有马拉的马车！”

    

    “工坊的师傅说哥哥的蒸汽机能拉一百多斤呢，兕儿才五十斤，一定拉的动的。”

    

    “好不好吗，苏辰哥哥？”

    

    兕儿抱着苏辰的胳膊开始撒娇了。

    

    “兕儿啊，那台试验用的蒸汽机车，跑的很慢，还只能在铁轨上饶这庄子跑，你也想坐？”

    

    兕儿头点的跟小鸡啄米似的：“兕儿想！”

    

    苏辰有点搞不明白小女孩的心思，笑了笑道：“好，既然兕儿喜欢，哥哥就给兕儿做一个。”

    

    “走，咱们去工坊，找木匠给兕儿做个小车厢！”

    

    制造蒸汽机车是留的有几个备用轮子，几个木匠很快给兕儿做了个小车斗。

    

    

    

