    修炼到炼气一层对唐易来说意义重大。

    从此就可以制作一些符篆之类的东西了。

    符篆相传是天神的文字。

    是传达天神意旨的符信，用它可以召神劾鬼，降妖镇魔，治病除灾。

    常见的符篆有治病符，镇邪符，驱鬼符，平安符等等。

    很多人都见过符篆，以为符篆就要用朱砂写在黄纸上的符号，只要是个道士就能写。

    其实根本不是那么简单的。

    他们平时看到的那些符篆一点用都没有。

    首先。

    体内必须有灵力才能书写符篆，否则没有灵力沟通天地的话，那就是废纸一张。

    要想体内有灵力，最低也要炼气一层，如今这个末法时代，修士极其稀少，所以真正的符篆少之又少。

    其次。

    符篆上的每一个符号都有其独特的含义，只要错一点，哪怕你灵力再强，写出来依然没有任何效果，还是废纸一张。

    最后。

    这就是这制作符篆的材料了。

    制作符篆需要对黄纸，朱砂笔，朱砂。

    这些材料不是现代工艺能制作出来的，都需要纯手工制作。

    唐易的爷爷在逝世前留下了不少的对黄纸，朱砂笔也有，但是朱砂却没有了。

    制作符篆必须要用朱砂。

    因为只有朱砂才能让灵力附着在上面，这样符篆才会有用。

    所以，唐易吃过饭后就去购买朱砂了。

    买朱砂的老头他认识。

    是他爷爷的好友，在郊区的一个古玩市场里面，只有他那里的朱砂才是最正宗的。

    唐易也不打车，迈着悠闲的不知朝着古玩市场走去。

    路上。

    遇到一个年轻男子叫住了他。

    “大师！？你是那个最近火爆全网的大师吧！？”

    唐易点了点头道：“是的。”

    顿时间，年轻男子脸上露出了激动的色彩。

    “太好了！天啊！我好几次想找你算命都没有机会，今天总算让我遇到你了！”

    “你算什么东西？”

    “嗯，啊？大师你怎么骂人呢？”

    唐易一脸黑线，沉声道：“我是说你要算事业，婚姻，还是别的什么？”

    年轻男子这才反应过来，嘿嘿笑道：“不好意思啊大师，理解错了！我算婚姻。”

    “老规矩，一千块。”

    “好嘞！”

    唐易拿出手机展示二维码。

    男子痛快扫码。

    手机立刻响起：某某宝到账一千元。

    随后男子开始哭诉起来：“大师，我好可怜呐，今年都二十四岁了还是单身，你帮我算算什么时候能找到个女朋友？”

    唐易运转《天机策》看了该男子的过去现在未来，有些诧异的说道。

    “女朋友？你昨晚不是还跟一个模特战了一夜，你怎么会找不到女朋友？”

    听到唐易的话，男子脸色大变，一脸震惊的说道。

    “大师果然名不虚传，这都被你算出来了，佩服，实在是佩服！”

    “你这不是有女朋友吗，还算什么？”

    男子长叹了一口气说道：“我想找的是那种真心相爱，可以结婚的那种女朋友。”

    这下唐易明白了。

    从这男子的命运线上唐易已经看到，他虽然生在富贵人家，但是却一直遇不到一个真心待他的女子。

    女方喜欢他的钱，他喜欢女方年轻柔软的身体。

    双方一拍即合，各取所需。

    然后始于欲望，终于情感，即便身经百战，内心却是非常的空虚。

    “我观看了你一生的婚姻线，你这一辈子是不会遇到和你真心相爱的女子的。”

    “大师，你可别开这种玩笑啊！”男子一脸颓然之色。

    他之所以一眼就能认出唐易就是那个火爆整个网络的算命大师，就是因为他一直都在关注唐易，可以说是唐易的铁粉了。

    唐易全部的直播算命他都看过，被深深的折服了。

    所以，他信了，也怕了。

    “这确实是你原本的命运，但逆天改命也不是什么难事，只要你……”

    唐易话还没有说完，年轻男子便掏出手机说道：“我懂，我懂，收款码拿来！”

    唐易苦笑了一下，拿出了手机。

    他本意是告诉这男子只要按照他说的做，马上就能遇到真心待他的女人，却没想到男子以为他是在坐地起价。

    不过也无所谓了，送到手的钱没有理由不要。

    “某某宝到账2000元。”

    倒是个爽快人。

    唐易心中波浪不惊，淡淡的说道。

    “一会儿你母亲就会打电话过来让你回家，你记住一会儿去商场地库中取车的时候在车里多待十分钟，姻缘自然就到了。”

    说完唐易就走了。

    “唉，大师？你怎么走了？”

    唐易脚步不停，边走便回道：“怎么？还要我教你怎么谈恋爱吗？”

    男子就要说话。

    想问的再详细一点，手机响了，低头一看，正是他母亲打来的。

    “卧槽！大师就是牛逼，知道我车停在地库也就罢了，连我妈给我什么时候打电话都算到了！”

    说完就接通了电话。

    “臭小子，回家吃饭，我跟你说说明天相亲的事情！”

    男子脸色微变，高声道：“我绝不相亲！”

    “不相亲你倒是找一个啊？都多大人了，还一天天的在外面鬼混！”

    “我找一个大师算了，很快就能找到的！”

    “算命？你傻了吧？这都什么年代了还算命？少废话，先回家！”

    说完便挂掉了电话。

    母亲叫回家吃饭，他不敢不回，只好去停车场取车。

    他的车是一辆奥迪A7，上车后便发动了车子。

    正要开走，想起了唐易的话，便又熄火，看了看时间。

    “十分钟，那我就等十分钟，也不知道这次大师算的准不准。”

    十分钟快到的时候，一辆粉色的大众POLO开了过来。

    他看了一眼没有在意，盯着时间看。

    “九分钟了，还差一分钟了，我的女朋友呢？！”

    就在此时，只听“咣”的一声，他的车子晃了一下，前大灯被那辆粉色的大众POLO给撞了。

    “马德，开车不长眼啊！”

    年轻男子咒骂了一声，打开车门，气势汹汹的走了过去。

    这时，只见一个身穿运动白色运动套装，扎着马尾辫，素面朝天的年轻女子下了车，一脸歉意的说道。

    “对不起啊，我不是故意的！”

