    轻轻点了点头后，老爷子对陈国栋沉声说道。

    “这人救了小舒，你想过怎么感谢他吗？”

    见老爷子问起这个，陈国栋便是将自己心里的打算说了出来。

    “对方是小舒的救命恩人，总不能直接拿钱给对方，我打算让小舒请他来家里做客，吃一顿家宴。”

    听完陈国栋这话，老爷子点了点头。

    “既然对方救了小舒，那就是我们家的恩人，请他来吃一顿家宴，也是应该的。”

    老爷子似乎挺满意陈国栋的做法，脸上露出了一丝笑容。

    “这些年生意上的事都是你在处理，你做的也很不错，我也不用再多操心了。

    以后这些事你就不用跟我说了，你自己处理就行，我这身体也是一年不如一年，该放手了。”

    听到老爷子这话，陈国栋正想说些什么时，陈小舒却是从外面走了进来。

    跟着陈小舒的，还有一个娇小的身影。

    一从外面进来，那娇小的身影就直接朝陈兴华和他旁边的老人扑了过去。

    “爷爷奶奶，我们一起出去玩吧，小舒姐姐她都不陪我玩！！”

    这娇小的身影赫然正是梦梦，此时她一只手抱着陈兴华的手，一只手挽着赵梦竹的胳膊，朝两人告着陈小舒的恶状。

    陈小舒听到梦梦这话，眼睛一竖，狠狠地瞪了两眼梦梦，还朝着梦梦举了举小拳头，威胁之意十足。

    不过梦梦见到她这样子，却只是冲陈小舒做了个鬼脸，没有一丝被吓到的样子。

    原本脸上还保持着严肃之色的陈兴华此时一见到梦梦，脸上顿时便是笑出了花，伸手轻轻地摸了摸梦梦的头。

    连旁边的亲孙女都不理会，就对着梦梦说道。

    “好啊，小舒姐姐不陪你玩，那爷爷奶奶陪你去玩！！”

    说完，陈兴华便是直接牵着梦梦的手走了出去，也不再理会屋内的陈国栋几人。

    陈兴华出去后，屋内的气氛轻松了些。

    陈小舒直接挨着陈国栋坐了下来，伸手拿起桌上果盘里的一个梨就大口大口的啃了起来。

    “爸，你和爷爷商量什么呢？！！”

    见到陈小舒这一点儿也不淑女的样子，陈国栋无奈的摇了摇头，不过倒也没有说什么，显然是已经习惯了陈小舒这样子。

    拿过刚才给陈兴华看的那份文件，递给了陈小舒。

    “看看吧，这是陈煜的一些资料。”

    接过陈国栋递过来的文件，陈小舒翻看了起来。

    “爸，你居然派人调查他！！他是救了我，又不是害了我！！”

    看完手中的资料后，陈小舒语气有些不悦的说道。

    “这哪是什么调查，我要是想调查他，你觉得他的信息会那么少么！！这是我找你沈叔帮忙找他时，你沈叔顺带给我的。”

    见到陈小舒那样子，陈国栋难得的解释了一句。

    陈小舒听到不是调查时，脸色也是好看了些。

    上面关于陈煜的资料那么少，这也的确不像是调查的结果。

    真要是调查，家庭背景那一栏不可能是空着的，就算是不查清祖宗十八代，也会查清上下三代的。

    “明天弄一顿家宴，你去把陈煜请来，好好的感谢一下人家！！”

    “家宴？！真的么？！！”

    听到请陈煜来参加家宴，陈小舒有点惊讶。

    来参加过她家家宴的都是些什么人？要么是政坛领导，要么是军界大佬，最差也得是商界大亨！！！

    现在居然让她来请陈煜去参加家宴，饶是陈煜救过她的命，她也还是感觉有些不可思议。

    陈煜的身份和那些人的身份比起来，那可真的是千差万别啊！！

    陈国栋见陈小舒那震惊的样子，似乎有点不满意。

    “我还能骗你么！！你是我的女儿，陈煜救了我女儿的命，我难道还不能请他来参加一次咱们的家宴么！！”

    听到陈国栋这话，陈小舒面上赔着笑，心底却是有些狐疑。

    她总感觉她爸这些话有些言不由衷，虽然理由站的住脚，但她总感觉哪里有些不对劲。

    不过陈国栋没给她继续问的机会，直接把她给赶了出去。

    陈小舒走后，陈国栋拿着陈煜的那份文件走到了书房。

    翻开文件，看着陈煜的那张照片，他总感觉是越看越像，最后，直接从桌子下的抽屉里拿出一个相框。

    相框里的照片上有两个男人互相搭着肩，其中一个人正是年轻时的陈国栋，而另一个人，则和陈煜的那张照片有六七分像。

    看着这两张照片，陈国栋一时竟是入了神。

    …………

    第二天，

    陈小舒一早便是开着自己的超跑到了国防大学的校门口。

    走到岗亭处，陈小舒和陈煜那天一样被拦了下来。

    “同志，你好，国防大学不能随便进入。”

    岗哨拦住陈小舒后，对陈小舒说道。

    “啊，解放军起叔叔，这里不能进么？！！”

    也许是想到了那天陈煜和梦梦的争执，陈小舒冲着岗哨笑嘻嘻叫了一声解放军叔叔。

    “可我是来找人的啊，他叫陈煜，要不你就让我进去呗，我保证很快的，我找到他就出来！！”

    陈小舒使出了女生的撒娇大法。

    岗哨听到这话，有些不知所措，也不知是因为陈小舒那句“解放军叔叔”，还是因为陈小舒此时娇滴滴的样子。

    他一个常年站岗的哨卫，何时见过陈小舒这样的女孩呢，此时面对陈小舒的撒娇，他似乎有些招架不住，完全拿不出平时那严肃的样子。

    “额，这个，不行！我们这里有规定，外来人员是不能进入学校的！！”

    哨卫虽然有些不忍心拒绝一个漂亮女孩的撒娇，但一想到平时背诵的那些规章制度后，还是严词拒绝了陈小舒。

    “你找他有事的话，我可以给你打电话让人通知他一下，让他出来找你。”

    虽然拒绝了陈小舒进去的请求，但哨卫还是给出了一个解决的方法。

    听到哨卫这话，陈小舒不忧反喜，真要是让她自己进去找，那她还真不知道该去哪里找呢！

    让陈煜出来，这也正是她心里最想的。

