    叶夭夭：“……”

    看着美人夫君这个样子，一种欺负人了的罪恶感，瞬间涌上心头。

    她赶紧开口道：“是我错了！走走走，我们先去买点吃的。”

    慕容折雪：“嗯。”

    见着他好哄，叶夭夭也松了一口气。

    只是这个时候，皇帝陛下忽然看了一眼红鸾，眸光有些冷，红鸾有些莫名，抖了一下，她干什么了？陛下为什么这么看她？

    这雁北关倒是有不少京城没有的食物，只是口味都偏酸，叶夭夭并不喜欢吃，也同样不是慕容折雪喜欢的口味，好不容易才找到了一家，外地人来开的早点铺子。

    买了些吃的，两个人就上了马车。

    在马车上。

    叶夭夭夹着汤包，喂到他唇边，笑着道：“来，我喂你吃，这个汤包不知道有没有宫里做得好吃，不过看着汁挺多的，您试试看！”

    叶夭夭嫁给他之后，在宫中倒是吃过几次汤包的，先帝还挺喜欢吃这个玩意儿的，所以宫里的早膳总是备着，一直到如今也没撤，而且她发现，慕容折雪好像也有点喜欢吃，所以更不会撤下了。

    慕容折雪正要去拿她手中的筷子。

    叶夭夭便笑着道：“你吃吧，我已经吃过了，所以你不用喂我了，再说了，你一大早为了等我，都没吃饭，我现在喂给您吃，本来就是应该的嘛！”

    慕容折雪默了一会儿。

    见她坚持，便到底还是张了口。

    叶夭夭也小声提醒了一句：“小心烫，汤包会有汁液出来。”

    慕容折雪：“嗯。”

    两个人就这么甜甜蜜蜜地吃完了早点。

    叶夭夭正准备开口，人就被他一把捞到了怀里。背对着他，在他腿上坐着，他的下巴也搁在她的肩膀上，倒是冷冷清清地问了她一句：“想我了么？”

    这话一问出来，他自己的脸也有些热，不自在地偏转了一下眸光。

    叶夭夭觉得，他主动问自己这个，倒是很难得。

    好笑地道：“想了，真的！这几天特别想你，梦里是你，心里是你，脑海里全部都是你，我真的恨自己的马车走的太慢，不能早点回来见到你呢！”

    这还真的是实话。

    小别胜新婚，就这么被他们实践了一把。

    虽然两个人都并不想实践。

    慕容折雪听了，倒是满意了，却也淡淡地问了一句：“路上，可看上其他美男子了？”

    叶夭夭回头瞥了他一眼。

    似笑非笑地道：“我有没有遇见其他的美男子，天逸和天宇应该都忍不住，跟您禀报了，不用我多说吧？”

    慕容折雪：“……”

    他轻咳了一声，略微有些尴尬。

    天宇和天逸，的确是每天都在禀报消息，从她离开雁北关之后，他们每日都会寄来一封信件给他，告诉他一路上叶夭夭的所见所闻，与什么人接触过。

    倒也的确是没有提过，同其他美男子往来的事情。

    只是……

    他眸光微微一沉，语气淡淡地道：“他们说，三日之前，马车边上曾经路过一名美男子，红鸾为你掀开车帘欣赏。”

    正是因为如此，上车之前，他才那样看了一眼红鸾。

    叶夭夭：“……陛下，我发誓，那是红鸾欣赏的！红鸾说，她一直等着，您的暗卫们，过来对她表达爱慕，可是迟迟没等到，回来的路上她有些自暴自弃，决定自救，所以一听到脚步声，就赶紧掀开车帘，看看人家生得是不是英俊，我就在马车上看书，好笑地抬头瞥了一眼罢了。”

    话到这里，叶夭夭还保证道：“我连那个人长什么样子，我都没看见，因为那个角度，只能看见一个侧颜，而且那个书生是有姑娘同行的，红鸾知道自己没什么希望，就叹了一口气，放下了车帘。不信您去问红鸾，这真的不关我的事！”

    她也是醉了，万万没想到，红鸾这样的举动，会被天逸等人误会了，以为是她要看美男子。

    慕容折雪看着她解释的样子，满面真诚，并不像是在说假话。

    眸光动了动。

    冷冷清清地道：“日后就算不是你看的，也不得乱瞥。”

    叶夭夭：“……”太霸道了，瞥一眼都不行！

    但是她能怎么办呢？

    她当然是乖巧地点头，开口道：“夫君说了算！其实其他男人有什么好瞥的，他们加起来，都没有你的一根头发丝儿好看！”

    皇帝陛下对她的这个马屁，很是满意。

    满意到不自在红了耳朵。

    却也语气清冷地说了一句：“世上的女子加起来，也都不及你半根头发。”

    叶夭夭：“……？”哟！

    可以啊！

    很是长进啊！

    她忍不住回过头，就往他脸上亲了一下：“夫君不仅长得好看，小嘴儿还甜！”

    慕容折雪：“……”

    他觉得眉心有点痛，甚至觉得，他们两个人的角色，是不是常常在她心中，有些颠倒？

    只是叶夭夭亲了一下他的脸，正准备转回头。

    却被他按住了后脑勺，寡薄的唇，攫住了她的唇畔，一段时间不见，皇帝陛下禁欲许久，从前没开荤倒是不觉得有什么，如今却是觉得，她不在身边，一日都难忍。

    手掐着她的腰，便去扯她的衣服。

    叶夭夭脸色微变，开口问道：“夫君，你该不会是想，在车上……”

    虽然许多天不见了，叶夭夭也挺……咳咳，期待跟他发生点什么的，但是也不用急切到这个份上吧？

    慕容折雪呼吸微乱。

    垂眸看了她一眼，语气淡薄地问：“不愿意么？”

    叶夭夭轻咳了一声，开口道：“倒也不是不愿意跟您那个，只是您想想，一会儿在车上，我要是没忍住，发出个什么声音，被外头的人听见了……”

    慕容折雪清冷的面色微变。

    他一点都不希望，他的小姑娘，那样的声音被别人听见，在宫里的时候，宫殿的隔音效果好，在门口伺候的宫人，不是宫女便是太监，他们同暗卫们，也知道退远些，倒也没什么，可是眼下的确不妥。

    倒是他考虑不周了，顿时便熄了心思。

    帮她整理好了衣物，语气淡淡地道：“我忍一忍。”

    叶夭夭：“……”行吧！

    只是这个时候，叶夭夭也出言问道：“陛下，慕容沉玉还没被抓住，他会不会过几日，又去其他国家兴风作浪，同我们作对？”

