    那人正是鹤丹，他也并不是一直就在这里。

    他来宫中的任务，就是协助星儿监视萧让，在适当的时机出现。

    今日也是歪打正着，主人给他来了密令，让他到素心阁中搜寻东西。

    而根据他这段时间的观察，只有在大王早朝之前的那个间隙，宫中的守卫是最松懈的。

    所以这才来了这里，但是他哪里会想到，这房子里面竟然有人，而且不只一个，其中一位还是大王萧让。

    慌张之下就选择快点离开，但还是露出了马脚。

    秦风看到之后，马上动身跟了过去，在看清了他的样子之后，才又返回了素心阁外。

    敲门，萧让在里面应了一声，秦风推门走了进去。

    “大王。”

    秦风不敢去看向萧岿，这也是他们事先商定的，为了避免不必要的麻烦，最好还是装作不认识。

    可是他们错了，正是因为没有去看上那么一眼，才让萧让心里猜测许多。

    因为正常情况之下，若是见到萧让身边还有旁人，秦风必然用着警惕的眼神去审视着，可这次，他没有。

    萧让并没有拆穿，并不是因为不觉得奇怪，而是这两个人给了他踏实可信的感觉。

    水至清则无鱼，有些时候，难得糊涂才是真理。

    “方才是何人。”

    萧让不动声色的问。

    “是星儿姑娘宫里新来的宦人。”

    “查。”

    “是。”

    秦风离开了，再度留下了君臣二人。

    萧岿没有再多说什么，萧让只是点了点头，就各自离开了。

    朱儿看着离开的两人，脸上却没有一点诧异的神色。

    对于她来说，或许只要萧让无恙，别的又与她何干。

    但是鹤丹暴露的事情，她是必须要告知星儿的。不是为了别的，只是因为心中那荒诞的同情心在作祟。

    留下鹤丹吗，这成了星儿现在要做的决定。

    如果留下，是不是就意味自己也会因此而暴露。

    她在急切的判断，判断萧让心里的想法。

    萧让，没有出现，秦风也没有出现，一切都和往常一样，没有任何的变化。

    但正是这种不寻常的安静，反而会让星儿的内心忐忑不安。

    萧让没有出现，不是因为他没有把这件事情弄清楚，而是在等秦风的结果。

    不出手则已，若是想要出手，势必万无一失才可以。

    仅凭这样的一点小事，还不足以得到什么有用的东西，这是砝码的索取，而现在，他的砝码还不够。

    而且现在，他还有另外一件更重要的事情要做，那就是出宫。

    去见一个人，那个叫做司徒静水的人。

    自从第一眼在那册子之上看到这个名字，就像是有着魔力一样的深深萦绕在他的心头。

    特别是两个人居然还有着师徒之谊，这更让他迫切的想要一睹这位自己毫无印象的神秘男人。

    大王出宫乃是大事，更何况是要去见如此不同寻常的人。

    得悄悄的，得不引人注意的才可以。

    他并不觉得这背后会是萧岿设下的陷阱，没有依据，就是一种直觉。

    早朝之后，萧让托病不见任何人。

    在秦风的配合之下，乔装打扮就悄悄的离开了宫中。

    其目的地正是上次萧岿他们三人见面的小宅子，一路之上，萧让心里做出了许多的设想。

    但是现在对对方一无所知，全无头绪。

    大概是因为心里的错觉，好像很快，马车就停了。

    下了马车，站在宅子前面打量。

    景色依旧，只是看景的人不同。

    推开宅子的门，和秦风两人就走了进去。

    秦风对这位司徒先生也是知之甚少，最多也就是从自己师父萧岿口中，听到过一切他从前的事迹而已。

    不过师父每次都是寥寥几句，所以也知道不了什么更深层的东西。

    院内，司徒静水早早的就在等候了。

    萧让刚一进宅子，两人目光便交汇在了一起。

    司徒静水手里握着那把折扇，似开非开的放在身前。

    另外一只手放在身后，清风道骨像是电视里萧让从前见过的张三丰一样。当然，是苏有朋版本倚天屠龙记的那个样子。

    不过年龄比那里面的人物年轻了很多，所以整个人更加显得容光焕发。

    见他嘴唇微微动了一下，像是要讲话，却一个字也没有讲出来。

    萧让也是怔怔的看着眼前的人，心里不知怎的，生出了一种莫名的亲切感。

    这种感觉，很奇妙，没有缘由，就是觉得很亲切。

    “多年不见，大王已然长大了。”

    终究还是司徒静水先开了口，不同旁人见到自己就是磕头跪拜，他仍是那样的站着。

    表面看起来或许气定神闲，没人看到他背在身后的那只手，小拇指微微的抖动了一下。

    见他俨然一副长辈的口吻，反倒让萧让不知所措了，摆出大王的架子也不对，什么都不做也觉得不合适。

    故此，只能微微点头，笑了笑，算是打过了照面。

    其实他今天来，也是司徒静水主动邀请的。

    只说是多年不见，心里挂念万分，碍于不便入宫，只得委屈大王屈身前来了。

    “外面湿气重，大王请屋内安坐。”

    这气氛略显尴尬，就连身后的秦风也觉得哪里怪怪的。

    司徒静水毕竟岁数摆在那里，引着他们走进了房子里面。

    萧让自然坐在主位，秦风身后站立，司徒静水拱手一礼，坐在了他的左手旁。

    “大王日理万机，本该草民前往的，无奈不便进宫，故此辛劳大王走这一遭了。”

    把早已准备好的茶倒在了杯子里，放在了萧让面前。

    没人知道，他已经烧了几壶水，换了几次茶，就连桌子上的点心也是隔了一会就换上一次的。

    “孤也难得出来走走，全当散心了。”

    萧让随口答了一句。

    接下来又是长时间的沉默，这种气氛着实让人不理解，看他们那样子，很像是许久没有见面的父子，一时间不知道该找些什么话题。

    “大王尝尝这茶，凉了便失了味道了。”

    司徒静水有着一种难以言喻的拘谨，这位叱咤风云的大佬，足可以把这世上之人作为棋子摆弄的能人，这时候在面对萧让的时候，再也没有了往日里的高深莫测。

    “先生当初为什么离开？”

    萧让终于说出了内心之中最想知道的问题。

    “陈年往事，不提也罢。”

    司徒静水抬起头，因为他想不到萧让会直接问这句话。

    但是马上恢复了，打了个哈哈准备搪塞过去。

    “先生应该知道，孤这次来，便是想知道这事情的。”

    萧让显然不想配合他的态度，继续追问。

    “大王为何非要知道呢？”

    “因为，孤是泾国的王。”

    眼神极其的坚定，死死的盯着司徒静水。

    “有时候，知道了，反而不如不知道。”

    “孤必须要知道。”

    萧让口气一变，口吻透出不容反驳的态度。

