    惊慌，惊恐，甚至有一丝不安，这些种种表情，凝结在丁峰的脸上。

    “恩？”今天的导演是李国立，他看见丁峰的表情，精神一震。“特写，给他特写，怼着脸拍。”他嘱咐摄影道。

    “放心，已经给特写了。”摄影是和他合作多年的老兄弟，第一时间知道他想了什么。

    这小子，用拍电影的力气拍电视剧啊。李国立笑了，就怕你自己出力过多，受不了啊。

    拍电视剧啊，没有用那么大力气的，电视剧那么久，全身心投入，很累的。

    不过既然他用了，那么没道理不拍下来不是吗。

    估计是这小子知道要离开一段时间，给大家留个好印象吧。

    李国立心中暗道。

    “二拜高堂！”

    丁峰的表情更加惊慌，他不自主的看着旁边的柳亦非。

    “夫妻对拜！”

    “等一下！”

    丁峰突然站起，仿佛下定决心一般，“对不起，我，我不能这样！”

    他猛地说道。“我不能为了紫金丹，就骗你！”

    刷！柳亦非站起。猛地掀开了自己的盖头。

    她就那么愣愣的看着丁峰，眼泪刷的就留了下来。

    “咔，不对，柳亦非，你的情绪太激动了！”

    李国立看了看监视器，果断喊停。

    丁峰也一秒变脸。看着柳亦非说道。“亦非，你情绪外放的早了，现在的你，应该是听到消息，有点失望，然后呢，来，你自己说说，应该是什么？亦非？”

    看见柳亦非还是在默默流泪，丁峰有点慌，他用力打了个响指。“醒醒！”

    “啊，臭表哥，你为什么不娶我！”仿佛是中了魔怔，柳亦非只是流着泪，反复说着这话。

    哎呀，这可不对，这孩子是不是体验法学习太深了，自己拔不出来？

    那可不行。

    丁峰默默道。也是，怪自己，体验法的确适合初学者拍戏，不过，后面就应该帮柳亦非换方法。

    可惜他最近这一年都忙，也没仔细帮忙指点柳亦非。

    “不好意思。柳姐，来给亦非喝点水，让她缓一缓。”丁峰忙招呼旁边的柳小丽。

    那边，柳小丽三步并作两步跑过来，把柳亦非拉到身边，还瞟了丁峰一眼。

    不是，你看我干嘛？

    休息了五分钟。柳亦非脸红红的走了过来，“表哥，对不起，我刚才一直在想，如果表哥娶了我，我是多么开心，但是表哥你又不娶了。我一难过，就止不住想哭。”

    “没事，没事，体验派，很正常，等这段时间过了。我教你一种新的表演方式，我们上戏特别流行的，你放心，学了包你满意。”丁峰也没当一回事。

    “哦。死木头。”柳亦非小声嘟囔。

    “可以了吗？可以了再来。”那边，副导演开始催促了。

    于是两人又再次跪好。开始拜天地。

    “一拜天地，二拜高堂。”

    “夫妻对拜！”

    柳亦非再次扯下盖头，这次的她，表现的极为出色，先生一愣，然后是茫然，最后则是跪在地上，一脸的凄苦。

    “我不过是一个小混混而已，我根本没办法给你带来幸福。”丁峰望着一脸哀伤的柳亦非。“你跟着我，只是吃苦。”

    “对不起！”

    丁峰站起，眼神里面有愧疚和不舍，但是依旧毅然决然的起身离去。

    “逍遥哥哥！你真的不要灵儿了吗？”柳亦非站起身，望着丁峰的背影，眼神坚毅无比。她站起身，追着丁峰，走出了镜头。

    “卡。完美！”

    收拾东西的时候，陈曦走了过来，上下打量了丁峰几眼，然后说道。“晚上去我房间，我有事和你说。”

    她潇洒的转身，出门，然后回头说道。“洗干净！”

    ？？？？

    ？？？？？

    你要干什么？

    ……

    收拾收拾，下面的戏就是洞房花烛和将你妈挫骨扬灰这两场了。

    好吧，不是你妈，是你姥姥。

    “好了，阿峰，亦非，你们俩个过来。”

    道具组布置完场地。

    副导演招呼两个主演走流程。

    “一会你们上床，然后挠痒痒，具体按照剧本走，阿峰，你没问题，亦非，你多像阿峰学习。”

    话音未落，就看见柳亦非噗嗤的笑了。

    副导演迷茫的看着他。

    “导演，你不知道，他这个人，特别腼腆，尤其是这种戏，一会你等着看他NG吧。”柳亦非笑道。

    嘿，这倒霉丫头。笑话人呢。

    我这个腼腆的毛病，这么流传甚广了吗？

    “表哥，表哥，我们….我们一会盖个被子吧。”柳亦非不知道想到了什么，脸红红的。

    甚至都不要上妆了。

    “啊？被子？不是，咱穿着衣服呢。”丁峰无语，这小家伙脑子里在想啥。

    想啥？反正没想好事，这小姑娘心里小鹿乱撞，脸红红，低着头瞎琢磨。

    李国立看着柳亦非的表情，心里到是挺开心的。这小姑娘现在这种少女思春，一丝丝期待，一丝丝矜持，又有一丝丝的害羞，刚刚好和人物的心情贴合。

    这个叫柳亦非的小姑娘还挺不错的啊。

    柳亦非呢，满脑子空白。

    “表哥，导演叔叔说，让我挠你痒。”

    哎…..

    对，就是这个，这个很收敛，很没有爆点的亲昵动作。

    哪像后来的古偶啊，不原地转圈亲亲亲。

    不一掌吐出五斤血，你都不好意思说自己是古偶。

    不过2004年，还是比较收敛的，电视剧也不至于那么漏骨。

    至少还是遮遮掩掩的。

    “好啦好啦，没事没事，平常心，你看看你，脸红的，下次翻拍西游记，你演大师兄！都不用化妆了”丁峰打趣道。

    “好你个表哥，就知道欺负人，妈妈，你看表哥，总欺负我！”柳亦非向柳小丽撒娇。“那我演大师兄，你就演二师兄，哼哼哼。”她还扭着鼻子做鬼脸。

    俩人笑了一会，紧张的气氛也淡了很多。

    “行啦，准备好咱们就开拍吧！”导演李国立一锤定音。

    好！俩人一起元气慢慢的答应，还手拉着手。

    啊，瞬间气氛就破防了。

    导演一头黑线，“行了行了，你俩坐在那个床上去，其他人，清场，柳妈妈，你也出去，你在的话，小柳放不开。”

    “不用！柳姐看着也好。没事的！”丁峰忙阻止道。

    快别坑我了，人家自己的女儿，宝贝的跟那啥似的。你不让她看着，她怎么会放心。

    导演想了想，行吧，“那，其他人离开，摄像，柳妈妈留下。”

    不是，有必要清场吗？又不是大尺度戏，你这老头在想什么？

    丁峰暗自抱怨，本来没什么的，这下可倒好，让人乱想。

