    “唰！”

    一道红色的影子，看起来只有拳头大小，从火焰深处冲出。

    它速度迅疾，令人看不真切，所到之处，火焰狂暴。

    “这东西竟然真的存在！”风一鸣见到此物，呆了一呆。

    “你知道这东西的存在？”莫缺露出异色，风一鸣显然对他隐瞒了什么。

    “听说此地深处，有一至凶异兽，乃于此地灵火之中诞生，可控天地诸火，危险异常。”风一鸣道：“只不过，没想到那传闻中的至凶之物，竟是如此娇小的生灵！”

    莫缺看到他眼中闪过一丝遗憾，这风一鸣最初的打算，是将他引到此地，借助那至凶异兽来对付他？

    不过他方才看得真切，那红色的生灵竟是一只小红鸟，看起来灵动可爱，完全不像什么至凶之兽。

    “唰！”

    小红鸟飞出之后，极地深处，又接连飞出数道身影，追击那道红色的身影。

    “舞轻澜？”莫缺一眼看到，道宫那个女子亦在其中，和另外几人，一同追击红色异兽。

    “方才那只红鸟，诞生于凰鸟陨落之地，生于灵火之中，若传言为真，它与凰鸟必有关联。”

    风一鸣道：“这道宫女子，修有道宫秘术青鸾法印，可元气化鸾，她是想得此鸟，进一步的提升法印威力。”

    他想引莫缺和舞轻澜冲突，借舞轻澜之手，来试探莫缺的实力，看看莫缺是否真正拥有可斩真天境的本事。

    “是他！”匆匆飞过的舞轻澜，显然也看到了莫缺，心头微惊。

    只是此时那只红鸟要紧，她速度不减，匆匆从上空掠过。

    “嗖！”

    莫缺此时也动了起来，加入追击的行列。

    倒不是他想故意断舞轻澜机缘，而是若那红鸟真拥有御火之能，必然对火焰格外敏感。

    拥有此兽，可帮他寻到各种火道极地，用于修炼太阳武体。

    “我们盯上的东西，不是什么人都有资格参上一脚的！”

    追击的三人之中，一名男子见莫缺加入，冷哼一声，轰隆祭出一口赤色的火炉，炉中喷出火焰，瞬间淹没莫缺。

    “这极地是你独有之物，还是那红鸟是你所养？”莫缺如今已再非人人可欺之辈，武体爆发，太阳武体拳破虚空，一拳轰散所有火焰。

    “你是何人？敢与我万器堂过不去！”出手的男子见莫缺身无元气，却有此实力，吃了一惊，立即报出自身势力。

    “万器堂又如何？便是霸器殿的人今日在此，也不敢称这处极地与红鸟是自己私有！”莫缺在虚空中九步连踏，来到那赤色的火炉旁边。

    轰地一声，他一指点出，指尖一点霸道金芒，将那火炉一指点碎。

    “你敢毁我兵器，我万器堂绝不会就此善罢甘休！”那男子见莫缺一指毁其火炉，大惊失色。

    但他显然也知道莫缺实力非凡，不好招惹，而且已经得罪莫缺，不敢留下，直接离去。

    “莫兄果然好实力，万器堂连个帝境都没有，竟也敢如此嚣张，实在该死！”风一鸣追上莫缺，笑着说道。

    他唯恐天下不乱，莫缺竖敌越多，他就越高兴。

    万器堂虽不像霸器殿那样拥有帝境人物，但也不是现在的莫缺可以应对的。

    “舞姑娘，此人是谁？气息平平，竟有如此实力，莫非也是争鼎的天才？”另一个正在追击红鸟的年轻人，加速上前，追上舞轻澜问道。

    “他叫莫缺！”舞轻澜深深看来一眼，一段时日不见，莫缺的实力，更胜从前。

    “莫缺？他就是莫家昔日那个天骄！”那年轻人一惊，忍不住回头向莫缺多看了几眼。

    舞轻澜此时，却丝毫没有和莫缺交手的意图，因为莫缺身边，还跟着一个强大的天才，她一时不清楚风一鸣和莫缺是何关系。

    “唰唰！”

    那只小红鸟速度极快，飞动之间，引动火焰拦路，使得后方的几人始终无法追上。

    舞轻澜突然回头，开口道：“莫缺，这赤云灵雀于我有大用，你一定要断我机缘吗？”

    莫缺道：“极地无主，此雀亦非人所养，你能追得，我为何追不得？”

    见莫缺态度坚决，舞轻澜又望向风一鸣，道：“风公子，是要助莫缺夺此灵雀？”

    风一鸣摇头笑道：“你太看得起我了，莫兄的实力，可斩真天境界，我又岂能帮得上忙？”

    两人话语简单，却说得大有学问。

    舞轻澜意在试探风一鸣是否和莫缺站在一边，而风一鸣同样知她意思，话里透露不会相助莫缺，表明自己和莫缺绝非一头。

    莫缺不是什么小白，自然能听出两人话里的深意。

    “轰隆！”

    就在此时，舞轻澜出手。

    她虽是一介女子，但性格果断，听出风一鸣话中之意后，手掐印记，元气化成一只巨大的鸾鸟，向莫缺扑来。

    “你此刻出手，是只为争夺云雀，还是要为道宫灭我武道传人？”莫缺轰隆一拳，震退鸾鸟，同时冷冷看向舞轻澜。

    “我为道宫弟子，你是武殿传人，百州争鼎，你我又互为对手，今日这头云雀，我势在必得，你却又于此时出现，与我相争！”

    舞轻澜面色漠然，道：“种种条件，都早已注定，你我不能共存！”

    轰隆隆！

    那头鸾鸟，比当日秦渊鸣的幻鹏术更为凝炼，虽是元气所化，却是栩栩如生。

    这显然同是道宫至高秘术，今日舞轻澜追寻云雀，似乎便是想让此术更上一重。

    “轰轰轰！”

    莫缺身在虚空，九步连踏，第九步时轰然震碎鸾鸟，又身躯横移，杀向舞轻澜。

    “唰！”

    一条白绫突然出现，如龙似蛇，瞬间缠上莫缺的身躯。

    莫缺一声大喝，欲要挣脱，然而那白绫异常奇特，竟能化解他一身神力，任他如何挣扎，都未能挣脱白绫。

    “你既是武道传人，我道宫弟子，自有对付的手段，否则昔日何以能灭武殿？”舞轻澜道：“这条混元绫，任你武体再强，神力再大，也不可能挣脱！”

    莫缺冷着脸色，道：“风一鸣，你若出手助我，算我欠你一个人情！”

    风一鸣脸上露出一个玩味的笑容，道：“莫缺，你在做梦话吗？你的人情，在我眼中，一文不值！”

    他见到莫缺被舞轻澜制服，顿时撕破脸皮，露出了真实面目。

