    “不会说话，就把嘴巴闭上！”林冲笑骂道。

    刘黑子那头嘿嘿一笑，毫不在意，腆着脸道：“俺是个粗人，总是说错话，爷爷想骂，尽管骂。黑子就喜欢听爷爷骂俺”

    林冲哭笑不得，这厮皮糙肉厚，口里说出来的玩意，都是一股子歪门邪道的劲头。

    “我们先去聚义厅。其他的事，容后再说。”

    林冲一边说，一边想着刘黑子方才说过的话。

    朱贵办事素来妥帖，以前经营客栈，算是打探消息的一把好手，而且精通理财，擅长处理一些复杂之事。

    他是个心思细腻之人，做事很有章法，寻常事情，绝对不会寻他林冲。

    眼下一个落水妇人，却让刘黑子来请他，想必其中定有缘由。

    这么一想，林冲计下心来，一阵盘算。

    这一路回来，林冲也想到很多。

    眼下梁山士卒破五千人，若是加上后勤、家眷，人数便是七八千之数，这么多人，那都是要吃饭的。

    再加上二龙山，刚刚占据据点，想必也有积蓄，可若要扩展势力，肯定需要梁山的钱粮支持。

    不想还好，一想诸多大事，接踵而至，不容人半分喘息。

    没过一会，林冲在一群亲兵的护卫下，来到聚义厅。

    此刻，太阳已落西山，整个厅堂，变得有些昏暗。

    陆续有人将灯火点起，偌大厅堂，渐渐明堂敞亮。

    大厅中，三位当家汇聚，除此之外，还有一个粉衣妇人，侧着身子，坐在长椅上，背对着林冲，瞧不见模样。

    林冲这边一到，朱贵等人纷纷起身。

    “哥哥，还请上座！”

    “原本不想惊扰哥哥，只是此事怕有干系，不敢妄自决断，想着还是要请哥哥来听听。”

    “哥哥这边请。”

    ……

    几人七嘴八舌，林冲顺势坐到上位。

    他这一坐下，正好能望见粉衣女子。

    那粉衣女子，侧着身子，此刻也微微抬头，大胆地望着林冲。

    好一个美娇娘，好一个极品美人儿。

    林冲也是见过美人的，像是他的妻子，生得貌美，连高衙内那等流氓，望着都见不到路。

    只是没想到，今日这女子，容貌竟与林娘子不相上下。

    此女身材高挑，穿着粉色衣衫，发髻简单梳理过。

    既然梳起发髻，自然是成过婚的。

    此女身段曼妙，曲线玲珑，胸脯鼓囊囊，腰间却是极细，最关键生得极为白皙。

    灯火映照下，这女子的肌肤好似都在发光一样。

    修长脖颈，肤如凝脂，眼眸灿若星辰，乌黑乌黑，透着光亮，柳叶眉，此刻微微蹙起，眉眼之间，藏着某种淡淡哀愁。

    标致的瓜子脸，小巧的鼻子，浅浅的人中，加上薄薄的樱桃红唇，这样的女子，明明很是端庄的坐在位子上，竟然有一股天然的魅惑。

    这等国色天香的女子，怎么会沦落到这等地步？

    一时之间，林冲诸多疑惑，连连升腾。

    怪不得刘黑子那厮说，比他家的崔氏还要貌美。

    原以为黑子信口胡说，开的荤话玩笑。

    眼下亲见，还真是如此。

    林冲在看她，那女子也在看林冲。

    两人目光稍稍对视，然后默契地挪开，那女撑着身子，朝着林冲万福道：“民女孙若仪，拜见林大当家。”

    林冲虚扶道：“孙夫人无需多礼，还请安坐。”

    既然此女知道他的姓名，想必是朱贵跟她谈过许多。

    孙若仪手中提着袖帕，却是径自跪下道：“多谢梁山诸位好汉救命，民女若能回归，定有厚礼相赠。”

    林冲眼下还不知情况，道：“孙夫人莫要着急，我还不知到底出了什么事，你且慢慢说来。”

    孙若仪一双大眼睛，从林冲身上掠过，不知为何，她的眼中闪动着智慧光芒，似乎对出现的林冲，颇有些意外。

    她原本以为这梁山的头人，定然是个粗野的壮汉，不想来的人，文质彬彬，虽然是个中年男人，但是气度非凡，眼神内敛而有神光。

    孙若仪经商多年，见过的人不计其数，唯有这一刻，她忽闪忽闪的大眼睛，竟然看不透眼前这位男人。

    都说梁山乃是草寇山贼，可是到现在为止，这些人给她的感觉，好似来到官府一样。

    孙若仪收拾心情，重新坐回椅子：“民女今年二十有三，乃是余杭人，家族经营丝绸生意，参与南北经营，这次我送一批丝绸棉麻到沧州，不想路过梁山附近之时，遭到一伙不明贼人追杀，我们商队死伤惨重，唯有我被数人护送，我一路逃到梁山，眼瞅着逃不脱。领头几个贼人，看民女有几分姿色，想要玷污民女，民女清白人家，岂会如他们意愿，索性跳入水中，想着投河自尽，也能保全自个名声。”

    林冲点点头，瞬间明白大半，又道：“若是我所料不差，孙夫人被我梁山兄弟所救，你也捡回一条命来。”

    “林大当家料事如神，民女这条命，都是梁山的好汉所救，这等救命之恩，民女没齿难忘。”孙若仪急忙又表态说道。

    林冲眉头微微一皱，这个事情从头到尾，没啥棘手之处啊。

    为何朱贵说要他亲来？

    想到这里，林冲下意识望向朱贵。

    朱贵这才道：“孙夫人想请我们梁山，派遣一支护卫，护送她回到余杭，事成之后，必有重谢。除此之外……”

    “还有什么？”林冲这才眉头一展，再次问道。

    孙若仪接过话茬，恭敬地道：“我想麻烦梁山的各位好汉，帮我调查这次的贼寇，他们杀我族人，害我家族丝绸损失殆尽，若是连仇家都不明不白，那些枉死的族人，他们定会死不瞑目啊。”

    林冲恍然大悟，似笑非笑地道：“孙夫人，你怕是有件事没有搞明白，我们梁山也是山贼草寇，可不是镖局，更不是官府。你们孙家出这等惨剧，我们深表同情。可是有些事情，可不是在我们管控之内。听你的口气，也许这次要杀你们的人，可能也不一定是贼寇，或许是你们仇家，也不一定呢。”

    孙若仪听到这话，神色骤然一黯。

    她自然明白，这位大当家说得没错。

    不过，她没有放弃，继续说道：“林大当家的，民女提出这个请求，您听起来可能觉得突兀而诡异，可是在我眼中，诸位当家的绝对不是什么山贼，你们都是一群真的好汉！我宁愿相信你们，也不愿去相信官府。”

    “喔？此话何解？”林冲听到这话，登时生出兴趣。

    他下意识瞥一眼朱贵等人，这几位当家的，也露出好奇之色。

    孙若仪登时有些紧张，事到如今，最好的机会早就在眼前。

    她必须要说服眼前这个睿智的头人，而且要用足够的利益，换取到他的支持。

    “民女虽是女流，但也跟随家父经商多年，看人看事，还是有几分眼力的。梁山在民女看来，乃是英雄好汉的聚集地，绝不是寻常山贼草寇能够比拟。”孙若仪斩钉截铁地说道。

    “喔？这样新奇的话儿，我倒是第一次听说，愿听孙夫人细说。”林冲轻拍一下大腿，做出洗耳恭听的姿态。

    一旁朱贵、杜迁、宋万，听到这等新鲜说辞，也是眼睛发光，想听听这富家女子，又有何说辞？

    孙若仪整理措辞，调整心绪，究竟是大家闺秀，还是个到处奔走行商的，很快便镇定下来。

    她清了清嗓子，道：“若是寻常山贼，即便救起我，十之八九，以我的姿色，怕是下场不好。可是梁山诸位英雄好汉，不仅救了我，也没有轻薄我一分，待我如客。连一个小卒都有这等军纪，在民女看来，梁山上的诸位当家的，更是英雄人物！”

    “哈哈哈哈！”朱贵忍不住大笑。

    杜迁也乐道：“我们居然也成英雄。”

    林冲没有笑，心中赞此女看待事物，见微知著，这等见识，只怕这江南孙记，不是什么小商家那么简单。

    这么一想，林冲反问道：“孙夫人既已嫁人，此番从南到北，千里迢迢，为何不见你家丈夫？你一个女子，抛头露面，风餐露宿，终究辛苦。”

    孙若仪一听这话，眼眶微微一红，哀声道：“说来惭愧，我家丈夫去世已两年，得了重病而去，眼下民女乃是寡居一人。我孙家生意，有我一部分股份，所以需要我出面打理，家中幼弟太小，父亲年迈，只有靠民女前后支撑。”

    林冲登时露出钦佩之色，不由地道：“孙夫人恕罪，提到你的悲伤事，倒是我唐突了。只是孙夫人作为女人，肩挑大梁，家族重任，乃是女中豪杰，我等佩服。”

    朱贵等人，也是露出好奇之色，这二十多岁的女子，努力支撑门户，在当下这个环境，着实不容易啊。

    一时之间，朱贵几人都生出同情之色。

    唯有林冲不为所动，继续搜集他想要的信息。

    今时不同往日，如果林冲还是跟以前一样，只是一个江湖匹夫，他可以快意恩仇，想做什么，便能做什么。

    可是眼下不同，他操持着偌大梁山基业。

    他做出的每一个决定，直接决定手下兄弟们的死活，以及他们未来的生活水平。

    每一个决定，都要慎之又慎。

    孙若仪又道：“只要这次梁山能够帮民女度过难过，定会重谢！送我回余杭，随行人员的衣食住行，都由我来承担，而且给梁山一千两白银相谢，再给每位护送的兄弟提供应得的酬劳。

    若是大当家的，帮我查清楚幕后凶手，民女再出重金酬谢，可否？”

    不愧是经商的人，在商言商，还真是大不相同。

    林冲瞅了朱贵等人，他们脸上的表情，显然都很想应下此事。

    林冲想了想，道：“两千两白银！”

    孙若仪当机立断道：“可以。”

    林冲哑然失笑，看来这娘们是故意的啊。

    林冲告诫道：“我会派遣宋万兄弟，带一百人冲字营的精兵，护送孙孙夫人回余杭，至于你说的调查之事，我们梁山只会顺手而为，不会刻意去做。”

    孙若仪激动起身，再次万福道：“林大当家仁义，民女叮当铭记恩德。”

    林冲沉声问道：“孙夫人，我有一事，想要问询一二。”

    孙若仪一愣，转而郑重道：“林大当家，尽管说，只要民女知道的，定知无不言，言无不尽。”

    林冲点点头，问道：“江南鱼米之乡，这些年颇为富庶，我想问问，孙家除了丝绸生意，还有其他涉猎吗？”

    一听这话，孙若仪眼神一亮，犹如星辰一样，熠熠生辉。

    孙若仪再次注视这林冲，不知为何，她感到一种奇异的力量，好似从这个男人身上弥漫。

    一种强大的掌控力，好似可以预见到诸多事情。

    最关键这个男人说出那些话的时候，她竟然感到一种叫做野心的东西，这个男人绝对不一般！

    他绝对不是一名寻常寨主，这个人给孙若仪的冲击实在太过强烈。

    “回林大当家的，我们生意主营丝绸，当然其他生意也有涉猎，比如茶叶、山货等，从南到北的生意，做的商家太多，往往一般不是特别好的生意，不会贸然拓展太多渠道。”孙若仪诚恳说道。

    林冲满意的点点头，这个女人说得没错。

    在这个年代，专业就是力量，涉猎的声音范畴越多，意味着投入越多，而且都要打开渠道与建设，这些一旦遭遇一些意外因素，往往会牵扯到大量的亏损。

    林冲微微一笑，问道：“不知打孙夫人，可有听说最近火热的天香？”

    “什么？天香？”孙若仪听到此物，呼吸一下子变得粗重，一下子站起身，眼眸中满是渴望。

    “不错，我们手头有一批天香货物，正愁着没地方卖，如果孙夫人能够代为转售……”

    “此话当真？！”孙若仪面露狂喜之色，“东西在哪里？”

    林冲不慌不忙道：“来人，去抬一箱天香来！”

    一旁孙若仪不由得问道：“敢问林大当家，这天香之物，眼下已成贵族珍惜之物，你们又是从何而来？”

    林冲微微一笑，望着一脸期待的孙若仪，道：“无可奉告。”

    孙若仪：“……”

    没一会功夫，便有好几个护卫抬着一个大箱子。

    箱子落地，刘黑子直接打开，露出满满一箱子天香。

    “孙夫人，还请近前一观。”

    ........

