    果然，当陈朽带着王明等几个人疯狂的逃窜时候，身后的虎啸声越来越近。

    这只巨大的虎王，化身成了一个黑衣老者，额头之上，还带着“王”字的印记，就这样在陈朽的身后追击着。

    而这个黑衣老者身后，竟然有诸多的熊类的妖兽，和虎族妖兽，足足有数千只，形成了一个巨大的兽潮。

    恐怖的兽潮，在陈朽的等人的身后，疯狂的追击着，让陈朽感觉到了压力很大。

    若是被身后的黑衣老者拖住之后，即便是他侥幸能够重伤逃离，但是王明等几个人，绝对不可能逃出去。

    “东木大师，你放下我们吧，让我们与这些妖兽决一死战！”

    望着身后的兽潮越来越近，这一刻王明也豁出去了，竟然想要让陈朽放下他们，独自迎战这些兽潮。

    “闭嘴，别说话！”

    陈朽眼神之中流露出来了一丝的无语，就凭王明等几个人，恐怕在身后的那个黑色的老者面前，走不了一招，就会被那个黑衣老者活吞，双方的差距实在是太大了。

    “年轻人，留下来吧，你已经触犯了我们极地之渊的禁忌，你竟然敢在这里杀戮兽王，真是不知道死活，现在停下来，我可以给你留一个全尸！”

    身后的黑衣老者，此刻精神波动剧烈，被陈朽感知。

    “不过是一个老虎精，还真将自己当成是主宰者了？别再追了，再追的话，我也将你一同杀了！”

    陈朽一边逃跑，一边对着身后的老者道。

    “找死！”

    身后的黑衣老者，此刻见到了陈朽藐视自己，对自己根本就没有任何的尊重之色，气得他哇哇大叫，嘴里一阵阵的兽吼之音，强大的音波让整个虚空颤抖，整个人的速度，竟然再次的增加了几分。

    “不好，这老虎精的速度提升了！”

    陈朽此刻极力的控制着身体周围的罡气，一边拖着王明巴山等四个人，一边拼命的朝着入口处逃窜。

    “嗯？”

    就在陈朽逃窜的过程之中，他感觉到了身体之中有一股淡淡的波动，正是这股淡淡的波动，契合了他身体本身的频率，让他的身形，快了不止一倍。

    “这是……空间法则！”

    陈朽的眼神一亮。

    他终于意识到了，大吞灵诀晋升到金仙的时候，本身就已经无师自通了空间法则，就连他体内的晶体细胞之中，都是蕴含着浓郁的空间法则，只是他一直没有意识到，根本不会利用空间法则。

    但是，在这老虎精的疯狂追击之中，陈朽潜力大开，他竟然触摸到了体内的空间法则，这一刻他感受着体表逸散出来的空间法则，强横的神念接触到了这股法则，立刻眼前的世界，就变得不一样了。

    空间，如同是蛛网一般，密密麻麻，这是空间法则。而陈朽此刻所领悟的，则是密密麻麻之中的空间法则之中的那么一道蛛线。

    换句话说，看似繁多的空间法则，只要是领悟出一道，就可以用空间法则晋升到金仙。而陈朽，就是修炼了大吞灵诀之后，无意中领悟了这一条空间法则。

    而这一刻，当陈朽真正意识到了这条空间法则，并且从空间之中感受到了这条法则之后，陈朽朝着前方奔去的身影，突然之间就变得模糊起来，当下一秒陈朽再次出现的时候，已经出现在了十里开外！

    “还是没有彻底的掌握这条空间法则，这空间看似是立体的，两点之间的距离，直线最短。但是当空间展现在眼前的时候，却发现，空间是可以对折的，也就是说，一条直线的距离也不是最短的，最短的距离就是起点和终点对折，当起点和终点重合到了一起，只要是抛开空间的束缚，起点和终点就会在同一个节点之上，只要是跨过空间的这层膜壁就可以了！”

    这一刻，陈朽的眼神发亮，身上涌出了浓浓的空间之力，当他再次出现的时候，竟然出现在了百里开外！

    这一刻，空间竟然无法束缚住陈朽了，他终于完整的利用了空间的一条法则，身上没有任何的能量波动，仅仅是浓郁的法则之力，就可以让陈朽的速度无限的激增，瞬移。

    而在陈朽身后追赶的黑衣老者，当见到陈朽连续两次在他的面前跳跃时候，身后的黑衣老者彻底的震撼住了。

    “怎么可能，一个金仙境五重天的修士，竟然将法则运用到这种地步？而且还是领悟的是空间法则，他到底是谁?”

    老者眼神之中震撼到了极致。

    妖兽类的悟性很差，所以领悟的法则，全部都是靠着天赋秘法。只要是将天赋秘法学会，那么自然也就学会了某一种法则。

    但是这个老者，还没有听说过哪一个人类，在金仙境，就领悟了空间法则，这简直是惊天动地的大事。

    人类晋升到金仙，需要领悟一条法则才能够晋升。但是那只是最基本的法则，也是最容易的。像空间这类法则，极其的艰难，只有等待到了仙王之后，才会接触到一点空间的奥义。

    但，想怎么，仅仅是一个金仙境五重天的修士，就领悟了空间的法则，这个黑衣老者眼神都快要掉出来了。

    “全力追赶，这个家伙是一个妖孽，如果让他逃掉的话，以后我们就危险了！”黑衣老者杀机更胜，竟然再次加速。

    而陈朽则是刚刚接触到了空间法则，还不是太过于熟练，有好几次，险些被黑衣老者当场抓住，吓得他身边王明巴山等人，一身冷汗。

    不过，最终陈朽还是有惊无险的飞到了极地之渊的入口处。这一刻，陈朽见到了禹梦伊，在禹梦伊的身后，则是有着一头豹王，其速度恐怖无比，不过并没有化成、人形，其本体数百米，看其模样，同样晋升到了半步仙王的层次。

    不过相比于陈朽的狼狈样子，禹梦伊就显得从容了许多，这一刻禹梦伊的腿上，竟然有着两道银色的金属符箓，正散发着一股秘力，源源不断的提供给禹梦伊力量，让禹梦伊的速度激增！

    “靠！”

    面对这一刻，陈朽终于骂出口。

    禹梦伊那修长的美、腿上贴的，正是秘银材料刻画成的道纹，自带能量，能够不间断催动着道纹，让道纹沟通天地之间的法则之力，助力禹梦伊飞行。

    这就相当于陈朽身上的战甲。

