    “你刚才在说什么？”

    陆宸紧紧攥着叶凌月那只小巧的粉色手机，目光毫无温度的射向她。

    叶凌月粉脸白了白，犹豫了好一会才结结巴巴的开口：“我……我……”

    “说实话。”

    陆宸低吼，惹得刚刚从秘书办出来的阿美都震了一下不敢上前。

    叶凌月吓的打了个哆嗦，这才说出来：“是，是网上有姐姐的新闻。说她……说她跟他们老板许墨庭在一个什么山庄呆了一晚上，还共处一室。今早才走。陆总……哦不，姐夫，你别相信网上这些鬼话，他们都是捕风捉雨的。”

    叶凌月抬起小脸，满脸渴望的看着陆宸。

    陆宸听着她这些话，心中的怒火早已经将理智烧尽。

    “你说什么？再说一遍.”

    陆宸一手攥住了叶凌月的衣领，双眸迸出红血丝，似阴骇的魔鬼一样紧盯着叶凌月。

    衣领紧紧勒住了脖子，叶凌月的脸瞬间涨红，惊恐的盯着陆宸，双手抬起来抓着陆宸的手腕，哆嗦的求饶。

    “姐夫，姐夫，我，我没有撒谎啊，网上都是，你自己去看。不过你别怪姐姐好吗？一定是误会。”

    网上……陆宸狠狠瞪着叶凌月，瞬间松了手，将另一只手里的手机扔给了她，然后转身大步走向了自己的办公室。

    看着他盛怒而去的背影，叶凌月摸摸了脖子，狠狠松了一口气。

    看了看自己的手机，她低头不着痕迹的笑了笑。

    真是天祝她呀，这种时候居然爆出了这样的新闻。本来，她就算不故意跑出来站在总裁办附近打这个电话，陆宸迟早也会知道的。

    但是，她等不及了，等不及想看看陆宸那气到发疯的样子。

    这样的他不知道会怎么处置叶以念那个贱人。离婚，一脚踢开？这样最好了。

    刚想到这里，总裁办那边就传来重重的‘砰’的一声。

    叶凌月朝那边看了看，阿美也朝那边看了看，然后没敢直接去总裁办而是到叶凌月这边来了。

    “你都跟陆总说什么了？他气成这样？”

    阿美面带责备，叶凌月心里正高兴，就拿着手机摇了摇，忍不住笑道：“也没什么，看到一条新闻，跟他说了。”

    “看什么新闻？”

    阿美问道，叶凌月没有多说，耸了耸肩：“没什么。随便看看。”

    “叶凌月。”

    阿美皱眉：“这是上班时间，你不应该随便乱浏览不相干的网站。虽然你跟老板关系特殊，但是这毕竟是公司还是要注意一下。”

    阿美是个很有原则的下属，一切只为陆宸考虑，只为公司考虑，她早就看不惯叶凌月这对工作吊儿郎当的态度了，忍不住敲打她几句。

    这要是在平时，叶凌月肯定会忍不住跟她呛几句。但是今天叶凌月心情好，便破天荒的应了一声。

    “我知道了。下次不会了。”

    她随口保证着，捏着手机转身走回自己办公室去了。

    这个时候，她是不是应该去表示一下关心？顺便多添一把火。

    调到总裁办这么久了，她对得到陆宸的心思越来越淡了。但是，她得不到的东西，那个叶以念凭什么能得到？

    一个爱而不得的男人，如果真的成了她的姐夫，没事就在她眼前晃，她会多闹心？

    所以，即便她自己得不到，她也不想看到这个男人属于她讨厌的叶以念。

    对，没毛病。

    叶凌月坐在座位上愉快的想着。

    总裁办。

    陆宸的目光紧紧的盯在电脑屏幕上。看着那两个有说有笑的身影。

    文字解说说这是他们今天早上刚从山庄出来的照片。看着可真是和谐。

    背后山林滴翠，头顶暖阳和煦，许墨庭在说什么，而她在侧脸微笑。

    照片上没反应出来他们昨晚在一起共处一室的情形。但是这还要配图吗？悦风山庄那么远的地方，那个点出现在那里，头天晚上肯定是在那里过夜的。

    共处一室……叶以念，你真的迫不及待的背叛我？

    心口一阵钝痛，刚刚拍在办公桌上的手紧紧攥成了拳。

    又一次，他因为这个女人有了一种无法呼吸的窒痛感。

    不知道过了多久，门上响起了轻轻的敲门声。

    陆宸没有抬头，门口的叶凌月看了看办公桌那边浑身都透着肃杀气息的男人，深吸了一口气，没等他应允还是走了进去。

    “陆总，我跟你泡了杯咖啡，你消消气。”

    她走过去，轻轻将手里的咖啡放在了陆宸的手边，顺势愉快的朝电脑屏幕看了一眼。

    “我姐也真是，现在大家都知道她的身份，她这样跟许墨庭出去，不怕引起误会嘛。但是你也别多想，我姐是说过他们老板对她挺好的，但是我想她也不会没了分寸，这一定是误会。她今天也回来了，要不你去问问她？”

    “姐夫，其实，有句话我早就想说了。九州这么大的公司，我姐过来不是挺好的吗？你怎么能纵容她在帝爵呢？这样叫别人知道，很难不多想啊。再说许墨庭他……”

    “够了。”

    受不了耳边的聒噪，陆宸忍无可忍的抬眸冷冷叱喝了叶凌月。

    “出去。”

    他随手端起了咖啡，扬到了叶凌月面前。

    “姐夫，我……我只是想劝你不要生气，伤了身体。”

    叶凌月委屈的说道。陆宸不耐烦的紧皱眉头：“我让你出去。”

    他的目光太过冷厉骇人，叶凌月僵了一会，虽有不甘心，却也不敢再赖着，只能伸手又接过了咖啡。

    “好吧，那我走了，你别生气。我会劝我姐，劝她想清楚的。”

    “滚。”

    陆宸不厌其烦，叶凌月脸上挂不住，转身时，就露出了怨愤不甘心的神色。

    “以后没有我的允许不许进我办公室。”

    陆宸一句冷冷命令让叶凌月呆了一下，她转脸，正对上陆宸一双阴冷的眸。

    “叶以念是叶以念，你是你，我是她丈夫，但不是你的姐夫，记住。”

    “……”

    叶凌月惊骇，旋即心头被浓浓的不满和嫉恨填满。

    “滚。”

    又一声毫不留情的训斥，叶凌月再也呆不下去，转身愤恨的走出了总裁办。

    “呵，被赶出来了？”

    刚出门，一声讥笑就迎着她来了。

