    既然走上了修道的道路，就得为以后好好打算一下了，如果自己突破了武道金丹，再穿越估计就是更高的修炼世界了。

    空间里这么多人，就是自己的后备基地，让她们充分的发挥出自己的能力，那些有天赋的，以后要重点培养了。

    现在就要开始培养人才了，画符的，布阵的，种植的，种药材的，炼丹的，养蜂驭蜂的，还有制造机关傀儡的，这些不但可以自己人用，也可以拿来换取资源。

    和云竹一起的四十个女子，无论琴棋书画，歌舞乐曲，无一不精，而且厨艺高超，是自己的手下专门培养出来，讨好自己的。

    林平之打算，让书院和画室里，那些喜欢书法和画技的侍女，学习画符之术，先把《茅山咒法》里的符箓学会了，把画符技艺修炼纯熟。

    棋室里那些喜欢围棋的侍女，让她们跟小昭学习奇门遁甲，阵法之道，同时，让她们把漫天花雨的暗器手法学会了，有利于快速布阵。

    琴室里喜欢乐曲的侍女，让她们修炼音攻之术，暂时以七弦无形剑，天魔音，鬼狱阴风吼，碧海潮生曲为主，等以后获得高级音攻之术，再让她们修炼。

    其他人根据喜好，自己选择适合的职业吧。

    拿出《五鬼阴兵咒》《天眼通》《踏水诀》，就这么几本道术，没得选择，都学了吧。

    消耗十点经验值，五鬼阴兵咒修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，五鬼阴兵咒修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，五鬼阴兵咒修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，五鬼阴兵咒修炼到圆满境界。

    顿时，挑选炼制鬼兵的方法，训练操控的方法，训练阴兵战阵的方法，都涌入脑海，慢慢的转化成自己的记忆。

    这门法诀不仅仅是驭鬼之术，还可以训练阴兵军队，组成战阵对敌，这法诀要是运用好了，那就是一大助力。

    拿过《天眼通》仔细看了一遍，选择用经验值学习。

    消耗十点经验值，天眼通修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，天眼通修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，天眼通修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，天眼通修炼到圆满境界。

    顿时，感觉眼前的世界变了个样子，更加的丰富多彩，每一缕清风，每一片落叶，每一丝微小的变动，都能够扑捉到它们的轨迹，眼力增加了十数倍不止。

    催动法力，竟然看到了在外面，练习御剑飞行的众女，转向北方，居然看到了在草原上奔驰的汗血宝马，居然能看到空间里的任何位置，这不就是千里眼吗？

    又拿过《踏水诀》仔细地翻开了一遍，选择学习。

    消耗十点经验值，踏水诀修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，踏水诀修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，踏水诀修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，踏水诀修炼到圆满境界。

    顿时，御水、控水的方法，在水面上奔行的身法、步法等知识，全部涌入脑海，慢慢的转变成自己的记忆，这门法诀，在水域里还是很有用的。

    走出门外，看到众女还在忙着练习御剑飞行，这玩意看着简单，真要让自己飞行可不是那么容易，即要催动法力维持飞剑平稳飞行，还要掌握好平衡。

    看到林平之出来，众女纷纷过来向他取经，周芷若说道：“大哥，御剑飞行也难练了，都练了好多天了，还没掌握呢，你赶紧教教我们吧。”

    宋玉致说道：“就是啊，看你飞的时候挺简单的，我们怎么飞不好呢？”

    林平之笑道：“你们要先把御剑术，修炼纯熟了，再修炼御剑飞行，就简单多了，我研究御剑术，已经六七年了，最近才完善了，自然要纯熟多了。”

    在林平之的指点下，众人先修炼御剑术，花了一个月的时间，把飞剑操控熟练了，然后，开始练习御剑飞行，这次就轻松多了，先慢慢飞行，慢慢加快速度。

    又练习了一个月，全都掌握了御剑飞行，而且都非常纯熟，正常赶路没问题了。

    现在拥有两个帝国了，不再缺钱了，自己都没有从大明帝国拿过钱，也不知道有多少了，自己身上的三千五百多万，都是从笑傲收来的。

    林平之决定把身上的钱全部抽奖了，看看能不能抽到自己需要的东西，等这次回去又能收回来不少钱。

    招唤小灵儿，小灵儿来到近前，问道：“主人，你找我干什么啊？人家正忙着酿酒呢。”

    这小丫头竟然迷上了酿酒，天天带着一群人酿酒，酒窖都多了三个了。

    “灵儿我准备把身上的钱，全都抽奖了，你要不要抽啊？”

    小灵儿高兴的说：“早就该多抽奖了，主人，我们现在开始吧，最多只能百连抽，估计要抽好久。”

    两个人开始疯狂的抽奖，全部抽完需要三十五万多次，就算百连抽，也要抽三千五百多次，三十五万件物品，仓库估计都放不下吧。

    一件件的物品出现在面前，很快前面就堆积如山，

    千年雪莲，千年黄精，千年何首乌，千年灵蛇丹，千年灵芝，千年人参，千年茯苓，老山参，小还丹，茯苓首乌丸，雪参玉蟾丸，隐身丹，臂力丹，敏捷丹，资质丹，五十年竹叶青，五十年汾酒，虎骨酒，葡萄酒，百花酿，梨花酿，桃花酿，玉峰浆，三年熟蟠桃，燕窝，牛肉干，清蒸帝王蟹，烤海鲜，麻辣大对虾······

    林平之一边分类，一边收进库房，丹药，灵药收进了系统空间。

    一旦堆满了，小灵儿就停下抽奖，帮忙把物品整理存放好。

    不是不让别人帮忙，主要是两人可以直接收进库房，和系统空间，别人只能搬着往库房跑，太费事了，两人就是挥挥手的事。

    两个人足足抽了五天，才把银子全花光了，总共得到三十五万多件物品。

    空间里有二十座大库房，保持在八成满，行宫里也有十几座库房，也是八成满，剩下那点空间根本装不下，把行宫里空着的宫殿，又装满了十几座。

    最后统计了一下，仅仅千年灵药就近万株，占了差不多四十分之一的比例，老山参也近万株。

    各种丹药十多种，占了五分之一的比例，大约七万多瓶。

    各种酒类也有十多种，占了五分之一的比例，也有七万多坛。

    各种食物、吃食，也有十多种，占了五分之一比例，有六万多箱，光珍珠米就一万多袋。

    这些熟食都无法长期存放，优先放在了系统空间里，刨除两万多箱肉干，其他的勉强能放的下。

    剩下的那些杂物最多，占了接近五分之二比例，有十三多万件。

    真是好多东西啊，这次真是大丰收。

