    夜魔侠本名马特·默多克，白天他是纽约有名的盲人律师，晚上则穿上特质皮衣，化身夜魔侠，从事义警工作。

    马特小时候，因为双眼意外沾染放射性物质，导致失明。

    但是上帝为他关上门的同时，也开了五扇窗。

    失明后的马特，虽然眼睛看不见，可放射性物质却开启了他其他感官。

    听觉，触觉，嗅觉，味觉，第六感都得到极大的加强！

    超级感官成为了马特的超能力，让他拥有行侠仗义的资本。

    但是他真正强大的地方在于一身格斗能力。

    年轻时的马特，被『圣洁会』的棍叟看中，加以培养，不仅修习一身上成的武术，更获得极多的实战经验！

    『圣洁会』就是与『手合会』对立的忍者组织，棍叟本人也是一位盲人，却通过常年累月的修炼，克服失明的障碍，成为一个极为强大的战士。

    可惜多年前，马特因为与棍叟的一些思想冲突，退出『圣洁会』，回到纽约的地狱厨房。

    马特小时候就生活在地狱厨房，父亲是一位小有名气的拳击手，可惜在一场比赛后惨遭杀害。

    童年的阴影让马特决定改变『地狱厨房』。

    他改变的方法很简单粗暴，就是以个人力量打击犯罪，没了罪犯，地狱厨房自然会变好。

    马特一直认为，只要把『地狱厨房』的罪恶一网打尽，就能拯救这里！

    今夜，马特化身『夜魔侠』，来捣毁一家洗衣粉工厂。

    马特当然知道这家工厂有『手合会』的背景。

    虽然退出了『圣洁会』，但是对于作恶多端的『手合会』，马特还是非常痛恨的。

    只是让马特意外的是，自己刚来到工厂外围，就碰到一个同路人！

    马特当然认识林立，作为纽约小有名气的赏金猎人，林立可能都不知道，自己名气有多大。

    正巧马特白天从事律师工作，常常帮助弱势群体打官司，手上有几件案子，罪犯都是林立抓获的！

    马特和林立不止有这种间接的关系，两人其实很早就认识了！

    十年前，林立父母意外双亡，被送往孤儿院，就是这么巧，马特也住在那！

    马特虽然没有与林立过多接触，但是对于这位特立独行的孤儿，还是有印象的！

    相反的，林立却认不出马特。

    林立当年在孤儿院只住了几个月，然后就被送往寄养家庭，与马特也就见过几面，所以印象很浅。

    加上当时他一门心思想要恢复实力，哪里在乎其他人！

    最重要的是，马特现在带着面罩，遮住自己大半张脸，林立能认出他来才有鬼！

    反倒是林立，对于自己没有一点遮掩，穿着一件黑色T恤就来找『手合会』的麻烦，给马特的印象太深刻了。

    你当是来旅游吗？那可是手合会的老巢，里面全是强大的忍者，你两手空空的跑过来，想干嘛！送人头吗？

    最起码穿件防弹背心吧！

    马特都无力吐槽，只想让林立快些离开！

    “这里不是你一个普通人该来的地方，快离开！”马特将林立拉到一处隐蔽位置，小声劝说道。

    林立松开了马特的手，笑道:“你从哪里看出我是普通人？”

    马特上下打量了一下林立，普通的样貌，普通的身材，最多就是比一般亚裔强壮一点，他实在没看出林立的特别？

    林立内家拳早就到了返璞归真的境界，从外表看，就是一个普通青年，实在看不出一点特别之处！

    林立也没做多解释，只是拿出一枚从忍者那里抢来的手里剑，“嗖”的一声投出去，三十米外一处天台上，就传来一声倒地声！

    马特虽然看不见，但是听力远超常人，甚至能像蝙蝠声纳一般，将周围环境反馈到脑海中！

    三十米虽然远了点，但是马特还是能清晰看到隐藏在暗处的『手合会』忍者，脖子上插着一支手里剑。

    “难怪你能杀死靶眼！”马特不再劝阻林立离开，反而取出短棍，飞速向工厂跑去！

    林立不紧不慢的跟在他后面，手里不时闪过寒光。

    每一道寒光都能带走一位『手合会』暗哨的生命！

    随着两人距离工厂越近，暗哨也多了起来，但是林立出手的速度也越来越快！

    马特几乎没有出手的机会，林立的手里剑就带走一位位的生命！

    虽然觉得林立出手太过狠辣，招招要人命，但是马特也知道，现在不是仁慈的时候，一旦被『手合会』的忍者察觉动静，倒霉的就是他们！

    马特也不是奉行不杀原则的超级英雄，他在『圣洁会』时，也曾开过杀戒。

    当两人冲到洗衣粉工厂不足五十米时，终于还是被『手合会』暗哨发现！

    工厂前暗哨明哨太多，林立也不能无声无息的杀死所有人！

    “我们要快点了！”林立加快了脚步，跑到马特的身前，双手有如八臂罗汉，一支支的手里剑无情出手。

    很多忍者还没察觉怎么回事，就被洞穿咽喉！

    小林飞镖，例无虚发！

    洗衣粉工厂响起了警报，一大群人拿着枪械冲了出来！

    林立再次加快脚步，一个虎扑就是三十米，跳跃两下就冲到人群中，有如狼入羊群，大开杀戒。

    枪声很快就响了起来，但是林立太过敏捷，总能从容躲过子弹，实在躲不过就拉一个手合会的人当防弹衣！

    林立单手就能提起一个百公斤的人，充当肉垫，直接冲到洗衣粉工厂内。

    夜魔侠马克跟在他身后，没事捡一些人头！

    他发现，自己似乎是多余的，林立一个人就把手合会的人杀的片甲不留。

    冲进工厂后，『手合会』的反抗更加激烈，子弹横飞间，林立总能随手抓起东西充当武器！

    哪怕一根铅笔，在林立手中都是杀人的武器。

    洗衣粉工厂此时早就乱成一团，许多工人疯狂的想要跑出去！

    混乱的人群中，林立发现一个干瘪的老太太，正混在人群中，想要挤出去。

    “找到你了！”

    林立一个飞扑，越过三个手合会忍者，一个虎爪就抓向老太太。

    老太太眼中没有惊慌，因为一个红色的人影为她挡下林立的攻击！

    “咦！”林立发现，挡下自己虎爪的竟然是一个女人！

    这个女人目光呆滞，但是身手不凡，尤其是灵活性极强！

    林立刚准备爆发气血，将女人杀死，夜魔侠马特从后面冲了过来，主动攻向女人。

    “把她交给我，她是我女朋友！”夜魔侠说了一句，就把女人引到另一边，搞得林立摸不着头脑？

    合着你今天不是来捣毁洗衣粉工厂，是来找女人的？

    疑惑的看了眼那个女人，林立就把视线转到那个老太太身上！

    因为一群手合会忍者已经将老太太护在中间。

    这个老太太就是『手合会』五根指头之一的高夫人，她也是『手合会』在纽约的负责人。

    就是她派人袭击了林立。

    高夫人显然也认出了林立，同时也知道信凶多吉少了！

    “连信都杀不了你？”高夫人好奇的问道。

    林立微笑道:“信是个好同志，他告诉了我你们『手合会』很多信息！”

    高夫人皱眉道:“信绝对不会背叛『手合会』！”

    信是五根指头之一村上的徒弟，对『手合会』有绝对的忠诚！

    “我很想知道，你的骨头比信如何！”

    林立动了起来，他也懒得与高夫人废话！

    手合会的忍者不要命的冲向林立，有几个更是自杀式的攻击。

    可惜林立速度太快，出手也太狠，很快就将忍者一扫而空。

    这些忍者其实很强大，不仅精通各种暗杀术，更是一身毒药暗器。

    哪怕强如夜魔侠马特，遇到十个以上的忍者也得跑！

    可惜在林立绝对的力量面前，这些忍者与待宰羔羊没什么区别。

    高夫人一直没出手，反而躲在所有忍者的身后，暗暗观察着林立，似乎在找寻他的破绽！

    直到林立将最后一个忍者杀死，高夫人终于出手了。

    别看高夫人瘦瘦小小，一个小老太的样子，实际上她的动作既快又狠，直接超越了常人极限。

    “这是气？”林立发现，高夫人手掌散发黝黑玄光，血肉之躯，却有金铁之坚硬！

    高夫人之所以行动速度超越常人，是因为她将气集中于双脚之上爆发，从而获得超人的推动力。

    对于气的运用，活了几百年的高夫人，明显在信之上！

    光是气的存量都是信的十倍以上，哪怕比林立都强五倍有余！

    林立不得不感叹，这老怪物，几百年时间倒是没有白过！

    可惜林立气量虽然不如高夫人，但他强大的始终是肉身而不是“气”。

    只见林立肌肉突然暴涨，全身骨骼发出噼里啪啦的声响，转眼间就变成了一个身材高大，肌肉发达的“巨人”。

    此时林立身高二米四，肌肉壮硕，与瘦小的高夫人相比，就像个“绿巨人”。

    体型的变化并没有减慢林立的速度，只见林立右拳一握，像是打地鼠一般，直接锤到高夫人的头上。

    高夫人虽然已经将“气”及时运到头顶，增强了防御力，可是她还是小看了林立的巨力。

    自从内家拳修炼至“见神不坏”后，林立爆发的纯力量已经超过一万斤。

    后来“金刚符文”入体，林立的体能又得到增长，连他自己都不知道，自己的力量现在有多大。

    反正他一拳头锤下去，直接把高夫人打进了地里，只露出一个脑袋。

    这下子，真像是打地鼠了！

