
　　春假作为华国的传统节日，是大家休息和放松的时候，可对于陈子安来说，这个假期过的跟打仗一般。

　　大年初二，他和许青松见了个面，畅谈了一番在未来井九集团在酒都的规划。

　　大年初三，陈子安和华子，罗安，黄俊几人聚在了一起，关于三千面馆未来的发展，几人聊了整整一天。

　　现在，三千面馆在西蜀省的直营店开到了七十八家，酒都，简城，蓉城这几个重点落地的城市，已经打出了一定的知名度，加上背后井九科技的光环，大部分的店都开始盈利。

　　三千面馆今年的目标是在华国开设五百家分店，同时，线上渠道通过天虎商城进行试点推广。

　　大年初五，陈子安和乔娅开车来到了简城，和乔文伟一家小聚一下之后，又和王志强谈了下简城这边在线教育的落地业务。

　　大年初六，陈子安在海捞简城旗舰店和张永畅谈了海捞未来的发展。海捞现在在华国的分店达到了50家，处于一个比较健康的上升通道中。

　　可对于张永来说，这个速度，太慢了！尤其是对比陈子安的井九速度，他更是羡慕的不行。

　　“老张，你这传统餐饮，重资产运作，门店，设备，员工，哪样不要钱？”陈子安喝了一口番茄牛肉汤道，“和互联网的发展速度，不能比！海捞是以服务和口碑打开市场，能有今天的规模，算是很不错的了。”

　　“说到底，还是资本和渠道。”张永感慨道，“海捞的服务是我们的特色，若是能够迅速扩张，我有信心占据更多的市场份额。”

　　“需要多少？”

　　“至少十个亿！”张永想了想道，“两年之内，我有把握将分店扩张到两百家以上！”

　　“我可以融资！”陈子安笑道，“如果你不介意井九科技成为海捞股东的话。”

　　“陈总，你能融多少？”

　　“十个亿！按你们现在的情况，应该差不多百分之十左右的股份。”陈子安道，“我们进来以后，不仅是资金上的帮助，更重要的是，对以后海捞的线上销售以及外卖销售将会大有裨益！”

　　“线上和外卖？”

　　张永闻言，开始思索起来。

　　现在他对海捞的持股，直接和间接算在一起大概有百分之七十五左右，拿出十个点左右来融资，对于控制权来说，问题倒是不大。

　　“八个点！”张永沉声道，保持三分之二以上的绝对控制权对他来说，无疑是最好的结果，就是不知道估值提升到了125亿，对于陈子安来说，是否能接受。

　　“可以！”出乎张永意外，陈子安答应的很爽快。对于提高的25亿估值，对方并没有丝毫犹豫。

　　而对陈子安而言，100亿和125亿其实差距不大，未来海捞可是破千亿市值的公司，现在100亿出头，也就是个起步价。

　　入股海捞，战略意义的层面更大于短期利益的层面，餐饮O2O这个领域，目前来说，王星和安伟诚的安星集团，旗下的美美团牢牢占据着龙头，评点网最近的一两年并不在他的重点计划之内。

　　可要说他放弃了这块市场，那是不太可能。

　　还是那句话，移动互联网的风口还没真正到来。像外卖，团购，打车，共享单车，无一不是建立在移动互联网以及社交流量风口的基础上。

　　所以，现在最为重要的是要建立井九集团的社交霸主地位。

　　只要市井能像现世中的微信一般垄断移动互联IM工具市场，到时候再来集中流量优势，对安星集团进行降维打击！

　　收购海捞，运作三千面馆，只是为了给安星集团提个醒，同时，也是为了向外界传递一个信息，井九集团并未放弃这块业务。

　　见陈子安对自己提高的报价眼睛都没眨一下，张永心中不免感慨，看看人家这格局，这眼光，25亿眼睛都不眨下。

　　大年初七，正式复工的第一天。

　　张永在简城海捞旗舰店门口和陈子安正式进行了签约仪式！

　　看着正在台上和张永，王志强等人接受采访的陈子安，乔文伟和侯丽萍夫妇脸上笑开了花。

　　听说自己女婿的井九集团已经是华国互联网数一数二的公司了。那岂不是意味着，陈子安也是互联网圈的首富了？

　　那他们就是首富的岳父岳母了？

　　今年春节，他以前在生意上的合作伙伴可是变着法的来巴结自己。

　　这也让他越看陈子安越欢喜。

　　一人得道，全家飞升。

　　更何况，自己女儿还是井九集团的总裁。

　　……

　　“这家伙，过个年都不让人消停！”江沪，安星集团办公室中，安伟诚和王星看着新闻道。这两年，美美团发展进入了一个瓶颈期，安伟诚今年连老家都没回，大年初三开始就扎在了公司，今天，看到陈子安入股海捞的消息，稍稍有些意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他今年的重点目标不在于此，市井要和小马哥斗，天虎要和滔宝角力。居然还有精力来插足餐饮行业，这棋下的有些看不懂。”王星有些不解说道。

　　“他这是在为未来做准备！”安伟诚眯眼说道，“希望维信能够撑久点，一旦市井成为了移动互联网的社交霸主，枪口可就要对准咱们了。”

　　“你这么一说，我都有些紧张了。咱们这前老板，可不是省油的灯。老安，你说，咱们当初要是没离开井九集团，会不会发展比现在更好？”

　　“星哥，现在说这些有啥用？”安伟诚感慨道，“既然咱们几个选择了这条路，就不能怂。三个臭皮匠，能顶个诸葛亮。我就不信咱们几个专注O2O这块，还不能与他匹敌？他虽然牛，可要同时对付这么多行业大佬，也并非易事。咱们把自己手上的事情做好。”

　　“安总说的在理！”王星道，“美美团的转型之路迫在眉睫，再继续在团购业务耗下去的话，只怕不会有啥突破。”

　　“星哥，我觉得外卖这块，我们可以加紧布局了！”安伟诚道，“还有影票，我觉得也是一个切入点，我们可以尝试在这些细分领域先打出一片天！”

　　“嗯，趁着这几天脑瓜子比较清静，咱们几个好好合计下，还有吴总那边的网文板块，也该换个打法了。这么久了，居然都还没把原点中文挤跨！”

　　“原点中文一时半会还垮不了。”安伟诚道，“井九集团现在资金实力雄厚，对新人作者的待遇优厚。虽然平台的流量没咱们高，可王远志，紫光极夜，独饮寒霜那几个大神还在，最近几年，也是这几人的创作高峰期，对一些粉丝的吸引力比较高。”

　　“你说的不错。”王星道，“我们把吴总叫过来，开个闭门会议，尽快把今年的目标敲定！”

　　……

　　鹏城。

　　藤讯的移动IM团队。

　　“马总，搞定了！！”孙宁有些激动的冲进了马花藤的办公室。

　　“好！好！”马花藤眼中放光，这是第一次藤讯有团队在春节没有放假，连续一个月的奋战，让维信2.0完成了迭代，功能和界面上都赶上了市井。

　　“摇一摇”和“二微码”的功能补齐让马花藤这次志在必得，甚至在某些细节上，藤讯还做了些微创新。

　　这一次，维信必将实现弯道超车！

　　“孙宁，明天和我一起召开新闻发布会！”马花藤眼神闪烁了几下，拳头不自觉的拽紧，通信领域，市场上已经很久没有一款产品能够让他如此忧心了，但愿这一次，维信能够真正崛起！

　　大年初八，互联网圈被震动！

　　距离维信1.0发布仅仅四十天之后，维信2.0版本闪亮登场！

　　虽然依然是藤讯的老套路，可一些局部功能上的微创新，还是让维信得到了部分用户的支持。

　　“小马这是拼了啊，这么短的时间就迭代出了2.0，看来，咱们给他的压力不小。”燕京，井九集团办公室中，陈子安笑着对张啸隆说道。

　　“老板，咱们的3.0版本明天发？”张啸隆镇定自若，笑容灿烂，心中对陈子安佩服的五体投地。开完年会，陈子安就安排了关于市井3.0的宣传片以及迭代准备，可怜的小马哥，还不知道自己的一举一动都在陈总的预料之中。

　　太牛逼了！

　　幸好我加入了井九，张啸隆想着就有些后怕，若是他现在是孙宁那个角色，只怕心理上受到的打击和摧残不会比孙宁少。

　　“后天发吧！”陈子安挑眉说道，“让小马哥得瑟一天！”

　　张啸隆情不自禁地在心中为孙宁加了把油。

　　孙宁，你可得挺住！

　　此时的微博上，维信2.0也迅速成为了大家热议的话题。

　　“哈哈，小马哥发威了，这是要和市井干到底的意思？”

　　“藤讯就是藤讯，这版本迭代的速度，看样子是整个春节都没休息吧！”

　　“我感觉这次会成为一个转折点。如果藤讯保持这样的速度迭代，市井就悬了。”

　　“楼上的，你忘了元旦节的教训了？我还是那句话，在陈总没有发言之前，咱们都最好保持沉默，否则，到时候被打脸，别说我没提醒你！”

　　“顶18楼的，先让子弹飞一会！”

　　“坐等陈英雄出招！”

　　……

　　第二天。

　　风平浪静。

　　在电脑面前心情忐忑的盯了一天的马花藤和孙宁不由微微松了口气。

　　元旦节惨被打脸的场景并没有重演。

　　看来，陈子安也并非万能的。这次维信2.0的发布应该不在井九科技的预料之内。

　　兵贵神速！

　　只要维信3.0版本能抢先发布，维信就能将局势扭转过来！

　　“孙宁，抓紧时间，争取在4月放出3.0版本！”马花藤看着今天环比涨了不少的用户数据，踌躇满志的对孙宁嘱咐道。

　　孙宁点了点头，前段时间被市井打击的信心也恢复了少许。

　　微博上，QQ的粉丝开始激动起来。

　　“哈哈，你们的陈英雄这次可是哑火了。”

　　“就是，藤讯就是藤讯！小马哥这次应该是豁出去了。”

　　“让我们记住昨天！这是华国移动通信IM上的转折点！”

　　“楼上的，别得意！你怎么知道陈总没有后手？”

　　“市井现在的用户量可是还在腾讯之上，就一个小版本迭代，真不知道你们在高兴啥？维信2.0最多也就是追上了市井的步伐而已。”

　　这句发言让不少QQ的用户猛然惊醒。

　　对啊，现在维信只是暂时赶上了市井的步伐，他们这是在高兴个什么劲？

　　第三天上午，井九那边依然没有动静。

　　正当马花藤和孙宁彻底放下心来的时候，市井的网站刷新出了一条消息。

　　市井3.0正式发布！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百四十二章 移动IM之争免费阅读。https://xs.23sk.com 