    ……只有一部分。

    这挺奇妙的。

    间谍此时正在用大量的头发……刺进白星的伤口内，并在里面检测它体内的环境。

    这个学生形白星，应该是白星肉块吞食了某个学生，并按照那个学生的模样形成的……

    所以它才能伪装的那么像，至于镰刀，也是那个学生原本的武器，白星把那武器里面的……系统给拆了，装上了自己的智能系统，所以这个镰刀又会叫又会想毁灭世界。

    不过最重要的是……这个白星的脑部少了一些。

    因为这个学生白星是三块肉组成的，这三块肉很小，组成了后也差不多只有一个学生的……重量，吃了一个学生后，它也是能保持外表看起来很正常的体型。

    只是体重会重很多，不过外面是看不出来的，而三块肉肯定有着三块肉分量的脑细胞。

    每块肉里面有少量脑细胞，而在这里面，琳只发现了一块肉分量的脑细胞。

    按道理来说有更多的脑细胞，但现在却不见了。

    是它在过来的途中分离出去了吗？并不是这样，更多的脑细胞是在这场战斗过程中逃掉的。

    琳可以在剩下的脑细胞那里知道……这个学生白星原本是有着三块肉的脑细胞的。

    不过在战斗期间，它认为自己局势不利就让一些脑细胞逃了，至于怎么逃的……目前，似乎没办法发现。

    它逃的方式没有留在剩下的脑细胞里。

    不过剩下的这些脑细胞，也能让间谍知道一些事情，那就是有关于它为什么要到这里来。

    白星的目标的确是之前琳发现的那个……水箱一样的空间，它想进入那个空间获取……一些‘情报’，并且也传出去一些‘情报’。

    这些情报就是利用里面那些微生物传输的。

    之前琳去水箱里面发现里面的微生物都长着很多没用的组织，实际上这些组织……并不是没用的。

    准确的说并不是给它们自己用的，而是白星用的，白星通过……读取和分解这些微生物的体内这些组织就能获取情报。

    而白星也能通过刺激这些微生物体内的细胞，让它们长出一些新的组织，以此送出情报。

    这算是一种……挺有效的方式，毕竟别的生物不太可能读取这里面的情报是什么。

    只有白星自己能够理解。

    至于给它送来情报的生物，还有白星要送情报的目标……目前还不知道，因为这些细胞里的记忆没有。

    不过，猜测的话……应该就只有创造者了，而且也就只有它们会使用这种方式联系。

    白星可能在和外面的某个创造者交流，它必须进入这里输送情报。

    但是，它是怎么联系在外面的创造者的，它们又是怎么通过那个水箱运送情报的呢？是把微生物传送出去么？还是什么特别的方式……那就不太清楚了。

    白星把它的脑细胞拆成了很多份这点很好地阻止了间谍得知它太多的事情。

    但是，琳也不一定要完全地通过这里来了解它们。

    也能通过……外面的一些环境得知。

    米德加尔特现在……到达了一个特别的地方。

    这个地方有着很多的……水。

    琳有兵种在米德加尔特的‘外壳’上，可以观察它的周围环境。

    米德加尔特目前在虚空之中，它之前是一直往一个方向飞的，不过途中进行了一次传送，在传送后便来到了这个位置。

    这里……有着很多个水球。

    准确的来说是冰球，被重厚冰层覆盖的球体，现在出现了……三个。

    它们的直径在一千公里左右，比尔什的‘月亮’还要小不少，虽然对于一般生物来说还是算一个世界，不过在米德加尔特面前则显得特别渺小。

    琳并没有去这些冰球上探索，在米德加尔特身上的兵种几乎是保持不动状态在观察的。

    而米德加尔特目前也处于不动状态。

    这三个冰球相互距离六千公里左右，并且很……整齐地排列在一起，米德加尔特就在这些球的面前。

    它一动不动……好像在看着球体发呆，琳能检测到球上有一些类似电信号之类的信号正在向米德加尔特这边发射。

    但是并没有造成什么特别的事情，米德加尔特依旧处于不动状态。

    琳在想，这些球可能和白星现在的行为有着联系……也许这些球内有着创造者也不一定。

    至于米德加尔特想对它们做什么，那就不清楚了。

    还需要……继续观察。

    回到边缘空间的学院内，间谍也在……观察着。

    现在间谍去到了冰雪模拟场所里面，在这里面，间谍开始了大规模的……探测。

    主要是释放一种脑波，这种脑波在接触白星的脑细胞时会产生反应，间谍就能知道它的……位置。

    不过，琳觉得白星也会感觉到这个探测，然后产生出反探测的方案。

    因为白星的脑细胞刚才逃了一部分，琳觉得它不会往外逃，而是想办法钻进了模拟场所的里面。

    模拟场所的入口大门看似是密封的，但并不完全密封，细胞级别的生物还是能钻进去的。

    白星可能让一些微生物把它的脑细胞运送了进去……这就给了琳抓到它的机会。

    因为脑细胞原本在身体里有着大量的细胞和微生物包围，它们可能会迅速地有反探测的……方法。

    但是在这里，目前白星的脑细胞只被少量的微生物运输着，那它可能没办法立即反探测，那间谍就能……

    因为白星的脑细胞刚才逃了一部分，琳觉得它不会往外逃，而是想办法钻进了模拟场所的里面。

    模拟场所的入口大门看似是密封的，但并不完全密封，细胞级别的生物还是能钻进去的。

    白星可能让一些微生物把它的脑细胞运送了进去……这就给了琳抓到它的机会。

    因为脑细胞原本在身体里有着大量的细胞和微生物包围，它们可能会迅速地有反探测的……方法。

    但是在这里，目前白星的脑细胞只被少量的微生物运输着，那它可能没办法立即反探测，那间谍就能……

