    “因为你是陈将军的配剑！”

    “就这个原因？”

    “对呀！”

    轻颜理所当然点点头。

    陈浩看着叶轻颜，说实话，他有些不能理解对方的脑回路。

    可看轻颜的表情，这个理由，好像很充分的样子！

    这让陈浩陷入了深深的自我怀疑：难道是自己当剑，当久了，已经不能理解人类的思维了？

    “还有其他的原因吗？你想从赤血剑上得到什么？比如强大的武力？”

    “嗯……”轻颜低声问道，“真的可以吗？”

    “当然可以！”

    “剑灵大人一直跟随在陈将军身边吗？”

    “差不多吧！”陈浩点点头，“他很小的时候，我就认识他了！”

    “那剑灵大人能跟我说说陈将军小时候的事情吗？”

    “……”

    Ha tui！

    陈浩自闭了！

    这叶轻颜是把他赤血剑当什么了？

    把他这位赤血剑剑灵当什么了？

    会讲故事的老爷爷？

    “剑灵大人，你怎么不说话了？”

    陈浩没有理她。

    他感觉，他可能跟轻颜有代沟。

    蓝云巨雕没有骗叶轻颜，一路行来，她没有遇到什么危险，南妖山脉外围这处区域，有妖兽出没，但它们实力普遍低下，连先天境的妖兽都没有一只。

    轻颜没有飞行，而是很低调的在地面上快速行进。

    一天的时间过去了，第二天上午，陈浩神识一扫，发现了一队人族武者。

    说起来，已经过去一个多月了，但赤血剑还没有开过荤，一直在那只巨雕的背上喝西北风！

    对于鲜血的渴望，已经深深的根植在陈浩的灵魂深处。

    不进行杀戮，赤血剑还怎么提升等级？

    虽然他是一只咸鱼魔剑，但咸鱼依然渴望蓝天大海呀！

    他觉得，他有必要提醒一下自己的第三十五人剑主，她应该要肩负起提升赤血剑品级的重任了！

    “轻颜，赤血剑需要升级，你别忘了！”陈浩提醒道，“已经一个多月过去了，你这个剑主当得很不称职！”

    “嗯，我会注意的！”轻颜点点头。

    “不用你注意，我帮你找到猎物了，西北方向，有一队人！”

    轻颜问道：“必须要人类吗？妖兽可以吗？”

    “妖兽也行，不过最好是有灵智的，等级的太低的妖兽，吃起来没有灵魂！”

    “我先去看看！”

    轻颜没有答，也没有拒绝赤血剑的要求。

    待在周丽华身边那么久了，在开始谋划赤血剑的时候，她就已经做好了心理准备，再说杀几个人，对她来说，还真没有什么负罪感。

    在周丽华身边那么多年，她的双手早就沾满了血腥。

    有赤血剑指路，叶轻颜很快就找到了那一队人。

    七个人，每一个都是武者，最强的真元中期，最弱的也就是凝气境武者，他们浑身尘土，还沾了一些鲜血，其中两位壮实的武者身上还扛着两只妖兽，那应该是他们的收获。

    轻颜刚刚出现，七位武者立刻警惕的盯着她，待看到她的面容，几乎所有人都是愣住了！

    谁都没有想到，南妖山脉外围地界竟然能碰到这么一个美若天仙的女人！

    不过小队中很快就有人反应过来，一位走在最前面的魁梧男子踹了旁边同伴一脚，很是礼貌的向轻颜拱手问道：“姑娘，您别介意，我那几个兄弟没见过什么大世面，请问有什么事我们能为您效劳？”

    男子弯着腰，姿态放得极低。

    对方说的话，叶轻颜大概能听得懂，但是语调有些奇怪。

    不过她也没有在意，奇怪就奇怪吧！

    说不定，在他们耳中，自己的口音也会很奇怪。

    她看了一眼自己的打扮，就知道对方为何这么小心了……她的衣服一尘不染！

    太干净了！

    可爱干净有错吗？

    她倒是没有再犹豫，很快就改变了此行的目的：“我在密林中迷路了，你们知道怎么出去吗？”

    其实，叶轻颜知道，自己已经快要走出南妖山脉了！

    为首的男子听到轻颜的声音，愣了一下，不过他还是回答道：“刚好我们也要回去，要不由我们为姑娘带路？”

    “可以！”轻颜点点头。

    赤血剑内，陈浩问轻颜为什么不动手。

    “人家太礼貌了，就这样下手，有点不好意思！”轻颜温柔的劝说道，“放心，我有分寸的，刚好我需要向他们询问一下这边南域的情况。”

    有分寸？

    陈浩知道他又遇到什么类型的剑主了。

    不过他倒有些习惯了，被剑主拒绝，又不是第一次了。

    十七拒绝过他，邵红雁拒绝过他，周丽华也拒绝过他！

    而且他也发现，这些不听话的剑主，成就好像都还不错……

    叶轻颜同样是那种有主见的人，她要是对他言听计从，那才奇怪了。

    轻颜随口问道：“你们是佣兵吗？”

    “对我们就是佣兵，我是他们的队长，姑娘可以叫我徐天！”

    徐天身后，他的六个同伴看到徐天的举止，都察觉到不对劲了，见轻颜看着他们，一个个的努力从脸上挤出笑容。

    “从这里出去，是到哪里？”

    “李家镇！”

    “附近有什么大一点的城池吗？”

    徐天回道：“有，黑土城，黑土城是距离这里最近的城池！”

    “黑土城是哪个国家的城池？”

    徐天小心的看了叶轻颜一眼道：“是南月国的城池！”

    “南月国？”

    轻颜不知道这个南月国，与曾经统治过周国领土的南月帝国有没有什么联系。

    没半天的功夫，树林越来越稀疏，踏上了一片平地，平地上还有一条踩出来的小路。

    徐天笑道：“姑娘，我们已经走出南妖山脉了，只要沿着这条小路走，就能到李家镇！”

    “嗯！”叶轻颜点点头，“你知道九剑宗吗？”

    “知道，知道，当然知道，中域最强大的门派之一，谁不知道！”徐天说到这里，立即恭敬的小声问道，“莫非姑娘是九剑宗门人？”

    “不是！”叶轻颜摇了摇头笑道，“不过，我有一位朋友是九剑宗的，好久不见，挺想念他的！”

    林云歌！

    叶轻颜怎么可能忘了他呢？

