
　　围观的百姓见到那木牌上的粮价，全都傻眼了。

　　稻米，一升三十文。

　　黍米，一升二十五。

　　这不等于没降！

　　他们早早得在这里等候，是为了什么？

　　还不是希望这粮价能回到正常的水平！

　　一升三十文的稻米，虽然比一升四十文的稻米便宜。

　　但他们这些穷苦百姓还是吃不起啊！

　　霎时间。

　　在这里等了许久的百姓都觉得受到了欺骗和侮辱。

　　一个个瞪大眼睛，怒视粮铺的伙计，不忿道：

　　“不是说好今日开始降价嘛！”

　　“为何一升稻米还要三十文钱！”

　　“你们到底还有没有一点诚信！”

　　那粮铺的伙计撇了撇嘴，不屑道：

　　“昨日四十文，今日三十文，这还不叫降价？”

　　“这点钱都不愿意出！”

　　“是不是把粮食送给你，你才满意！”

　　“什么东西！”

　　百姓听见这话，更加愤怒，针锋相对道：“昨日官府说的很清楚！粮食的价格上涨不得超过朝廷定价的五成！”

　　“三十文一升的稻米，都已经超了多少成了！”

　　粮铺伙计自知不占理，也不跟他们纠缠，摆摆手道：“朝廷让我们降价，我们也降了！”

　　“反正就这个价，你们爱买不买！”

　　说完，无论底下的人如何叫骂，他们都不再回一句话。

　　买粮的百姓见状，知道这些人是耍起了无赖，不忿道：

　　“简直是欺人太甚！”

　　“走！咱们去官府告他们！”

　　一行几十号人离开粮铺，浩浩荡荡的往长安府衙门走！

　　片刻后。

　　到了长安府衙门。

　　他们才发现。

　　来这里告官的远不止他们这一伙人。

　　此刻。

　　长安府衙门的大门前已经聚集了数百人。

　　这些人都是买粮食，发现价格不对，来告官的！

　　一群人挤在衙门门口，全都在嚷嚷粮价的事。

　　一时间，衙门门口可谓是人声鼎沸。

　　衙门的大堂里。

　　长安府尹额头上满是冷汗，来回踱步。

　　见捕快来禀，他忙不迭地问道：“外面聚集多少人了？”

　　捕快拱手道：“回大人，已有千人！”

　　长安府尹听到这话，冷汗直流，面露愁容，小声嘀咕道：

　　“报官的百姓，几乎将整个长安城的粮商都给告了。”

　　“本官总不能将所有粮商都抓起来吧。”

　　“唉呀，这可该如何是好啊！”

　　话音落下，不远处忽然传来一道陌生的声音。

　　“府尹大人！”

　　捕快听见声音，寒毛直立，迅速拔出腰间的佩刀，望向某个方向。

　　那里。

　　一袭白袍伫立原地，手中折扇轻摇，潇洒倜傥！

　　正是上官海棠！

　　长安府尹见到她，像是见到了救星。

　　呵斥捕快道：

　　“这是相国府的上官先生！”

　　“不长眼的东西，快把刀收起来！”

　　“是，大人！”

　　捕快听是相国府的人，忙不迭地收刀。

　　上官海棠闲庭信步，走到长安府尹的面前，质问道：

　　“丞相已经下令，任何哄抬粮价之人，无论身份，都要问罪！”

　　“如今衙门外，如此多的百姓报官，府尹大人为何置之不理？”

　　“这......”

　　长安府尹一脸为难，回道：“并非下官置之不理，只是这报官的人太多，几乎涉及到了城中所有的粮商。”

　　“若是将他们全抓了，下官怕出乱子！”

　　“除此之外，这涉案的粮商实在太多，即便要抓，府尹衙门的捕快也不够用。”

　　上官海棠冷哼一声，道：

　　“丞相下令，其中利害，自然已经考虑在内，你只管奉命行事，哪来的这么多顾虑！”

　　“至于人手，衙门的人手不够，便让相国府的人上！”

　　“只要是哄抬粮价，有一个抓一个，有一双抓一双！”

　　“你尽管去做，有什么事，丞相担着！”

　　长安府尹听见这话，眼中露出犹豫之色。

　　两害相权取其轻！

　　既然前后都得罪人，那就得罪势力小一些的！

　　不管怎样，朝堂之上还是丞相最大！

　　长安府尹想到这，做出了决定，行礼道：

　　“下官明白了！”

　　“下官这就派人抓捕涉案嫌犯！保证一个都不放过！”

　　............

　　衙门外。

　　报官的百姓等了许久也没见到人。

　　一个个的都有些心灰意冷了。

　　“哎，就知道这些官老爷，和粮商都是一伙的！”

　　“什么严查奸商，什么衙门报官，都是哄一哄我们这些老百姓。”

　　“真到了关键时候，他们还是向着粮商！”

　　有人愤懑道：“他们这么做，就不怕丞相大人治他们的罪嘛！”

　　“呵！那奸相抓了几个人，你就真以为他体恤百姓了？”

　　“只是做做样子罢了！”

　　话音刚落。

　　衙门的大门忽然打开。

　　数十名捕快冲了出来。

　　百姓见状，全都吓了一跳，纷纷后退。

　　这时，捕快们却是排成一排，在门口站定。

　　一个穿着官袍的中年男人走了出来，大义凌然道：

　　“本官长安府尹赵正荣！”

　　“奉丞相之命，带队严查哄抬粮价之事！”

　　“对哄抬粮价之奸商，严惩不贷！”

　　话音落下，没等百姓反应过来。

　　他便迈步朝外面走去。

　　几十名捕快都是跟在他的身后。

　　报官的百姓怔了片刻，终于反应过来！

　　府尹大人竟然要亲自带队，抓捕那些奸商！

　　瞬间！

　　人群沸腾了！

　　“丞相大人英明！”

　　“府尹大人威武！”

　　这上千人皆是面露激动之色。

　　跟在赵正荣的身后，想要亲眼见证那些奸商被抓的一幕！

　　一行人浩浩荡荡出发，场面颇为浩大！

　　长安府尹放在朝堂上虽然不算什么。

　　但好歹也是从四品！

　　掌京城地方之事！

　　他亲自出马，自然是引起了不小的轰动。

　　尤其是！

　　短短一天。

　　长安府尹竟然带队，抓捕了三百二十七名粮商。

　　近乎将长安城的粮商抓空了！

　　这个消息传遍长安城后。

　　百姓自然是欢呼雀跃，拍手称快。

　　高呼大快人心。

　　而朝堂上的文武百官却是大惊失色，怒不可遏！

　　毕竟。

　　这些粮商赚到的银子，有相当一部分要送到他们的府上。

　　粮商被抓。

　　等于他们的钱罐子被砸！

　　他们怎能不惊不怒？

　　除此之外。

　　被抓的粮商大部分都是吴人。

　　这一点也让他们坐立不安。

　　生怕吴国会因此兴师问罪。天籁小说网

　　一时间。

　　弹劾长安府尹的奏章，如过江之鲫般，送到了女帝的书案上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第16章 朝堂震动免费阅读。https://xs.23sk.com 