    电子摄像头把这两辆车都拍了进去，沈穹这时候也顾不了那么多了，先追上去再说。

    严乐贤一看后面那台黑色奔驰竟然跟着自己闯红灯，顿时臭骂道：“操蛋，学什么人装雷锋，我逃逸关你屁事。”

    在他旁边坐着的美女已经吓得惊魂失色，那条短裙因为刚才撞上人行道的急刹车被扯开，顿时露出白花花的大腿，无限春光。

    先前就是因为他边开车边吃美女豆腐，才分了心撞上人行道。

    他一看后视镜，现短时间想要把那辆车甩开很难，立马跟旁边的女人喊道：“打电话，给我二哥打电话。”

    美女急急忙忙地从包包里掏出了电话，严乐贤大喊一声：“拿我的电话打！里面有备注！快……”

    严乐贤平时也没少飙车，车技还算可以，虽然没法甩开沈穹，但是距离倒是慢慢拉开了。

    沈穹也是心里着急，恨不得能把自己的车技点满。

    美女拿起车上严乐贤正在充电的手机，在通讯录里翻出了“二哥”的电话，然后深吸了一口气拨通了电话。

    “打通后手机给我，帮我拿着我来说。”严乐贤紧张地说道。

    沈穹一直追不上，只能默默地将对方的车牌号码记下来，但这年头有人有关系，指不定枪头一转随便找个替死鬼出来就把事情给结了，这种情况很常见。

    他一咬牙，必须继续追下去，就冲刚才那个哭得稀里哗啦的小萝莉，沈穹就没有放弃的理由，在他看来不幸中的万幸是被撞的不是小萝莉，否则多年后又要少一名世界闻名的钢琴家了。

    车外的景色快略过，沈穹死死眯着眼盯紧前面的车，前方又是一个十字路口，如果没跟对方向，就可能要被对方甩开了。

    严乐贤一打方向盘，整辆车像漂移一样甩了出去，对着电话喊道：“哥，我撞到人了。”

    “今年第二单了，这次要是让你爸知道，腿都要打断你。”电话里头传出笑声，但是没有听出什么紧张感。

    “我猜伤得挺重的，周围人太多，我怕万一被人出来，就逃了。”严乐贤咬着牙说道。

    “开的哪辆车？”二哥总算意识到事情的麻烦性。

    严乐贤说道：“n342那辆。”

    “那还好，那辆车挂的不是你名字，只要你没被人出来就行。”

    严乐贤皱起眉头说道：“我也是这样想才逃的。但是现在遇到点麻烦，有辆黑色奔驰一直跟着我，甩不开了。”

    “你报一下位置，我去接应你。”

    他看了一眼周围的的建筑，“我从林西口出来的，走的松柏路，贴着二环往万达方向去。”

    “好！电话先别挂，我到了附近再联系。”

    严乐贤这才松了一口气，仿佛只要二哥来了，什么事都能摆平。

    “你哥？”旁边的美女好奇地问道。

    “我堂哥，放心吧!他门道多着，我爸有权，他爸有钱，我不适合出面的时候都让他上。”严乐贤说道。

    飙了一会的车，美女悬起来的心总算是安定了下来，重新整理一下自己的坐姿，将安全带压在胸间，瞬间上围显得特别汹涌，像她这种女孩想要套紧“二代”的心，就只能靠身体了。

    要是往常严乐贤干脆把车在路边一停，原地就来一炮，但是现在他根本没有这个心思。

    沈穹不知道对方车里面的是什么情况，只是突然觉得前面的车缓了下来，顿时大力一踩油门，想要趁机追上去。

    “往人少的地方开，人多摄像头多，虽然花点钱就能打点过去，但这事毕竟知道的人越少越好。”严乐贤的手机里传出声音。

    严乐贤应了一声“好！”然后车头一掉往郊区的方向驶去。

    “你早应该往郊区去了，在市里瞎转啥。”电话里面骂道。

    “我这不是紧张一下子忘了嘛！”严乐贤苦笑道。

    沈穹趁着对方在聊电话注意力不够集中的时候，在一个弯道追了上去。

    可惜自己技术不够，否则这个弯道不但能追上去，还能车……

    严乐贤一看对方竟然追了上来，顿时紧张地踩下油门，就在此时前方斑马线位置有低头玩手机的行人走了出来。

    “卧槽！”严乐贤大骂一声，急转方向盘，结果因为油门踩得太死，根本把控不住，一头撞到了旁边的大树。

    轰隆一声巨响！

    树都被撞倒了，车头撞得稀巴烂直冒烟，车里头的人也昏了过去，前挡风玻璃满是血迹……

    沈穹心里一沉，坏了！追的太急，出事了！！！

    他赶紧下车救人，和两名路人一起把车里头昏死的一男一女给拖了出来，这时已经有人报警和叫救护车了，周围人群都站得远远地围观。

    沈穹深吸了一口气让自己过激的情绪冷静下来，他知道自己有些冲动了，当时那种情况如果要他眼睁睁地看着肇事司机逃逸，他肯定是做不到的，只是没料到这一追反而又生了事故。

    他拨通了妹妹的电话。

    “哥？”沈诗急忙忙地喊道。

    “估计今晚没办法陪你了，刚才那辆车被我追得撞树上了，整个车头都撞凹下去了，我肯定走不开，待会警察来了还有很多手续要办。”沈穹说道。

    “啊！那你没事吧？”妹妹紧张地问道。

    沈穹揉了揉脑袋，笑道：“没事，只是事故现场还要处理一下，你看看今晚是回妈那里睡，还是……？”

    “我不知道……”沈诗有些着急，脑子已经乱了。

    “怎么了？”在旁边的叶允熙也是皱着眉头问道。

    沈诗解释道：“哥说那辆车最后撞树上了，他那边还要时间处理，我今晚估计要回我妈那住了。”

    “去我那吧，我家里还有空房间。”叶允熙说道。

    “好！”沈诗对着电话说道：“我今晚去允熙姐那住吧！”

    “让他记得有空给我们报一下平安。”叶允熙也有些担心地说道。

    “嗯！”

    ……

    大概过了六七分钟，警察到场，拉起警戒，沈穹被拉到一边去问话。

    此时一辆红色的法拉利缓缓停在路的另一边，严悦一手拍在驾驶盘上破口大骂道：“妈的！”

    事情闹到这种地步，肯定是瞒不住了！

    问题大条了……