
　　放下手机，赵婉晴对白冰露、孟雪薇、张国阳、阚书文四位瀚海大将说道：“你们等一下，我有紧急事情需要处理。”

　　白冰露道：“婉晴姐，要不要我陪你去一趟？”

　　赵婉晴笑道：“我只是去银行转账而已，你去了也没用。我这一趟估计需要

　　三个小时，你们不要着急。”

　　在几个保镖的护送下，赵婉晴很快来到了华夏商业银行和建设银行，分别提取了四百亿美金，给赵光亭打了过去。

　　如此一来，购买一千七百吨黄金的资金成为了萧云海的囊中之物。

　　五月二日上午九点，萧云海和几个别墅保镖开着一辆豪华商务车和三辆黑色越野车，来到了机场。

　　等了差不多半小时，萧云海一眼就看到了赵婉晴等人带着墨镜，和十多位保镖走了出来。

　　“哇，这不是唱《我心永恒》的赵女神吗？”

　　“对，没错，她怎么来了？”

　　“废话，人家为什么不能来？”

　　“她应该是来参加今天晚上《诛仙》的首映吧。”

　　“她后面那两位美女是谁？好漂亮，似乎不比赵女神差。”天籁小说网

　　这些人大部分都是男人，看到三位美女，目光顿时就锁定在了她们身上。

　　至于张国阳和阚书文，很悲催的被他们给无视了。

　　如果不是赵婉晴的那群保安五大三粗，太过吓人，恐怕他们都要挤进去，索要签名和拍照了。说不定，还会想办法占些便宜。

　　萧云海的几个保镖迎上去，将他们接到了商务车上。

　　“各位美女帅哥，好久不见了。”萧云海笑嘻嘻的打了个招呼。

　　赵婉晴没好气的说道：“别浪费时间了，赶紧回去。晚上就是电影首映了，大家还要试礼服呢。”

　　“试礼服？”萧云海愣了愣，道：“只是一个红毯而已，你们用不着穿的太过正式。到时候，我们作为主创人员，走完红毯后，会直接站在影院门口，迎接嘉宾。如果穿的不合适，那你们可就要受罪了。”

　　白冰露道：“萧先生放心，我们顶多穿一件长裙，不会为了夺人眼球，穿那种特殊衣服的。”

　　萧云海笑道：“那就好。华夏演员来好莱坞，最重要的一点就是庄重。我们在外面代表的是华夏，不能给国人丢脸。”

　　赵婉晴道：“我们都知道，赶紧走。”

　　萧云海耸耸肩，发动了车子。

　　路上，萧云海问道：“老婆，昨天的事情都办妥了没有？”

　　赵婉晴道：“放心好了。赵总今天应该带钱过去了。”

　　萧云海点点头，道：“那就好。各位，中午想吃什么？”

　　张国阳嘻嘻笑道：“怎么着也得把最贵的西方美食吃一遍吧。像什么八二年的拉菲、意大利的牛排、法国的鹅肝等等。”

　　萧云海道：“你们还真做了准备呀。怎么？不会是想把我给吃穷吧？”

　　白冰露笑道：“就算我们天天吃最贵的东西，吃上十辈子，也恐怕吃不穷你吧。”

　　萧云海道：“人的潜力是无穷的，说不定，用不着两年，你们就吃的我倾家荡产了。”

　　众人笑闹一番，很快来到了庄园别墅。

　　第一次过来的张国阳、白冰露和孟雪薇齐齐发出了赞叹声。

　　“这里真是太漂亮了。”白冰露眼睛里都要冒出光了。

　　赵婉晴笑道：“美利坚的别墅相比华夏并不贵。只要努力，顶多三五年的时间，你们都能在这里买一套。”

　　萧云海道：“实际上，在这里买别墅对你们来讲没有多大用处，除非你们想来好莱坞发展。”

　　张国阳问道：“萧先生，如果我们真的打算到这里工作，漫威会不会接收我们？”

　　萧云海笑道：“当然。漫威和瀚海是兄弟公司，无论是漫威的导演演员去华夏，还是华夏的演员导演来漫威，都不过是一句话的事情而已。可你要明白，漫威是不可能有太多的资源给你的，毕竟好莱坞是西方人的天下。这一点，就算是我的势力再强，也无法改变。”

　　赵婉晴道：“在瀚海，你们是挑剧本。到了漫威，你们就需要等剧本了。在好莱坞电影中，加一个华夏人的戏份，可不是一件简单的事情。”

　　张国阳呵呵笑道：“我只是问问而已。我们现在在瀚海那么舒服，换了环境，谁知道会怎么样。不过，如果好莱坞有合适的电影角色，我都是挺感兴趣的。”

　　萧云海笑了笑，道：“今天晚上，我们邀请了不少好莱坞的大导演。你们去了后，说不定他们真的能看上你们。运气这个东西，真的很难说的。”

　　中午，萧云海带着他们去了一家洛杉矶最有名的意大利餐厅，美美的吃了一顿。

　　下午，众人预定的服装都到了。

　　张国阳、阚书文的衣服很简单，就是一套量身打造的西服，一个灰色，一个黑色，很是帅气。

　　三大美女就不一样了，周身珠光宝气，可能是提前商量好了，穿的全部都是长裙，只是颜色不一样。

　　赵婉晴是红色，白冰露是白色，孟雪薇是绿色。

　　三位美女本身都长的祸国殃民，身材修长苗条，这一出来，萧云海只觉得一阵眼晕。

　　旁边的张国阳和阚书文也没有好到哪里去。

　　赵婉晴看到三人目瞪口呆的样子，扑哧一声，笑了出来。

　　萧云海回过神，啧啧赞叹道：“你们是准备要了那群好莱坞、色狼们的命吗？”

　　赵婉晴笑道：“这可是我们精心设计的，你觉得怎么样？能引起轰动吗？”

　　萧云海道：“那还用说。本来，我打算我们一男一女走红毯的，现在嘛，干脆你们一人一辆车，同时从车里出来，一起上红毯。我想这个场面绝对是无比的震撼。”

　　张国阳点点头，道：“我估计那些男影迷非疯了不可。”

　　众人笑闹一阵，萧云海看看手表，道：“好了，时间差不多了，咱们出发。”

　　洛杉矶炎黄影院门口，灯火通明，璀璨夺目。

　　一条长长的红毯笔直铺到路口，两旁是无数的媒体记者，纷纷拿着相机、摄影机严阵以待。

　　远处是数以千计的影迷，举着各种横幅、广告牌，一脸兴奋的等待着明星们的出场。

　　“听说没有，萧先生的《诛仙》在亚洲票房已经突破一百八十亿美金了。”一个记者说道。

　　“这个事情，好莱坞谁不知道。一百八十美金，我工作一千年，也赚不到这么多钱呀。”

　　“欧美预售票房破了记录，整整四十五亿美金。这样的票房号召力，实在是够吓人的。“

　　“又是一部《2012》。不，应该说是比《2012》还要强的多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1723章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 