    秦无言在大乾的土地上如此调戏大乾的国母，不得不说这是大乾人最大的侮辱，白启泽后面的护卫们都开始剑拔弩张。

    而秦无言完全没将他们放在眼中，只是让孩子从襁褓里面露出一点小手来，戴青颜看着那孩子眼睛就没有离开过。

    “宫御还真是相当的有福气，这孩子一看便是一个聪明伶俐的。”

    秦无言顺着周围看了一圈，一双冷厉的眼眸散发着幽深的光色，收缩的瞳孔放在了不远处，只见这个时候白启泽的身后出现了一个穿着白色的矜贵人，面色如玉、风华无限也不外乎如是。

    戴青颜看到宫御的那一刻眼眸微微耷拉了一下，心也稍稍紧缩了起来，她没有想到他真的冒险北行了，到底为了什么？

    ——她心死灯灭时，他居然宛若天神降临，这老天爷果然最喜欢开玩笑！

    “你终是来了？”

    “嗯。”

    秦无言望着宫御，而宫御也淡淡地瞥着他，若是没有双眸迸射的冷意，或许不少人会觉得他们是多时未见的好友。

    “你的到来让我瞬间觉得我手中的筹码很足。”

    秦无言调笑着说了一句，而宫御则默默地静立，一点也不为所动，那微微的余光时不时从戴青颜身上撇过。

    “让她先过来。”

    宫御望着戴青颜悄然说了一句，声音平淡无波，心湖静若死水，那冷清的容色上看不出一点外露的情绪。甚至众人的讶然，都不足以让他微微斜目。

    秦无言也没有想到宫御会做出这样的决定，手指轻轻从怀中婴儿那纤细的小手上拂过：“你确定不换你的皇子？”

    “换人！”

    铿锵有力的话语似乎已经充分证明了他的决心，可戴青颜的脸色却瞬间变得惨白，眉头紧紧望向宫御，声音里面含着不容置喙的冷硬。

    “换宸儿！”

    “我自有分寸。”

    “宫御，那是我的孩子，你可以有无数个皇子公主，可我却只有这么一个。”

    戴青颜唇角抽动着几分苦涩，既然当初选择了要他，那么她就要为他谋划最好的，怎么让他一生下来便遭受这样的苦痛。

    “会有的。”

    他低喃了一句，那模棱两可的话让众人都微微一愣，这是准备牺牲这孩子了吗？会有的？他们还会有其他孩子，这是在给戴青颜承诺吗？

    “宫御，我没有求你太多，可这一次保孩子……”

    “颦颦，皇宫那是什么地方？你觉得没有娘亲抚照的孩子，他能顺利长大吗？皇家的嫡嗣，会遭受多少人的戕害，你终究是不明白。”

    看着她脸色煞白的模样他微微呼吸了一口，尔后又带上了几分软语：“先过来，相信我好不好？”

    宫御脸上的认真让戴青颜唇角咬了起来，这个男人平日里对自己极少这般温情，却不料会在这个时候表现如斯，是因为她关系到大乾的面子还是因为镇国公府的原因？

    “真是情深意重让人羡慕啊！只可惜她难产之际，只有我一个人在身边，这孤男寡女……哦……对了，你这宝贝皇子也是由我亲自包裹。”

    秦无言那淡淡的话语让宫御的眉角骤然轻挑，神色也比刚才阴郁了很多，不过那眸光落在戴青颜身上之后便没有再给旁人半分。

    被他这般盯着戴青颜也有口难言，她自己都不知道那天发生了什么事情，那个妇人曾说自己‘逆生’，而她也能感觉到孩子胎位不正，可最后睁开眼睛的时候秦无言却告知自己孩子安然无恙。

    ——她自己都觉得有些匪夷所思。

    “过来。”

    带着威压的声音让戴青颜终究挪动了脚步，他让自己相信他，他应该有办法扳回如今的局面，她此时只能这样希望着。

    戴青颜和明灏相交而过的时候戴青颜便被一股拉力向着原来的方向拉去，她想要挣扎的时候人影已经到了秦无言的身旁。

    明灏一脸邪气地望着他，声音含着几分诡异：“既然大乾陛下如此深情似海，那么这清水山当你们的埋骨之所可好？”

    “你的穴道！”

    不远处的白启泽紧皱眉头，这事情似乎已经向着不可控的方向发展了，明灏的穴道怎么会被解开呢？

    “你以为本王一路惹怒你们是为了好玩吗？你不知道你们增加在我身上的力道，我都尽数化为解穴的力量，这一门武学应该还是鬼谷的不传之秘。”

    宫御望着四周涌动的人影以及那虎视眈眈的箭镞，眉头淡淡轻蹙：“你故意被俘？为的就是诈朕？”

    “然也，世人谁不说大乾的新帝智计百出，心狠手辣，本王若不是打乱你的阵脚，你能自曝死穴？只是本王想不到的是，你这样的人居然也会为了一个女人走到这一步。”

    一旁的聂宇蒙瞪着眼睛看了明灏一眼，双眸又从秦无言身上滑过，声音浅显而凉薄：“你们两个设计的？”

    “对付宫御这样的人，自然要尽心尽力，否则是对他最大的侮辱。”明灏笑着说了一句，只是那声音含着解释的成分。

    “若是我没有将戴青颜带出来，你可知道你面临的是什么？”

    聂宇蒙从不打无准备的仗，万事妥贴才会去办，可这两个人行事过于胆大，居然兵行险招，简直不要命了。

    “纵使不是你带走秦无言也会将人带走。”

    “你相信他？”

    聂宇蒙指着秦无言的位置狠狠地眯了明灏一眼，他知不知道他这是与虎谋皮，从何时起，他居然这般轻信别人了？

    “适时而为罢了，我相信他但更相信你。”

    明灏对聂宇蒙的信任完全是无底线的，或许被宫御的人抓住那一刻，他都从未想过会有什么危险，因为外面有为他奔波的人。

    宫御听着几个人的话也知道哪里出了差错，白启泽面对周围围过来的人不禁将宫御挡在了中间：“陛下，您找机会突围吧！”

    ——白启泽坚信，这些人根本留不住宫御，当然前提是没有累赘。想到这里，他眸光不仅望向了戴青颜也望向了秦无言怀中的皇嗣。

