    在山林里走了一会儿，回到了楚风和糖丸之前暂时歇脚的地方，容若看着上面一口锅还在冒着热气，吹了一声口哨，笑眯眯道：“哟，小两口还挺会享受呢。”瞧瞧这，锅碗瓢盆准备的多齐全，眼珠子往下一滑，斜睨道：“你们是打算在这里安家了？”

    楚风被容若取笑的无地自容，望天道：“小嫂嫂，我们还是伤员。”作为一个大夫不是应该先关注伤者的病情？

    “这肉汤味道不错啊，你们撑住点，等我喝完这口汤再说。”容若摆摆手，很不负责任的说道。

    楚风：“……”

    糖丸扑过去护食：“讨厌鬼容若，这是留着我明天早上吃哒！”

    “小丸子，做人要讲良心，刚才谁救你们脱离苦海的？”容若抬起一边眉头，用手扇着脸道。

    楚风和糖丸同声道——

    “欧阳骞！”

    “怪胎男！”

    容若抿了抿嘴唇，好嘛，都是群小没良心的。

    不说月牙和星盘很自觉的坐在一边互相查看伤势，容若还真就舀了一碗汤悠哉悠哉喝起来，边喝边咂咂嘴吧点评几句，颇有点指点江山的架势。

    楚风和糖丸还好，虽然衣服被狼爪扯破了不少，身上就是一些皮外伤，容若到底好心甩了瓶伤药过去让他们自己个涂抹，抹不到的地方？容若表示那不是可以互相给对方抹嘛，她这是给两人增加机会培养感情。

    要是楚风听见了容若的心声，一定大声抗议表示不需要。

    “月牙，你的手臂好像断了。”月牙也是随身带着伤药的，给星盘大片的撕扯伤洒了药粉后，星盘给月牙上药，结果压到了月牙一只手，使得后者倒抽一口凉气，面色滚白滚白。

    月牙咬着牙，额头上冷汗沉沉：“没事，脱臼而已，你帮我接回去。”

    星盘点点头：“哦……”过了一会儿，抬头茫然道：“月牙，怎么接啊？”

    “你就……”月牙刚开口，想了一下道：“算了，我自己来吧。”

    星盘转头看向楚风他们，主要针对的容若，恳求道：“你们可以帮月牙接骨吗？”

    楚风吹了吹上药粉后的手背，嘴角勾勒起春情暖笑，桃花眼潋滟着无边风景：“可以是可以，不过男女授受不亲？”

    糖丸皱皱鼻子，对着星盘吐吐舌头：“哼！才不管瘦竹竿呢，老男人，讨厌鬼容若，你们都不许管她。”糖丸是个很记仇的孩子，刚才月牙趁她不备把她拉入狼群里，要不然她现在能搞的这么一身狼狈。

    星盘缩着肥硕的身子，呐呐道：“是你先把我扔出去的。”

    “扔你怎么了，你这么肥，我像是拉得住你的样子吗？”糖丸蹦跶起来站到前头，双手叉腰道：“反正瘦竹竿好心没好报。”

    容若两指掐着糖丸，这个语言表达水平真是……叫人捉鸡。

    那边传来一声动静，月牙垂着一只手臂，大口大口的喘气，汗珠大颗大颗顺着额角滚落下来，一张脸煞白煞白，原来是她自己给自己接上了骨头。

    容若挑了挑眉头，舔着嘴角一点汤汁，不用说，月牙这样的人确实也是心性相当坚韧的。

    各自疗伤，到了后半夜没有人说话，糖丸缩在大石头后面早已进入梦乡，月牙和星盘也相互依靠着闭目睡觉，至于欧阳骞，他不说话的时候，没人能感觉到他的存在。

    楚风负责守夜，林中野兽多，就怕还会有其他的趁人不备闯过来猎食。

    可能前面两天睡多了，容若数着天上稀稀拉拉的星星，一时半会儿也睡不着。

    “小嫂嫂，你怎么和他在一起的？”楚风朝着欧阳骞努了努嘴，扔了几根枯木头进火堆里。

    容若双手枕着头靠在后面的石块上，话语简略的讲了一下分别之后的事情，“就是这样，要不是他，我现在全身上下估计被拆分成好几个零件，然后安装在不同的地方了。”

    楚风亦感到诧异不已，实在想不到世上居然有如此惊世骇俗之人，只能用两个字概括：“变态。”

    容若翻了个身，侧躺着，懒洋洋道：“你们呢？”

    听到楚风说了糖丸在坠落下来的怪状后，容若拧了拧眉头：“看着像梦魇，但更像是曾经经历过什么，你问过她没有？”容若知道，很多人在面对巨大的灾难使得自己无法承受时，脑子就会选择性的遗忘，但并不是真的就忘了，而是储存在大脑的角落里暂时封闭起来，只有遇到合适的契机，才会激发出来，但也许一辈子都想不起来。

    “我也是这么觉得的，可是糖丸说她五岁前的记忆都没了。”楚风想到糖丸师父说的那个理由，摊手道：“小嫂嫂，你相信吗？”

    本身是调侃，谁知容若坐起来，手摩挲着下巴认真思考道：“未必不是真的。”

    “啊？”楚风睁大了眼睛，小嫂嫂变了，不是以前的小嫂嫂了。

    容若瞥了楚风一眼：“我是说，事情真的存在，但不是哭的伤心就失忆了。”

    楚风听的一头雾水，这难道不是一回事吗？

    “当然是两回事了！”容若没有被面巾覆盖的脸上，让明火照的红彤彤的，火光在上面跳动，显得她的脸更加扭曲起来，不过她全身又散发出一种沉静的气质，好似能叫人忘了丑陋脸庞的存在。

    容若解释了一下人类大脑的复杂构造，以及应激性伤后遗忘症，然后眯着眼睛道：“白圣行对糖丸用了控制她的药物，反而不小心激发了出来，所以她会看到曾经被自己遗忘的画面。”

    楚风听的一知半解，张大了嘴巴久久合不拢，只能从内心说一句：“听着很厉害的样子。”

    “算了，回头她要是想起来了再说吧。”容若感觉到一点困倦，打了个哈欠找个暖和的地方躺了下去。

    睡着之前，楚风又道：“小嫂嫂，你刚才是故意的吧？”

    说什么贪嘴喝汤，却放着伤员不理会，楚风知道容若从不是这么任性的人，就算她有时候脾气稍微有点古怪，可身为医者的天职，容若连公然跟她作对的刘斯缈都救了。

    因为月牙故意将楚风和糖丸拉进狼堆里，从而触犯到了容若，她这个人，一向亲疏远近，划分的清清楚楚。

    “你从哪里看出我是以德报怨的人了？”说完这句话，容若在晨曦到来前，抵不住疲倦睡着了。

    楚风看着容若沉入梦乡的睡颜，容若说话刻薄，喜欢冷嘲热讽，特别是跟糖丸总是‘不对付’，看着故意逗弄糖丸，实际上也知道他们的伤势不重，一瓶外伤药足矣。

    可是关键时刻，容若还是胳膊肘往里弯的，所以才会故意不理会月牙，想到这里，楚风的心中划过一道暖意，他不曾在意的事情，别人为他在意，这种朋友之间肝胆相照，惺惺相惜的情感，顷刻间温暖了他。

    第二天晨起，楚风去附近弄些清水来，等他回去时，远远听到容若一声清喝：“糖丸，住手！”

    楚风眉头一皱，脚下动作不经意都快了不少，本来他以为是糖丸气不过月牙昨晚对她做的事，所以今日一早就发难。

    可是楚风快速环顾一圈，月牙和星盘还在昨晚原来歇息的地方，两个人离他们有点距离，也抬头望着这边。再偏过头一看，糖丸手中握着她的翠笛，高高的举起在半空里，手腕处是欧阳骞的手指，像铁钳一样牢牢的控制着，不让糖丸往前再动一分。

    而从糖丸的姿势来看，她要用翠笛砸的对象居然是容若？

    “怎么回事啊？”楚风很是不明白的走过去，这一看就了解了，糖丸双目空洞，神色呆滞，“又发作了？”

    容若神色凝重的点头：“她这样有几次了？”

    楚风想了一下：“最初坠落下来的时候发生过一次，后来就没有了。”楚风至今想起糖丸发了疯一样的想要杀死他，就感觉心有余悸。

    还不等容若说话，糖丸神色一变，空洞的双眼突然像是看到了什么恐惧的东西一样瞳孔放大，身体也颤抖起来，像是秋日里瑟瑟抖动的落叶。

    “和上次一样？”容若问楚风。

    欧阳骞一放开糖丸，糖丸整个人蹲下来，双手摆着膝盖一副楚楚可怜的模样，大大的眼珠子里蓄满了眼泪，要落不落的，嘴巴死死的咬住，好像逼着自己不能发出声音。

    楚风和上次一样安慰，试图让糖丸清醒过来，边回答容若道：“是的，每次都是先不要命的杀人，然后再出现这样好像极度惊恐的表情，不知道看到了什么。”

    容若垂头思索起来：“若是灾后应激性失忆，那见人就杀，不死不休又算怎么回事？”

    “像蛊术。”欧阳骞冷气森森的话像是一滴凉水落在容若头顶。

    容若猛然抬起头：“你是说蛊术？”

    欧阳骞迟疑了一下，随后道：“只是有些像。”

    因为棉槿中了南疆人的蛊术，所以容若知道欧阳骞是了解一些蛊术的，于是追问道：“那你觉得哪里不一样？”

