    第2675章 天蝉撼神（二合一）

    此刻的原始之城，自然不会插手人族和拾荒者之城之间的恩怨。

    原始之城更希望看见的，应该是韩非和拾荒者之城开战。在双方几乎势均力敌的情况下，相互厮杀，两败俱伤，这才是他们希望看见的。

    当然了，即便原始之城不按套路出牌，他们真的愿意出手，那又怎样？

    哪怕自己的首要目标，是拾荒者之城，但若是原始之城硬要插进来，韩非也不惧。今日既然敢战，就没指望能安好。

    所以，即便这安家长生境强者开口要人，韩非也不打算给。特别是安白凛这厮，自己是绝对不会将他放回去过逍遥日子的。

    只听高御火道：“安无命，你也别想着坐收渔翁之利，你应该知道，我拾荒者之城不会败的。此人的态度你也看见了，极度嚣张。你觉得他若有机会，就会放过你原始之城？”

    安无命轻哼了一声，高御火这是拿自己当白痴呢？现在这局势，很明显是你们之间的战争。虽然不知道人族哪里找来的这么多强者，但帝尊来了这么多，这个时候插手，给你当打手么？

    而且，目前很明显的事情是，拾荒者之城的力量并不比人族那边强，所以除非拾荒者之城那位大佬回来，否则此战，拾荒者之城必定损失惨重。

    但是，韩非的态度，也的确是惹到了他。

    只听这安无命道：“你当然可以不放。。他们两人的命，于我而言，也无足轻重。但他们关乎到我原始之城的脸面，而今日这一战，关乎到人族的命运，你确定要因为两个人，影响到你们的战局？”

    “你威胁我？”

    韩非将目光落在安无命的身上，一脸的平静和淡漠，并没有因为对方是长生境强者，就有丝毫的妥协。

    嘴里说着你们继续，但是安无命却并未离开，意思就是告诉韩非，我这个长生境级别的强者不走，你们这仗能打的安心么？

    他以一招以退为进，逼迫韩非就范。

    只是，韩非根本不吃这一套，只见他手持碎神剪，直接点在了插在安凤的身边。然后，韩非抬头看向安无命，淡淡道：“忘了告诉你了，我最讨厌别人威胁我。”

    “咔……噗！”

    只见碎神剪咔嚓一声，剪断了安凤的身体，剪断了她的神魂。而这时，安凤还没死，她只是惊恐地看向韩非，心说他怎么敢？他疯了吗？

    甚至，就连离落落，恐怖女王，乃至顾听南和兽王等人，全都错愕地看向韩非。韩非这是脑子抽了不是？这个时候激怒原始之城，有什么意义，又有什么好处？

    安无命面色一变：“小子，你是在跟我原始之城宣战吗？”

    韩非冷笑一声，诸神黄昏发动，只见韩非以虚空大手，捏住安凤的神魂，用手一揉。

    “尔敢……”

    “轰隆隆~”

    只见天穹，大道裂痕出现。安凤全程都不知道自己为什么死，她不认为韩非会杀她，哪怕在刚才，她也觉得韩非虽然疯了，但还有所保留。

    顾听南耿直传音道：“拯救人族之大计，何以如此意气用事？”

    而韩非则冷笑一声：“你说不参战就不参战？我琢磨了许久，还是觉得，混沌废土三家势力实在太多了。这一域，有一家势力，已经足矣。”

    安无命也没想到，韩非竟这般不按套路出牌，说出手就出手，肆意妄为，毫无顾忌。甚至，当面挑衅，胡乱开火。

    韩非没理会顾听南，而是声音悠悠：“宣战？当然，在这场战争中，没有渔翁，只有所向披靡的人族。”

    安无命面色冰寒：“本不欲与你纠缠，只奈何你狂妄至此，无法无天，竟敢当众屠戮我安家帝尊。好一个人族，本座今日倒是要看看，你有何能耐同时叫板拾荒者之城和原始之城。”

    “嗡~”

    韩非成功激怒了这安无命，只见世界虚影现，只看见一连六位逍遥境强者出现在安无命身后。

    却听安无命道：“我原始之城与拾荒者之城的关系并不是很好，但你既然自信到可以同时匹敌我们两家，我满足你。”

    高御火这会儿反而不说话了，本来自己这边局势很差的来着，但这小子也太能作了，把安无命都给作进来了。

    不过正好，安无命和六位逍遥境强者的加入，直接将这盘面给翻回来了。他现在倒是要看看，韩非要怎么处理这个局面，难不成，他还有人可以叫不成？

    韩非嘴角泛起一抹冷笑，只见他伸出手指，指向安无命道：“给你一点时间，将你安家强者都叫回来来，我或许可以留你一命，这是你活下来的最后机会。”

    众人：“？？？”

    离落落看向韩非，眨巴着眼睛，不知道在想什么。

    恐怖女王也深深地看向韩非，正所谓事出反常必有妖，韩非能活到现在，成长到现在，可不是个没脑子的。

    当初，韩非在神都王朝的时候，闹得也很欢，结果呢，这家伙一直闹，闹了个十万年大比第一回来。

    现在，她仿佛嗅到了同样的感觉。

    楚浩则深思起来，心说韩非难道要动用虚空神殿的力量了？

    而场间，所有人都觉得韩非这么疯，凭仗肯定是所有凭仗，都同时与拾荒者之城和原始之城一起开战了，岂能没有凭仗。

    只是，没人明白，是什么凭仗，让韩非如此的自信。

    顾听南更是想不通，自己明确地跟韩非说过，原始之城的底蕴，甚至要比拾荒者之城更加深厚。现在韩非得罪原始之城的意义，到底是什么？

    场中，唯有俩人神色平静，甚至还面带微笑，那边是姜临仙和韩观书。

    只听姜临仙和韩观书暗中传音道：“非儿的杀性有点重，现在看来，非儿走的人皇路，和你那会儿走的人皇路，差别还真的挺大的。”

    韩观书：“嗯！这小子更强势。因为他的试炼和原始之城无关，所以他根本没将原始之城当作敌人。但他又起了杀心……”

    姜临仙点头：“这个好理解，拾荒者之城和原始之城共同生活在这混沌废土，想来风格习性上，应该差不了多少。就算没有这万鳞族，他们恐怕也会奴役人族。所以，非儿怕是单纯的就是看不上这个原始之城而已。又或者，他想直接吃下混沌废土。”

    韩观书：“嗯！那我倒是好奇，他要动用什么手段吃下这片地方。啧啧，几百年没见，这小子变化可真是不小。”

    安无命气乐了，单纯的一个威胁，自己就要叫人，岂不是太随便了？而且，韩非的态度，才是最让他生气的。若今日自己不能拿下此人，往后还有什么颜面出现在世人面前。他日回归那个地方，他还有什么颜面，再去面对拾荒者之城的强者？

    至于要置自语死地，安无命自信，就算是大帝来了，也不敢说可以轻易击杀自己，他凭什么？

    只见安无命面露狠戾之色：“好一个无法无天的人皇，以为找了几个外援，就真的将自己当盘菜了。今日，谁来了，都救不了人族，这话，我说的。”

    韩非咧嘴笑道：“终于说出实话来了？从一开始，你不就这么打算的么？”

    安无命：“亮底牌么？不亮的话……高御火，暂时联手如何？”

    高御火：“求之不得，我们内部的恩怨，内部消化。这区区人族，以为找了一些帮手，就无法无天了。今日，便让他知晓，一日为奴，终身为奴……”

    韩非微微摇头：“你们连我的底牌都不知道，也敢大放厥词？”

    高御火面色恢复平静：“不重要了，不论你的底牌是什么，你今日必死，人族走不出这混沌废土半步。”

    高御火说话的时候，目光扫过恐怖女王等人。长生境又如何，又非大帝，起不了决定作用。

    而韩非则看向安无命，轻笑一声。随即他掏出一枚鳞片，声音悠悠：“给过你机会了，可是你不珍惜。”

    “咔~”

    只见，那鳞片破碎，化作了一缕黑烟，消失不见。

    而安无命和高御火，几乎同时以某种方式，连通了某个未知的空间。虽然他们自持自己的强大，但也绝对不会小觑韩非。

    一个能叫来这么多帮手的人族，一个能越境斩帝的人族，这样的人，没人会小觑。

    “一息，两息，三息……”

    就在众人以为那鳞片是不是失效的时候，忽然间，此间千百万里，仿佛瞬间被锁死。一种无与伦比的威压，降临在这片天地。

    这一刻，无论是高御火，还是安无命。不管是离落落，还是恐怖女王。甚至是楚浩，全都懵了。

    “大帝？不可能是大帝。”

    他们都是长生境的强者，甚至楚浩昔日就是极为强大的大帝境强者。但此刻依旧被震撼到了。

    那一刻，楚浩嘴角抖了抖：“神？”

    而高御火和安无命直接顾不得隐藏，催动了身体中的一缕印记，再次给某个未知的存在传讯。

    唯有韩观书嘴角抖了抖，看向姜临仙道：“新神？但又比新神强了太多了。啧啧，这小子竟然把这种底牌，用在这儿？简直败家子啊！”

    姜临仙：“非儿这么做，自由他的道理。其实有神灵护持，也不见得是什么好事。否则若是你我强行护持，以非儿的天赋，完全有可能成神，可那又如何？一尊神灵拯救不了万族。”

    韩观书和姜临仙在私下里议论着，可此刻见着这一幕的其他人，全都震撼莫名。

    恐怖女王和离落落都惊呆了，心说这难道是虚空神殿的至强者？就为了对付这俩势力，连特么神灵都出来了？

    众人心头都是一阵无语，既然有这样的底牌，那还需要他们来助战？这不来当摆设的么？

    却见那黑雾之中，一黑衣青年站在虚空之上。魔神看了眼此间的局势，又看了看韩非，平静地说道：“我没想到你会这么快将这次机会用掉，不过这是你的权利。说吧，何事？”

    只见韩非抬手，指向安无命道：“这个种族，名为天蝉家族。他们在这混沌废土，拥有一座原始之城……我要，他们灭族。”

    “嘶~”

    那一刻，安无命如遭雷击，灭族？

    之前，他跟韩非放话的时候，嚣张得很。可这一刻，他懵了。

    只听他呢喃道：“不可能，这世上，怎么可能还有神？”

    魔神其实没太看明白局势，两边其实也可以算是势均力敌的，都旗鼓相当了，韩非还有必要自叫自己来？

    可现在一听，这家伙竟然让自己过来灭族？

    魔神顿了顿道：“吾不对帝尊之下的人出手，但可以帮你抹杀掉此族所有证道及以上的强者……所以，你确定要这么做吗？”

    韩非点头：“确定，一个不留，包括他们潜藏在这混沌废土背后的大帝境强者。”

    韩非相信此间有大帝，虽然不知道他们都藏着掖着干什么，但只有大帝境强者，才能给这两家如此大的底气。

    索性，韩非也不想去考虑他们到底在那儿，魔神的这个人情既然用了，那自然是用的彻底一点。

    楚浩震惊地看向韩非，这家伙用这等底牌，竟然特么的用在这儿？

    顾听南更是看得傻眼，神灵？

    韩非才来海界多久，区区六百年不到，这特么都能认识神灵了？这让他不禁无语，自己这十万年是怎么过的。漫漫十万年，竟然还没有韩非六百年来的成功。

    其实，最开始的时候，韩非并没有打算将魔神这张底牌给打出来。让他这么做的，是因为老娘的一句话，她说老韩也走过人皇路。

    这句话对他来说，意义重大。

    之前，老乌龟放弃傀儡城的时候，他就想过，老乌龟努力了一辈子打造出来的傀儡城，都放弃了。那么，人族呢？

    自己作为人皇，人族便是他的软肋。虽然他现在没想过放弃走人皇路，但是至少在自己强大之前，他要塑造一个强大的人族，他要将自己塑造成一个狠绝的人皇。

    所以，犯人族威严者，必须死。

    而且，原始之城并不是自己证道路上的踏脚石，所以魔神的出手，也并不影响他的证道试炼。他算是，借力覆灭了一个超级势力，也省得自己再谋划多少年。

    此刻，安无命直接傻眼了，海界都已经多久没出现过神灵了？他无论如何也猜不到，韩非竟能招来神灵强者，而原因仅仅是因为自己威胁到了他而已。

    安无命连忙道：“我原始之城退出，自此之后，再也不会插手人族的任何事情，并可以将混沌废土与人族共治，还请阁下不要冲动。”

    这会儿，安无命慌了，一改先前的态度，甚至让出了巨大的利益。

    然而，韩非只是淡漠地看了他一眼，微微摇头：“晚了，请前辈动手吧！”

    作为当前海界唯一现世的神，魔神可以说是无敌的。而且，魔神本身其实也不想欠人情，能还在这种时候，对他来说绝对是一件好事。否则难道等韩非成为大帝的时候让自己还人情？那会儿天知道他会惹上什么样的对手。

    只见，魔神手指虚空，安无命等人所在的那方空间，黑暗降临。

    神意笼罩，虚空支离破碎，那方天地间，大道消融，亿万道玄光，在黑暗中降临，只看见安无命和他身后的六大逍遥境强者，身体骤然间破碎，神魂散落点点晶莹的光粒，肉身被黑雾吞噬，前后，仅仅三息时间，那方天地，哪里还有安无命等人的身影。那里的一切，都已经消融，仿佛从未出现过一般。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    “……”

    却道是，天际，大道裂痕，交错纵横，血色在此间弥漫，染红千万里长空，经久不散。

    下一刻，魔神踏出脚步，身影消失无踪。

    “咕嘟~”

    “咚咚咚~”

    那是一片吞咽口水的呻吟，还有众帝尊心跳加速的声音。高御火这些人，身体都在颤抖，仿佛熔岩烈焰中，浇了一身极寒泉水一般，透心凉。

    众人都没能从这震撼的一击中回过神来，天地间便再出现大道裂痕。应该是那些留在原始之城的帝尊。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    “……”

    一连九条大道裂痕再现，甚至，其中一条大道裂痕，竟然堪比安无命的大道裂痕，从原始之城所在之地，直接影响到了拾荒者之城。

    所有人都知道，原始之城完了。此番归来的帝尊，应该死绝了。

    可这只是归来的帝尊，在那神秘之地，可能还有没归来的帝尊。

    冰层之上，似乎位于这寒冰世界的中心位置，这里连通着一片混沌虚空。

    当魔神跨越此间之后，看见那无尽的天穹被寒冰封锁，倒悬于星海之上。这凝结的寒冰，像是一道堤坝，似乎阻隔了什么东西的存在。

    在这堤坝中间，有一道被封印了的闸口，而这闸口周围之地，竟是一片火海。在那火海中，此刻正有几条虚空通道正在开启，数以十万计的开天境强者，正在进入这通道之中。看来是要回归混沌废土参战来着。

    当魔神到来，这火海中，立时有三道目光看了过来。

    “咦！是你，张少陵？”

    魔神看到其中一人时，不由得有些意外，他没想到在一百八十万年后，在海界中，还能看见熟人。

    “咕嘟~”

    名为张少陵那人，拎着酒葫，痛饮了一口，哈哈一笑：“蒋天帝，好久不见啊！”

    魔神嗯了一声：“有点意思了。这里是传说中的混沌冰域吧？没想到竟然连接到了星海。”

    张少陵点了点头：“有没有兴趣在这里驻足一段时间啊？”

    魔神微微摇头：“怕是没空。此来，我是为了还别人一个人情，杀几个人，你不会阻拦吧？”

    张少陵哈哈大笑：“当然不会，我就说今天风大，连你这神灵级强者都给吹来了。啧，你随意。”

    当魔神和这张少陵叙旧的时候，万鳞族和安家的两位大帝，心中生出了不好的预感。海界什么出了神灵？神灵级强者来者杀人，难道和混沌废土的动荡有关？

    最忌惮的，是那万鳞族的大帝，他觉得，这特么肯定就是冲着自己来的。因为他知道，那个一直以来，连蝼蚁都算不上的人族，竟发起了反攻。

    也就是今日，这位神灵级强者来了，这不是来找自己的，还能找谁。

    然而，却听魔神道：“哪边是原始之城的？”

    万鳞大帝：“？？？”

    张少陵指了指一个身披白色玄衣的青年道：“喏，他就是，安家安天命。”

    “槽~”

    安天命此刻面色凝重，他的身后，一位长生境，三位逍遥境，七位证道境，在魔神提及原始之城时，全都绷紧了心神。

    至于那些正在进入传送通道的开天境大军，这会儿都懵了，他们连看都不敢看魔神，因为只要看一眼，他们的神魂就会遭受动荡，甚至直接崩碎了脑袋。

    只听安天命：“这位神灵大人，不知我原始之城和大人之间，是不是有什么误会？我安家，乃天蝉祖神后裔，仍保有祖神双翼，吾愿双手奉上，愿神灵大人，平息怒火。”

    “神之翼？”

    魔神轻笑了一声：“是好东西，不过对我来说，没有意义。”

    安天命神色紧张，似乎做出了什么决定似的，只听他声音冰寒；“大人既然贵为神灵，难道就因一个人情，就要灭我安家满门？我安家，也曾护道万族。我堂堂大帝，亦是海界巅峰战力，镇守此间数十万年，没有辛劳也有苦劳，还抵不过那弱小人族的一个人情？”

    魔神哼了一声，冷漠道：“护道万族，亦是自保，有什么值得夸耀的？至于镇守此间，这是你镇守的吗？你们不过是在攫取此间的力量而已。还有，人族并不弱，堂堂先古六族之一，自混沌纪元至今，从未断绝。你这什么破族，也配和人族相提并论？”

    魔神抬起手来，淡淡道：“浩宇星辰，沧海万族，十之八九不过这天地中的过客而已。我会留你一道血脉，回归血脉神树。至于你，陨了吧！”

    “凭什么？”

    那一刻，只见安天命，化身一只巨蝉，声音通天彻地：“古有大帝撼神灵，今我安天命，便来试试神灵之威。”

    “知了~”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

