    

    西蒙踏步向前，两步之后奔跑起来，狂猛的速度是迫不及待要终结这个异变之徒。

    中年人终于怕了，那凶戾的眼神此刻紧缩着，他的自信，他对恶魔血肉的自信被西蒙一剑一剑给斩破了。

    中年人飞速撤退，想要和西蒙拉开剧烈，但是双方的速度存在着察觉，他躲不开西蒙的追击。

    中年人知道避无可避，他嘶吼着，以此来唤醒他抗敌的勇气。

    斩击到来，中年人瞪大眼睛死死锁定骑士剑的轨迹。

    叮！

    挡住了，但是强大的力量将中年人打的倒退，手臂都有些酸麻。

    这一剑这是开始，剑击越斩越快，双方的骑士剑在疯狂的对撞，散发着毫光的骑士剑如同两条光带在空气中狂舞交错，刺耳的金音，炸裂的火星，是这场光舞的点缀。

    西蒙的攻击太快了，剑势如暴雨。

    中年人拼劲全力的抵挡，他的手臂在接连的撞击下酸麻的快要举不起来，强烈的求生欲压榨着他的最后一丝潜力。

    但是这是现实，不是那美好的童话，在这里没有奇迹。

    他的手臂终于跟不上西蒙的斩击，璀璨的光亮斩在了他的胸前，内甲被撕开，一条血线绽裂而开，血水喷出。

    鲜血止不住的从那胸口的创口中涌出，他踉跄的后退，努力的抬起手臂，像个垂死但又疯狂的暴徒。

    他身上的血水在往外喷，满是血丝的双眼发生着诡异的变化，他的眼瞳在收缩，最后只剩下一个小黑点。

    身上的魔能气息出现了一次爆发。

    痛苦和求生欲望折磨着他的神经，他的理智被疯狂冲溃，侵蚀在吞噬着他，理智的崩溃后，是更惊人的异变。

    皮肤再度碎裂，那种可怕的又一次出现了，这次变化更强烈，猩红的肌肉撑开皮肤而出，所有的肌肉都在尽情的释放着力量，没有皮肤的覆盖，能清晰的看到那一条条血管扭曲，仿佛缠绕的蛇群。

    身上撕裂的伤口的断面上生长出数不清细小的触肢，它们互相拉扯着，就像缝合的线，将那可怕的伤口愈合。

    西蒙不会给他纠缠的机会，猛的震步前踏，骑士剑如奔雷，要终结这个不容易人类社会的异端。

    “追寻者不朽！”中年人抬头，猛地狂吼，那是他最后的一丝理智，此刻已经完全被侵蚀了。

    骑士剑斩落，中年人抬手挡下了迅猛的斩击，他的脚步向后一震。

    力量又一次增强了。

    诡异的眼珠子盯着西蒙，疯狂在眼中奔涌，他咆哮着挥剑，向西蒙冲去，斩击狂猛，但没有章法，但胜在速度快，力量强大。

    攻势如暴雨，如同癫狂的猛兽，要砍杀了西蒙。

    十几剑后，西蒙荡开了他的骑士剑，打断了那连绵的暴雨，锋利的寒芒从未消散的火星中掠过，斩在了中年人的肩膀上。

    那创口险些斩开中年人半边身子，鲜血与骨渣飞扬，洒落的猩红血肉还在蠕动，诡异的很。

    “你比刚才还不如。”西蒙冷笑着躲开他愤怒的斩击。

    此刻的他失去理智，似乎也失去了中年人精妙的剑术，一味地蛮打，对付比他弱的人还行。但是他面对的是力量比他强，速度比他快，剑术比他精的西蒙。

    他的蛮攻在西蒙眼中破绽百出，很容易就会被抓住机会。

    巨大的创伤让他更加癫狂，更加失去理智，破绽就更多，几剑之后，他身上被斩出了许多的巨大创口，一条手臂差点被斩断。

    异变给中年人带去了强大而诡异的恢复能力，被砍了那么多重剑，居然还没死，有点难办。

    突然以上猫叫响起，中年人动作猛地一顿，西蒙瞬间抓住机会，骑士剑奋力而出，直接将中年人的脑袋斩断，飞了出去。

    而后又是一剑刺入他的心脏，转动剑柄将他的心脏绞碎。

    抽回骑士剑，无头尸体向后仰倒，身体抽搐了几下，便在没有动静。

    老猫出现在屋檐上，看着西蒙。

    刚才老猫的精神力冲击给西蒙争取到了一秒的时机，结束了这场又臭又硬的战斗。

    “那个家伙拦住了吗？”西蒙看向老猫。

    老猫点点头。

    老猫是去堵截那个绕向佐恩后方的黑衣骑士级，显然老猫赢了，看老猫并没有受伤，战斗应该蛮顺利的。

    西蒙立马转身向着那片枪林弹雨而去。

    佐恩那边的情况并不太好，西蒙虽然拦住了默克多家族的骑士级，但是在正面战场上，佐恩居然被压制了。

    西蒙实在想不明白，这次的袭击，佐恩他们准备了不少先进的武器，比默克多家族麾下的黑帮混混的枪械要好很多，这种情况下居然还被压制了。

    街道上绚烂的硝火在绽放，紧接着倾泻的子弹在飞舞，编织出了死亡的曲目，鲜血和惨叫点缀着舞台，在等待着主角的登场。

    西蒙从后方冲入默克多家族麾下的黑帮，他就像是鬼魅的幽灵，轻灵的步伐被轰鸣的枪火雷鸣完全挡住。

    他幽冥一般的插进了默克多家族麾下黑帮的阵地中，骑士剑挥舞起来，割断了一个又一个混混的脖子，极深的切割创口让血水直接呛进口中根本无法说话。

    有人发现了异常，回头看到了西蒙手枪刚抬起来，骑士剑瞬间掠过，将他的手臂斩断。

    惨叫声引起了其他人的注意，一个个惊恐且凶狠的向他开枪，西蒙抓起一个混混将他当做了肉盾。

    子弹将他射的千疮百孔，西蒙则提着他的尸体向前挺进，骑士剑简单的挥舞，轻易的夺走一条有一条性命。

    他对这些人并没有丝毫的同情，出手更是不留情面。

    他知道默克多家族每年招收的孩童都是这些黑帮从下城区诱拐，强抓的，这些混蛋是恶魔的帮凶，爪牙，死有余辜。

    骑士剑轻易的斩下断肢，夺走生命，鲜血与碎肉飞扬，这些混混惨叫着，穿梭在街巷中，将他们击溃，无法抵抗，被轻易杀穿。

    西蒙从一地的尸体中走出来，染血的骑士剑滴落着猩红的血水，他的目光看向前方，与一个穿着铁甲中年人对视上。

    他就是将佐恩一方大好局势葬送的人。

    默克多家族一位强大的骑士级。        

