    慕容金在听完叶小天的话后有点懵逼。

    不是在调查这个张东的死吗，怎么叶驸马突然说到了贾生身上，难道叶驸马不准备调查这个案子了吗？

    “叶驸马，您这是什么意思？”

    叶小天把自己的想法给说了一下。

    慕容金听完，也是有点恍悟。

    “这个张东，可能就是无意间拍到了那个假扮成女人的贾生的屁股，事后，张东可能是察觉到了什么，觉得把那贾生的住处找到告诉我们，就可以拿到赏金，这就是他所说的发财的机会，只是让他没有想到的是，那个贾生是个十分谨慎的人，虽然只是被人打了屁股，他都起了疑心，把这个张东给杀了，当然，他没有想到的是，这个张东嘴快，把这件事情跟其他人说了，当然，也有可能是张东忍不住想炫耀吧，不过不管是那种情况，让你的人在排查的时候，重点排查一下那些女人吧，不出意外的话，明天，那个贾生就会现身的。”

    听到叶小天这话之后，慕容金整个人都很兴奋，他连连点头：“放心，叶驸马放心，我这就派人去排查那些女人，绝对不会让那个贾生跑掉的。”

    慕容金吩咐下去之后，那些衙役立马就又忙了起来。

    他们在排查的时候，也觉得这个办法绝，假扮成女人，谁会在意啊。

    他们之前排查，可都没有怎么调查那些女人啊，毕竟，谁会想到女人是采花贼啊？

    衙役进行着地毯式的搜索。

    这天，他们搜索到了一处院子里。

    这户人家不算富有，不过也不算贫穷，只能算是一户普通人家。

    他们以前搜查这里的时候，家里就只有一个夫人在家，当时他们看了一眼就走了，都没有怎么在意那个妇人。

    不过今天，他们却是要好好的调查一下才行。

    他们进去之后，那个妇人就站了起来。

    “你们要做什么，搜查采花贼吗，你们之前不是已经搜查过了？”

    女人的脸上抹了不少的胭脂水粉，这让她看起来给人一种是那种样貌一般，只能靠胭脂水粉来给自己增色的女人。

    不过，那些衙役这一次仔细看她之后，却是觉得他的身高和体型都跟那个贾生差不多，而且，她脸上的胭脂水粉什么的，未免过于多了一些吧，这明显是在掩饰什么。

    “是调查过，不过我们需要再调查一遍，请你把胭脂水粉洗掉，我们要检验。”

    最直接的办法，自然是直接上手摸身啊，不过万一眼前的妇人不是贾生的话，那他们这样做就有点耍流氓的嫌疑了。

    如果只是慕容金负责此事的话，他们这些人倒也不怕，毕竟慕容金还是很为他们撑腰的，这种事情在慕容金那里根本就不算事。

    但如今叶小天也在这里啊，那他们就不敢随便乱搞了，所以最好的办法，还是让这个女人洗掉胭脂水粉。

    衙役这样要求后，那个妇人有点不愿意。

    “这可都是很贵的胭脂水粉啊，洗掉了太可惜了，你们要抓采花贼就去抓采花贼，在这里为难我一个妇人做什么？”

    说着，妇人还有点委屈。

    那些衙役呵呵一笑：“叶驸马说了，采花贼有可能把自己假扮成女人，以此逃过我们的搜查，所以你洗一下吧，如果不是，我们自然放了你，可你若是不肯洗的话，那我们就只要将你抓回去，然后验明正身了。”

    这话很管用。

    衙役这么一说，那妇人就没有再继续坚持。

    “我去洗掉还不成吗，你们就会欺负我这样的孤寡妇人。”

    说着，妇人就要进屋，但却被衙役给拦住了。

    “在这里洗就行了，我们看着你洗。”

    妇人神色一动，突然后退，想要逃跑，不过，那些衙役似乎早防着她这一点呢，就在他要逃跑的时候，直接拦住了他的去路。

    “好啊，你果然是那个采花贼，差点就被你给骗了，兄弟们，抓住他，回去之后，都督重重有赏。”

    一声令下，那些衙役立马就扑了过来，这采花贼的身法是不错的，但是被这么多衙役给围住，他想要逃走，那里是容易的事情。

    双方厮斗了片刻，那采花贼就被那些衙役给拿住了。

    随后，那些衙役带着这个采花贼就回到了都督府。

    采花贼被押到都督府后，叶小天和慕容金便急匆匆的跑来了，这个贾生，可是害的他们好找啊，他们现在还很好奇，这个贾生难道真的样貌不俗？

    他们来到大牢里后，就有人把贾生给带了过来，此时的贾生已经换洗掉了他那一身女子装扮，恢复男儿身的他，此时看起来，还真的是有些样貌惊人。

    哪怕是叶小天他们这样的男人看了，都觉得这个贾生的样貌好，说不出的好啊，一个男人能长成这个样子，真的是让天下的男人都要嫉妒了，不，天下的女人都要嫉妒了。

    贾生看到叶小天后，轻声笑了一下：“叶驸马，这一次你赢了，如果不是我被那个屠户给发现了，你根本不可能找到我的。”

    贾生对于自己太自信了，当然，他也有自信的资本，他扮成女人，只怕女人都发现不了他的假扮的，如此，只要没有人想到采花贼是个女人，那他就绝对是安全的。

    叶小天嘴角露出一抹浅笑，道：“天网恢恢疏而不漏，不管你变成什么样子，本驸马都能将你给抓捕归案，说说吧，为何要杀害那些女子？

    你侵犯他们已经很可恶了，可你还把他们给杀了，她们那样的相信你，你却杀了他们？”

    他们都觉得贾生的手段未免有些过于残忍了一些。

    只是，面对叶小天的话，贾生却是很不屑的笑了笑：“不杀他们怎么办？

    难道要我夜夜陪着她们吗？

    我可不像被一个女人给缠住，如此的话，那也就只好杀了他们啊，这样，就没人知道了我不是？”

    这话听起来有点气人，就好像这个贾生之所以杀人，就只是因为他想杀人，他不想被这些女人给缠着。

    这话很欠揍啊。

    叶小天听到这话，就有点受不了了。

    “慕容都督，这样的人，直接杀了算了，留着也是浪费粮食，而且看到他，还让本驸马觉得恶心。”

    “我也觉得恶心，那就听叶驸马的，杀了吧。”

    

