    “嘎……准备好！”

    这里是第二层云海，也是一望无际的云海平原，这里原本是空旷的大气生物乐园，但现在，这里却占满了大量的白色身影。

    一共数百个白骸龙全身穿着闪亮的铠甲，手中拿着弩箭或者长矛等武器，以一副全副武装的姿态盯着远处的平原。

    远处原本平静的云海，突然有了异常，只见一处的云海突然隆了起来，白骸龙见状立刻都紧张地握紧了武器……

    “它们来了！准备好！”手持一根长棍的队长大叫道，只见云海的隆起越来越高，随之，一头巨型生物从云海中飞了出来。

    “嘎啊！是礁岩水母！射击！”

    就在这一刻，所有拿着弩箭的白骸龙都启动了手中的弩箭，大量的箭矢飞射而出，落在了这个生物的背上。

    被大量的箭矢射中，这头生物的速度却丝毫不减，它从云中猛冲而出，向白骸龙所在的方向猛撞过去。

    “嘎啊！”白骸龙们连忙往两边散开，巨大的水母直接在云海上冲出了一道痕迹，同时撞飞了几个来不及躲避的白骸龙……

    “嘎！就是现在！”

    队长突然大叫一声，在云海里突然射出了大量的银色绳索，它们一下就将整个水母捆在了绳索之中。

    “咕！”水母在绳索中不断挣扎，但它完全无法挣开这个绳索。

    “嘎！成功了！”周围的白骸龙都欢呼了起来，它们没有去找那些被撞飞的同伴，而是都聚集到了水母周围。

    这头水母身长有十几米。全身都是灰色和黑色相间的外皮，重厚的背部除了插着许多箭矢之外，还覆盖着不少藤壶一类的海生物，这些东西证明它是来自于海洋……

    “波浪使者制作的新陷阱果然很管用！”一个白骸龙说道：“就连那么大的东西都能绑的起来嘎！”

    “但是这个东西触发起来很麻烦。如果不是它贴着云海冲过来，恐怕还很难对付。”

    “不过，既然胜利了，就要好好的庆祝庆祝嘎！”

    “我们没空庆祝了，最近它们已经摧毁了两座云村了。”白骸龙的队长走到挣扎的水母面前说道：“而且这种袭击已经越来越多，我们必须加紧防守巡逻。”

    “它们是隐藏在黑暗深渊中的怪物。”有一个白骸龙说道：“我们只能向深渊进攻。才能彻底消灭它们。”

    “这不可能，我们不可能进入海里。”队长说道：“我们能做的，只是全力守卫这里而已……战争，将会很快的到来。”

    “战争？这群海里的怪物？”白骸龙疑问道：“这些生物能组建什么集体进攻么？”

    “不……”队长说道：“创造者意示，我们将会面对更强大的……生物。”

    ………………

    与此同时，在另外一边。

    间谍的探索之旅仍旧在继续，目前琳已经知道了这些海洋生物和大气生物有着某种特殊的关系。

    但是，它们是怎么达成这种特殊的关系呢？

    也许……眼前的这一切能给琳带来答案……

    间谍已经离开了之前那个堆满金色甲虫的地方，大部分甲虫再次进入了沉睡的状态，这显然是在缺乏水和食物时的一种生活方法。

    但这也证明了。这里曾经有着相当多的水还有食物。

    现在，间谍走在一个地下隧道之中，这是从那个甲虫房间那里找到的隐藏通道，而且它的方向正好和创造者现在所在的位置相符。

    所以，琳就打算直接走这个通道，在这个通道中。琳也看到了很多曾经的景象。

    ……相当大量的生物残骸。

    不过，并不是半鱼的残骸，而是很多贝类，螺类，以及海生节肢类的甲壳碎块，它们大量地堆积在这个通道之中，像是沙砾一般铺满了地面。

    不知道为什么，这些东西全被堆在了这里，在这里面，琳还发现了很多‘晶狂壳’。它们以前似乎大量生活在这个地下洞穴里，但现在只有稀少的数量在天上的云海中。

    如果白骸龙找到这里，可能晶狂壳就不会再叫做晶狂壳了。

    间谍每次踩在这些碎壳上，都会发出一系列的‘喀拉’声，它们相当脆弱。很容易就会被踩碎。

    这也会让间谍发现一些埋在壳碎之中的东西……

    间谍低下身，从壳堆中拿起了一个金色的物体。

    这东西看上去像是蝎子的钳子，不过没后面手臂的部分，实际上这是外面的那些金色雕像的一个零件。

    在这里还有不少类似的东西，间谍扔掉金色的钳子，捡起了另外一个金色的腿节，然后又发现了另外一块金色的东西。

    这些东西已经越来越多了，琳觉得它们这些东西实际上都是模仿之前那个圣甲虫制造出来的，它们有很多相似之处，包括材质在内。

    而且，这些金色雕像的制造者就在前面。

    间谍踏入了一个开阔的空间，在这里的地面上到处都是碎壳，以及各种各样的金色零件。

    在这些东西中心，有一个最为显眼的东西，看上去像是一个巨大的方块，它高十米，长度也是十米，如果敲一敲它的外壳的话，会听到一些复杂的声音回响。

    这些声音意味着里面的结构相当复杂，实际上这个东西是琳在甲虫记忆里看到的，当初看到的时候，琳就怀疑它是某种制造装置。

    间谍爬到了这个方块上，在方块的上面有一个可以打开的门，打开门后，能看见里面有很多各种各样的复杂结构，很像是之前看到过的雕像制造机。

    果然这个是用来制作东西的呢。

    它应该无法制造整个雕像，不过可以制造一部分的零件。估计这些零件还要到别的地方才能组合起来。

    这个东西已经很旧了，估计不能够启动，但是可以研究研究里面的结构。

    间谍将一些小型兵种放入了方块字中，之前间谍吃了一些甲虫。路途消耗的各种兵种也得到了补充。

    这个东西……果然就像是琳想的那样，是用来组合那些金色雕像的零件用的，似乎没什么很特别的地方，组合方式也很简单。

    它是用电力启动的，似乎只要把原料从上面丢进去就能触发，但是现在里面有损坏。而且也没能量了，完全用不了……

    也许以前那些半鱼就是用这个东西来制造出各种雕像的，但这个东西的制造者是谁呢？是‘创造者’么？

    ‘轰……’

    就在琳想着的时候，突然听到了远处传来了声音。

    间谍从方块上跳了下来，迅速地走向声音发出的方向。

    这个气味……很熟悉……

    在走了一会之后，间谍发现前方被一块岩石挡住了去路，而在岩石后面有着一阵亮光。

    间谍爬到岩石上，琳看见了一个和之前很像的东西……

    它看着也像是一个方块，不过是挂在洞顶上的，在方块之下。则立着一个闪烁着金色光芒的白骸龙雕像，它依旧是双手抱着头的那种奇怪姿势。

    它旁边放着两根火把，照亮了这里的环境。

    这个是新制造出来的东西。

    间谍走到这个雕像的面前仔细地看了看，从这个雕像上能找到一些‘创造者’留下的气味，这表示刚才有个创造者在这里，而且。不是琳之前遇到的那个。

    这里一共有两个创造者？不，可能有更多也不一定，现在琳只知道它们来这里的目的之一就是制造一些新的金色雕像。

    间谍看向上面的那个方块，这个和之前见到的并无区别，而且也是很旧的，难道是那个方块拼凑出这个金色白骸龙雕像的？但它是怎么拼的？

    “嘎……”

    就在间谍想着的时候，突然前面抱着头的白骸龙雕像动了起来，而且，从它的嘴里发出了一阵洪亮的声音。

    “嘎，你们必须赶快准备。”

    ……似乎这个雕像里面有控制者？不过它的话很奇怪。间谍对它疑问道：“准备什么？”

    “我负责传达创造者的旨意。”雕像把手高高地抬了起来，指向上方道：“创造者就在那片天空注视着你们，白色的云之住民。”

    “……那是洞顶。”

    “创造者注视着你们的成长，你们已经具备了相当的智慧，但依旧不够强大。所以特地让我们来帮助你们……”雕像抬起腿，重重地踩在了地上。

    ‘轰！’在它的重击之下，地面顿时猛震了一下，地上的沙粒滚落开，琳看见一把金色的剑露出在了沙地里。

    “你们将会面对一次挑战。”雕像蹲下来，将金剑拿起，交到了间谍的手中。

    “一群古老，恐怖的生物已经看上了我们的国度，它们试图挑战创造者，摧毁所有的一切，白色的住民，你们将是创造者的战士，你们将面对它们，然后击败它们。”雕像说道：“现在，你！是我第一眼看到的白色住民，你已经被认可了，去吧，拿上这把武器，成为最高的勇者，带领你的龙民们战斗吧！”

    “恐怖的生物？”间谍摸了摸手中的剑道：“那是什么？”

    雕像说道：“非常恐怖。”

    “但那到底是什么生物？”

    “非常恐怖。”

    “生物的种类是什么？”

    “非常恐怖。”

    “…………”

    ps：

    感谢~四十六亿重奏~聪明且强大~的打赏~RL

