    九头蛇和神盾局都因为乔治的一个电话而运转了起来。

    两个心狠手辣的特工组织之间的交锋远比明面上看起来的要凶险的多的多。

    只等两个庞然大物真正相撞的时候，一定会是一场血肉横飞的灾难。

    而乔治这边，却没有任何的影响。

    乔治和达伦正蹲在警局的门槛上吃面。

    “局长，为什么一定要蹲在门槛上吃面啊。”达伦捧着手里的海碗，一脸的为难。

    对于歪果仁来说，很难做到亚洲蹲这种动作。

    就算是做出来了，也是浑身不舒服。

    但是乔治就没有这种烦恼了，正抱着海碗稀里哗啦的吃个不停。

    “唔……你不懂，这才是吃面的精髓啊！”

    达伦看了看手中的面条，又看了看乔治，心一横，也学着乔治的样子吃了起来。

    很快，乔治就吃完了手中的面条，坐在门槛上一脸空虚的表情看着正在下落的夕阳。

    “局长，你怎么了？今天不是已经收到了五万块的工资，怎么还是一脸不高兴的表情？”

    乔治摇了摇头，叹了一口气。

    “你不懂！”

    哪里是五万块啊，九头蛇和神盾局工资加起来足足有十万块呢！

    但是金钱可不能腐蚀我的灵魂，除非加钱，给我加成炒房局的局长！

    至于乔治的灵魂是什么？

    自然是找死啊！

    也不知道大陆酒店和兄弟会的韭菜杀手什么时候能长好……

    唉，空虚啊！

    自己可是扔进去一个亿做诱饵啊，别让我失望！

    乔治这边正想着呢，忽然他自己的手机响了起来。

    他拿起一看，顿时就乐了。

    还真是说曹操到，曹操就到啊！

    来电话的正是福克斯。

    “喂！乔治！”福克斯有些急促的声音从话筒中响了起来，“快跑！今天大陆酒店中有人用一亿悬赏了你！有很多杀手都接了你的单子！”

    乔治翻了个白眼。

    就是我自己悬赏的我自己，一亿美金也是我自己出的！

    要是真的有人要杀我，等你的情报到了，说不定我已经被干掉了！

    不过，有很多杀手接单了，这倒是一件好事，一亿美金也没有白打水漂！

    与这个相比，乔治现在反而更好奇芭芭拉那边在做什么，因为他刚刚在电话中听到了刺耳的刹车声和引擎的咆哮声，还有撞击的声音。

    “你是在飙车么，福克斯？”乔治好奇的问道。

    福克斯一边打着方向盘，一边拿着电话，都快要急冒火了！

    “哦！我的上帝！飙什么车！我在逃命！谢特！该死的兄弟会，该死的斯隆！你说的没错，这个家伙果然骗了我！*********”

    接着就是一段足以媲美电报机怒骂！

    乔治缩了缩脖子，果然，女人的基因中都带有骂街的DNA。

    “那你在哪？”

    “我正在赶往地狱厨房的路上！”在飙车的空挡，福克斯没好气的对着电话吼道，“该死的斯隆，他不光要派人杀我，还要杀你！我去救你！我还欠你一条命！”

    乔治顿时眼睛大亮！

    真是瞌睡了就送枕头，真的有那么贴心么？

    现在地狱厨房的黑帮跪了，金并也不知道是脑袋有病还是在酝酿什么阴谋，暂时这边的韭菜是薅不到了。

    九头蛇和神盾局之间的矛盾暂时也不会大规模的爆发出来，两个大型特工组织之间的博弈没有那么简单。

    结果现在不光是大陆酒店的杀手来杀自己了，就连兄弟会的人也来杀自己了。

    说不准今天自己又能消耗掉几十枚复活币呢！

    “行！我去地狱厨房的码头等你，码头你知道吧，就是地狱厨房黑帮走私的那个!”

    福克斯：……

    “你快跑啊！坐船根本跑不了多远的！往纽约警局跑！杀手不敢在纽约警局杀你！”

    乔治：？？？

    我没想跑啊！

    “不！你既然是来救我的，我怎么能独自逃生呢！要生一起生！”乔治一本正经的说道，“我乔治·黄岂是那种贪生怕死的人！不用说了！我在地狱厨房码头等你！”

    说完，乔治就挂掉了电话。

    乔治正好对上一旁达伦投过来的目光。

    达伦：……

    达伦嘴里的面条都忘了往下咽了，一副呆若木鸡的样子。

    “局长……”达伦嘴角抽搐着，“你是又要去找黑帮的麻烦么？要不今天休息一天吧？”

    乔治也扯了扯嘴角。

    “休息？我这个年纪怎么能睡得着觉的！休息是不可能休息的！我要是休息了谁来拯救世界？达伦，你今天晚上就不要乱走了，地狱厨房今天晚上会很危险。”

    达伦脸上浮现出纠结之色，将嘴里的面条咽下。

    咬牙说道，“局长……”

    正准备离开的乔治顿了一下。

    “怎么？”

    “要不我陪你去吧！我也能帮你抵挡一个敌人。”

    说话的时候，达伦虽然腿依旧害怕的在发抖，但是眼神却是前所未有的坚定。

    达伦也不知道自己是怎么有勇气说出的这句话，但是他知道，自己现在的尊严，还有能站着赚钱的工作全都是乔治局长给的。

    乔治局长之前也找过黑帮的麻烦，但是从来没说过让自己不要乱走的话，可想而知，今天晚上会有多危险！

    想必一定是乔治局长都觉得无法轻易解决，才这么说的。

    况且，刚才自己在旁边，也隐约听到了电话中说有很多人要杀乔治。

    那自己就更要站出来了！

    正义与否，达伦根本不在意也不想去思考，但是他只要知道乔治局长对自己好就行了！

    重活一次就换一个活法！

    乔治也仿佛第一次认识达伦一样，不住的上下打量着他。

    在他的印象中，达伦这个小弟，虽然称不上是什么坏人，但是也绝对可以说是贪生怕死了。

    这跟正常，乔治并不会期望每个人都像自己一样，向往死亡。

    没想到达伦今天居然会这么勇？

    “达伦，你吃错药了？你今天跟我出去可是会死的。你跟我去也没用。”乔治摇了摇头，“你还是在警局呆着吧，我走了这里会很安全。”

    达伦跟着自己也没用，他今天是送死去，这么多杀手，但凡其中任何一个人手滑了，达伦可就凉透了。

    还不带复活币的那种。

    “我可以替你挡子弹！局长！”达伦看着乔治摇头的样子，顿时就是一股气血上涌，涨红着脸说道。

    “局长，你不是说人生总有比生存更重要的东西么？你就是我人生中比生存更重要的事！”达伦有些激动的口不择言，“在我死之前，我不会让你死的！”

    乔治：！！！！

    达伦，你不对劲！

    问题好像严重了！

    果然，是看《博人传》把脑子冻坏了么？

