    这啥情况？

    陈立有点懵，下意识就脱口而出一个“卧槽”。

    二皇子眉头微皱，“怎么了？”

    “没……没什么。”陈立一阵尴尬，连忙解释自己只是一时嘴瓢。

    二皇子颇为无语。

    两人绕过了朝议大殿，往宫城的后半边区域走去。

    宫城后面都是居住区，住着皇室的核心成员。

    和陈立印象中的“后宫”有些不同的是，里面并不是只有皇帝的嫔妃居住，还有皇帝的儿女。

    皇帝的嫔妃并不是很多，天龙大帝一共才六个老婆，其中一个还病逝了，只剩五个。

    膝下儿女也不多，五男一女。

    年纪最大的太子龙开元，今年26岁。

    最小的五皇子龙开泰，如今才13岁。

    据二皇子所说，他们六个兄弟姐妹关系都挺不错的，并没有因为继承权而争斗。

    相反的，其实皇子们一个个根本就不想当皇帝。

    当皇帝太累了，整天处理一大堆国事，什么内务外交军事经济，全都要管。

    相比起来，做个混吃等死的亲王可就舒服多了，啥也不用干，还有花不完的钱，而且亲王的权利也不小。

    两个人边走边聊，路上遇到的婢女禁军都会停步行礼问候。

    陈立发现宫城之中没有“太监”这个职业，所有伺候皇室成员起居的全都是女性，小到十二三岁的黄毛丫头，大到五六十岁的老阿姨，都是婢女的打扮。

    宫城并不是很大，皇室成员的居住区也没有想象中那么铺张奢华。

    走了一会儿，两人便来到一座别致的院子前面。

    玉林宫。

    这是公主的住所。

    “二殿下。”

    两人来的时候，刚好有个婢女从里面出来，看到二皇子，连忙行礼。

    “婵兮可在宫中？”二皇子问了句。

    婢女低着头回道：“回二殿下，公主在的，白龙郡主也在。”

    “哦？悦儿也在？倒是挺巧。”

    龙开玄微微一笑，带着陈立一起走了进去。

    玉林宫的装饰和玄阳宫风格差异很大，里面全都是密密麻麻的植物，而且都是以树木、灌木为主，连花朵都非常少，整个就一森林公园。

    茂密的“森林”之中，一条石板小径蜿蜒而入，直通一座精致的屋舍。

    另外还有个岔道，分到一旁的凉亭之中。

    此时凉亭里正坐着两个人。

    一个是身穿雪白衣裙的龙悦，此刻坐在石凳上，整个人无精打采的，小臂放在桌上，精致的下巴杵着，瘪着嘴唇一副受了天大委屈的模样。另一位背对着陈立二人坐着，看身形是娇小玲珑的模样，身穿鹅黄衣裙，青丝柔顺，扎了个飞仙髻，看起来有些俏皮。

    未见人面，先用信息探查术。

    陈立的习惯是改不掉的，刚看到人就下意识查看起了信息。

    姓名：龙婵兮

    性别：女性

    年龄：19岁

    阵营：碧蓝帝国

    称号：玉龙公主

    标签：公主（1192万）、尊贵（922万）、体弱多病（292万）、听说死了（181万）、还在吗（122万）

    ……

    才看了一半，陈立就差点忍不住笑喷出来。

    听说死了？

    还在吗？

    这样的标签他还是头一次遇到！

    原来公主殿下在老百姓心目中的形象居然是这样的！

    再看后面半段属性。

    体能：0

    力量：0

    敏捷：1

    武力资质：29

    智力资质：81

    特殊资质：体虚多病（天生虚弱体质，免疫力差，容易感染病菌）、神游（在极度虚弱的时候，将会出现意识离体的现象，附身于其他人身上，直到身体状况好转才会苏醒）

    掌握技能：书法13级，诗词9级……

    剩余寿命：约3年

    相关人物：龙乾元（父亲）、炎凌雪（母亲）、龙悦（堂姐）、姜语柔（婶婶）、龙开玄（兄长）

    ——

    不得不说，这位婵兮公主完全就是个废人……

    肩不能扛手不能提就算了，还容易生病，意识飘到别的地方去过别人的人生。

    武力资质是有史以来所见最低的一个，智力资质也不咋高，文武双废。

    而且寿命也没多少了，好好的一个花季少女，再过三年就要去世。

    啧~

    挺惨一公主！

    “叮~你触发了支线任务——【圆梦】。”

    “任务内容：带龙婵兮返回原始海岛，并且居住超过30天。”

    “任务奖励：潜能点*40；清除龙婵兮的不良体质；龙婵兮寿命+30年。”

    “任务时限：360天。”

    “是否接受？”

    这时，系统忽然弹出一个任务提示。

    陈立微微一怔。

    带龙婵兮回原始海岛住一个月？

    然后自己得40潜能，她变得健康，还得30年寿命？这任务好像挺不错的！

    但问题是……怎么说服天龙大帝同意自己的女儿去“野人岛”和野人生活？

    这位公主殿下可是从来没出过宫城，打小就体弱多病的啊！

    查看属性和触发任务，都只是一瞬间的事。

    在陈立犹豫要不要接任务的时候，二皇子开口道：“婵儿，悦儿，你们看谁来了。”

    他一发声，凉亭里的两女立刻将目光投了过来。

    “二哥……”

    “二……咦？”

    此时龙悦瘪着嘴一脸的不开心。

    龙婵兮喊到一半，忽然看见陈立，眸子一下子就亮了，如同夜空中的星辰一般。

    陈立这才看见她的长相。

    这位公主殿下19岁的年龄，有着一副15岁的面孔，完全没发育开的样子。

    她的肤色非常白皙，白得有些病态。

    鹅蛋小脸，尖俏下巴。两弯月牙眉，一双星子眸，鼻子又直又高，菱唇精致得如同画出来的一般。

    论第一眼，或许不如龙悦那般惊艳。

    但这种脸型却是越看越有味道，看得久了，仿佛整个世界都没有别人了一样。

    陈立忍不住就多看了一会儿。

    虽然公主殿下因为长年体弱多病，身子不大好，但同时也多出了一份娇弱感，更加惹人怜惜……

    “叫谁二姨呢？”二皇子被她这句称呼给堵得不禁翻了个白眼。

    婵兮公主嘻嘻一笑，没搭理他。

    两只亮晶晶的眼睛看着陈立，起身小跑了过来。

    “大……咳，陈立，我终于见到活着的你了~”

    她很开心，毫不顾忌一上来便拉起陈立的手，上上下下仔仔细细的打量着他，还围着转了两圈。

    仿佛在对照眼前之人和自己梦中所见之人哪里一样，哪里不一样似的。

    “什么叫活着的我？我死过吗？”陈立撇了撇嘴，不着痕迹的挣脱了她的小手。

    “不是这个意思啦，我之前一直感觉你不像是真人一样，只是梦里的东西。二哥和悦儿姐姐说见到你了，我都觉得他们是在骗我。”

    龙婵兮解释道，然后继续打量陈立，盯着他一个劲的看，好像怎么都看不够一样。

    还伸手比划着高度，感叹道：“你好高啊，我才到你胸口。嗯……长得也和梦里一样好看，怪不得很凶那么喜欢你！”

    二皇子：……

    陈立：……

    陈立有点脑壳痛。

    眼前这位公主殿下简直就是翻版的很凶，一点公主的修养都没有，大大咧咧的。

    而且瞧这眼神，怎么有点当初很凶馋他身子的那个意思？

