    “演电影？”

    枝儿放下托盘,诧异的瞪大了眼睛，让她演电影？

    “言儿是这么说的。”二夫人说道：“这事还要看你自己的意思。要是不想就回了。”

    “夫人，是三少爷办的电影公司？”

    “恩,说是还有家剧院,要我来管。”二夫人笑了笑,“也不知道这孩子怎么想的。”

    “夫人管账可是把好手,当年二老爷都……”说到这里,枝儿突然顿住了,咬着嘴唇，貌似有些懊恼。

    “是啊，当初我在娘家只学了些皮毛，第一次看家里的账本，还闹了不少的笑话。到后来,全都是老爷手把手教的。”二夫人的脸上浮现出一丝怀念的表情，“到底是父子，言儿做生意的手腕倒是越来越像老爷了。”

    二夫人和枝儿说着说着就将话题绕开了，二夫人没再询问枝儿是不是愿意演电影，枝儿也没有再提这件事。

    回到房间，枝儿掀开妆盒，看着镜子里的自己，单手抚上脸颊，演电影……要是她肯做，会帮上三少爷的忙吗？可她之前曾经在那样的地方呆过，要是被人认出来，会不会给三少爷惹上麻烦？

    如果没遇上那件事，是不是她现在就能答应下来了？

    这就是命吗？

    扣上妆盒，枝儿垂下眸子，静静的坐在椅子上，像是一尊静止的雕像。

    九月五日，许二姐从欧洲发来电报，由于比利时被德国占领，不少比利时人成了难民，其中有许多道路桥梁和铁路方面的专家，她和其中的部分人接触过，有些人对到华夏来工作很有兴趣。

    比利时是全世界最早建成全国交通网的国家，甚至早于德国和英国。

    “比利时人吗？”

    李谨言对比利时的了解并不多，唯一印象深刻的是比利时巧克力，他不喜欢甜食，黑巧克力是唯一例外。至于比利时的铁路网，他还真不怎么清楚。不过许二姐在电报中说的十分肯定，证明这些人的确有真材实料。既然如此，将他们请回来也未尝不可。目前华夏各省都在大规模修建铁路，公路以及各项公共工程，北六省的铁路网领先于国内各省，却仍有很大的空白地区留待弥补，若是能引进欧洲的先进技术，由自己人修造，而不是将工程全包给欧洲人和美国人，那绝对是一件好事。

    想明白之后，李谨言当即给许二姐回了电报，只要这些比利时人有真材实料，其他方面都好商量，只有一点，他们一旦决定来华，就意味着答应接受楼氏商业集团的雇佣，必须遵守公司的章程，服从公司的调派。那些打算来华夏浑水摸鱼当大爷的，还是趁早熄了心思。

    电报发出去后，李谨言按原计划去了罐头厂。冯经理正为手里的大批订单挠头，作为一名管理者，他当然希望罐头厂的生意好，接到的订单越多，意味着赚的钱就越多。可李谨言交给他的这些已经超出罐头厂的生产能力，把库存都算上也不可能在预期时间内交货。

    “咱们自己不行，就外包一部分出去。”李谨言来罐头厂就是为了和冯经理说这件事，“甘肃那边的马督帅手底下有两家厂子，咱们关北城外的工业区也有三四家，还有几家正在筹建。把罐头分类外包一部分出去，库存暂时不用动。”

    “这倒是个办法。”

    “选好厂子之后，一定要和对方说清楚，这些罐头都是出口的，不是咱们自己人吃，别那么实诚全都用好肉。筋头巴脑的也可以用上，降低成本增大产量。”

    “这我都记着，言少爷放心吧。”

    冯经理和李谨言相视一笑，活脱脱两个“奸商”。

    李谨言搓搓下巴，比起口感更糟糕的斯帕姆小肥猪，他已经算是相当的厚道了吧？至少一盒罐头里还有不少肉，绝对比当初用劣质火炮和炮弹糊弄华夏人的那群洋人要厚道等多！

    想起那些从大连来到关北海军学校担任教员的老北洋，李谨言就鼻子发酸。他也是偶然一次听到他们在海军学校的学员面前讲古，讲他们在英国达特茅斯海军学院里的学习生活，讲他们在北洋水师里的种种，讲北洋水师从兴盛到覆灭，被一个弹丸小国逼入绝境……

    “……那群记者也胡说八道，说什么水兵毫无士气，不敢用命……都是屁话！当初弟兄们在海上拼命，他亲眼见着了吗……船上的炮弹和舰炮型号不对，咱们弟兄用手一下下的搓，他看到了吗……说水兵不用命，那些海里的弟兄死不瞑目啊！”

    当时楼少帅就站在李谨言的身旁，两人都没有说话，李谨言忍了几忍，还是和围在老北洋身边的学员一样红了眼眶。

    一只大手罩上他的发顶，掌心温热，微微用力，就像在对他保证，这一切都将成为历史，永远不会再重演！

    华夏，不会再遭受如此苦难！

    五十六名老北洋从大连来到关北，带着二十年前老弟兄们的希望，带着葬身海底的英魂们的最后一丝念想。

    振兴海军！

    在他们走进北六省海军学校的当天，楼少帅当着他们和所有师生的面保证：“华夏会有海军！可以同任何强国对抗的海军！”

    镇海号和其余十几艘舰船仍停靠在胶州湾，经国会商讨，联合政府将以此为基础编练海军。楼逍对这些船只到底交由谁来管理没有提出异议。北六省的陆军很强，空军也在发展，海军却是个短腿。水兵和军官就是个大问题。

    “少帅，放心吧，不出三年，咱们就能有不少大船。”

    只要高尔察克还在，白军和布尔什维克打起来，沙俄的那几支舰队，尤其是黑海舰队，总是会有好处给他们捞的。李二老爷信中提起的那股隐藏在海参崴的力量，说不准就能帮上大忙。到时不只是巡洋舰和战列舰，说不准还能办起一家造船厂。英国人太精明了，当初和李谨言商定的高炉已经建好，造船厂依旧没影，到了现在，更是以欧战为借口无限期拖延，李谨言压根拿他们没办法。

    “是吗？”

    “要不少帅，咱们再打个赌？”

    楼少帅的回答是低头看了李谨言一会，拍了拍他的肩膀，捏了一下他的耳垂，转身离开。

    被留在原地的李谨言沉默半晌，无语。

    这是赌还是不赌？

    罐头厂的事情处理完，李谨言又马不停蹄的去了北方兵工厂。

    兵工厂的老师傅们终于成功的给丑八怪装上了炮塔，一门57mm短身管炮。

    装上炮塔的丑八怪，样子更加不敢恭维，火力却着实惊人，一门57mm火炮，四挺机枪，通过加固底盘及改进发动机解决了动不动就趴窝的问题，速度也有大幅提升，一旦被送上战场，预期能取得的战果绝对惊人。

    比起历史上的马克一型坦克，在火力等同的情况下，丑八怪的速度和机动能力绝对要高出一截。

    至少在马克趴窝的时候，丑八怪能继续跑得欢实，这就是绝对优势！

    李谨言抵达兵工厂时，丑八怪三型坦克正在实验场进行试射，看着被炮弹穿透的钢板和被履带压毁的铁丝网，除了发动机的声音和枪炮声，现场再听不到其他声音。

    “杜厂长，这样的坦克现在能生产几辆？”

    “年底之前，五辆。”

    “这么少？”

    李谨言皱眉，杜维严摆摆手，“这已经算是多的，很多零件都是厂子里几个老师傅手工打磨出来的，加上保密要求，连他们的徒弟都被瞒着。没有足够的人手，想快也快不起来。”

    “其他方面呢？“

    “还有发动机上……”

    杜维严从上衣口袋里取出一个小本子，上面详细记录着坦克研发过程中遇到的所有问题，细致到一个螺丝都有清晰的记载。

    “这是几个老师傅一同记录下来的，我手里这个是汇总，上面的大部分问题都已经解决，余下这几个，言少爷可以看看。”

    李谨言对纸面上缩小版图纸和数字都看不太明白，大多一掠而过，倒是对本子上重点划出的几个问题，包括发动机，装甲厚度，炮塔等看得十分仔细。

    “这些事和少帅说过吗？”

    “还没有，少帅原本说要来的，应该是有事情耽搁了。”

    “哦。”李谨言点点头，“我回去就和少帅说，具体的还请杜厂长到大帅府一趟。“

    “好。”

    两人谈妥之后，李谨言的目光重新回到试验场中的坦克身上，快了，马恩河战役已经开始，这场战役，同盟国和协约国各自死伤二十万人以上。他们很快会发现，想要在短时间内将对方击败根本是不可能完成的事，一战中最经典也是最残酷的堑壕战，即将拉开序幕。

    进攻无效，只能防守。

    战争进行到堑壕战阶段，双方都感到十分无奈，也或多或少有些挫败感。

    从兵工厂回到大帅府，早已经过了午饭时间，李谨言简单吃了点东西，拿起萧有德汇总过后送来的情报仔细翻看。

    国内的，国外的，欧洲的，美洲的。

    “华夏科学社？”

    这个留美学生发起成立的组织引起了李谨言的注意，从发起人到成员，都是当初从青岛和上海出发的学子，他们在留学期间的表现都十分优秀，成立科学社不久，正商量在明年回国后创办一份杂志。让李谨言觉得意外的是，李锦书竟然也是其中的一员。

    不管是什么原因，她和这些留美学子交往，总比再遇上大卫和爱莎那样的骗子要好得多。

    “是不是该给三叔递个消息？”李谨言放下手上的情报册子，想了想，摇摇头，他就别多管闲事了，还是等锦书自己和三叔三婶说吧。

    等楼少帅从军政府回来后，李谨言才得知，进入蒙古的北六省新编第十六师，和三马的骑兵经过连日的围追堵截，终于把哲布尊丹巴和跟随他的一干蒙古王公都给逮住了。

    北六省的军队和三马的军队联合进攻外蒙，哲布尊丹巴和一干蒙古王公走投无路之下想去投奔沙俄，却发现这群老毛子正和德奥两国打得不可开交。沙皇为了缓解西伯利亚的局势，还主动寻求同华夏谈判，甚至愿意让出额尔古纳河西岸的部分领土。

    对哲布尊丹巴和蒙古王公来说，沙俄这个靠山明显靠不住了。他们在逃跑的途中商量，是不是应该向华夏投降？

    反正投降后再独立，打不过继续投降，从明清那时就是这么过来的。

    但没料到华夏政府压根不吃他们这套，投降？晚了。早干什么去了？

    于是，活佛和王公们只能继续跑。却也没能跑多久，还是在穿过买卖城，进入唐努乌梁海时被抓了个正着。上至哲布尊丹巴下至蒙古王公，乃至随行的护卫，一个都没落下。

    “父亲的意思是全部押解回京，同时在外蒙派遣驻军。”

    “那少帅的意思呢？”

    “一样。”楼少帅走到桌旁，坐下，“这些人当杀，却不能全杀。”

    哲布尊丹巴本人又涉及到宗教方面的问题，处理不好会很棘手。

    李谨言点头，没有继续问，只是将兵工厂里的事和楼少帅说了。李三少的心态很好，也将自己的位置摆得很正，他知道自己的能力在哪里。与其浪费心思在插不上手的地方，还不如多在自己能做到的事上下功夫。

    “现在的坦克仍需要改进，但上战场绝对没问题了。”李谨言说道：“少帅可以找个机会试试水。”

    “我知道了。”

    楼逍起身，顺手把李谨言也拉了起来。

    “少帅？”

    “休息。”

    李谨言转头看了一眼墙上的自鸣钟，刚过九点……他该为自己第一时间就能明白楼少帅话里的潜台词感到“高兴”吗？

    很快，李三少就无暇去想这个问题了。

    隔日，楼少帅一大早就去了兵工厂，李谨言则去见了二夫人。

    二夫人答应帮李谨言管理剧院，枝儿也愿意尝试一下演电影。

    “只要能帮上三少爷的忙就好。”

    听到枝儿的话，看着她脸上的笑容，李谨言愣了一下，转头望向二夫人，二夫人冲他摇摇头，枝儿是个好姑娘，只要能走过这个坎，早晚有一天会有个好归宿。

    九月十日，关北剧院和关北电影公司同时成立。

    九月十一日，关北电影公司宣布拍摄第一部电影，一名叫做李金枝的女演员，将在电影中扮演重要角色。这名梳着乌油油的大辫子，鹅蛋脸杏仁眼的姑娘，当天就出现在了关北城的各家报纸上。

    同日，以哲布尊丹巴为首的外蒙贵族王公被押送至京城，他们将以“分-裂-国家”的罪名接受审判。在审判尚未开始前，他们中的部分人就在无常的锁魂名单上挂了号，而其他人，例如哲布尊丹巴，凭借他的身份，考虑到外蒙牧民的宗教信仰，他会继续活着，但只是“活着”而已。

    九月十二日，欧洲战场上持续了近一个星期的马恩河战役宣告结束。德军和英法联军都在此次战役中蒙受了巨大的损失，在确定无法彻底消灭当面的敌人之后，他们开始包抄对方的侧翼，在运动中不断向大海前进，直到英吉利海峡，绵延了几百多公里的战线才宣告结束。

    在此期间，德军总参谋长小毛奇被德皇威廉二世解职，接替他的是兴登堡和鲁登道夫这对战场上的军事家和铁血组合。

    在小毛奇被解职前，他对德皇说的一句话让威廉二世大怒，却同样预示着战争的结局：“陛下，我们输掉了这场战争！”

    九月十五日，关北电影公司名为“移民”的电影正式开机。

    九月十七日，三十六名比利时道路和桥梁专家及他们的家人从欧洲启程，乘轮船前往华夏。

    与此同时，尼德商行终于又接到了一笔钢盔订单，还是来自意大利军队。这让尼德也万分不解，比起李谨言，身在欧洲的他更能了解战争的局势，意大利的的确确在“中立”，订购这么多钢盔有什么用？

    不过意大利的两笔订单也给尼德商行带来了好处，法国和德国同时注意到了这家开在比利时的葡萄牙商行。

    罐头，饼干，香烟，糖果，巧克力。还有香皂牙刷和各种日用品，甚至是美酒。

    凡是战争中最需要的东西，这家商行都有。

    很快，大笔的订单源源不绝，比起因为七千英镑就整夜睡不着觉的时候，如今的尼德已经能十分镇定的看着订单上的数字眼也不眨。只是对于钢盔的销售迟迟没有打开局面依旧耿耿于怀。

    “不用着急。”李谨言在回给尼德的电报中这样写道：“面包会有的，生意也会有的。”

    九月底，李谨言的话得到了证实，在堑壕里被炸得晕头转，被高爆弹破片和四处飞溅的子弹弄得叫苦不迭的欧洲大兵，终于意识到保护脑袋的重要性。胳膊和腿受伤了可以治疗，弹片进了脑袋，马上可以请随军牧师过来了。

    当一个法国士兵顶着军用锅躲过一劫后，钢盔陆续出现在了各国大兵的头上。积压在北方兵工厂里的那一顶顶英国“草帽”，终于有了用武之地。

    看着尼德再次发来的电报，李谨言笑了。

