    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李华说了半天。

    楚蕴的脸色才终于好看了点。

    似笑非笑的看着李华，“你真的知道错了？”

    李华点头，“是的我知道错了，我一定努力，给你更好的生活。以后你想要什么生活，我都可以给你。”

    楚蕴眨了眨眼，一个主意浮上脑海。

    李华不是觉得于漫是个虚荣的女人吗？不能白担了这个罪名不是。

    楚蕴道，“既然你这么诚心认错，那，我就原谅你好了。”

    “可是，这么轻易原谅你，以后该不长记性了。”楚蕴笑容微凉。

    “不行，怎么你也得表示表示才行。”

    只要不分手，别说一点表示。

    就是让他跪在地上磕头都行。

    经历过前世那些侮辱，磕头认错，根本不算事。

    李华拍着胸脯，“只要能让你高兴，让我做什么都行。”

    “说吧，女王大人今天想让我做什么，奴才一定办到。”

    这可是你说的。

    楚蕴笑着道，“今天你让我浪费了四个多小时，那你也得赔我四个小时。

    我正好想去商场逛逛，你陪我去吧。”

    “好好好。”不就是陪逛街吗？太简单了。

    李华看着楚蕴嘴角浅浅的弧度，心里一动，手就伸了过来。

    “啪。”

    “嘶~”李华捂着手，有些怨恨的看着楚蕴。

    这女人下手也太重了。

    不就是想牵个手吗？

    楚蕴冷冷的道，“以后没有我的允许，不准靠近我。

    和我至少保持一米的距离。”

    李华：.......毛病。

    “听到没有？”

    李华，“行行行。”只要不分手，什么都好说。

    反正女人惯会口是心非了。

    等到气消了，指不定自己往他身上扑。

    楚蕴带着李华直接就往市中心走。

    李华本来想去等公交车的。

    以前两人出去买东西什么的，向来都是坐公交。

    有时候李华累了，想打车，还被原主一阵说道。

    所以，今天李华也是照例朝公交站走。

    “等等，今天咱们打车吧。”楚蕴说道。

    李华有些不可思议的看着楚蕴，这还是他那个抠抠搜搜的女朋友？

    “我想了想，也不能太省，该享受生活还是应该享受的。”

    李华连忙表示赞同，“漫漫，你说的太对了。”

    可不就是应该享受生活吗？

    于漫之前就是太抠门了，和她在一起别说享受，不遭罪都好。

    这也是他整天宁愿窝在宿舍打游戏也不愿意出门的原因。

    去个地方非得挤公交，又脏又挤的。

    明明出租车半个小时就能到的，非得挤一个多小时。

    在外面吃饭只能点最便宜的炒饭和面条之类。

    偶尔想打打牙祭都不行。

    这种小钱都不让花，李华更不敢让于漫知道他打游戏每个月花几千块的事了。

    不过现在女朋友终于开窍了，李华当然开心。

    兴冲冲的拦了一辆出租车，直奔市中心。

    半个小时后，出租车在一栋泛着金属光泽的大厦面前停下。

    付钱，下车。

    站在商场门口。

    李华摸了摸兜里钱包，有点心虚。

    随即又想到于漫抠门的性子。

    虽然今天没那么抠了，估计也只是大方了一点点而已。

    那么多年的习惯，怎么可能一夜之间就完全改变。

    估计也就是随便逛逛的，饱个眼福。

    不买也好，他身上的钱，全花光了也买不起两件。

    楚蕴直接往二楼的女装店走。

    原主一个月生活费也就一千块左右。

    除了吃饭和买日用品，也剩不了多少。

    平时买衣服的钱，还是用的每年的奖学金。

    但是奖学金也不敢全部花掉。

    她是寄居在叔叔婶婶家。

    叔叔家也是普通家庭，家里还有一个弟弟，也在本市上大学。

    叔叔在一家国企单位做车间主任，一个月也就万把块钱。

    婶婶是一家普通单位的会计，一个月四五千。

    两个人加起来也不到两万的工资，养了一个儿子，还要养原主。

    生活很是拮据。

    这也是婶婶一直不满于漫的原因。

    原主的奖学金只花掉很小一部分，买的衣服也都是一两百块钱的。夏天的更便宜，几十块的就行。

    剩下的就攒着，交来年的学费用。

    所以，原主虽然长的漂亮，但是穿的是真的寒酸。

    现在身上穿的这身衬衣和牛仔裤，都是前年买的了。

    李华虽然家里没有楚蕴那么拮据，但是穿的也普通的衣服。

    妆容精致的导购小姐一看两人的模样，就翻了个白眼。

    一看就是买不起的穷逼。

    再看楚蕴的手已经在几件衣服中间翻来翻去，一脸傲慢。

    “要是不买就别摸了，这衣服可不便宜，别怪我没提醒你们，弄脏了可得买回去。”

    被人这么说，李华尴尬的要死。

    他们穿的的确寒酸，从走进这个商场开始，就显得格格不入。

    同时心里又愤怒。

    又是个狗眼看人低的。

    楚蕴则是拿了一件咖啡色修身连衣裙站在镜子面前比划，淡淡的瞥了导购小姐一眼。

    “你的意思是我们买不起吗？”

    导购小姐冷哼一声，“小姑娘，知道你手里这件衣服多少钱吗？”

    楚蕴不慌不忙的翻出价格，“五千块，很多吗？”

    导购小姐，“不多，但是你拿得出来吗？”

    五千块，这种底层人员一个月的工资都不一定有吧。

    别看小姑娘镇定自若的样子，心里指不定怎么慌呢。

    导购小姐认定楚蕴在强装镇定，又开口了。

    “不是我看不起你们，就你们两小年轻，不出意外还是学生吧，穷学生能买得起五千块的衣服？”

    导购小姐一脸尖酸刻薄。

    楚蕴看到李华脸都绿了。

    嗯，种马男主装逼的经典桥段。

    接下来的正常流程应该是男主拿出银行卡，邪魅一声，“随便刷。”

    氮素，现在李华，还真木有装逼的资本。

    全身上下总共才一万多块钱。

    还是以考资格证为借口找家里要的。

    咬着牙是买得起这身裙子，但是，接下来，吃什么？喝什么？拿什么买游戏装备？

    面对导购小姐嘲讽的目光。

    李华也觉得楚蕴是在强装镇定，正想着怎么才能不那么丢面子的说不买的时候。

    就听楚蕴说话了。

    “谁说我们买不起的？”

    楚蕴笑眯眯的看着李华，“你看不起我可以，但是绝对不能看不起我的男朋友，是不是啊亲爱的？”

    李华：......这女人今天中邪了？

    没听到李华的回答，楚蕴的笑容逐渐变冷，“嗯？”

    李华，“.......是。”

    “不就是一条裙子吗？买了。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

