    楚言逗两只幼虫玩了一会儿，回到密室，取出离火丹服下。

    一个多月后，楚言坐在椅子上，泡一壶七星蕴神茶，喝着七星蕴神茶，细细想着之后的事情。

    他想要在碧霞谷开一个店铺，平时需要的物品，要收集的物品，都可以及时在碧霞谷买到。

    他的一些物品，还可以在店铺出售掉，一举两得。

    他当然不可能自己去打理店铺，所以他想交给可信之人，他开店铺是想要盈利的，而不是做善事，找的人还需得是有能力之人。

    想了一会，楚言心中有了人选，想清楚这件事情后，楚言取出传承珠，坐在石床上。

    他想再次查看里面内容，这些日子，楚言经常喝七星蕴神茶，神识也增长了一点。

    神识没入传承珠，神识依旧被拉扯着，楚言先是看到九刀诀记载的内容，再往后看去，就看到千傀真解和两篇心得。

    楚言此刻头疼的厉害，但是他还是不肯放弃，强忍着痛苦，往后面看去。

    不到一小会，楚言瘫坐在石床上，头痛欲裂，嘴唇发白。

    缓了许久，楚言身上有了力气，打坐调息。

    一两日后，楚言回想起自己看到的内容，这枚传承珠记载的内容，自己再看了一遍，暂时没有发现其他的内容了。

    既然没有了其他内容，楚言收好传承珠。

    他来到虫室，给幼虫清理环境，换些叶子，它们熟悉楚言的气息，抬头看了一眼，继续吃它们的叶子，屋内只有咔嚓咔嚓的声音。

    两只肉嘟嘟的虫子只知道吃，飞在半空中，依旧趴在叶子吃的欢快。

    它们两个胃口一向很好，楚言养它们只需给它们足够的食物，花费些灵石，不用废什么心思，比较省心。

    小半个时辰后，青涯峰就来了一位访客，楚言和苏清瑶坐在石亭里。

    “表妹，祝贺你！”楚言笑眯眯的说道。

    筑基成功的苏清瑶周身的气度跟炼气时候明显就不一般了，她脸上更多的是从容自信的笑容。

    “那也要多亏了表哥你，要不然我也无法顺利筑基。”苏清瑶感激的说道。

    苏清瑶取出一个红色木盒交给楚言，向楚言表达感谢。

    多亏了表哥的碧灵真水，在关键的时候，助她筑基。

    这颗筑基丹是父亲和兄长，加上自己的善功，再用些灵石买的一些善功，才凑够善功换的。

    不然，依照她现在的情况。

    第一次无法筑基成功，她就是想要再次凑够善功，都不知道要多少年，她更清楚自己此生再无筑基的可能了。

    楚言想起她给的传承珠里面记载的内容，这些的价值可不是区区一瓶碧灵真水就能比的。

    他只是笑着摇摇头，不置可否。

    两人相熟，楚言无需客套，坦然收下她的谢礼。

    “表妹，这是我的给你贺礼。”楚言交给她三个玉盒，里面是两株三百多年的灵药和几颗紫稔果。

    看清里面的东西，苏清瑶甜甜一笑，道声谢，大大方方的收下。

    苏清瑶熟悉楚言的性格，既然楚言能拿出来，就是打定主意了，哪怕这个东西再贵重，自己只需收下即可。

    楚言不着痕迹的打量着她，心中暗自点头，两人交谈起来，大都是苏清瑶讲述自己的情况，请教楚言一些修炼上的问题。

    聊的差不多了，楚言透露自己想要在碧霞谷开店的想法，机敏的苏清瑶一下子就明白了楚言的意思。

    她毛遂自荐，向楚言推荐自己，想要帮楚言打理店铺。

    苏清瑶的为人楚言是了解的，只是他毕竟是开店铺，当然是想赚灵石的，他还得考虑清楚。

    “表妹，你说一间铺子该靠什么盈利，又是如何才能获得这些利益呢？”

    楚言没有同意，也没有拒绝，接连问了她两个问题。

    苏清瑶自然知道楚言的意思，她现在对店铺知之甚少，她先要了解清楚开店的情况，还要想清楚这些问题。

    要是这些问题自己不能解决，别说表哥不会放心把店铺交给自己打理，就是交给自己打理，她也无法安心。

    苏清瑶只是说出自己一些简单的看法，两人聊了一会，她就向楚言告辞，为店铺的事情忙活起来。

    楚言没有在大厅停留多久，往密室走去。

    两人交谈中，楚言透露出自己想要用竹楼旁养的一些灵兽作为本金。

    这也是楚言给苏清瑶的一个考验，如果她不能把这群灵兽卖个好价格，楚言也不能放心把店铺交给她打理。

    一个店铺的管理者，她要是无法让店中的物品卖个好价钱，那么她的能力就很让人怀疑了。

    还有楚言问的这些问题，如果她无法顺利解答楚言的疑问，楚言就要考虑换个人选了。

    只要有足够的利益，他根本就不缺能干之人，只是苏清瑶是他首先考虑的人选，主要是知根知底的，楚言放心些。

    不过转眼间，楚言就不再多想，取出乾坤玉佩，进入空间，楚言先往鱼池去。

    本来平静的水面，楚言一靠近，就咕嘟嘟的冒起泡来，金雷龟金色的龟壳逐渐浮上水面。

    金雷龟爬向楚言，发出几句高兴的叫声，金雷龟已经是二阶中品的妖兽，楚言看着它，也很高兴。

    提升修为的金雷龟需要好好补补，楚言扔给它一颗白色的灵丹，这颗灵丹对它有益处，是二阶的丹药，正适合它。

    金雷龟嗅到灵丹的味道，待灵丹飞到它的面前，张开大嘴，一口吞下。

    楚言扔给它一只青雉鸟，惊恐的青雉鸟本能的察觉到事情的不对劲，挥着翅膀就要逃跑。

    金雷龟动作虽然没有青雉鸟的敏捷，但是两者的实力差距本就明显。

    一阶的青雉鸟对上二阶的金雷龟，根本无法逃脱的掉金雷龟的猎杀。

    望着咬断青雉鸟脖子的金雷龟，楚言明显感觉到它的速度比之前要快几分，对于这个发现，楚言还是挺高兴的。

    金雷龟的速度快了些，对它和其他妖兽打斗就有利，它本身的速度相对来说，要比其他妖兽要慢。

    它和雪风雕配合默契，倒是弥补了这一小部分的不足。

    金雷龟的修为提升了，相应的能力也会提升不少，楚言心情大好，给金雷龟再扔一只白尾兽。

    雪风雕从高空中俯冲而下，叫嚷几句，深怕楚言忘记它的存在，楚言给它扔了一只青雉鸟，逗它们玩了一会。

