    血池底下不断有水泡上升。

    一道身影正伸展双臂在其中遨游，身上闪动着金色大鹏虚影。

    正是沈鹰。

    他施展易水诀，加上一身筑基修为，还有古妖金翅大鹏血脉传承，将这炽热的血水隔绝在真气薄膜之外，不断向下潜游，心神默默感应上古神兽精血的存在。

    “奇怪，明明有一种十分莫名的悸动，但却无法感知到那股悸动的真正所在位置。”

    沈鹰眉头愈发紧皱起来。

    他已经在血池内巡游了一炷香时间。

    时间慢慢流逝。

    沈鹰一直在向下潜行，不久便看到了凹凸不平的池底，其内只有黑黢黢的藻荇漂浮，此外再无它物。

    微叹口气，沈鹰再前后来回，却始终无法感知到上古神兽精血的位置。

    他不禁生出疑问。

    或许，是自己的感觉错了？

    那上古神兽精血，也许真的只是流言。

    皮肤忽然传来炙热感，沈鹰顿时眉头一跳。

    “不能再停留下去了，我的真气都快支持不住了。”

    没想到在这血池内屏息巡游，消耗的真气如此之大，沈鹰立即开始从池底向上游去。

    就在此时，一道身影猛然扎进池水当中，激起一阵水花。

    “周阳？”沈鹰微怔，他对周阳的印象极深，一眼便看出来跳入血池当中的是此人。

    估计也是听到传闻，前来感应上古神兽精血的。

    “不用白费力气了，此处没有你要找的东西。”他冷笑着，以真气开口道。

    周阳听到这道声音，顿时一怔，抬起头看到沈鹰，嘴角略微勾起：“看来沈鹰大人无功而返啊。”

    “我以古妖金翅大鹏血脉感应，都毫无波动，劝你好自为之吧。”沈鹰说完，直接跃出血池。

    对于周阳，他也懒得管太多。

    破出水面后，沈鹰踏波而起，回到长桥之上，看到周阳没有随他上来，不由微微摇头。

    “朽木不可雕。”

    沈鹰没有离开，他在等待其他道徒返回。

    很快，一道道身影自各个黑黢黢的洞口中出现，汇聚到沈鹰身边。

    只不过，他们脸上没有沈鹰期待的表情，纷纷向沈鹰抱歉。

    显然，都是无功而返了。

    “人数不对，其他人呢？”沈鹰问道。

    “那些洞口后还有试炼，估计没有回来的，已被驱逐出去了。”雷鹰开口道。

    “罢了，看来传闻终究只是传闻。”沈鹰说道。

    可惜没有找到这滴上古神兽精血。

    若是能够再融合一滴精血，他的血脉传承便能更进一步，三年内突破金丹，都不是没有可能！

    现在，可惜了……

    “走吧，我再带你们走十步，后面便全看自己造化了。”

    沈鹰淡淡道，大步向前走去，金光再度从他身上溢出，笼罩着其他道徒。

    道徒们连忙跟上。

    在他们走后不久，一个虎妖道徒来到分叉长桥，看了一眼底下的血池，摇了摇头，随后又继续向前走去。

    蛮虎从来都未曾相信过那些传言，更没有兴趣探索这些长桥，成为了长老门徒的他也不在乎排名。

    只是为了检验自己的资质，磨砺心境罢了。

    “可惜了，终究还是没有胜过沈鹰。”

    “不过，周阳走到哪里了，该不会已经被驱逐了吧？”蛮虎暗自想着，迈开了步伐。

    “以他人类道徒的资质，又是丹药筑基，早早淘汰，也是正常……”

    蛮虎喟叹一声，本来没有秘血灵虫那件事的话，他就准备在这次血涧上好好报答周阳，帮助他取得名次的。

    现在看来……

    蛮虎微微摇头，迈入了长长的暗道之中。

    ……

    血池底下。

    噗通。

    噗通。

    噗通。

    周阳轻轻捂住胸口，呼吸都不禁急促起来。

    他越是往那个位置潜游过去，越是能感觉到真气流速的异常，心跳愈发激烈，全身的气血都变得活跃起来，心头不知为何生出了如此强烈的冲动。

    “那个地方，到底有什么？”

    “头一次，无极混元真经的运转被莫名牵引，完全不受控制。”

    周阳暗自心惊，加快潜游的速度。

    保持着真气护体的状态，体内的真气在快速消耗，他隔一段时间便会掏出青灵丹吞服一粒。

    血池中的热度着实骇人，如果不是他的真气清澈浑厚，又有足额的补给，还真不敢在此停留太久。

    但凭着身上携带的三瓶青灵丹，周阳敢说自己在此驻足七八个时辰都无碍。

    “近了，更近了。”

    周阳整个人在快速向下潜游，随后再循着那股感觉往前。

    他感应到有某个奇异的存在正在向自己发出呼唤。

    眼前已经出现了凹凸不平的池底，还有不住浮动的藻荇。

    但是周阳还在往前，向前方暗红深寂处潜游过去，心头的那股感觉越来越强烈。

    他能分明感觉到，自己一直在靠近。

    越来越近。

    甚至连距离感都清晰起来。

    还有十丈。

    九丈。

    八丈。

    七丈……

    周阳深吸了一口气，来到这个世界以来，他从未出现过如此强烈的期待。

    恨不得立刻揭晓勾引自己全身那股躁动的神秘存在。

    三丈。

    两丈。

    就在前面！

    周阳抬头搜寻的瞬间，一道璀璨亮光骤然亮起，照亮整片血池。

    他顿时瞪大了眼睛，被这道亮光浮现的虚影所震撼。

    这是一道金光熠熠的虚像，似龙非龙，似鱼非鱼，头生鹿角，鳄吻长须，鱼身鱼尾高高摆起，赫然是一头龙首鱼身的神兽，淡淡的威压扑面而来，让周阳在一瞬间几乎窒息。

    但当体内的无极混元真经飞速运转，而他在一刹那不自觉地进入了碧海阴阳双鱼图的观想世界中时，这股威压倏然消散。

    周阳再一眨眼，血眼灵视术运转，登时看到那道龙首鱼身的虚像中心，竟有一滴金色滴状的血。

    他不由深吸一口气。

    “这就是上古神兽的精血！”

    体内的冲动再也抑制不住了。

    周阳猛然朝这滴精血冲去，一口将其吞下。

    “啊！！！！”

    浑身的血液顿时燃烧起来，尤其是丹田气海之中，一股沛莫能御的炽热能量疯狂灼烧，经脉好像都要被熔化，他忍不住发出一声惨叫。

