    　　“你们知道么，前几天，怀耳山地震，当时那里还被封锁了，江铃，你家里在军方有人，据我所知，你老爸那次就带人去了吧”向浩微微转头看了眼江铃。

    　　江铃沉默一下“是，我老爸是出了，那里不就是地震么听说还震出来一个皇陵”

    　　向浩摇摇头“皇陵不是被震出来的，是皇陵有个皇帝复活，跟灵异协会的一个大佬大打出手，双方打的那是昏天黑地日月无光，最后把陵墓上面打了一个大洞，最后这个灵异协会的大佬，成功的把那个复活点的皇帝击杀，你想想，皇帝复活，身边多少鬼兵，一旦那个大佬没挡住，那可是生灵涂炭啊”

    　　“我天，真没想到，怀耳山那么大动静，居然是一个人跟千年复活的皇帝僵尸打起来造成的破坏，太厉害了”江铃想想就觉得后怕，但对那个能跟皇帝僵尸打斗，甚至击杀对方的灵异协会大佬，很是崇拜。

    　　柳俊嘴角抽搐，他要是没猜错，这俩人说的应该是自己，可他也没击杀秦二世胡亥啊，要说动手，他是靠着祖龙压着秦二世打，可真正把秦二世打趴的，是他祖师爷。

    　　最重要的是，他跟他祖师爷，都是茅山的，跟灵异协会有个锤子关系。

    　　不过柳俊也不吭声，这玩意没什么好解释的，只是发了条短信给安能和吴一成。

    　　短信内容就是“阻止秦二世复活那次，已经传了出去，查一下内鬼”

    　　柳俊他们执行的是最严密的任务，现在被人当成聊天用的信息说了出啦，只能说这个保密工作做成了屎。

    　　颠簸了一路，傍晚的时候，终于到达了目的地，一个度假村，还是挺火爆的那种。

    　　整个村子家家户户的屋子都是仿古建筑，因为出名，所以古色古香的巷子中已经挤满了前来度假的游客。

    　　到了向浩提前预定好的宾馆，说是宾馆，其实就是民宿，而且是贵的吓死人那种，普普通通的一个房间，一晚上都要一千多，五星级酒店，打完折都用不上一千，就这样，这里的房间都得提前预约，现买现住都不行，供不应求啊，不得不说，这景区就是挣钱。

    　　至于高档民宿房间更是离谱，直接到了五千，甚至一万，还要提前预约，当然这一切的费用都被财大气粗的向浩包了，饶是如此，柳俊也觉得心疼，这感觉，好像跟花的他的钱似的。

    　　向浩选择的高档民宿，是三层古楼，一楼是大厅，二楼两个房间，三楼两个房间，住柳俊他们这些人，是绰绰有余。

    　　就是价格，也很感人，8888一天，管吃，但你要是嫌不好，可以加钱，什么山珍海味都有。

    　　“这不是景区，这是个销金窟吧”柳俊一副土包子进城，没见过世面的样子。

    　　向浩不屑的撇撇嘴“柳少，你还是需要多见识一些这样的，毕竟李少是李氏集团大少爷，这种地方，对他来说都算掉档次，你可别给李少丢人了”

    　　柳俊还没说什么，李白脸色黑了下来“向浩，我再给你说一次，柳哥，比我亲哥还亲，你要是觉得我柳哥掉档次，老子花钱包下整个山庄，不用你花一分钱”

    　　“没，李少，我不是那个意思，我道歉，我道歉还不行么，对不起，柳少”向浩一看李白火了，赶忙给柳俊道歉。

    　　他家跟李氏集团有很大的业务往来，不客气的说，他家每年百分之七十的销量，都是靠跟李氏关系好，李白要真火了，断开生意往来，他可就完了。

    　　柳俊无所谓的摆摆手，好奇的打量四周，装修也是古朴风，要是把自己这些人换成古代装扮，这就跟穿越了似的。

    　　看了一会，柳俊他们上楼放好行礼，柳俊跟李白一间，墨漓琉璃一间，江铃跟向浩人家是情侣，也是一间。

    　　柳俊也想跟墨漓一间，但怕琉璃不愿意，放蛊咬他，而且墨漓观念特别保守，不结婚是不可能在一起的。

    　　晚上八点多，民宿的老板过来招呼柳俊他们下楼吃饭，桌子摆满了美食，虽然都是一些寻常的农家饭，这对于平日里吃惯了山珍海味的城里人来说，简直就是美味，尽管要价极高，但仍旧不愁销路，毕竟有钱人还是很多的。

    　　简单的吃过饭后，柳俊等人便出了宾馆，在村子内四处转了转，人来人往的巷子内摆满了各种小玩意儿，甚至还有一些杂技表演，来往的游客图新奇，以往这些都是只能在电视剧里看到的，一个个伸着脖子兴致勃勃的看着。

    　　天已经黑了下来，村子内的气氛更加的热闹，张灯结彩还有放烟花的，比一般的庙会还要热闹几分。

    　　“这是干嘛的怎么别人家都挂着红灯笼，他家却挂的白布”江铃指着小巷子内一户挂满白布的人家好奇的问道。

    　　“这是人家在办丧事。”柳俊探头看了看，回道。

    　　“不对吧，我觉得是在表演节目，你看，那么多游客，还嘻嘻哈哈的，里面肯定是表演节目的”江铃指着一些游客摸样的人说。

    　　“到底是干嘛的，咱们过去看看不就知道了。”说着，向浩率先走了过去，他也是十分好奇。

    　　刚走到门口，一位身穿孝服的中年男人就走了过来，笑呵呵的说“几位游客，我家老太太刚刚病逝，正在进行丧礼，门口的观看位置是五百元一位，里面位置一千元，能直接看见我家老太太的，三千元，几位想要什么价位的”

    　　这话一出，让柳俊等人大跌眼镜，自己老母亲死了，还要让人参观，还得收费，收的还不低，这都什么奇葩，这样的钱也能赚真是缺德带冒烟的，他家长辈泉下有知的话，非得气得活过来不可。

    　　问题是，看里面这么多游客，还真有脑子有坑买票看人家葬礼的，这不是人傻钱多的典型么，你要真愿意看，去那些举办葬礼的地方。

    　　都不要什么钱，只要你去了哭的伤心点，人家保证不轰你出去，弄不好还得请你吃顿饭呢。

    　　“你怎么可以这样这是对死者的不敬。”琉璃皱着眉说，她们苗疆都不这么干，这人简直是为了钱没有下线了。

    　　一看柳俊等人不打算掏钱买票进去看，还批评他，中年男人脸色顿时冷了下来“他是我的母亲，我是她儿子，爱怎么做是我们家的事，管得着么你们，要进去就拿钱，不进去的话赶紧走别在这里捣乱，有的是人要看。”

    　　中年人的话，说的柳俊他们很是无语，是，没毛病，中年人的举动，最多就是道德上过不去，也不犯法，谁能把他怎么滴

    　　“既然来了，我们也要入乡随俗，这样的节目也是可遇不可求的，旁观别人的葬礼，想想就觉得新鲜，走吧，一起进去看看”

    　　不知道向浩是脑抽了还是怎么地，拿出两沓钱递到了中年男人面前。

    　　“这些够不够我们要最好的位置，能给安排一下”

    　　中年男人一看到钱，那脸瞬间由阴转晴，笑的跟个二傻子似的。

    　　“能，能，必须能安排，您请进”中年男人赶忙让开门口的位置，让柳俊他们先进去。

    　　柳俊翻了个白眼，估计向浩再加两沓钱，这人都能让他躺棺材里，近距离体验最佳观赏位置，昧良心的钱拿着都舒服么

    　　看这中年人兴奋的样子，估计他妈死了，他还挣了不少，柳俊都想去找秦二世，把秦二世扔棺材里，围观秦二世胡亥的遗容，一次五百，估计他就发了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

