    待吃过饭，钟锦绣与她大嫂一同回去。

    路上钟锦绣问：

    “钟家几代，旁支众多，大嫂初来，还不曾见过吧？”

    新婚当日本来该去认人的，只可惜那天家里发生了许多事，一直到现在才安稳。

    聂秋霜瞧着钟锦绣，怀疑她奶娘说的话被她听见了，但当时她正在修建花枝，这说明自已身边有人。

    可为什么？她是钟家嫡女，在自已身边安插人，倒是有些不合规矩了。

    “大嫂不要误会。”钟锦绣顿了一下，道，“咱们家关系说复杂倒是也简单，尤其是姨母。你有什么事不用憋在心中，倒是可以直接与她讲的。”

    “妹妹我不是...”

    钟锦绣轻轻抓住她的手，安抚道：“当然有些事还是要小心的。”

    聂秋霜知晓她说的是何事，低头瞧了瞧平坦的腹部，心中说不尽的安稳。

    聂秋霜手被握着，突然间有一种被呵护的感觉。

    像是被长辈。

    让她心中倍感温暖。

    她怎么能怀疑她呢。

    “妹妹，谢谢你。”

    “谢什么，你是我大哥的媳妇，若是我不好好照顾你，大哥回来，定会责怪我的。”

    聂秋霜很是感动。

    隔日，钟锦绣还是没有去梁家，钟锦心去了。

    钟锦心在梁府，一天学业紧张，然还是遇到三波人问她一个问题。

    晋王殿下，桓王殿下，还有沈明泽。

    “你家大姐怎么没来？”

    钟锦心留了个心眼，并不曾对她们讲什么。

    他们又问：“你家大姐还来吗？”

    但是这每个人都拿东西来哄她，且送的东西都挺贵重的。

    她贪了心，收了东西。

    但是越想越不对，回去的时候便将东西都拿出来，放在钟锦绣跟前。

    “大姐，你说他们是什么意思？为了打听你的下落？这也太下血本了？”

    一把筒体绿色的玉笛，还有一柄男人所佩戴的玉佩和一把大家所绘图案的折扇。

    瞧着玉笛应该是表哥准备的，折扇她见三皇子拿过，那玉佩...是桓王的。

    钟锦绣意味不明的瞧了她一眼，吓得她后悔跟她讲了。

    不过她还是解释道：

    “我什么都没有讲的。”

    但她却笑了，道：“你自已斟酌便是。”

    “嗯嗯，大姐，你说他们打听你做什么？沈家表哥倒是没什么，这桓王跟晋王怎么还...难不成他们？”

    “他们怎么？”

    “听说你在朝堂上调戏了晋王殿下，难不成他们要寻你仇？”

    钟锦绣笑了笑道：“我觉得他们很可能都喜欢上我了？”

    “啊，你...不会是真的吧？”钟锦心这颗心，还未开窍呢，“这晋王殿下可是有王妃的，桓王殿下？你不是对他没兴趣吗？沈家表哥又绝非良人？真是，他们这不是想望你身上抹黑吗？”

    “不行，明日我便将东西全部都还给他们。”

    钟锦心本来还挺喜欢表哥送的玉笛子的，如今跟姐姐的名声来比，算什么？

    她不是拎不清之人。

    钟锦心隔日在去梁府，将东西还回去，任由他们在如何问，再也不开口说一句话。

    然今日杨老夫人上门来了，寻了老夫人吵架，吵的不可开交，直接将老给气倒了。

    引来众人围观。

    她姨母听到消息后，上前去安抚，也直接被她老人家推开了。

    “你们钟家别欺人太甚，若是在有什么传出去，别怪我不讲情面。”

    小沈氏道：“这话怎么说的，都是亲戚，怎么会生这么大的气？”

    杨老夫人一直觉得小沈氏好欺负，如今看来却不是那么一回事了。

    如今小沈氏管家呢。

    她心中冷笑，道：

    “大夫人，当初你们家老夫人欲要与我家联姻，说是将我家孙女许给钟家二少爷，可不曾想，你们先为他寻了兵部尚书王家的女儿。如此我们便想作罢，可是你家老夫人居然想了阴招，让我孙女去侍候钟家二少，只待生米煮成熟饭，此事便能尘埃落定，我便责问钟琅，逼迫他娶美馨了。”

    小沈氏听这肮脏事居然是老夫人出的主意，她一时间反应不过来。

    这老夫人求的什么啊？

    “你别不信？你家老夫人还说了，若是钟朗难搞定，就让美馨洒了毒粉，伤了钟朗，如此便不会有人嫁给他了。”

    小沈氏怒了：“这不可能。”

    “怎么不可能？否则你以为她瞒着此事，自家儿子受伤了还不给自家儿子寻公道？是因为此事她理亏啊，那毒粉分明是她亲自给的。”

    此刻老夫人也不装晕了，直接出来怒指着杨老夫人吗，道：“杨陈氏，你休要胡言乱语.....”

    杨老夫人轻哼一声，她今日来不过是警告，前几日有官员上他们家问责，被她出钱摆平了，若是钟家再不给脸，就别怪她玉石俱焚，道：“钟杨氏，你若是在管不住你儿子的嘴，诋毁我孙女，我也不是吃素的，说嘴谁不会说，咱们走着瞧。”

    杨老夫人风风火火，经过钟锦绣的时候，倒是听她轻哼一声。

    钟锦绣将自家大嫂往后拉了拉，给她让了路。

    聂秋霜听见她嚷嚷了，原来当日家里面还发生了这么大的事情。

    二叔如今受的难，本该是二少的。

    她不知是该庆幸还是该...庆幸呢。

    瞧着她姨母一脸惊讶却又愤懑的脸，还有老夫人那张绝妙又强制镇定的脸。

    “母亲，杨家舅母说的话.....”

    钟锦绣不待老夫人解释，便走上前去道：

    “她是胡乱攀咬，自家孙女惹了祸，本该受责备的。她如此说，不过是警告我们日后莫要出去乱说罢了，给她孙女免责罢了。”

    老夫人如今虽然恨钟锦绣，然而如今却不得不点头。

    恍惚才几个月而已，她的鬓上便已经添了白色，以前光鲜亮丽的外表，添了些许的沟壑。

    钟锦绣瞧着，心中大呼快意。

    “姨母，如今二哥没有受伤，受伤的是二叔呢，这因为是亲戚，不能对杨家孙女做什么，也就不能为二叔讨回公道，祖母心中伤怀的紧。您瞧，老夫人面色憔悴如蜡，可见最近不好过呢。”

    钟锦绣此话，果然是刺激的老夫人心情更差了。

    濑妈妈瞧着钟锦绣，这每一句话都诛心的很。

    本来是设计二少的，如今却让二爷遭了罪，老夫人心中早就呕了不知多少血了。

    以前大小姐说话刺激小沈氏的时候，觉得心中痛快，如今却.....真是悔不当初啊。

    然小沈氏还赞同道：“哦，我是不该生气。”

    老夫人不该指望小沈氏什么，她闭了闭眼，不想理会了，吩咐道：“濑妈妈，吩咐下去，无事不用打扰我。”

    “是，老夫人。”

    小沈氏领着一家子出门，然而在路上遇见了正赶来的三夫人。

    三夫人最近有些憷大房的人。

    联想到最近钟家发生的事情，大小姐突然间变得不一样，二少爷的事情，还有大小姐在寒山寺躲过一劫，这一切的一切都透着邪乎。

    大房像是开了运一般，还是说真的是前大嫂？

    想到这里便觉得背脊发凉。

    迎面遇上大房一家子，她客气道：“大嫂，刚去了给老夫人请安了吗？老夫人可还好？”

    小沈氏心中不大愉悦，只是轻声嗯了一声。

    倒是聂秋霜跟钟锦绣，与她问了声好。

    孙氏被大嫂冷落，倒是不觉得有什么，她问：“可是发生了什么事？”

    钟锦绣道：“今日杨家来闹腾，与祖母吵闹了几句，如今已经走了。”

    孙氏顺势试探道：“杨家她们...来闹什么事呢？”

    杨家的事情，三夫人是知晓的。

    但上次二爷对着官爷说的那些话，若是传出去，这种事不好往外讲，尤其是杨家女儿家，传出去这一辈子可就毁掉了，还连累了杨家别的姐妹。

    还有老夫人...都是因为老夫人办事不利，平白让人钻了空子啊。

    “三婶娘有所不知，今日杨老夫人来讲，说祖母联合她要给咱们家少爷下毒。”钟锦绣瞧三婶娘尴尬的目光，又道，“这话如何乱讲，祖母可是钟家老夫人，怎么会陷害自家孙子的道理。这杨老夫人为了给自家孙女脱罪，真是什么谎话都敢乱讲啊。”

    三夫人尴尬的很，她也不知晓该不该接话。

    然听钟锦绣又道：“这话若是传出去，哪里还有好人家要嫁进咱们钟家，四哥五哥如今也到了谈婚论嫁的年级了，也不知哪家姐儿愿意呢。”

    这话说到了三夫人的心口上，她默默给自家儿媳寻的媳妇，如今一个个的都泡汤了啊。

    孙家她大嫂，如今瞧着她脸不是脸，鼻子不是鼻子的，大有不想与她往来的意思。

    都怪老夫人，怎么就像这种歪主意。

    本来让杨美馨嫁给三公子不就得了，偏要出什么馊主意，去祸害大房。

    这偷鸡不成蚀把米，还连累了他们。

    如今大房长子次子的婚事都是皇上赐婚，即便是受了影响，那王家也不敢退婚的啊。

    三夫人这又怨恨老夫人几分，办的事情都那般不着掉。

    明明二房不着掉，老夫人却要提拔她们家，就因为她当初拒绝了将意儿送她身边养，她便记恨至此。

    若是当初将管家之权让她来搞，何至于此？

