    第94章 军人的使命

    陈云突然转头回来，朝雷战喊道：“雷队长快跟上！加快速度，你还是可以跑得更快，我相信你！”

    雷战脸上的表情瞬间精彩起来。

    这家伙是故意的吧？

    雷战的身体素质很强了，在越野上，整个狼牙能够跟他抗衡的恐怕只有老高，现在跟陈云一对比，感觉自己就是一个小孩。

    人家扛着150多斤的大活人，跑了两个小时，还跑在他的前面，在算什么？

    一时间，雷战这个三年兵王，突然感觉自己这些年都活到狗身上去了。

    “特么，这小子是人形机器吗？”雷战都忍不住吐槽了。

    龙小云气喘吁吁地说道：“你现在知道他的恐怖了吧。”

    雷战道：“不是人。”

    龙小云道：“确实不是人。”

    雷战道：“军区首长想挖这小子回来，龙队长舍得放人？”

    龙小云道：“挖得走才行。”

    雷战道：“一切皆有可能。”

    这小子绝对是人才，难怪军区首长那么器重，自己当初怎么就没发现这小子身上有这么多能耐？

    雷战想到当初自己和陈云的一些过节，自己真的是小看人家了。

    他们不知道，陈云融合戴宗的经验，身体再次强化之后，加上霸王相遇的狂暴力量，背负一个人问题真的不大，甚至还感到轻松。

    一个小时后，陈云扛着一个大麻袋首先出现在机场，朝等待多时的运输机冲过去。

    嘭！

    陈云将大麻袋直接丢进机舱，剧烈的震动，让飞行员都吓了一跳，急忙回头来喊道：“哥们，这是什么玩意？”

    这个时候，武吉刚好醒过来，挣扎着钻出袋子，可是刚露出头，看到下面一个人爬了上来，一拳直接砸在他脑门上，再次晕了过去。

    砸拳的正是陈云。

    飞行员愣住了，大麻袋里竟然装着一个大活人？

    一路扛过来的？

    陈云咧嘴一笑，道：“这下老实了吧。”

    这个时候，雷战气喘吁吁的爬了上来，喊道：“别愣着，赶紧走，他就是一个疯子！你见过有人执行任务，抓了一个活人，扛着连续狂奔3个小时，还跟没事一样吗？”

    飞行员愕然地转头看向陈云，有点懵了！

    很快，龙小云也跟着爬了上来，直接躺在地板上，气喘吁吁，已经没有一点形象可言。

    她抬起手看了一下时间，道：“105公里，3个小时，破纪录了。”

    飞行员瞳孔猛然展开，死死地盯着陈云，像是看到怪物一样。

    3个小时，跑了105公里，还扛着一个大活人？这是人干的事情吗？

    疯子！

    此刻，龙小云已经累得不行，转头看向陈云，道：“你怎么样了？”

    陈云轻描淡写地说道：“还行，不过这不是我的极限。”

    龙小云：“。。。。。。”

    雷战：“。。。。。。”

    他们两个是光着两条腿跑，对方扛着150多斤的大活人跑，结果还没人家跑得快，现在人家还说不是他的极限，这是什么意思？凡尔赛吗？

    雷战现在不想跟这个疯子说话了。

    龙小云感觉自己对陈云的了解还不不够多，这家伙身上还有太多让人不可思议的东西了。

    3分钟后，飞机迅速起飞。

    刚起飞，地面突然发生剧烈的晃动，接着巨大的响声不断的从远处传来，下一刻，一阵烟尘涌起，给人一种飞沙走石的感觉。

    飞行员朝下方望去，眉头锁紧，道：“好险，下方应该是发生地震，震级不小，地面都出现塌陷了。”

    龙小云朝窗外看去，看到许多原有的建筑物已经倒塌，周围不断的有浓烟冒出来。

    “这里是刚好处于地块的边缘地区，发生地震很正常，不过这次地震，很大！”龙小云脸色突然变得凝重起来。

    如果发生大地震，对当地会有很大的影响。

    雷战松了一口气，道：“幸亏我们上了飞机了，否则，能不能起飞都是个问题。”

    这个时候，龙小云的通讯响起来，是石青松打过来的。

    “首长，我是龙小云。”龙小云道。

    石青松道：“我是石青松，你们还在乌鲁克吧？乌鲁克地区发生8级地震，震情非常严重，你们有没有受伤？”

    龙小云道：“报告首长，我们都很好。”

    “好！现在传达军区一件特殊的任务，你们代表龙国军方进行维和，帮助乌鲁克人民。。。。。。。”

    龙小云刚想汇报执行任务的情况，石青松一口气说个不停，最后说道：“作为军人，不管遇到什么样的困难，就想办法解决，这是使命，你们现在有什么问题？”

    龙小云沉默片刻，道：“报告首长，没有问题，保证完成任务！”

    “好！有情况，随时向我汇报。”

    “是！”龙小云道。

    龙小云挂断通讯，转头看向陈云，道：“对不起，我们现在还不能回去，有新的任务。”

    陈云道：“没有什么对不起，军人以服从命令为天职。”

    说完，他转头看向雷战道：“雷队长，你押送人回去，我们留下来继续执行任务。”

    雷战吃惊道：“你们疯了，现在回去会多危险？首长知道现在的处境，现在打电话跟首长说清楚，我们抓了人，下面的武装分子肯定四处抓人，你们下去是去送死！”

    陈云道：“怕死就会当兵，我在3号地区已经死过一次。”

    龙小云对雷战道：“马上分头行动！这是我们战狼的任务与你无关，你把人押送回去审判！我们留下来未必有危险，我们是抓了人，可是他们不知道是谁干的，这么多人，不可能找到我们头上。”

    “最重要的是人道主义，这是8级地震，很多国家都在维和，我们龙国需要代表，出于人道，能帮就帮，这是国家形象，也是军人的使命！”

    PS：新年快乐！

    (本章完)

