
　　下面的这方荷塘面积并不是很大，而且整片荷塘之中只生长着一朵荷花。

　　但是这朵荷花却是通体呈现金色，而且有十三片荷花瓣。

　　这正是叶辰之前在来的时候，看到的十三品仙莲。

　　看到叶辰的目光之后，莫沧澜立刻解释道。

　　“这是十三品仙莲，乃是神殊境的天材地宝！这可是这道极皇城之内品级数一数二的高等天材地宝！只是这玩意儿对我们这样的修士来说，用途却没有那么的明显！想必叶兄应该知道，这十三品仙莲是用来炼制本命法宝的！但是到了我们这种层次，本命法宝已经可有可无了！所以这玩意儿虽然品级高，但对我们来说与鸡肋无异！我们还是不要看它了，我带你再去看看别的好东西！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后，莫沧澜拉着叶辰，就要继续朝前飞去。

　　可是叶辰却停了下来。

　　他的嘴角微微一笑：“我不看别的，我就要这十三品仙莲了！”

　　莫沧澜顿时瞪大了眼睛，满脸的不解之色。

　　“叶兄，这又是何苦呢？难道你是为了自己的后辈才要的这颗十三品仙莲？但是叶兄你要考虑清楚，我们此番进入天道秘境之内，危机重重，九死一生！目前的情况下，我们还是尽一切可能，先将自身的修为提升到神殊境才是最明智的！你要知道，这次进入天道秘境的除了四大疆域的王朝之主之外，那些古老的道场和宗门也会有很多老怪物进去！那些老怪物的修为都不会低于阳清之境！而且大部分都集中在神殊境！虽然他们达不到天级王朝国主的那种程度，但对我们这帮一等王朝国主来说，遇上那些老东西，那只有死路一条！当然了，如果我们能借此突破到神殊境，自然就有了自保之力！叶兄，切莫自误啊！”

　　这莫沧澜这一番话说的情真意切。

　　他这是真的想劝说叶辰，不要意气用事。

　　十三品仙莲虽好，可它的作用对接下来的天道秘境之行却并不大。

　　叶辰微微一笑说道：“多谢莫兄的好意，只是在下心意已决，我就要这十三品仙莲了！”

　　莫沧澜张了张嘴还想再劝，可是看到叶辰那坚定的神色，却又将话咽了回去。

　　最终只能摇摇头说道：“既然叶兄决定好了，那沧澜也就不再多说了！祝叶兄好运吧！那我先走了！”

　　说罢之后，莫沧澜也摇头叹息一声，继续朝前飞去。

　　而叶辰则带着都天王落向下方的莲池旁边。

　　来到莲池旁边之后，叶辰立刻便伸手对着十三品仙莲一招。

　　那十三品仙莲顿时脱离水面，朝着叶辰的方向飞来。

　　叶辰满脸微笑的看着十三品仙莲，眼神里充满了期待。

　　这十三品仙莲对其他人来说和鸡肋一样，但是对叶辰来说却并不是这样。

　　他能够感受到这十三品仙莲之中，蕴含着的力量是何等的庞大。

　　只要让天妖把它吞服下去，叶辰有足够的信心，至少有五成把握能够让自己一举突破神殊境的屏障。

　　眼看着十三品仙莲就要落入叶辰的手中，却突然从旁边闪过一道黑影。

　　那道黑影的目标正是十三品仙莲。

　　而十三品仙莲此时距离叶辰的手掌，已经不足一尺之距。

　　那道黑影速度更是快到了极点，在叶辰还未反应过来之际，就半路截胡将十三品仙莲给抢走了。

　　“放肆！”

　　都天王立刻怒吼一声，朝着那道黑影追击而去。

　　通过刚才的出手，叶辰和都天王都看清了那道黑影的真实实力。

　　这也是一个阳清之境巅峰的高手。

　　那道黑影正要带着十三品仙莲离去，却被突然冲出的都天王拦住了去路。

　　都天王现在心中早就已经愤怒异常。

　　刚才他守卫在叶辰的身旁，却愣是没有发现这黑影的到来。

　　居然让叶辰势在必得的十三品仙莲，被人半路截胡。

　　这让他在叶辰面前丢了好大一个脸。

　　这对于刚刚归顺叶辰，又对叶辰已经死心塌地的都天王来说，就是奇耻大辱。

　　所以他一出手便是用尽全力。

　　都天王的身形以一个不可思议的速度，出现在那道黑影前进之路的前方。

　　随后他毫不犹豫的一拳轰出。

　　拳头上所带出的威势直接将空间打碎。

　　随着如镜面般的空间裂纹蔓延开来，那道黑影在都天王的全力一拳之下，也被轰的现出了身形。

　　不仅如此，那身影硬生生的在极速前进的过程当中，被这一拳轰退了数丈才稳住身形。

　　此时叶辰也来到了这道黑影的身后，与都天王一前一后，将他的退路全部封锁。

　　让他们看清这道身影的真实面貌之后，顿时眉头紧皱。

　　因为这个人穿着道极王朝侍卫的服饰。

　　此人一脸冰冷之色，抬起手擦去嘴角的血迹，死死地盯着都天王冷声说道：“阁下居然敢在我道极皇城境内对我道极王朝之人出手！你们有想过后果吗？！”

　　都天王面色狰狞的吼道：“少特娘的跟老子废话！我们家国主正在收取十三品仙莲，你这个瘪犊子居然敢从中作梗，夺走了我家国主看中的宝物！老子管你是哪里的人，我们家国主摘取这株十三品仙莲，是受到道极王朝国主首肯的！你莫非是想要违背道极王朝国主的命令不成？！”

　　那黑影顿时脸色一僵，随后像是想到了什么，继续狠声说道：“我朝国主是给了你们在道极皇城之内挑选天材地宝的权力，可并没有说是哪一个！这十三品仙莲被一个你们惹不起的人早就看上过了，我劝你们不要没事找事！趁现在还有时间，抓紧去选择其他的天材地宝吧！”

　　说完之后，这名侍卫拔地而起就要从上空离去。

　　可是都天王岂会凭他的三言两语就能够放他离去。

　　只见都天王一个纵身，便来到了这侍卫的头顶上空。

　　二话不说，就是一拳对着他的头顶轰击而去。

　　那名侍卫这一次有了防备，不再像上次那样纯粹被动挨打。

　　只见他紧握右拳，与都天王的拳头迎面而上。

　　顿时这两位阳清之境巅峰的高手，在这虚空之中战成一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3104章 抢十三品仙莲！免费阅读。https://xs.23sk.com 