    卓悦接到孟斯年电话的时候还稍微惊讶了一下，距离他上次找她，其实还没过去多久。她驱车来到孟斯年的住宅，孟斯年给她开门时，穿着简单的纯色家居裤和长T恤，趿着拖鞋，头发也没特别梳理，发丝自然地垂落在额间，神色慵懒，甚至有些颓然，她很少见到他如此精神不济的样子。

    打完招呼，卓悦弯腰准备换鞋时突然听他说：“鞋柜里有拖鞋。”

    “地上有一双。”她随口说。

    “那是苏格的，鞋柜里有新的。”说着，他将大门关好。

    卓悦微愣，随即拿了双新鞋子穿上，问：“有哪里不舒服吗？”

    孟斯年揉了揉眉心：“最近睡眠不太好。”

    甚至昨天和苏格堆完雪人到现在，几乎没怎么睡，夜半迷迷糊糊眯了没几分钟，又被噩梦惊醒。

    “魏澜姗回来了？”卓悦猜测原因。

    “嗯，她打了几个电话过来，说要见面，”他坐进单人沙发中，靠在靠背上，仰着头，“我拒绝了。”

    “或许见见她能解开心结呢？你们几年没见了？五年多了吧。”

    孟斯年没说话。

    “最近有练琴吗？”卓悦坐到他旁边。

    “嗯，状态不太好。”

    “是因为魏澜姗回来了，所以总是想起关河吗？”

    孟斯年再次沉默。

    “我还是想说，关河的死不是你的错。”

    孟斯年似乎不想讨论关于关河的事，突然说：“跟你说说苏格吧。”

    卓悦并不强求，说道：“好啊，那小姑娘怎么了？我这些日子一直在听《山河曲》，真的很好听。”

    孟斯年想到苏格，弯了弯嘴角笑了下：“我昨天差点儿吻她，实际上前段时间，有一次也差点儿。”

    卓悦一直觉得作为心理医生，她是十分专业称职的，但是孟斯年说完这话，她确实又愣了一下，刚刚在门口的感觉似乎得到了证实，她问：“你喜欢她吗？”

    本以为他会一如往常，遇到不想回答的问题就以沉默代替，但这次，他沉默了一会儿，开口道：“你会有冲动吻一个你不喜欢的人吗？”

    他没有直接回答问题，反而又丢了一个问题回来，卓悦想了想说：“有时候气氛太好，也不是没这种冲动。”

    卓悦没继续纠缠这个问题，她回到刚才的话题：“你与她应该没有疏离感，为什么总是‘差点儿’呢？”

    孟斯年想到蔡子在朋友圈发的那张照片，灯火通明的寝室楼下，年轻的男孩女孩站在矮胖的雪人旁，男孩脸上的笑容明亮耀眼。他突然说了句不相关的话：“程蓝喜欢她。”

    卓悦知道程蓝，最近突然火起来的蓝色Blue乐队的主唱，非常有魅力的一个男孩，刚一出道就收获大批迷妹，在舞台上随随便便一个眼神一个动作都能惹来一片尖叫声，他不常笑，但是笑起来特别好看。

    她心理诊所的几个年轻小姑娘最近总是凑在一起聊他，甚至连手机壁纸都换成了这个男孩的照片，一提起他就拦不住地捂着脸犯花痴。

    卓悦看着闭目靠在沙发靠背上十分放松的孟斯年，温柔地、缓慢地说：“程蓝不是关河。”

    半晌，孟斯年回道：“我知道。”

    “苏格呢？她喜欢程蓝吗？”卓悦又问。

    孟斯年眉头轻轻一皱：“不清楚。”说完，他手搭上额头，接着说，“苏格太小了，这个年龄的女孩，很轻易地喜欢一个人，也很轻易地不喜欢。”

    卓悦再次愣住了，如果，她没理解错，孟斯年在担心，担心苏格一时兴起的喜欢，担心苏格一时兴起的不喜欢。

    门铃声让卓悦回过神，她站起身，说：“我去吧。”

    走向门口的时候，卓悦还没从刚才的惊诧中回过神，她开始好奇这个苏格到底是个什么样的女孩子，魏澜姗那样的女人都没让孟斯年心动过，这五年来他的圈子里各式各样的女孩也不曾让他驻足……

    而苏格，做到了。

    卓悦打开门看到门口站着一个穿着红色羽绒服的年轻女孩，女孩的头发利落地扎在头顶，没有刘海遮挡的额头光滑饱满，一双又亮又灵动的眼睛看着她，小巧的鼻头似乎因为天气太冷而有些红。

    与女孩对视片刻，卓悦的脑中几乎立刻蹦出两个字——苏格。

    “孟斯年呢？”苏格问。

    卓悦回头看了一下，说：“他在睡觉。”

    其实她本意并不是想说这四个字，但是说出口就变成了这样，连她自己都惊讶了。而眼前的女孩瞪大了眼睛，皱着眉看了她半晌。

    就在卓悦想要开口补救的时候，苏格突然转身走了。

    卓悦关上门，从玄关走进客厅，走向沙发时，她一直在回想女孩的那双眼睛，想着女孩脸上每个细微的表情，想着女孩就连生气，都很美。

    “是谁？”孟斯年依旧懒洋洋地靠在沙发靠背上，问话时也没抬头。

    卓悦还没说话，门铃又响了，她起身再次去开门，门口站着的还是苏格。

    似乎是热了，她把羽绒服脱了下来拿在手里，见开门的还是卓悦，她直截了当地问：“你是谁？”

    卓悦没正面回答。

    孟斯年不是普通人，他看心理医生的事如果传出去，媒体指不定要如何大做文章，写成什么样都有可能，所以，卓悦只说：“他的朋友。”

    “什么类型的朋友？”苏格吃醋了。她非常确定，虽然知道自己并没有什么资格来质问眼前这个知性成熟的女人，但说出口的话，就那样不受控制地带了丝丝敌意和火气。

    不过是刚过了一宿，他的家里就多了一个女人，而他，竟然在睡觉。

    “你呢？你是谁？”卓悦温和地冲她笑着，心里却在想：原来孟斯年喜欢这样的女孩，干净清透得似乎没沾染上世间的一点杂质，目光很纯粹，有着很多人年少时都少有的——无所畏惧。

    这到底是哪里来的女孩？

    苏格在她的打量下，清晰地说道：“他的女朋友。”

    苏格说完这话，就看到了卓悦身后出现的孟斯年。

    孟斯年挑眉看她，苏格并没有被抓包后的脸红害羞，她甚至就希望他听到。

    孟斯年见她一脸挑衅的样子，失笑道：“谁定的？”

    “我。”

    “就你皮。”他伸手接过她的羽绒服，示意她进屋，“来干吗？”

    “来看我的小雪人，”苏格打了个哈欠，“堆雪人好累哦，昨天都没睡好。”

    “说了让你别玩太晚。”

    苏格向里走去，经过孟斯年身边时，头突然一歪，抵到孟斯年胸前，撒娇似的晃了晃：“困。”

    孟斯年伸手揉了揉她的小脑袋：“该。”

    这不是他第一次摸她的头发，不过想起穗穗说的“摸头杀”，苏格突然愣怔一下，想着刚刚他轻轻揉自己头发的感觉，心脏突然变得又酥又麻，然后便软得一塌糊涂。原来，传说中的“摸头杀”，杀伤力这么大。

    “怎么了？”孟斯年问她。

    “摸头杀。”她仰着头说。

    孟斯年失笑，又揉了一下：“你就这点出息。”

    苏格不满：“别摸了，把我的发型弄乱了。”

    孟斯年偏又故意揉了又揉。

    苏格伸手推他，随口问他：“还有胡萝卜吗？”

    “你真是属兔子的呀？”

    “是楼下小雪人的鼻子没了。”

    “被哪个像你这样的吃货顺走给啃了吧？”

    “举例子就举例子，非得带上我吗？”

    “我高兴。”

    跟在两人身后进去的卓悦，第一次见到一向对人温和有礼的孟斯年如此有孩子气。她这才意识到，一直以来她见到的孟斯年，并不是他全部的样子，也不是他最真实的样子。她并不认为自己的治疗起了作用，或许只是因为，他面对的人，是这个叫苏格的女孩。

    苏格跟着孟斯年进到厨房，两人蹲在冰箱跟前翻了半天也没找到胡萝卜，苏格感叹道：“咱们的小雪人注定要当个残疾人了。”

    “黄瓜行吗？”孟斯年问。

    “黄瓜当鼻子好奇怪呀。”苏格嫌弃道。

    “难道胡萝卜不奇怪？”

    “大家都用胡萝卜的，你堆过雪人没有呀？”

    “没有。”

    苏格：“……你把天聊死了。”

    站在厨房门口的卓悦“扑哧”笑了，两人抬头看她，她朝苏格伸出手：“苏格，你好，久仰大名。”

    苏格与她握手：“你好，这位姐姐……”

    “叫我卓悦就行，很高兴认识你。”她说着，看了下时间，“孟先生，我们下次再谈，我先回去了。”

    孟斯年说了句“好”。

    卓悦笑了下，这才是他认识的孟斯年，虽礼貌，但疏离，即使他们认识了五年，他对她，可以什么都说，却从未有过亲近感。

    送走卓悦，苏格若有所思地看着大门，孟斯年问她：“想什么呢？”

    “我打扰到你们了吗？”

    “没有。”

    孟斯年倒了杯水给苏格，苏格见他的穿着显得人修长利落又舒服，她说：“我以为你这种老艺术家，在家会穿那种中间系带的贵族睡衣，然后手里拿着高脚杯品着红酒听着古典音乐，即使自己做饭，食材也都是松茸、鱼子那种，再不济就是煎牛排。”

    孟斯年一下就找到重点：“老艺术家？”

    “我这是对你江湖地位的肯定。”苏格喝了口水。

    “我还得谢谢你？”他双臂环胸垂眸看她。

    “不客气。”

    孟斯年气笑了：“拿了黄瓜赶紧走。”

    说话间他再次摸了摸她的头，然后转身坐进沙发，揉着眉心，似乎极其疲惫。

    苏格放下杯子，有点委屈：“你都不送送我吗？”

    “我头疼，你乖一点。”他声音很轻，很缓。

    大雪后的太京，干净纯白，连天空和太阳都像被彻底洗过一样，前者湛蓝高远，后者明亮温暖，午后的阳光从大落地窗直射进来，铺洒在沙发上，暖洋洋的一片。孟斯年就仰靠在这片明亮中，然后，突然闻到一阵熟悉的清香，随即一只温热柔软的手覆盖在他的额头，他微微睁开眼睛，见逆光中的苏格低头看着他，眉心微皱。

    “没生病，”他低声说，“只是没睡好。”

    “那你睡吧，小姐姐给你唱摇篮曲。”苏格说着坐进他旁边的沙发中，真的轻轻哼唱起来。

    大概是从小学小提琴的缘故，她的音准很好，而且声音很好听，和她的人一样，干净清新。孟斯年在她悦耳的低声哼唱中渐渐有了困意，他觉得自己仿佛置身在曲桑的屋檐下。

    这时，清风不燥，阳光正好，格格在阁楼唱歌，音调清扬婉转，有花香和风铃相伴……

    再醒来已经到了黄昏时分，他很久没睡得这样沉，意外的，没有噩梦。客厅没开灯，夕阳的火红从窗外映进来昏暗的光，他坐起身，扫了眼房间，见苏格蜷缩着睡在了沙发的另一头。

    屋内很热，但她蜷缩的样子似乎感觉很冷，孟斯年走过去发现她并没睡着。苏格听到动静仰头看他，手捂着肚子，可怜巴巴地说：“孟叔叔我肚子疼。”

    孟斯年蹲下身，问：“肚子怎么会疼？”

    苏格：“……”

    这还需要明说吗？

    两人顿了半晌，他后知后觉地懂了：“那怎么办？”

    “先帮我买一下大邦迪吧。”

    邦迪还分大小吗？孟斯年想了下，问：“有多大？”

    苏格：“……”感觉肚子更疼了！

    “二十四厘米那么大，”她怕他不懂，又加了句，“日用。”

    客厅再次陷入沉默，孟斯年站起身，拿起柜子上的手机准备给Yoko打电话让他送来时突然想起他人正在香港，犹豫了一下，问苏格：“你觉得我去超市买那东西合适吗？”

    这很容易上头条。

    “谁叫你家没有。”苏格将头埋在抱枕里，气哼哼地说。

    孟斯年：“……”

    他家应该有吗？

    见她难受得厉害，孟斯年换了衣服，戴了鸭舌帽和口罩就出了门。

    楼下不远处有个24小时便利店，孟斯年推门进去，女售货员正趴在柜台上玩手机，抬头看了他一眼，立刻站直，微笑道：“孟先生，要买些什么？”

    孟斯年：“……”

    已经武装成这样了还能认出来，他顿时有些绝望，只怪自己经常在这儿买东西与这个售货员太熟。他绕过货架，指了下她身后墙上摆着的烟：“万宝路，爆珠那款。”

    出了便利店，他回到车库取了车打算去远一点的超市，路上等红灯时，他点燃了一支刚买的烟，抽了两口突然乐了，这经历还真新鲜，心想：养个闺女也没这么费劲吧。

    孟斯年回到住宅时外面天已经大黑，苏格还是他走的时候那个姿势缩在沙发上，他看着就觉得不舒服，倒了杯热水放到沙发旁的茶几上：“刚才药店的人说，多喝热水。”

    “你买药了？”

    “正好路过药店，”他将购物袋放到一旁，“起来吃药。”

    “起不来，抱抱。”她一动不动地说。

    孟斯年笑了下：“都这样了还不忘耍流氓是不是？”

    苏格也笑了笑，撑着沙发起身，见到那么大一个购物袋：“怎么这么多？”

    “我顶着这么大压力出去，”孟斯年将口罩帽子扔到桌上，“不多买点总觉得亏了。”

    苏格：“……”

    孟斯年做完晚饭，苏格吃的药药效已经起了作用，她好了许多，走去厨房想帮他的忙，见他正在盛粥，食欲立刻弱掉了：“我不需要松茸鱼子海参鲍鱼，但咱也别总喝白米粥成吗？”

    “蹭饭还敢挑三拣四。”

    苏格小声嘀咕：“你家哪都好，就是没好吃的，零食也没有。”

    “我做了烤和牛，这不比零食好吃？”他指了指不远处还在工作的烤箱，“你没闻到？”

    苏格高兴了：“本来闻到香味了，但看到白米粥我以为我饿到出现幻觉了。”

    孟斯年失笑，将粥递给她：“出息。”

    吃完饭孟斯年开车送苏格回学校，车子停在她的寝室楼下，苏格开门下车，刚迈下去的腿突然又缩了回去，她轻声把门关好。

    “怎么了？”孟斯年问。

    苏格手指指了下寝室大门的另一边：“我室友，等他俩亲完我再过去。”

    孟斯年透过车窗看过去，在两个路灯中间的树下，两个人亲密地抱在一起，女孩仰着头，男孩低着头，吻得正难舍难分。

    两人坐在密闭的车厢中，一时无言，外面那对情侣像是摸准了最近学生陆续离校人员稀少，所以在寝室楼下就这样肆无忌惮起来。

    “你考完试了吗？”孟斯年手搭在车挡上，侧头看着她问。

    “还有最后一科，过两天考。”

    “假期去哪儿？去香港吗？”他问。

    “我没有港澳通行证，”她说，“等爷爷手术完，看他去哪儿吧。”

    前段时间给老爷子办理港澳通行证的时候，她应该跟着回去也办一个。

    外面那两人依旧在卿卿我我，孟斯年看了一眼，突然想起上次与苏格算不上吻的那个吻，那一瞬间的触感，如今还记忆犹新。偏偏苏格在此时小声抱怨：“我们家穗穗真能亲啊，嘴唇就这么好吃吗？”

    孟斯年突然觉得口干，车里没有放水，他顺手拿起烟盒：“我可以抽吗？”

    “除非你也给我一根。”苏格一脸严肃地盯着他手里的烟。

    “别想。”说话间，他抽出一根烟。

    苏格眼巴巴地看着他，决定“曲线救国”：“那我帮你咬爆珠呀，我最喜欢咬爆珠了。”

    孟斯年刚想把烟塞嘴里，听到她的话，顿了一下，把烟换了个方向，递到了苏格嘴边。苏格以为他改了主意同意给她一根，“嘎嘣”一声，她张嘴精准地咬爆了珠子，随即，孟斯年毫不犹豫地将烟抽走放进自己嘴里，低头点燃。

    苏格：“……感觉自己像咬核桃的那个小兵。”

    孟斯年好笑地纠正她：“那叫胡桃夹子。”

    苏格没说话，因为她看到烟嘴上有她刚刚留下的口红印记，很淡，孟斯年每抽一口都会将唇覆在上面一次，因为这个细微的发现，她的心脏突然漏跳半拍。

    孟斯年开了车窗，朝外吐了口烟雾，也没看苏格，只说：“你室友亲完了。”

    苏格扭头看过去，见穗穗已经朝寝室楼走去，她开门下车，乖巧地与孟斯年道别：“孟叔叔再见。”

    孟斯年目送苏格走进寝室楼，这才低头看向手里的烟，烟嘴上的口红印还有，他屈指摩挲了一下，弹了下烟灰，再次将烟叼进嘴里。

    萧树打电话过来祝他生日快乐时，他正在琴房弹琴，萧树打着哈欠说：“年龄大了，熬到十二点真不容易，我是不是第一个打电话来的？”

    “别人上个月已经祝福过了。”

    “只有我记得你农历生日，这显得多特别。”萧树说着又打了个哈欠，“睡了，明晚老地方我给你组个局庆生。”

    “不去。”孟斯年说，“没什么好过的，你别折腾人了。”

    “都已经通知完了，到时候见。”萧树说着挂断了电话。

    第二天下午，孟斯年听完蓝色Blue乐队团队那边汇报的年发展计划后，与他们研究起程蓝的形象定位，似乎是因为马上要放假了，有了过年的气息，大家都比较放松，乐队经纪人半开玩笑地道：“我跟他们交代过了，以后对外说话，喜欢的歌手最好是国外的，喜欢的女生类型是善良孝顺型，能说喜欢吃空心菜就不要说胡萝卜……”

    孟斯年突然想起早上出门时楼下那个大雪人鼻子上插的那根黄瓜，也不知道苏格什么时候去安上的，用黄瓜做鼻子确实挺奇怪的。想到这儿，他低头笑了下，然后说：“胡萝卜怎么了，挺好，以后遇到什么采访可以随便说，不用太刻意。”

    “我也觉得胡萝卜挺好，前天苏格和程蓝堆雪人剩的胡萝卜都让我啃了。”蔡子说。

    经纪人翻了个白眼：“哎哟，祖宗欸，以后这种话可得少说。”

    大家又是一阵哄笑，孟斯年抬眼看向程蓝，他靠坐在门边的椅子上，穿着休闲服，戴着鸭舌帽，没像众人那样笑得爽朗，但也弯着嘴角满含笑意，这又让孟斯年想起了那晚的照片上他的笑容。

    桌子上的手机发出“嗡嗡”两声，孟斯年垂眸看了眼，是苏格发来的信息。

    格格在冷宫：孟叔叔，你昨天买的药叫什么名？

    孟斯年：还疼？

    格格在冷宫：嗯……

    孟斯年：在寝室？

    格格在冷宫：嗯……

    孟斯年拿着手机站起身，说：“程蓝你们明天还要考试吧？”

    众人跟着站起来，程蓝几人点头说是，孟斯年抬脚向外走：“回去复习吧，今天的会先到这儿。”说完，他想到什么，回头问，“开车来了吗？”

    “没开，今天限号。”程蓝说。

    “走吧，顺路捎你们。”

    他们跟着孟斯年走到停车场，程蓝坐到副驾驶座上，其余三人挤到后座，几人在孟斯年面前始终有些拘谨，程蓝还好些，他系好安全带，问道：“老板你要去哪里？”

    “去你们学校，”他启动车子，转动方向盘，“去找苏格。”

    说到苏格，蔡子立刻感慨道：“吉祥物真是深藏不露啊，小提琴拉得好不说，还会写歌。”

    孟斯年从后视镜看他：“吉祥物？”

    “嗯，她是我们的吉祥物。”蔡子说起苏格，眼睛闪闪发光，“虽然她不像吉祥物那么可爱，但确实给我们带来好运啦。”

    孟斯年挑眉，继续透过后视镜看他：“苏格不可爱？”

    “她太酷了。”蔡子说。

    一旁的程蓝突然轻声说：“可爱啊。”

    后面三人：“……”

    当着人家叔叔的面，他就不能收敛点吗？

    “老板，您和苏格是亲戚吗？”聊了几句蔡子不再拘谨，话痨本性暴露。

    “不是。”

    “她叫你叔叔，我还以为您真是她叔叔呢。”蔡子说。

    孟斯年踩下油门：“她就是欠收拾。”

    车子进了校区后他放下乐队几人随即轻车熟路地开向女生寝室，到了苏格楼下，给她发信息：下来。

    苏格以为孟斯年来给自己送药，披了个大衣穿了双拖鞋就下了楼，刚走到车子旁边，孟斯年从车里推开副驾驶的车门：“进来。”

    苏格坐进去，温热的气息扑面而来，她伸出手摊在他眼前：“孟叔叔你真是暖男。”

    苏格说话时弯着眉眼看着他，颊边酒窝若隐若现，俏皮可爱，可能因为身体不适，脸色有些苍白。孟斯年边启动车子边说：“带你去医院看看。”

    苏格一愣，立刻拒绝道：“只是那啥痛，这是正常现象。”

    “以前也这么疼吗？”

    “……也不是每次这样。”

    “如果医生说正常我再送你回来。”

    苏格将大衣敞开，指给他看：“我大衣里面穿的睡衣……”

    孟斯年看了眼，毛茸茸的白色睡衣，和她在曲桑时穿的兔子睡衣像是同款，只是这个换成了猫咪。

    她从狭窄的空间内抬了抬腿，指着脚说：“还有拖鞋。”

    孟斯年垂眸看去，毛茸茸的小猫咪拖鞋，还带着红脸蛋。他没说话，踩下油门朝校外开去，心道：蔡子到底从哪儿看出来苏格不可爱的？

    见他不为所动，苏格认命地系好安全带：“你的口罩、帽子或者墨镜之类的还有没有多余的？”

    “带你去一个私人中医医院，没几个人，不会有人注意你的。”

    音乐学院地处太京北外环，孟斯年驾车出了学校，没往市中心开，依旧向北去，快到近郊的时候，他将车子拐进一个五层的白色小楼院中：“院长伯伯也是我妈妈的私人医生，这几年把我妈妈的身体调理得挺好，我带你去找他看看。”

    “好。”

    孟斯年嘴里的院长伯伯看起来也就五十岁出头，见到孟斯年他惊讶了一下，随即招呼两人坐下：“怎么了？是你不舒服还是这位小猫咪？”

    苏格觉得自己太过憔悴，上车前把她睡衣上自带的猫咪帽子戴了起来，听到院长的话，她举了举爪：“是本喵。”

    “你哪里不舒服呀？”院长歪头看她，慈祥的样子像是在哄小朋友。

    “就……”苏格正想如何措辞时，办公室里屋的门突然打开，一个人走出来。

    “爸，今天没预约了吧……孟斯年？”来人正是邱琳。

    苏格看看她，看看院长伯伯，似乎，长得是有点像。

    “邱医生。”孟斯年站起来与她打招呼。

    苏格想跟着起身，无奈肚子实在是不舒服，于是便冲她摆了摆手：“邱姐姐。”

    邱琳见她没什么精神头的样子，过来摸了摸她的额头：“苏格你哪里不舒服？”

    “痛经。”和女生说这事，完全没心理负担。

    “那得调理，让我爸跟你说说。”

    邱院长问了几个简单的问题，苏格一一作答，他在本子上写了半天，突然又问：“还是小女孩吗？”

    苏格疑惑地看他：“难道我还是小男孩吗？”

    邱院长和邱琳同时哈哈大笑起来，就连孟斯年都忍不住扬起嘴角，无奈地看了她一眼。

    苏格一脸无辜，她并不懂他们在笑什么。

    邱琳走过来，趴在苏格耳边悄悄说了句话，苏格眨了眨眼睛，余光看了眼孟斯年，冲邱院长点头：“是。”

    孟斯年扭头看她，她抿着唇，脸颊微微透着红，不再像刚才那么苍白了。苏格其实有些“小恶魔”属性，这娇羞的小模样倒是少见，他觉得稀奇，苏格竟然也会害羞。

    “就是着凉了，以后注意。”最后，邱院长大笔一挥，开了几副中药让苏格回去熬。

    两人走后，邱院长看着自家女儿，可惜地道：“看来孟斯年没机会成为我女婿了。”

    “人跟我不来电。”邱琳低头帮他收拾东西，没什么情绪地说。

    “那个小姑娘你认识？他女朋友？”

    “见过，”邱琳透过窗户看下去，见两人上了车，“应该不是女朋友，不过，大概快是了吧。”

    喜不喜欢，有没有那个意思，真的不用多亲密，从说话语气和眼神里完全能看得出来。

    第一次见苏格的时候，她就感觉到了两人之间不一样的气氛。她并不是拿得起放不下的人，所以，那之后对孟斯年存的那点心思就尽量压了下去。

    苏格拎着药跟着孟斯年上了车：“我觉得我要是在寝室熬药，宿管阿姨能把我和锅一起扔出去。”

    “要不，直接吃？”孟斯年问。

    “我谢谢你。”苏格瞪他一眼。

    “以后还堆雪人吗？”孟斯年说，“玩雪玩到大半夜，你也真够可以的。”

    苏格噘了噘嘴，没说话。

    回去的路上，孟斯年接到了萧树的电话，因为开着车，他直接用车子上的外放接起，萧树那边很吵，他说话的声音不自觉地提高，只听他不满地说：“孟大老板，一堆人就等您了，说好的庆生呢？”

    “有点事。”

    “你干吗去了？不迟到显示不出你大牌是不是？人家华灵下了通告就赶了过来，结果主角还没到。”

    孟斯年看了看时间：“大概半个钟头能到。”

    “成了，快来，一屋子天王天后要唱歌给你听，这听演唱会得多少钱啊，你还不珍惜。”萧树贫起来没完，孟斯年应了声把电话挂断了。

    车厢中又陷入安静，苏格皱着眉头不知道在思考什么，孟斯年见她不说话，问道：“还在疼？”

    “我在想该送你点什么礼物呢？”苏格说着，拿起那袋中药，“一点心意，不成敬意，您拿去调理调理？”

    孟斯年瞥她一眼：“苏格，你是真的皮。”

    苏格“咯咯”笑着，随即说：“我要不要去你生日会呀？”

    “不是不舒服吗？”

    她思考了一下，说：“既然知道了，不去不好吧？”

    “不用当回事，我不怎么过生日，萧树瞎折腾。”

    “不是，我主要是想听天王天后唱歌。”

    孟斯年：“……”

    苏格再次抬起穿着小猫拖鞋的脚：“这样去行吗？”

    他笑了下：“挺好。”

    “抢尽你的风头。”

    “那你真是想多了。”

    其实，很多时候孟斯年是低调内敛的，但是他骨子里又是骄傲的，时不时流露出来那种意气风发的自信，会让人觉得，这个男人还是那个曾站在音乐顶端的人。

    车子驶进音乐学院停到苏格寝室楼下，苏格再次将小猫帽子戴上，还顺手揪了揪猫耳朵：“虽然我很想帮你庆祝三十岁生日，但我今天只想瘫着。”

    “二十九。”他抬了抬眼皮，纠正道。

    “哦。”

    孟斯年的电话又响了，他看了一眼，没立刻接起，先对苏格说道：“上楼瘫着吧。”

    “孟叔叔再见。”苏格说完转身离开，一阵寒风吹来，她拢了拢身上的大衣，随着微凉的风，若有似无地传来的是孟斯年低沉悦耳的声音。

    他说：“华灵，我已经在路上了。”

    苏格回到寝室发现穗穗竟然在，看了看时间，不过七点多钟：“分手了？”

    “他考完试回家了。”穗穗先冲她翻了个白眼，说完，又叹了口气，“男朋友走的第一天，想他。”

    “你的室友拒绝了你的狗粮并踢翻了你的狗碗。”苏格说着，还像模像样地踢了下穗穗平时用来泡脚的木盆。

    “戏精。”穗穗笑眯眯地说，“我可看到了，孟神的座驾送你回来的，你俩怎么样了？”

    “不怎么样。”苏格将中药扔到桌子上，“可能是我叫他孟叔叔的原因，他总把我当小孩，如果早知道我现在能这么喜欢他，第一次见到他时，我就应该娇羞地叫他小哥哥。”

    “格总您娇羞一下我看看。”

    苏格想起今天看医生时，邱琳趴在她耳边问的问题，并不是十分难为情的问题，但是孟斯年的笑，让她的心，不受控制地突突乱跳，那时候，大概是娇羞的吧。

    穗穗见她真的认真在思考，“扑哧”笑了：“行了，知道你不会，你的勾引计划进行得怎么样了？”

    “也没怎么样，就暗示了几下。”

    “暗示没用，我男朋友追我可是直接说的，我们社团聚餐的时候他借着酒劲来表白，我当时也喝了点酒，脑子一热……”穗穗不知道想到什么，脸颊渐渐变红，过了半晌，她接着说，“你给他灌醉，强吻！保准一吻拿下。”

    苏格本想拉开椅子坐进去，听到穗穗的话，她转着眼珠想了半天：“酒这么好吗？”

    “你多喝点就知道了。”

    以前在曲桑她和爷爷喝酒，都是低度数的自酿酒，每次一两盅，从没喝多过。苏格想到上楼前，华灵的那个电话，她若有所思地站在桌边，手指无意识地一下两下敲着桌子，随即，她转身将大衣里的手机拿出来，给程蓝拨了个电话。

    待他接起，苏格直截了当地说：“孟斯年今天过生日，你去吗？”

    “萧老师刚给我打完电话，我叫了车过来。”

    “方便到我的寝室楼下接我一下吗？”

    “当然。”

    苏格冲进洗手间洗了把脸，又用极快的速度化了个淡妆，将头发放下来打理了一下，因为一直绑着，突然解开后形成的波浪卷还挺自然。

    她故意穿了件和孟斯年的墨绿色休闲棉服同色系的羊绒大衣，像是情侣装，她心情大好地吹了声口哨。

    程蓝打电话来的时候，她刚穿好那个将近八厘米高的英伦粗跟小皮鞋。

    穗穗把自己的小挎包递给她，等她挎好，边给她喷香水边赞叹道：“完美。”

    程蓝等在楼下，叫的车子已经到了，他站在车边等苏格走过去，绅士地帮她开了车子后座的门，随即绕到另一边坐进去。

    苏格拿出手机照了照自己的口红，抿了抿嘴唇问程蓝：“口红会不会太红？”

    程蓝看着她，神色莫辨，苏格等他回答之际，却想着——程蓝的脸真的小，天生的明星。

    “不会。”他说话间，看她的眼神有些闪烁。

    苏格收起手机：“那就好。”

    “你化妆了。”他用的陈述语句。

    苏格点头，玩着手机，问道：“我们用送什么生日礼物吗？”

    “萧老师说不用，我刚接到通知，可什么都没准备。”

    “我也觉得你们男生过生日不怎么收礼物的，”苏格说着，“可是我还是准备了。”

    她将手机解锁，调出一个歌谱，冲程蓝娇俏一笑。

    程蓝接过手机，看了两行谱子，极轻地哼了两声后，眼睛一亮：“这礼物实惠，为什么叫《石青》？”

    苏格挑了挑眉，笑眯眯地看着他，却没回答，只问：“你觉得怎么样？”

    “大手笔啊。”程蓝的眼睛盯着手机屏幕移不开，“你现在的作品应该很值钱。”

    “或许吧。”

    之前确实有人联系她买作品，对方很大方，直接让她开价。

    然后，她拒绝了。

    程蓝看完，将手机还给苏格，他说：“老板一定很喜欢。”

    “是吗？你怎么这么确定？”

    “因为我很喜欢，我们的品味应该一样。”街边的霓虹灯的光亮透过车窗照射进来，打在程蓝脸上，斑驳闪烁，他过了良久，突然说，“乐队的新歌一直没定下来，格格，这个可以让老板给我吗？”

    苏格歪头看他，笑问：“你过生日还是孟斯年过生日？”

    程蓝也笑起来：“反正是要给歌手的。”

    “孟斯年听不听我的还说不准呢。”苏格靠在车窗上，想起他就有点头疼，完全摸不准他的想法，不过，这首歌她是准备建议孟斯年给程蓝的乐队的。

    “《山河曲》那首歌他不就听你的了吗？”

    苏格挑眉看他，诧异地道：“你知道呀？”

    本以为他不知道，她打算偷偷用这首歌来补偿他一下，殊不知，他知道。

    程蓝点头，眼神有些闪躲，说：“当时华灵姐的经纪人找我，说华灵姐看上了《山河曲》，已经向作者开口要了，如果老板依旧把这首歌给到我手里，我也要拒绝。”

    “啊？”苏格惊讶地看着他。

    “惊讶什么，这不很正常吗？”程蓝心态倒是好，“有时候一首歌真的会影响一个歌手的地位的，后来华灵姐发歌了我才知道这首歌是你写的。”

    苏格将这个消息消化了半天，实在想象不到亲切的华灵会这么直截了当地抢资源：“如果孟斯年依旧要给你，你会不会拒绝？”

    程蓝扯了扯嘴角，靠向椅背：“会。得罪前辈通常会死得很惨。”

    苏格：“……你可以和孟斯年说。”

    “你真单纯。”程蓝说着，揉了揉她的头，“你知道培养出华灵姐那种畅销歌手需要多少心血吗？老板不会对她怎么样的。”

    苏格：“……”

    苏格发现，她其实对孟斯年了解得不多，工作中的他是什么样的，她一点都不知道。

    他们的目的地是个私人小别墅，透过铁门能看到不算宽敞的院子里有两栋楼，全部灯火通明。来接他们的乐队经纪人是个矮胖的中年男人，一双机灵的眼睛滴溜溜地转，他见到苏格，似乎有些不满，说话也没背着她，直接问程蓝：“私人聚会带外人来不好吧，让老板怎么看你？你现在是新人，闹出绯闻对你前途可一点儿好处都没有。”

    程蓝好笑地看了眼他，随即对苏格说道：“我经纪人Lucas，可以叫他卡哥。卡哥，这是苏格。”

    “谁？”

    “苏格。”

    卡哥在程蓝肯定的眼神中，深吸一口气，立刻露出慈祥的笑容：“原来是传说中的格格小可爱呀，我还以为是程蓝的哪个红颜知己。”

    苏格：“……”

    娱乐圈的人都这样吗？变脸变得好快。

    几人寒暄着朝别墅走去，卡哥热情地帮苏格开门，巴结意味十分明显。

    室内的温度很高，夹杂着烟酒气息的暖流扑面而来，两人跟随卡哥朝右边大厅走去。进门是一个台球桌，两个男人在打台球，旁边站着一个千娇百媚的女明星；左侧墙边是两台游戏机，和商场里投币的差不多，有三个人挤在那里热火朝天地打着《拳皇》，远处还有唱K的几人。

    房子很大，有不少的人，孟斯年坐在沙发区，男男女女围在他周围，他们喝着酒聊着天，时而昏暗时而闪烁的灯光下，烟雾弥漫，乍一看过去，他还真有些纸醉金迷的纨绔子弟的样子。

    紧挨在孟斯年旁边的华灵凑近他跟他说话，孟斯年掐着烟头微眯着眼睛抽了一口，低头去听，华灵不知道说了什么，自己先捂着嘴笑起来，特别开心的样子，孟斯年也笑了下，烟雾后的他嘴角轻扬着。

    “呀，这不是我们势头正猛的程蓝小哥哥吗？”一个打扮时尚的长发女孩端着酒杯停在三人前面，她笑嘻嘻地看着程蓝，伸手拍了拍他的肩膀，“前途无量。”

    女孩眼神迷离，像是已经喝多了，说话间手里的酒杯晃了晃，酒差点洒在苏格身上，程蓝扶着苏格后退一些，问她：“小姐姐喝多了吗？”

    “没有！”女孩不满地瞪他，仿佛自己还能再喝三百杯。

    他们这边的动静惹得一旁几人看过来，有人打量完苏格，然后走向沙发区，像发现什么新大陆一般，对众人说：“程蓝带了个小可爱来。”

    有人抬头看过去：“谁啊？”

    “女朋友呗，挺漂亮的，”那人说着顺势坐进沙发，“眼睛大大的，亮亮的，闪着光。”

    因他的描述，男男女女都看过去，孟斯年就那样毫无防备地和苏格的视线相撞。她将头发放了下来，黑发映衬下的皮肤愈发白皙，身上的大衣在视觉上显得她高了不少。孟斯年将视线停在程蓝扶着她胳膊的那只手上，瞬间，他面无表情地别开眼，应了后面一直和他说话的女人一句什么。

    苏格再一次觉得自己对孟斯年知之甚少，他现在跷着腿抽着烟坐在沙发上的样子实在陌生，浑身都散发着他平时完全没有的危险气质。

    远处K歌的萧树看到他们，走了过来：“格格竟然来了，我说打电话给你，孟公子说你不舒服没让我打。”

    “有点着凉，好多了。”苏格说话间，又看了眼孟斯年，见和他说话的女人又换了个风情万种的。

    程蓝过去和孟斯年打招呼，苏格没去，房间的烟味让她犯了烟瘾，墙边的柜子上放着几盒烟，她抽出了一根点燃，找了个放着一个单人沙发的角落，结果刚坐下，就听到屏风后传来两个女人的说话声。

    “萱姐，程蓝带来的女孩是谁？我看萧总监对她挺热情的。”说话的是个年轻的女孩。

    “就写《山河曲》的那个苏格，挺有才华的小姑娘。”

    萱姐是华灵的经纪人，苏格曾听华灵提起过，她说话声音有点清脆。

    “看起来和程蓝关系不错？”年轻的女孩说。

    “小瞧Lucas了，估计没抢到《山河曲》心里憋了口气，手里有那么个小帅哥，不用白不用。”萱姐像是刻意压低声音。

    “你是说色诱啊……”

    两人说到这儿，心照不宣地笑起来，那女孩接着说：“Lucas刚跳槽来我们公司，大概着急想干出点成绩，但他不知道灵姐和咱们老板的关系，灵姐想要的话，那个苏格说的也不算啊。”

    “老板似乎还是挺听苏格意见的，要不是苏格，《山河曲》他就要给程蓝了。”

    “是吗？”女孩顿了一下，“感觉老板和苏格并不熟的样子，苏格来了，两人也完全没说过话。”

    “不太清楚，听华灵说，苏格似乎有点内向，华灵刚开始约她，她还不愿意出来呢。”

    “哎哟，这小孩这么高傲？”女孩诧异道，“要不是觉得她有点才华咱灵姐能主动约她吗？”

    “别这么说，好像华灵多有心机一样。”萱姐纠正那女孩，“华灵可能真的想交这个朋友吧，不然直接让她妈妈跟咱老板他妈妈打个招呼，什么资源拿不到。”

    “嗯嗯，是我瞎说了，灵姐那么好的人。”女孩说完可能觉得心迹还未完全表明，又道，“再说，很多人一辈子也就写出一首好听的歌，谁知道这个小姑娘是不是呢，灵姐确实没必要。”

    此时，苏格的烟也抽完了，她将烟头按进烟灰缸，起身离开。打《拳皇》的那三人依旧玩得热火朝天，相较于那个角落，他们似乎单纯可爱得多，苏格站在几人身后看得津津有味。

    “这谁带来的小姑娘？”有个人发现了她，“要玩吗？”

    这个人苏格认识，人称“票房发动机”的一个男演员，他拉了个椅子放到旁边，拍了拍，示意苏格坐：“来，咱俩打一局。”

    苏格坐过去，看着屏幕上的角色：“我只会玩不知火舞。”

    “瞎按呗，没事。”

    旁边两人好奇地凑过来看，苏格与他就这样PK上了。前两个角色很快就被他打死，第三个轮到苏格会用的不知火舞，结果，还是轻易被打到血条瞬间消失。苏格看着屏幕上的尸体，委屈巴巴地抱怨：“这和王者峡谷里的不知火舞不一样啊？”

    三个人立刻哈哈大笑起来，其中一人对那男演员说：“你也不怜香惜玉点，看把人家小姑娘的不知火舞打得都不知所措了。”

    说完，三个人又哈哈大笑起来。

    苏格：“……”

    “苏格。”程蓝从不远处走过来，喊了她一声。

    几人回头看过去，见孟斯年他们都已经起身朝这边走来，程蓝对苏格说：“走了，去吃饭了。”

    苏格站起身，看了眼走在最中间的孟斯年，他被人簇拥着，几个人边走边说着什么，他像是没看到她，完全没看她一眼。

    萧树笑嘻嘻地凑过来：“你被打得不知所措了？”

    苏格：“……”就你耳朵好使！

    华灵看到苏格，立刻走了过来，挎着她的胳膊：“哎哟，格格来了，感觉好些天没看到你了，在忙什么？”

    “好好学习，天天向上。”苏格说。

    华灵“扑哧”笑了，她看了看程蓝又看了看苏格，神秘兮兮地一笑：“就知道你俩有事，第一次看你们表演的时候就觉得很般配。”

    苏格见她没事人一样和程蓝开玩笑，仿佛当初找程蓝让歌的人不是她。苏格一脸严肃地回：“我单身。而且，爷爷和叔叔不让我早恋。”

    爷爷是她爷爷，叔叔……苏格瞥了一眼，叔叔被人簇拥着进了餐厅。

    此时，程蓝朝华灵凑近些，小声说：“哪有灵姐和老板配呀。”

    华灵捂嘴“咯咯”笑起来：“就你会说话，还有，你知道得太多了，小朋友。”

    苏格：“……”

    大人的世界好复杂。

    餐厅在别墅的另一边，苏格和程蓝跟着众人进去后，只有门边的两个座位了，长长的桌子另一头，孟斯年坐在主位，他身边是那些传说中的天王天后。苏格挨着程蓝坐下，抬头看向孟斯年，发现，两人离得真够远的。

    苏格没什么胃口，吃了几块水果后乖乖地坐在那里玩着手机，后来他们开始倒酒的时候，苏格跟程蓝说：“不想喝怎么办？”

    “躲去洗手间。”

    苏格：“……不能换个地方吗？”

    萧树见苏格站起来，忙喊住她：“苏格，想跑是不是？”

    苏格：“……”瞧给你机灵得！

    “她不舒服。”程蓝立刻说。

    “哎哟喂，你俩咋回事？”萧树见程蓝护得太过明显，眼中闪着八卦的光芒，说着，还回头看孟斯年，“她叔，你知道咋回事不？”

    那边的孟斯年正拿起一块比萨，眼皮也没抬，仿佛什么都没听到。

    苏格察觉到四周的窃窃私语，有人问这是谁，有人说“苏格”这个名字好熟悉。她见孟斯年那冷冷淡淡的样子，顺手拿出手机将谱子发给了他，稍微放大了声音，对他说：“孟叔叔，祝您福如东海，寿比南山，生日礼物请查收。”说着，苏格冲他晃了晃手机。

    孟斯年将比萨放回盘子，不紧不慢地用餐巾擦了擦手，拿起手机，点开谱子，看了良久，后来他的左手下意识地在桌面上弹了起来，萧树也凑过去：“新歌吗？白送的？”

    “生日礼物有收钱的吗？”苏格问。

    “大气大气。”萧树看完，冲她竖起一个大拇指，“果然是我看好的人！苏格，你到底考虑好了没有，要不要来公司？”

    “具体要做什么？”苏格问。

    “被我培养成当代著名词曲创作人。”萧树说完，看了眼程蓝，“不过，公司规定不可以和同公司的人谈恋爱。”

    苏格看向孟斯年，后者依旧在看曲谱，她慢悠悠地说：“那算了，还是不去了吧。”

    萧树意味深长地“哦”了一声，其余的人也跟着笑，大家开始起哄。

    苏格见众人都看着程蓝，眉头微皱，刚要说话，孟斯年突然将手机扔到桌子上，“咣当”一声，瞬间吸引了所有人的视线。

    苏格眉头皱得更紧了：“不好吗？”

    孟斯年看向她，好半晌才说：“挺好。”

    “哦。”

    后来，大家都喝高了，孟斯年和程蓝也喝了不少。打《拳皇》的那三个人觉得苏格很有意思，拽着她和程蓝坐成一圈打起了游戏，正好五个人，一人捧着一个手机开五黑，男演员说：“这次还让你用你那拿手的不知火舞。”

    苏格：“……好。”

    远处华灵和另一个女歌手霸占了麦克风，一首接一首地唱着，因为唱功太好，丝毫不会让人烦躁，反而很享受。

    孟斯年和萧树玩起了斯诺克，台球桌附近围了好几个人为孟斯年加油助威，萧树一边打一边骂那些人势利眼，不尊老。

    苏格这边打得比他们还热闹，关键时刻，那几个人喊起来丝毫不逊色于台球区那边的加油助威声。

    一个多小时的时间五人打了四局赢了三局，第四局结束，苏格揉了揉肩膀：“我去洗手间。”

    路过台球桌附近时，萧树也没注意苏格，球杆往后用力一拉，苏格一下被他撞到一边，而旁边，是单人沙发，上面坐着孟斯年。

    孟斯年下意识地用手接了一下，但苏格穿着高跟鞋，重心不稳，还是结结实实地坐到了他腿上。

    苏格瞬间蒙了，意识到自己坐在哪里后，侧头娇俏一笑：“对不起呀孟叔叔。”

    孟斯年没说话。

    苏格收起笑容，瞪他：“别人跟你说对不起你应该说什么呀？”

    因为姿势亲密，距离过近，她回头看他时，两人的脸颊几乎要贴到一起。苏格感觉到他脸上传来的热量，她觉得自己脸上的汗毛都竖起来了。

    “还不起来？”他略为低沉的声音就在她耳边，现在好了，耳边的汗毛也竖了起来，一瞬间酥麻了全身。

    苏格怕他发现异样，手撑着一旁的小圆桌要站起身，谁知圆桌不稳，晃荡了一下，桌上的红酒杯左右地摇摆了两下“啪嗒”一声掉落在地，苏格随着杯子的碎裂声再次猛地坐到孟斯年腿上。

    孟斯年极轻地闷哼了一声，轻到只有他怀里的苏格听得到，苏格以为坐疼了他，忙回头问：“疼？”

    因为细微的摩擦，早在进来时就脱了厚外套的两人，很轻易就察觉到什么。

    苏格慢慢地回过头去，拉住萧树伸过来的手，小心翼翼也可以说是胆战心惊地从孟斯年身上起身。

    她生命中为数不多的不知所措的时刻，这一刻，能排第一。

    即使已经站起来，苏格仍旧没敢去看孟斯年，她蹲下身去捡破碎的红酒杯。

    孟斯年眉头一皱，刚想阻止，便见她的手猛地一缩，手指指肚上立刻涌出血珠。此刻，孟斯年非常想凶她，平时心眼儿多得跟马蜂窝似的，怎么说蠢就蠢成这样了。萧树顺手又把她扯了起来：“笨死你得了，突然不想收你这个傻徒弟了。”

    孟斯年站起身将她的手指头抓到眼前，见冒着血珠的伤口上面有一片薄薄的碎玻璃，他轻轻地将碎玻璃给拿了下来，这让苏格又是下意识地一缩手，他手下用力不让她离开，抬了抬眼皮看她，慢悠悠地说：“蠢成猪。”

    苏格本就因为他的态度不高兴，这都受伤了还被他骂，她委屈地噘噘嘴：“就你聪明。”

    “嗯。”他表示赞同。

    苏格再次用力，这次她成功地将手抽了出来，然后，轻启红唇，舌尖一卷，将那只冒着细小血珠的手指头卷入口腔中，孟斯年的眼神倏然变得深不可测……

    她拿出手指，看了眼除了有些水渍外干净如初的指尖，在孟斯年眼前晃了晃：“好了。”

    苏格完全不知道自己刚刚有多魅惑，再一转眼，她又是那副纯真模样。

    孟斯年垂眸不再看她，他不动声色地越过她走向台球桌旁的萧树那里：“你这一球打得够久的，差不多得了，一直耍赖当我真看不到吗？”

    一楼的洗手间不知道被谁霸占着半天也不出来人，苏格询问了别墅的工作人员后去了二楼，和热闹的一楼相比，二楼十分安静。

    苏格洗完手刚一出来，便被门边靠着的程蓝吓了一跳，他歪着头看着苏格笑：“不知火舞玩得不错。”

    苏格以为他也要去洗手间，让开了门口的路，站到另一侧墙边：“你的打野也很厉害。”

    程蓝耸耸肩，突然问：“格格，为什么不跟着萧老师做音乐？很多人求都求不来这个机会。”

    苏格眨着眼睛看着他，说：“因为他们不让同公司的谈恋爱呀。”

    程蓝的神色突然变得玩味，他笑起来，抬脚走到苏格面前，双手撑在她身后的墙上就这样自然又迅速地将她圈在了怀中，他说：“我知道，但是我就想听你亲口对我说。”

    苏格皱眉，推了一下他，没推开，见他的样子，她突然想起萱姐她们说的话，说：“程蓝，他们说你为了从我这儿得到曲子使美男计色诱我。”

    程蓝微愣，随即笑意更浓：“你信吗？我喜欢你的时候哪知道你会写歌呀。”

    说着，程蓝一手扶着她的下巴，低头便要亲过去。

    苏格忙扭开头，冷声说：“程蓝，你敢亲我我就不把新歌给你了。”

    程蓝依旧笑着，他其实并不是一个爱笑的人，苏格觉得他将他以前的所有笑容都攒在今天笑完了。程蓝说：“比起要你的歌，我更想吻你。”

    见他再次低头，苏格再次扭开头，刚想抬起脚踢他，突然听到孟斯年的声音从楼梯口传来，他说：“不好意思打扰你们了，我要去洗手间。”

