    第92章 海马城

    浓郁的蓝光从海马斗罗欧亚手中亮起，微微一挥间，奇异的一幕出现了，海中海一侧的海水涌起，在空中凝结，只是一会儿的工夫就已经化为一座桥梁，并不是通往他们来时的地方，而是通往海神岛更深的森林。

    海马斗罗的神态十分恭谨，显然是因为之前海神斗罗波赛西的话，一位封号斗罗级别的强者如此恭敬的对他们这么说话，万轩几个人毕竟还是孩子，看到眼前的场景不禁有些不适应，目光也落在了万山海身上。

    万山海收敛思绪，他知道，此时并不是深思的好时间，向海马斗罗还礼道：“麻烦前辈了。”

    当他们踏上海水凝结的桥梁时，惊讶的发现，这桥梁宛如脚踏实地一般，脚下是晶莹的海水，这种奇异的感觉令每个人心中都充满了新鲜和好奇的感觉。

    踏上岸边，立刻有十名黄衣海魂师迎了上来，恭敬的立于两侧。跟随众人前行。

    海马斗罗并没有走在第一位，在他的强烈要求下，竟是万轩走在首位。

    海马斗罗一边走，一边微笑道：“各位贵宾，欢迎你们入住海神岛，接下来很长一段时间你们可能都要住在这里了，海神岛没有什么过多的规矩。

    到了海马城入住后，各位可自行决定何时开始进行考验，你们可以自行感受海神大人词语的考验任务。

    任务是按照顺序进行的，每完成一件，下一件的任务条件才会显现出来，直到所有任务全部完成为止。

    有任何需要，各位贵宾都可以提出，我会尽量满足各位，还有一点需要注意的是，各位在海神岛上除了中央的禁地以外，任何地方都可以去，但请不要遮挡住额头上的烙印，那是你们身份的象征。”

    万轩点了点头，道：“多谢前辈指点，今后还要请前辈多多关照。”

    海马斗罗欧亚微笑道：“万先生客气了，您是大供奉钦定的贵宾。有什么需要只要吩咐一声就行了。”

    前行大约一刻钟的时间，走出树林，映入眼帘的竟然真的是一座城市。

    这是一座小城，城墙只有五米的高度，他们走出树林时，所在的位置地势较高，一眼就能看清这座小城的面貌。

    这座城市和天斗帝国的城市相比要小的多，最引人注意的，就是城市中央一座高大的建筑，那建筑看上去和海马圣柱有几分相像，只是要宽大的多，而且在建筑顶端，有一个极大的海马雕像。

    海马斗罗欧亚道：“海神岛一共有七圣柱七城市，这里是由我守护的海马城，你们所看到的那座建筑，是城主府，海马城一共生活着大约一千多人，都是海神大人最忠诚的信徒。”

    万山海道：“我听说，在海神岛一共只有三千多位海魂师。您这海马城就有一千多人，那其他城市的海魂师，岂不是很少么？”

    海马斗罗微笑道：“并非如此。所谓的三千位海魂师，是指守护海神大人的三千五百名海神战士。每一座城市有五百名魂师守护。但海神战士在年纪超过七十岁以后，就可以退休颐养天年。还有十八岁以下，尚未通过考验的孩子们也不计算在海神战士之中。所以每座城市实际的人数都在千余左右。我这里的人数还算少的。最大的海龙城，人数已经超过两千人了。各位贵宾，请随我入城吧。”

    这确实是一座小城，城门都只有最基本的四座，说是城门，其实更像是府门，众人所来到的城门前，只有两白两黄，四名海魂师守卫，见到一身黑衣的海马斗罗出现，无不立刻躬身行礼。恭谨的迎接众人入城。

    不过，海马城虽小，但也算是五脏俱全，不算宽阔的街道上极为干净，两旁的建筑都不算高大，以木质和石质为主，店铺不多，但却实是存在的。

    看着这些城市中的店铺，很难想象这是在一座岛屿上，仿佛又回到了内陆似的。

    海马斗罗道：“各位就暂时安顿在城主府中休息，我不能离开海马圣柱太久，所以一般都会在圣柱下修炼。

    我们这里的人基本可以自给自足，种植一些简单的农作物，再加上大海的养育，就可以生存了。

    所以海神岛并不需要货币，一般都是以物易物的方式进行交易。当然，我们海神岛也有专门的外出购买商队。

    一定时间还是会出海一次的，与较近的海滨城市进行交易，购买一些必需品。”

    万轩道：“我听说，海神岛上的魂师是不能离开海神岛的。”

    海马斗罗微微一笑，道：“海神岛的船队并非是由海神岛魂师组成，而是一些不属于海神岛的海魂师，或者是曾经接受考验失败的海魂师自发组成，准确的说，是每隔一段时间，他们就会送来一批物资到岛上。换取岛上的一些特产。”

    来福道：“这不好吧。不稳定啊，要是哪天那些人不想给海神岛送东西了。海神岛的魂师又不能外出，岂不是麻烦了么？”

    海马斗罗淡淡的看了他一眼，“所有的海斗罗都是海神大人的孩子，没有人会背叛。海神岛，是海斗罗的圣地。”

    万轩微微点头，海魂师的情况确实与陆地魂师不一样，这海神岛，乃是海魂师绝对的信仰，并不像武魂殿那样依靠强权来统治，海魂师的凝聚力要强大的多了。

    这也是为什么武魂殿一直没有把手伸到海魂师这边的原因，当然，这也和海魂师并不会触动武魂殿利益有很大关系，就像再强大的陆地魂师来到大海也要受到极大的制约一样，再强大的海魂师到了陆地上，实力也会大减，因此，双方才一直相安无事。

    走进海马城，万轩一行人顿时引起了不少关注的目光，但有海马斗罗在，城里的海魂师也没有敢于靠近的。

    之前天空异象早已传遍海神岛，异象更是出现在海马城，万轩他们想不引起关注也是不可能的。尤其是他们额头上的标记实在是太明显了，只要稍微留意一些，就能听到来自海马城住民们的惊叹声。

    城主府比想象的要小，住在这里的除了海马斗罗欧亚之外，还有十余名通过紫级考验的海魂师，可以说是海马城的中坚力量。

    城主府一共分为三层，在海马斗罗的强烈要求下，他住的房间腾了出来给了万轩，三层的面积虽然不小，但却没有分隔什么房间，一个巨大的客厅超过两百平米，卧室却只有一间，因此，万山海等人就都被安排在了二层居住。

    海马斗罗安顿好众人后，立刻就离开了，不用问，他是去传达大供奉海神斗罗波赛西的命令。

    万山海率先坐下，毕竟这里的人他辈分最高，万山海坐下以后，对着来福和白晴晴挥了挥手，示意他们坐下。

    接着来福和白晴晴这才战战兢兢的坐在了万山海面前。

    就在这时候，万轩沉吟道：“我们确实成功的进入了海神岛。但这只是个开始。对我们来说更关键的是能否完成那些考验。

    而你们几个人中最低的竟然是来福的黑级六考，从海马斗罗当时的表情来看，我们要经历的考验绝不会轻松。一切还要从长计议。”

    “没错，现在来福和晴晴的第一考内容是穿越海神之光，小轩你的考验是什么？”万山海问了万轩一句。

    “穿越，双倍，海神之光。”万轩一脸无奈的看着万山海生无可恋的说道。

    当年唐三他们究竟是经历了怎么的痛苦才穿越的海神之光，万轩心里还是有数的。

    来福突然道：“第一考核，穿越，海神之光，提示。前往海神岛核心禁地，登上禁地前一百零八级台阶，视为通过考验。中途可退出，时限三年。”

    万轩挠挠头看着来福的目光流露出几分羡慕，然后缓缓说道：“第一考核，穿越，双倍，海神之光，提示。前往海神岛核心禁地，登上禁地前三百三十三级台阶，视为通过考验。中途可退出。时限三年。”

    万山海突然皱起眉头疑惑的问了万轩一句：“不是双倍么？怎么小轩你的台阶数快是来福的三倍了？”

    万轩苦笑道：“我怎么知道。不过，现在不是讨论这个的时候。既然大家的第一考验都差不多。我们来简单分析一下。

    从考核提示和考核名称来看，我们要通过的第一考核，应该是要穿过海神岛禁地的一种特殊防御。就类似于今天海马斗罗封锁天空的那种光芒。

    而这海神岛禁地的海神之光，在强度上肯定要更胜一筹。想必我们每通过一级台阶，都要承受莫大的压力。”

    “我还以为我和你们一样，原来也是不同的，我的穿越，海神之光，要登上一百三十六级台阶才行，这就是顶级考核和黑级考核的区别吧。”白晴晴这个时候突然说了一句。

    “这都不是什么太大的问题，海神之光并不完全是为了折磨我们，更重要的是，我们可以通过海神之光的压迫提升自己的身体素质。”万轩把自己真正的目的告诉了白晴晴和来福。

    《锻仙经》中有一篇秘法，就是通过增加压力来锤炼自身，从而提升肉体强度。

    “等你们休息过来，去看看就是了，虽然海神的考验因为你们的年龄，变成了三年时限，但从那海马斗罗的神情就能看出，想要通过这考核绝不是那么容易，你们要抓紧时间才行。”万山海面色严肃的看着万轩说道。

    而且万山海也会跟着万轩一起去，会根据海神之光的强度为万轩等人配置补充身体强度的药水。

    万轩点了点头，然后就闭上眼睛休息了。

    正在众人说话的工夫，一名紫衣海魂师来到三层，告诉众人，午饭准备好了，请他们去用餐。

    吃饭的地方在一层，海马斗罗已经走了，让人留话给万轩他们，有什么需求尽管向这里的紫衣海魂师提出。

    午饭十分丰盛，要比之前在海上啃干粮好的多了，长度超过两尺的大龙虾，直径一尺的帝王蟹，还有各种贝壳类的海洋生物、鱼类和一些蔬菜、主食。

    这些日子，万山海等人一直在船上，伙食很一般，今天也就吃了点早饭，辛苦的来到海神岛，大家也不客气，立刻大吃起来，只有万山海还算是斯文一点。

    万轩最后一个吃完，看着大家一副满足的样子，微笑道：“看来我们的待遇实在不低啊！我们是明天再去看看那海神之光，还是下午就去？”

    “下午就去吧，正好多给我一些时间用来搭配给你们调理身体的药水。”万山海点了点头，直接做出了决定。

    一个时辰后。

    万轩等人回到了三楼，并请来了一位紫衣海魂师。

    “各位贵宾要去禁地？”听到众人表示要前往海神岛禁地，这位年约五旬的紫衣海魂师十分惊讶。

    “是这样的，这几个小孩接受海神大人赐予的考验，第一考的内容是穿越，海神之光，因此，必须要到海神岛禁地才行，所以还要麻烦您了。”万山海一脸温和的对着这个紫衣海魂师说道。

    紫衣海魂师这才恍然，赶忙道：“好的，那我这就带各位贵宾前往，不知是否还有其他需要？”

    万轩摇了摇头，表示没有。

    在紫衣海魂师的带领下，众人出了海马城，直奔城外而去。

    一边走着，来福有些疑惑的向万轩问道：“少爷，这是不是太容易了？我们要去的可是禁地，为什么这名紫衣海魂师都没有多问一句就带我们去？”

    “容易？我们要不是都获得了高等考验，尤其是惊动了大供奉海神斗罗，所以才能够轻松的来到这里。

    而且你觉得这里没有别的防御手段吗？只不过是他们的刀锋没有对准我们而已。

    更重要的是，现在的容易才代表我们要遇到的考验有多么艰难，一会进行海神之光的测试的时候一定要做好心理准备，不会太轻松喽。”万轩没好气的怼了来福一大堆。

    (本章完)

