    听着李穆川这么说，李凌沁撇了撇嘴。

    心中也知道，自己哥哥应该是在什么特殊部门工作，要不然的话，也不至于是这样经常这么久没有消息。

    想到以前的时候，还有老一辈的人一辈子隐姓埋名的。

    这么一对比的话，自己哥哥眼下的待遇倒也算还行。

    毕竟是没有被要求，要一辈子隐姓埋名什么的。

    要不然的话，怕是自己很早以前就见不到自己哥哥了。

    “要你待会儿要不要回家一趟。”

    李凌沁想了想，问了一句。

    要是自己哥哥要回去的话，她就告诉哥哥爸妈现在住在哪里。

    李穆川闻言摇了摇头，他知道，自己要是回去的话爸妈肯定又要开始催促，自己结婚这事了。

    安全起见，绝对不能够回去。

    要不然的话，那种唠叨李穆川都感觉自己无力招架。

    “你都一年多没回去了，这不回去看看？”

    李凌沁看着李穆川摇头有些疑惑，自己哥哥和父母的感情，这一点还是可以确定的。

    但眼下李穆川的这种做法，她却是有些不大理解。

    “回去那得一直听着父母说起，找女朋友这事了，还是不回去好了，反正知道他们身体还好就行了。”

    李穆川闻言回了一句，说出来的理由是让的李凌沁有些冷俊不禁。

    倒是没有想到，自己哥哥眼下也怕这个了。

    “那不回去就不回去好了，只是这种事，你能够躲的了初一，也躲不过十五的。”

    李凌沁理解自己的哥哥，只是对于这种事她也爱莫能助。

    李穆川闻言不以为然，反正能够的了一时也行。

    等时间久了，父母很可能就会在这种事上面妥协了。

    两人说话间，服务员也开始将李凌沁点好的菜一一端了上来。

    两人随即开始边吃边聊，聊的内容还是很广的。

    李凌沁和以前的时候倒是很大不一样了，聊天的时候也没有把自己的同事落下。

    说话之时，还能够把自己的同事带进来。

    这么一来，三人在饭桌上聊天的时候，倒是显得其乐融融的很。

    看着这一幕，李穆川都是不由有些感慨，自己的妹妹确实是成长了许多。

    等到晚饭之后，三人又在街边散了散步，等时间差不多之后，李穆川送着两人到了公寓楼下。

    “哥，你晚上住哪里？”

    看着一旁的李穆川，李凌沁关切的问了一句。

    “哦，我随便找个酒店住一晚上就可以了。”

    “你就不用管我了！”

    李穆川说着，转身朝着远处走去，一边背对着两人摆了摆手，一幅十分潇洒的模样。

    李凌沁看着自己哥哥这个样子，顿感十分无奈。

    “走吧，我们回去。”

    李凌沁对着一旁的同事招了招手，随即朝着公寓走去。

    一旁的同事看到这一幕顿时犹豫了一下，“不用管你哥了？”

    到底是自己朋友的哥哥，好像就这样不用理会又有点不太好的样子。

    “放心了，他一个大男人，总不能出事。”

    李凌沁闻言顿时是十分淡定的回了一句。

    在她看来，自己的哥哥那可是成年人了，随便找一家酒店那能出什么事，不用操心这个。

    一旁的同事听到这话，想了想感觉也是。

    只是有些不放心的她，不由下意识的转身朝着李穆川离开的方向看了一眼。

    然而下一刻，她瞬间瞪大了眼睛，只见着李穆川离开的方向，似有白光亮起。

    白光亮起的方向，李穆川的身体像是消失在了其中一般。

    看到这一幕，她只觉得心中冒起一股凉气，随即扭头看向一旁的李凌沁。

    有些结结巴巴的开口问道，“你、你刚刚看到了吗？”

    “什么？”

    李凌沁看着自己同事这个模样，不由奇怪的看去。

    “你没看到吗？”

    一旁的同事张大了嘴巴，想要自己刚刚看到的一幕，不由有些瞠目结舌。

    李凌沁见着对方这个样子，不由朝着自己哥哥离开的方向看了一眼。

    看对方刚刚的样子，应该是看自己的哥哥？

    只是自己的哥有什么好看的。

    李凌沁心中不解，不由看了一眼，只是这一看她也愣了一下。

    “咦，我哥呢？走的这么快？”

    “你哥，你哥刚刚的时候，好像是消失在一个光圈里面。”

    一旁的同事带着几分惊骇，对着李凌沁开口说着，想到刚刚的情况，她只觉得李凌沁的哥哥是不是有什么特殊的地方。

    要不然的话，刚刚是怎么回事。

    李凌沁闻言不由白了一眼自己的同事，“瞎说什么呢，你当我哥回魔法啊？”

    什么消失在光圈里面，说的像是我哥修仙了一样。

    一旁的同事见着李凌沁这个表情心中也是一怔，难不成是自己看错了？

    李凌沁和对方的哥那关系都这么亲密了，对方绝对是知道一点什么才对吧。

    但对方都不知道的话，那是自己看错了？

    想到这里，一旁的同事也不由心中泛起了嘀咕。

    “行了，走了。”

    李凌沁并没有多想，拉着自己的同事朝着公寓楼走去。

    而此时，李穆川并没有想到，自己刚刚消失的时候，居然还被看到了一点。

    李穆川在离开的时候，分明是看到了两人都朝着公寓楼走去了。

    因此，李穆川背对着两人直接开启了传送。

    片刻之后，李穆川出现的地方已经是一家酒店楼下。

    刚刚的时候，已经预订好了这家酒店了。

    等李穆川进来之后，直接办理了一下入住。

    “这东西，越用越方便。”

    李穆川给自己点了个赞，以后出门不用飞了，直接传送起步就行了。

    舒舒服服在泡了个澡，李穆川翻出和自己女儿一起拍的视频，看了片刻之后随即睡了下去。

    翌日。

    李穆川还在睡梦中时，就被一旁震动的手机吵醒。

    拿起手机一看，就见着是刘建辉打来的电话。

    李穆川接起电话，揉着眼睛朝着浴室走去。

    “怎么了？”

    “这边一切已经处理好了，决定下午的时候就就将蜂巢升空，你这边能不能准备一下。”

    刘建辉在电话里轻声说道。

    李穆川闻言立刻回答到，“没问题，你这边直接把要传送的地点发给我就行了，我回头直接给你传送上去。”

    不过就只是传送一下而已，小事一桩。

    对方把坐标给自己，自己给凤翼下达指令就好了，多大点事。

    “不是，这么大的事，你别弄的像是去包子铺买个包子一样行不行。”

    见着李穆川这般轻描淡写的样子，刘建辉顿时有些哭笑不得。

    “那我过去一趟？”

    李穆川见状也试探性的问了一句。

    眼下在李穆川看来，这事还真的和买个包子的事差不到哪里去。

    凤翼的功能就摆在这里了，总不能出错才是。

    “还是过来一下吧。”

    刘建辉闻言，当即给了个肯定的答复。

    这事李穆川不过来一下，他是觉得真有那么一点不行。

    见着刘建辉这么回答，李穆川也应了下来，“我马上就到。”

    说完，李穆川挂断了电话，随即洗漱了一下之后，直接开启了传送。

    传送定位是以刘建辉为定位的，反正先到对方这边在说。

    在李穆川下达指令后，下一刻，白光开始亮起。

    下一秒，李穆川直接消失在了房间中，在出现时，已经是在刘建辉身边了。

    而此刻，刘建辉正在基地中，看着面前的庞然大物。

    一旁的白光出现时，一旁的警卫人员顿时如临大敌，纷纷伸手下意识的朝着自己的腰间摸去。

    和刘建辉站在一旁的研究人员，此刻也都愣了一下。

    “不用紧张，自己人。”

    刘建辉看到一旁的异状，知道这是李穆川来了。

    他原本还以为，李穆川会询问一下位置，然后在过来的。

    但现在看情况，李穆川居然都不需要询问自己在哪里了。

    凤翼的功能，果然是强大无比。

    警卫闻言都是纷纷一愣，在看着一旁突然出现的男子，更是感觉自己的三观好像有些被震碎了一般。

    “这...什么人？”

    “这家伙是怎么出现的？是在修仙吗？”

    所有人在此刻，脑海之后都蹦出了大大的问号。

    能够在这里的人，那心理素质绝对是过关的。

    然而眼下出现的事，实在是有些太颠覆他们的三观了。

    怎么能够有人，就这么突然出现在他们面前啊？

    用的是仙法吗？

    “让在场的人，待会儿都去签署一下保密协议。”

    刘建辉也是人群里面，唯一一个表现的十分淡定的人了。

    这会儿见状也就照常让人签署一下协议。

    说完之后，刘建辉冲着李穆川招了招手，一脸笑容，“来了？吃过没有？”

    “基地这里的早餐现在还在供应，做的味道还是很不错的，你要不要尝一尝？”

    “很不错？那我试试。”

    李穆川听到这话也不客气，凤翼随意扫描一下，立刻把今天的早餐都列在了面前，李穆川看着面前的屏幕点了点。

    随即一旁的空间波动了一下，落下了两份早餐。

    一根油条，看起来油炸的十分酥脆，还有一份看起来是用着东西包裹起来，条状一样的东西。

    李穆川刚刚看的时候，感觉很不错，还不知道这是什么新鲜东西，以前的时候没有看到过。

    油条放到嘴中，咬了一口，嘎嘣脆。

    “嗯，不错。”

    李穆川吃了一口，就感觉到了这油条十分不错，炸的很脆。

    “你要吗？”

    李穆川一边吃着，一边对着刘建辉问了一句。

    刘建辉看着李穆川的举动，嘴角抽搐了一下。

    随即单手扶额，总感觉，李穆川今后的路线要开始走歪了一样。

    看看现在的李穆川，这都是些什么画风。

    想要吃什么，随手一伸，什么东西都传送过来了。

    想要去哪里，这连走一步都不需要，直接定点传送。

    这简直是下午在沙滩边看海，中午到极南之地看雪一样。

    李穆川的那个老婆，用这样的装备哪里是给对方保命用的，分明就是给对方享受用的吧！

    刘建辉一脸无奈。

    而此刻，一旁的警卫人员，看着面前的这一幕，再次感觉到自己的三观像是蹦碎一样。

    “看看，看看啊，这人真的是人吗？他刚刚干了什么事？随手一伸就开始隔空取物了？”

    “今后华夏的科技是不是要走歪了，不过走歪了也好啊，搞什么科技啊，修仙啊！修仙yyds啊！”

    一旁的警卫人员，此刻是看着目瞪口呆。

    但随后却是在内心深处开始疯狂脑补起来。

    他们这会儿看着李穆川的举动，可都是一个个的觉得，不要科技了，一起开始修仙吧。

    毕竟是完全不知道，李穆川用了什么法子，只是看着李穆川的动作，像极了是修仙之中才拥有的手段。

    此刻的他们，甚至是开始想到，以前发现大乌星时的情况。

    那个时候，华夏这边说是采用了虫洞技术，眼下在想想看，那会儿用的该不会是传送门什么的吧？

    就如同是眼下的这个神秘男子，用的不就是隔空取物的仙家法术么？

    不过这样也好啊，以后要是整个华夏都朝着这个方向靠拢的话，他们也能够一起修仙才对。

    李穆川此刻可不知道，自己因为想要偷懒，给一旁的警卫们带来了这么多的脑补想法。

    这会儿的他，可是吃着手中的早餐吃的香的很，然后看着面前的蜂巢也连连点头。

    他可不是在看着蜂巢的外表，此刻他小空间里面的凤翼已经完全把面前的蜂巢给扫描的十分透彻了。

    就是这蜂巢都采用了多少钢铁，里面有多少空间都是一清二楚的很。

    从凤翼的扫描结果来看，这蜂巢建造的还是十分成功的。

    待会儿传送之后，调整一下就可以直接开始使用了。

    到了那个时候，华夏的资源生产可以翻个三百倍不止了才对。

    吃完手中的一点早餐，李穆川又是随意一伸手，一杯豆浆将几个包子到了手中。

    李穆川继续吃起来，这要是换做其他人，怕是早挨骂了。

    “下午什么时候升空。”

    李穆川让凤翼扫描之后，确定没有什么问题，便是开口问了一句。

    “下午两点十分。”

    刘建辉闻言立刻回了一句。

    李穆川点了点头，下午两点，很快的事情。

    回头把这蜂巢升空了，就可以离开了。

