    　　“公子咋样，香吗？”程达一边咽着口水，一边问道。

    　　他虽然很想动手尝尝，可是又怕被公子收拾。

    　　旁边的邓称心也在频频深呼吸，那副馋样，快赶上此刻趴在院墙之上的野猫了都。

    　　“程三郎，准备得如何？上皇都已经等急了。”忠宝步入了院中之后，朝着程处弼催促道。

    　　程处弼朝着这位太上皇身边边的近宦一礼，朝着那些等待着端盘子的宦官们吆喝道。

    　　“原来是忠宝公公，已经可以上菜了，来人，愣着做甚。”

    　　等到那五名宦官端走了五盆麻椒豆花鱼，四盆自然是太子殿下，上皇陛下，还有于詹事和他程处弼自己的。

    　　另外还有一盆则是直接送给太子妃的，除了那五盆。

    　　程处弼又从那个烹饪麻椒豆花鱼的大锅里边又盛出了一大一小两盆麻椒豆花鱼。

    　　这自然是程处弼要留下来照顾自己人的，等到那位忠宝公公跟随着队伍快步而去。

    　　刻意留下来的程处弼看着口水都快要滴出来的程发和程达一乐。

    　　“能不能有点素质，矜持一点行不行。”

    　　“这一盆你们几个自己吃，对了这个小盆，称心你去端给你爹，让他也尝个鲜。”

    　　邓称心可真没想到，公子居然还记挂着自己，眼眶直接就红了，扑通一下子就拜倒在地。

    　　“谢过公子，小人代我父亲谢过公子。”

    　　“行了你赶紧起来，不就是盆鱼嘛。让你爹吃的时候小心点，莫要让吃卡着才是真的。”

    　　“好嘞，那小人先给我爹送鱼去。”

    　　邓称心眉开眼笑地端起了那盆麻椒豆花鱼，小心地搁入了食盒之后，这才提着食盒快步而去。

    　　程处弼，忍不住又拿勺子又伸进了大盆里边又舀了一片白嫩细滑的鱼片，吹了半天这才放进口中。

    　　鱼肉的细嫩爽滑，裹着滋味滑入了口中，小心地吃着，一边抿掉刺。

    　　程处弼直到这个时候，才有些懊恼地轻拍了拍自己的前额，怎么把去除草鱼肌间刺这事给忘了。

    　　别看草鱼刺多，但是优秀的大西南的厨艺天才，早就已经在千锤百练的反复专研之下。

    　　研究出了一套如何去除草鱼肌间刺的本事，程处弼方才忙着去捣腾麻椒豆花鱼的各种配料和豆花去了。

    　　倒把这件大事给抛在了脑后，罢罢罢，下次可一定要记得才成。

    　　#####

    　　就在程处弼在唏嘘感慨之际，挺着不是很大的啤酒肚的大唐皇帝陛下，居然出现在了骊山汤泉宫内。

    　　但见他步履矫健，龙行虎步，一路畅通无阻地径直直入了太子汤庭院。

    　　正好看到了忠宝公公指挥着那些小宦官将各种美味佳肴奉入那间凉亭。

    　　“陛下，看来太子殿下和上皇应该正在那边用膳。”赵昆也凑到了跟前小声地道。

    　　用过了午饭之后，就一路策马疾行而来的李世民不禁一乐。

    　　“那赶情好，咱们赶了几十里的路，这会子腹中甚饥，正好去打打秋风。”

    　　“也不知道今日是不是程三郎那小子亲自下手烹饪，若是的话，那朕可就又有口福了。”

    　　说话间，李世民快步朝着那边行去。

    　　忠宝刚刚登上了台阶，若有所觉地下意识扭头看去，就看到了李世民与其心腹侍卫头子正朝着这边快步行来。

    　　“陛下，太子殿下，皇帝陛下到了……”忠宝赶紧冲亭内诸人通禀了一声，然后退到了一旁行礼恭迎。

    　　“忠宝不必多礼。”李世民朝着这位父皇身边的老宦官微微颔首之后拾阶步入了凉亭。

    　　这才入亭，就闻到了一股子诱人食欲的异香，频频袭鼻，这让李世民不禁两眼一亮。

    　　“孩儿见过父亲……”

    　　李承乾在宁忠的搀扶之下站了起来，朝着父皇弯腰为礼。旁边的太子詹事于志宁也恭敬地一礼。

    　　李世民赶紧示意李承乾坐回去，又朝着于志宁颔首示意，这才朝着那位稳坐首位的李渊恭敬一礼道。

    　　“儿臣参见父皇。”

    　　李渊朝着这位态度十分端正的二郎李世民微微颔道道。“皇帝今日怎么有暇过来？”

    　　李世民笑着解释了句道。

    　　“这几日无甚要务，儿臣想着承乾还有父皇在此，甚是思念，就特地赶过来给父皇请安。”

    　　哪怕是这小子明明是过来探望乖孙承乾的，但他说的这话，还是让李渊觉得心中微暖，颔首示意道。

    　　“嗯，今天程三郎那小子可是搞了好菜，皇帝也算是有口福了，快坐下吧……”

    　　李世民目光一扫，于志宁早就已经识趣地离开了原本处于李渊左下首的位置。

    　　李世民自然是毫不客气地坐了过去，与李承乾面对面，看到陛下坐定之后。

    　　于志宁闻着那麻椒豆花鱼的奇香，当然不乐意直不愣登地傻站着当个看客。

    　　于是干脆就坐到了位于太子下首那个之前准备留给程处弼的位置上。

    　　李承乾自然也不好说啥，毕竟于志宁也是自己的心腹党羽。

    　　李渊作为最年长者，当先开始动手，拿起勺子舀起了一勺豆花吹了吹之后倾入口中。

    　　那足以令味蕾爆炸欢呼的口感和滋味，让李渊顿时两眼一亮。

    　　“哎哟，这鱼可真不错，来来来，都尝尝……”

    　　“还真不错，居然将豆腐与鱼肉放在一起烹饪，竟然会这么好吃。

    　　这程三郎的厨艺，还真跟他那身本事一般，总是能出人意表。”

    　　“哈哈……那是，老夫在这骊山汤泉宫，呆的这么些日子，汤泉也泡了不少，周边的景致也逛了个遍。”

    　　“唯一令老夫总觉得有新鲜感的，便是他程三郎的手艺……咦，说这小子，这小子就到了。”

    　　程处弼撩起前襟快步行来，刚刚在那边尝了没几口，程处弼就由着那两位忠仆兼弟子大快朵颐。

    　　而他自然是要窜过来吃香喝辣，结果这边才到了凉亭外，就觉得有些不对劲。

    　　脑袋一抬，就看到了毛脸侍卫头子赵昆正站在凉亭外面冲自己直乐。

    　　哎哟，不消说，铁定是一身史诗装备的大唐皇帝陛下又蹿过来了。

    　　程处弼朝着赵昆点头招呼了下，径直拾阶而上，就看到了凉亭之中的四个人正在吃得稀里呼噜，眉飞色舞。

    　　“？？？”

