    “当真？”

    “你可以买回去试试，如果我说谎，回来找我。”

    但大家还是犹豫，都觉得买了这卤肉之后，回头怕是找不到你了。宋征在戒指里摸了摸，上回扫荡军械库的时候，也弄到了不少元玉。

    他走进去，立刻看到了“老板”。那脆脆的声音的主人，身材高挑修长，肌肤白白净净，长长的辫子盘起来，用一只蓝布帕子包着，五官秀致，气质干练。

    这幅邻家女孩的打扮，让他有种亲切的感觉。他将五枚元玉放在案上：“给我五十斤。”

    那女孩朗然一笑：“好。”一柄秀气的利刃出现在那双十只纤细的手中，飞快的切好了卤兽肉交给他：“拿好，欢迎再来。”

    宋征笑了笑：“要是没效果，回来找你算账。”

    女孩扬了扬眉毛：“放心好了，我的手艺绝无问题。”

    周围的人眼神异样：分明就是个托儿！

    他出了那铺子，将卤兽肉随手收进芥指当中往回走，不成想一旁忽然有光影一闪，一张古怪的大网当头罩下来！

    宋征瞬间反应，身躯挪移出去十丈，同时一伸手，蛰雷本我激发，他控制着雷光张开一道雷网，和那张大网轻轻一触。

    周天古钱暗中准备，同时左手反手握住了天光古刃刀！

    滋啦——

    一阵电光声，蓝色的火花四射，那张大网微微一震收了回去。宋征仍旧戒备。

    一名侍女打扮的女孩一撇嘴，收回了大网从一边走出来，刁蛮责怪道：“你这军汉好生粗鲁，险些毁了我的宝贝。”

    她心疼的去检查自己的网子，宋征一皱眉头，虽然不愿意对女子出手，但这种自己有错在先，却要责怪别人的态度，让他十分不满，周天古钱已经跃跃欲试。

    “剑萍不得无礼！”一个声音传来，旁边走出来一名锦衣青年，身后跟着八名气势沉稳内敛的修士，身后则是另外三名打扮和剑萍相似的侍女。

    她们手中，各捧着一件器物，有宝瓶、折扇、宝剑。

    宋征心中一哂：这等爱显摆的世家公子哥儿，竟然也敢来趟这趟浑水？养尊处优细皮嫩肉，能经受住天火的折磨？

    他不免有些“幸灾乐祸”。

    那侍女剑萍被公子训了一句，委屈的退下去。公子对宋征一笑：“这位兄弟不会和小女孩一般见识吧？”

    宋征更是暗暗皱眉，这公子哥儿看上去颇为知礼，可是处置起来却显得护短，自家侍女出手伤人，他却连个道歉也没有。

    “没事。”他淡淡一句，转身就走了，不想跟他再多说一句。

    他不是能忍气吞声，而是十万分笃定，天火会帮自己教他们做人。

    那名叫剑萍的侍女在后面低声道：“公子，这军汉真粗鲁，不懂礼数。”

    公子摆摆手：“快去找大虎，人家已经手下留情了。”

    剑萍手持大网，口中呼唤着“大虎”的名字，终于在一处角落里大网一收，抓住了一头有些像猫的荒兽宠物。

    “嘻嘻嘻，公子，我找到大虎了。”

    公子微笑，接过宠物来，口中“宝贝儿”的叫着，发现自己的宝贝儿想着卤肉铺直流口水，笑着吩咐：“剑兰，去把里面所有的卤兽肉包了，给咱家小宝贝吃个够。”

    “是，公子。”

    宋征还没走远，差点一个踉跄，心中充满了嫉妒的大骂一句：狗大户！

    等宋征走远了，心胸狭窄的剑萍还有些不忿：“公子，那军汉真可恶，你也不给女婢撑腰。”

    公子淡淡道：“那军汉燃穴六十余枚的境界，不可小觑。我拦着是怕你吃亏。这里是人家的地盘，咱们小心点，这次是为了机缘而来，不要节外生枝。

    想不到啊，赫连烈手下真是人才济济，一个普通士兵，竟然有这等修为。”

    他也颇为感叹：“看他的年纪，也就十六七岁，在咱们家里，这个年纪有这个修为，也是重点培养的家族士子。”

    剑萍吃了一惊：“他竟然有这么高的修为？”

    她依仗的是手中的法宝，虽然只是用来捕捉宠物的，但他们出身高门大户，底蕴极为深厚，这大网也是五阶法器！

    宋征一道法术就震退了他的五阶法器又岂是等闲？

    若是他们知道，宋征只是半路出家，修炼了区区两年，恐怕更要吃惊不已。

    ……

    宋征郁闷的回到住处，将卤兽肉拿出来，一股香气飘散在院子中，王九以远超平日的敏捷第一个窜了出来：“好香！”

    周寇拎着酒坛出来，直嚷嚷着：“有下酒菜了？”

    赵绡最后一个出来，用手指拈了一块卤兽肉尝了一口，点头道：“书生这钱花的值，这是用丹道手段烹饪的荒兽肉，最大限度的发挥出了荒兽肉之中的精血之力，对修士大有裨益。单从对服用者的好处来说，确实比一枚元玉大。”

    元玉中蕴含的天地元气，修士不能完全吸收。但这卤兽肉可以，那女孩肯定有得赚，而且赚的不少，这是人家的本事。

    宋征吃着卤兽肉，一边想着那锦衣公子哥儿，不由得一阵摇头：“为什么还有人要来送死？”

    “这个我知道。”史乙把一块肉塞进嘴里，拍拍手：“我刚才出去打听了一下，同州的饮火宗传出消息，他们在皇台堡得到了大机缘，一道先天甲古火经，潘妃仪已经觅地潜修，用不了多久就能一飞冲天，等她再次出现，必定横压同州一代人杰。”

    四人一起吃惊：“潘妃仪不可能离开皇台堡，饮火宗为什么会有这种消息流传出去……”

    宋征恍然：“难怪来了这么多人，这是饮火宗故意散布谣言，坑害其他宗派啊！”

    另外三人也立刻明白了：“饮火宗自己受[笔趣阁 www.sbiquge.me]了损失于心不甘，所以才要如此做。也可以趁机再次拉平大家的实力。”

    周寇骂了一句：“这帮宗门大派，装的一片道貌岸然，内心里狡诈阴险，真是小人。这种人，就该绑在石柱上，被寇爷拿着狼牙棒把***敲上一百遍。”

