    好不容易等大贵游到陆平跟前，大宝早已经迫不及待的纵身跳到陆平身上，四肢并用，爬到陆平肩上，将手中捧着的东西给陆平看。

    进入溶血期后的大宝终于可以将自己肥硕的体形缩小一下，否则，陆平的肩上还真盛不下大宝日渐庞大的身躯。

    七颗散发着红蒙蒙色彩的溶血珠在陆平的手中滴溜溜的滚动着，每颗溶血珠的表面都有一层薄薄的红色罡气相护，这也是溶血后期修士的标志之一。

    陆平暗叹自己这次运气真好，陆平花费了无数心思，通过提前布置的灵宠迟滞元始巨鳄的速度，然后再用顶阶法器青晗剑将巨鳄一击必杀，为的就是尽可能的让元始巨鳄没有时间崩毁自己的心核空间，没想到却是侥幸成功了。

    体会着七颗溶血珠当中蕴含的庞大灵力，陆平终于有了突破溶血后期的最大凭借，不愧为是和碧海灵蛇同等地位的妖兽。

    大宝、大贵和三灵也是一脸垂涎的看着陆平手中的七颗溶血珠，然而它们自己也知道，以它们现在的修为，别说服用一颗，就是半颗也足够让他们爆体而亡。

    倒是修为已经达到溶血六层的陆琴有使用的资格，奈何它修炼的是风火双属性的法力，水属性的溶血珠无法应用，所以，高傲的青鸾鸟陆琴只是看了七颗溶血珠一眼，便自顾的落到大贵的背上梳理自己的羽毛。

    可怜大贵先是阻挡元始巨鳄被撞飞，成为这一次斗法唯一的伤员，之后不但将肥硕的大宝拖过来，还成为了青鸾鸟的落脚石。

    陆平将五颗溶血期上好的丹药一一抛给五只灵宠，而后又将一枚疗伤用的玉清丹喂给陆大贵，笑道：“这次斩杀元始巨鳄大家都出力不少，不过大贵却是头功，正好这只鳄鱼的血液足够，我将用来开炉炼制破障丹，助大贵突破到溶血中期。”

    其他灵宠都露出了羡慕的表情，这可是一只溶血后期妖兽的血液，里面蕴含的法力不再一颗溶血中期的溶血珠之下，用来炼制突破溶血中期的破障丹自然是品质最为上乘的，陆大贵突破溶血中期不再话下。

    陆平将灵宠收回，元始巨鳄庞大的尸体全身都是宝，陆平自然不会放过，除了数百斤的鳄鱼肉陆平要留着给自己的灵兽当口粮，其余的鳄鱼皮、骨骼本身就是上好的炼制上阶法器的灵材。特别是四只庞大的爪子和一条长达近一丈的尾骨，是炼制奇门法器的上好灵材。

    此外还有一面巴掌大小的小鼓和十六只鼓槌，陆平识得正是妖兵列阵进攻时敲击的战鼓，是一套中阶法器。还有就是一张阵图，上面记载了一种叫做“四狱连环大阵”的用来训练妖兵或者道兵的阵法，正是之前妖兵用来排列的阵势。

    这两件奇门物件倒是引起了陆平不少的兴趣，等有时间可以和胡丽丽探讨一番，此外还有一张北海妖族简单的势力分布图，这倒是个意外之喜，陆平郑重的将它收好。

    其他的东西却没有了，妖兽在进入锻丹期之前，习惯将收集到的灵材、灵石、灵草全部吞掉，即使用不上也储存在身体当中备用，这使得溶血期的妖兽几乎没有什么收藏，但如此也强化了他们的肉体骨骼，成为修士猎杀妖兽的觊觎之物

    陆平将这只巨鳄收拾完毕，然后急速向着西方飞去，且不说这只巨鳄有三个兄弟姐妹随时可能找来，就是从这四只元始巨鳄所带的训练有素的妖兵和言谈中，陆平也能察觉到这四只妖兽的身后恐怕还有至少是锻丹期的妖族真人。

    陆平知道这些锻丹期的大能都有一些神鬼莫测的能力，说不定这只元始巨鳄刚被杀，就会有锻丹期的妖兽察觉到，要是自己逃得晚了，就是被那三只溶血后期的巨鳄寻来，自己也不是对手。

    陆平的谨慎果然没错，就在陆平离开两个时辰之后，迟迟没有等到自己的小弟回归的三只巨鳄终于意识到了不妥，当三妖通过秘术找到二人大战的地方时，风平浪静的海面只剩下了元始巨鳄陨落时留下的气息。

    陆平不知道的是，这只巨鳄的身份远比陆平估计的要高，陆平的画像已经在妖族当中流传，当陆平再次踏进妖族海时，他面临的将是妖族无休止的追杀。

    随后的几天时间，陆平一直向着北海群岛的方向返回，一路上将这五年当中收集的各种灵材整理了一遍，还有就是从死在陆平手上的几名覆海帮帮众那里得来两个储物袋。

    一柄上阶的土属性飞剑是从那个溶血六层的覆海帮修士手中得来的，算是最大的收获。陆平原本还打算从两人的储物袋中看看能否得到关于覆海帮的一些信息，可惜里面除了十几瓶上好的丹药和二万五千块灵石之外，没有任何玉简之类记录信息的东西，这覆海帮果然不简单！

    好在丹药和灵石的收获也让陆平很是满意，暗赞这海匪打家劫舍，果然身家丰厚，特别是那名溶血六层的修士，居然拥有一块上品灵石，很是让陆平欣喜了一阵。

    上品灵石已经不仅仅限于修炼一种用途了，灵石达到上品，用途便多了起来，就陆平所知，自己所掌握的就有用上品灵石配合灵草炼丹的几种丹方，除此之外，与陈炼交流当中，陆平知道一些上阶和顶阶的法器炼制时，也要用到上品灵石做灵材，上品灵石可以说是修士的万金油。

    秋云岛是位于北海群岛靠南方的一座小型岛屿，岛上有一条小型灵脉，被岛上的一个中型的独立家族秋家占据，秋家也是秋云岛的实际拥有者。

    秋家据说拥有四位锻丹期真人，其中一位还是锻丹中期的高手，海禁开放之后，秋云岛由于靠近缓冲海域，距离妖族海域较近，一时间成了北海群岛南部修士出海的一个基地，秋家当代的家族终于抓住了这次机遇，经过数年潜心经营，使得原本有些没落的秋家终于摆脱了困窘的局面。

    陆平在妖族海域当中流落了五年，期间一段时间根本不知道自己身在何地，直到遇见程黄两位修士后，这才知道自己已经远离了真灵派所在的海域，来到了北海群岛的南方，这秋云岛就是距离陆平最近的人族区域。

    五年当中，陆平一直在紧张的修炼，与妖兽战斗，还要时刻隐藏自己的行迹，可以说一直处于一种随时防备危险来临的紧张状态，来到秋云岛后，看到络绎不绝的人类，陆平突然有一种回家的感觉，身心一阵阵疲惫。

    陆平来到一家客栈，不等服侍的小二说话，便直接砸给他一颗中品灵石，来到一间天字号的上品客房，吩咐小二不准打扰后，闷头就睡，只留下小二一个人站在房门口看着手中的一块中品灵石“嘿嘿”傻笑，直到闻讯赶来的掌握劈手从他手中抢走灵石，这才哀嚎一声，赶忙追了上去，好话说尽，才从掌柜手中分了五块下品灵石。

    陆平这一睡就是三天三夜，原本以陆平的修为，每天只要稍微修炼一下，根本用不着睡眠，无奈这种心神上的疲劳却是让陆平极其思念这种最为原始，也最为放松的休息方式。

    三天后，当陆平精神抖擞的从客栈当中出来时，伶俐的小二哥早已经在房门口等候了。

    陆平见他机灵，直接吩咐他带领自己到秋云岛坊市当中处理一批东西，小二哥大喜，连忙跟掌柜说了一声，便带着陆平在这秋云岛上逛了起来。

    小二哥一路上滔滔不绝，将秋云岛上的人情风物向陆平讲解，陆平平时虽然说话不多，但并不代表他孤僻，相反他很喜欢听别人说话，喜欢和人聚在一起的那种热闹，特别是当陆平在海外流落五年，平日里只能与自己的灵宠交流，现在有一个话痨在自己身边喋喋不休，反而让陆平有一种亲切感，更何况小二哥应当是经常给陌生的客人讲述，因此，不仅嘴皮子利索，讲述的一些逸闻趣事也是深情并茂，很有吸引人的感觉。

    陆平这几年猎杀妖兽积攒了大量的灵材，除了少数的上阶精品灵材陆平要带给陈炼之外，其余的都换成了灵石。

    五年当中，陆平修炼所用的灵石都是之前积攒的，在海外却是没有一颗灵石入账，只能坐吃山空，即使有十万灵石身家的陆平也是大感吃不消，这批灵材为陆平带来了近三万灵石的收入，加上之前的战利品，陆平手头终于再次宽裕了几分。

    中午的时候，陆平带着小二哥在岛上一家专为修士开设的酒楼大吃了一顿，完了还叫了一壶用中阶灵材雨雾茶泡得灵茶，前后共花了陆平五块中品灵石。

    陆平的奢侈行为让修为只有炼血二层的小二哥真正的开了一回眼界，一杯灵茶被他端在手中一直喝了一个时辰，要不是茶杯用的是特殊的保温法器，恐怕早就凉了。

    中午稍事休息，陆平又在小二哥的带领下将秋云岛上出售灵草的店铺光临了一遍，陆平根据价格有选择的购买了一些灵草。五年当中，陆平虽然很努力的猎杀妖兽，但是因为溶血珠很难得到，陆平炼制的丹药也勉强做到自给自足，身上的灵草除了近百株千年灵草外，却是用尽了。

    当日落西山的时候，颇有收获的陆平结束了一天的逛街之旅，在店小二的带领下向着客栈返回。

    就在这时，陆平散发的神识突然发现了什么，陆平转头对着旁边的小二哥道：“兄弟，我还有些事要先走一步，你且先回去吧。”

    ——————————————————————

    打滚求收藏求推荐！