    第1136章 海岛

    一听柳俊说可以试试，老爷子跟柱子他们脸上都露出了笑容，现在的柳俊在他们眼里，等同于半个神仙了。

    因为就算是有些道行的高手，也不可能随便给一张符就能挡刀吧？但柳俊给的就可以，这可比他们村里神婆厉害多了。

    “抓紧速度，回航”柱子跟他哥拐子的关系不是一般的好，一听柳俊能救他哥哥，顿时心急如焚，恨不得直接飞回去。

    “轰隆隆”渔船开足马力，冒着黑烟，往海岛方向开过去。

    几个小时后，渔船靠港了，不过这个港，也算不上港，只能勉强说是码头，全是木板搭建，大大小小停了十几艘渔船。

    他们回来的时候，码头上有不少人在忙活了，他们这算是回来晚的，因为只有他们这艘船，负责外出采购，其他渔船都是打完渔就往回返。

    “柱子回来了”“柱子他们的船回来了”码头上的人看到熟悉的渔船靠近，纷纷欢呼起来。

    最近这段时间倭寇猖獗，已经有渔船被抢，有人受伤。

    柱子他们的渔船，跟倭寇可以说是深仇大恨，要是跟倭寇碰上，肯定不是受点伤，抢点东西那么简单。

    而且柱子的渔船上，拉的都是岛上居民的生活物资，怎么能不受欢迎？

    “等等，柱子他们后面拉的什么啊？”有眼尖的居民已经发现了渔船后面的东西。

    “是摩托艇，倭寇的摩托艇”一个居民惊呼道。

    “柱子这是抢了倭寇一波？”有人好奇的问。

    “别开玩笑了，都知道那帮倭寇有冲锋枪，柱子他们手里只有几把猎枪，不被抢就不错了”

    众人议论纷纷，指指点点，对于这七八艘摩托艇，他们还是很好奇的。

    其实这些摩托艇，还是柳俊让柱子他们拖回来的，本来柱子着急回来，很着急，但柳俊的建议他又不能不听，所以才同意将摩托艇拖回来。

    渔船刚靠上码头，众人便围了上来。

    “柱子柱子，你们后面的摩托艇咋回事啊？”

    “这摩托艇是咱们的了么？”

    众人七嘴八舌的问道，这摩托艇可比他们的渔船先进多了，这可是好东西啊。

    并不是这些居民有多贪财，而是他们这边的社会制度就是这样，采用物资集中分配原则。

    只要肯参与集体劳动，就饿不死，绝对是多劳多得，少劳少得。

    “是咱们的，我们路上碰到了倭寇，领头的是吉村”柱子说道。

    此话一出，众人瞬间安静下来，在他们眼里，倭寇就好比是猛兽，吉村就是猛兽头子，可以用来小儿止啼那种。

    “吉村？那你们没事吧？”有居民问道。

    “你看我们像有事么？我们碰到一个大师，是大师帮我们把吉村他们收拾了，还把他们的摩托艇抢过来了”说着，柱子往旁边让了让，露出不远处抱着椰子的柳俊。

    “吸溜，大家好，吸溜”柳俊一边跟人打招呼，一边喝着椰子汁。

    该说不说，这边海岛上的椰子，比他在别地喝的椰子口味强很多。

    “额”众人面面相窥，这是大师？这么接地气的么。

    “是这位大师救得我们，摩托艇也是这位大师弄回来的，大家先别愣着了，把船上的东西先搬下来吧”老爷子走出船舱说道。

    老爷子的话毋庸置疑，如果说这个海岛上有村长的话，老爷子就相当于那个村长，除了他们这个岛上的神婆，最有威信的，就是老爷子了。

    “快快，搬东西”众人也不再纠结柳俊到底是不是大师，齐心合力搬运起船上的物资。

    而柳俊则走上码头往岛上走，岛上的建筑风格，跟柳俊去旅游过的海岛比较相似，都是木屋，下面有柱子支撑，防止潮湿。

    “大师，能不能先跟我去看看我哥”柱子追了上来说道。

    “行啊，你带路吧”柳俊点点头。

    柱子带着柳俊走到一个较大的木屋那，敲敲门后推门走了进去。

    “神婆，嫂子”柱子恭敬的说。

    柳俊瞪大眼睛，我特喵，重口味啊，柱子居然叫这老太太叫嫂子？

    这时，神婆后面一个人站起来，是一个三十多岁的女人，五官精致，肤色发黑。

    海岛上的居民，基本都这肤色，柳俊也不奇怪。

    “神婆，嫂子，给你们介绍一下，这位是我们路上碰到的大师”柱子介绍道，顺便把碰到倭寇的事一说。

    当听到他们身上有金光，刀都砍不透的时候，神婆原本无神的眼睛中瞬间闪过一丝精光。

    “道士？哪派？”神婆沙哑着声音问道。

    “茅山道士”柳俊语言简洁的回。

    “嗯，试试吧”神婆往旁边让了让。

    “好的”柳俊走上前，也没啥望闻问切的检查，反正他也不会。

    他救人，完全倚仗墨漓给的各种药丸，药丸起作用了，他就是柳神医，药丸没起作用，他就是个废。

    木床上躺着一个跟柱子长得很像的壮汉，壮汉虽然胸口起伏有呼吸，但双目紧闭没有意识。

    柳俊拿出一个瓷瓶，单手捏开壮汉的嘴，直接将瓷瓶里的东西给壮汉灌了进去。

    没过几分钟，壮汉剧烈的咳嗽起来，众人这才松了口气。

    能咳嗽说明身体有反应了，那意识也就能恢复。

    “好了？”神婆问道。

    柳俊转过身挠挠头“我也不知道，我本来也不擅长救人，刚刚喂的药能解很多毒，这大哥身上的毒解了没有，还得你们来检查一下”

    这也没啥好隐瞒的，救人跟懂医术是两码事，就柳俊这两把刷子，怎么看也不像神医。

    神婆拄拐走上前，掏出一个类似于珍珠一样的东西，这个东西呈现粉白色，看着就不便宜。

    只见神婆将珍珠放在拐子的人中穴，静静的等待着。

    过了好一会，神婆才将珍珠拿下来，站起身对着柳俊微微行礼“大师，这药丸可是您制作的？”

    柳俊赶紧还礼，就算他实力比这个神婆强，可神婆这么大年纪了，他作为一个小辈，怎么能受礼。

    “不是的，这药丸乃是我的道侣制作，我自己对这种东西，是完全不懂”柳俊解释道。

    神婆愣了一下，其实她也知道不是柳俊制作的，她本来以为是柳俊的师父，师祖那一辈制作，没想到，居然是道侣。

    既然是道侣，那年龄肯定差不多。

    “天赋异禀啊，老婆子佩服”神婆叹了口气说道。

    多少年隐居海岛，没想到外面都有这么厉害的道医后辈了。

    道医这个词，其实很多年以前就出现了，从古至今，很多道士都懂医术，比如孙思邈，就是道士。

    这个神婆，也算道士，只是在战乱年代，隐居在此，再也没出去过而已。

    又跟神婆闲聊几句，柳俊这才离开，而这个小岛，也因为拐子被救醒欢庆起来。

    也因为柳俊救了拐子，充分的证明的自己，所以柳俊走到哪里，都会受到岛内居民的热情欢迎。

    晚上更是举行了盛大的欢庆晚宴，而柳俊也成了主角。

    跟周围热情的海岛居民喝了几杯椰子酒后，柳俊也就解脱了。

    因为神婆坐了过来，要知道神婆在岛上的地位，可不比村长低，岛上所有人生病受伤，都要找神婆。

    所以神婆在这，他们就会很局促，也就不愿意靠过来了。

    只是神婆跟柳俊，并没有太多共同话题，两人年龄相差太大，也没什么好说的。

    神婆就一直这么老神在在的坐着，倒是给柳俊整不会了。

    好不容易熬到晚会结束，柳俊就回到了木屋休息。

    本来是要给他单独安排一个木屋的，只是小九州吵着想要跟柳俊住一起，柳俊也就同意了。

    (本章完)

