    “对了，这场什么项目？”

    临出门的时候，梁越才终于想起来这个至关重要的问题。

    他虽然什么都会，但若是碰上摇骰子之类的无聊项目，那真是白瞎了这来之不易的机会。

    叶云拍了拍手里一个小箱子，淡淡道：“麻将。”

    “麻……麻将？”梁越一脸懵逼。

    他怎么从来没有听说过这个名字？

    叶云耸了耸肩，说道：“你玩儿过牌九吧？”

    梁越一挺胸膛：“那是自然，我牌九贼溜！”

    叶云点头：“麻将是牌九的升级版。”

    梁越“啊？”了一声，满脸难以置信，问道：

    “升级？谁这么神通广大，竟然能给牌九升级？”

    叶云想了想，只好指着自己的鼻子，说道：

    “我，这麻将是我发明的。”

    梁越跟在叶云背后，走了一段距离，小心翼翼问道：

    “叶老爷，我们要不，还是玩儿牌九吧……”

    “这麻将听也没听过，不一定……我是说……人家庄家不一定接咱们的茬儿。”

    他其实想说，叶云发明出来的麻将，怕是比不上牌九好玩儿。

    叶云摇头道：

    “不行，他那儿的牌九肯定有问题，况且，牌九远没有麻将好玩儿。”

    梁越撇了撇嘴，低声嘟囔道：

    “自大狂……”

    对叶云说的话，玩惯了牌九的梁越自然是不信的。

    叶云心中暗笑，也不理会梁越，自顾自向齐县牌坊走去。

    历史早就已经昭示了答案，如果牌九比麻将好玩儿，那后世人怎么可能用麻将代替了牌九？

    叶云背后，除了周管家和梁越之外，还跟着一群打扮成家丁的叶家军战士，手中抬着一个厚重的大木桌。

    来到齐县牌坊门前，叶云将这大木桌放在地上，朗声道：

    “今日，挑庄家！”

    此言一出，齐县牌坊中原本吵吵嚷嚷热火朝天的架势，忽然就死一般地安静了下来。

    里面的所有玩牌者齐齐扭头，将注意力从桌上转开，看向牌坊门前的叶云和那张大木桌。

    “卧槽，竟然有人挑庄家了？”

    “我都多长时间没有在齐县看到挑庄家了？”

    “刺激！大手笔！”

    所谓挑庄家，便是来踢馆的，要直接和牌坊对战。

    若是牌坊拒绝了，名声就会一落千丈，趁此机会来踢馆的再开一家牌坊，声音就会被直接抢掉大半。

    所以齐县牌坊无法拒绝，而这种情况下的筹码，通常都很大。

    牌坊之中沉默了一段时间，一个须发花白的老掌柜，皱着眉头从牌坊中迈步走了出来。

    “就是你们要挑庄家？”

    “报上名来。”

    叶云瞥了身旁梁越一眼。

    梁越会意，冷笑道：

    “姓梁名越，江湖无名赌徒一个，不值一提。”

    这一刻，站在牌坊门前的他，似乎又有了往日宗师的两分气派。

    “梁越？”老掌柜仔细想了想，确定对这个名字没有印象。

    他已经被关在叶府之中太久太久，江湖上早就已经没了他的名字。

    “哼……既然要挑庄家，你们总得拿出像样的筹码来才行。”老掌柜冷哼道。

    叶云一挥手。

    两个精壮的叶家军将士抬着个大木箱，放在了门前地面上。

    木箱打开，是满满一箱的金锭。

    这些金子，已经足够买下身后这座牌坊了。

    老掌柜眼角抽了抽，意识到这些人是有备而来的。

    他不认识叶云本人，但早就知道了叶家和赵王府在齐县的战斗。

    青楼、寺院、钱庄的相继倒台，让这牌坊老掌柜，也感觉到了危险正在逼近。

    而今日，自己的牌坊显然也成了叶家的目标。

    老掌柜心中暗叹一声：树倒猢狲散，这叶家得理不饶人，徒呼奈何？

    “好，你们要玩什么？”老掌柜阴沉着脸问道。

    按照约定俗成的规矩，挑庄家的一方可以提出任意项目，庄家是不能拒绝的。

    挑庄家这事儿里，庄家就是这般被动，几乎任何犹豫都会被当成软弱的表现，所以不论哪个牌坊，都很讨厌挑庄家。

    与此相对的，不管赢了输了，最终来踢馆的人，都要面临牌坊的报复。

    一般人承受不来一间牌坊的恶意，但是叶云连赵王府都踹了，还怕他手里一间小小牌坊不成？

    叶云笑道：“新项目，麻将。”

    说着，叶云将手中装着麻将的小木箱打开，露出了里面整整齐齐的骨质麻将。

    叶云陈说规则，牌坊自然有人迅速铺张纸笔，将叶云说的每一句话都记录下来，以防他临时篡改规矩。

    陈说完毕，牌坊老掌柜皱着眉头，盯着之上的规则，眼中原本不屑的神色，渐渐变成了震惊。

    这麻将的规则……

    建立在牌九之上，和牌九有许多相似之处，可以看出很明显的同根同源的痕迹。

    但是……

    比牌九简化得多，也好玩儿得多！

    最重要的是，对于牌坊而言，麻将的赌性丝毫不减！

    “这麻将，是哪里来的？”老掌柜问道。

    他作为牌坊掌柜，对这种东西向来敏感，却不曾想这世上出现了如此规则鲜明立体的项目，自己竟然慢人一步才知道。

    叶云指了指自己的脑袋：“我发明的。”

    麻将这东西和诗词还不太一样，是个毁誉参半的东西，再加上敌人当前，叶云也懒得迂回，直接将之归功于己。

    周围围观的群众们，“嗡”地一声炸开了锅。

    “好玩儿啊！光是听听，就觉得很好玩儿啊！”

    “就是啊！和这麻将一比，牌九简直弱爆了！”

    “我也要玩儿！哪家牌坊里有麻将？”

    听到周围的议论，老掌柜的面色越发阴沉起来。

    他知道，自己还没上桌开局，却已经输了。

    这局过后，不论输赢，只要叶家商会在自己牌坊对面新开一家牌坊，借着发明麻将的东风，也能直接将自己的生意全部挤兑掉。

    老掌柜垂目看了看地上摆着的那一箱子金锭。

    赢下这场，带着这些金子，离开齐县，南下在赵王府的荫蔽下另谋生路，也能东山再起！

    可若是输了，那就真的什么都没有了，赵王府到时候愿不愿意再用自己，还是个未知数。

