    第303章 玄天索

    第303章 玄天索

    两大统领的眸子之中，在这个时候，都是有了冰冷的神色。

    心中更是有着杀意。

    他们在这来之前的时候，对于这东门城之中的情况，是有着一定的了解。

    而且，这之前，他们两大统领，可是对这罗兴是有着保证的。

    这一次，必然会覆灭这个大秦皇朝。

    同时，也会保证他的安全，因为只有这样的话，才能够得到这大秦皇朝的混沌宝物，也能够提升他们的一些威望。

    但是，现如今才不过是刚刚到这个大秦皇朝所在的地方，都还没有见到大秦皇朝真正的顶尖强者，就已经遭受到了这种重创。

    罗兴陨落了！

    这让他们的威望，受到了极大的打击。

    甚至于，现如今，他们还没有动手。

    但是已经能够感知到，在那后方的一艘战舰之上，那剩下的一些和罗兴类似的城池之主，现如今的眼中，已经有了畏惧了。

    这是对于他们的存在，也无法保护他们安危的不信任的感觉。

    既然这样，这让他们的心中，也是有了一丝恼怒了。

    这大秦皇朝，真的是该死。

    既然如此，这林群统领，还有这飓风统领，两人不过是对视一眼。

    紧接着，直接就是朝着那高空之上的通天教主杀了过去。

    这个通天教主的修为力量，在这刚刚的瞬间，他们有所感应。

    五级大帝境。

    这让他们的心中，是还有着一丝凝重的。

    毕竟，这之前的时候，他们从那罗兴的口中，得知的这个大秦皇朝之中，修为最强的，只是在四级大帝境的层次。

    有说过这个大秦皇朝的修为，提升的非常的迅速。

    但是，怎么也没有想到，这才过去了多久的时间，短短的时间之内，竟然是又有着修为的提升了。

    要知道，修为在达到了大帝境之后，每一次的提升，都是需要很长的时间。

    甚至于，一些大帝境，哪怕只是一级修为的提升，最短的也是需要数百年上千年的时间，还有一些大帝境，则是耗费数千年的时间，可能也无法提升一个境界。

    在这种情况之下，只能够去吃喝玩乐。

    就几乎是已经放弃了修为的提升和突破 了。

    但是没有想到，现如今这大秦皇朝之中，从最开始进入混乱大世界的时候，不过一群一级大帝境的修行者，这才过去了短短的几天时间，就达到了五级大帝境的层次。

    这让林群统领还有飓风统领的眸子之中都是有着冰冷和凝重了。

    幸亏他们现如今来了。

    否则的话，可能等着他们后续前往的话，会直接碰上这大秦皇朝的势力，修为直接提升到了更高的层次，也是有可能。

    既然如此，那必然是要在最短的时间之内，覆灭了这大秦皇朝才行，甚至于，他们两人，可能都不够。

    想到这些，这个时候，林群统领还有飓风统领两人，直接是动用了传音符。

    接着，杀向这个通天教主。

    林群统领的眸子之中，有着一丝冰冷的寒光，“给我斩！”

    轰隆！

    这个瞬间，林群的手中，赫然是一柄长刀浮现，直接一刀斩落下去。

    浩瀚的气息，充斥在他的长刀之上。

    直接将空间撕裂出来了一道裂缝。

    从威力上来说，丝毫不弱于那通天教主。

    同时，还有另一边的飓风统领，眸子之中有着一丝冷色，冷笑道：“飓风，困！”

    轰隆隆！

    随着飓风统领的话语落下。

    直接是有着一道浩瀚的轰鸣声，这个瞬间，响彻了整个天地之间。

    磅礴的气息，也是在此刻，充斥在了天地之间。

    直接是从天地之间，浮现出来了一道冰冷的气息。

    紧接着，这一股气息，化为了一道犹如是接连了天地之间的力量，形成了一道浩瀚的飓风，朝着这个通天就缠绕了过去。

    赫然是要化为一道冰冷的力量，将这个通天给困住。

    嗡嗡嗡！

    不过是短短的时间，直接就将这个通天给困住了。

    看见这一幕，飓风的脸上也是有着一丝冷笑，道：“真是找死。”

    他的飓风在冲过去的时候，那个通天竟然是好像没有任何的反应一样。

    这让飓风统领的心中，更是有着嘲讽。

    他的飓风法则之力，主要就是围困之力。

    就算是同为五级大帝境的存在，也不可能在他的飓风之中，直接脱离出去。

    而现如今，在这战场之上，他只需要能够围困住这个秦铭，差不多数个呼吸的时间，就已经足够了。

    另一旁，那林群统领的刀气，已经斩落下去。

    浩瀚的刀气，短短的时间之内，就是已经撕裂了空间。

    直接出现了一道一道的裂缝。

    这个短短的时间之内，浩瀚的气息波动，充斥在了这个空间之内。

    这个瞬间，短短的时间，就是已经撕裂了数道屏障。

    “死！”

    林群此刻眸子之中，也是有了喜色。

    飓风统领出手，围困，他出手，攻击。

    这是在这之前，他们之间，就已经有了多次的战斗经验。

    两人联手之间，就算是一些五级的大帝境，都有过斩杀数次。

    所以，在得知了这个大秦皇朝的出现之后，才一起迅速的联手，要来对付这个大秦皇朝。

    周边一些看戏的修行者，这个时候，眼中也是有着惊叹。

    “林群统领和飓风统领联手，据说连五级大帝境后期也有斩杀过啊，这一次，看样子这大秦皇朝的人，要死定了。”

    “对，这大秦皇朝也太霸道了一些，在进入东门城之后，就直接对城主府出手了，这是丝毫没有将天元殿的人放在眼中，这也是该死。”

    “呵呵，现如今就是看这个大秦皇朝的灭亡之日了。”

    “对，看着吧，这出现的人，应该就是大秦皇朝之中，修为最强的了吧，等着这人死了，大秦皇朝，应该才就没有什么抵抗之力了。”

    “是啊，一个外来的势力，想要在这个混乱大世界之中扎根，哪有那么的简单。”

    ……

    在这周边的众多修行者，在看向高空之上的战斗的时候，眸子之中都是有着各种嘲讽的神色。

    这大秦皇朝，虽然爆发出来了一些力量，但是仅仅只是这些力量的话，还不足以让所有的势力，都认为这个大秦皇朝的力量的强大。

    尤其是在和天元殿的力量比起来，这个大秦皇朝的力量，太弱了一些。

    尤其是此刻，在高空之上，现在的大秦皇朝的最强大的修行者，已经被困了起来。

    那林群统领的长刀，也是在整个星空之中，有着极深的名气 。

    现如今，只要动手动，必然就能够将这个大秦皇朝的神魔大将，撕裂成为粉碎。

    但是，没有想到的是，就在下一刻。

    在这林群统领的刀气，斩在了这飓风之上的时候。

    轰隆。

    却是直接爆发出了一股极致的轰鸣声。

    浩瀚的气息，充斥在了天地之间。

    还有着滔天的气息波动，在不断的爆发出来。

    林群统领的脸色，也是有些变了。

    “什么？”

    他的刀气，竟然在落到这飓风围困之上的时候，直接被炸裂成为了粉碎。

    “该死。”

    林群的眸子之中有着冷色，此刻不再多言，直接是一步落下，就朝着这个通天教主的方向冲了过去。

    还有另一旁的飓风统领，脸色也是有着狰狞，怒喝道：“给我困！”

    他赫然是有感觉到了一股极大的挣脱的力量。

    真的是该死啊！

    他的这股围困的力量，竟然是在将要将这个通天给斩杀的时候，直接是被强大的力量挣扎，如果说真的让这个通天给挣脱开来了。

    那接下来的时间，恐怕就是他们的危机了。

    “玄天索！”

    此刻，这飓风统领怒喝道。

    随着他的话语落下。

    紧接着，在这个瞬间，赫然是有着一股浩瀚的气息波动浮现出来。

    一根通体银色的锁链，直接在此刻爆发出了一股极其浩瀚的气息波动。

    这一股力量浮现出来的瞬间，直接是朝着前方的这个通天围困了过去。

    在这玄天索浮现出来的时候，周边的一些修行者，眸子之中，更是有了一丝惊骇的神色。

    “混沌宝物，这飓风统领，竟然连混沌宝物都动用了吗？”

    “是啊，这可是混沌宝物啊，在大帝境之中，也是属于顶尖的宝物了，没有想到，这飓风统领竟然是直接动用了。”

    “看样子这个大秦皇朝的人，还是带来了极大的威胁啊，否则的话，也不可能会直接动用了这种混沌宝物，这个大秦皇朝的人，看样子是死定了。”

    看着高空之上的这些力量。

    众多修行者的眸子之中，都是有着一丝冰冷的神色。

    在看向大秦皇朝的人的时候，更是有着嘲讽。

    还有着一丝期待。

    等着这个大秦皇朝覆灭之后，就是他们杀进这个东门城之中的时候了。

    不过，就在这个时候。

    通天教主的冰冷声音响起，“混沌宝物？有什么东西，不是我一剑能够破掉的。”

    “诛仙剑，给我斩！”

    刺啦！

    这个瞬间，在飓风的围困之中，通天教主的脸色，却是极其的冰冷。

    眸子之中，更是有着煞气沸腾。

    一剑斩下！

    轰隆！

    一股更加庞大的轰鸣声，在这个时候，直接是响彻了四方天地。

    同时，还有着一股浩瀚的力量波动，直接是以两者撞击的地方为核心，朝着四面八方冲了出去。

    这股浩瀚的气息波动，直接是让众多的修行者，眼神之中，都有了一丝骇然。

    同时也有了一丝惊骇。

    “混沌宝物？”

    有人惊惶道。

    “这是混沌宝物，快躲远一点。”

    “撤离更远一点。”

    “逃。”

    一些原本只是在看戏的修行者，但是在这个时候，随着通天教主的手中，也浮现出了混沌宝物，而且还是长剑一样的混沌宝物之后。

    这其中所爆发出来的力量，直接让他们的心中，都是有了一丝震动和惊惧。

    刺啦！

    以两个攻击相撞的地方，直接是爆发出来了一股极其浩瀚的气息波动。

    而且，朝着四面八方冲击出去，形成了一道一道肉眼可见的波动。

    一些距离较近一些的修行者，在这个时候，随着这个冲击的浮现出来，眼神之中也是有了一丝惊惧和骇然。

    根本不敢有任何的停留，直接是疯狂的就要逃离开来。

    修为较强一些的修行者，有在短短的时间之内，直接逃离出了数百里之外。

    但是，还有一些修为较弱的一些修行者，却是在这个攻击之下，根本就没有任何的还手之力。

    直接短短的时间之内，就被撕裂成为了粉碎。

    而且，这些浩瀚的气息波动，没有多久的时间，直接就将周边的天地力量，完全的撕裂成为了粉碎。

    一些残存的修行者，此刻眸子之中也是有着恐惧，疯狂的逃离此地。

    对于一般的战斗，其实这些修行者，根本就没有什么太多的在意。

    但是，现如今，这却是出现了两件混沌宝物。

    拥有混沌宝物的大帝境，和普通的大帝境之间，是有着极大的差距。

    在这种情况之下，现如今，他们这些修行者，在这种攻击力的轰击之下，完全是有着极大的杀伤力。

    根本就没有任何的反抗之力。

    这让很多修行者的眼中，都是有着恐惧。

    根本就不敢有任何的反抗，修为弱一些的，更是在远远的离开此地。

    在看向东门城方向的时候，一些修行者的眸子之中，也是有着恐惧的神色。

    “太强了，这个大秦皇朝之中，竟然也是有着混沌宝物的强者。”

    “是啊，太恐怖了。”

    “而且这之前的时候，不是说大秦皇朝就算是有混沌宝物，也只是那大秦皇朝的皇帝，有可能拥有混沌宝物吗？为什么现如今，这只是随意出来的一个修行者，也是有了混沌宝物？”

    “可怕，这个大秦皇朝的力量，有些太诡异了一些。”

    各种惊骇的声音都有。

    众多的修行者，脸色也是有着震动。

    一些原本想要浑水摸鱼的修行者，在这个时候，也不敢在这个地方之中停留了。

    疯狂的选择逃离此地。

    原本还想要看等着东门城覆灭之后，他们这些势力，也能够从这个东门城之中，得到一些收获。

    但是没有想到，才过去了不过短短的时间，就发生了这么大的变动。

    他们这些修为弱一些的修行者，在这种战斗之中，根本就没有任何的反抗力，连普通的抵抗，都不可能。

    在随着这些人的逃离。

    那战场之上，通天和飓风的战斗，也是到了一个极致。

    这不过是短短的时间过去，飓风手中的玄天索，和通天的诛仙剑战斗在了一起，碰撞了多次。

    不过，也就短短的时间，这个碰撞之中。

    飓风统领的眸子之中，本来是有着惊骇的，此刻，也是在这种攻击之下，有了一丝波动。

    而且，这个时候的通天教主，虽然是在和这个飓风统领的玄天索碰撞之中，但是同样的，也是在对那林群统领的攻击出手。

    轰轰轰！

    不过是短短 的时间之内，整个天地之内，都是有着各种轰鸣的声音响起。

    赫然是通天的长剑，直接再一次爆发出了各种恐怖的力量，然后重重的斩在了那玄天索之上。

    原本是脸色狰狞的飓风统领，这个时候，脸色有了一丝骇然和震动，“不可能！”

    他一直是在动用玄天索的力量，将这个通天困住。

    然后，那林群则是动用力量，攻击这个通天。

    原本，这是两人的计划，在这之前，他们一起这样联手，也有斩杀过其他的五级大帝境。

    本来是没有任何的担忧的，但是没有想到，在这短短的时间之内，他们多次的攻击，竟然是都没有将这个通天给斩杀。

    而且还有更重要的是，这个瞬间。

    通天手中的诛仙剑，直接爆发出了一股磅礴的力量。

    然后，重重的和玄天索碰撞。

    这一次，直接让飓风的脸色直接变了，有了一丝苍白。

    咔擦！

    他的玄天索之上，竟然是出现了一道裂缝。

    感知到这一点，这让他的心中，瞬间有了骇然和震动，疯狂道：“撤退，困不住了。”

    在飓风的话语刚刚落下。

    同时，那另一旁在攻击之中的林群，此刻脸色也是变了，眸子之中满是惊惧的神色。

    直接是疯狂的逃离此地。

    朝着远方冲去。

    但是，也就是这个瞬间。

    轰隆！

    一声轰鸣，直接在后方炸裂开来。

    最开始攻击的林群和飓风两人，在这个瞬间，眼神之中都是有了恐惧，眸子之中有了震撼。

    “怎么会这样？”林群有些惊骇道：“混沌宝物，怎么可能会被破坏？”

    这是在他的心中，有着最大的震撼。

    要知道，那可是混沌宝物啊。

    在整个星空之中，都是属于最为强大的顶尖的宝物了。

    一个普通的大帝境的修行者，在得到了一件混沌宝物之后，完全是可以借助一件混沌宝物的力量所，从而在短短的时间之内，将自身的攻击力和各种力量，都有着一个极大程度的提升。

    而且，一件混沌宝物，也是有着极大的价值，最少也是只有修为达到了五级大帝境的层次，才能够拥有混沌宝物。

    拥有混沌宝物的大帝境，和没有混沌宝物的大帝境，可以说都是属于两个不一样的层次。

    他们两人，在五级大帝境之中，就是因为有着混沌宝物的存在，所以才能够在五级大帝境之中，也是属于真正顶尖的。

    而现如今这混沌宝物却是直接被破碎了。

    这让飓风的心中，有着心疼，但是同样的也是有着一丝震动和骇然，道：“那大秦皇朝的人的手中的混沌宝物，最少也是达到了中级混沌宝物的层次，否则的话，不可能直接撕裂了我的玄天索。”

    说着话语，在飓风的眼中，有着愤怒和冷光闪烁。

    “撤退。”

    林群闻言，也是有着寒光闪烁，接着道：“我已经通知了其他的两位统领，而且也通知了殿主。”

    “中级混沌宝物，殿主不可能放过的。”

    “而且，有着其他的两位统领联手，我们也必然是可以拖住一段时间，只要能够等到殿主降临，到时候这大秦皇朝，就算是有着什么强者，也不可能是殿主的对手。”

    “殿主会动手吗？”

    “不知道，就算是殿主不动手，大长老肯定也会降临，大长老的修为，也是到了六级大帝境的层次，这大秦皇朝的人，这个出现的，必然是最强大的，估计就是想要借助这个动用混沌力量的手段，将我们给击退出去。”

    “否则的话，就是会直接斩杀我们了。”

    两人的脸色都是有着凝重的神色。

    这大秦皇朝的力量，让他们的心中，有了一丝震动。

    但是，同样的也是有着狰狞。

    这大秦皇朝的手中，肯定是有着混沌宝物，而且还是达到了中级层次的混沌宝物。

    在整个天元殿之中，也不过是一件中级的混沌宝物罢了。

    而且，还是残破的。

    这种情况之下，一件新的完整的中级混沌宝物的出现，必然是能够引起顶尖势力的注意。

    甚至于，这一次有可能连其他的三方势力，也有可能引动了。

    说着话语，两人疯狂逃窜。

    还以为逃出了大秦皇朝的攻击。

    这是在他们的心中，有着的一些猜测。

    这大秦皇朝的人，必然是有着一系列弱者，隐藏在那东门城之中。

    否则的话，就直接出手，联手将他们斩杀，留在那东门城之外了。

    就是为了震慑他们。

    但是就在下一刻，两人的脸色都是有了一丝骇然和苍白。

    “什么？”

    此刻，林群和飓风两人的眸子之中，都是有了一丝骇然的神色。

    在这个时候，他们的身后，赫然是有了一股极其骇然恐怖的气息，浮现 出来。

    通天的冰冷声音响起，“想走，给我留下来。”

    嗡！

    赫然是通天的身影，在这个短短的时间之内，直接是穿梭了空间。

    离开了那一方天地。

    等着再次出现的时候，已经是在这两人的身后。

    两人只是朝后感知一番，眼神之中，都是有了恐慌和骇然。

    赫然是能够感知到，这通天的气息，距离他们根本就没有多远的距离，就在他们的身后。

    这让两人亡魂皆冒。

    眸子之中，都是有了恐惧的神色。

    飓风的脸色疯狂，怒吼道：“给我滚！”

    赫然是直接将那玄天索再次丢了出去。

    直接化为一道浩瀚的锁链，要将这个通天的身影再次封印起来。

    但是没有想到，也就是这短短的时间之内，直接就是出现了剧烈的波动。

    轰！

    一声轰鸣，这已经有着裂缝的玄天索，直接就在这短短的时间之内，瞬间撕裂成为了粉碎。

    噗！

    还在逃亡的飓风统领，这个瞬间，脸色一片苍白，眸子之中有着恐惧，一口鲜血喷出。

    (本章完)

