    乔安娜没有想到，自己要说的话，竟然被对方给先说了！

    当然，还有别的借口！

    楚云是明白的。

    索性一股脑就全说了：

    “你能够留下来吗，陪着我！”

    乔安娜刚想要开口拒绝，楚云继续说道：

    “我知道的，我这样的穷学生，你是看不上我的！”

    “虽然，我这次考试，考到了全校的第一名，而且，还拿到了学校的奖学金，可是，我家里依旧十分的贫困！”

    乔安娜整个人都傻了！

    这套路，怎么感觉有点熟悉啊？

    乔安娜还没有来得及多想，楚云又说到：

    “算了，我知道，你只能是我生命中的过客！”

    “我不能够强求的。祝你幸福！”

    说完，楚云的脸上故意表现出了一脸的悲痛！

    演到这里，楚云真是有点演不下去了！

    “早知道，我就在系统里兑换点演技了。”

    “我记得，有一次在系统的兑换商城里，看到一次中级的演技，当时只是觉得，中级技能，还有点看不上。”

    “没想到，现在居然还有需要的地方了！”

    楚云的心中这样想到。

    当时的那个演技，楚云是真的没有想到还有用得到的地方，现在也会有点后悔了。

    “看来下次，再有这样的东西，自己哪怕不能够当场用上，也可以顺手就把东西买下来！”

    而且，系统升级完成后，看现在的介绍，应该是能够看到成就的完成了！

    主动完成成就！

    因为现在，楚云发现了，系统的一级成就还是比较好完成的，而且一级成就给的东西还不少！

    说起来，楚云完全可以在看得到成就的时候，直接刷一级成就，就是冲着一级的成就去，这样才能够获得更多奖励。

    至于成就升级，那慢慢来吧！

    反正，自己还年轻，慢慢刷成就，也不能光为了系统而活着不是！

    乔安娜看到楚云脸上的表情不像是说假话，心中微微一动。

    没有想到，楚云居然已经动心了

    想来想去，乔安娜只有一个解释，。

    那就是楚云可能就是这种人。

    乔安娜急忙拉起了楚云的手：

    “云，我会想办法的，你不要着急！”

    “我真的很喜欢你！”

    乔安娜知道，现在就是提出自己条件的最好时机！

    “云，你真的是因为钱，所以，才没有办法来漂亮国吗？”

    “我有钱的，我可以给你……”

    楚云摆了摆手，说道：

    “我怎么可能花女人的钱！”

    “我是一个男人，我不可能花你的钱的！”

    说完，楚云叹了口气：

    “算了，我看，还是以后再说吧，现在时间也不早了，我们要去准备下一场了！”

    晚上，还有交流会，只是这次的交流会，和下午就有点不太一样了。

    晚上算是给这些国外来的客人接风了。

    教授们在学校的礼堂，燕京大学有专门的西式礼堂，用来招待国外来的贵宾。

    而学生们则是在西式礼堂边上的小礼堂。

    晚上来的，不光有漂亮国的学生，还有从法兰西来的，小太阳国的，以及不猎爹还有其他一些小国家来的学生。

    林林总总，竟然有十几个人！

    这倒是楚云完全没有想到的。

    这次的交流会人还真的是不少呢！

    楚云看着众人在礼堂中聊天。

    当然，饮料酒水是免不了的，虽然楚云和乔安娜两个人是吃过饭了，但是其他人还没有，所以，这也算是给刚来的学生接风洗尘了。

    “哦，乔安娜小姐，上次一别，我可是对你念念不忘啊！”

    一个嘴唇上留着一撮小胡子的学生，明明年纪不大，个子也不高，但是就是喜欢穿西装的小太阳国的学生走了过来。

    看到楚云身边的乔安娜，直接就上来搭讪了，顺便还伸出了手，想要和乔安娜握个手。

    不过，好像这两个人还认识！

    楚云挑了挑眉，乔安娜将手从楚云的手中拿了出来，和对方握了一下手。

    现在，国际上的形式还是比较明显的，小太阳国作为漂亮国的走狗，乔安娜这点面子还是要给的。

    毕竟是自己国家的马前卒。

    不能太过。

    “也勾先生，许久不见，你还是这么板正！”

    乔安娜说的，自然是眼前这个人身上穿的西装一本正经的。

    看起来，每天都会细心地去熨烫。

    “没办法，人长得不帅，必须要靠衣装来衬托啊！”

    “华夏不是有一句古话，叫做，人靠衣装佛靠金装么！”

    楚云挑了挑眉，倒是没有想到，这个小太阳国的也勾，对华夏的东西还懂得不少。

    这个时候，也勾看到楚云，眼中闪过了一抹异色，这小子是谁？

    也勾来之前就已经询问过漂亮国的团队人员，这次来的三个人，也勾都认识，没有眼前这个人的资料啊！

    而且，这个人，长的也不是漂亮国人的样子，看起来更像是一个华夏人。

    但是说不通啊，一个华夏人，怎么会和乔安娜走到一起，这个学生看起来这么年轻，而且，这么……帅！

    没错，尽管也勾不愿意承认楚云很帅

    但是，这就是事实。

    不论是什么国家的人，看到楚云，第一刻就会认为，楚云很帅。

    五官十分立体不说，最重要的是，楚云的皮肤很好，在加上，楚云的气质以烘托。

    几乎是个人就会觉得，楚云很帅！

    “也勾君，我来为你介绍一下……”

    乔安娜说的是十分地道的小太阳语，这一点也是让楚云都微微惊讶了一番。

    虽然乔安娜不会汉语，但是，居然还会小太阳语！

    “这位是楚云，是燕京大学的高材生！”

    “现在才是大一哦！”

    乔安娜说完，刚要给楚云用英语翻译。

    楚云却是开口了。

    “也勾君，久闻大名！”

    楚云用的也是十分标准的小太阳语。

    这下轮到乔安娜和也勾两个人震惊了。

    楚云竟然会说小太阳语。

    那这么说起来，楚云会的语言，就不光是汉语和英语了，还要加上一个小太阳语！

    要知道，楚云现在才十八九岁啊！

    谁在十八九岁的时候，就会说两三种语言了，这样的人，也只能用天才来形容了！

