
　　听到那从老巢深处传来的震天怒吼，杨奇五人的瞳孔不由猛地一缩，面色多了一抹凝重之色，“不好，是异兽王者！”

　　异兽王者的实力，明显在其他异兽之上，杨奇等人硬闯神秘宫殿，最怕的就是遇到异兽王者，没想到他们的冲杀速度虽然够快，但还是引来了异兽王者。

　　好在对于这种情况，杨奇等人也是有所预料的，毕竟当初在第一个异兽族群的时候，仅仅只是熊熙帝君和夔牟帝君在事后赶往神秘宫殿，都引来了异兽王者，何况现在是五人杀向神秘宫殿？

　　那异兽王者虽然是负责镇守繁衍之地，但面对着杨奇五位帝君层次的修行者，也肯定会感受到威胁，这种情况赶来对付杨奇五人，也就不是什么奇怪的事情了。

　　好在对于这种情况，杨奇五人已经预料，倒也没有显得太过慌张。

　　夔牟帝君的目光看向不远处冯诃，嘴里爆喝道，“冯诃道友！”

　　冯诃闻言，身形一晃，立刻是朝着夔牟帝君所在的位置赶了过去，打算替夔牟帝君拦下那头帝君层次的异兽。至于夔牟帝君，之前众人已经商议好，如果异兽王者杀出，便由夔牟帝君负责阻拦异兽王者。毕竟夔牟帝君的实力，乃是五人之中最强，也是唯一能够和异兽王者正面交手的存在。

　　夔牟帝君和冯诃两人很快便是完成了位置的互换，而杨奇此刻，也是从人群中来到了人群的前面，他需要负责应付那头镇守神秘宫殿的帝君层次异兽。

　　“冲！”

　　待得众人的位置调整完之后，杨奇五人立刻是全力杀向了神秘宫殿，争取尽快抵达神秘宫殿。毕竟他们还要进入神秘宫殿，这却是需要时间，杨奇更是要负责断后，自然是越快抵达神秘宫殿越好。

　　“五行化源！”

　　看着杀来的帝君层次异兽，杨奇嘴里爆喝一声，全力催动手中黑凤剑，一道凌厉的剑芒，自他手中爆发而出，朝着那杀来的帝君层次异兽袭了过去。

　　“这是……”

　　感受到杨奇手中长剑爆发出来的威势，冯诃的瞳孔不由猛地一缩，作为帝君层次的修行者，他对于伪源神兵自然不会太陌生。

　　一眼便是认出，杨奇手中的长剑，乃是伪源神兵！

　　“竟然是伪源神兵！”

　　冯诃的脸上多了一抹不可思议之色，须知就算是武帝巅峰层次的修行者，都不一定拥有伪源神兵，眼前的杨奇，不过是八星武帝中期的修行者，竟然拥有伪源神兵？ŴŴŴ.23sk.com

　　“难怪熊熙帝君两人和杨奇两人的关系不太好，换做是本帝，如果不是知道杨奇的实力，知道他的背景不凡，恐怕也会有夺取他手中伪源神兵的想法吧？”冯诃心中暗暗道。

　　见到杨奇身怀伪源神兵，冯诃自然而然的，将熊熙帝君两人和杨奇关系不好的原因，归结到了梵天殿的修行者想要杀人夺宝。

　　虽然杨奇手中的伪源神兵，不太可能是他自己的，而是师门或者长辈赐予的，一旦夺取他手里的伪源神兵，可能招来杨奇背后的强者。可梵天殿作为血烽星域最顶尖的修行势力之一，寻常的武帝巅峰，他们根本不惧，因为他们本身就有武帝巅峰层次的强者坐镇。

　　若是换做其他的地方，冯诃或许会对杨奇出手，不过如今他立下道之血誓，又在这种环境之下，他倒是没有其他的想法。

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落在那帝君层次的异兽身上，立刻是爆发出一声惊天巨响，恐怖剑气风暴瞬间将那异兽吞没。

　　感受到那逸散开来的余威，冯诃的目光一凝，心中暗暗道，“帝君层次的威势！”

　　之前杨奇只是施展虚界手段，并没有真正的出手过，此时面对帝君层次的异兽出手，冯诃也终于是真正见识到了杨奇的实力。

　　“真是可怕，哪怕是有伪源神兵的加持，八星武帝中期能够爆发出如此可怕的战力来，依旧是让人不敢相信啊。”冯诃心中感叹道。

　　哪怕是亲眼所见，冯诃心中依旧是十分的震惊，毕竟伪源神兵对于实力越是强大的修行者带来的增幅越小，如果本身没有强大的实力，别说是伪源神兵，就算是手持源神兵也没用。

　　杨奇之所以强大，伪源神不过是表象，真正的原因还是他自身的实力够强，才能在借助伪源神兵之后发挥出如此强大的实力。

　　虽然杨奇爆发出来的实力很强，但对于那帝君层次异兽的威胁却并不大，承受了杨奇一剑之后，那异兽速度不减的朝着杨奇杀了过来。

　　看着硬抗下自己一剑，却几乎没有什么损耗的异兽，杨奇心中不由一叹，“果然，面对真正的帝君，还是差了一些啊！”

　　虽然他的实力相比起初入八星武帝中期的时候，有了一些提升，可就算是如此，面对着真正的帝君层次存在，还是有一些差距。

　　咚~咚~

　　想到这里，杨奇毫不犹豫的催动了万物鼎，刹那之间，一阵怪异的鼎鸣声自他的手中传来。伴随着那一阵怪异的鼎鸣声，一些原本被虚界手段压制的比较厉害的异兽，瞬间失去了异兽。

　　“这是……”冯诃的目光落在杨奇手中的万物鼎之上，瞳孔不由猛地一缩，“又是伪源神兵？”

　　之前杨奇拿出来的一件伪源神兵，已经让他颇为的震惊，没想到杨奇现在又拿出了一件防御兼魂兵的伪源神兵，带来冯诃的冲击可想而知！

　　冯诃咽了咽口，心中暗暗道，“八星武帝身怀两件伪源神兵，这个虚行大帝，来历也未免太可怕了吧？”

　　如果说之前冯诃对于杨奇手中的伪源神兵还有那么一点想法，那么现在，他却是半点想法都不敢有了。胆敢将两件伪源神兵赐予给杨奇的存在，绝对不是他们鬼焱宗这个层次的修行势力更够招惹的，他们若是敢杀人夺宝，怕是宗门都有覆灭的危险。

　　伪源神兵虽好，但鬼焱宗这个层次的修行势力，也并不是没有伪源神兵，没有必要为了伪源神兵，将整个宗门赔进去。

　　这一刻，冯诃反而是有些同情起熊熙帝君两人和梵天殿来，和杨奇这种修行者结下死仇，杀也不是，放也不是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百八十四章 震惊的冯诃免费阅读。https://xs.23sk.com 