    “你缴获了犯人使用的手枪？”

    阴暗的巷子里，榊诚惊疑不定的打量服部平次，见他完好无缺，更是吓了一跳。

    莫非...

    他也是深藏不露的手枪境强者？

    “害，犯人惊慌失措，害怕有追兵，我趁他不备，一棍劈在他的手腕上，打掉了枪，正好这时候一辆越野车停在了他身边，我拦不住，就被他跑了。”

    服部平次轻描淡写的说道，仿佛自己做了一件微不足道的小事。

    其实他很想说...

    在拦住犯人的时候，如果柯南能踢出足球，肯定是可以将犯人逮捕归案的，可惜没如果。

    “这把枪...”

    榊诚怀疑服部真实实力的之际，毫无自觉的柯南已经拿过了手枪，仔细研究了起来。

    作为著名特工007的代名词、反法栖斯英雄阿道夫也曾用这把枪亲手杀死了恶名昭著的希特嘞，稍微懂一些枪械的人都知道它的赫赫威名。

    成年人巴掌大小，枪身由全钢打造，细小的划痕无数，斑驳的涂漆下露出了被风月侵蚀的点点锈斑，连膛线都磨平了。

    按照人类的年龄计算，柯南手中的这把PPK，少说也有7、80岁了。

    “别乱摸。”

    榊诚夺走手枪，退膛解除弹匣：

    “上面还残留了犯人的指纹，过会儿要作为证物交给警方。”

    “土门康辉也真是的，演讲就演讲嘛，站那么高干嘛，不是给人当活靶子！”

    柯南撇嘴道：

    “他被送往医院了吗？”

    “嗯，已经被救护车送去东医大附属医院了，小哀她们跟着呢，咱们也过去。”

    作为自卫队长官，正在竞选中的土门康辉被人暗杀，可不是一件小事情，这很可能涉及到了不正当的政治争斗或触动了某些人的蛋糕，和普通的谋杀案在本质上有所不同。

    警视厅不敢怠慢，当榊诚三人赶到医院的时候，看到楼下停着一辆又一辆警车，目暮十三和高木涉等人正跟在一位留着络腮胡，瞎了一只眼的灰白发男子身后，一看就是高官。

    “那好像是黑田兵卫。”

    柯南认出了独眼男子的身份：

    “大叔说，上次银行抢劫案后，松本清长引咎辞职，搜查一课来了一位新的管理官，从长野县调来的黑田兵卫。”

    “长野县啊....”

    榊诚想起了长野县刑警诸伏高明，这位新来的黑田兵卫应该是他的上司，气势汹汹，估计不是善茬。

    “我也听说过他。”

    单手插兜的服部平次注视着前方的背影说道：

    “黑田兵卫，原在警察厅任职，10年前卷入了一场极为严重的事故，右脸被火焰灼伤，瞎了一只眼，昏迷了近十年，醒来后不久被派往长野县，没想到他最近又调回东京了，看来...”

    “和银司郎叔叔说的一样，警视厅最近有大动作。”

    榊诚扭头看了眼服部平次，服部平次与远山和叶的老爸身居高位，知晓内部情报自然不在话下：

    “警视厅最近有什么大动作？”

    “具体的我也不清楚，这属于内部机密，我那狐狸眼的老爹不会跟我说的，银司郎叔叔也不告诉我。”

    耸了耸肩，服部平次表示自己知道的信息也很有限，爱莫能助。

    “不，只要你肯出卖色相，一定可以从和叶老爸口中敲出情报的！”

    柯南在一旁煽风点火的怂恿道：

    “和叶跟你关系这么好，你们两家父母绝对心知肚明，不会反对的，你加把劲，一旦拿下和叶，还怕远山银司郎不告诉你内情吗？”

    “.....你怎么不去出卖色相啊？！”

    “我要有你这条件我早去了！”

    柯南用胳膊肘戳了戳服部的腰部，眉飞色舞的说：

    “要论曰本最年轻帅气有才华的侦探，非你大阪黑鸡莫属啊！”

    “哦？！”

    服部平次一个哆嗦，顿时支棱起来了，清清嗓子，摆弄两下夹克，对着手机边照镜子边臭美的问道：

    “是这样吗？”

    “没错没错，出家人不打诳语！”

    “确实，工藤你一向有先见之明，看来关西关东之争可以落下帷幕了，果然还是我略胜一筹...”

    榊诚在一旁听的脑壳青痛，哭笑不得。

    出家人不打诳语是没错，可重点是‘出家人’，不是‘不打诳语’....

    柯南是出家人吗？

    不是。

    他打诳语吗？

    打啊，刚才就打了一通马屁之拳，给大阪黑鸡捧到天上去了，现在还飘飘然的没落下来呢！

    叮！

    【您有一条新短信】

    榊诚拿出手机一看，是宫野大小姐发来的，她们一路跟在救护车后方来到医院，知道了土门康辉手术室的具体位置。

    “走吧。”

    揣起手机，榊诚说道：

    “咱们赶紧去三楼手术室，小哀她们都等着了，还有服部老弟，打听警视厅举动的事儿就交给你了，你关系广，我跟柯南都要仰仗你才行。”

    仰仗二字加重了语气，服部平次一听，立马飞得更高了，热血一股脑的涌上头顶，二话不说，满口答应下来：

    “交给我吧！保证完成任务！”

    蔫儿坏的榊诚、柯南二人，同时露出奸计得逞的笑容。

    几分钟后，三人来到医院三楼，走廊内人满为患，挤满了记者和警察。

    宫野大小姐与和叶呆在角落里，一副与世无争的模样。

    “现在什么情况了？”

    榊诚走过去问道：

    “土门康辉有生命危险吗？”

    “子弹命中了肩膀，伤到了肩胛上动脉，围观群众第一时间没有疏散开，延误了救护车，导致失血量过多...”

    宫野大小姐淡淡的说：

    “目前还在抢救中，应该没有生命危险。”

    听到没有生命危险，柯南和服部都松了口气，悬着的心落了下去。

    抢救还在如火如荼的进行中，以黑田兵卫为首的搜查一课紧张的在手术室外等待，焦躁不安。

    “目暮，开枪者的身份查清了吗？”

    站在人群最前方的黑田兵卫沉声发问。

    “佐藤警官她们正在现场调查...”

    目暮十三擦了下额头上的冷汗：

    “我们在现场发现了弹壳，上面刻着土门康辉的名字，这很可能是一场仇杀...”

