    苏晚璃的视线被雨水模糊，但她能清楚的感受到祁慕尘的盛怒。

    他紧紧地揪着她的衣领，几乎是要令苏晚璃断气。

    看到苏晚璃难受得涨红的脸色，他才泄愤般松开手，将她甩了出去。

    苏晚璃大口的呼吸，浑身被雨水淋湿。

    她拿起被打湿的手机，看到屏幕画面停留在信息页面。

    上面有一条陌生短信：那小子不肯听话，我打了他一顿，现在不吱声了，你究竟什么时候能让祁家的人给钱赎人？

    看着这条短信，苏晚璃脑袋“轰”的一声，瞬间一片空白。

    这明显就是一条绑架消息，可是为什么这条短信是发给她的！

    “苏晚璃，你真有能耐，居然跟流氓合伙绑架我祁慕尘的儿子，要是我儿子有一根头发的损伤，我就割你一块肉！”

    苏晚璃一个激灵，想站起来的时候，突然腹部抽痛。

    她站不起来，只能跪着爬到祁慕尘的车旁，咬咬牙昂起头颅，“祁慕尘，我根本不认识这个人！我没有绑架你的儿子，这是污蔑！”

    密集的雨水砸在她的脸上，她难受得睁不开眼睛。

    “污蔑？又是晚莹污蔑你？她一次又一次用她亲生骨肉的生命安危去污蔑你是吗！”

    祁慕尘的眼神嗜血般可怕。

    “苏晚璃我告诉你，今天要是见不到我儿子，我就成全你去陪你死掉的那个孽种。”

    他怒不可遏的警告完，扬长而去。

    车轮卷起一地的雨水泥泞，统统打在苏晚璃的身上，包括他那万箭穿心般尖锐的话语。

    嘶。

    苏晚璃捂上腹部抽痛的位置，一寸一寸弯下腰，蜷缩起身躯，但深丨入骨髓的剧痛感，丝毫得不到缓解。

    雨水越下越大，冰冷的寒气快要淹没苏晚璃的心脏。

    三年牢狱，终究没能让她大彻大悟。

    她还是脆弱得不堪一击。

    苏晚璃紧攥起拳头，死咬着唇瓣，让自己站了起来。

    她给祁慕尘打电话，他非但不接，还直接挂断。

    苏晚璃颤抖着手指，看着这条绑架信息，立刻回了电话回去。

    没想到电话很快就接了起来，那头传来一道男人的声音，“苏晚璃，钱搞定了没有？”

    男人问得理所当然，苏晚璃脑袋一片空白，但她隐约觉得好像在哪里听过这声音。

    “你是谁？为什么要这么说？”她心跳得异常凌乱。

    “苏晚璃，你说什么傻话，我是你的老相好啊！这不是你联系我说要跟我一起做件大买卖的。”男人一字一句说得非常顺溜，“你赶紧把钱搞定过来，那个小的烦死了，我怕我忍不住打死他。”

    一听说他要打死祁澜君，苏晚璃的心钝痛了一下。

    “你别伤害祁澜君！”她不假思索的喊出声。

    “我知道，要是伤了这小子这钱不就打折了嘛，那你快点过来啊！我可等不及了。”男人说着就要挂断电话。

    “你别挂电话！你现在在哪里！我马上过去。”害怕就此失去祁澜君下落的消息，苏晚璃连忙追问。

    男人很干脆的报出地址，随后就挂断了。

    苏晚璃第一时间打电话给祁慕尘，但发现自己的号码似乎被拉黑了。

    苏晚璃看着几乎空空如也的通讯录，还能拨打的就是祁老爷子的电话。

    但想了想，苏晚璃放弃了。

    时不等人，苏晚璃没有其他选择，她叫了辆计程车，报上地址。

    开车的师傅人很和善，见苏晚璃脸色煞白，又很难受的模样，很热心的想送她去医院，苏晚璃道了声谢谢婉拒后，继续前往目的地。

    大概半个小时左右的车程，终于是到了那个男人所说的位置。

    是一处郊外，四面依山傍水，到处都是泛着枯叶的大树。

    一阵晚风吹来，渗人的寒气直入四肢百骸。

    苏晚璃打了个冷颤，腹部的肿瘤也持续不断地生疼着。

    可一想到祁澜君的安危，苏晚璃还是咬起牙关迈开了脚步。

    她沿着泥泞的石子路走了大概有一百米左右，终于是看到了前面有一间房子。

    眼看着就要走到的时候，苏晚璃突然脚底一滑，整个人摔在地上。

    掌心被石子划开大小不一的伤口，她拨开石子，握起拳头站了起来。

    这些小伤不及她腹部那颗肿瘤痛，而这些也都不及祁慕尘那酷寒锐利的目光和他冷血的警告来得刺痛。

    苏晚璃拖着疲倦淋湿的身子，终于是走到屋子面前。

    她试图开门，发现门锁着。

    正当苏晚璃要敲门的时候，木门突然打开，出现一张令她措手不及的脸。

    居然是陆挺！

    一看到苏晚璃，他就伸手将她拉了进去。

    苏晚璃猝不及防的被带了进去，还没站稳，陆挺恶心的声音就包围过来。

    “小晚璃，真是想死我了。”他说着就要抱苏晚璃。

    苏晚璃忍着身体上的剧痛，用尽全力将陆挺推开。

    “祁澜君在哪里？”她环顾四周问道。

    陆挺满不在乎的耸肩轻笑，“宝贝儿，干嘛这么着急见那个小东西，你看我们这么久没见，好不容易又搭上了，当然先快活快活。”他说着就扑向苏晚璃。

    这一路过来，苏晚璃早就已经筋疲力尽，她没有力气再去推开陆挺，一下就被摁在木桌上。

    陆挺用腿压制着苏晚璃，双手蛮力的撕扯她的衣服。

    “放开我，陆挺你这个禽丨兽！放开我！”

    “啪！”陆挺一巴掌打在苏晚璃的脸上，“苏晚璃你嚷嚷什么？我们又不是第一次了，装什么纯情烈女，只要给钱你不就谁都可以！”

    这一巴掌下去，苏晚璃别过脸，嘴角流血，但她还在拼命挣扎，“你胡说，我和你什么都没有做过，你为什么要陷害我！”

    “陷害你？现在是你在陷害你姐姐苏晚莹！”

    陆挺突然这么一说，令苏晚璃一懵。

    “苏晚璃，没想到坐了三年牢你还是那么恶毒啊，一出来就联系我说要跟我合伙绑架苏晚莹的儿子勒索钱，还要反口说是苏晚莹陷害你！你可真是坏透了，今天老子就要好好看清楚你的心到底有多黑！”

