    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙并不知道龙托·亚奇韩再次盯上了他，他正在地下培育场里专心磨合蜃阵。

    一天很快就过去了，眨眼就天黑了，而今晚的月亮出奇的暗淡。

    龙托·亚奇韩站在窗户门口，望着被云层遮掩的月光，对着身边的杰夫·劳伦感叹道：“月黑风高啊，正是杀人埋尸的好时候。”

    杰夫·劳伦劳伦没有说话。

    “你在担心？”龙托·亚奇韩看向杰夫劳伦。

    “是的。”他沉声道。

    “你对魔人部队没信心？”

    杰夫·劳伦摇摇头：”魔人部队的实力我还是信任的，我只是本能的担心而已，毕竟是未知的力量，未知这个词代表着不确定，让人没底。”

    龙托·亚奇韩大笑起来，拍了拍他的肩膀：”行了，别杞人忧天了，相信马修斯吧。”

    杰夫·劳伦只得点了点头。

    此时在西蒙的庄园附近的一个漆黑小巷中，一个鬼祟的人影正偷偷摸摸的打量着庄园，他长得尖嘴猴腮，一看就不像什么好人，身上穿着一套夜行衣，似乎要行那不轨之事。

    “为了序列秘法，拼了。”此人搓搓手，给自己打气，然后身上涌现出魔能，身体经是钻入了地下。

    此人能力特殊，竟是能够在地下潜行，他从地下一路钻入西蒙的庄园中，在别墅的墙角钻出一个头，大口的喘气，然后盯着别墅，又一下子钻入地下，一口气钻入了别墅里面，在沙发地下露头。

    “西蒙·古斯特应该是将序列秘法藏在最安全的地方，哪里是最安全的地方，可能是在西蒙·古斯特身上，但是此人实力高强，我钻到他身边有可能被发现。

    也有可能放在地下室中，去瞧瞧。”他心里想了一下，有钻入地下，在地下找到了地下室。

    “居然还有第二层，有戏，有戏。”他激动起来，潜入地下室二层，地下室二层已经被搬空了，也变成了储物间。

    没发现东西后，他没有气馁，钻入第二层的墙壁中，沿着四周墙壁转悠，似乎想要发现还有没有其他的秘密房间。

    结果还真被他发现了地下培育场的入口，看到四周摆放着一座座的石像鬼雕像，被吓了一大跳，立马又缩回了墙壁中。

    等了一会儿，探出头，打量着那些雕像：“我去，原来只是一些恶魔雕像，把我吓一跳。”

    他从墙壁中钻出来，打量着这件地下室，可是除了雕像，什么都没有。

    “奇怪，这个地下室如此隐秘，怎么会什么都没有。”

    “难道这些雕像藏着什么秘密不成。”他站在一座石像鬼雕像面前，仔细打量起来，他踢了踢，敲了敲。

    这时候石像鬼雕像突然睁开了眼睛，赤红的眼睛听着他，他似乎也察觉到有人再看他，抬头一看，刚好和石像鬼的眼睛对视上。

    石像鬼立马抬起手臂抓向他，他吓得连忙往后退。

    石像鬼苏醒了，双翅展开，宛如恶魔，而与此同时，其他的石像鬼纷纷苏醒，确定他是入侵者后全部对他发起了攻击。

    “我去，这些到底是什么鬼东西。”他惊恐的逃窜起来，想要钻回之前的那边墙壁，但是被石像鬼拦住了去路，正好被逼到地下培育场入口的那面墙壁。

    靠在墙壁上，他心里踏实起来。

    “拜拜了。”他身上魔能波动起来，朝着墙壁撞去，结果脑袋直接插进了里面，但是其它躯干都露在外面。

    “这墙壁怎么这么硬。”这家伙懵了，也急了，魔能全部爆发，然后墙壁出现波动，他整个人钻入了墙壁中，躲过了石像鬼的攻击。

    他从硬化的墙壁里钻出来，掉到地上，体内的魔能全部耗尽了。

    但是

    西蒙愣了一下，不解的问道：“这石像鬼技术还有等级之分？”

    黑山邪神笑眯眯的道：“这是自然，石像鬼是炼金产物，既然是炼金产物那肯定是有优劣之分。”

    “有没有两百条灵魂本源的石像鬼技术。”

    黑山邪神笑的更开心了：“当然有，别说两百，两千都有。”

    西蒙摸了摸鼻子：“我感觉你在坑我。”

    黑山邪神笑容一滞，冷哼道：”你想买就买，不买拉倒。”

    “别介啊，打个商量，一百条灵魂本源的石像鬼技术炼制出来的石像鬼怎么样？”

    “还算不错吧，相当于普通魔兽级别。材料方面也不是特别的珍贵，比较适合你。”黑山邪神道。

    西蒙思考了几分钟，答应买下他的石像鬼炼制技术。

    西蒙支付了一百个灵魂本源后，黑山邪神将石像鬼的炼制技术用精神力传递给西蒙。

    炼制石像鬼的材料确实不算珍贵，倒是其中有一个叫做低级魔晶的材料让西蒙把握不定。

    “厄耳戈，这低级魔晶是不是魔能晶石？“西蒙问道。

    “在你们这边就是魔能晶石。”

    “那起源晶石也能当做魔晶使用了吧？”

    “当然可以，不过你确定要将神晶放进低级的石像鬼中？”黑山邪神反问道。

    西蒙耸耸肩。

    “石像鬼只不过是低级炼制物，只需要低级的魔晶就能驱使，完全没必要放入更高级的魔晶。当然了，如果实在有钱没地方花的话，倒也可以放入更高级的魔晶，让它拥有更持久的续航力，只要它不被破坏的话。”黑山邪神道。

    “一块低级魔晶能让石像鬼持续战斗多长时间？”西蒙问道。

    “差不多一个小时，毕竟只是炮灰，能坚持一个小时已经很不错了。”

    西蒙皱了皱眉头，对此他并不满意。不过既然已经买下了，也没法子后悔。

    他准备先制作一个看看，立马离开地下室，去收集炼制石像鬼的材料。

    他直奔机械科学院，机械科学院里是有魔晶，也许还有其他的材料。

    “西蒙，你要这些材料干吗？“马克斯魔医问道。

    “最近在做实验，用得着这些材料。”西蒙笑道。

    西蒙皱了皱眉头，对此他并不满意。不过既然已经买下了，也没法子后悔。

    他准备先制作一个看看，立马离开地下室，去收集炼制石像鬼的材料。

