    十九号那天，李洋带小赵去了一趟顾家，陪着顾子昂玩了一会，陪老爷子聊了一会天，跟他们一起吃了一顿饭，下午，两个人回到酒店，之后又去百货大楼看了一下，说今天卖的不多，一共卖了十几套。

    李洋安慰他们，星期一人们都上班了，肯定人少，又给她们讲了几点销售时的心理战术后，就和小赵离开了，趁着晚上的时间，李洋去京大看了一次建民，带着他一起在附近吃了一顿饭。

    建民告诉李洋，他也加入学校的跆拳道社了，有几个前辈还说起了李洋。

    李洋笑笑，嘱咐他好好跟着练，等他放假回去后，她再教他一段时间。

    建民高兴应下。

    二十号，二十一号两天，李洋继续去上课，她的课程偶尔也加入了一些手工性编织的小技巧，就像那个纱花的编织方法，她就给学生们教了一次，学生们还学的兴趣很浓。她告诉她们，这些都可以应用到服装设计里。

    李洋有些可惜的是，现在的投影技术还没运用到上课的课堂上来，不然，有PPT做展示，配合自己的讲课，效果会更佳。

    二十二号一大早，两个人吃了早饭后就赶紧往回赶，车上拉了一些东西，有给厂子里买的一些配饰配件，有李洋给方玉兰买的一个红色的皮箱，还有一套化妆品，和一对耳饰，耳饰是金镶玉的，十分的漂亮，这些，都是李洋要送给霍霆江和方玉兰的新婚礼物。

    二十四号下午，他们回到阳城。

    厂子里还没下班，李洋去车间走了一圈，告诉了主任自家的衣服卖的还不错这个好消息，让大家也高兴一下后，回了办公室。

    她给赵雷鸣打电话，对方没接，李洋想着他应该在车间。干脆，她决定过去找他。

    李洋问了门房的人，说厂长在，这几天一直住在厂子里，生产任务紧，大家也都在加班加点。

    李洋去了办公楼内，会计和其他办公室的工作人员们正要下班，见到李洋，赶紧招待，李洋问赵雷鸣在哪，他们说在车间。

    “那我在办公室等他吧！”李洋笑笑。

    生产期间，李洋是不能随便到车间去的，会计应下，把李洋送到赵雷鸣的办公室，又给车间那边打了个电话，说旁边服装厂的厂长来找自己厂长有事谈后，就下班了。

    结果，生产组那边正忙的生产，有一个电路组的工作人员听到电话后接的，心里想对方肯定是来让厂长定衣服的，等不上厂长她会走，看厂长忙着，当时也就没告诉赵雷鸣。等后来，干脆就忘记了这事。

    赵雷鸣一直跟着工人们忙碌着，后来又直接去食堂吃的饭。

    李洋在办公室看了一会书，不见他回来，就找了他的一件衣服叠的放在办公室的沙发上，躺下休息，结果因为赶着开车回来有些累，就睡着了。

    半夜十一点多，赵雷鸣才从车间回来，看时间实在是太晚了，他强制让工人们去休息了，明天再工作，不然他担心他们身体会受不了。

    活动了一下僵硬的肩膀，赵雷鸣才回了一趟办公室，打算把今天收获的一些知识记录下来，再去宿舍休息。

    谁知，他要拿出钥匙来开办公室的门时，却发现门是开着的，并没有锁。

    赵雷鸣一顿，听了一下，里边好像有轻微的呼吸声，他心里一跳，赶紧开门进去。

    办公室没开灯，借着窗外的月光，他发现沙发上睡着一个人。

    是洋洋，她的呼吸声，和她身上的香水味道，他都太熟悉了。

    赵雷鸣大喜，这丫头什么时候回来的，为啥没人告诉自己一声？

    他没开灯，慢慢的走了过去，蹲在沙发边，就着窗外微弱的月光，打量着此时睡的正香的李洋。

    她肯定是等着等着睡着了，是不是还没吃饭呢？能给她开门的，就是会计贺姐了，莫非，洋洋在他们下班时就来了？

    想到此，他的脸上满是心疼和内疚，低头，轻轻的去亲了她一下。

    她不在时，他回去家里，也觉得特别的孤单，就干脆住在厂子里宿舍了，其实，算算时间，今天她确实应该回来了，可自己忙的，就忘记想这个事了。

    “洋洋，起来吧，我们回家。”赵雷鸣轻声呼唤，手抓着她的手挠着她的手心。

    李洋醒来，慢慢睁开眼，就感觉到屋内是黑的。

    “雷鸣，你忙完了？”李洋揉了揉眼睛要坐起来，赵雷鸣顺手把她拽起来，自己坐在旁边，顺手把她抱在了怀里。

    “抱歉，开车累了，太困了，就给睡着了。”李洋靠在他怀里，打了个哈欠，低声说了一句。

    “应该说抱歉的是我，我一直在车间，不知道你回来，吃晚饭都是直接去食堂吃的，没叫你。”赵雷鸣的心里十分的内疚。

    “哦，没事，反正我回家也是呆着。”李洋摇摇头，此时觉得自己清醒了不少，“走吧，回家吧，现在几点了？”

    “快十二点了，走，回家我给你做点面吃。”李洋被饿了一晚上的事，让赵雷鸣心里很难受。

    “不用，我不怎么饿，回去喝杯奶粉就可以了。”李洋站起来，穿上自己的鞋和外套，拿上包等着赵雷鸣。

    赵雷鸣开灯后，等着李洋拿了东西，两个人才离开办公室，出去后，赵雷鸣要去开车，李洋想起了自己的车还在大门外，“啊，我的车还在你厂子外面停着。”

    “那我不开了！”赵雷鸣转身跟着李洋出去。

    “我开吧，你再躺会。”赵雷鸣从她手里接过钥匙。

    一路上回家时，李洋给赵雷鸣说了一下这次她厂子里衣服上京都百货大楼的情况，还跟他说去家电楼层看了，他们的空调只有一台样品在那了。

    赵雷鸣笑着点头，“嗯，我知道，昨天京都那边还打电话催货。刚开始是怕没订单，现在是有订单，生产慢，反正总是在发愁。”赵雷鸣无奈一笑。

    “这种的话，你就只能再增加组装车间了。”李洋笑着说道。

    “嗯，已经在安排了，我把北边宿舍东边那一片地方也让人收拾了出来，在盖车间了，那边作为三车间，专门用来组装空调，现在缺的就是人手，有几个配件，是我们自己在生产的，产量有些慢。”赵雷鸣叹息。

    李洋笑着鼓励他，“别担心，会好起来的，毕竟你们现在还算是刚起步。看到你这空调这么火爆，估计现在有的厂子也肯定在计划了，等到他们上市后，你那才叫压力大，现在就是再多招一些工人，把生产线做熟悉了，后来的量自然能跟上来。”

    “嗯，希望如此！”赵雷鸣轻笑一声，“你回来真好，跟你说说话，心里就没那么焦虑了。”

    “凡事别急，你是厂长，一旦你着急没方向的话，下面的人更不知道该怎么使力了。”

    “好！”

    回到家里，赵雷鸣说喝奶粉喝不饱，还是为李洋煮了一袋方便面，荷包了两颗鸡蛋，他也有些饿了，两个人就你你一口我一口的一起吃了，之后才洗漱的去休息。

