    “精神冲击！”有一位强者举起了手中的法杖，顿时，一道无声的声波自他的法杖内传出，形成了一道道波纹，覆盖向了整个嗜血魔群！

    白夭目光诧异地看去，竟然还有专门修习精神力的强者！这类强者几乎都是万中无一的存在！看他手中的那柄法杖，便知道他专修精神力，而且还修炼到了所有人都无可匹敌的地步！

    这类强者通常只善用精神攻击，但是他的攻击方式变幻多样，要是换做他们普通人，精神力最多用来探查外物，压制地方，除非一个人的精神力高于另一个人非常多，才能对对方造成伤害。而眼前的这个强者，明显已经超出了她所认知的范畴！

    只见嗜血魔原本有序的颤鸣声变得狂乱，而后开始逐渐微弱，原来精神力是压制嗜血魔的最好利器！

    白夭瞪大了双眼，她也是今天才知道，原来嗜血魔还能如此压制的！只要他们尖刺颤鸣慢下来，他们的进化就会变得十分缓慢，虽然对方依然是越打越强，但是相对来说，这是给了他们极大的削弱！

    所有强者在此刻都发起了进攻！

    “轰！”

    技能天花乱坠般落下，百丈高的海啸自海面上形成，天空中冰锥不断下落，砸落在地面的瞬间，便冻结了一片的嗜血魔！

    那些近战的强者们开始了疯狂地收割人头，那些或是被冰冻，或是被雷击的嗜血魔纷纷死于他们的刀刃下！

    鲜血渲染了整片大地，无数的残肢断骸堆叠在地面上，空气中的血腥气味令人作呕，但是谁都没有因此停下！

    “锵——”一位强者的剑刃击中嗜血魔，但是却只在它的表皮上留下了浅浅的伤痕，他们已经完成了第一轮的进化！

    他们的肉体已经比刚才坚硬了不少，普通的攻击已经很难对他们的肉体产生伤害。

    此时，滔天巨浪彻底形成，它越过了海岛，带着磅礴之势，掩盖了大半天的天空，朝着战场冲刷而来！

    许多强者们纷纷飞上天空，而后就见“哗——”的一声巨响，澎湃汹涌的海水直接掩盖了所有嗜血魔，将他们冲刷向了远方！

    “呜——”

    于与此伴随着的，还有一只来势汹汹的舀海灵鲲，它浑身洁白，就像是海中的精灵，身侧还有一对宽厚的翼，随着海啸一起，朝着大地游来，千米长的身躯在水中游荡，身上的力量爆发而出，双翼直接扫碎了大片的嗜血魔，所过之处，山崩地裂，一切皆破碎在它的双翼之下！

    好强的力量！这就是释放海啸的那位强者的契约召唤兽！白夭呼吸一窒，这才是真正九令强者的力量！

    震天撼地，所向披靡！

    此时，又是一道回肠荡气的笛声在众人的耳边回荡，它短促而紧凑，似乎是在伴随着战场的厮杀而响起的战歌，所有人都能清晰地感觉到，自己体内的灵力正在沸腾，心中的战意达到了一个前所未有的顶峰！

    好家伙，通过笛声来振奋人心，使己方士气高涨。两军相交，士气是最重要的，这代表了胜利的决心！

    两个工会这是招揽了多少人才啊！白夭很庆幸，自己能与这么多的强者并肩战斗，他们的强，是强在自己的内心，相比起她之前见过的那些强者，那些人简直不要太弱啊！

    她也不能落了下乘才是！白夭嘴角一翘，体内的星辰之力才此刻沸腾！

    “二十一星辰诀！”

    二十一个小光点自她手中飞出，砸向远方的嗜血魔群中！

    “轰！轰！”接连不断的爆炸响起，直接将那些嗜血魔给炸得渣都不剩！

    硝烟过去，地面上留下了好几个深坑，还有一些嗜血魔的残渣，其余的强者又开始进行收割，只不过转眼间，剩余的嗜血魔就全死在了他们的刀刃下！

    海水逐渐退去，就在众人以为结束的时候，远方又传来了新一批的嗜血魔！

    它们看起来比之前的更高了些，颜色也更鲜艳了些，表皮上还带着靓丽的光泽，他们的手全部化成了利刃，身上的尖刺依旧在不断地颤鸣。

    而且还有一处大不相同的地方，那便是他们的身后都有一对薄翼，宛如蜻蜓一样的尖翅，透明且薄，上面还有着暗红色的纹路。

    “还有一波，大家小心了！”许沐情喊道，所有强者回归原位。

    “嗡嗡嗡——”

    那成群的嗜血魔开始拍打着尖翅飞到空中，放眼望去，天空都变成了一片猩红。

    现在的战斗转为空中，地震海啸已经不再管用，但依然有大批的强者扬起灵翼，守护着身后的那座海岛！

    他们的目光满是坚定与无畏，勇者之心，是无所畏惧的！

    “樊笼，困束！”一位强者大喝着，手中捏诀，快速变幻，只见从天而降上千道光束，立于天地之间，形成了一个巨大的光柱囚笼！

    “我困住他们，你们尽快！”他喊着，脸色越发苍白，使用这招他需要消耗非常多的灵力，他撑不了多久的！

    “嗡......”嗜血魔们纷纷被困在了其中，他们四处冲撞着，眼看着就出现了一道裂痕。

    “曜日残风！”一位强者挥起手中的法杖，只见猛烈的风刮起，跟刀子似的，笼子里的嗜血魔纷纷被强风刮起，形成了一道红色的龙卷风。

    白夭同样扬起了法杖，攻击紧随其后，“雷火双煞湮风灭！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    接连不断的脆响回荡在整个天地之间，雷霆落下，风夹杂着火，好似切割机一般，将其中大部分的嗜血魔给削成了血条！

    许沐情有些诧异地看向了白夭，其他强者都是九令级别，实力是毋庸置疑的，而白夭才八令的级别，就释放出了堪比九令级别的技能！

    场面十分血腥，但是没有一个人因此变脸，也没有人敢放松警惕，因为那些活下来的嗜血魔，将会更强！

    “嘶——”

    有一只嗜血魔身上尖刺剧烈颤栗，猛地，他挣脱了风的束缚，直接冲撞在了囚笼上！

