
即便静慈师太有话要同她说，却也不是什么时候想说便能说的。

今日不是私交的时日，今日的静慈师太是属于宝陵城信众的。

姜韶颜在光明庵里待到下午才等到了姗姗来迟的静慈师太。

“累死老尼了。”静慈师太走过来便是一句感慨。

在私交甚好的忘年小友面前着实不必再做那个宝相庄严的师太了，静慈师太浑身一松，在姜韶颜面前坐了下来，接过了姜韶颜递来的茶。

今日寺庙没有开火，午食的时候姜韶颜便食了一些静安带来的糕点，就着茶水，吃了几块糕点倒也八分饱了。

几杯茶水下肚之后，静慈师太才看着姜韶颜开口了：“姜四小姐，这两日有几位施主来找老尼，你猜他们是来找老尼做什么的？”

静慈师太会突然开口说出这句话定然不是因为寻常事了，可有什么事是要令静慈师太特意让她留下来的？

姜韶颜抬眼看向静慈师太，便见静慈师太捏起一块糕点不等她开口便说了起来：“他们来找老尼做法驱鬼。”

姜韶颜：“……”

临近中元节，有些胆子小的又或者心中有愧的难免不会碰到什么不该碰到的“东西”，哪怕只是个旗幡被风一吹也疑神疑鬼的，害怕恐慌不已。

不管真的还是假的，找静慈师太做法之后，这心里总是舒坦了的。

“你猜他们碰到的鬼是什么人？”顿了顿，见姜韶颜只是若有所思没有开口，静慈师太便继续开口说了起来。

一股不妙之感油然而生，静慈师太口中的“几位施主”可见碰到这鬼的不是一个人，而且还是能确认这是个鬼的……姜韶颜扶额叹了口气，张口正要说话便听静慈师太说了起来。

“好些天前，宝陵城有个放高利的当街被人推了一把死了，原本早该下葬了，可因着关在大牢里的那个不服，便拖着没有下葬，眼下那个早该下葬了的还留在家里冰窖里……”

“都过去这么些天了，听闻那位的仪容也不吓人，恍若睡着了一般。几个青楼的老鸨还借机敛了一把财……”

“临近中元前的夜里，有两位打更的，一位喝醉的酒鬼以及一位赶夜路送客的百姓皆见到了这个‘鬼’跑出来晃悠，惊吓的跑到老尼这里来请老尼做法，唯恐往后走夜路再撞了鬼……”

静慈师太说到这里停了下来，斜了她一眼，开口道：“姜四小姐，按说以你我二人的交情，老尼委实不该不信你，不过便是因着你我二人的交情，老尼也知晓四小姐是个什么样的人。那如此得罪你的姜二夫人这般闹腾，你变得这般好说话，委实不太寻常……”

姜四小姐是个什么样的人？静慈师太想着：不是个烂好人，却也不会无缘无故去做恶事。姜二夫人这般得罪她，姜四小姐会轻易饶她才怪了。

姜韶颜听到这里，忍不住轻哂，抬头笑问静慈师太：“师太觉得是怎么回事？”

静慈师太拿着花糕的手一顿，斜眼看她：“你倒是说说那个钱三是真鬼还是假鬼？”

这话一出，姜韶颜便忍不住哈哈笑了出来：“师太，你这话说的……”

“怎么？你觉得老尼说话有问题？”静慈师太冷哼了一声，吞下手里的花糕，道，“钱三又不是什么好人，死了同睡着一般不腐不臭？当他是得道高僧化舍利子和金身呢？便是天子也做不到，他钱三一个从来没做过什么好事的若真有这待遇那才叫真正的天公不公呢！”

所以这钱三的死多半有点问题。

想也是，怎么大街上被推一把，身上连点伤痕都没有就死了？这若放在平日里岂不是碰瓷讹人？只是钱三这讹人的功底委实厉害，连仵作都查不出什么来。

哦，当然，县衙里的仵作是屠夫兼祧的，查不出死因很正常。可这钱三当时确实是连脉息都没有了，跟个死人没什么两样。

这宝陵城里的寻常大夫哪能做到这样？静慈师太静下心来确实也想了不少。将钱三、姜二夫人一串立刻便意识到自己似乎忽略了其中一个人——姜四小姐。

素日里总是做吃食的姜四小姐做的一手好菜，可她最开始拜访自己却是为了自己庵庙里的那些医书。她会医懂医，而且能被慧觉那老东西这般称赞的可不是一般人。

只是钱三出事那时候她人不在宝陵，一开始确实叫她忽略了。

“钱三是死了。”女孩子听到这里，也笑了笑开口了，“只是之后又活了，是我救活的他！”

静慈师太听的忍不住翻了个白眼：“姜四小姐好厉害，华佗在世也做不到的把死人变成活人，姜四小姐简直是阎王殿的判官转世，生死簿上一勾，死人都变活了。”

在继香梨、方知慧以及慧觉禅师之后，姜韶颜发现静慈师太这嘴也挺厉害的。

不过阴阳怪气这种话对她没用，姜韶颜不以为意，只笑了笑才解释了起来：“倒也不是骗人，不过钱三若是没我，当真就要死了。”

这话等同是承认了这个大晚上叫好几个人撞见的钱三不是个鬼，是个活生生的人了。

“我不知晓你又有什么主意和打算，只提醒你一点，这钱三既然活着，要么赶紧报上去，莫要大晚上出来吓坏了无辜的路人，要么就叫他好端端的呆在家里，不要乱跑，免得旁人见了以为撞了鬼！”静慈师太说道。

“我一早便提醒过他了。”姜韶颜说着一摊手，无奈道，“可钱三管不住自己，估摸着大晚上跑去夜会青楼花娘了，我有什么办法？”

这话听的静慈师太忍不住伸手一巴掌拍在了自己的大腿上：“那是要糟啊！这种事越多人知晓越是不妙，就青楼花娘那嘴能靠得住？姜四小姐你这出戏若是继续下去该怎么唱下去？”

“没办法，恶人自有恶人磨啊！”女孩子叹了口气，只是眼底却没露出多少焦急之色，她对静慈师太眨了眨眼，道：“走一步看一步吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69166216"  chaptername="第一百九十一章  “闹鬼”">加入书签</a>
</div>
