    一道白光从方云手中闪烁，落在那一段枯木之上，然后，枯木开始闪烁光芒，一个人形的虚影逐渐成型。

    方云密切关注着自己的量子秘术，很快发现，眼前这逐渐成型的量子能量体，正在化为一个骷髅造型，也就是，如同董佳帅所说的那样，灵魂呓语，在术法的判定之中，召唤的，可能乃是不死生物。

    心中一动，方云驱动量子秘术，开始调节即将成型的量子能量体的量子构造。

    调整的方式比较简单，就是类比身边的木精灵战士精心调整。

    别的圣子，那是绝对不能调整复活体的状态的。

    但是，方云这边可以。

    盖因为，那段古木之中，本身隐藏的就是跟方云有纠缠关系的能量体，方云不过是将其能量团的位置重新搭配了一下。

    这并不是很困难的事。

    所以，当光芒消失，出现在方云面前的生物，豁然就变化成了木精灵状态。

    木精灵弓箭手（10），攻击4-6，血量30，防御力1-3，速度9（11），特殊战斗技能，火焰箭、破军一箭，同兵种单位可以合并，是否合并。

    方云心中一动，选择是。

    顿时，第一个木精灵战士跟复活的木精灵战士合为一体。

    再看其属性，显示为，木精灵弓箭手（11)。

    方云瞬间就明白了，自己，这一战之后，一共拥有了11个弓箭手。

    也就是说，那一节古木之中，方云的灵魂呓语一共召唤出了10个木精灵弓箭术。

    而且，木精灵弓箭手应该是升级了，无论是血量，还是攻防，都有了较大的提升，唯一没怎么变的，就是速度属性。

    要说，董佳帅的分析，那是没错的，灵魂呓语这个术法，原本召唤的，应该是不死生物，比如骷髅。

    只是，到了方云这儿之后，因为量子秘术的关系，召唤出的，竟然变成了木精灵弓箭术。

    这中间，就有着巨大的差别了。

    首先，不死生物的话，移动速度快不了，会严重影响方云的战斗速度。

    然后，不死生物骷髅通常都是肉搏类型的，属于炮火性质，很难在战斗之中累积到太多数量，木精灵弓箭手则不一样，这是远程兵种，速度还快，只要方云控制得好，就会相对比较安全，容易累积战斗兵力。

    要说，连续两场战斗下来，方云对天梯的这个试炼，又有了全新的感知。

    天梯试炼的意义何在？天梯如此压制修士的实力，意义何在？

    其实，还是在帮助修士修炼。

    比如说，刚刚，在消灭古木战士的这一战当中，方云一个火墙术扔出去，再加上一枚火箭，计算得刚刚好，不多不少，刚刚好消灭一整队的古木战士。

    乍一看，这是运气好。

    但实际上，这是方云认真计算之后的战斗结果。

    也就是说，这并非偶然，而是必然，方云没有浪费哪怕一丁点术法值。

    这样的战斗方式，让方云心中，深有所感，不由想起了七阶一的那一次。

    当时，方云刚刚从连环任务之中出来，七阶一的时候，遇见了大量的凶兽，然后，方云张弓射箭，看看自己的神通威能。

    结果，一箭下去，搞定一关！

    前方，所有凶兽都被方云一箭搞定。

    当时吧，方云还在凡人风暴里边说了句：“不好意思，没控制好，一箭过关了。”

    一箭搞定，看似强大无比，看似绝世无双。

    但实际上，现在想来，当时的一箭搞定其实存在着很多问题，暴露了方云对神通威能掌控不好的事实。

    真正的神通，应该是怎么样的呢？

    应该是现在这样，掌控妙到毫巅，绝不浪费。

    这才是高手应该有的样子，这才是神通修炼到极致的象征。

    万里走单骑这个大型任务呢，作用就是在锤炼圣子的神通战法操控能力。

    感知到这一点，方云不由有些汗颜。

    按照天梯的标注，以前吧，自己的表现，可能就像是一个突然致富的暴发户，施展神通的时候，那是根本没考虑消耗问题。

    帝皇之路那个大型任务之中，方云每次施展大治愈术之后，都有个十分奇怪的发现，那就是，好似那大地上的草木都变得精神奕奕起来。

    现在想来，不由汗颜。

    毫无疑问，因为施展大治愈术的时候，方云大大方方就往那边扔神通，其结果就是，不仅仅是军队将士被治愈了，就连那大地上的枯草什么的，都跟着受益，就跟催肥了一般，长得那叫一个旺盛。

    好吧，不知不觉，当了一个施肥小郎君！

    而现在，施展灵魂呓语，数据化之后，方云每次灵魂呓语的消耗被控制在一定范围内，方云也突然发现，每次施展之后，都能在一定范围内将效能发挥到最大，根本就没有多少浪费的。

    至少，没有出现枯木逢春的尴尬事。

    天梯设定玄妙无比，一段枯木之中，刚刚好能承受一个灵魂呓语的能量。

    也就是，一个灵魂呓语下去，古木之中，所有隐藏的量子纠缠体都被激活，进入了复活状态。

    这样修炼下去，绝对能给方云形成一种掌控神通威能的修炼之法。

    方云有理由相信，经过万里走单骑的训练之后，自己以后施展神通的消耗，势必会降低许多。

    降低消耗，其实也就是提升了方云的战斗续航能力。

    同时，这样修行，还有一个巨大的好处，那就是，增加方云对相应道意的感悟能力。

    很简单，就拿火墙术来说，方云要想将火墙术的效果发挥到最大，就必须去控制火焰燃烧的方向，控制火墙术的厚度，同时计算火墙术产生的燃烧效果。

    这样的感悟和控制，毫无疑问会强化方云对于火焰的理解，从而提升火焰道意。

    不得不说，天梯的这种压制之法，对试炼者的帮助也是极大的。

    感悟一下自身状态，方云跟智囊团这边通报了一下战斗情况，然后，在智囊团的建议下，开始寻找下一个对手，并开始留意地图上的特殊场景。

    量子秘术驱动，感知大地图，很快，方云有了一些特殊发现。

    整个大地图上，有着许许多多的特殊建筑。

    有的地方，有魔法泉水，能恢复术法值和生命值；有的地方，有特殊方尖碑，上面记载了简单的魔法，能参悟学习。

    对了，看到方尖碑的那一刻，方云突然想起减速术，赶紧地，将树皮古卷取出来，用心参悟。

    一边跑，一边看树皮古卷，很快，方云心中就有了一些感觉。

    怎么说呢，减速术，很奇特，这是一种极为特殊的土属性能量运用，其施法的存在原理，跟土遁术那是截然不同。

    减速术，是用精神力量，增加被攻击对象承受的重力或者其他引力，同时在其脚下汇聚浓浓的土元素，以达到减速目的。

    严格说来，要领悟减速术的关键，应该是对土属性道意有所领悟，尤其是对重力道意有所领悟才能事半功倍。

    方云这儿，因为掌握了土遁术，而且，修炼量子秘术，对世界有本质的认知，倒是真的参悟了减速原理。

    也就是说，在并未真正领悟土之道意的时候，方云就学会了减速术。

    减速术、火焰箭、火墙术……

    学会了这几个法术，又有了11个木精灵弓箭手，方云的战斗方式变得更为多样，在这大地图上开始了疯狂地发育。

    当然，现阶段，方云还是先捡一些软柿子捏，主要以击杀一些小短腿，非远程的战斗单位，也没有去主动招惹身后一直在追的勇士哈顿。

