    第164章 北境不是你们能来的

    众人正在乱哄哄的拯救曹浩，曹浩的伤实在是太重了，即使有着李蓝儿的疗伤圣药在，他依旧是躺在那里，整个人虚弱的连呼吸都是微弱的。

    “你们竟然敢，竟然敢当着我的面！”眼镜女看着被曹浩捏死了的随从，整个人都变得狰狞起来。

    这个随从从小就跟在他的身边，已经成为了他的得力助手，他为了培养这一个随从，花费了不知道多少精力财力和修炼宝物，现在曹浩竟然当着他的面把他给捏死了。

    看着正在地上躺着，得曹浩眼镜，也恨不得把他碎尸万段。但是很显然李修不会让他那么做。

    “既然你拦着我，那你就先死在他的面前吧。”眼镜女调动着身体里面的火焰，一股通红的火焰从他身体里面散发出来，就好像一个保护罩一样，隔离了李修的离魂溟炎。同时李修发动的精神类攻击青涛妖吟竟然也被这个保护罩隔绝在了外面。

    李修看着这个保护罩皱了皱眉头，这个保护罩实在是太变态了，精神类攻击和异能攻击，好像对他都不起效果，这究竟是怎么一回事？

    眼镜女看着皱着眉头的李修，很清楚现在李修正在想什么？

    “是不是感觉自己所有的异能都不管用了？哼，即使你有诡异的压制力那又怎么样，我这个保护罩可是领悟到了领域境才参破出来的保护罩，又怎么可能是你这个小小的元素期间能够破解的！”

    听到领域境这个词是众人都惊呆了，原来元素境之上就是领域境吗？眼镜女参破易思领域境所做出来的保护罩都可以直接隔绝精神攻击和异能攻击，要是步入了领域境，那将会是一种怎样的翻天覆地的变化？

    “领域境吗？”

    李修看了一眼眼镜女身上的保护罩，他现在身上的异能点并没有多少了，本来想着回来北境之后再去把天材地宝变卖成系统所需要的元素之力和异兽结晶，用来提升实力，谁知道一回来就遇到了这档子事。

    眼镜女看着脸色大变的众人，他恶狠狠的看着李修，就是这个人，让他来不及救下他的随从。

    “你临死前能看到领域境的强大，这是你的荣幸，我不会让你那么容易死的，我要一刀刀的把你的肉割下来，然后让你临死之前看着你的女儿跟朋友是怎么样被我折磨致死的，我要你跪下来哭着喊着求着！求着让我一刀了断你！”

    李修看着放下狠话的眼镜女只是淡淡说了一句：“呱噪。”

    他实在想不明白，为什么会有人把自己当成世界的中心，好像所有人都要围绕他转一样。

    他的两个手臂慢慢的像金属一样融化，随后两把锋利的尖刀就出现在他的手上。

    “金属液态化…”

    “我靠，那不是S级异能才会有的形态吗？”

    “天哪，我发现别人都是牛逼轰轰的异能，只有我是个普通人，难道我生下来就是用来凑数的吗…”

    “扎心了…”

    ……

    北境的视频看着战场上的形势，李修他们所展现出来的每一场战斗都出乎了他们的意料，嗯，这已经不是她们平时训练的那种小打小闹了，而是这个异能者世界真正顶尖的天才和异能者所展现出来的实力。

    眼镜女看着李修的液态化了一声金属类的技能，他也不是没有见过，但是他们都有一类缺点，那就是怕火，而他刚好是用火。

    “我倒要看看你这破铜烂铁能够经得住几度的高温！”

    说完所有的异能聚集在增幅器上，增幅器瞬间凝结了几个大火球，呼啸着朝着李修飞去。

    大火球，所到之处，好像所有的水分都蒸发了一样，大家都能感到一股炙热的能量，正在着手他们的皮肤。

    “这就是元素境十阶吗？所展现出来的火球竟然连我们旁边观战的人都能够感受到如此高温…”

    苏长虹捏了捏拳头，北境还是太弱小了，十个军区里面竟然一个元素一阶的都没有。

    眼镜女的那八个元素境高阶的随从还是她们用战术和北境几十万的战士性命所换来的成果。现在想想，他们能够换来这样的战果已经是很了不起了。

    李修面对的这几个大火球，表情严肃，并没有选择正面的对抗，而是贴着地面，以一种诡异的姿势躲了过去。

    几个大火球沿着他身后的轨迹。一直往前冲，直到遇到了一座大山，轰的一声大山，瞬间就被炸开了一半，连刚刚火球经过的公路多倍高温灼烧融化。

    李修看了看手臂刚刚躲避火球的时候被火球表面给烫了一下，现在他的手臂一片漆黑，隐隐约约传来一阵疼痛。

    他暗暗的启动了液态光斑，手臂正在以飞快的速度治愈着。

    他知道即使拥有系统，可是眼镜女毕竟比他高三阶这场战斗他不得不引起重视。

    “谁跟你说我只会用异能了？”

    李修朝着眼镜女轻蔑的一笑。

    眼镜你看到之后大吃一惊，他什么意思？难道他还会体修不成？

    即使是异能者的身体比强人强壮不知道多少倍，但是依旧不可能一边学习异能，一边学习体修，那只会厚此薄彼导致两类的技能都学习不好。

    “虚张声势。”

    眼镜稳定了一下心神，他一个元素境十阶的实在，没有必要怕元素境齐肩的理由，不管他是体修也好异能者也把绝对的实力摆在那里，他不必畏手畏脚的。

    随后他的异能再次输入到增幅器，而增幅器把它的异能放大到了好几倍几波火球朝着李修涌去，在旁人看来，这漫天的火球就好像是一个火海，看得他们胆战心惊。

    一个正常的人类稍微碰到一个边都会被烧得连灰都不剩。

    他们担心的看着李修，这大范围覆盖的火球是丝毫不想让李修有逃跑的机会啊。

    就在众人为李球捏了一把汗的时候，只见一只金雕冲天而上，躲过了火球的攻击，而金雕上面坐着的正是李修。

    眼睛女看着坐着金雕冲天而起的李修，眼睛闪过一丝不屑：“难道你真的觉得你在天上，我就拿你没有办法了吗？”

    说完他就调动了体内全部的异能，这时候天空突然发生了巨变，几朵巨大的乌云朝着李修飞来乌云里面，竟然还有雷霆之力。

    “竟然可以直接召唤乌云，换来雷霆之力……”

    “元素十阶的实力已经那么恐怖了吗？随手就毁灭了一座山峰，翻手为云覆手为雨…”

    “李兄弟危险了，在天空中最容易遭到雷电了…”

    一群人在那里干着急，但是他们也知道这种等级的战斗已经不是他们能够插手的了。

    他们只希望这场战斗过后，尽量不要伤得太重，要不然他还有能力带着李修他们逃离这里。

    你就看着头上开始聚集的乌云，还有乌云中间那隐隐约约能看见的雷电，雷电之力作为自然元素中最难掌控的元素，他遇到的所有对手里面，没有哪一个人能够掌控雷电因素的。

    这个眼镜女虽然嘴巴挺聒噪的，但是他所拥有的异能的确能让他在异能者世界处于顶尖位置了。怪不得他也带着十个随从就改推翻整个北境。

    要是他没有回来的话，也许真的结果就像他说的那样子，北境就属于他掌控了。

    “破体羽杀…”

    李修超控者，金雕使用了异能，金雕的异能和他的不一样，他的异能是属于元素类的异能，而经代的异能者是属于物理性的，它的羽毛经过强化已经和钢铁一样硬了，通过投射能达到暗器类的效果。

    既然精神类的异能和元素类的异能打不破眼镜，女的保护罩，那他可以试试金雕的物理技能，实在不行的话他还可以冒险近身击杀眼镜女。

    毕竟他拥有着液态耀斑这种变态的治愈能力，而且他还通过系统获得了类似重生类的技能，虽然那个技能会随着次数而逐渐减弱，但是如果能够击杀眼镜女保住北境的话，那也不是不可以。

    眼镜你看着今天发动技能几根羽毛破，空向他射出眼神一冷抬手就是一道火焰，射出只见金雕的羽毛，没近到他身就已经被融化了。

    “就这几根破羽毛，还想伤我，哼…”

    “金雕，我愿意给你一个机会，如果你愿意当我的坐骑的话，我可以咬你不死，否则的话你今天就别想着活着走出北境！”

    眼睛里到这个地步了，还是不想放过金雕这个坐骑，毕竟今天他已经损失了一个助手，如果能获得金雕这个做妓的话，对于他来说心里面会好过一点。

    金雕飞在半空中，他头上的乌云越来越茂密，耳边雷霆之声已经响彻天际，虽然尽量拥有着雷鸣刚羽这个技能，多多少少和雷霆之力扯上关系，但是不代表他能够在如此强大的雷电之力下，能够免疫雷电。

    “果然实力还是提升的不够高，遇到一个元素十阶竟然能够把我逼到这种地步…”

    李修看的眼镜女眼里面杀光，四起业绩，如果他不杀死眼镜女的话，眼镜女对于李蓝儿和李若冰来说实在是太危险了，他不能放任一个元素境，十阶的敌人还存活在这个世界上，他不能让李蓝儿和以李若冰身边有一丝的危险。

    “竟然如此…”

    你就说着他身后出现了一个巨大的液态翅膀，他越过金雕稳稳地飞在半空中。两个手再次化作了刚刃。

    他看着眼睛女，眼睛女看着他两个人都到了不死不休的地步，瞬间他俯身冲向眼镜女，而眼镜女，也运用了所有异能，对他落下了雷霆一击。

    一道亮眼的雷霆直接就落在了李修刚刚所在的位置，一片白色闪过，刺眼的光线使得人们不自觉的闭上了眼睛，心里面都被刚刚说看见的那一道水桶般巨大的雷电给震慑到了。

    别说普通人了，即使是元素九阶，元素十阶，碰到这一道雷电都能化作飞灰吧。

    李若冰和李蓝儿看着那道白色的闪电刺眼的闪电，让他们眯起了眼睛，但是还是不愿意闭上眼睛，他们只是盯着白色闪电中那一个小小的身影。

    他们一直都坚信着李修，即使到现在。

    白光过后，大家终于睁开了眼睛，所看到的就是雷电，所到之处都变成了焦黑一片，甚至在地上造出了一个黑色的巨坑。

    她们抱着看客的心情看向巨坑，巨坑里面什么东西都没有，也许李修已经做了飞灰，也许李修逃过了一击。

    虽然他们心里面想着总总可能，但是他们清楚地看见了，李修已经被那道白色的闪电击中了，不管是谁被那道水桶一般出的闪电击中的话，生存的几率都很渺茫吧。

    年轻女看到其实一片的深坑，什么都没有的时候他开怀大笑在BJ所受到的屈辱和心腹的深蓝，在一刻终于得到了释放。

    “爸爸…”

    李若冰不敢相信的，看着巨大的黑色深坑，但眼神在四周寻找的什么，希望能看到那个熟悉的声音，但是始终都没有找到。

    一瞬间好像觉得失去了什么重要的东西，整个人都软软的瘫坐在地上，泪水不自觉的涌了出来。

    眼睛里看着正在流泪的李若冰和一脸不敢相信的众人，他拿起了增幅器：“我说过，北境每个人我都不会放过…”

    “你们既然敢反抗，就知道反抗的后果是什么…”

    “第一个就是那个杀死我随从的曹浩，第二个就是李修的那两个女儿，随后是你们当中的每一个人…”

    他正在说着，突然眼神瞪大，低下了头，一柄尖刃直直的透过了他的胸口。

    证人看着突然情况巨变的正常，一脸不敢相信，李修竟然一身狼狈的站在眼镜女后面，他双手画成的刀刃直接插在了眼镜女的身体。

    “我说过北境这个地方不是你们革命军能来的…”

    李修说完之后，双手一用力，眼镜女直接就被分成了两半，临死前，眼镜女看着不知不觉就出现在他身后的李修，他怎么也想不明白，李修是怎么存活下来的？

    (本章完)

