    俩个换了衣服的夫妻，站在人群中，还是一对最耀眼的崽儿。

    本来围绕在一边的人，这会儿都笑呵呵的看着俩人。

    那些掌控棍子打节拍的汉子，更是交换了一个眼神，这么耀眼，当然就得让他们更耀眼咯。

    于是乎，在俩人下场后，那节奏就再也不似以前的规矩。

    而是带着些许零乱，有时候快，又是又很正常的节拍在进行。

    但是，让人生气的是，就算是这么特殊照顾耀眼的夫妻，那俩人还是很能跟的上。

    如此一来，不少围观的村民都在嘀咕。

    “这俩人以前没有跳过我们的舞吗？为什么我觉得那个女的跳的极好。还有，那个男的也是跳的极好？你看他起脚收脚，快和慢，都跟在指挥一样。”

    “对啊，就算我们这一群人里面的老手，居然也被打乱了的节拍，弄的气喘吁吁。偏偏，人家外面的人，反而跳的更好，你就说气人不气人吧。”

    “呵呵，阿清还有阿旺俩个，一看就是气不过人家拥有这么美丽的妻子，这会儿想要给个下马威呢。谁料想呀，人家俩口子却跳的极好。”

    一曲木头舞，夫妻俩跳的全身酣畅。

    临下场后，曾玉洁还真诚的跟场上的人建议。

    “其实，你们这个木板子，不是太有节奏感。如果换成是竹杆这一类的东西，拍起来很响亮，又能带动全场的气氛，那不是更完美吗。”

    阿卓楠等人一听，好有道理啊。

    换竹杆，反正村里面有不少的竹杆。

    这一换，哦嗐，真的是这样哟。

    这竹杆的声音一拍起来，那叫一个鼓舞人心。

    木板什么的，虽然也有声音，但是，不如这个动听啊。

    “唉呀，我们以前怎么不换一个呢，早知道这个竹杆更带劲儿，就换了呀。”

    功成身退的俩口子，已经退一邓烤羊肉这一块儿。

    汉子接过刀具，信手几刀，那肉便唰飞到了曾玉洁手里的盘子。

    明明都是剔肉，但是，人家表演起来，就跟天女散花一样，就嗖嗖的一块块的落在盘子里面。

    曾玉洁就用牙签，挑着肉，吃一块，还不忘记够过去，再投喂某个剔刀匠师。

    四周本来吃的津津有味的众人：突然觉得看着他们这样都吃饱了。

    许夫人见惯不怪了。

    “这肉烤的火候不错。看来，你们村的人时不时的都要搞一下这样的活动啊。”

    阿卓楠的眼神，还落在这一对小年轻夫妇身上。

    “对，我们这一片，野羊有不少。但凡打猎的手艺不错，时不时的去外面狩猎几头羊回来，便会想着趁着热闹，把大家都叫来，一起热闹一番。在我们这儿，吃独食也有，不过，一般得到大一些的动物，都是请大家吃烤肉。”

    这就是大多数亲戚一块儿移来的好处了。

    要是各种杂姓村落，那肯定不是太团结。

    “你们这结亲什么的，还是尽量不要亲上加亲。什么表哥表妹，这一种结亲生的孩子，有缺陷的比较多。而且，长久下去，这种孩子的缺陷，甚至于会隔代遗传。”

    曾玉洁这一番话，愣是把阿卓楠等人吓住了。

    要知道，他们这到来的人，大多数是沾亲带故。

    结亲什么的，大多数也是考虑着亲上亲。可是现在听来，这种事情不太好？

    有人质疑，但是，也有人赞同。

    “所以，我们有时候生的孩子是怪胎，就是因为亲上亲？”

    “别听这小娘子瞎说，哪有这么严重，我们老祖宗一直以来，不都是延用的亲上亲么。”

    “这，可是我们看了，好象生怪胎的时候，真的有不少……”

    “遗传是个很可怕的东西，血液越近，生的畸形就越多。别以为这一代的人就是正常的，可是，谁也不敢担保，隔一二代的时候，又来几个不对头的后人。”

    “这……”

    “每次看见那种因为畸形而受到岐视的孩子，打近亲的人，心里就不觉得愧疚吗？家里有这样一个孩子，那就是全家都抬不起头来。要是再来两个，就得被人说成怪物。

    别觉得这样的事情不会落在你身上。若是一直近亲结婚，你看看这一辈人聪明的会有几个？”

    丢下这一番话，看也不曾再多看这一群目瞪口呆的村民。

    俩口子拍拍屁股，起身就离开了。

    明天他们得下山，这上山容易下山难，想到来时那一路的艰辛，她才没有心思再跟这帮人科谱呢。

    至于爱听不听？

    呵，只要尽了自己的能力，别的也无所谓了。

    她们到是拍拍屁股走人了，可是，村里面的人，却是整个陷入了沉思当中。

    有的人信，有的人，却是不以为然。

    不过，阿卓楠这个村长，不得不说还是有点魄力。

    他这人善于思考，也知道，这来的一群人，光是看言行举止，便不是一般的人。

    而且，听他们话里面的意思，似乎是有机会了，可以把她们的村子，也带动成了旅游地方。

    若是真的那样，是不是意味着，村里面的人，不出去也可以挣钱。

    来几个游客，就如他们所说的，光是吃饭，买些地方的特产，这多少也可以卖一些出去呀。

    更重要的，接触的游客多了，村里面的人也能长一些见识。

    看看现在村里面的一帮小孩儿，因为来了一群外地人，各种围观，各种好奇。

    有时候追着人家看，大人瞧着都觉得心酸。

    “我说你们也不要不以为然，人家来这儿一趟，看着我们这落后，各种为了成亲就不管近的远的，都在打亲。别个多嘴提点一句，也是为了大家伙儿好。既然近亲不太好，咱们就尽量不要打近亲了。

    说的是亲上亲，其实这真的打了儿女亲家，有时候反倒是把情份弄没了。娶谁嫁谁不是一样的，非得盯着自己家的人？”

    村长的威信还是很高的。

    他虽然没说死，但是，也表明了态度，不支持亲上亲。

    如此一来，不少人就得思量一番。毕竟，县官不如现管，身为村长，谁都不想轻易就得罪了他。

    阿卓楠这一边，还有悬崖村的事情，一行人都没管。

    十天以后，这一帮找人队伍，可算是下了山。

    因为距离玉泉城比较近，所以曾玉洁打算绕一下，先进玉泉城，把迎春接回家。

    “我当初走的时候，也有跟大哥说过，若是赶的上，到时候直接到玉泉城，咱们等一下，说不定明天大哥他们也到了。”

    “好。”

    许夫人把镖局的人打发后，也带着许海棠一块儿的。

    曾三哥因为山上的茶叶种植，还有一些善后的事情，是以这一次没有跟着下山来。

    不过，许夫人是把曾三当成了女婿，女儿哪怕嘴巴上说的不喜欢，不答应。

    但是，许夫人会看不出她其实……对曾三有点复杂么。

    这一次，许夫人也变聪明了，不催，更不提曾三。

    甚至于，她还悄悄跟曾玉洁嘀咕。

    “我在想啊，为人促成你哥和海棠的婚事，我是不是要变相的让她相看下别人。”

    曾玉洁都听的紧张了。

    “万一海棠真的看上了别人怎么办？或者说，别人看上了她，我哥不是得打单身啊。这一次我三哥对海棠，绝对是认真脸。”

    她当妹子的，可是看见三哥对海棠的眼神有多温柔。

    许夫人却是不以为然。

    “丫头，我虽然跟你是忘年交，但也不得不说，你家老三虽然是我目前中意的女婿。可是，他也并不是让我满意的人选。你自己当亲妹子的也说一说，就你哥，有时候是不是欠抽的气海棠？”

    想到三哥偶尔确实是气海棠，并且有时候明明不用那么耿直，非得……总之，就是一言难尽就是了。

    “我三哥是得被收拾，海棠也是我学生，不可以让她受到欺负。”

    许夫人这一次才真的发自内心的笑了。

    “没错嘛，咱们女人就是得站在女人这一边儿。哪怕，我家海棠是有点骄纵，有时候也有点不讲理。但是呢，她也是个女人，身为女人，我们就是得为她撑场子。”

    “夫人你所说的对，我也这样认为。”

    才从外面买东西回来的陈大江：看着这俩勾肩搭背的，极没正形的俩女人，脸都黑成了锅底。

    他这一次回去后，一定要劝许夫人赶紧回家管生意，不然，一直这么跟着小媳妇，他可可爱爱的小娘子，真的要被染黑了。

    许夫人就当没看见他那黑透了的脸，还有意的勾着曾玉洁的肩膀。

    “小妹儿啊，老姐姐跟你说，咱们女人不能虚度青春，一会儿我带你去长长见识。你放心，就是长见识罢了。毕竟你家男人和你感情好，我可不会做拆散你们夫妻的事情。”

    “啊，长见识，啥意思……”

    曾玉洁还待再问，陈大江却是黑脸到不行了。

    “这个，你也晓得，男人们有那种地方玩儿，其实吧，这女人们呢，也有地方玩儿的。那种地方，也有拉面小哥儿那妖娆的身段儿，更有雄壮如山的汉子哟……哈哈，就问你这样的地方和不长见识？”

    曾玉洁听的眼前有无数美男子，各种形态的，甭管是妖娆多情，还是雄壮如山，感觉，风景如此与众不同。

    “想去吧，一会儿晚上我找个由头，带你出去长见识。”

    “这个……可以么？”

    然后，身后传来了温柔体贴的询问。

    “要不要为夫陪媳妇你一块儿去长见识，放心，我一定全程陪同，不出声，也不打扰你们的见识。”

    曾玉洁全身僵硬，许夫人却是摊手，表示爱莫能助，然后，挺直身子，直接就走人了。

    “不是……我……”

    到了这时候，曾玉洁哪还不晓得，这许夫人突然提起长见识，可不就是在坑自己了么。

    “夫君，夫人她欺负我。”

    男人任由她吊着自己，就面无表情的看着她。

    “真的，她肯定是知道你来了，然后就有意说要带我长见识，这绝对是挖坑想埋我，夫君，你家媳妇儿好惨哒……”

    卖萌，撒娇……

    色诱……

    嗯，能用上的招儿，这会儿统统用上。

    但是，男人就矗立在原地，跟个铁柱子似的，没得感情的瞪着她。

    抗不住，曾玉洁松开手，一咬牙。

    “反正，我就是被坑了，你爱生气不生气，我对你的爱你也是晓得的，你不能因为这样一点事儿，就一直在这儿冷落我，不搭理我。陈大江，你还有没有良心。”

    陈大江彻底被她气炸了。

    一把抱过她，直接翻转，俯身，狠狠咬她肩胛一块。

    “你这个混蛋，听到人家说各种花样男人，你就各种心动，眼睛放光。你是没看见过各种男人？要温柔的，要彪悍的，要粗鲁的，还是要善解人意？好，好的很，为夫这后面的日子，每天都变身一样，满足你所有的好奇心。”

    被啃了，应该是生气的。

    然而，这一刻小女人却是忘记了生气，反过身来，一把搂着男人的脖颈。

    “大江，大江哥哥……我的好夫君，你，你要一天变一身？真的吗，是真的吗？”

    看她眼放狼光，陈大江那个气啊。

    不解气，咬轻了，再来。

    俯身，再咬一个。

    “啊啊啊……好哥哥……好哥哥啊……呜痛呢……”

    本来还想惩罚她的汉子，被这一声嚎，愣是嚎的动作都停了。

    曾玉洁抬头，悄眯眯的睁开眼睛，便瞧见男人直直的看着自己。

    那起伏的胸膛……

    突然不忍直视。

    她不用多想，都能知道，只怕，今天晚上不会太平了。

    “大江，我……我好象饿了。”

    男人嘶哑了嗓音。

    “可我更饿，先让你的好哥哥吃饱，乖……”

    “不……”

    再一次踏出房间门时，是第二天的日上三竿。

    想到幸好她们住的房间，是后院的一间单独小院儿，曾玉洁才没觉得那么丢人。实在是，热情奔放的汉子，不是一般人能驾役的。

    “媳妇……”

    汉子端着吃的进来，看见她在床里面拱来拱去，脸色柔和的放下碗。

    “是不是还有点不舒服，我来帮你穿衣服。”

    “不，不要，一会儿万一大哥他们来了，我还不能起床，会被大嫂笑话的。”

    现在这个大嫂，可是很会笑话她。

    有时候，那性格就豪爽的比男人还要粗犷三分。

    至于夫妻床弟间的事情，呵，那位可是张嘴就来。她有好几次，都没招架的住未来大嫂的冷荤笑话。

    这一挣扎间，被子掉了。

    然后，汉子又看直了眼。

    “你，你背过身去。”

    小娘子气坏了。

    这坏人，明明昨天最辛苦的是他，可是，为什么这会儿最生龙活虎的人，还是他！！

    ……

