    “嗯。”傅昀深淡淡，“保质期很久，放心，没过期。”

    嬴子衿将圆盒子放到了自己的口袋里，没说话。

    这种药膏，她也制过类似的，很麻烦。

    一般来讲，如果不是多次受到致命伤害，譬如肝脏被穿透、琵琶骨断裂等，是不会用这种药膏的。

    想到这里，嬴子衿抬头，若有所思地望着男人的衣襟口。

    她观察过他的手臂，上面没有过伤痕。

    不过手臂的位置，一般也不会有致命伤。

    她的目光很直接，傅昀深的感官一向敏锐，不可能发现不了。

    他桃花眼一弯，笑了：“小朋友，怎么又盯着我看？”

    “哦。”嬴子衿收回了目光，“看你好看。”

    “……”

    可以，都学会接他话了。

    “给你办了持枪许可证。”傅昀深也只是逗逗她，谈正事更重要，“下次遇到这种事，可以直接放枪。”

    “杀人犯法。”嬴子衿理了理头发，口吻还挺认真的的，“我是守法的好公民。”

    当然，那位潜入沪城的神枪榜第七，并不在华国法律保护的范围之内。

    “不杀，吓晕他们。”

    “……”

    “然后等我过来，就地正法。”

    “长官。”嬴子衿慢条斯理地叫出了这个称呼，“你的部下要是知道你这么不务正业，应该会组队来打你。”

    “嗯？”傅昀深很是从容，单手插兜，笑得玩世不恭，“都这么久了，他们还没习惯？”

    嬴子衿神情一顿。

    她忽然就觉得，IBI的局长和一众探长探员挺可怜的。

    最高执行长官不仅不管事，还在通缉名单上。

    “走了。”他抬手，拍了拍她的头，“今天太晚，不回训练营了，找个酒店住。”

    Queen酒店全国连锁，帝都也有。

    嬴子衿颔首：“我给梦梦报个平安。”

    **

    嬴子衿和傅昀深走后，穆承回来了。

    他敲了敲包厢的门后，才进来。

    地面上依旧是一片狼藉。

    碎酒瓶，鲜血，还有一些呕吐物。

    穆夫人就在地上跪着，穆沉舟在她一旁。

    穆承也没管这两人，走上前去，很恭敬：“老爷，嬴小姐的朋友那边也已经安排好了。”

    幸好那些学生并没有吸入太多的致幻剂，影响并不大。

    “嗯。”穆鹤卿点了点头，“到时候派人把他们安全送回去。”

    他也知道，华国人才保护计划。

    腾韵梦和封越，可绝对不能够有任何损伤。

    穆承又压低声音：“查了下，这件事情和修家大小姐有关，是她把嬴小姐的照片和信息发给了冯桦。”

    穆鹤卿一时没能反应过来：“修家大小姐？那不是……”

    穆承提醒：“修颜。”

    “她？”穆鹤卿冷笑了一声，“她算哪门子的大小姐，估计都忘了她这个大小姐的位置怎么来的了。”

    穆承叹了一口气。

    修家，那才是真的乱。

    “修颜还跟嬴小姐是一个竞赛训练营的。”穆承又说，“我和嬴小姐说了，让她多注意。”

    穆鹤卿颔首，表示了解了。

    他转头，看向身子不停颤着的穆夫人：“致幻剂，是你拿来给你儿子的，没有许可，贩卖致幻剂犯法。”

    穆夫人地抖得更厉害了：“老爷子……”

    “老头子我认法不认亲。”穆鹤卿淡淡地笑了笑，“何况，你也算不得什么亲，世新七年前牺牲了，你们的婚姻关系，也早都解除了。”

    穆夫人猛地抬头，眼神都在颤。

    穆世新，是穆鹤卿的五儿子。

    在一次边防维护的行动中，不幸被流弹击中，伤重而亡。

    “你是世新的遗孀，他去的早，我一直觉得对不住你。”穆鹤卿很平静，“你做的那些事情，我也看在眼中。”

    “你爱慕虚荣权势，手段不光明，但也没伤害别人，我就没说什么，只是让人给你提过醒。”

    穆夫人的耳朵嗡嗡地响：“提……醒？”

    “前天，你欺负唯枫和雨溪。”穆鹤卿目光冷淡，“今天，又害了小嬴，于情于理，穆家留不得你。”

    他转头：“穆承，把致幻剂交给壹字队那边，让他们依法执行。”

    穆承接过：“是。”

    听到这句话，穆夫人瘫在了地上。

    壹字队是什么，她当然很清楚。

    她一直都认为嬴子衿只是一个孤女，连嬴家都不要嬴子衿了，嬴子衿还能有什么后台？

    早知道如此，她怎么可能说出那些话。

    “让人收拾一下这里。”穆鹤卿站起来，推开门，“我回去看看唯枫，多亏了小嬴，治好了他的病。”

    一句话，又炸地穆夫人和穆沉舟没能找到北。

    穆夫人又哭又笑。

    原本她接触嬴子衿要更早，早在今年，她就见到了。

    现在反而便宜了穆唯枫。

    穆鹤卿就这么走出去了。

    而从始至终，他没再看穆沉舟一眼，也没再说什么话。

    穆沉舟还跪在地上，脑袋发涨，心更是冰凉冰凉的。

    穆鹤卿打他骂他，都比无视他要好。

    只因为他的一念之差，他就被放弃了。

    穆沉舟抿了抿唇，前所未有的后悔。

    如果他先前就知道嬴子衿是救穆鹤卿的神医，他绝对不会用带有偏见的目光去看她。

    更不可能把她送到冯桦手上。

    他一直都以为她没权没势，无论是冯家还是梦家，她都得罪不起。

    现在看来，惹不起的其实是她。

    穆承也没去管穆沉舟，他在穆夫人面前站定，开始联系壹字队。

    **

    翌日一早。

    腾韵梦从睡梦中醒来，迷迷糊糊地下楼去食堂。

    “梦梦，快过来。”封越见到她，招了招手，“嬴神都回来了。”

    这句话，让腾韵梦彻底地醒了过来。

    她揉了揉眼睛，看到嬴子衿坐在餐桌旁，正捏着一个包子在吃。

    腾韵梦掐了自己一下，然后“嗷”了一声，飞奔地扑了过去，一把抱住了女孩：“子衿，你没事，真的是太好了。”

    “嗯，没事。”嬴子衿拍了拍她的背，“吃饭吧。”

    封越立马推过去了一盘包子，殷勤：“我刚拿的，这边的肉包子很好吃。”

    腾韵梦还想问什么的时候，就被一只包子堵住了嘴，只好先吃饭。

    修颜是这个时候来到食堂的。

    她正准备去取餐，目光一瞥，就看见了端着一杯牛奶的女孩。

    心在骤然间缩紧了，面上流露出了几分不可思议。

    修颜当时就没回去，给那几个跟着她的男生说她身体不舒服后，就回了修家。

    冯桦做过很多次了，一向轻车熟路，她也放心，就没管。

    冯桦玩得疯，玩完之后，女方基本上都会进医院。

    可她为什么会在这里见到完好无损的嬴子衿？

    像是觉察到了她的怔愣一样，女孩缓缓抬头，一双凤眼冷冷清清。

    直直地和修颜的视线对上了。

    修颜的心一咯噔，立马敛去了自己的异样，还笑了笑，踩着高跟鞋去自助窗口取早点。

    但这一顿早饭她吃得什么胃口也没有。

    才喝了一口粥，修颜就匆匆地离开了食堂。

    她来到小树林里，拿出手机。

    修颜自然不会这个时候给冯桦打电话，她打给了王朝KTV的经理。

    但经理的手机关机。

    修颜拧眉，只好让修家的人去查。

    五分钟后，消息过来了

    【大小姐，查到了，冯桦冯公子和他的几个玩伴，是被抬出王朝KTV的，抬出来的时候，他们都昏迷了，脸上身上还有血。】

    【他们现在都在医院重症监护室里，冯家主都疯了。】

    修颜眉拧得更紧。

    难不成，是嬴子衿把冯桦他们打成了这样？

    可她一个女生，怎么可能和男人比力气？

    但是不是嬴子衿做的，和她都没有任何关系。

    只不过冯桦未免太过没用了，连一个小女生都收拾不了。

    修颜神情淡淡，又发了一条命令过去。

    【发信息给冯家主，告诉他，让他儿子变成这样的人，是参加ISC国际决赛的嬴子衿。】

    【沪城来的，没背景，随便弄。】

    **

    冯家主接到这两条信息的时候，正在医院大发雷霆。

    冯桦昏迷不醒，医生们一直在急救。

    他匆匆赶来，还没能看见冯桦被打成了什么样子。

    但都进重症监护室了，可见伤得很重。

    冯桦是他的独子，还是老来得子，他都不舍不得打骂，居然有人这么嚣张敢打他儿子？

    “嬴子衿？”冯家主慢慢念出这三个字，面色沉下，“现在，派人去ISC训练营那边，把她抓过来，先把胳膊卸了。”

    转瞬，他又改了想法：“不，让她自己过来，桦儿在这里生死不知，她必须过来照顾。”

