    虽然森夏这边还没有将替代剧本创作出来，但是某医院游戏的人设已经差不多要开始做了。

    实际上，在做游戏的时候，剧本什么的，往往都是前期就已经制作出来的，如果没有前期的剧本什么的，游戏后期制作就会变得相当麻烦。

    ——嗯，就比如某最终x想15这游戏，连女主角都能删，剧本更是修改无数次，简直就和外行人一样。

    所以，森夏这边大致的剧本，是不能大改的，千佳虽然不知道FF15的事情，但如果森夏拿出来的剧本不靠谱，她是会直接否决的。

    “……所以森夏君什么都好，但就是总会在奇怪的地方……嗯，开脑洞，这种奇怪的游戏，就不应该存在！”

    开脑洞是森夏的用语，丽华一下子想不到合适的词来形容森夏了，她索性用了森夏自己曾经说过的词。

    别说，好像还真挺合适的……

    两人一开始还在一起吐槽森夏，但是在听到丽华说的这句话之后，千佳不干了。

    “丽华，你搞错了一点哟，这才不是什么奇怪的游戏，那个游戏，乃是吾等绅士文化的精髓哟！”千佳对于绅士的执念还是很深的，虽然有很多值得吐槽的的地方，但森夏做的这个游戏，千佳还是很喜欢的，将过往的文字ga1game变成电影世的ga1game，在这之中，所产生的变化，那是颠覆性的。

    千佳之前在吐槽的是有关森夏对于dc的看法，和那个什么“杀手游戏”，但是有关绅士游戏方面的事情，千佳是绝对不会退让的。

    “那种游戏本来就是业界毒瘤！还有，你为什么要学莉莉说话啊！”千佳说话似乎很容易就让人涌起吐槽之魂。

    “库库库，怎么可能！再说，这种游戏才不是业界毒瘤哟，说不定未来的业界，还要依靠吾等的游戏来续命哟！”千佳对于绅士的未来非常有自信。

    但是面对千佳的话，这个时候的丽华，却忍不住想要吐槽了。

    什么时候业界需要依靠这种东西来续命，那业界才真的是要完啊！不，指望这种奇怪的游戏来给业界增加活力，这到时候要完的就不是业界，而是整个日本了。与其期待这种事情的生，那还不如说日本会开放赌博业呢，反正都是要完，至少赌场什么的，还能够带来一波虚假的繁荣……

    啊，对了，还有那个“库库库”，你是故意的吧！你绝对是故意的吧！

    “诶？丽华，你的脸很红哟，你该不会是在期待什么吧？”千佳看着丽华那通红的脸颊，瞬间便想歪了。

    “才没有！”

    丽华直截了当的翻了个白眼。

    “哦豁？”千佳微笑着看着丽华，“那么，我们可爱的丽华会长，你在之前为什么不反对呢？我记得你在穿上那身护士服的时候，还非常满意吧……”

    丽华说的是之前的戏服事件，那身护士服的话，当时的丽华也试过了，只不过，在千佳和森夏这边玩护士p1ay（大雾）的时候，丽华则自己一个人在镜子面前欣赏自己身上的服装。

    “才、才没有那回事！”

    丽华开始狡辩了。

    如果换成是千佳自己的话，站在丽华的角度，她大概会用自己和森夏在那个时候生的尴尬的事情来进行反击吧，但是很可惜，丽华并没有千佳那么厚脸皮，在自己这边被戳穿之后，丽华整个人已经陷入了慌乱之中。

    “呐呐，既然你那么喜欢护士服的话，那干脆现在就换上吧～正好，我让他们换的吊带袜已经到了～”

    在这之前，圣尤利安娜医院制服配套的是长筒袜，但是在穿过一次之后，千佳嫌弃长筒袜穿着太“清纯”，不适合放在绅士作品里面，所以她便换成了长筒袜。

    别说，效果还不错。

    至于连裤袜的话，千佳也有想过，但是她想了想，觉得放在这个剧本里面，连裤袜似乎不太合适。

    连裤袜一定要是黑色或者肉色的，但是配合圣尤利安娜的护士服，那就不太好看了，而且也不方面把裙子一拉就做这样和那样的事情。

    咦？等一下，这么看的话，如果用开裆裤袜，是不是也可以呢？

    好像很带感啊，嗯，下一次做游戏的话，就让女角色穿开裆裤袜好了……

    “——！”

    而另一边，在听到了千佳的话之后，丽华有那么一瞬间，竟然是动摇了。

    奸计得逞的千佳，这时候脸上露出了得势小人一般的微笑。

    “绝对没有！我根本不喜欢那个东西！”

    在意识到自己被千佳调戏之后，丽华便立刻否决了。

    在说话说到一半的时候，她才意识到，自己这边的声音有些太大了，然后赶紧压抑了这边的声音。

    “喜欢就是喜欢哟，丽华酱～”

    千佳这个时候，已经将护士服拿了出来——嗯，千佳为animic里面的所有人都准备了一套这样的服装，所以这个时候随时可以拿出来。

    没错，就和你想的一样，不只是女生，男生的服装，千佳这边也全部都定制了一套……

    不过因为时机还没到的关系，所以千佳还没有将衣服拿出来。

    但是现在既然说到了这个问题，千佳也不介意先将服装拿出来。

    “不要……！”丽华拼命的摇头。

    “问答无用！”

    丽华的反抗是无力的，在千佳强势的围攻下，丽华那微不足道的反抗，几乎瞬间就被颠覆了。

    不多时，一个穿着紧身护士服的金美.少女便出现在了千佳的眼前。

    虽然和前几天的穿着类似，但是当长筒袜变成了吊带袜之后，这身衣服给人的整体感觉，都生了很微妙的变化。

    不仅仅如此，这样的景色，再配合丽华这种楚楚可怜的目光，很是给人一种舒适养眼的感觉。

    “别、别看……”

    丽华羞红的捂住了脸。

    但是这时候，千佳则笑了起来：“啊啦啊啦，其实你是很希望我看的吧？我刚刚给你换衣服的时候，可没有感受到太多的反抗哟～”

    是的，在给丽华换衣服的时候，丽华虽然嘴巴上说着不要不要的，但是身体上却几乎没有反抗，到了最后，千佳依然是舒舒服服的给丽华换了这套护士服。

    当然，丽华的反抗还是有些小小的作用的，因为丽华的反抗，所以她现在的梢有些凌乱，衣服上也留着些许的褶皱。

    但是，这种稍显凌乱的模样，却似乎更有一种奇特的力量。

    明明是自己在调戏着丽华，但是在这个时候，千佳竟然也有些看呆了。

    此时此刻，千佳正将丽华压在沙上，千佳从上往下的俯视着丽华，那种充满着惹人怜爱的少女气息的感觉，让林华感受到身上有些暖洋洋的。

    大概是因为千佳陷入了沉默之中的关系吧，有些奇怪的丽华，也抬起了头。

    千佳这个时候，正俯视着自己，两人的目光，在这个时候相接。

    千佳那双黑色的眸子，仿佛变成了黑色的漩涡一般，将丽华的目光吸引了过去。

    丽华也陷入了沉默。

    两人就这样面对着面，眼对着眼，然后互相凝视着。

    千佳用手压住丽华的力道，也开始越来越轻，然而丽华也并没有反抗，就在这时候，两人的脸，似乎也开始越来越接近……

    “铃……”

    然而就在这个时候，千佳的手机响了。

    忽然的声音，将陷入了某种微妙状态的两人，都拉回了现实世界。

    “嘁。”

    千佳撇了撇嘴，最终放开了丽华，然后接通了电话。

    “莫西莫西？”虽然是在打招呼，但是千佳的语气却不那么好。

    “学姐？”从电话那边传来的是森夏的声音。

    如果是平时的话，千佳这时候应该会很乐意的调戏一下森夏，但是在现在，千佳唯一想做的事情就是翻白眼。

    “怎么了，这时候打电话过来，你现在在上课吧？”千佳问了一句。

    “嗨。正因为是上课，所以有些事情只能交给学姐你来处理呢。”森夏的声音再次传来。

    “好吧，那你有什么事情？”丽华问道。

    “是有关《美丽新世界》的事情，世嘉那边不是要把让我们把这个游戏弄到dc上面么？有关的事项，那边已经把文件过来了，不过学姐你昨天晚上都没有在家。”

    森夏也是回家之后，才看到世嘉那边传来的电子邮件的，虽然觉得不靠谱，但森夏觉得，美丽新世界这游戏技术含量不高，大部分都是逻辑上的处理问题，所以可移植性很高，他觉得可以一试。

    “啊，原来如此。”因为没过多久的关系，所以千佳并没有忘了这事。

    “森夏君，你在忙吗？”然而就在千佳这边想要继续询问的时候，电话那边忽然传来了一个女声。

    ……嗯，一个很好听的女生。

    “啊，没有，只是一个电话而已。”这边的森夏轻笑了一声，声音温柔。

    不知道为什么，千佳这时候心头有一种微妙的不爽的感觉。

    “啊啦啦，看来我们的森夏君好像还是大忙人呢。”千佳顺势吐槽了一句。

    “是转学生啦，就是之前和你说的那位，加入了我们现视研的女生哟！没什么特别的呢。嗯，就这样好了，我这边快上课了，就这样吧。”

    说着，那边的森夏已经挂断了电话。

    “没什么特别的……”

    啊，在和那个女孩子说话的时候，连声调都不一样，然后说没有什么特别的……

    这是在逗谁呢……

    “新加入现视研的转学生么？”

    之后应该可以问问雪乃，这究竟是怎么回事。

    嗯，果然，雪乃在某方面说的还是有道理的，对于接近森夏君的女孩子，就应该进行全面安检口牙！

    “算了……丽华，你电脑借我一下。”

    千佳也没有心思回到自己的办公室那边去了，她直接用丽华的电脑打开了电子邮箱，然后将森夏的文本下载了下来。

    “原来如此，果然是和《美丽新世界》有关的事情啊……不过世嘉怎么搞的，为什么只有电子邮件，然后连个电话也没有？”千佳摇了摇头。

    虽然这件事情本身就不是很重要的样子，但是世嘉现在这样的态度，真的是很想让千佳进行吐槽。

    不，难道这是因为世嘉内部已经彻底混乱了的缘故？

    嗯……这种情况很有可能……

    “是森夏君的文档么？”

    电话那边的声音，处于混乱状态的丽华并没有听到，但是丽华刚刚打招呼的时候，的确是说了森夏的。

    “啊，没错。”千佳点了点头，然后打开了文档在看。

    这个文档上面，说了森夏对于《美丽新世界》这款游戏的看法。

    美丽新世界，在经过了这几个月的完善之后，其核心玩法已经是没有问题了，但是，其过于18x的设定，其实是很难登6到家用机平台的。

    但是森夏觉得，事情似乎还有转机。

    美丽新世界虽然是一个小众游戏，但是谁说小众游戏就不能给大众知道了呢？在这款游戏的受欢迎程度远森夏估计的时候，森夏原本的想法和观念，就生了变化。

    虽然不能18x，但是咱可以18推啊！

    各种擦边球，还是可以的。

    而且，各种被丝袜包裹住的脚丫，对于绅士来说，也是可以prpr的嘛～

    你看看，FaTe的总司，多少人就是为了舔她的足，然后疯狂的氪氪氪呢？

    正好，在这个时候，世嘉那边来了邮件。

    顺着这个邮件，森夏就决定，现在的自己或许可以尝试一下这样的做法。

    所以，森夏这边给出了一个大概的方案，想要让千佳这里看看。

    虽然是要“和谐”，但是所谓的和谐，也都是有技术含量的。

    如果在和谐的时候，操控得当的话，其实“和谐”的部分，甚至可以比原本的不和谐的部分要更加出彩的。

    话说回来……

    千佳忽然想到了什么，然后转过头看向了丽华。

    那个关于圣尤利安娜医院的游戏，和谐一样，是不是也能够登6家用机？

    她忽然脑洞了一下……

    ……

    这是今天的更新ovo

    晚上要加班工作了，orz(未完待续。)