    在不断试错的过程中，李察对不同种类的金属性质也有了一个清晰的认知，对于不同的金属合金实验，也常常可以凭借经验做出正确的预测。

    于是李察开始根据自己自己的经验不断调整实验方向，一点一点地向着自己心目中理想的合金靠近。

    一连三天不眠不休的实验过后，李察终于得到了令他满意的“芯铁”合金比例。

    李察控制身下的小岛靠上了一笑与罗宾所在的位置，吩咐罗宾赶快上菜之后，李察一下瘫倒在地上。

    “不知小哥这两天进展如何？”一笑有些犹豫地问道。

    一笑已经有心放弃了，不可能李察这把到刀要造一辈子，他就一直在这天上侯着。

    却不料李察自信地说道：“进展迅速，成果斐然。”

    说话间，李察甩手将一颗拳头大小的金属球丢给一笑，一笑探手抓过。

    李察笑道：“捏捏看。”

    一笑先试了试重量，然后五指微微用力，但金属球十分坚硬，一笑的手指没能在金属球上留下痕迹。

    于是一笑逐渐加大力度，当他用出大约六成力道时，金属球开始形变。

    见一笑小心翼翼地样子，李察说道“老哥不必如此小心，你要是能把它捏坏，那只能说明它不合格。”

    一笑点点头，随即用出全力。金属球在一笑的手中如同一块橡皮泥，不断被捏成各种形状。

    在一笑的感知中，无论他如何揉捏这块金属，其体积都没有任何变化，并且金属本身也没有出现任何裂痕！

    这块金属在保持了如此惊人延展性与柔韧性的同时，还能如此坚固，以至于一笑几乎要使出全力才能捏动。

    一笑也是用刀的行家，自然明白这种材质是多么难得，于是他由衷地感叹道：“真是令人惊叹的技艺啊！”

    “呵，还不止这样呢，老哥试试用武装色侵染一下它。”

    一笑微微颔首，然后将自身武装色霸气放出。几乎是在一瞬之间，一笑手中银白色的金属立刻变为漆黑。

    “感觉如何？”李察面带得意地问道。

    “非常顺畅，几乎感觉不到任何阻碍，对武装色霸气的消耗也很小。”

    闻言，李察笑着说道：“嘿嘿，现在你总该相信我之前不是吹牛了吧。”

    得益于李察超乎寻常的冶炼方式，金属块中的所有杂质都被剔除，而且几种不同的金属分布也极其均匀，这些因素都使得它对武装色霸气的传导性有了很大的提升。

    ······

    吃过东西，李察休息了一夜，然后又接着进行实验，探索“皮铁”的合金配方。

    五天后，李察得到了让自己的满意“皮铁”合金配方。再次休息后，李察开始研究“刃铁”。

    但接下来一连七天，李察除了吃饭就是在不断进行实验，可是却迟迟无法得到让自己满意的“刃铁”。

    即便李察此时对于各类陨铁性质，以及实验流程已经有了丰富的经验，但每次得到的合金，总是离自己的预期差了一点点。

    李察看着手中被自己捏碎的金属球，喃喃自语道：“还是不行，硬度倒是足够了，但受压后容易崩碎。”

    既然已有的经验行不通，李察决定随机组合。挥手之间，李察直接制造出了上百个雷球，每个雷球之中都同步进行实验。累计得到一千颗合金之后，李察再统一测试。

    一开始，李察险些忙中出错，同时控制上百组实验，对李察来说确实是个挑战。不过等熟练之后，雷球的数量开始增加，从一百增加到一百一、一百二······

    最后，李察同时操控的雷球达到了九百个！

    如此实验十天之后，就在所有的陨铁都快要被消耗一空的时候，李察终于得到了一颗完全达到要求的合金小球。

    将小球拿在手中，李察用尽全力，竟然也无法让它有一丝一毫的形变！全力挥刀斩过，合金小球上也只留下了一道细微的痕迹。

    李察当即决定：“就是你了！”

    迅速翻阅属性面板上的实验记录，李察很快就找到了它的合金配方。

    确定了所需的芯铁、皮铁、刃铁之后，李察本以为很快就能锻造出刀剑，可是如何使这三种性质不同的合金结合在一起，又成为了一个难题。

    在锻打的过程中，三种合金总是难以融为一体，如果放任不管，可以预见刀剑在劈砍时必定会崩裂解体。

    思虑再三之后，李察决定放弃使用锻打的方式，直接将三种合金烧熔为液体，然后再一体铸造成型。

    设计好模具之后，李察直接烧熔三种合金，灌入模具内。期间，李察一直使用能力把控三种合金液体在模具内的分布。

    随后，李察又操控水流分区域淬火······

    ······

    前后历时一个月，李察的新刀终于出炉了。

    新刀连同刀茎在内，全长一百三十二厘米，刀身宽约七厘米。其整体造型古朴，刀身微弯，犹如一轮新月。

    对于常人来说，这算得上是大太刀了，但以李察现在两米三三的身高来说，只能算是打刀。

    并且因为工艺的不同，新刀与之前的无铭在外观上也不一样。

    原来的无铭，刀身上有着美丽的梨子地肌，刀刃上也遍布细碎的刃文。只要刀身出鞘，旁人一望便知道不是凡品。

    可是现在的新刀，从刀身到刀刃，通体暗沉，丝毫没有刀剑应有的锋芒，仿佛是最普通的大路货色。

    但李察在试刀之后，却十分满意。新刀的形制、重量、重心、锋锐度、坚固程度······无论是哪一个方面，都完美贴合李察的心意。

    刀是用来杀人的，好看与否完全是次要因素。在这方面，李察向来是个实用主义者。

    李察将一同铸造出的杖刀扔给一笑之后，重新为自己的新刀制作了刀鞘和刀柄。

    懒得换名字，李察依然给自己的新刀取名为“无铭”。至于之前的无铭，李察将它与金狮子的佩刀埋葬在了一起。

