    李象的事给秦睿提了个醒，别看大唐表面上风平浪静的，可武德、贞观、永徽三个时代，倒下的皇亲贵戚太多了，也留下了大量的“冤魂怨鬼”，这些人可都是极端分子。

    千骑现如今涉及刑宪的案子太多，为了省一点心，他必须得找两个好帮手，上位者劳心，下位者劳力，他可没那么多精力，像使唤丫头一样来回跑，折腾不起，太耗时间和精力了。

    要说侦办案件，在大唐首屈一指的当数司刑寺（大理寺），现任司刑卿-魏元忠是秦睿的老长官，私下里交情不错，从他手里要几个人来办差、查案，那还是不是小菜一碟。

    是以，在与老魏打完招呼的第三日，秦睿就去了司刑寺，在少卿-明珪的陪同下，里里外外看了一遍，看看平日是怎么办差的，又调出许多的官档，查看他们过去的奖罚功过。

    司刑少卿-明珪这个人，不仅长得俊朗，更是个精于事故的场面人，以他从三品的官秩，完全可以让下面的带秦睿去办，可他丝毫没有拿捏架子，从头陪到尾，一点不耐烦的意思都没有。

    “这几个人都是目前司刑最好的刑官，敢打敢拼，精明强干，这几年也破了不少大案、要案。贤弟，要是喜欢，愚兄统统割爱，全都送给你，天官那边的阁单今天就能办，你可以直接把人带走。”

    明珪心里有数，秦睿是简在帝心的人，在皇帝和太后面前都是受宠的，颇受魏元忠、黑齿常之等人的推崇，是后辈中升的最快一个，委以重任，开衙建府是可以预见的事。

    这样的人平时请都请不到，想攀关系也不容易，现在好不容易得了这个口子，明珪怎么能不重视呢！自降身份陪着怎么了，给几个办差的小吏又怎么了，只要能交好这位新贵，这些又算得了什么呢！

    看到秦睿摇头，明珪还以为他对这些年轻干吏不满意，随即又从旁边的卷宗中挑出几个，继续言道：“那这几个呢，从事刑狱二十多年，经验老道，办事稳健，凡是到他们手中的案子没有破不了的。”

    明珪是真帮忙，这一点秦睿当然看的出来，他推荐的人，个个家世清白，考核年年优等，卷宗上的履历，都堪称完美，不管是多了挑剔的人，也说不出毛病来。

    可作刑官，经常要混迹黑白两到，踩过线是常有的事，明珪推荐的这些都是按规矩办事的“乖宝宝”，碰上的那些犯人也是歪瓜裂枣，根本啃不动那些背景深厚的硬骨头，要来也没什么用。

    是以，秦睿特意从评价差的卷宗中，挑出了两份，递给明珪，随即言道：“明兄，你是明白人，兄弟就跟你藏着掖着了，千骑需要的有天赋，有能力，不拘泥于律法条框的人才。咱们不是考进士科，用不着那么多面子活儿。”

    嘶，看完秦睿的递过来的官档后，明珪不停的吸着凉气，手有不由自主的捂住了腮帮子，皱着眉头言道：“贤弟，不瞒你说，就这两货，走到那臭那，在三法司的名声已经是臭的不能再臭，不管是谁提到这两个混蛋都牙疼。”

    “你们千骑是皇家卫率，要的是场面和脸面，弄这么两个混不吝去，愚兄保证，用不了一个月，你们千骑几十年积攒的名誉，一定被他们给败光了，还是再挑一挑吧！”

    呦，看明珪一副愁眉苦脸的样子，勾起了秦睿强烈的好奇心，拉着牙疼的明珪坐下来，笑着言道：“这么不省心吗？来，请明兄指教一下，小弟倒是想拜闻一下他们的光辉事迹。”

    见秦睿还不死心，明珪叹了口气，一脸无奈的叙说这两位三法司中的传奇人物，首先是孙征，他能出身刑官世家，其祖是贞观朝大理寺卿孙伏伽，其父也蒙荫入仕，在刑部干了一辈子，由此可见孙家在三法司里有多深厚的人脉了。

    有了两代先人打下的底子，孙征十八岁就担任寺正，从五品下，是可以在一线直接处理案件的官儿，品秩也不太低，也容易立功升迁，可谓前途无量，熬一熬资历未必不能做到父、祖当年的位子上。

    可这混蛋不行，专门盯着勋贵子弟搞，凡是欺男霸女，为恶一方的，让他盯上了总是没跑的进大牢中蹲着，且六亲不认，甚至连三法司自己人，也难逃他的魔掌。

    唐律中有议亲议贵的明文，即便是犯了腌臜不堪之事，交一些罚铜也就了事了，这是所有刑官都明知的潜规则，既然不能把人家怎么样，还不如给受害人多要一点补偿。

    孙征不行，他常常说天理昭昭，报应不爽，做错了事，就要付出代价，既然国法管不了他们，那就有自己陪他们玩玩了。凡是被他抓到牢中的人，胆子大的还好，仅仅是屎尿齐流，胆子小的直接就被玩癔症了。

    要不孙家在三法司人脉深厚，上上下下的人多少与其祖、其父有些交情，再加上他没闹出过人命来，这从五品的帽子，恐怕早就换成枷锁了。

    这干刑官本来就是要得罪人的，可像他这样专门与勋贵人家作对、自找死地，结子孙仇的却极其罕见，这种人天生就是给上司找麻烦的，黑锅背不起。

    至于那个吴宽，就更让人无语了，这家伙虽然是进士出身，可却是个十足的无赖，经常出入秦楼楚馆，与那些市井无赖打成一片，他的那点俸禄，估计都花找在女人身上了。

    而这家伙破案，从来都独行独往，不与同僚协作，出手还狠辣，不管是什么场合，周围有什么人，上来就动大刑，弄得浑身血糊糊，到司刑寺告他的人，每个月都有不少。

    即便他破的案子不少，从不出错，可天官那的考核年年下等，要不是看他还能办事，早就让他卷铺盖，革职滚蛋了，谁还替他背这么多的黑锅，落这么多的埋怨，那不是吃饱了撑着了嘛！

    “人呢，这两个惹是生非的家伙到底在哪儿？”，秦睿这话刚说完，外面就跑进来一名小吏，慌慌张张的禀告，那两惹是生非的家伙怕是要在飘香楼闹出人命了。

    而听到这个消息的明珪，也捂着脑袋发出一声类似于哀嚎的声音，不停的揉着自己发胀的头，嘴里还喃喃着，这次绝对不会放过他们，云云。

