    羊城中心商务区，一个真正寸土寸金的地段，同时也是聚焦着这座城市最为繁华的一面。

    作为国家级三大中心商务区，羊城作为一座老牌城市的底蕴尽显于此，无论是东西双塔，亦或者是小蛮腰，还是省级银行总部大楼，都足以让人大开眼界。

    周东升记得, 上辈子自己第一次来到这个地方，就有一种土包子进城的即视感，满大街的摩天大楼和来来往往打扮精致的商务人士，完美符合了周东升对于“精英”二字的理解。

    那个时候周东升就在想，我特么要是能在这里上班，那岂不是美滋滋？

    后来, 周东升还真如愿了, 入职了一家高端大气上档次的金融机构，出入高档写字楼办公，确实是有种让人飘飘欲仙的错觉，仿佛自己就是人上人。

    最开始周东升还以为自己终于走大运了，能进这么好的公司，然而如果你并不是一个“好运”之人……

    那偶然的撞大运，除了可能是天上掉馅饼之外，也有可能是地上有大坑。

    很快，周东升入职之后就意识到，这份工作门槛低自然是有低的理由，无论是充满了欺诈性如同传销一样的培训，亦或者是2天3个会议给你洗脑的话术……

    都让周东升深刻意识到了，搞金融的不一定是金融精英, 也有可能是金融诈骗，并且说不定钱没挣到，人就直接进去了。

    后来, 幸好稳健作祟的周东升跑得快, 才没有掉进坑里，据后来所了解到的只言片语，没过多久公司就被端了，员工也受到了牵连。

    而这辈子，才是周东升真正意义上的“撞大运”！

    想到这里，周东升的小牛已经拐进了一座投入使用不到几年时间的崭新写字楼，保利威座大厦，东升投资就坐落在这里。

    尽管知道具体地点，但是这还是周东升第一次过来，连陆四方也没有知会，权当是来一次微服私访了。

    带着李佳娜上了电梯，按下了13层，整层楼被划分为几大区域，分属不同的金融机构办公，东升投资便是其一。

    虽然不是没那个实力租下一整层办公，但是只能说，可以有但没必要，毕竟现在的东升投资不过是初出茅庐。

    不过假以时日，靠着拼夕夕、绝地求生、米哈哟三大投资项目的成功，到那个时候声名鹊起，再租下一整层来办公就丝毫不过分了。

    来到挂着“东升投资”牌子的门口，刚一进门就听到内部传来一声哀嚎。

    “卧槽，今天股市大跳水可把我亏惨了。”

    “你管这行情叫大跳水？我愿称之为雪崩！”

    “天天看你们赚钱，昨天终于忍不住买了……我怎么就没管住自己的手呢！”

    从语气中透露的情绪，周东升可以清楚感受到这位新晋韭菜的绝望，不过这或许也是千千万散户的缩影。

    “诶，你好，你们找谁？有预约吗。”前台妹纸礼貌的站起来说道。

    李佳娜贴心上前解释了一下，妹纸的眼神顿时就不一样了，兴许是没想到从不露面的大老板竟然如此年轻帅气……多金。

    周东升随意的摆了摆手，“我今天过来就随便看看，你不用管我，我自己进去。”

    随后就饶有兴趣的走进办公区，想要看看一众员工的“惨状”，至于上班讨论股票这种小事，周东升自然不会放在心上。

    毕竟周东升又不是什么万恶的资本家，谁还不是个打工人了呢。

    刚一进入办公区，就看到几张生无可恋的脸，其中陆四方这位副总也身在其中，显然也是以受害者的身份加入了这场讨论。

    眼神一撇，看到了周东升不由打了个激灵，这种上班摸鱼被老板当场抓包的感觉，属实有点窘迫。

    周东升摆了摆手，随和笑道：“讨论股票呢？今天都亏了不少吧？”

    陆四方讪然一笑，“老板，我们就是随便聊聊，交流一下投资想法……”

    除了跟过陆四方一起出差的人认识周东升之外，也有几个生面孔第一次见，一看是大老板来了顿时有点坐蜡。

    “没事，从事投资行业的多关注股市也属于工作范畴，我就是闲着没事过来瞧瞧，还是第一次来。”周东升依旧随和的笑道。

    陆四方内心稍微松了一口气，老板不怪罪自然就没什么大事，要真上纲上线的杀鸡儆猴，陆四方也得受着。

    “那老板我带你逛逛？”陆四方笑着说道。

    “不用了，这么大点地方一目了然，去你办公室里坐坐吧，顺便聊点事情。”周东升摆了摆手，随后就朝着内里走去。

    一行三人走进了陆四方的办公室，关上门后外头的气氛才稍微一松，不少人顿时开始窃窃私语。

    “这就是我们公司的大老板？这么年轻！”

    “这你就不知道了吧，上次跟陆总一起出差的时候我就见到了，同行的人还有王校长呢！”

    “看来也是个年轻二代，不知道是哪家公子爷……”

    “老板可不是简单的二代，第一个项目还是老板亲力亲为谈下来的……”

    ……

    进了办公室，周东升自然是当仁不让的坐在了陆四方的位置上，李佳娜站在身后。

    “老板，布兰登格林的事情我一直都在跟进，布兰登保证六月份就会抵达我们这边，并且会带来相关研发团队的人员……”

    陆四方当即进入了汇报工作的状态中，一丝不苟的解释，仿佛是在说自己没有摸鱼一般。

    周东升闻言笑着点了点头，“不用紧张，这件事情不用着急，今天来找你是想交给你一个新的项目，做一下跟进。”

    《绝地求生》这个项目，搞定了布兰登格林这个关键先生之后，剩下的无非是组建公司和烧钱研发之类琐碎的事情。

    虽然缺失了蓝洞工作室这个关键因素，但是十鸟在林不如一鸟在手的道理周东升还是懂的，有总比没有好。

    比起股市上那些长短线的投资收益，如今周东升对于这种放长线钓大鱼的实体项目，兴趣逐渐浓厚了起来。

    虽然都是赚钱，但是亲自参与到孵化这种未来的大项目之中，甚至还能起到一定推动作用的成就感，还是相当令人着迷的。

    “好的老板请讲。”陆四方当即正襟危坐，一副洗耳恭听的模样。

    “《绝地求生》这款游戏面向的还是端游群体，但是在接下来几年里，发展迅速的移动端游戏同样是不可忽视的庞大市场，受众甚至可能超过端游数倍不止。”

    “既然我们都投资了端游，像移动端这个风口自然也不能错过，刚好我前两天从股市上套现了一笔资金，所以我想在主打移动端游戏的公司中寻找合适的项目投资……”

    周东升慢条斯理的阐述着自己的观点和想法，充分发挥下属的主观能动性。

    而这话在陆四方耳中却夹杂着一丝不同寻常的信息。

    老板，居然，躲过了这波大跳水行情？

    可恶，年轻帅气有钱就算了，怎么运气也这么好！上天就这么不公平吗！

    想起自己股票账户的惨状，陆四方内心不由在滴血。

