    第1243章帝豪集团是叶家的？

    此时此刻，金陵国际酒店。

    苏守德的车队，直接在酒店门口停了一排。

    他还没下车，安保人员就已经冲下来，将周围的人全部肃清。

    酒店的经理此时也带着几十名保安，殷勤的迎了上来，毕恭毕敬的对苏守德的助理说：“请问苏先生有什么需要我们效劳的？只要有，请苏先生尽管提出来，我们一定全力以赴！”

    苏守德的助理冷声道：“这里暂时用不到，你让你的人全部退后，不要让你们的任何工作人员，在未经允许的情况下冲撞了苏先生！至于其他的客人，一定不能靠近苏先生10米之内！”

    酒店经理毫不犹豫的点了点头，殷勤无比的说道：“只要有任何用得着在下的地方，请尽管开口！”

    苏守德这时才和史蒂夫·霍格维茨一同从车里走下来，苏守德下车之后整了整衣领，语气带着几分威严的说道：“史蒂夫，晚上一起吃顿饭吧，顺便也详细沟通一下你儿子失踪的细节。”

    史蒂夫自然是受宠若惊，慌忙说道：“好的苏先生！给您添麻烦了。”

    苏守德又问他：“哦对了，你住在哪个房间？知道房号吗？”

    史蒂夫说：“因为行政豪华套房以上的房间都没了，所以我就只能订了一个普通豪华套房，具体房号是多少，我还不太清楚，估计要到前台办理入住之后才能知道。”

    苏守德淡淡道：“行政豪华套房以上的房间都没了，是因为我把整个行政楼层全包下来了。”

    史蒂夫微微一愣，急忙恭维道：“怪不得，苏先生手笔真是太大了！”

    苏守德微微摆了摆手，淡然道：“这算得了什么，要不是跟姓叶的有约定，我就算把这家酒店买下来，也是易如反掌。”

    说着，他开口对自己的助理说道：“跟酒店打个招呼，给史蒂夫先生换个房间，让他住到我的隔壁。”

    助理立刻点头说道：“没问题，我这就让前台安排。”

    史蒂夫一下子有些为难，因为他这次来可不是一个人来的，他也带了一些随从以及保镖。

    只不过那些人因为没有机会坐上苏守德的车队，所以只能打车赶来酒店，现在还没有到。

    如果他自己一个人住进了行政楼层，和自己其他的随从保镖分开的话，那多多少少还有些麻烦。

    苏守德看出他的顾虑，开口说道：“这样吧，我再给你安排一个房间，你可以让你的助理住进去，不过你的保镖就不要住到行政楼层来了，有我的人在，一定会让你更安全。”

    史蒂夫心里也清楚，自己带的保镖并不算多。

    再加上之前儿子带到华夏来的，随行人员基本上已经全部失踪，所以自己在金陵可以用的人并不多，安保力量也不算强。

    但苏守德就不一样了。

    他是苏家的老二，苏家实力那么强，暗中不知道有多少高手在时刻保护着他的安全。

    对史蒂夫来说，如果能够和苏守德住在一个楼层，甚至是隔壁的话，那么，他自己的安全也可以得到很大的保障。

    于是他便非常感激的说道：“谢谢苏先生！您对在下真的是太照顾了！”

    苏守德微微一笑，用一副高高在上的姿态，对史蒂夫说道：“在华夏，只要你跟苏家交好，无论在任何一个地方，都能保你畅通无阻。”

    说罢，他问史蒂夫：“你儿子在金陵的那个大学同学叫什么你知道吗？我现在就让人查一查她的相关资料。”

    史蒂夫急忙说道：“我曾经听我儿子说起过，好像叫什么王冬雪，据说这个女人的能力还挺强的，她在金陵一家非常大的上市公司做董事长。”

    苏守德看向自己的助理，语气严肃的吩咐道：“给你5分钟的时间查一查，这个王冬雪到底是什么来头！”

    “好的老板！”

    五分钟后。

    苏守德刚刚迈步走进自己的总统套房，助理便急匆匆的跑过来，开口道：“老板，我已经调查出来了，那个王冬雪是金陵帝豪集团的副董事长，在金陵很有名气，是个知名企业家。”

    苏守德点了点头，吩咐道：“今天晚上12点之前，把这个王冬雪带过来见我，我有话要当面问她。”

    助理急忙说道：“老板，王冬雪今天一早就坐飞机去香港了，他们在香港有地产相关的合作。”

    “去香港了？”苏守德微微皱眉，一开始有些疑惑，但很快想明白，自己今天过来也是临时起意，看来这人应该不是有意逃离金陵，只能说是凑巧了。

    于是他便点了点头，说道：“那你给我盯紧机场那边的动向，一旦这个王冬雪回到金陵，第一时间告诉我。”

    说罢，他又问道：“你说的那个帝豪集团，到底是什么来头？”

    助理赶紧解释：“帝豪集团是金陵最大的集团公司，市值一千多亿，原本是一家金陵本地土生土长的房地产公司，不过去年好像是跟叶家全资收购了。”

    “被叶家收购了？”苏守德很是诧异的问道：“叶家跑到金陵收购一家房地产公司，到底意欲为何？”

    “这个还不清楚。”助理如实说道：“只知道有传闻说，帝豪集团现在的幕后老板是叶家人，但具体是叶家的谁，目前还查不出来。”

    苏守德冷哼一声：“叶家不就那么几个人吗，叶长缨死了，所以要么就是叶长空，要么就是叶长云或者叶长俊，都是一堆庸才。”

    助理点了点头，问道：“老板，既然这个王冬雪是叶家的人，那咱们还动她吗？”

    苏守德立刻回复道：“动啊，当然要动！这个女人是我目前能够找到的唯一可能有关的线索，不能因为她是叶家的人，就这么放弃了。”

    说罢，苏守德又冷声说道：“到时候只要做的神不知鬼不觉、别留下什么证据，叶家也不能找我们说什么。”

    “好的老板，我知道了！”

    苏守德压低声音，继续吩咐道：“现在就抽调十名高手，到今年市区里的各大医院查探一下杜海清和苏知鱼的下落，我觉得她们俩如果还活着，现在应该大概率是在某一家医院里秘密救治，你带人把她们给我找出来，我自有重赏！”

    助理急忙问他：“老板，找到之后怎么办？”

    苏守德冷酷一笑：“给她们娘俩注射一点蓖麻毒素，用十倍的致死剂量，确保她们就算命再硬也难逃一死！”

