    章皇后脸色微不可觉的沉了沉，问道：“皇上不肯见本宫吗？”

    张福喜为人最是圆滑不过，此时为难的说道：“娘娘……圣上的旨意，您就不要为难小人了。”

    “本宫知道了，你去服侍皇上吧。”被拒之门外，皇后的脸色平静如初，含笑的说道。

    “是……”张福喜见皇后没有多加为难，松了口气连忙回去复命了。

    而章皇后扶着素娥的手离开了承影宫，等着无人之时，脸上的笑容瞬间沉了下来。

    “形式越来越糟了。”皇后阴沉着脸色道。

    见皇后脸色不大好看，素娥劝慰道：“娘娘不必担心，兴许皇上真的是累了所以才不见您……”

    “你知道什么！”皇后的声音变得低沉无比，回头，目光幽幽的看着那在夜色下依旧灯火通明，奢侈华丽的承影宫一眼。

    “皇上，是在疑心刺客与我们东宫有关，所以才不见本宫！”皇后的声音很轻，但听在素娥的耳中，无亚于是晴天霹雳！

    “怎么会……”素娥不敢置信的说道。

    皇后嘴角勾起了一抹苦涩的笑，神情幽幽……

    比起外面的刀光剑影，风声鹤唳，承影宫中依旧一片旖旎温柔。

    景安帝靠在美人榻上，颖妃正在为他捏着肩。

    这个冠宠六宫的年轻宠妃，有着绝世的容颜，虽只着一袭白色的亵衣，未施粉黛，依旧美的倾国倾城。

    “皇后离开了吗？”景安帝懒洋洋的问道，有一搭没一搭的着自己年轻的宠妃说着话。

    颖妃温顺的回道：“您派了张公公去回话的，皇后不敢闯进来。”

    与传言中性子孤傲不同的是，在景安帝面前，颖妃性格柔顺。

    景安帝嘴角勾起了一抹嘲讽的笑，淡淡道：“你可知朕为何不想见皇后？”

    “臣妾不知。”颖妃为着景安帝按着肩膀，依旧温温顺顺的回道。

    “祁王奉朕的密旨前往应天府办事，路上却遭遇袭击，重伤回京。祁王一倒，就有刺客蠢蠢欲动刺杀朕。若祁王不醒，朕也死了，这最终得利的人，又会是谁？“

    事关皇家辛密，面对帝王这样的提问，胆小的人都已经吓的跪地请罪了，就算是胆子再大，也会是一副诚惶诚恐的模样。

    但是颖妃的神色如旧，连手上的动作都没有任何的停顿，依旧温柔着声音，回道：“臣妾不知。”

    她的神情太过于平静，平静到……似有藐视君威的嫌疑。

    但景安帝没有任何的怒意，一双威严的眼眸中，闪过了一丝深色，道：“这些年，是朕太放纵东宫了……”

    不知从何处来的风，吹动了琉璃盏中的烛火，摇曳的烛火下，颖妃的神情看的并不真切。

    她看似温柔和顺，但若仔细看的话，她那双盈盈美眸中并无半分的情绪。就像是……一具栩栩如生，巧夺天工的玩偶。

    景安帝抓住了颖妃的手，深深望了她一眼，似是从这绝美的面容里，窥见了另一个人。

    纵使贵为帝王，坐拥天下，他也有他的求而不得！

    他心神微动，原本冷静的眼眸变得炙热起来，将她拉入了怀中。

    炙热的吻落急切的落在了她的身上，似是在寻求着什么。而怀中的女子也是十分温柔体贴的迎合，只是眼中依旧一片空洞，没有一丝波动。

    纵使同塌而眠，交颈缠欢，却也不过是同床异梦。

    晴雪园中，虞玦打开了紧闭的窗户，淡淡的梨花香驱散了室内淡淡的血腥味，如此浓重的血腥味，贺兰枭伤的不轻！

    贺兰枭身为北蛮的三王子，在大燕与北蛮结盟之时，为何要冒险做出刺杀景安帝的举动？而京城戒备森严，就算贺兰枭刺杀成功，也无法全身而退，究竟谁是接应贺兰枭的人？

    此时虞玦隐约察觉到，在这看似风平浪静的上京，实则在暗中藏着一双看见的手，搅弄着上京的风。那个人是谁，与北蛮又有什么关系？

    虞玦想着心事，下意识的拨动着右手上戴着的手钏，如今形式越来越复杂，如果他在的话……

    怎么又想到他了！就算他在……他心系的也只是这朝堂百姓，心系的是他的天下，而并非是她，并非是区区一个清平侯府。

    就像是前世一样，她曾那样一心一意的依赖着他，可是换来的又是什么……清平侯府支离破碎，她身边的人一个一个离她而去，只有欺骗利用，假意温情的虚情假意罢了……

    “吱呀”一声，虚掩的门打开，虞玦堪堪回神，却见赵奶娘正端着热好的银耳雪梨进来，“小姐，您这一天都没怎么吃东西了，喝碗汤吧。”

    赵奶娘看着虞玦暗沉的神色，有些担心道。

    虞玦接过赵奶娘手中的羹碗，清甜的味道似是能抚平她心中的焦躁不安，虞玦压下心中的纷乱思绪，只吃了一口，原本清湛的眼眸瞬间变得明亮了几分，欣喜的看着赵奶娘问道：“奶娘，这汤里面加了梨花吗？”

    见虞玦喜欢，赵奶娘原本忧心忡忡的神色，也添了几分笑意，道：“是啊，院子里的梨花开的正好，老奴瞧着这些花落了可惜，便摘了些放在了甜羹里面。还有些新鲜的梨花花蕊，明日老奴给小姐做花露喝。”

    原本没什么胃口的虞玦，倒是很快将青瓷碗中的银耳羹喝见了底，虞玦见赵奶娘神色凝重，故意笑道道：“奶娘回来了我就有口福了。您可不知您不在的时候，都是惊羽缠着我做东西吃。”

    赵奶娘无奈的看着虞玦，道：“这次我回来见惊羽越发没规矩，还不是小姐你惯的，不过……今日倒也多亏了她机灵给小姐您解围。”

    今日面对虞诗薇的故意陷害，虞玦却一反常态的沉默不言，半句都没有为自己辩解。若非是惊羽一番辩解，虞玦怎么那么容易脱身。

    “不过……”赵奶娘迟疑了会儿，道：“今日大小姐逼问您的时候，您为何一言不发？”

    “我本想着正好借着这个机会，让他们坐实我闺誉有损，清白有失的传言的。”虞玦拨动着戴在手上的手钏，声音平静的像是在说今日天气真好一样。

    虽然心中早有猜测，但是赵奶娘听了虞玦的话，也不由倒抽一口凉气，道：“小姐，您为何要这么做！”

    “圣上欲赐婚我给祁王府为妾，我不想，仅此而已。”

    虞玦声音浅淡的说道，在那跳跃的烛火下，虞玦的神色看起来有几分晦暗不明……

