    早在去任务堂的路上，就听李雨欣说过，帝局成员们在接任务时有个约定俗成的习惯，那就是一旦任务缺队友了，便去竞技场去“抓壮丁”。

    竞技场不光人数多，而且由于分了泾渭分明的三个区域，对帝局成员寻找实力匹配的队友来说要更加方便一些。

    若是需要二星初期的队友，就直接去初级区看看，要是需要二星中期或者后期的队友，就去中级区和高级区碰碰运气，可以说是非常的方便。

    还要一点就是，因为竞技场当中的帝局成员基本都在进行交战，任务主可以通过观看他们的战斗，来判断出他们的实力，从而选择最佳的队友，

    正因如上几个原因，任务缺人就去竞技场拉壮丁，几乎已经成了帝局约定俗成一个习惯了，根本不足为奇。

    因此，在苏晨阳出现在这里时，我只是觉得很新鲜很有趣，但并不是觉得很意外。

    真正让我感到意外的是，李雨欣居然提出这个任务要带上我和叶雨幽，这可着实出乎了我的意料。

    C＋级任务的概念是什么，就是难度C级偏上，甚至有可能升到B级的任务，难度肯定不小。

    而且从苏晨阳谨慎的样子来看，这个任务绝对不简单，否则他也不会过来拉上李雨欣，让她来分掉属于他的一份奖励。

    由此可见，这任务难度起码大到了让苏晨阳感觉棘手的地步，所以在我看来这任务根本就跟我和叶雨幽没有一毛钱关系，根本就不是我们能染指的。

    所以当李雨欣提出要带我们一起去出任务的时候，我着实是吃了一惊，想不到师姐居然肯带着我们。

    “带着他们？”

    闻言，苏晨阳微微一怔，目光在我和叶雨幽二人身上停留了片刻后，迟疑地道：“这二位的实力似乎才刚到二星初期，好像不太适合参加C＋级任务啊。”

    听了苏晨阳的话，我和叶雨幽都是面露尴尬，对方这显然就是在委婉的说我们的实力不济了。

    不光是苏晨阳，在苏晨阳旁边的一男一女也是皱眉看着我们两个，眼中满是不信任之色。

    “反正他们二人不会拖你们后腿就是了，至于奖励的分配问题你也不用担心，他们两个的分成从我那里出。”李雨欣淡淡地道。

    “嘿，不是奖励的事。”苏晨阳嘿了一声，无奈地道：“主要是咱这个任务你也清楚，有可能上升到B级，很可能会出现人身危险的...”

    “要是因为危险就不出任务了，那干脆都留在帝局养老好了。”李雨欣耸了耸肩道：“而且我会照看他们的，也不会让他们去执行一些过于危险的行动。”

    “可是...”

    苏晨阳还是有点犹豫，不过却让李雨欣给直接打断，只听李雨欣语气坚决地道：“就这么定了，他们两个的分成在我这里出，出了事我负责！”

    “好吧。”见李雨欣都说到这个份上了，苏晨阳只好点了点头，无奈地说道：“那任务奖励你我各自占百分之三十五，我这边的两个队友各百分之十五，这样可以吧？”

    “嗯，非常合理。”李雨欣点了点头，然后将目光看向我和叶雨幽，道：“你们有选择的权利，那么你们两人意下如何？”

    闻言，我和叶雨幽对视了一眼，从彼此眼中都看出了一抹跃跃欲试的神色。

    本来我们二人就都有出任务的打算，苏晨阳此时简直就是送上门来的枕头，当下我便是点头说道：“我们倒是没意见，不过我们可以不要分成的，第一次就当出去实习练手了。”

    “瞧你说的，实习生也得给工资呢，哪有让你白干活的？”李雨欣微微一笑道：“不用担心我，我还不在乎这点荣誉，你们两人好好努力，别给拖队伍后腿就行了。”

    “好！”我们二人皆是点头应道。

    看着一脸淡然的李雨欣，我心中感动不已，看来师姐有好事还是会记得我的。

    “说说任务吧。”李雨欣淡淡地道。

    “嗯。”闻言，苏晨阳点了点头，道：“这次C＋级任务，和前一阵子闹得沸沸扬扬的幽冥府副府主有关。”

    “幽冥府？”

    听到这个新鲜的名词，我顿时一怔，我能从这个名字上看出这个幽冥府应该是鬼奴组织，但我对这个所谓的闹得沸沸扬扬的副府主，还真是一无所知。

    见我和叶雨幽皆是面露疑惑，苏晨阳旁边的一个年轻女子笑了笑，出言解释道：“这幽冥府是活跃于鲁省境内的一个鬼奴组织，一周之前鲁局收到情报，说有魂教之人在一个废弃工厂集结，并对不明真相的入教百姓进行洗脑传教。”

    “魂教...”

    闻言，我轻吸了一口冷气，想不到魂教居然在那么早之前就开始暗中进行传教行动了，果真是华国一大毒瘤！

    “收到情报之后，鲁局立刻派人进行围剿，虽缉捕了几个鬼奴，但却让副府主乌鸦逃了。”

    “我们接的委托上说，鲁省的烟市发现了乌鸦的踪迹，我们的任务就是将其缉捕，不论死活。”

    在这个年轻女子话音落下之后，苏晨阳点了点头，道：“事情就如宋妍说的那样，乌鸦很可能在烟市附近活动。”

    “不过现在幽冥府的两个副府主和府主都尚未落网，我们也无法断定乌鸦身边就一定没有府主和其他副府主的存在，所以我们还是小心为上。”

    “确实，府主的实力起码得在二星中期，的确不是什么好对付的对手...”李雨欣点了点头道。

    “就是这样，所以我才来找帮手，有我们两个二星中期在场，量那个府主也翻不起什么浪。”苏晨阳笑呵呵地道：“要是觉得这任务没什么问题的话，我们就出发吧，接了这任务的队伍可不止我们，我们的动作要快！”

    “行。”李雨欣微微一笑，伸出了手，道：“那，预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快！”

