    夜半三更，邯郸城外，又是交接时候。

    邯郸城楼上，一队身着玄甲的兵士列队巡查，为首的白翎小将忍不住道，“妖魔退出长城，陈光蕊镇守，我们是不是可以回归天下赵国旧地了？”

    “这个破烂地方，吃风喝雪，真是无味！”

    “老实说，我现在迫不及待陈光蕊打进来，这样我们就能回江南了。”

    “三更了，到点儿了，头儿换人休息了。”

    邯郸鼓楼外，巡逻的甲士看到了来接班的甲士，他们各个低着头，靠在墙边，仿佛睡着了。

    白翎小将冲着为首一个低头呼呼大睡的年轻将军喊道，“第一天当班啊！”

    “三更，巡岗了！”

    “换替！”

    “口令！”

    那个呼呼大睡的青年人急忙拉了了身上铠甲，看着来的一群甲士，“这么快该轮班了啊！这没到三更天吧。”

    “到了！”白翎小将看着青年人道，“你看起来很面生啊！你是邯郸城哪片住的？”

    那青年人朴实脸颊上几分笑意，从腰间拿出了个酒壶，“城南住的，前段时间家里营生，才谋了这个位置，大人喝酒。”

    白翎小将接过来酒水，抿着道，“城南那家青楼不错啊，你在那住，肯定没少去吧！”

    青年人笑道，“偶尔，去一个，大人要是去，小子做东！”

    白翎小将呵呵笑着走近了，在那青年人耳边低声，“城南，没有妓院，一家都没有。”

    “你们一出现，我就知道，你们不是邯郸人。”

    “你们是陈光蕊的人！”

    青年人靠着白翎小将，附耳笑道，“你的警惕性很高啊，既然猜到了，为何不跑？”

    白翎小将笑道，“赵人，从不逃跑！即使不敌——”

    噗呲——

    青年人一把推开，那白翎小将倒在了地上，他的脸上挂着笑容，手里还拿着酒壶，他的脖颈上一道血口缓缓绽放开来。

    青年人站直身子，白翎小将麾下城巡的兵士，纷纷如割麦子一样倒下。

    而刚刚还在瞌睡的那些甲士，各个龙精虎猛的罗列左右，杀气十足。

    “子龙将军，西边最后一个巡守队也干掉了！可以开启城门了吧！”

    夜幕下青年将军抹了一把脸，他的五官扭曲，星眸剑眉，锋芒毕露，赫然是常山赵子龙。

    赵云站在邯郸城头，挥手，“四门齐开！今夜，拿下邯郸！”

    “遵命！”

    “开城门！”

    雪风吹过邯郸城头，赵字旌旗猎猎作响，赵云抱着肩膀打量着雪地上，沉默行军的三国大军，三国营倾巢而出，夜袭邯郸，这一刻，赵云仿若回到了三国时候。

    黑夜如风，我如黑夜。

    赵云眯着眼，似是等着什么。

    过不多时，天空传来了怒吼声，“谁下的命令，开的城门！速速关上城门！”

    天空中，一个身着淡银色铠甲的青年将军落下，他看着空荡荡的城头，一个人影站在赵字旌旗下朝着他笑。

    银甲青年似是意料到了什么，他脚下踉跄，脸色惶恐，“不妙！”

    “现在才想到跑，是不是太晚了！”

    赵云笑声郎朗，猛地一折，赵字大旗呼啸掰断，旗杆如长枪朝着那青年后心戳了来。

    银甲将军翻身，长刀如虹劈向了赵云。

    “武道五重大宗师，赵国的底蕴还是不错的。”

    赵云手中旗杆瞬间爆碎，身影腾挪若天龙，冲天而起，“魔临！”

    天龙一般的身影瞬间燃烧起来数丈高的可怖紫色魔焰，紫黑色魔火熊熊，魔赵云右手张开，一道道可怖的冥火汇聚成长枪，俯瞰而下，魔音贯耳，“赵子龙不杀无名之辈，报上名来！”

    武道五重大宗师通体震动，筋骨通鸣，周身一道道肉眼可见的武道真气冲卷而起，螺旋真气化作飓风冲天，声音怒吼，“邯郸副总兵·赵立！请赐教！”

    轰隆一声巨响——

    魔焰天龙俯冲而下和那真气风暴冲击在一起。

    邯郸北城门夜空，雪花映衬着真气，从未如此耀眼。

    邯郸城里，满是惊恐叫声。

    “不好了！武仙城人马杀入邯郸城了！”

    “该死！快！保护公主！”

    “来不及了，吕布已经杀向了公主府！”

    火焰乱声里，诸葛亮背着手俯瞰着四方军流浩浩荡荡涌入邯郸城，羽扇轻摇，几分感触，“百万年邯郸也挡不住这烽火一燃啊！”

    斗笠女客惶恐的看着浩浩荡荡冲入邯郸城的大军，“怎么会这样！武仙城大军怎么会现在夜袭邯郸，孔明！你答应我去见陈光蕊的，但是却背地里发兵偷袭！”

    诸葛亮道，“我只是个谋士，我没能耐发动这样大的攻势，出这个谋略的是我家主公，和我孔明没关系。”

    斗笠怒道，“你卑鄙！你一定给陈光蕊出了馊主意！”

    孔明只是手中羽扇飞扬，“这不是卑鄙，这是，兵不厌诈。”

    斗笠女侠看着诸葛亮，“你，这个小人！我要杀了你！”

    斗笠女侠手中长剑刷的一声劈向了诸葛亮。

    “唯女子和小人难养也！罢了，罢了，孔明走也！”

    诸葛亮身影倒退，飘洒风流，半空中鸿鹄出现，接住自家主人，缥缈远去。

    竹楼上，唯有斗笠女傻兮兮的站在原地，不知所措。

    万年古城，冰雪要塞邯郸，就这样在一片火光里化作了安静。

    赵皇宫门口，三丈之高的魔神吕布还没有解除变身状态，就迫不及待的冲了上前，方天画戟一刃劈出，数百个挡在门前的公主府的侍卫齐齐化作虚无。

    “螳臂当车，不自量力！”

    吕布活动着胳膊，朝着背后道，“大人！扫清障碍！请！”

    鸿鹄翩翩，诸葛亮落在了吕布对面，“孔明来晚了，抱歉。”

    一队队武仙城军列冲了来，浩浩荡荡人群里，一袭戎衣的陈光蕊，踱步出现，陈大人笑容和煦，冲着周围拱手，“诸位辛苦了，又加了个夜班，这个月发六十天饷银。”

    “哈哈！大人太客气了！”

    “老实说，这种攻城略地的夜班，来多少我都高兴！”

    陈光蕊走向了宫门，“我去和飞燕公主聊聊，大家该打扫战场打扫战场吧。”

    “遵命！”

    “大人有事儿了招呼一声！”

    “干活去了，赵国一定有不少宝贝！我刚刚和一个武道五重打，他居然兵器比我好！”

    众人纷纷散去。

    陈光蕊独身一人，走入了赵皇宫，雪落雅苑，风过无痕，一袭淡红色的明光铠威陈光蕊平添了几分锐气，雪落发间，一瞥一看，都是定格的人物绝美版画。

    直到一个女声打断了这美景，“陈光蕊！你好大的胆子，敢造邯郸的反！”

    陈光蕊看着皇宫里，只是彬彬有礼行读书人揖礼，“公主殿下，这不是造反，这是，革——命！”

    火把的光芒照耀在那充满英气的俊俏脸颊上，一种从未有的新时代精气神洗涤整个邯郸，这座古老的万年邯郸城，迎来了属于它的最后高光时刻。

