    第1008章 更可耻的事

    在开学一个月之后，方既明也终于拍完了《唐伯虎点秋香》，这应该是方既明拍得最快的电影之一了，只用了一个多月就拍完了这部戏。当然了，质量也还是不错的。主要是因为拍摄的地点不多，要么是唐府，要么是华府，要么就是庙会，几乎就这三个场景。

    所不同的是，这三个地方发生的故事，足够搞笑。

    但其实也说明了一个悲剧，唐伯虎娶再多了老婆，回到家后一样会被其他老婆同化了。因为在那个礼教为禁锢的时代，大户人家的女眷几乎都是大门不出二门不迈的。为什么这么说呢，看看庙会上，那春香夏香兴奋的表现就知道了，她们是被困在华府多久了啊！

    而秋香从华府到唐府，只不过从一个牢笼，到另一个牢笼罢了。

    唐伯虎以为的，秋香会与他谈论诗词歌赋，谈论琴棋书画，基本上不太会出现。这才是真正的养在深闺啊！

    方既明上辈子看了《唐伯虎点秋香》看了好几遍，从字里行间看出了赤果果的吃人二字。礼教吃人，地主阶级吃人。看看唐伯虎进入华府做家丁的时候，是不是比狗都不如？然鹅，在那个时代，家丁已经是社会中层了，他们虽然没有自由，但社会地位却不低，还有一定的消费能力。

    真正穷苦的百姓，是那个船夫。

    原版里面的船夫，衣服上都是补丁，甚至船都是烂的。但为了赚钱，这船夫还是毅然决然地划船了。

    看似搞笑的背后，其实是一部普罗大众的血泪史。

    而社会上流呢？

    为了抢唐伯虎的画，在唐府门前捡垃圾，甚至有人愿意出三十万两，合计软妹币几千万买一幅巨画。这不是“朱门酒肉臭，路有冻死骨”吗！

    还有，那些乞丐。

    已经饿得连唐伯虎有武功都抢不过了，真当华府是好心，施舍粮食给他们？

    错了，只不过维持正面形象而已。而背后的事情，其实跟唐伯虎那个数白榄（数来宝）说的内容是一样的，巧取横夺之下，自耕农沦为佃户，甚至沦为奴婢，卖身……这样的社会，其实是一个悲剧。

    不理解这个社会内涵，很难把《唐伯虎点秋香》拍得好。

    方既明理解了，他读懂了原版周星驰背后的笑中带苦。唐伯虎是解元，但是历史上唐伯虎卷入了科场弊案，被剥夺功名，仕途之路彻底断绝了。这样的人，看惯了民间疾苦，也看见了自身的疾苦。虽然电影里没表现出来，但周星驰其实拍出来了唐伯虎的癫狂，比如唐伯虎玩的西洋乐器——如果不是闲来无事，哪个明朝人玩这个？！

    还有唐伯虎那首《桃花庵歌》，其实是唐伯虎在被剥夺功名后，在朋友的帮助下隐居在苏州，才创作了这首诗。

    要知道，电影里还出现了一本《唐寅诗集》，这其实也是功名无望的文人，才有兴致出版的作品。要是做了官，哪里还有时间去吟诗作对？！

    《唐伯虎点秋香》里面看似描绘了一个美好的场景，但是背后的事情，细思极恐。

    这才是喜剧的内涵之一——悲剧。

    只有悲剧，才能衬托出喜剧的色彩。

    方既明拍完这部电影之后，发现参演的演员都没有多少领悟，不仅摇了摇头，中国的喜剧人才还是太少了，只是为了搞笑而搞笑。搞笑是没错，因为艺术嘛，卖钱最重要。但还是要有点真材实料，才是好喜剧的。

    回到燕京的方既明，先是去学校注册了一下，然后再去了东方梦工厂，找蔡雨泽和孙诗薇他们两夫妻创作配乐。

    没错，这两个人终于是有钱人……哦不，是有情人终成眷属了，羡煞旁人。

    每天在公司里腻歪在一起，谈论乐理，真的是……夫唱妇随，但不知道为啥整天吵吵嚷嚷就是了。

    方既明理解，这可能是音乐理念不一样。

    “方董，这是？”蔡雨泽眼睛顶着一个黑框，有点诧异地问道。

    “哦，几首配乐而已，你看一下。”

    方既明其实给出的配乐，是《求神》、《四川将军令》、《罗西尼威廉泰尔序曲》这几首歌，说实话，其他的方既明也记不太清了。再加上之前武侠片里的配乐，应该也够用了。

    “阿泽，你这眼睛？”

    方既明有点吓到了，孙诗薇这么暴力的吗？看不出来啊，以前多好的一个小姑娘啊？

    蔡雨泽有点讪讪地说道：“没事，没事……就磕了一下。”

    方既明叹了口气，说道：“我懂，我懂……但其实吧，男人打女人是可耻的。”

    蔡雨泽分辨道：“我没有打她！”

    方既明摇了摇头，苦笑道：“更可耻的是，男人还没打过女人。”

    蔡雨泽：“……”他突然感觉这世界满满都是恶意，比如说方既明在拿着几首完成度极高的曲子给他，让他编曲。

    有这么一个老板，其实是配乐师的痛苦。

    老板太厉害了，配乐师基本上无从发挥啊！

    这时候，孙诗薇从录音室里出来了，看到了方既明，说道：“方董，你来了？”

    方既明痛心疾首地说道：“你们啊，都结婚了，就消停点吧，怎么还急眼了呢？这影响多不好。”

    孙诗薇笑了，说道：“他啊？活该，被我哥打的。”

    方既明：“额？！！！”

    再一了解，方既明才听明白了，蔡雨泽这厮觉得自己还没能在燕京买房，还没能买得起车，打算再迟两年结婚。结果人家孙诗薇的堂哥急眼了，囫囵给了他一拳，彻底打服了他。方既明觉得解气，这都睡了，还想拖？想玩啥呢！

    要不是伤口还肿，他们就去登记了。不过呢，已经在燕京摆了酒席，按照老规矩，这算是成婚了。方既明觉得挺好，干嘛反抗呢，躺平不就行了嘛，人家孙诗薇又不差，还死心塌地要跟你。说实在的，都这样了，你有房没房的，人家姑娘会在乎这个？

    蔡雨泽脸上有点挂不住，他是文艺青年啊，居然给人胖揍了一顿。这事说出去，丢脸！

    “那个方董……你的粉丝来信都快把公司信箱挤满了，都问你什么时候再出张专辑……”孙诗薇还是不错的妻子，给丈夫解围了。

    (本章完)

