    江晓峰把老人家身上线拔掉之后，解开了病人的病号服，随后他取出了随身携带的银针……

    在场的人看到这一幕都不自觉的笑了，他们没想到这个年轻人说要救活病人，不是给他急救，竟然是要给他针灸？

    大家都觉得这是在开玩笑。

    “这人没想到还是个中医，中医想要救活病人，那更是不可能。”

    “呵呵，他难道是想用针把病人扎醒吗？”

    “……”

    大家又开始发表各自的想法了。

    江晓峰对于这些人的质疑，已经无所谓了，他现在一心只想治好病人。

    旁边的黎闫扫视了一下周围的人，脸上的表情很难看。

    然后他紧紧的盯着江晓峰的动作，其实他现在心里也在默默的想：江神医，我是看在柳老介绍的面子上，把我这么多年的名誉全部都压在你身上了，你可一定要救活罗老啊。”

    江晓峰此刻正专注于给病人施针。

    医用手套影响他运送真气，便直接把手套脱掉了。

    这时候他全神贯注，运用自己体内的真气，将身上的真气运送到银针上，瞅准罗老心脏周围的一个位置，准备施针。

    就在这时，突然有人冲进急救室大声喊道：“你在干什么？我爸都已经没了，为什么还要在他身上扎针？”

    这突然的一声怒吼也吓了江晓峰一跳，差点没拿好把针掉了。

    那女人赶紧要冲过来阻止江晓峰。

    江晓峰镇定了一下说道：“你要是还想救你爸，你就站在旁边等着。”

    其实刚刚医院的一位副院长，怕这年轻人给“死人”治病的事情让罗悠知道了更不好交代，便偷偷让护士出去把现在抢救室内的情况告诉了罗悠。

    罗悠一听，便疯了一般的冲进了抢救室。

    罗悠推开抢救室门的时候，发现年轻人正要动手，她很是生气，以为江晓峰在对父亲做大不敬的事情。

    所以她才不顾一切的冲进来，把江晓峰拉开了。

    江晓峰被罗悠这么一拉，差点摔倒，江晓峰生气了。

    “你不想救你父亲了？”

    罗悠听到江晓峰的话，有些震惊。

    “你的意思是我爸还有的救？”

    罗悠不敢相信自己的耳朵。

    “确实，但是你越耽误，救活你爸的可能性就越低，你看你还要不要让我救？”江晓峰说道。

    罗悠看到江晓峰表情这么严肃，不像是开玩笑的。现在医院也已经没有办法了，不如让这个年轻人试一试。

    罗悠看了一下目前的状况，说道：“你如果真有能耐救我父亲，我一定不会亏待你的，到时候我一定会给你一大笔钱，你现在一定要尽全力救我父亲。”

    江晓峰轻蔑的看了罗悠一眼说：“这些都不重要，现在你如果再和我说这些没用的，你父亲就真的没救了。现在你让所有人都不要妨碍我，不然我也是无能为力了。”

    “好好好，那你快点弄吧，我叫他们都闭嘴。”

    罗悠一听江晓峰的话，很是开心。其实她也是抱着怀疑的态度让江晓峰试试，不然不让他试也是没有别的办法，整个医院的医生都已经没有办法了，所以她只能把希望压在江晓峰身上了。

    毕竟不会有更坏的结果，如果能是好结果呢？

    江晓峰做好准备，又站在了罗老的身边，运气，把全身真气运到针上，找准穴位，准备施针。

    罗悠聚精会神的看着江晓峰的一举一动。

    在场的其他人，则是抱着看热闹的心态看着江晓峰，想看看他到底有什么能耐。

    大家都在私下窃窃私语：“这罗会长在商场上那么精明，怎么现在有点不清不楚了呢，这随便来个年轻人她就敢让这个人在他父亲的身上扎呢？”

    黎闫也是紧张至极，他也仅是听柳老介绍了江晓峰，并不真正知道江晓峰究竟实力到底怎么样。

    刚刚他可是给江晓峰担保过的，拿自己在医学界的名誉。

    江晓峰已经将针扎进了罗老的身体里，然后运转真气使用“九龙针法”，通过银针将自己的真气输进病人的体内，让老人的心脏获得真气的修护，重新跳动起来。

    其实现在情况已经很危险了，罗老的气息和脉搏都已经微弱到连江晓峰都快摸不出来了。

    江晓峰也是要争分夺秒的抢救病人，不然晚一会儿，可能就没机会了。

    门口的护士长也听说里面的情况，便悄悄走进来看看现在是什么情况。

    她稍稍往前走一下，发现有人正在给罗老针灸，让她很是震惊，不过更让她震惊的是，这个人就是刚刚拦住的那个年轻人。

    护士长惊讶的合不拢嘴，她心里想着：“这个年轻人到底是谁啊，竟然敢当着这么多专家的面救罗老，这么不给各位面子。”

    护士长小心的看向周围的专家，不出所料，所有人的表情都很差，护士长想着：“所有人都认为罗老死了，只有他说还能救活罗老，这简直是对在场所有专家的侮辱，大家脸色不差才怪。”

    想到这，护士长摇摇头。

    罗悠还是认真地看着江晓峰的动作，她虽然不知道父亲究竟能不能被救活，但是还是对江晓峰抱着希望吧。

    但是她又想想自己可能确实是着急疯了，才会答应让这小子试试。不然这在场的所有医生都说没救了，怎么这年轻人就可以，确实有些搞笑。

    罗悠的心里一直很矛盾，她又想江晓峰真的能救自己的父亲，但是又不完全信任他。

    就这样，在场的人都安静的看着江晓峰，当然每个人的心态不一样，大部分人是抱着看热闹的心态。

    过了挺长时间了，罗老还是没什么变化。

    江晓峰这时候的脸色也是不太好，可能是运气时间太长了，所以他也有点体力不支。

    其实江晓峰每次的运气都会有很大消耗，现在他也是靠着自己的真气，维持着罗老微弱的呼吸。

    这时候陈誉有些不耐烦了，他走上前去问道：“你到底行不行啊，这么久了，还是毫无起色，如果不行你就早点说，不要在这耽误大家的时间。”

    江晓峰还是全神贯注的给罗老治病，没空搭理他。

    其他人其实也已经不耐烦了，但是没人敢开口。

    现在看陈誉先说话了，便也七嘴八舌的说道：“不要浪费大家时间了，不行就赶紧滚开。”

    “罗会长，你就不应该相信他，你快别叫他弄了。”

    ……

    其实罗悠本身就对江晓峰不是很信任，现在大家都在七嘴八舌的说话，而且看江晓峰诊治了这么久也没什么效果，便说道：“好了，你不要治了，我爸没救了，我也没有这么多时间让你耽误。”

    罗悠边说边走到江晓峰的身边，想要阻止他。

    就在罗悠刚要挨到江晓峰，急诊床上突然发出了长呼一口气的声音。

    这时大家也都听到了，往床上看去，之后场面有些混乱，大家都惊呼：“罗老醒过来了。”

    大家被眼前的一幕震惊了，都伸着头想要看看到底是什么情况。

    然后又开始议论纷纷。

    护士长不敢相信眼前的一幕，没想到这年轻人真的那么厉害。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>