    第754章  挟制   

    原地，就只剩下了龙吉公主一人。

    

    姬发这里大展神威。

    

    与三个魔修大战，占尽上风。

    

    但伴随着时间的推移。

    

    聚集到这一重天的魔界士卒也越来越多越！   

    本来天庭还是有个三十来万天兵天将的。

    

    可惜却尽数被埋在了西岐。

    

    所以如今的天庭，下层士卒的力量，几乎等于就是没有。

    

    因此，百万魔军除了几十万跑去各个重天搜刮材料，宝物，奸淫天庭宫女之外。

    

    还有几十万人，乃是这几个大家族族长的身边精锐！   

    他们，自然以守护族长为第一责任。

    

    此刻见三位族长都被打的节节败退。

    

    这些士卒迅速就聚拢而来，化作军阵，黑色海洋一般，直扑姬发！   

    龙吉在远处看的心中一紧。

    

    几乎忍不住要叫出声来。

    

    但她依旧是忍住了。

    

    只是捂着嘴巴，紧张的看着。

    

    倒是姬发看着那铺天盖地而来的魔修海洋，目中却毫无惧色。

    

    他这一生，虽为了成就大事，做出一番伟业！   

    哪怕伏低做小，卑躬屈膝，甚至是认贼作父，都没有一丝犹豫。

    

    但要说惧怕……   

    他就没有畏惧过。

    

    不……   

    他突然想起了一个身影，   

    那身影站在高高的上方，带着压抑的生死大恐怖，让人不寒而栗。

    

    姬发摇了摇头，将这唯一的惧意压下。

    

    继而嘴角露出了笑容。

    

    他早晚会战胜这心中的梦魇！   

    “一群蝼蚁。”

    

    轰隆隆！！   

    姬发身后陡然爆发出一轮大日光辉！   

    他既在天庭成就准圣，功法自然早就换了。

    

    乃是玉帝亲自传给他的昊天光辉正法。

    

    昊天光辉，以大日太阳为本源。

    

    是道祖鸿钧传给玉帝的无上法门。

    

    太阳可是盘古左眼所化。

    

    且能量未曾丢失分毫。

    

    不似皓月，分化了太多能量出去，本身显得极其冷寂。

    

    整个洪荒大地。

    

    太阳可谓是最得盘古神威的地方所在。

    

    因此以太阳为本源修行，时时刻刻吸取太阳光辉。

    

    乃至最后，自身的威能就直追太阳。

    

    到那时，又有几个人能抵挡？

    

    而如今伴随着姬发浑身大日光芒的爆发，可怕的热浪刹那间席卷八方数千里！   

    一时间不知道多少的魔修顿时惨叫，被炙热灼烧的倒地哀嚎，惨死。

    

    以至于那三位魔修准圣，都面色大变。

    

    同时施法抵挡那可怕的炙热光辉，爆退不止！   

    这天庭准圣！居然还在藏着实力！   

    他，到底有多强！？

    

    退！！   

    叶凡，尹铁蛋，杨顶天三人同时如此想着，也同时进行爆退！   

    这一下，即便是隔着很远的龙吉，也是被如此可怕的炙热灼烧的眼睛生疼。

    

    但好在她足够远。

    

    可本来她即便足够远，但如今因为姬发的威能展现，四周魔修的轰然散开。

    

    无数魔修顿时如同倒卷的潮水，往她这里席卷而来！   

    这一下，龙吉顿时大惊，连忙显出身形，就打算逃离。

    

    “嗯！？

    有人！”

    

    “还有漏网之人！”

    

    “是个天庭仙子！”

    

    “长的真不错！拿下她！拿下她！”

    

    伴随着龙吉这么一动，她瞬间就暴露在了数十万魔修的视野之中！   

    龙吉长相，自不必多说。

    

    这一下直看的那些魔修为之一愣。

    

    继而就兴奋大吼，齐齐往龙吉这里追了过来！   

    “这是龙吉公主！”

    

    “她就是玉帝七女之一的龙吉！”

    

    “不错！来之前尊主大人给我们看了天庭的人员详细！就是她！”

    

    与此同时，被姬发威能击退，已经萌生退意的三个魔界准圣，也是直接发现了龙吉。

    

    来之前，重楼自然是做了不少准备的。

    

    包括天庭的重要人物，都画影图形告知了这些强者。

    

    七仙女自然是重要人物，擒拿了她们，也好要挟玉帝和王母。

    

    三个准圣瞬间就心中大喜过望，同时发力，一路急速闪烁，直扑龙吉而来！   

    龙吉当下也是面色大变，但她却没有向姬发呼救，而是急忙转身，想要逃走。

    

    她不能给姬发当牵绊！   

    反倒是姬发，自然也看到了她。

    

    在见到龙吉那一刻，姬发眉头就皱了起来。

    

    这个女人，怎么会在这里？

    

    我亲眼看到巴立明救她走了啊！   

    这个蠢货！为什么回来！？

    

    姬发目光流转，带着怒意。

    

    身形一动，也往龙吉那里追了过去。

    

    不过看样子，他倒是像在追魔界三个准圣。

    

    “哪里走！”

    

    叶凡速度最快，以他准圣中期左右的实力，只区区三步，就直接追到了龙吉的面前。

    

    一伸手就抓住了龙吉的后脖颈，哈哈笑道：“龙吉公主！很好！很好啊！”

    

    “放开我！”

    

    龙吉奋力挣扎，但下一刻，她就被叶凡的大法力直接控住，动弹不得，无法说话。

    

    控住了龙吉，叶凡冷笑一声，转头看了一眼追来的姬发。

    

    长笑道：“道友！看你实力，当在天庭职位很高！没想到天庭之中除了玉帝王母之外，居然还有你这等准圣强者，但如今！玉帝六公主龙吉在我手中！若是你再敢追！我便杀了她！到时候看你如何与玉帝交代！”

    

    姬发微微眯眼，根本不为所动，依旧直扑而来！   

    而龙吉的目中则是并无什么怨念，只有欣赏与喜悦。

    

    若是夫君当真被如此要挟，那她反而会看不起他了！   

    不为儿女情长所牵挂，那才是真豪杰！   

    三人见姬发居然不为所动，心中微微发惊。

    

    一边后退的同时，叶凡一边喝道：“你当我开玩笑！？”

    

    说着，那捏着龙吉后颈的手已然开始用力，龙吉瞬间变色，整个俏丽的脸孔迅速发紫。

    

    姬发眉头皱起，追的速度慢了一些，缓声道：“她若是死了，你们三个，没有一个能逃，全要给她陪葬！”

    

    叶凡一听，心中一动，只哈哈笑道：“你很强！我们不是你的对手！实际上，我们也是被逼着来攻打天庭的，若是你肯放我们一马，我们自然会放了这龙吉公主。”

    

    姬发依旧逼近，缓声道：“放了她，我做主，放你离开，记住，只放你！我给你十息时间考虑！十息一过，公主就算死，你们也活不了！她们是玉帝之女，岂会妥协！？”

    

    听着姬发的话，尹天地，杨顶天的面色同时一变。

    

    转头看向了那被叶凡挟制在手中的龙吉公主。

    

    

