    数十万妖虫、毒物匍匐在地，一簇簇的密密麻麻，像是灰蒙蒙的地毯，将方圆十里都给铺满了，瞧上一眼都让人头疼欲裂。

    那些妖虫、毒物能侵蚀人心魂魄

    沙鞪皱着眉，脸色阴暗难测，悄悄打量着石岩，幽暗眼瞳内如鬼火跳跃着，诡异邪恶。

    他没有立即出手。

    来自于蛊神教的人，都有一套独有的勘察敌方境界力量的特殊方法，他们能通过对方的气血、精神甚至脸色的红润程度，得知对方肉身蕴含的力量，进而准确判断出对方真实力量。

    沙鞪很清楚，境界的高低绝不是衡量实力的唯一标准。

    譬如他本人，虽然也仅仅只是虚神三重天境界，可他相信一般始神一重天的武者，绝对会被他给压制的很惨，甚至会被他击杀。

    他明白之前离开的商影月，也是这类角色，也知晓商影月的身份，这才让她轻易脱身。

    沙鞪眯着眼睛，幽幽看着石岩，眼神如魂线浮荡出来，如海藻般将石岩全身裹住，在一点点的洞察他身上奇妙

    商影月并没有真正撤离。

    她利用商辰给予的一样秘宝，将神体隐形，如一抹灰色淡云，悄无声息的逗留在那些妖虫、毒物外沿，灵魂波动和肉身气血尽数藏匿起来，连嗅觉惊人的毒虫都不能捕捉。

    商影月细长睫毛微颤，遥遥凝视着毒虫内的两人暗暗期待着什

    好半响，她美瞳显出一丝惊诧不解。

    满地毒虫中的沙鞪，倏地怪腔怪调的嘿嘿笑了起来，道：“朋友说笑了，我们过来古大陆都是有着各自目的没有必要自然不会生死搏斗，这伤人伤己对大家都没好处。嗯，这样吧，我将百劫鬼手藤逼出来，将其暂时禁锢捆住，由朋友你以本源火焰炼化，得来的百劫魂丝你我一起平分如何”

    隐匿着的商影月俏脸忽然变得极其怪异，芳心布满谜团，惊讶的盯着两人。

    沙鞪为“蛊神教”始神境以下至强者他能持有“界引果”前来古大陆足以证明“蛊神教”对他极其信任。

    从母亲口中商影月听过沙鞪的可怕残毒，所以明明为百劫鬼手藤而来的她，都主动的避让了，就是为了防止和沙鞪发生冲突。

    同为虚神三重天境界，商影月没有自信能够胜过沙鞪，也不想无谓的死斗所以退了。

    可石岩明明只有虚神一重天，沙鞪敢蓄意驱赶自己离开，为何对待这名弱小者，会那么友善

    难道他很强大

    商影月百思不得其解，但对石岩的看法俨然有了点变化，叮嘱自己要谨慎一点了。

    她自然不知道沙鞪以“蛊神教”的秘法瞧见了什么

    “蛊神教”那种秘法为“窥神血术”通过窥视神念、气血、面色来判断一人肉身强度，灵魂意识的精炼浑厚程度，这么多年来都以奇准闻名星河，为宇宙中著名的奇术之一，也是“蛊神教”几大邪术很精髓的一支。

    通过“窥神血术”的探查，沙鞪通过石岩气血、肉身肌肉的凝炼毒，心脏的跳动频率，灵魂的诡异无踪，沙鞪得出了惊人的结论：肉身精炼如千锤百炼的金晶神识精炼如血筋

    这是一般始神境界者都难以企及的高度

    一名虚神一重天境界者，肉身和精神意识达到如此惊人程度，沙鞪岂敢轻视

    尤其是从一开始起，石岩便没有表现丝毫的畏惧，还敢主动挑衅，这让沙鞪愈发警惕，几乎瞬间下定决心：如非必要、决不和此人正面冲突

    商影月不知沙鞪所属“蛊神教”的奇术，自然莫名其妙，心里一肚子雾水。

    “分享百劫魂丝”石岩淡然一笑，瞥了一眼那泥沼深处，轻松自如道：“可以，那就按照你所言，你先将百劫鬼手藤逼出来，进而禁锢束缚，然后交给我来炼化吧，嗯，我正要见识见识你们蛊神教的秘术。”

    “没问题，小兄弟尽管安心等候，前期一切交给我了。”沙鞪嘿嘿大笑，黑漆漆袖口滑出一根短笛，短笛上布满如星辰般的小孔，笛子上刻画着蛇纹般的图案，显得非常古朴精致。

    “呜呜呜嘶嘶嘶”

    沙鞪凑向短笛，眯着眼睛轻轻吹奏起来，笛声如鬼泣，哀怨低幽，如将一只只厉鬼放出人世间。

    在他的低幽笛声下，周边空气渐渐阴寒彻骨，仿若有妖魂在飞旋飘荡着，冷森森的朝着人的灵魂识海内钻去。

    石岩淡然的眼瞳，骤然乍现一缕冰寒冷光。

    躲藏暗处的商影月，也是俏脸一变，急忙稳固心神，暗暗运转力量奥义。

    在石岩和商影月的灵魂识海中，忽然诡异的多出一条条妖虫练毒，物

    它们如灵魂意识凝炼变幻而成，也仿若便是妖虫、毒物的妖魂毒魄，竟然在笛声响起的那一霎，便轻而易举的钻入他们识海，在他们意识海洋内展露峥嵘。

    “小兄弟小心一点，我吹奏魔音笛的时候，小家伙都会不安分，倒不是故意针对你。”沙鞪声音沙哑粗糙，脸上堆着温和笑容，眼底却闪烁着微不可查的毒辣寒光。

    石岩、商影月都皱起眉头，知道这沙鞪说的好听，虽然也瞧出了石岩厉害，可还是不太甘心，以吹奏魔音笛御动妖虫、毒物对付百劫鬼手藤之名，暗暗来试探石岩的深浅，来衡量他是否真的如所想那般厉害。

    石岩心里很清楚，如果自己稍稍显露点不堪，露出疲惫无奈，那沙鞪的血腥手段将会立即淹没过来，绝不会给他一丝机会。

    识海中，无数毒虫漂浮着，露出细密的獠牙，竟渐渐朝着他灵魂祭台涌来。

    看那妖虫、毒物的架势，似乎一副要啃食他灵魂祭台，将他灵魂给逐步蚕食吞没的模样。

    石岩心神骇然。

    他真没有料想到“蛊神教”的手段如此奇诡邪恶，那些出现在他识海内的妖虫、毒物只是魂魄，却仿若比真实还要可怖，似乎真的能吞吃灵魂祭台，这种邪术让他一时间惊骇欲绝。

    他没有经历过如此阵仗，突然有些手足无措起来。

    沙鞪能够和那些魂魄形态的毒虫、妖物灵魂勾连，每一只毒虫、妖物都像是他的眼睛，他也像是顺势进入石岩的脑海神识中央，很轻易的能感知到石岩的状态，他也觉察到了石岩像是没有应付手段。

    沙鞪心中冷笑不迭，对自家教派的蛊神邪术，油然而生自豪傲然之感。

    当年神族强者都被如此邪术一点点啃食灵魂祭台而亡，今日这实力强悍的小子，就算是力量狂烈之极，又如何能抵御“蛊神教”的“天蛊食魂”秘术

    沙鞪脸上笑容由隐讳，至慢慢明显起来，心情愉悦之极。

    妖虫、毒物啃食魂魄以后，会相继进化，对方魂魄越是精炼强悍，对那些妖虫、毒物的益处将会越明显直观。

    沙鞪仿佛瞧见那些小可爱进化时的美丽模样

    商影月并非沙鞪的首要对象，在商影月脑海的毒虫、妖物蛰伏不动，只是处于警告的意味，让她别轻举妄动。

    沙鞪没有轻信商影月的那番话，在沙鞪心中商影月和石岩一伙的，也是要图谋百劫鬼手藤的，他不信任任何人，做着两手打算。

    一旦商影月表现出要解救石岩的意图，那些毒虫、妖物都会突然展露狰狞，让商影月不能腾出精力来。

    他行事一向谨慎小心，任何行动都有完全的筹划。

    众多妖虫、毒物扑腾着，慢慢往石岩灵魂祭台的奥义区内涌入，那些细小的妖虫、毒物嗡嗡怪啸着，让石岩头疼欲裂，连意识都很难精炼起来，识海被搅乱，使得他精神很难集中。

    眼见妖虫、毒物越来越靠近奥义层，突地，一股彻骨冰寒之意骤然闪现出来，深藏虚界内的一颗漆黑如墨的冰寒珠子，晃晃悠悠从虚界浮离，如一只邪异的眼球慢慢落向奥义层，那是淬毒寒珠

    淬毒寒珠为亡魂水母灵魂凝炼之物，能吞食剧毒之物，森寒彻骨，能镇住灵魂不受走火入魔的厄运。

    淬毒寒珠悄悄浮现，倏然闪烁出一圈圈邪异黑光，涟水般荡漾出来。

    侵入他识海的妖虫、毒物纷纷惊恐尖叫起来，如白日见鬼般仓惶退避，然而，被那些黑光蔓延罩住的妖虫、毒物，不论如何努力挣脱，都不能从石岩脑海飞离。

    沙鞪脸色铁青，口中的笛声越发凄厉刺耳，他脚下许多毒虫都疯了一般滚滚颤动着。

    嗤嗤嗤

    每一个在石岩识海内，被那淬毒寒珠黑光覆盖的妖虫毒物，都化为一缕灰蒙蒙的烟丝，直接被抽入淬毒寒珠内。

    顷刻间，侵入他识海的妖虫毒物，竟然被蚕食的一干二净。

    石岩识海重新恢复太平安定，眼瞳微缩，他阴恻恻的笑了起来，冲沙鞪咧嘴赞道：“滋味不错，应该是大补之物，谢谢你的热心馈赠。

    顿了一下，他笑的愈发欢畅：“还有么”

    沙鞪眼神呆滞，好半响，才尴尬至极道：“抱歉，我一旦吹奏魔音笛，一些性子残暴的小家伙都会变得不受控制，这是失误，还请小兄弟不要介意。”

    沙连连作揖道歉，一副诚恳愧疚的模样，让暗中观看的商影月愈发惊骇不明。

    未完待续

