    “少爷，就这么放过他？”

    “要不要我带几人等他出来，然后……”

    钻进商务车，沈玉堂双手搓了搓脸，道：“下手狠些，送他住院。”

    “明白！”

    沈玉堂离去，几个壮汉埋伏在附近。

    半个钟头后，秦默走出齐家不远，三个壮汉把他围在了中间。

    “怎么？沈玉堂输不起？”

    其中一个壮汉冷哼道：“小子，整个阳城，挑衅我们少爷威严者，除你之外找不出第二人。”

    “是吗？”

    “这么说来，我还挺荣幸的了？”

    听他说风凉话，壮汉面色一沉，“我们少爷吩咐了，要我们送你住院。别怪我们心狠，要怪就怪你不该招惹我们少爷。”

    说罢，三人出手了。

    迅捷的身躯，超凡的力量，拳拳到肉，本以为合三人之力，定能完成沈玉堂交代的任务。谁曾想，结果倒飞出去的竟然是自己三人。

    一口口鲜血染红地面，一道道呼吸苟延残喘，再看眼前对手，面若淡定稳如泰山。

    这特么……

    还是人吗？

    三人心惊胆颤。

    “回去告诉沈玉堂，输不起就别玩，玩了就要输得起。输不起还逞强，下场就是整个沈家跟他陪葬。”

    秦默说着踩过其中一人的手背踏了过去。

    咔嚓！

    清脆的骨头声，痛的那人脸庞扭曲。

    望着他离去的背影，三人怒而不言，艰难的从地上爬起来蹒跚而去。

    “什么？”

    “你们失败了？”

    傍晚！

    郊区一处别墅内，沈玉堂望着跟前三人，一脸愤怒。

    三人站在那，巍巍颤颤不敢与他对视。

    “你们三人还打不过他一个？”

    面对沈玉堂的追问，其中一人唯唯诺诺，“少……少爷，他……他太厉害了。”

    “啪！”

    沈玉堂一巴掌甩了过去，他硬是不敢吭声。

    “这点小事都办不好，我养你们有什么用？”

    三人慌忙表态，“少爷，我三人愿戴罪立功。”

    “不必了！”

    “先给我查一下他是什么人？另外，尽快把那个女人给我抓回来。”

    沈玉堂扫了三人一眼，又道：“如果事情再办不好，就不要回来见我。”

    三人应声而去。

    “秦默，跟我作对，孤魂野鬼我都让你做不成！”

    “还有你潘岚，我看上的女人，是逃不脱我的手掌心！”

    摊开手掌的沈玉堂紧紧握拳合拢，嘴角轻挑眼神肆虐。

    “姓秦的，你去哪了？”

    天色暗淡，秦默刚推开家门，夏凝雪便追问了起来。

    “没去哪，怎么了？”

    夏凝雪没多问，起身说道：“陪我出去走走！”

    啊？

    “可我们还没吃晚饭呢？”

    “出去吃！”

    秦默惊愕，一时不明白她又要搞什么名堂。

    带自己出去吃？

    千年难得一次啊！

    秦默有些怀疑自己是不是听错了？

    “愣着干什么？去不去？”

    夏凝雪再次开口，秦默回过神，道：“去，你请我，干嘛不去？”

    走出怡景悦庭，二人来到一家自助餐厅，夏凝雪自顾挑自个的，根本不管秦默。

    “你怎么不挑？”

    “想吃什么挑什么！”

    呃！

    秦默：“……”

    看她那熟练的样子，秦默有些汗颜。

    “你吃啊，别告诉我你没吃过这些？”

    “你要不会吃，我可以教你！”

    秦默：“……”

    这女人什么情况？

    平常她可是从来不给自己好脸啊，今个这是怎么了？

    秦默担心有诈，始终小心翼翼。

    一顿饭下来已经晚上九点了，二人从自助餐厅走出来，秦默总觉着似真似幻。

    “夏凝雪，你……你是不是心情不好？我先说好，我今天可没惹你。”

    瞅他那怂样，夏凝雪翻个白眼，“想什么呢？出来吃个饭，至于这么紧张？”

    秦默微微皱眉，“真没什么？”

    “怎么着？难不成非要我天天吼着你才开心？”

    “哦，那倒不是，只不过我一时不适应而已。”

    “不适应那就不要适应！”

    夏凝雪恢复以往面容，径直而去。

    这这这……

    自己还没缓明白，她翻脸比翻书还快。

    早知这样，还不如跟着她不说话当哑巴。

    追上夏凝雪，边走边观察她。

    “你偷看我做什么？”

    秦默摇摇头，“没什么，就是在想，跟你住一起这么久，从没见你笑过，不知道你笑起来是什么样？”

    “你想看？”

    夏凝雪突然停顿身形，扭头盯着他询问。

    秦默摸了摸鼻子，道：“如果你愿意，我也不是不想。”

    “休想！”

    本以为她会满足自己这个小愿望，谁知夏凝雪的两个字却掐灭了他的希望。

    望着她那远去的背影，秦默神情苦涩。

    这哪是未婚妻？

    这简直是小祖宗加仇敌。

    真不知上辈子造了什么孽，老天居然这么折腾自己。

    这种无聊无趣的生活，不知要进行到什么时候。

    晚上十点！

    二人回到怡景悦庭，秦默打算回房，夏凝雪喊住了他。

    “姓秦的，你说两人相遇，是不是老天安排好的？”

    呃……

    “或许是吧！为什么这么问？”

    夏凝雪哀叹一声，“没什么，感慨而已。不过，我一直不明白，为什么我爷爷跟你师父会给我们定下这门亲事？”

    “都什么年代了，居然还父母之命媒妁之言的，我好歹是夏家千金，可你呢？你我出发点都不同，你说我爷爷他是不是年纪大老糊涂了？”

    “哎，有时候我时常在想，要是没有这门亲事，或许你我压根都不认识，甚至更不会相遇。不认识不相遇，那就不会在一起，不在一起也就不会有这么多烦心事。你说是不是？”

    ……

    听着她在那感慨，秦默脸线黑沉。

    看不上就看不上，还当着自己的面说道出来，简直就是对自己赤果果的鄙视。

    “我跟你说话呢？你到底听没听？”

    秦默回过神，强压着不爽回应道：“或许，这就是老天安排好的缘分吧！”

    “缘分？”

    “呵，你倒挺信它的！”

    “我先跟你表明我的立场，我可从不信缘分那一套。”

    听她这么说，秦默点点头，“我知道了！我先回房间了！”

    转身那一刻，秦默咬牙暗骂。

    这个臭女人……

    总有一天，她会为自己今日的言辞而后悔。

