    先天阴阳胎！

    随着第一刑天的讲述，河老三不禁咋舌，这可是足以媲美不死神胎的绝世灵物，虽然不能直接提升寿元，但重活一世，怕是诸皇也难以拒绝，遑论以诸皇的眼界阅历，哪怕是重回原点，也能够在极短的时月内重新崛起。

    不过，这样一对龙凤胎，几乎是天生的年轻霸主，未来有望问鼎同辈绝巅的存在，以真龙与凤凰二族的看重，又怎么会令其被血族擒拿，还锁入了始祖湖底。

    “是大帝。”

    真龙族的少年唇红齿白，看上去丰神俊逸，背脊挺拔，不过此刻语气却有些低沉。

    “敖裂帝君！”

    如第一刑天，此时也不禁露出几分错愕之色，显然就算是他，也没有料到，居然会是这样的变故，因为十几年前，战皇殿得到消息，这对龙凤胎，被惊动的真龙族敖裂帝君收入门下，不仅是亲传弟子，敖裂帝君更是昭告真龙族星空，这将是他的最后两位弟子。

    敖裂帝君，哪怕在真龙族诸帝中，也是位列绝巅的存在，如这种绝巅大帝，在当世无皇的真龙族，被尊为帝君，当今的真龙族族长，便是一位帝君，且号称是浩瀚星空，诸天百族中，距离至高的皇道领域，最近的几位大帝之一。

    事实上，放眼诸天，诸族之中，或多或少，都有这样的一两位绝巅大帝，但即便是号称最接近至高的皇道领域，也只是号称罢了。

    就像是第一刑天，就从没有将这样的声名放在心上，因为到了他们这样的境界，深知即便是差之毫厘，也谬以千里，真正的绝巅大帝，谁敢言最接近至高的皇道领域。

    不过，敖裂帝君的确在星空中久负盛名，说起来，比第一刑天成道还要早，若论辈分，比第一刑天还要大上几辈，放眼诸天，算是真正的老辈强者了。

    敖裂帝君，亲手将真龙与凤凰二族两个未来的年轻霸主，赠予了血族，这怎么看，都有些过于不真实，甚至是匪夷所思了。

    但可惜，这对龙凤胎修为尚浅，空有神圣之力，缺乏阅历与眼界，只是在沉入始祖湖的那一刻，勉强得闻了混沌二字。

    “混沌体！”

    第一刑天挑眉，这世间有禁忌体质，比之一般的无上体质更强，就像是虚空之体，拥有这种体质，天生与虚空契合，哪怕是再孱弱的种族，拥有这种体质，一旦踏上修行路，也能在极短的时月内成圣，绝不比眼前这对龙凤胎弱上分毫。

    哪怕是放眼浩瀚星空，诸族以兆亿计的族人，每个纪元，一族中能诞生的禁忌之体，通常而言，也不过超过十指之数，甚至很多禁忌之体都不完整，即便如此，也比大多数无上体质更强。

    而完整的禁忌之体，就如同禁忌一般，据古史中漫长纪元的记载，一个纪元，往往也就是五指之数。

    相比于残缺的禁忌之体，完整的禁忌之体不仅天赋体质更强，更能时刻与诸天道海共鸣，甚至随着修为道悟的加深，勾动真正的禁忌之力，所需要付出的代价，也只是普通修行者的十之一二，在一些特殊的境遇下，足以扭转乾坤。

    可以说，放眼诸天，纵观众多无上体质，真正能与完整的禁忌之体媲美的，屈指可数。

    而禁忌之体，无尽岁月以来，最多现世的，也就是虚空之体，气运之体，时间之体，吞噬之体，破灭禁体都少见，轮回之体就更少了，几个纪元，都未必能够见到一个，至于其他的几种禁忌体质，或许出现过，也或许从未出现过，至少古史中，从未有过关于他们的记载。

    “时空之体，命运之体，还有混沌体！”大师兄洛生沉声道，“传说中，这三种禁忌之体，根本不存在于诸天之内，没有先天而生，想要见到这三种禁忌之体，哪怕是残体，也需要满足各种苛刻的条件，无尽岁月中，关于这三种禁忌之体，传说很多，但一个真实的记载都没有。”

    但就据眼下他们所洞悉的种种迹象来看，血族的确是想在始祖湖底，以这对龙凤胎为给养，来孕育出一枚混沌血胎。

    时空之体，命运之体，混沌体，这三种禁忌体质，在传说中，都足以缔造出至强无敌的体质，当有盖压同辈之力，尤其是混沌体，虽然被排在时空与命运之后，但在第一刑天这样的绝巅大帝看来，某种意义上而言，比之命运与时空，也不遑多让。

    混沌，贯穿无尽岁月，一个又一个时代，相传太古神魔，就是诞生于混沌之中，太古混沌，该是这世间生命的起源之地。

    “近古年间，有一则秘闻，巨人族中，曾经诞下一名拥有几支巨人血脉的后人，几支巨人血脉交融，竟衍生出了混沌血。”二师兄祁清沉吟道，“但秘闻不是古史，并没有那混沌巨人的记载，那个纪元，巨人族也没有符合的强者出世。”

    “浩瀚星空第一纪元，灵族也曾有传闻，有先天灵族，于混沌中孕育，疑似传说中的混沌体，但也没有得到印证，后来也就不了了之。”五师兄思索道，“现在看来，这似乎有刻意掩盖的迹象，传闻或许有些夸大，但多半存在异样。”

    “还有仙族……”第四刑天也挑眉。

    竹林幽静，随着众人追溯古史与各种秘闻，他们发现，或许漫长岁月以来，诸族都曾经刻意追寻过三大禁忌之体，即便是先天孕育，也存在一些人为的痕迹，但不知为何，最终都未能成行。

    “既然是禁忌之体，本身就是一种禁忌。”第一刑天轻轻摇头，“尤其是时空、命运与混沌，这三种禁忌之力，牵扯太大，想要诞生，恐怕伴随着难以想象的劫数。”

    随后，第一刑天告知众人，在战皇殿的近古战史中，先代五大刑天，也曾经尝试孕育过这三种禁忌之体，但无一例外，全都因为各种未知的根源，未能成行。

    “就算是禁忌之体又如何？”河老三倏尔撇嘴道，“力量的强弱，看得还是修行者本身，就算是禁忌之体，说至强无敌，怕也是夸大了，哪有无敌的体质，只有无敌的强者。”

    第四刑天看他一眼，道：“这道理只适用于这三种禁忌之体外，战皇殿内有蛮荒遗刻，上面有残句，蛮荒年间，这三大禁忌之体，被称之为皇体，抑或……神体。”

    皇体！神体！

    此言一出，河老三顿时凝住了目光，这种称谓言简意赅，第四刑天接着道：“所以战皇殿内一直有推测，这三大禁忌之体，只要不陨落，怕是比绝巅大帝，还要更有可能跻身至高的皇道领域，甚至打开永生之门。”

    苏乞年也不禁凝神，过去他虽然也遭逢过禁忌之体，但对于这种体质，却知之不详，现在听两大刑天讲述，原来禁忌之体中，还有这么多传说与秘闻，尤其是三大禁忌之体，竟有皇体及神体之名。

    “那神魔体……”

    苏乞年看向第四刑天，这号称诸天第一的无上体质，又有怎样的起源，这位人族同辈强者，他只闻其名，却从未遭逢过，而这一位也神秘无比，行踪难测，不过每一次出手，都有如雷霆万钧，在浩瀚星空掀动莫大的波澜。

    “不知道。”第四刑天很干脆，“这种体质只存在于传说中，甚至传说的起源都未知，或许不弱于三大禁忌之体，或许有所不及，但应该也相差不多，未曾观摩或交手过，光凭臆测，难以论断。”

    苏乞年点点头，随即目光又重新落到那对龙凤胎身上，此前种种，都只是他们的猜测，若真是为了缔造混沌体，敖裂帝君不会不清楚，混沌体到底意味着什么，以真龙与凤凰二族的底蕴，都不弱于血族，将这样一对龙凤胎送出去，付出的代价，实在是有些太大了。

    此刻，这对龙凤胎心中也有些忐忑，他们只是只言片语，这群人就推演出这么多东西，以当下人族与他们两族间的嫌隙，在得知他们二人，或许可以缔造出混沌体之后，是否还能放过他们？

    “眼下因果未明，贸然将你们送回真龙族，怕是不妥，若是你们信不过我等，可以暂且寄居于三海人龙世家，待合适时机，送你们归返。”

    苏乞年平静道，这对少年兄妹的心思，哪里能够逃得过他的感知，他也不以为意，但眼下敖裂帝君善恶未明，这对龙凤胎对于真龙与凤凰二族的意义不言而喻，且不论南海敖家叛族，既然已经化解了恩怨，这对龙凤胎落难，人族还是要倾力搭救。

    “好。”

    真龙族的少年略一迟疑，还是点点头，不知为何，他看眼前这个年轻男子，体内的真龙血脉，竟隐隐在战栗，又有些亲近，仿佛当年初见帝君时一般，不过不知是否是错觉，真龙族的少年觉得，这个年轻男子体内蕴藏的威仪，比之帝君还要古老、苍茫且尊贵。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

