    所有的一切都被封印，除了还有自己的意识，甚至一时间连动都没办法动。

    听着系统不断的提示，姜独表示很舒坦。

    “你……是谁？”

    这时候，一个幽幽的声音在姜独的背后响起。

    姜独？

    就是这一瞬间，姜独感觉到一道目光落在自己的背后。

    姜独震惊了，握草，这咋还有其他人？

    难道也有人拥有和自己一样的爱好？

    “你是谁？”

    姜独沉默了一下，随即反问说道。

    “咯咯咯……没想到，没想到这么漫长的时间，竟然还会有人愚蠢的去触碰那个封印，现在倒是好了，我又能有新鲜的血肉吃了。”

    大笑且疯狂的声音在姜独的背后响起，同时姜独闻到了身后传来的一股腥臭的气息。

    姜独……

    怎么办，要被吃了，好慌啊！

    灵机一动，姜独便已经开口说道：“兄弟，不至于这样吧，我刚进来你就要吃我，咱们先说说话呗，你自己都说你被封印了漫长的时间，难道就不孤独寂寞冷？”

    “根据我所知，一个人若是独自处在一个环境之中，长时间没有人和你对话，你可能会得病，这种病叫做失语症来着。”

    “卡！”

    一张嘴毫不留情的咬在姜独的肩膀之中。

    “哎呦，兄弟，别介啊，先聊会天，你好歹也要让我知道你是谁吧？否则我岂不是死都死的不明白？”姜独急忙地说道。

    后边那个不知名不知状的存在，猛然撕下了姜独的一块血肉，开始大口朵硕了起来。

    姜独心中慌得一批，在心中疯狂的骂系统为什么把技能升级的这么慢。

    不过脸上却不动声色，甚至还露出来一个笑容说道：“怎么样，哥们的肉吃着还不错吧，放心吧，哥们这肉绝对是干净，而且嚼起来特别劲道。”

    话语之中，颇有王婆卖瓜，自卖自夸的自豪感。

    背后咀嚼的声音停顿了一下。

    紧接着，第二口咬在了姜独的另外肩胛骨之上，姜独清晰地感觉到对方的牙齿，一点点没入他的血肉之中。

    随后遇见了骨头，对方用力撕了一下，又是一大块血肉被撕了下来。

    连续的两次撕咬，姜独的身上已经变得鲜血淋漓，看起来无比的凄惨。

    “怎么样，味道怎么样，是不是很不爽，吃着劲道不劲道？”姜独继续找话题。

    姜独就不信了，一个被封印了这么久的强大存在，就这么在乎自己这一百来斤肉。

    难道他真的不孤独，不寂寞？

    只要聊两块钱的，姜独就可以脱离这种封印的状态，到时候姜独再让他知道什么叫做社会的险恶。

    “我给你说啊，我的肉虽然干净，但是这玩意最好不要生吃，一方面是容易拉肚子，另外一方面他不好吃啊！”

    “你想想，如果你把肉烤熟了吃，烤的外焦里嫩，再放点孜然放点辣椒，这才是人间美味，你这生吃完全就是人间浪费。”

    “要不是我现在被封印着，我必须要把自己给烤了，让你尝尝这个味道怎么样。”

    第三口咬了下去。

    姜独无动于衷，反而有些嫌弃背后这个不知道什么玩意的东西有些浪费好东西。

    第四口。

    “哎呦，您老牙口看起来有些不行了，吃起来这么慢，接下来若是你吃骨头的时候可咋弄，我都替你担心。”

    “你真的不怕死？”

    这时候，背后这个身影，终于再次发出了声音，声音之中似乎还带着一些纳闷。

    “怕啊，谁不怕死啊，但是现在怕死有用吗？难道我怕死在这哭喊求饶，您就可以放过我吗？”

    姜独心中长长的松了一口气，不过同样不会表现出来。

    终于搭理自己了，单口相声可是真的不好说。

    “不会！”

    背后那个声音有些沉闷。

    似乎是很长时间没有给人交流了，所以说起来话来，很慢。

    “那就是咯，而且你也别以为我傻，我现在若是痛哭流涕，眼泪可都是咸的，到时候您吃起来可不就是更加的有味，指不定我死的更快。”

    背后那个身影沉默了一会。

    “很有意思的言论！”

    他确实很久没有遇到过这么有意思的小家伙了，算是比较难得的。

    “那是当然，说起来我曾经还当过老年服务中心的工作人员，就是专门逗老年人开心的，后来才一不小心踏上修炼这条不归路，现在既然又死了，我突然怀念起当初的时光了。”

    “我对修炼不感兴趣，这么多年，我从来都不喜欢修炼，我这实力都是它自己增长起来的。”

    扯呗，闭上眼睛随意的扯。

    “那个，要是你不介意的话，看你年龄也比我大，我干脆叫你一声大爷怎么样？”

    姜独问道。

    找话题！

    脑海之中还在不断的响起封绝技能提升的信息。

    姜独估摸着，经过这档子事，封绝技能很可能成为自己最为强大的技能。

    “大爷？”

    背后那个身影有些疑惑。

    “嗯，大爷就是尊称，称呼比自己父母年纪大的人，都是称呼为大爷，而且叫大爷显得关系特别亲密。”

    姜独一脸认真地说道。

    大爷这个称呼，是真的亲密。

    没听过别人开口骂，都是骂：你大爷的，艹你大爷的，你大爷的蛋这一类的话。

    就是因为大爷关系亲，所以骂人伤人最深。

    也不等身后那个身影答应或者拒绝，姜独就已经继续说话了。

    “对了，大爷，问你一个事情，你的身份是？反正咱俩聊过天之后，你也要吃我，你怎么着也要让我做一个明白鬼吧，到时候我也好投胎！”

    姜独感觉到，自己的眼睛，似乎能够眨一下了。

    只不过姜独敢眨吗？

    敢眨才有鬼了。

    “被我吃点，灵魂都会进入我的灵魂炼化，你还想投胎？”背后这个身影笑了一下，似乎在嘲笑姜独的异想天开。

    “连投胎也不能？”姜独莫名震惊。

    “罢了罢了，反正现在有些人，只活到了三岁，到了三十万岁才埋，人间虽好，但是下辈子再也不来了。”

    开口就是老网抑云了！

    背后那人静静地听着，也不知道应该接什么话。

    毕竟现代地球的梗，别说他一个封印这么漫长岁月的老古董，就是二长老这种当家人也不知道啊！

    要是知道的话，高低得给他查封一下。

    “大爷，您身份是？说过来听听，让我长长见识，死的明白。”

    “你可以称之我为无生！”

    背后这个身影轻声的说道。

    姜独差点虎躯一震。

    “无生……无生魔地和您的关系是？”姜独有些惊疑不定地问道。

    “那是我的肉身……”

    姜独……

    自己身后存在的，竟然是无生之魔！

    自己来之前还祈祷着自己最好不要遇见这两个东西，一个就是无生之魔，另外一个就是寂苦之海的家伙。

    谁知道，无生魔地还没有进入呢，首先遇到的就是无生之魔。

    而根据无生之魔的话，姜独就大致地推测出来，现在在这个“封”字之中封印的是无生之魔的灵魂。

    而整个无生魔地，就是这玩意的肉身？

    这玩意当真有这么可怕吗？

    稳住稳住！

    “握草，原来您就是无生之魔啊，我来无生魔地其实就是过来想要见见您的，没想到竟然在这里见到了。”姜独声音开始变化的有些激动。

    无生之魔呆了。

    跑到无生之地来见我？

    开什么鬼玩笑，我那么可怕，怎么可能来无生魔地专门来看我？

    “你在耍我！”

    无生之魔怒了，再次开始撕咬起了姜独。

    “哎哎哎，大爷，你这咋回事，一言不合咋又吃起来了，我哪里耍你了？”姜独急忙说道。

    “我为众生之魔，你怎么可能是来找我的，敢耍我，找死！”无生之魔声音沙哑的说道，充满一种喜怒不定的感觉。

    “大爷，你真的误会了，你自己想想，你无生魔地现在已经变成了一个鸟不拉屎的地方，我千辛万苦来到无生魔地，不是为了找你，难道我还过来找宝贝不成？”姜独解释说道。

    无生之魔？？？

    这么一说……好像……还真特么有那么一点道理？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

