    “公子，这是刚从陇西传来的密信。”

    府邸之内，初夏的时节缓缓而至，周清着一身宽松的绸袍，闲逸的躺靠在偏厅之内，悠悠的听着弄玉弹琴，护国学宫内的事务，自己每隔三五天去一趟就足够了。

    离开学宫一年多，桓齮将一切事物处理的很是妥当，并没有太大疏漏。

    “陇西。”

    周清轻语一声，挥手一招，云舒手中的密信便是入手，打开内部的具体信息，目光凝视其上，倒也没有太大的事情。

    商路如今已经被拓通了，但是根据乌氏倮的探子所报，似乎匈奴人进来多出现在月氏与乌孙之国，所谋隐秘，外界不清楚。

    乌孙之国内，焰灵姬也与不少身怀奇异之道的人交手，似乎还遇到一位半步玄关境界的武者，原本应该不敌的，有着自己留下的鹰魂之剑，倒也无碍。

    章邯训练的一万兵马初显锋芒，天水之城也基本上建造的差不多了。

    屈指一算，距离离开陇西天水，也有一年多的时间了，芊红做事果然没有令自己失望，而且其内透漏的消息也是不少。

    前几日，关于灭韩之战的封赏已经下来。

    叶腾仍为南阳守，但爵位直接提高三级别，由右庶长直达右更，堪为如今秦国高爵之人了。

    麾下各军将士，亦是如此。

    至于周清自己，爵位上虽没有变化，但是其它的方面倒是给予不少补偿，诸位珍宝、美人之类，也是甚多，于那些，周清并不在乎。

    “公子，接下来攻打赵国，应该不用公子督战了吧？”

    南阳一行，倒是令云舒开了不少眼界，血衣候身死，脑海后的昔日噩梦也徐徐淡化许多，近日来，灭韩之事逐渐淡化起来了。

    但，取而代之的则是另一件事——灭赵！

    秦赵虽然同源，但从长平之战以来，已然为世仇了。

    数十年来，虽然两国交战中，以秦国胜况虽多，但赵国也并未损失太多，而且老秦人看得更为清楚，君不见灭韩的时候，出动的是南阳十三万偏军。

    关外大营、蓝田大营数十万主力都没有任何出动，为何不出动？

    因为韩国不值当出动，哪一个诸侯国值得出动？

    唯有赵国！

    公子甚为受大王宠幸，灭韩之战，原本南阳守叶腾足以，但公子还是为督战将军。

    如今将要举兵攻赵，不知道大王又该如何决断？

    “你近来倒是聪慧许多。”

    “此事大王决断就可以了，云舒，待弄玉这一曲了毕，你与之共奏，让本侯一观你的进境。”

    闻云舒之语，周清轻轻一笑，灭赵的确在近期，朝野上下也不是秘密。

    自己是否为督战军将，心中自然清楚，没有多言，听着耳边弄玉那即将完毕的一曲，对着云舒点点头，南阳一行，云舒的修为倒是提升很快。

    虽然距离先天巅峰有一段距离，但也在快速的靠近。

    “是。”

    着云色锦袍，略有修身，曼妙的身躯凸显，云鬓垂落，玉簪束发，秀丽的容颜上笑意扩散，福身一礼，取出自己的床琴，行至偏厅一侧。

    未几，虚空上下，清静扩散，鸟兽而动，琴音缭绕，久久不绝。

    ******

    “此次朝会只论一事，便是灭赵方略。”

    “诸卿自行论述，寡人聆听之！”

    行人署的上卿顿弱从赵国终于归来，为了此次朝会，秦王政特意推辞月余。

    赵太后身后的诸般事，已经处理完毕，三月之期也快到了，如今，咸阳内外都在议论纷纷，身为中枢，又岂能不知晓。

    章台宫内，秦王政冕服加身，九旒之珠垂落，端坐上首，一眼而落，不复多言，背靠王案，已然表明己身之意，虽未初夏时节，但厅殿内部却仍未清凉许多。

    左右文臣武将而立，身着各式锦衣官袍，束发而观，闻上首之语，彼此相视一眼，均格外的肃然凝重起来，灭赵——非小事。

    “我王之意，我等明矣。”

    “三晋之地中，韩国已灭，秦国以坐镇紧要之所，而对赵方略之胜败，更为要害之处。”

    “两年来，我等目光多汇聚在韩国，如今，上卿顿弱归来，当一论赵国详情！”

    昌平君熊启为相邦，统辖国政，秦王政不语，自当出列，拱手一礼，左右而观，语落，看向身后不远处的行人署上卿。

    其余文臣武将也是如此，将目光看向顿弱。

    于顿弱，他们有些印象，毕竟也是秦国的上卿，堪为高位，更何况还是行人署出来的上卿，更是罕见，除了顿弱之外，也就姚贾了。

    灭韩一战，行人署上卿姚贾发挥的能力不自多言，无论是对于韩国新郑的论述，还是对于三晋诸国的分化，诸人心中有数。

    但顿弱远赴齐国、燕国，又兼具赵国之行，到已经数年不在咸阳宫露面了，关键每一岁的财货支出巨大，足有数万金乃至十万金之多。

    但是从齐国、燕国对秦国的态度来看，并无太大变化，然而，大王却器重之，想来是心中别有韬略的。

    周清位列文臣首位，爵位尊贵，但官职低了一些，故而，也是静静聆听。

    “我王，诸位。顿弱东去数年，路途遥远，消息传递甚慢，形势而言，燕国、赵国如故，没有大的变化，然则，均为表象也。”

    顿弱的身形还是那般魁梧，只是皮肤显得越发黝黑些许，双眸闪烁精光，恭敬出列，上首一礼，左右一礼，旋即，直入主题。

    闻此，诸人细细听之。

    “实则而观，无论是赵国，还是燕国，两国的根基已然大为松动，赵王骄奢淫逸，奸佞当道，才具之士贬黜，大将岌岌可危。”

    “燕国之内，燕王怠政，诸般之事落于燕丹手中，虽有些许仁德之政，但国内右北平之东千里之地，北胡侵扰不断，根基有损。”

    顿弱声音脆响，雅言纯正，有条不紊的说道着，争取将两国的形势，用最为精炼的言语表达而出，因为这里是朝会，他们需要的是结果。

    “具体何如？”

    相邦昌平君轻语，顿弱之言所精炼，但也应该表里兼具。

    语落，诸人颔首。

    上首的秦王政一动不动，静静听着，虽然这些东西，顿弱都已经先后文书呈递上来，只是，听着顿弱亲语，已然不同也。

    “赵国，亦是强弩之末也。”

    “一者，长平之战后，赵国孝成王醉心于恢复军力，忽视平原君、蔺相如、赵奢等人推行的第二次变法，再加上春平君的存在，使得昔年赵武灵王留下的痕迹荡然无存。”

    “二者，赵国吏治浑浊不堪，赵国武灵王、孝成王岁月的人才济济之气象不存，陉城书馆、中山剑馆乱象不已，朝堂腐败，阴谋丛生，能臣名将边缘者多。”

    “三者，赵国疆土上佳者鲜矣，数十年来，秦国攻赵，取走的城池超过百座，文信候领国政之时，赵孝成王也送与文信候河间之地五百里。”

    “为报答信陵君救赵，割让方圆三百里重镇于信陵君，为了对付燕国，赵国以五十七城的代价，请来齐国田单，诸般种种，不可计数。”

    顿弱一口气说了这般之多，既然是对赵之方略，于燕国没有多言。

    待在赵国一两年，于此感悟自然很深，也正是因为如此，才有先前神情激昂的奋进之意，赵国不足惧，灭赵正为大好时机。

    “如此诸般，国无良将，内无谋臣，只消秦国大军压上，全力一击，灭赵易事而！”

    此为总结之言，顿弱上前一步一礼，心中慷慨万分。

    自己虽未行人署上卿，但灭赵之事，自己已然先行者，念及如今赵国邯郸内的乱象，于口中之言，更有把握。

    “目下，赵国内军力如何？”

    国尉尉缭子出列，看向上卿顿弱。

    “赵国内的军力，如今分为三块，一块被北方李牧的十万精锐边军，近来已经扩充至十五万。另一块是邯郸大营统辖的国府大军。”

    “上次宜安之战，邯郸大营损兵一般，进来已经恢复，再加上腹地漳水大军，约有近二十万上下。最后一块是驻守在各大城池的守备之军，零碎约有数万。”

    “虽然统合一起，约有四十万，然，杂乱无章，军力不齐，原本腹地大军握在春平君手中，只是，近来春平君暗地与郭开交好，更为不堪。”

    军力的部署分析，顿弱自然不会忘记，如今的赵国之内，兵力加在一起，虽也有四十万上下，但这个四十万战力同蓝田大营的四十万战力，高下立判。

    而且，先前以春平君为首的王公贵族，是打算整合赵国内的军力，以应对秦国攻势的，奈何，郭开先一步出手，春平君已然沦陷不低。

    “太陉八口如何？”

    尉缭子又是一语，上次一战，此处险关入口仍被赵国占据，若要再次攻赵，太陉八口乃是攻破口之一。

    “驻军十万！”

    顿弱答曰。

    “……”

    “……”

    章台宫内，殿内群臣不住的商议讨论着，无论是何关于赵国之事，上卿顿弱总能够详细说道，不知不觉，群臣拜服。

    与此同时，对于整个赵国目下的形势也清晰起来。

    似乎……灭赵时机已到！