    “云舒，不要在意这些人的看法，女人，只有让自己变的强大，才有话语权。”

    就在这时，一道女人的声音传了过来。

    叶云舒顿时大惊失色，急忙转过身去，谨慎的看着唐钰玦，说道：

    “你怎么来了，你还敢踏入蓉城？”

    唐钰玦明显经过乔装打扮，别人或许认不出来，可是叶云舒还是一眼就认出来了。

    这女人，胆子还真大，下边就是武盟的人，裘千尺就在楼下，她竟然敢出现在洪福齐天大酒店。

    唐钰玦俯瞰着蓉城的繁华，淡淡一笑，说道：

    “如果我的计划实现，现在的蓉城，应该已被我踩在脚下，我当为王。”

    “只可惜——”

    “只可惜，萧阳破坏了你的计划，让你的贪婪化作泡影。”叶云舒替她说出了后续的话。

    唐钰玦无所谓的一笑，“成王败寇，自古亦然，我输了，说什么都显得很苍白。”

    “但是不可否认的是——容颜会老，女人只有实力才是永恒的。”

    “萧阳已经朝着他的康庄大道，大步前进，而你，也有了自己的机缘，朱雀便是你的机缘，你难道还要原地踏步？”

    叶云舒陷入了沉思，过了一会才说道：

    “那你说我该怎么做？”

    唐钰玦耸了耸肩膀，说道：

    “这也是我冒险来找你的原因。”

    “跟我走吧，我古唐国有很多古籍，一定会找到治疗你的办法，而且，还会让你不断的变强。”

    “你现在或许感觉不到，可是时间一长你就知道了，朱雀会让你变的越来越邪恶，嗜杀，这就相当于一个交易。”

    “你得到了什么，就一定要失去一些什么。”

    叶云舒被她说的心里有点发虚，“我不明白。”

    “朱雀在记载之中，应该是一种瑞兽，为什么喝了它的血，反而会变成我这样？”

    唐钰玦犹豫了一下，说道：

    “多的我不能说，我只能告诉你，这和十大古族有关。”

    “你也知道，我最大的梦想，便是杀上古族萧家，颠覆古族，为我姐姐报仇雪恨。”

    “我想萧阳虽然这次帮了武盟，但是他的目标应该和我一样，父母之仇，不共戴天，他早晚会跟我一路。”

    “而我现在，需要一个帮手。”

    叶云舒说道：

    “所以你找到了我。”

    “呵，你把贾蓝心替换成了我，是想继续研究变异药剂吧。”

    唐钰玦摇头说道：

    “你误会了，变异药剂已经全球泛滥，并不需要继续研究，过不了多久，在世界各地都会爆发变异人的新闻。”

    她到底卖出去多少变异药剂，连她自己都数不清了。

    “继续在萧阳身边，你只能是个累赘，跟着我，我会帮你。”

    叶云舒深吸一口气，却依旧坚定的摇摇头，说道：

    “你让我考虑一下，我还是放不下萧阳，如果真的到了那一天，我会毅然决然的离开他。”

    不管怎么说，她想先把宝宝生下来，再做日后的打算。

    唐钰玦也没有反驳什么，“那好，我等着你。”

    说罢，她转身离开了。

    萧阳是一个不可控制的因素，如果想控制萧阳，就要先控制住叶云舒。

    只要叶云舒成为了她的人，那么萧阳也会跟她站在同一阵营。

    这就是唐钰玦的打算。

    萧阳和澜若圣女疗伤之后，洗了个澡，浑身舒泰无比。

    离开房间之后，赤精真人打了个电话，说楼下有人找他，马上下来一趟。

    萧阳走下来之后，发现不是别人，正是雷灵素。

    “你没事？”

    萧阳诧异的看了看雷灵素，全身上下，好像没受伤的样子。

    雷灵素顿时无语，恶狠狠的说道：

    “萧阳，你太不够意思了，亏我那么帮你，我差点死在唐门废墟你知不知道？”

    “算了，说那些也没用，我是来跟你辞行的。”

    辞行？

    萧阳眨巴了一下眼睛，“你要走吗，去哪里？”

    这女人跟他约定，这边的事情一了，就跟着萧阳去燕京转一圈。

    “当然是回雷族。”

    这时，一个国字脸中年男人的声音传了过来。

    萧阳微微一愣，看向不远处，声音是那个人发出来的，仿佛在耳边响彻。

    这人，很强。

    “别搭理他，那是我父亲，我会回去一段时间，少则一两年，多则三年五载，我雷女侠还会重现江湖的。”

    “你可要好好活着，等着日后巨变的时候，我们一起抵抗大劫。”

    萧阳说的丈二和尚摸不着头脑，“什么巨变，什么大劫？”

    雷灵素不知道该怎么解释，索性一摆手，说道：

    “算了，跟你说这么多也没用，喏，这个给你。”

    说着话，雷灵素就把崆峒碎片交给了萧阳。

    “这可不是给你的，你帮我保存一下，不然回去肯定会被那帮可耻的家伙抢走。”

    萧阳接过崆峒碎片，还不等说话呢，雷灵素就一蹦一跳的离开了，牵起那个中年人的手，双双离开。

    “小子，我观你气运不错，日后或许能成为大器，希望，到时候我们不会成为敌人。”

    萧阳眉头微皱，又是那个离开的国字脸中年人在跟自己说话。

    “前辈，您——您难道真的是十大古族雷家的人？”萧阳试图和国字脸中年人产生联系。

    “不错，在下正是雷族雷千绝。”

    萧阳心中暗暗震惊，搞了半天，那妮子还真的是雷族的人。

    难怪了，能拥有崆峒碎片呢。

    不过，萧阳肯定不会浪费这个机会，急忙问道：

    “前辈，我有一个疑惑，朱雀血能否服用，为什么会让人毁容。”

    萧阳一直心心念念叶云舒的伤势。

    虽然回去可以找神农鼎和无极老道解决，但在这里遇到了古族的人，自然也要问个清楚。

    不远处，雷千绝身体微微的顿了一下，过了片刻，才传来声音，说道：

    “灵兽乃是十大古族才配拥有的东西，世俗之人，想要越俎代庖，只会反受其害。”

    “我警告你，灵兽之血，不是一般人能服用的，稍有不慎，便会自取灭亡。”

    “你可以警告所有江湖人士，但凡得到朱雀尸的人，都可以送到一个叫沧溟的小城。”

    “他们会得到丰厚的回报。”

    萧阳嘴角抽动了两下，他自然不相信这番鬼话。

    十大古族不也是人吗？

    这雷千绝还要让他们上交朱雀尸，分明就是抹不开面子去明抢，还想占有朱雀。

    啧啧，古族果然没一个是好东西。

