    半年时间过去，莫无忌依然是没有半点头绪，这岁月盘似乎只能给他用，他根本就不能对岁月盘做任何改变。

    莫无忌叹息一声，离开了凡人界。

    “无忌，我现在没有半点头绪，只知道凭着感觉走。”看见莫无忌出来，纪璃有些不好意思的说道。

    莫无忌将飞船交给她控制，可是她飞行了半年，连半点头绪都没有办法找到。

    “跟着感觉走也不错。”莫无忌叹了口气，忽然想起了一首歌。

    “跟着感觉走，紧抓住梦的手……”

    他突兀的有些迷茫起来，如果他是在跟着感觉走，那他的梦想在什么地方？不断的修炼，不断的变强？

    然后长生，站在巅峰？长生之后呢？站在巅峰之后呢？

    从修炼凡人道以来，莫无忌还是第一次陷入了这种迷茫当中。这一瞬间，他失去了方向，失去了目标。

    这一刻，他的道韵开始凌乱，他的周身规则波动越来越厉害，也越来越繁杂。到了最后，就连他的身体也颤抖起来。

    可是莫无忌浑然不觉，他依然陷入了这种迷茫当中。他修炼的是凡人道，凡人道有优点，一样有缺点。

    至少他现在还没有超越这种缺点，此时此刻他就是一个寻常的凡人。

    一双温软的手抓住了他的手，莫无忌从混乱焦躁之中清醒过来。他抬头看见了一双近在咫尺的明净双眸，只是那双眸中多了一种难以隐藏的担忧。

    “无忌，你没事吧。”看见莫无忌睁开眼睛，道韵的混乱也不再增强，纪璃忽然松了口气。

    莫无忌心里多出了一种说不出来的悸动，他呆呆的看着纪璃，书音和烟儿的音容笑貌在他眼前不断摇晃，然后又是文晓淇。可是这些音容笑貌却迅速的淡去，一种孤独感涌上心头。

    到了最后，居然出现了夏若茵，一种深深的厌恶从莫无忌心头涌起，他一巴掌拍了出去。

    纪璃感受到了莫无忌的不对，似乎有一种戾气和极度的孤独气息充彻在他的周身。

    “啪！”毫无防备的纪璃，被莫无忌一巴掌拍了出去，张口就是一道血箭喷出，撞击在了飞船的护阵之上，落了下来。

    纪璃呆滞的看着莫无忌，她在莫无忌身上感受到了强烈的厌恶，这一瞬间，她的脑海中只有一片空白。

    如果说之前莫无忌身上的道韵气息很是混乱，那现在纪璃身上的道韵气息就是杂乱不堪了。

    修道到了纪璃和莫无忌这种程度，有时候，最重的伤不是战斗中才有的，而是这种不经意的伤害。

    “纪璃师姐……”在纪璃被自己一巴掌拍出去的瞬间，莫无忌清醒了过来，他来不及懊恼，赶紧冲了过去，将纪璃一把抱在了怀里。

    纪璃的意识依然有些空白，她内心深处有一种彷徨，莫无忌为什么要对她露出如此厌恶的神态和气息，那种厌恶，就好像看见了最恶心的东西一样。

    对她来说，在这个宇宙空间中，已经没有了亲人，唯一被她看成亲人的，只有莫无忌。她的道同样不是那种绝情大道，没有了亲人的道，对她来说，还有什么意义？

    曾经，她为了救她父亲，一个人毅然闯入了诸神塔。现在，莫无忌在她心里，就是她唯一的亲人。

    唯一的亲人对她那种厌恶，让她心里有一种绝望，那种绝望让她道韵混乱零散。

    “对不起，纪璃师姐，我不是故意的……”莫无忌抓出数枚丹药送入纪璃的口中，连声说道。

    可是纪璃的伤势不是他那一巴掌，也不是他的丹药能解决的。

    “我没怪你。”纪璃笑的有些凄然，她实在不想询问莫无忌为什么要厌恶她，她只想稍微好些后，就安静的离开。

    数枚丹药对纪璃没有半点用处，莫无忌有些焦急起来，“纪璃师姐，你可以告诉我，为何你的眼里有一种死气？”

    莫无忌的神通之中，无论是生死轮还是阴阳指，都对死气有独特的理解。他非常清楚纪璃眼里的死气不是来自外界，而是来自纪璃自身，也就是说纪璃忽然对活着失去了信念和期待。

    纪璃挣扎着摇了摇头。

    莫无忌心里一沉，他知道纪璃肯定有什么事情不想对他说，可是他不知道应该如何会让纪璃对他说出来。

    时间慢慢的流走，纪璃终于挣扎了起来。她的脸色有些苍白，道韵气息显得很是不稳。

    “纪璃师姐……”莫无忌放开纪璃叫了一句。

    纪璃看着莫无忌好一会，这才柔和的笑了笑说道，“无忌，还记得我之前对你说的话吗？我终究是要靠自己去闯荡一番的。跟在你身边，我只能永远也无法成长起来。我走了，你多多保重。”

    说完这句话，纪璃转身一步就从莫无忌的飞船上跨出，瞬间就消失在浩瀚宇宙当中。

    莫无忌呆滞的看着纪璃消失的方向，人愈发沉默起来。他周身的道韵再一次混乱，似乎要再次陷入之前的那种境地。

    不，这似乎有些问题。凝坐在莫无忌大识海中的元神一阵的颤抖，打出了无数的手诀，莫无忌又一次睁开了眼睛。

    这个时候，就是再傻，莫无忌也知道自己存在了问题。他毫不犹豫的冲出了飞船，追向了纪璃消失的方向。

    ……

    纪璃速度并不快，她一走出飞船，整个意念就再一次陷入了空白之中。

    也不知道独自在虚空之中遁了多久，她停了下来，在她的眼前是一个巨大的虚空裂缝。

    这一段时间，她一直在单调重复的想着一个问题，她为何还要活下去。

    也许，这个虚空裂缝就是她最后的归宿。

    想清楚这一点后，纪璃眼里忽然清明起来，她抬头看着远处浩瀚的虚空，微微笑了笑。那笑容，就好像洁净的阳光，将虚空中的一切阴霾尽皆驱散。

    这一刻，她再也没有去想任何别的东西。她的眼里有一种新生，她无法去忍受一个人默默孤独的修炼无数年，然后犹如木偶一般的提升自己的境界。

    她终于抬起脚，一步跨入了虚空裂缝当中。

    莫无忌的神念扫到纪璃的时候，纪璃的脚刚刚跨入虚空裂缝。

    莫无忌惊的魂飞魄散，缩地成寸神通施展到了极致，莫无忌几乎跟着纪璃同时跨入了虚空裂缝，然后张手将纪璃搂在怀里。

    “噗噗噗！”虚空裂缝中的一道道撕裂气息横扫过来，哪怕莫无忌是圣体肉身，在这种等级的虚空裂缝之下，依然是毫无还手之力。

    当洛书被莫无忌祭出后，莫无忌周身已被虚空刃芒划出了无数血痕，衣衫褴褛几乎全部被虚空风刃卷走。

    好在他还有洛书，没有洛书的话，也许他最后只能等着身首两端。他还不敢进入凡人界，此刻他的凡人界还没有彻底完善，在这种恐怖的虚空撕裂之下，一旦他的凡人界被撕裂，那他不但没有能活下来，反而会跟着世界一起消散。

    “无忌，你……”纪璃感受到莫无忌浑身鲜血，吓的呆滞起来。直到莫无忌祭出洛书护住，她才醒悟过来。莫无忌如果不是为了护住她的话，她恐怕已经被虚空裂缝绞杀成为碎渣了。

    现在莫无忌差点被虚空刃芒撕裂，浑身上下都是伤痕，衣服更是只有几片挂在血迹之上。这一切都是因为她，纪璃内心深处充满了愧疚和不安。

    “纪璃师姐，虽然我不知道是因为什么原因，可是你应该告诉我。否则，我永远也难以原谅自己。”莫无忌语气有些哀缓。

    无论如何，纪璃是因为他打了一巴掌，这才变成这样的。

    纪璃张了张嘴，她感觉到莫无忌并没有瞎说，她能听的出来，莫无忌的每一句话都是真心的。

    她犹豫着，伸手想抚摸一下莫无忌的脸，她想要抹去莫无忌脸上的血迹。莫无忌抓住了她的手，眼里并没有任何厌恶，取而代之的是一种温柔和庆幸。

    莫无忌的确庆幸，如果他晚了一点点，纪璃已经从这个世界消失了。

    “嘭！”虚空裂缝消失不见，在强大的虚空裂缝漩涡力量之下，莫无忌和纪璃一起落在了一块漆黑的地面上，将地面撞出一个巨大的泥坑。

    纪璃被莫无忌护住，没有半点受损。

    “对不起，无忌，我是在你眼里看见了厌恶，我担心我继续和你在一起，会影响你的大道。”纪璃有些哀伤的说道，她是真的感受到了莫无忌道韵混乱，气息不稳的场景。

    加上莫无忌看她那种厌恶的眼神，如果继续和莫无忌在一起，对莫无忌只有坏处没有好处，最后说不定让莫无忌魂飞魄散，再也没有轮回之机。无论莫无忌因为什么厌恶她，她都不能影响到莫无忌。

    莫无忌突地明白过来，纪璃看见了他对夏若茵的厌恶情绪。

    他下意识的搂紧了怀里的纪璃，并没有从土坑之中爬起来，而是看着浩瀚无边的虚空，声音就好像来自天边一般，“纪璃师姐，我曾经生活在一个叫地球的寻常凡俗世界。在那里，我一心学习药道，同时结交了一个女朋友，她的名字叫夏若茵……”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）