    九爷都被秦风这话给问愣住了。

    一个人是活着还是已经死了，难道他自己不清楚吗？

    这绝对是每一个人最清楚的问题。

    “你……”

    九爷张着嘴，一时间不知道该说些什么了。

    “秦风小哥，你这是究竟经历了什么？”杨晓雪好奇的询问。

    秦风摇摇头，“这件事情，不是一句话两句话就能说清楚的，我以后再慢慢对你们说吧。”

    “对了，闷油瓶呢？我怎么都没有看到他？”

    九爷他们几个互相看看，一时间都不知道该如何回答。

    杨晓雪在这时开口，把刚才的所有情况都给秦风讲述了一遍。

    秦风这才明白究竟发生了什么。

    秦风捏紧拳头，心里面充满自责。

    “都怪我，如果我早点醒过来的话，闷油瓶或许就不会出事了。”

    秦风的指甲都已经刺入掌心肉里，带来一阵钻心的疼痛，可他并没有理会。

    比起来张麒麟的出事，这点疼痛算不了什么。

    “我要快点找到闷油瓶，不能让他有任何的事情。”

    秦风第一时间站起身。

    杨晓雪道：“那你要去哪里找他？你知道他去了哪里吗？”

    秦风紧皱起眉头，着急的道：“不管张麒麟到了哪里，我都必须赶紧找到他，不然他可能会出现危险。”

    杨晓雪投去一个安慰的眼神。

    “我明白你现在心里的想法，可越是这样，我们越是应该保持淡定，这样才有可能找到张麒麟。”

    秦风低着头并未说些什么。

    他也知道杨晓雪所讲的，有着一定的道理。

    “闷油瓶……”

    秦风现在只要一想到张麒麟，心里就非常的痛。

    他不敢保证，神秘张家人抓住了张麒麟之后，会对他造成什么？

    毕竟上次的张麒麟，麒麟血都被神秘张家人抽走了一部分。

    这次说不定还有其他的办法对付张麒麟。

    越想越担心，秦风索性控制着自己不要去想，竭尽所能地寻找张麒麟。

    他们找了两个小时之后，搜刮了周围的所有地区，结果还是没有任何的消息出现。

    而原本趁乱逃走的一些学者教授们，他们也在这时候失去了联系。

    秦风火速找到了九爷，“既然如此的话，不如动用搜查飞机，这样才能尽快确定他们所在的方位。”

    九爷叹口气道：“没你想的那么容易，这里是禁地，搜查飞机在这里完全会失去信号，来了只会徒增危险，其他的什么都办不到。”

    秦风捏紧拳头，这可如何是好？

    拿出鬼笛陈情，秦风开始吹奏，让那些怨灵去寻找张麒麟的所在。

    可惜这里是禁地，地域极其辽阔，就算秦风操控着怨灵，想要找到张麒麟的存在也并不容易。

    转眼间，两天的时间过去。

    一道消息传了过来。

    “九爷，我们似乎发现了张麒麟的踪迹。”

    “不过他并不认识我们，一见到我们就大开杀戒。”

    “张麒麟好像是被操控了一样，彻底失去了理智。”

    说这话的是林浩，那位武装部队的队长。

    最近这几天的时间，他一直都在寻找张麒麟的足迹，他碰巧遇见了张麒麟，此时的张麒麟宛如一具只知道杀戮的机器。

    看到他们之后，不由分说的就展开了疯狂的杀戮。

    有好几位武装部队的成员，都已经陷入死境。

    他和个别几位成员侥幸脱逃。

    九爷了解到一切的情况后，猜测道：“看来张麒麟这是彻底控制不住自己了，他的意识正在一点点被掌控。”

    秦风听得也紧皱起眉头，这一天终于还是来临了。

    九爷沉声道：“这种情况，只有把张麒麟永久的封印，或者是除掉，否则必定会是一场大祸端。”

    九爷重重地叹了一口气，他虽然也不愿意这么做，但他没有任何的办法。

    这件事情已经不是他能够掌控的。

    “不行！”

    秦风第一时间拒绝。

    “如果这样一来的话，张麒麟就彻底从这个世界上消失了。”

    秦风捏紧拳头，他舍不得张麒麟，也不愿意看到这样的一幕发生。

    九爷劝解道：“秦风，我知道你心里面的难受，如果换做我是你的话，我也不会这么做的，可事到如今没有其他的办法。”

    “这是属于张麒麟的命数，你一个人的力量，根本改变不了这些。”

    “狗屁的命术！”

    秦风直接回怼：“对于我来说，人心才是最重要的，去他的老天爷，我不相信这些。”

    “所谓的命术，根本就是狗屁。”

    “你……”

    九爷无奈叹口气，他也知道这种情况下，根本劝解不了秦风。

    “我去找他！”

    秦风拿着鬼笛陈情，一个人踏上了寻找张麒麟的道路。

    杨晓雪仔细想了想，和杨不凡一起追了上去。

    “秦风，你打算怎么找他？你知道他现在在哪里吗？”

    秦风摇摇头，“我并不知道，但我不想坐以待毙，如果我多停留一秒钟，都会给张麒麟带来一秒钟的危险。”

    “现在如果有人找到他的话，一定会对他不利的。”

    秦风抬起头，看了一眼天空，长叹口气。

    “闷油瓶啊闷油瓶，如果不是我一意孤行，非要进入共情状态，寻找什么死亡墓地，或许你也不会出这样的事了。”

    秦风感觉到了无比的自责。

    杨晓雪劝解道：“秦风，这件事情不能怪你，想要找到死亡墓地，也是为了解救张麒麟。”

    秦风低下了头，忽然间，他又好像想到了什么。

    “我在你弟弟杨不凡的记忆里面，看到了死亡墓地里的一些东西，其实所谓的死亡墓地，也是一片不死之地。”

    “里面有可以让人起死回生的东西。”

    “我知道怎么解救闷油瓶了，我知道了。”

    秦风的脸上顿时露出狂喜，他现在的当务之急，是赶快见到张麒麟的下落。

    寻找了一会儿后，秦风虽然没有发现张麒麟的踪迹，但是从怨灵那边，获得了一些有关于神秘张家人的消息。

    与此同时。

    在一处神秘的山洞当中。

    神秘张家人正在给自身疗伤。

    而此时在他的旁边，始终坐着一个小女孩，正是秦风和张麒麟从药山碰见的那个长生小女孩。

    她面无表情，直勾勾的盯着前方。

    整个人好像失去了灵魂一样。

