    叶无双回城休息，火灵现身，将叶无双体内先天五行之力一步集全的喜讯告诉给他！

    火灵此时已经进入神境，只要回火焰山与分身合体，就能成为完整的神体！

    从此以后，它将不再是一个简单的灵体，也不再是火灵，而是火神！

    几千年的修炼，都只以灵体存在的它，却在短短数月中，因叶无双的先天灵木原液滋养中，和在叶无双体内对抗梵天诀火之灵力的战斗中，彻底飞升！

    这等了千年的如愿以偿，让它对叶无双赞不绝口。

    就在场面嫉妒温馨之际，门外却传来了让人尴尬对话。

    “叶殿主一定是累疯了，才能自己跟自己说话！”

    “对啊，一回儿是他自己的声音，一回儿又不男不女，真吓人！”

    “会不会是被传染上疯人病了？”

    “啊？不能吧？怎么办啊，要不要进去看看？”

    “别啊，叶殿主的龙颜，其实你我这等小喽啰能触犯的？”

    几个人对话的声音虽然极小，离门口又有段距离，但是以火灵的化神境，和叶无双可以媲美先天神仙境的水平，自然是听得清清楚楚。

    “你听见了吗？他们说我不男不女！”

    火灵气的火星子直冒，瞬间就跑到门口，准备出去收拾一下外面那些不会说话的士兵。

    叶无双赶忙拖住它，用灵力裹着它，给他请回屋里。

    “你刚才不还说我？咱都是什么身份的神了？怎么能动不动就发火？”叶无双小声的哄道。

    火灵让叶无双说的，觉得也有几分道理。

    虽然自己现在还没和本体合一，但入神境可不是开玩笑的，跟几个小兵一样的，岂不是给自己做神仙的第一天，就抹上了不光彩的一笔？

    “好吧，看在你的面子上，我不跟他们一样的！”火灵的火星子收了起来，火苗也变得温柔起来。

    “对嘛，这才乖，好啦，你赶紧进乾坤戒里躲躲吧，等会来人了，看到你这个样子可不好！”叶无双耐心的哄它。

    说着，就打开了乾坤戒。

    就在这时，一阵匆忙的脚步声，在门外响起。

    “龙帅，您醒着吗？”夜影小心翼翼的呼唤声，在门外响起。

    叶无双赶忙把带着戒指的手背了过去。

    叶无双听着，应该是门外士兵担心他出事，把他们都叫来了。

    因为晓月和秋风的议论声，还有残阳低声询问殷治自己可能是什么病，他都听的一清二楚。

    “我没睡，进来吧！”

    叶无双回头没看到火灵，放心的叫他们进来，自己则是赶忙恢复盘腿打坐的姿势，正色坐于床上。

    门开了，果然，四大护卫、刘猛、殷治等人都来了。

    他们都带着小心翼翼、担心的神色看向叶无双，却在看到叶无双的那一刻，尽皆变了脸色。

    夜影轻呼一声，捂着脸就跑了出去。

    而刘猛则是赔笑倒退：“啊呀，打扰了、打扰了！”说着也退出房间。

    只有晓月还站在原地，一只手指放在嘴里咬着，吃吃笑着看着叶无双。

    秋风一把抱起晓月，捂着她的眼睛就赶忙出去。

    最后，残阳不失礼貌的退出门去，还贴心的帮叶无双关上门。

    叶无双被几个人一波摸不清头脑的操作，搞蒙了。

    “喂，你们什么意思？找我什么事儿，怎么什么都不说就走了？”叶无双隔着门问道。

    “时间不早了，我们没事儿，您早点休息，注意保养身子，别太累！”残阳在门外轻声说道，好像生怕会打扰到叶无双一样。

    叶无双一头雾水，跳下床来，不明所以的低下头，左右打量一下自己有什么变化。

    难道是自己能量大增后，精纯的灵力让自己变的更帅了？

    他们一时间接受不了，才会表现的那么反常吗？

    就在叶无双转身的一刻，床上香艳的一幕，差点惊的他吓掉下巴！

    只见一位鼻梁高挺，眼窝浅浅，长相破似混血的美艳女子，斜躺在自己刚才坐过的床上。

    她身材无比惹火，却穿着十分清凉的红色短衫，露出纤细洁白的腰肢，还有如两团白兔一般的半月，红色开叉长裙下的洁白长腿若隐若现！

    “你是谁？”

    叶无双大惊之下，却不想自己今天这般境界，屋里什么时候进来个女子，自己都不知道。

    看她媚眼如丝的样子，就知道大家刚才为什么那么惊讶了！

    床上躺着这等让人说不清，道不明的尤物，孤男寡女，共处一室的，谁能不误会？

    别人可以误会，但是自己却不允许自己有一丝的心猿意马！

    毕竟，远在蜀山之中的妻子苏妙音，此刻还去向不明，自己怎么可能在外有一丝桃色新闻，怎么对得起她！

    还有自己最为爱惜的名声！

    更何况，这来路不明的异域女子，竟能神不知鬼不觉的潜到自己身边，少不了是个危险的存在!

    若又是司徒老儿的陷阱，大家就这么给自己“腾地方”，城里还不知道要有多少这样来路不明的美女，那岂不是只有等着对方得逞的份儿！

    一瞬间，叶无双脑子里已经涌出来无数种可能。

    “臭小子，你说我是谁？”那女子忽然开口道。

    叶无双眉头一皱，再次打量她的面容，这女人虽然长得极其陌生，但她的声音圆滑尖细，怎么这么耳熟？

    “嘿，傻愣着干嘛，你看我美不美啊？”

    叶无双这回可蒙住了，因为，那女人的声音，像极了火灵！

    可是火灵，它只是一团火，怎么就变成女人了？

    叶无双赶忙打开乾坤戒，仔细检查后，发现火灵真的不在里面！

    要是面前的女人是火灵变得，那可真是比大变活人的魔术更让人觉得不可思议了！

    大惊之下，他试探着开口问道：“您……该不会是火灵前辈吧？”

    “废话，除了本尊，还能有谁能生的像我这般花容月貌，闭月羞花？”

    “您、您是怎么做到的？”

    叶无双一边问，一边用双手比划着，似乎火灵的变身，是他很难描述的奇闻异事，却在自己面前，就这样发生了。

    “这有什么难的，难道你不知道，做神仙就是有那么点便利吗？”

    “那……你怎么会变成女人，我一直以为……”叶无双想说，自己一直以为火灵没有性别，或者说它应该更倾向于男性。

    可是看火灵那阴晴不定的小脸，最后一句话，还是硬生生咽了回去。

    “你是不是想向外面那些人一样，说我不男不女的？”火灵替叶无双补充了最后的话。

    说完，她的神色，似乎又隐隐冒出火星子了！

    “没、没，火灵前辈，您不要胡思乱想，我不是那个意思！”叶无双真怕她把这个房子点了。

    “那就好，对了，以后也别叫我什么火灵前辈了，那不符合我的身份！”火灵说着，傲娇的从床上跳了下来。

    全然不顾及自己的形象。

    “那……我能叫您什么？”叶无双谦虚的问道。

    “叫我祝融好了！”

