    一个跳跃来到哥斯拉的背鳍之上，张默蕴含恐怖力量的一拳就这么狠狠砸下。

    “崩山击！”

    轰隆！

    祭坛整整下陷一层，一道血气之力通过哥斯拉的躯体传导在祭坛上，随后向着四周分散。

    整个祭坛在这一拳之下崩坏破碎，而做为直接的殴打对象，哥斯拉一声震耳欲聋的惨叫，连背鳍都断了两块。

    它欲把背上的人类甩飞, 但它现在就连从地上爬起来的力气都没有。

    “敬酒不吃吃罚酒，服不服？”

    张默拳头高举，铁拳之上再次凝聚着无比可怕的血气之力。

    正所谓识时务者为俊兽，要是哥斯拉再冥顽不灵，他可就真的要下狠手了。

    “默哥哥别打了，再打它真的就要死了。”

    如今成为魔法师, 夏豆自然能感知到哥斯拉现在的生命特征异常虚弱。

    就如狂风中的烛火，感觉随时都会熄灭。

    她迈着焦急的步伐来到哥斯拉的兽首面前, 伸出纤弱的小手温柔抚摸的同时，再次和哥斯拉建立精神连接开始交谈起来。

    张默见此，高举的右手只得放下。

    从背部跳了下来，当即从系统那里买了一颗量子爆弹。

    成了就给饭吃，不成……不成也得成。

    十几分钟的时间一眨眼就过去，正当张默等的有些不耐烦时，夏豆重新构建起来的契约魔法阵，突然飞到了哥斯拉的额头上，然后融了进去。

    “我成功了默哥哥！”夏豆睁开双眸兴奋道。

    两者的契约一达成，巨大如山岳的哥斯拉突然化作漫天星光融入到了契约之书中。

    翻开契约之书的第一页，原本空白的页面此时出现了栩栩如生的哥斯拉图案。

    “成功了就好，你是怎么说服它的？”

    自己可是许诺了各种好处都没用，这家伙根本不吃这一套。

    “莎兰导师对我说过，契约召唤兽必须要感化、让对方感受到你的善意才行，默哥哥刚才太暴力了。”

    兴奋的看着契约之书上面的哥斯拉，夏豆念着艰涩难懂的咒语，脚下一个巨大的魔法阵由小到大瞬间形成。

    哥斯拉的身影在魔法阵中由模糊到清晰逐渐显现，一声嘹亮的吼叫声响彻整个海底洞穴。

    “它这是恢复体力了？”

    看着契约之后的哥斯拉精神头十足，张默不禁问道。

    “只恢复了少许, 是我把魔力分给它一部分的。”

    “行吧，这颗量子爆弹是我给它准备的，你让它吃了，看看能不能进化。”

    做为比原子武器还要恐怖的量子武器，如果哥斯拉能够吞噬这颗量子爆弹，以哥斯拉的潜力，有很大的概率会进化。

    至于进化到什么程度，张默就不得而知了。

    于是乎，在夏豆和它交流的过程中，哥斯拉的眯眯眼先是盯了张默一眼，明显是挨了刚刚一拳有些不爽。

    但看在那颗看起来十分美味可口的量子爆弹上，它也懒得计较了。

    一口吞下整颗量子爆弹，量子爆弹顺着喉咙直接就滑倒了它的肚子中，也就是原子熔炉所在的位置。

    在这一瞬间，张默霎时感觉到一股十分危险的气息。

    情急之下连忙带着夏豆从海底洞穴瞬移到了空中。

    “怎么了默哥哥？”夏豆疑惑道。

    “估计要炸了，量子武器可不是一般的武器，我估计都扛不住。”

    张默用精神力监视着哥斯拉。

    果不其然，被溶解的量子爆弹在哥斯拉体内产生了某种神奇的反应。

    它黝黑的肚子在这时冒着璀璨的蓝光，好似一个漩涡一般。

    随着蓝色光芒越发的耀眼，蓝色漩涡内狂暴的能量向着全身开始辐射, 犹如一条条电弧状的条纹向着哥斯拉的全身扩散。

    使得它这个模样看起来更加的神秘而具有威慑力。

    反应还在继续，原子和量子之间的碰撞与交融，故而产生的巨大能量，让远在天空中的张默都感到有些心有余悸。

    它全身的背鳍都被点亮，甚至隐约能看见在不断的变大。

    那股能量实在太过庞大了，大到以哥斯拉现在的身躯都无法承受的地步。

    这不得不迫使它体内的G细胞向着更高层次的方向分裂进化。

    120米

    150米

    210米

    280米

    这个高度已经达到了海底洞穴的最大高度，但哥斯拉依旧没有停止生长的势头。

    310米

    350米

    行星哥斯拉的高度也才堪堪达到300米。

    终于，超巨型哥斯拉停止了生长，但其体内仍然还有一部分多余的能量未能化为己用。

    而这些未能消化的能量，使得哥斯拉体表的蓝色条纹越发的耀眼，无数的蓝色电弧遍布全身。

    最终，在下一瞬间毫无征兆的倾泻而出。

    哗~~

    恐怖的脉冲能量把洞穴内的一切推平，随后在这股能量的冲击下，那些远古雕像、壁画和岩石都化为虚无。

    洞穴坍塌，海水本应该疯狂涌入这个气穴，但在这股能量的冲击波下，无法估量的海水被通通排开。

    数十公里外的帝王组织前哨站内，原本打算带一枚核弹去拯救哥斯拉的那伙人，突然检测到了一股突破天际的能量。

    “这....这是哥斯拉的能量反应！不是应该很微弱吗？为什么突然变的如此庞大！”

    众人纷纷不解时，一个工作人员把目光投向了外面，手中的文件也在这时哗啦掉在地上。

    没有检测到任何地震波动，海面却涌起数百米的滔天巨浪！！

    “omg！”

    “快抓紧扶手！”

    ......

    建立在海上的前哨站没有任何悬念被巨浪吞噬。

    远在空中的张默则冷冷的注视着眼前的一切。

    相比于这些，他更关心哥斯拉现在的状况。

    一束粗大的蓝金色能量柱突然从海底射向空中，随后以极快的速度冲出了大气层。

    史上最庞大的哥斯拉缓缓从海面浮起。

    它的背鳍变得比以往更多更大，全身遍布透着光亮的蓝色条纹。

    高防御的表皮变成了厚重的角质层，仿佛给哥斯拉穿上了一层厚厚的装甲。

    高空之上的魔斯拉发出一声尖锐的嘶鸣，随后以极快的速度俯冲下去，不停的在哥斯拉的头顶飞舞盘旋。

