    

    五天之后……

    经过了长途的跋涉，卫宗等人进入大玄帝国中部，从荒无人烟的深山老林来到了繁华的帝国内部。在官道上，人影也多了起来，充满了生机的气息。

    卫宗一行人马走过，众人纷纷注目。在这里见到军队，还是比较少见的。

    “大人，帝都距离我们已经不足十里了！”

    身后，杨怒汇报道。

    “嗯！”

    卫宗轻轻点头，事实上，用不着杨怒提醒，卫宗也已经看到了帝都隐隐约约的轮廓了。帝都，就如同一尊莽荒巨兽一般，盘踞在帝都中心。

    即使隔着老远，依然有着一种荒蛮的气息传来，众人的呼吸都微微一窒。

    片刻后……

    帝都！

    卫宗一行人已经来到了城门之前，看着那宽阔无比的城门与城墙，众人都有些惊叹。他们原本以为武安城已经足够雄壮了，但是和眼前的帝都比起来，简直是米粒之光与皓月之间的差距，根本不是一个层次上的。

    见到军队开入，守城的兵士目光微微一凝，不知道对着后面说了些什么，很快，一名统领从城墙上出现，对着下面的众人朗声道：“下面的，你们是谁的队伍，何事进帝都？”

    卫宗拿出将令，伸手一甩，就扔到了那统领的手上。

    接着，他才拱了拱手道：“我们是武绝城主的私兵，听从他的命令，前来帝都，还望这位大人能够通融一二。”

    “武绝？”听到这个名字，那统领脸色明显变了变。这位最近在帝都内搅起的风云，他也算是有所听闻。这些人既然是武绝的私兵，那看来就是为了大半个月后的那件事情来的。

    想到这里，那统领将将令又扔回了卫宗手中，接着拱了拱手，换上了一副笑脸道：“大人不敢当，在下也是例行公事而已，耽误各位的时间了，请进吧！”

    说着，他伸手一挥，示意放行。

    事关武家这种帝国顶级家族，他一个小小的守城统领可不敢参合到其中。一不小心，可就是粉身碎骨的下场。

    “多谢！”

    卫宗将令牌收了回去，接着在马背上抽了一鞭子。

    “驾！进城！”

    就在一行人缓缓驶进帝都之内的时候，突然之间风云变色，天地一瞬间变得阴沉了下来，如同风卷残云一般，猛烈的狂风将众人吹拂的不断后退。

    众人惊慌不已，四处张望。

    “好强的气息，有高手！”

    夏音竹脸色有些凝重。

    卫宗比她反应的还要快，目光猛地看向了一个方向。在那里，一老一少的身影缓缓出现。

    老者须发皆白，身穿着一身普普通通的玄色长袍，看起来朴实无华。而那个年轻人则恰恰相反，身穿一件华贵到了极点的紫色锦衣，腰间绑着一根靓蓝色蟒纹带，一头墨黑色的长发一丝不苟的梳在脑后。再配合上他颀长的身躯，俊朗的外表，当真是品貌非凡。

    见到这两人，武媚的脸色一瞬间就苍白了起来。同时，眼中则是被她隐匿的很好的怒火与恨意。

    “媚儿，大伯到来，还不过来行礼？”

    那老者目光远远眺望过来，直接就落在了武媚的身上。至于其他人，他连看都没看一眼，似乎，这些人根本不值得入他的眼。

    武媚咬了咬牙，虽然心中极度不愿，但是还是下马，冲着老者微微躬身：“武媚见过大伯。”

    “还有我呢？”那青年看着武媚，笑道。

    武媚眼神中闪过一丝怨恨之色，但是却被她很好的压抑了下来。

    “见过族兄。”

    “嗯，媚儿真乖。”武英豪笑的很开心。

    见到他笑，武媚眼神中的怨恨更加浓烈了。她低着头，尽力隐藏自己心中的情绪，然后沉声道：“不知大伯还有族兄前来，究竟是所为何事？”

    “媚儿啊，你可能不知道，你哥哥最近回到帝都，可是搞了不少事情啊！”武英豪看着武媚，慢条斯理道：“他的目的是为了什么，我想大家也都清楚。不过呢，很可惜，就算他搞出再多的事情，在我们看来，也不过是小孩子间的过家家罢了。凭借这些小手段就想要当上家主，怕是无用。”

    “族兄你在说什么，我根本不明白！”武媚沉声，直接装作听不懂。“恕我愚钝，你们此来究竟是有什么事情，直接明说就好了。”

    “不明白也无所谓。”武英豪扫了武媚一眼，似笑非笑道：“我和大伯来这里的目的很简单，就是希望你们不要来帝都，最好从哪里来就回哪里去。最近，由于你哥哥的原因，帝都之内的事情已经够多了，我不想再出乱子，你可明白？”

    “不可能！！”

    听到武英豪的话，武媚再也不能忍受了，直接抬头冷声道：“我们是一定要进帝都的，就连陛下都允许了，族兄你又有什么资格来阻拦？至于帝都中有没有乱子，这应该是禁卫军井盖考虑的事情，族兄你又何必越俎代庖？这根本就不是你应该管的事情吧。”

    一边说着，武媚毫不畏惧，和武英豪对视。

    “好啊，媚儿，出去一趟，你是翅膀硬了，连族兄都敢顶撞了。”似乎没有想到武媚居然敢顶撞自己，武英豪眼睛微微眯起，虽然脸上还残留着笑容，但是明显已经变得阴沉了许多。

    他还准备说些什么，但就在这时，那老者大手一挥。

    “好了，英豪，媚儿，你们都闭嘴！”

    下一刻，老者淡淡看向武媚，缓缓道：“媚儿，老夫也不想为难你。既然陛下准许你返回帝都那好，你可以回来。但是……他们不可以！”

    说着，老者的目光越过她，落在了身后的卫宗等人身上。

    在老者的眼神之下，众人压力顿生，就连坐下马匹似乎都承受不了这种气息，纷纷后退。

    “什么？”武媚微微一楞，但是下一刻，她就怒道：“不可能！他们都是我哥哥的私兵，自然要和我一起返回家族？”

    “不可能？”

    老者脸色缓缓变得阴沉了下来。

    “武媚，让你回来，已经是老夫做出的最大让步了。你不要不识好歹，这些人身份低微，他们何德何能，要一起回武家？”

