    在白石晒着太阳，安逸补觉的时候，隔壁车厢里，画风却截然不同。

    　　关系好的女生凑在一起，话总是比较多，毛利兰和铃木园子聊着聊着，就扯到了柯南的事。

    　　和已经习惯了柯南存在的毛利兰不同，铃木园子很好奇柯南的父母为什么不管他——这孩子看起来也不像有什么先天缺陷，而且他一直很安静，乍一看没有寻常小孩那么熊。

    　　柯南当然不想解释这麻烦的问题，于是在毛利兰也眼带疑问看过来时，他跳下座位，丢下一句“我去洗手间！”，就快速溜走了。

    　　在前往洗手间的路上，柯南迎面遇到了两个刚上车的人。

    　　那两人都穿着一身黑，其中一人有着一头极其显眼的银白色长发，另一人则有一个与众不同的地包天下巴。

    　　这让柯南瞬间认出了他们是谁，没用一秒，他的冷汗就把后背染湿了。

    　　柯南僵在了路中间。

    　　等意识到两名黑衣人因为他挡住了路，都在低下头看他时，柯南瞳孔骤缩，心道完了。

    　　然而出乎他意料的是，两个黑衣人并没有露出惊讶或狰狞的表情，似乎完全不认识他。

    　　地包天不耐烦的朝他挥了挥手，让他别呆在那挡路。

    　　柯南同手同脚的退到路边，抬头看着两人目不斜视的走过，他慢慢意识到，黑衣人们似乎没认有出他来。

    　　——在他还是“工藤新一”，那个名声响亮的高中生侦探时，他曾经在游乐园看到过这两个打扮奇特，行踪鬼祟的人。

    　　一时好奇跟上去后，他发现其中的黑衣地包天，正在勒索某个老板。

    　　工藤新一是个正义小斗士，看到这场景，他二话不说掏出相机，开始偷拍交易现场。

    　　没成想偷拍到一半，另一名黑衣银长直突然自他背后闪现，一闷棍把他撂倒，然后那俩人给他灌下了“组织开发的新毒药”。

    　　那一晚，工藤新一消失了。世界上多出了一个名叫“柯南”的小孩。

    　　回想到这，柯南也渐渐明白了——变成小孩，只是一场幸运的意外。

    　　而实际上，在这两个凶手眼里，“工藤新一”已经彻底是个死人。

    　　也就是说，他暂时不会因为被两人看到而暴露身份。

    　　既然这样，这或许是一次难得的机会……

    　　柯南始终坚信，只要拿到那种毒药，博士就能研究出对应的解药，从而让他恢复成高中生，以名侦探的身份，揭露黑衣人们的违法行为。

    　　于是跑到洗手间，用冷水冲了一把脸后，他深吸一口气，做出了决定——要想办法从黑衣人身上窃取到毒药。

    　　几乎同时，白石的任务栏里冒出了一条新任务：

    　　【拯救错估自己力量的作死熊孩子x1】

    　　……

    　　虽然做出的决定很作死，但柯南好歹还残留了一点理智，没直接冲上去。

    　　他开始暗中观察两名黑衣人的行动。

    　　在车离站的五分钟后，两人离开座位，前往二楼餐车，似乎在等人。

    　　只是，没等柯南看到他们等的是谁，毛利兰找到了他，把这个总爱乱跑的小孩抓回了座位。

    　　柯南当然不甘心就这么放弃，在路过黑衣人们刚才所在的座位时，他留下了一枚窃听器。

    　　虽然大庭广众之下，两人应该不会聊太重要的事，但那也比全无收获要好。

    　　只是柯南没想到，这随手一听，居然偷听到了极其重要的事。

    　　——他不仅知道了两人一个代号“琴酒”，一个代号“伏特加”，还得知他们刚同一个神秘人进行了一起交易。并且琴酒准备利用爆炸，把同他们交易的人灭口。

    　　上车的时候，琴酒臂弯里夹着一只黑色公文包。

    　　但现在他们带着的，已经成了一只装有4亿现金的旅行箱。

    　　据琴酒说，那只黑色公文包里，装有足够把持有人和一部分新干线炸成灰烬的炸弹，而且：“在3点整，那家伙会毫无防备的按下引爆开关。”

    　　另外，这种炸弹还会在受到剧烈震动时爆炸。

    　　这个设定意味不明，不过却吓得伏特加满脸横肉都有些失色——柯南此刻也是和他同样的表情，区别只是他脸上的肉没有那么多。

    　　琴酒倒是很淡定。他叼着刚点燃的烟，在烟雾缭绕中惬意的靠着椅背，告诉伏特加对方以为箱子里装的是易碎品，所以那人肯定会全力避免公文包摔在地上，不用担心。

    　　话虽如此，不担心是不可能的——柯南一想到行驶中的列车爆炸会死多少人，就完全冷静不下来。

    　　再加上这是他变小后，头一次直面害他不得不重读一遍小学的凶手，因此在列车抵达名古屋站，看到伏特加和琴酒准备下车时，柯南脑袋里面的弦突然崩了。

    　　他从座位上弹出去，转身就往门口冲，想拦住两人，再让站台上的乘务员帮忙制伏他们。

    　　琴酒和伏特加的腿虽然比柯南长，离门也近，但全力冲刺的小孩速度也不慢。

    　　柯南终于在车门处追上了自己的目标，他咬着牙伸出手，一把抓向琴酒因走动而向后扬起的衣摆。

    　　可这时，斜刺里忽然伸出一条胳膊，正正拦在他面前。

    　　这时的柯南满眼都是琴酒，根本没防备这招，他速度又太快，发现时已经来不及刹车，结结实实的撞了上去，差点把自己撞到吐出来。

    　　白石悠悠站起身，拎着这脸色发青的小孩转了半圈，自己也背对着门口，挡住了琴酒听到奇怪动静后瞥来的一眼。

    　　任务圆满完成。

    　　——接到这条任务时，白石正在梦里玩真人版荒野求生。

    　　眼看快吃鸡了，冷不丁天上却开始下雨，一滴接着一滴的水滴音响的像要把他砸死。

    　　白石皱着眉头，从这不太安稳的梦里睁开眼，就见光屏正高调的悬浮在他面前，任务栏也是打开的状态。

    　　右下角，Q版助手抱着一枚竹筒水炮，在炮口呼呼吹了两口气，而后把竹子往肩上一扛，深藏功与名的踱回屏幕后去了。

    　　白石收回打量她新衣服的视线，看向任务栏里的新任务，展开一看，截止时间还剩一分钟。

    　　……好在地点就在离白石不到五米的隔壁车厢车门处，赶过去的时间还是有的。

    　　他蹑手蹑脚的走到走廊。

    　　两辆车厢之间，横着有一扇带有窗户的门。

    　　隔着窗户，白石看到了琴酒和伏特加起身离开，柯南奋不顾身冲过来要抓人的一幕。

    　　——是的，在第一次到达咖啡厅，看到了楼上的“毛利侦探事务所”后，白石就后知后觉的记起了他在过山车前见到的两个黑衣人。

    　　此刻再次看见这标志性的组合，白石一瞬间就确定了，这绝对就是琴酒和伏特加，那两个靠一己之力撑起小半条主线的男人。

    　　弄清情况后，该怎么做任务，白石也有头绪了。这其实并不比捡塑料袋难多少。

    　　他适时走出来，拦下了即将追着琴酒和伏特加跳下车的柯南。

    　　车门开启的时间并不长，在柯南渐渐从胃被撞到的疼痛里缓过来，开始挣扎时，门很不给面子的缓缓关闭。

    　　在柯南不甘的眼神中，白石把这熊孩子递给焦急跑来的毛利兰，再次嘱咐：“公共场合一定要看好孩子啊。”

    　　“好、好的。又给您添麻烦了。”在他语重心长的嘱咐声中，毛利兰愧疚的低下了头。

    　　过了几秒，她才忽然反应过来，又重新看向白石，有点出门在外遇到熟人的惊喜：“你也要去京都旅行吗？”

