    第292章 大智若愚

    史莱克学院的高材生，而且绝大多数都是武魂系的，对于魂师各种能力的理解自然是极强的。可是，她们也从未听说过魂师还能拥有像魂灵这样的存在啊！别的不说，单是雪女这娇俏的小模样就远非枯燥的魂环所能相比。

    凌落宸忍不住追问道：“那我们能不能也拥有像她这样的魂灵？”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“理论上来说是可以的。凌学姐，咱们先参加海神缘相亲大会吧，之后我肯定会将雪女的情况有所说明，到时候各位学姐如果有兴趣的话都可以来听听。”

    他是故意让雪女出场的，以霍雨浩的能力，去掀开斗笠的方法有很多，为什么选择雪女？他就是要在这个全体内院学员以及宿老们都在的时候，将魂灵展示出来。

    魂灵的存在，无疑比魂环对魂师的作用更大。雪女释放在体外的时候，对他的帮助要比在他身体里时起码强上三成。因为雪女本身是有智慧的，战斗智慧更是和雪帝一脉相传。

    她在外面，可以自行对霍雨浩进行辅助，包括在魂力上进行增幅。而如果不将她释放出来的话，霍雨浩能做的，就只有释放雪帝附加给他的几个魂技了。

    面对龙逍遥的时候，他当然不能将雪女释放出来，万一那位黑暗圣龙感兴趣地将她抓走怎么办？

    果然，正如霍雨浩预料的那样，雪女一出场，顿时全场惊艳，立刻就成为了焦点。

    贝贝深深地看了霍雨浩一眼，心中暗比大拇指，虽然他也不知道雪帝魂灵是怎样的存在，却隐隐感觉到这位小师弟又做成了一件了不得的大事！

    “雨浩，你还有什么本身就都使出来吧，我看其他男学员也都不是你的对手。”贝贝招呼了霍雨浩一声。

    “行吧，再来点其他的。”霍雨浩答应一声，右手一招，雪女也是消散而去，他早已想好了对策。众人也将目光从刚才霍雨浩肩头的雪女身上挪移到了霍雨浩的脸上这边。

    霍雨浩做出了一个所有人都意想不到的动作——面对十八名女学员的方向，单膝跪地。

    “雨浩，你干什么呢？这个环节可不是表白啊！”贝贝看着他单膝跪地的样子忍不住再次提醒。

    “我没表白啊！不是要掀开她们的斗笠吗？”霍雨浩说着，右手一抬。所有人只见一道乌光闪过。一门硕大的魂导炮就扛在了他的肩膀上。

    这门魂导炮通体黝黑，在黝黑的金属表面，隐约有淡淡的银色金属粉末光彩闪烁。它刚一出现，立刻就散发出一种恐怖的气息。哪怕并非正面相对，周围的男学员们都清晰地感觉到身体一阵发寒。

    本身能够拥有强大的气势，给人以威胁感的魂导器，意味着等级已经达到了一定程度，用魂导师行内的话，这种情况称之为，被赋予了生命的魂导器。

    而这种生命魂导器的准入门槛是七阶。也就是说，霍雨浩此时肩头所扛着的这门魂导炮，至少也是七阶以上的存在。

    他这巨炮长度高达两米，口径更是接近一尺了，他这门巨炮一出现，顿时在海神湖上带动了一片奇异景象。对面十八名女学员，所有人身上都是瞬间魂环闪亮。

    一时间，黄色、紫色、黑色，三种颜色的魂环照亮了大片水域。

    被一门强横无比的七阶魂导炮对着，在气机牵引之下，强大的威胁令内院女学员们不约而同地释放出了各自的武魂。

    霍雨浩一直在观察着对面，就在这些女学员释放出武魂的同时，从左边数第二名女学员身上的魂环搭配十分特殊，也十分眼熟。

    一黄，两紫，三黑。也就是说，她的第四魂环就已经是万年级别的了。是那日惊鸿一瞥的王秋儿，亦或是王冬。

    他的目光不由得凝视在那名女学员身上。缓缓开口说道：“我这可是七级定装魂导炮，填充了七级高爆燃烧弹，威力能够覆盖一千米范围。一旦发射，至少我能保证让海神湖湖水蒸发三分之一以上。你们脚下的睡莲肯定是不能幸免的。全都把斗笠摘掉。”

    霍雨浩这番话绝对是说得气势十足，但他这番话一说，在场所有人全都瞬间石化了，包括远处的老师们也不例外。

    好家伙，威逼利诱属实给你整明白了。

    玄老的嘴角剧烈地抽搐着，帆羽已经猛然站起了身，朝着霍雨浩的方向叫道：“雨浩。这是相亲大会，你当这是战场吗？给我把定装魂导炮收起来。”

    霍雨浩假作一副摸不着头脑的样子，自言自语：“不是说第一个环节是可以随便展示实力的吗？”

    “雨浩，虽然相亲可以展现自身实力，但身为魂导师，你也不能太过分啊！你就不怕伤到对面的姑娘们吗？”张乐萱笑道。

    “哦，这样啊！那我不用定装魂导武器了。”

    张乐萱终究还是没忍住笑了出来：“你靠近过去，别落水，在不伤害到姑娘们的前提下去攻击，摘斗笠，你刚才表现的不是挺好的吗?”

    霍雨浩点了点头，喃喃地道：“就是嘛，还是乐萱师姐说得清楚。贝贝学长说得就不清楚，还说可以随便表现。”

    贝贝只觉得眼前一黑，直接别过头去，一副我不认识这家伙的样子合着甩锅甩到自己身上了

    “雨浩学弟，继续吧。抓紧时间。”张乐萱再次提醒了他。这第一环节进行到现在都过去一刻钟了，这才连三分之一都没完成。继续下去，这场相亲大会岂不是要弄到深夜了？

    “哦。”霍雨浩答应一声，脚尖在睡莲荷叶上一点。

    难道霍雨浩真不知道不能用七级魂导器往对面轰击吗？不，他知道，但是这也是展现实力的一种方式啊！从刚开始的震慑全部学长，无人争抢，到后来魂技魂灵的展现，再加上自己魂导师方面的造诣，一切都是那么水到渠成。

    几乎完美绽放了属于自己的全部优势。

    ?  ?海神缘刚开始，别催结束啊，兄弟们。

    ?      要不我直接写所有人都喜欢主角，没人抢亲，完美结束。不想看就跳过。

    ?  

    ????  

    (本章完)

