
　　“诶多...神奈同学的话后面只要坐在海滩上，然后按照我们的要求摆出几个姿势就可以了。”

　　面对嘉神奈的问题，正在忙碌的松繁绪美抬起头和快就给出回答。

　　“大概就是这样了理绘同学。”

　　于是得到答案的嘉神奈扭头回应一句。

　　此时的源理绘正站在身后打着哈欠，显然被从观光船上突然拽下来，让她的睡眠时间根本就没有得到过充分保障。

　　听见嘉神奈传回的询问声，当即随意摆了摆手，示意自己了解同时走向松繁绪美这边。

　　“知道了，那你就去当模特...我先找个地方休息会。”

　　源理绘跟白川绫当然是不用负责这份工作的。

　　毕竟这次出行都是自费，从某种意义上来说只能算是两个社团联合出行而已，答应美术部的只有嘉神奈一人。

　　不过...

　　看到不远处美术部成员带来的遮阳伞。

　　想起昨天晚上在温泉的时候，那个叫做松繁绪美的同学跟自己明明不是太熟，可在被白川那家伙欺负的关键时刻，还站出来帮自己说了话。

　　源理绘想了想，一边摆出若无其事的走向工具那边帮忙支撑遮阳伞，一边像是漫不经心的道：“当然如果这家伙当模特不行你们美术部又缺人的话。”

　　“让我来帮忙也不是不可以，总归不要让我感到太麻烦就是了。”

　　诶多...

　　这种傲娇口气，对方果然就是由香啊。

　　松繁绪美站在面前听到这等口吻，忽然就有一种极其强烈的既视感。

　　虽然由香现在大概已经算的敌人了，然而作为她在网络上的好朋友，松繁绪美自然也是知道自己这位好友的性格。

　　虽然总会在奇奇怪怪的地方傲娇，但实际上可是个很好的女孩子，如果不是因为神奈同学的事情。

　　恐怕她们...

　　大概可以当一辈子的好朋友吧？

　　“对不起了由香。”

　　想到这里，松繁绪美忽然就有些忍不住的内疚感。

　　就仿佛即将要做什么背叛她的事情一样。

　　不过这样的情绪也就仅仅持续了数秒，想起自己现在可是处在社团活动力，还是美术社部长的身份。

　　松繁绪美迅速就恢复了神情，对隔壁班的理绘同学露出非常友善的笑意。

　　“那就拜托你了理绘同学。”

　　“其实我刚才的确想拜托神奈同学说动你，让你帮忙来当模特来着...不过放心绝对不会让你进行什么比较麻烦的动作。”

　　其实如果可能的话，我倒是挺想让你画理绘同学涩气的一面。

　　毕竟你本来就是本子画师不是。

　　嘉神奈本能在内心嘀咕一句，当然这种话是不可能说出来。

　　倒是顺手帮瀬谷茜摊开沙滩椅的大傲娇。

　　听到松繁绪美的话，湛蓝色眼眸逐渐陷入沉思中。

　　刚才既然说了可以帮忙，那当然就不会是什么空话，而是自己的确就做好了这方面的准备。

　　只不过现在自己的状态的确算不上太好。

　　毕竟平日里的作息时间就堪称昼伏夜出类型，加上昨天晚上在温泉里面又跟她们闹的筋疲力尽，大早上就被嘉神奈叫起来，睡眠时间显然严重不足。

　　仅仅在观光船上补的半个小时觉显然也弥补不了昨天熬夜的消耗。

　　在这种情况下，如果担任模特工作给美术部的人使用。

　　恐怕未必能够完美胜任下来吧？

　　目光落在不远处的沙滩椅上，就像是考虑到什么般，源理绘语气稍显犹豫的道：“我有点累了想睡会，躺在椅子上面给你们当素材可以吗？”

　　“诶多...理绘同学睡觉的素材？”

　　这个提议浮现瞬间，嘉神奈以及松繁绪美的眼神同时亮了，纷纷忍不住将目光落在源理绘的身上。

　　倒是自己做出这个提案的大傲娇，面对两人骤然浮现出的光芒，立马就变的有些拘束不安起来。

　　步伐本能后退一步，湛蓝色眸子里更是冒出些许警惕。

　　“你们...怎么了？”

　　这个提议有什么不对劲的问题吗？

　　毕竟我本来就睡一会，顺带给你们作为绘画素材之类的，倒也没什么令人奇怪的地方吧？

　　“啊不，没事。”

　　摆了摆手，松繁绪美语气激动的回应起来。

　　眼神里的光彩都逐渐变的更加浓郁了。

　　“只是理绘同学的这个提议非常不错，让我稍微有些惊讶而已。”

　　“毕竟以素材的角度来说的话，理绘同学睡觉的表情的确是非常可爱啊！”

　　虽然经过昨天晚上的事，不管是暗地里还是明面上来说，自己跟由香都已经成为了全方位的竞争对手，是实实在在的敌人。

　　但即使如此也不得不承认的是，熟睡的理绘同学简直可爱到让人爱不释手的地步，别说是神奈同学。

　　就算换做自己，也都会忍不住欣赏起来好嘛！

　　“这个...我...”

　　如果夸奖出这句话的人是嘉神奈。

　　虽然该害羞还是会害羞，但毕竟双方之间已经熟悉的缘故，除了会让内心稍微有些窃喜意外，也不会浮现什么其他情绪。

　　可如果说出这句话的人是松繁绪美，那情况显然有些不太一样吧？

　　毕竟在昨天晚上的谈话里，自己跟松繁同学还有白川那个家伙，可已经彻底进入战争状态了，是全方面的实实在在的敌人！

　　结果现在才刚刚成为敌人不到一天，对方居然就这么直接的夸赞自己，这让大傲娇一时半会的显然有些没能遭住。

　　目光悄悄的打量在松繁绪美身上，虽然本来因为敌人这层关系，导致自己对她还有些轻微戒备。

　　可是经过温泉里面帮自己说话劝阻白川，外加刚才突如其来的夸奖后，源理绘忽然发现这个松繁同学，似乎看起来也蛮顺眼的嘛！

　　“也...也没你说的那么可爱吧。”

　　柔嫩可爱的脸颊立马变的红润起来。

　　源理绘低着脑袋，吞吞吐吐的说道。

　　落在嘉神奈眼里忽然就感觉这个世界都仿佛被渲染上了一层色彩。

　　啊...是什么颜色呢？

　　原来是橘色啊！

　　“那就这么决定了，理绘同学去椅子上乖乖睡觉顺带给大家当素材，然后...瀬谷同学，你这是要去哪里？”

　　余光忽然瞥到瀬谷茜跟宇都宫花衣正重新坐回皮筏艇。

　　嘉神奈疑惑的看了看她们两人，顺带询问了一句。

　　“当然是继续去拿工具啦~”

　　“皮筏艇的承载量是有限的，遮阳伞啊画板啊还有柴油发电机跟小型电扇之列的设备也要搬运过来，对了还有烧烤架呢！”

　　元气满满的瀬谷茜挥手解释着道。

　　啊这...

　　烧烤架？

　　嘉神奈的表情顿时就变的更加困惑了。

　　好不容易来到海边，进行烧烤作业之类的嘉神奈倒是能够理解，但问题在于你们有准备食材吗？

　　我记得观光船上虽然的确有你们带来的大批行李，但是食材之类的绝对没有选购吧，还是说你们打算现场钓鱼或者下海抓海鲜之类？

　　等等...

　　你们不会真有这个想法吧？

　　“那我也去帮你们忙。”

　　虽然不太清楚食材问题究竟是怎么解决的。

　　但既然还有东西要搬，嘉神奈当然也不可能就这么闲下来。

　　毕竟看友方社团的一群女孩子们独自解决行李，作为男孩子还是会有些过意不去的吧？

　　然而...

　　“不用不用不用，嘉神同学待在岛上等我们回来就可以了。”

　　瀬谷茜连忙疯狂摆手拒绝了这个提案。

　　似乎察觉对方忽然纳闷起来的表情，宇都宫花衣站在旁边言简意核的解释。

　　“我们会顺带换上泳衣。”

　　“虽然我们是不介意嘉同学一起回到观光船，但是绪美可是会很介意这种事情哦，所以还是请嘉同学在岛上乖乖待着好了。”

　　池田未梨笑嘻嘻的跟在后面补充。

　　这么一说好像还真是。

　　除了自己出门的时候特地换上泳衣。

　　美术部的女孩子们，似乎还都穿着正常款的衣服啊。

　　“未梨！”

　　目光埋怨的看了自己的成员一眼。

　　松繁绪美的表情立马就变的窘迫起来，显然在嘉神奈面前讨论这种事，让性格偏向弱气的她感到有些抵御不住。

　　“啊~那还是你们几个女孩子单独过去好了。”

　　“白川同学跟理绘同学呢，你们要不要也去观光船上换衣服？”

　　说到这里的时候，嘉神奈目光忍不住落在白川绫的身上。

　　修长高挑的身姿款款而立在不远的地方。

　　清丽的脸蛋呈现出一抹高贵感，加上弥漫在脸上的盈盈笑意，就像是高冷少女与顽皮妖精的结合体，让人忍不住就想细细打量起对方。

　　面对嘉神奈露出的这种光泽，她稍显得意的扬起下巴，语气轻佻的问道：“怎么了嘉神同学，你好像很期待我跟理绘同学换上泳装啊。”

　　“这个...”

　　严格来说，我还真的没办法否认呢！

　　“哼~男人潜意识里果然都是好色之徒！”

　　瞪着不满的眼神看了嘉神奈一眼。

　　源理绘转过身来，直接朝着不远处已经放好的遮阳伞已经沙滩椅上走去，直接背对着

　　“我有点累了想睡觉，观光船就不去了。”

　　但我怎么感觉你好像是在害羞？

　　看到已经躺下去的源理绘，嘉神奈本能在内心吐槽一句。

　　“我也不是太想去。”

　　“还是美术部的同学们自己去换衣服好了，毕竟如果是作为素材的话...穿这身衣服应该也可以吧？”

　　白川绫歪着脑袋笑吟吟的询问道。

　　那抹清冷感浮现在脸上，竟然传出让人根本无法拒绝的气息。

　　“没...没问题。”

　　“那我们就先回观光船了，待会再见。”

　　元气满满的瀬谷茜忽然感觉自己似乎又被压制住了。

　　颇有些郁闷的在内心叹了口气后，表面还是装作若无其事的样子。

　　挥挥手就连忙跟宇都宫花衣一起发动皮筏艇离开海滩。

　　“那我也先过去，待会见。”

　　松繁绪美语气弱弱的嘀咕一声，弱气的脸蛋明显有些羞红感，目光偷偷打量了嘉神奈一眼，然后就像受惊的兔子般。

　　转身就坐上另外一只皮筏艇，跟随瀬谷茜的航路返回观光船。

　　“哦好~等你们回来。”

　　嘉神奈看似礼貌性的挥手对她们做出回应。

　　两只皮筏艇渐行渐远，很快就看到她们四个返回观光船上。

　　“好不容易才来一趟海边，你们两个真的没有换上泳装去游泳的打算？”

　　略微伸了个懒腰，嘉神奈挥了挥手随意的走向两位大小姐。

　　此时白川绫已经跟源理绘一样，正看似悠闲的躺在沙滩椅上休息。

　　听见嘉神奈发出的询问内容，清澈眼眸立马就睁了开来，露出有些意味深长的目光。

　　“嘉神同学真的是关心我们难得来一趟海边这种事吗？”

　　“为什么感觉你问这个问题，只是单纯想要看看我们的泳装形象。”

　　“这你就误会我了白川同学。”

　　席地而坐在铺设的海边用冰丝地毯上。

　　嘉神奈叹了口气，露出一副被冤枉的神情。

　　“我可是单纯处于关心你们的角度好吧？”

　　“要知道在过去的一个星期里，因为生活费用紧张的原因，两位大小姐可是过足了一段普通人的生活。”M.23sk.com

　　“好不容易来趟海边，这才考虑着让你们顺带放松放松心情不是？”

　　“原来如此啊~”

　　笑吟吟的姿态没有半点消退的迹象。

　　白川绫若有所思的看着他，然后继续说下去。

　　“所以想看我们两个泳装的事情，嘉神同学并不否认？”

　　话说这个问题...

　　你就不能跳过它？

　　面对会抓重点的白川绫，嘉神奈忽然就感到有些头疼了。

　　发现自己转移话题的意图失败，嘉神奈装作不经意将目光落在不远处的海洋上，同时装作不经意的回应一句。

　　“两位同学要对自己的身体更加充满信心才行。”

　　“呵~好色的嘉神同学。”

　　眯了眯眼，面对坦白承认的嘉神奈。

　　白川绫的表情明显有些满意。

　　“你这家伙就这么想看我们穿泳装的样子啊？”

　　旁边背对着的源理绘小声嘀咕道。

　　虽然没有看到正脸，但大概也能联想到对方那等可爱表情。

　　“好吧说实话，白川同学跟理绘同学的泳装形象大概没人能拒绝掉。”

　　叹了口气，发现转移话题这招果然没办法使用。

　　嘉神奈终于决定摊牌了。

　　要知道，不管是问题少女还是大傲娇。

　　单纯从颜值上来说都可谓是活跃着青春气息的顶级美少女啊！

　　虽然这段时间以来大家都处于同居模式，可就算这样平日里能够看到的也只是普通形态外加家居形态而已。

　　如今可能触发的是传闻中的海边形态。

　　这样的事情能够拒绝？

　　谁来都不能吧！

　　在下还是个正常少年真是非常抱歉呢。

　　“恶心，变态！”

　　充斥着不满的嘀咕声立马就从大傲娇那边响起。

　　“是是是您说的都对。”

　　嘉神奈觉得这种时候没有反驳以上指控的必要。

　　然后...

　　耳边充斥起略有些沉重的呼吸声。

　　躺在沙滩椅上的源理绘挪了挪身体，就像是经过复杂的思想斗争般，终于再度用软糯的嗓音，略有些紧张的问道：“你...你是真想看？”

　　“如果可以的话请务必。”

　　嘉神奈丝毫不掩饰自己对泳装的热爱。

　　“哼~混蛋神宫！”

　　躺在沙滩椅上的源理绘轻哼一声，骤然坐了起来。

　　接着，在嘉神奈无比诧异的目光下。

　　她抬手脱掉穿在脚上的白色丝袜。

　　然后解开衣领纽扣，慢吞吞的脱起衣服。

　　“算了算了，既然你想看的话。”

　　熟悉的傲娇声在眼前响起。

　　源理绘咬着嘴唇，努力装作一副若无其事的口吻。

　　“那...那就满足下某个变态的想法。”

　　“让你看看好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百七十五章：泳装版的两位大小姐根本没人能拒绝的吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 