    

    本来大冬天大家围在一起吃火锅热热闹闹的，但是因为徐正的一句话，整个宿舍却是沉默了一下，郑乾脸色有些不好，用自己的川普不悦的说道:“老子吃火锅，关你什么事?’

    “这么大的味道不关我事?宿舍吃火锅还理直气壮是吧?”徐正不由轻笑了起来，问道。郑乾听了这话更加生气，起身就要和徐正去理论，却被旁边的孙词还有隔壁宿舍的两个同学拽住:“嗳，老郑，都是同学，别冲动。’

    郑乾脸色铁青没说话，徐正瞧着这一幕也没说什么，兀自把自己的衣服收起来挂到阳台上，回来的时候却见郑乾还是铁青着脸坐在那里，徐正说:“郑乾，有些话班长和老周估计不好意思说，今天刚好一宿舍的人都在这里，那我干脆当个恶人把什么话都说开了吧，我们知道你家里困难，我们也同情你，所以让你在宿舍里开小卖部，大晚上的一群人在来宿舍里买这个买那个的，吵吵嚷嚷的跟赶鸭子一样，我们也没说什么，但是你也不能得寸进尺是吧?今天吃火锅，明天是不是还打算在宿舍里开火锅店?你闻闻，衣服上全是味道，你知道我这件衣服多少钱么?你就是做一個月的兼职都不见得买得起我这件衣服，这衣服味道洗不掉，不能穿了怎么办?你赔给我啊?”

    “我赔给你就是了。”郑乾倒是硬气，瞪着徐正说:“你有什么了不起的，你家不是有钱么，有钱你自己出去住去，何必和我们这些泥腿子挤到一起?’

    “诶，你可别和我玩偷换概念这一招，我可没说别人，不对，我压根没说什么泥腿子，但是你要硬是承认，那也没办法，泥腿子。”徐正立刻说道。

    郑乾眼睛一下子红了，猛地扑了过去要和徐正干架，可是徐正明显早有准备，他人高马大，见郑乾扑过来，二话不说直接拽住郑乾的衣服，轻轻一放，直接把郑乾放倒在地。

    徐正整个人都骑到了郑乾的身上，制住了郑乾，其他几个同学一看两人打起来了，不由开始闹哄哄的起来。

    “徐正，你在干什么!快把郑乾放开!”

    “我可什么都没干，是他自己要扑上来的，小郑，你可别冲动，还好你打不过我，你说你要是真把我打坏了，我家里这么一闹，你连个毕业证都拿不到，你说你怎么去养你女朋友?”徐正伸手在身下的郑乾脸上拍了两下，戏谑的说道。

    郑乾脖子上青筋都起来了，握紧拳头想从地上起来，周子扬看不下去了，对徐正说道:徐正，差不多得了。

    徐正看了一眼周子扬，冷笑一声:“呵，你也少在那边装好人。

    话是这么说，但是徐正还是放开郑乾，郑乾想要继续和徐正干架，但是却被孙词还有其他几个舍友拦住。

    徐正看着周子扬，不屑说:“我原本以为你挺光明正大的，后来发现，你和别人也没什么两样。”

    “你这话什么意思?”周子扬问。

    “我问你，是不是你和方晴说我在宿舍里打游戏?”徐正问。

    周子扬说:“不是我说的，不过你这事儿做的的确不地道，方晴是好女孩，能在一起就在一起，不行就分了，别祸害人家。”

    “那是我的事，”徐正冷冷的说。

    “方晴是我女朋友，我们怎么样是我们自己的事情，轮不到你来插手。”徐正瞪着周子扬，冷冷的说了这么一句，转身离开。

    等徐正离开以后，郑乾才挣脱开几个人的束缚，一脸怒气冲冲的说:“你们拦着我干嘛操，他这样的人，就欠打!”

    宿舍里几个人面面相觑，谁也没说话。

    此后的一段时间里，徐正很少回宿舍，即使是回宿舍也只不过是收拾东西一言不发，孙词有心当和事老和徐正说几句话，但是徐正也不理会。

    其实每次郑乾大早上起来兼职吵醒徐正的时候，徐正就一直在忍着，他脾气已经改善很多了，但是被人吵醒睡觉这件事是真的忍不了。

    之前他一直在谋划着和周子扬一眼，在外面租个房子出去住，但是总感觉一个人出去住太不划算，再有就是这已经是学期末了，出去住总是不合适。

    但是自从这一次以后，徐正再也忍不住，拜托刘雪梅学姐在外面物色了一个短租房直接出去住了。

    关于郑乾和徐正打架的这件事，周子扬没有放在心上，毕竟这事本来就和他没关系，至于徐正莫名其妙的把脾气发在自己身上，周子扬也丝毫不在意，来自天南海北的学生都挤在一个宿舍里生活，家境不同，生活环境不同，难免会有小摩擦，周子扬的家教软件一堆的事情等着周子扬去做，周子扬哪里有时间去想徐正的事情。

    只是这件事不知道什么时候被方晴听到了。

    这天周子扬照往常一样，在奶茶店的二楼拿着笔记本电脑在那边忙碌，方晴来到周子扬面前，给周子扬递上了一杯卡布奇诺:“请你喝。’

    看着递过来的卡布奇诺，周子扬一时间有些不知道该说什么，良久才问:“你不会付了钱吧?’

    方晴问:“有什么问题吗?”

    “在我的奶茶店请我喝咖啡?你这操作是?”周子扬表示很无语。

    方晴听了这话嘴角勾起了一丝微笑，她道:“徐正在宿舍里的事情，我听说了，他脾气有些冲，我是想，你别和他一般见识。”

    周子扬摇了摇头:“这个倒是无所谓，反正他那次也不是冲我。”

    方晴看着周子扬那云淡风轻的模样，还是很认真的说:“谢谢你。”

    “那你和徐正是打算怎么办的?真结束了?”周子扬好奇。

    这个问题倒是问到了方晴，方晴是一个恋旧的人，她和徐正之间有没有感情周子扬不知道，但是以方晴的性格，除非徐正做了什么大错事，不然方晴绝对不会主动的离开徐正的。

    方晴低着头想了一会儿说:“其实这件事也怪我。”

    接着方晴把事情的经过和周子扬说了一遍，她想说其实她这样做也是为了徐正好，只是没想到徐正的反应这么大。

    周子扬听了这话也是尴尬，他笑着说:“你就算再怎么也不该在男朋友面前说别的男生。

    “是，这是我不好。”方晴低头认错

    年轻男女谈恋爱，总是有着一堆的问题的，方晴虽然已经认识到了自己的错误，但是很显然是不能主动去找徐正道歉的。

    周子扬这个大直男也不可能给方晴什么建议，也就是这个时候，江悦刚好有空给周子扬打了一个电话。

    周子扬这才不用继续和方晴聊天，转而去接电话。

    两人现在不在一起，平时就是聊聊最近的生活，江悦一直抱怨着剧组非常的累，周子扬则是在那边听着，温柔的哄着江悦。

    方晴在旁边看着，心中不由想，如果徐正有周子扬一半的好，自己也可以轻松一点。

    方晴是想和周子扬诉诉苦的，但是周子扬是真的没时间听方晴说话，这转眼间已经到了一月中旬，再过几天就是期末考试，結果自己的家教系統到现在焉止都没什么头绪，他哪里有时间去听这些痴男怨女的男欢女爱。

    不仅要复习功课，而且还要兼顾着家教软件的事情，忙的不可开交，方晴在周子扬这边坐了一会儿，见周子扬实在没有时间陪自己，就独自离开了。

    接下来的五天里，周子扬专心复习功课，家教的事情交给魏有容去解决，到了一月20号的时候，期末考试结束，周子扬终于可以清闲下来。

    刚考完试，周子扬父亲的电话就打了进来。

    “什麼时候回家?’

    “额，快吧，月底考试，我争取年前回去。”周子扬在那边瞎忽悠的说道。

    周国良皱起了眉头:“你沈姨给佩佩打电话，说你们今天不是才考完?”

    一句话把周子扬堵死了，周子扬转头看向自己旁边低头吃着米线的沈佩佩。

    今天刚考完试，学生们都在收拾东西，奶茶店自然没有什么人，家教软件也暂时放假半天，周子扬和沈佩佩两姐弟在别墅里闲着没事。

    沈佩佩嘴馋想吃米线，周子扬就给她买了一份，只见她在那边小口的吃着，听了电话里周国良的话，一时间有些心虚，脑袋埋的更深了。

    周子扬倒是没当回事，一边伸手把玩着沈佩佩的秀发，一边敷衍着老父亲，说自己加入了学生会，最近挺忙的，恐怕还要过段时间再回去。

    “快些回来。”周国良不耐烦的说着，挂了电话。

    等把电话挂断以后，周子扬对旁边的沈佩佩说:“一会儿，我给你买张票，你先回家吧，我要再等几天。

    沈佩佩听了这话立刻慌了，小脸都吓得苍白起来:“我不。”

    “?”周子扬好奇的看着沈佩佩。

    却见沈佩佩可怜兮兮的抓着周子扬的衣袖，说:“我想和你一起..”

