    从弗雷尔卓德的冰原，到恕瑞玛的沙漠，那些换型者四散于世界的各个角落，虽然他们不能够像瓦斯塔亚人一样长时间维持动物形态，但却依然能够驾驭遥远先祖的魔法，运用自如的变换自己的形态。

    他们之中的很多人，都迷失在了先祖的血脉之中，会让野兽形态的嗜血欲望把控思想，在各处造了不少的杀孽，他们正在逐渐让换型者变成人类的威胁，连真正的瓦斯塔亚人都连带着受了影响。

    “总会有办法的，事在人为，如果不做努力的话，事情就永远不会有任何的进展，也许他们也能够学会运用群星的力量呢？”

    索拉卡微笑着回应了里德的疑问，看样子她是铁了心的，要把那些瓦斯塔亚人当做自己的传承者，里德识趣的闭嘴不谈。

    “不说我的事情了，说一说你的情况吧，怎么会有时间来巨神峰这里找我玩？”

    索拉卡看到里德不再说话，于是便笑着主动转移了话题，她是挺好奇这一点的，毕竟她觉得里德也不像是那种闲的没事的人，虽然里德实际上经常会很闲。

    “刚刚被佐伊给拉着看了一场热闹，见证了一位星灵的陨落，于是我便想到了在巨神山脉这里还有一位老朋友。”

    里德一边喝着茶，也是一边笑着回答了索拉卡的疑问，这让索拉卡一时哑然。

    “所以你便过来这里看看，你的这位老朋友是否还活着？放心吧，我可是不会那么轻易殒命的，群星的力量会保护我。”

    索拉卡说完之后，又有些疑惑的向里德问道：

    “潘森到底是怎么死的？是谁杀死了她？而且还是在你和佐伊的面前杀死了她？”

    索拉卡通过对群星的感知，已经得知了“战争星灵”陨落的消息，但是她并不知道那位“战争星灵”到底是怎么死掉的，她难以想象，是谁能够在里德和佐伊的面前，杀死那位巨神星灵的战意化身。

    “铸星龙王奥瑞利安·索尔，被她召唤到了符文之地，然后随手便把她给杀了。”

    里德的回答可谓是言简意赅，而索拉卡却是有些目瞪口呆，这是她没有想到的展开，但却好像又是如此的理所当然。

    “这...”

    索拉卡赶紧喝了一口茶，压了压惊，她一时有些不知道该作何评价，对于“铸星龙王”奥瑞利安·索尔实行的阴谋，在她看来是星灵们最错误的一个谋划，因为她们不仅没有达成自己的最终目的，反而招惹到了一位不该招惹的存在。

    所有的天界生物都明白，奥瑞利安·索尔的存在意味着什么，别说是他本尊了，就连那些他的造物，也不是寻常的天界生物能够轻易对抗的，“铸星龙王”奥瑞利安·索尔，毫无疑问是群星之主。

    “星灵们到底在图谋些什么？”

    里德向索拉卡问道，这是一个他在这些年里，始终都没有能够想明白的问题。

    “佐伊难道没有告诉你吗？你们两个的关系不是还不错？”

    索拉卡并没有直接的回答里德这个问题，而是反问了他一句，这让里德明白，这位众星之子，很明显也不打算告诉他。

    “当然没有，佐伊那个家伙有多不靠谱，你又不是不知道，她能记得就怪了。”

    里德确实的问过佐伊这个问题，而当时佐伊只是苦着一张脸，十分懊恼的告诉里德她忘记了，并表示想起来之后一定会告诉里德，这你让里德能够怎么办呢。

    “很抱歉，里德，因为我已经舍弃了星灵之躯，以这副脆弱的肉体凡胎降世到了符文之地，所以对于星灵们在谋划的事情到底是什么，我也早已经不记得了。”

    索拉卡的脸上带着歉意，似乎对于没能够帮上忙很不好意思，她的表情真诚，似乎是真的已经忘记，并不是在骗里德。

    “不用在意，我只是好奇而已，总之不管他们在谋划什么，我知道你都是站在我们这边的，这样就已经足够了不是吗？”

    里德没有再继续的纠结这个问题，尽管他并不知道星灵们在谋划什么，但是她们已经逐渐开始分心这一点是毫无疑问的，很多的地方都体现出了这一点。

    “当然，我的朋友，不过我希望她们的谋划不是什么坏事，我不希望看到星灵们对符文之地不利，也不希望大家成为敌人。”

    虽然和星灵们脱离已久，但是索拉卡仍然不希望星灵们和符文之地反目成仇，这会让她左右为难，但她最终会选择站在符文之地这一边，就像她当初放弃星灵之体，选择降世到符文之地时一样。

    “群星应该给予人们治愈。”

    索拉卡一直都在贯彻着她自己的理念，这让她在星灵们之中显得格格不入，但这其实也很正常，星灵这种生物大多都比较极端，比如说“正义星灵”凯尔，她们大都具备着一种象征性的性格，凯尔是极端的正义，而索拉卡便是救赎。

    里德笑了笑，索拉卡的性格让他来形容的话，那大概就是真正的人间圣母吧，她是胸怀大爱的，世间的一切生灵都是她救赎的对象，除了那些不愿意被拯救的人。

    索拉卡的魔力具有一种特性，那就是必须要对方自愿，必须要对方愿意接受她的救治，那魔力才能够真正的生效。

    她也曾经尝试过拯救那些不愿意被拯救的人，但她的魔力并没有生效，而是被那些人排出了体外，她起初并不理解，但最后却接受了这个事实，生灵的精神有着强大的力量，哪怕是她也无法违背。

    “好啦，不说这些了，索拉卡，你在拉阔尔族的声望如何？她们对你是什么态度？”

    里德迅速的切换了一个话题，刚才的那个话题显然有些过于严肃，他是来探望老朋友的，可不是来这里给对方添堵的。

    而他之所以问这个问题，是因为他想要顺便去看一看蕾欧娜与阿特瑞斯，黛安娜已经见过了，那未来的“曙光女神”和“不屈之枪”，没道理不过去看一看。

