    第四百六十五章  掌声响起来   

    听了林凡的一席话，张勇和秦征两个人先是一愣，随后两个人也是再一次不自觉地看了对方一眼。

    

    说的是呢！   

    他们两个人怎么就没有想到这个问题呢！   

    要知道，现在这个客人多的问题，那可是迫在眉睫的，但是要是开新店的话，从选址到装修，再到人员的招聘，以及店员和店长的培训，那可都是需要时间的，这最快最快也是需要三两个月的时间才能够完成的。

    

    还得说这三两个月的时间是非常快的一个进度才是可以的。

    

    有句话不是说的好吗？

    叫做远水解不了近渴，本来两个人在最开始的时候还认为说这个开新店是最好的一个解决问题的办法了，可是他们哪里能够想得到这如今经过林凡的这么一个分析，竟然是真的就是成了这样一个不好的办法。

    

    可是说是最不好的一个办法。

    

    “那林总……这个我们是真的没有想到这些层面，当时我们就只是想着说既然现在店里的人已经是坐不下了，那想来再开办一家分店，应该就是能够解决客人坐不下的这个问题了，可是细节上的问题，我们是真的没有考虑太多的。”

    

    张勇说这话的时候，整个人都是显得有些不好意思的。

    

    毕竟，现在的海里捞可是大部分的事情都是他在做主的。

    

    而他的好多决定也确实都是对海里捞非常的有利的。

    

    但是直到刚才的时候，他似乎才是意识到，可能自己认为的那些正确的选择也就仅仅只是自己所认为的，他甚至于是自己都是觉得要是自己这会儿真的就是将自己之前所做的所有决定都告诉林凡的话，估计也都是有问题的。

    

    张勇如此，秦征此时的想法又何尝不是如此呢！   

    他们二人此时别提是有多么的心急了，他们想要迫切地想要听一听，林凡这个时候到底是能够给他们提出一个什么样子的建议出来。

    

    因为在林凡说了自己那一条意见，并且还提出了那么多的不妥当之处的时候，他们此时是真的非常的希望自己能够在这个时候听一听林凡的意见了。

    

    “林总，那您这边到底是有什么样子的一个意见或者建议呢？”

    秦征迫不及待地问道。

    

    “当然，这个问题很好解决！”

    

    林凡笑着说完，几个人顿时就是不淡定了，除了张勇和秦征，此时就连张大川和陈颖也是一脸好奇地看向了他。

    

    毕竟，这个问题刚才他们两个人也是已经听到了，在他们想来，这个事情能够解决的一个唯一办法也确实就是开个分店了。

    

    可是这开个分店也确实就是存在林凡说的那个问题了，就是这开分店也确实就是一个治标不治本的一个方法，且还不能够及时地来解决这个问题。

    

    话说张大川、陈颖以及张勇、秦征四个人此时就是这么盯着林凡看，要是林凡没有享受习惯一种被别人盯着的一个感觉的话，估计这个时候都是要被人盯的不好意思了。

    

    “那个……我说各位，你们不要这么盯着我好吗？

    这样盯着我，我怎么还有点儿不好意思呢！”

    

    “行了，小凡，你快不要墨迹了吧，赶紧说！”

    

    张大川催促道。

    

    林凡笑了笑这才是开口道：“其实解决这个事情的方法也很简单，一就是在我们每一家海里捞的门口入口处的位置专门划分出来一个等候区。”

    

    “在等候区上我们可以放上一些简单的吃食，比如瓜子、糖或者是一些水果之类的，这样以来，那些暂时没有位置的客人在等候的时候，估计就是没有了那种烦躁的心里。”

    

    “但凡是需要等位的客人都可以是到我们前台的位置，去领取上一张等候卡，等到客人吃完饭结账的时候，我们再让收银根据客人等候的一个时间来减免一个相应的费用。”

    

    “比如我们让客人等了10分钟才有了位置，那么在结账的时候，我们就可以给客人减免1块钱的一个费用，这样一来，不管他们是在等位的时候，还是在等完位结账之后，都会有一个好心情。”

    

    “各位觉得呢？”

    

    林凡言简意赅地说了一下子自己的一个想法，随后就是将问题抛了出去，然后就是让大家来评价他的这个建议。

    

    其实这也没有什么好评价的，这样的建议一提出来，那肯定是要让他们刮目相看的。

    

    而且，他也非常的相信这样的提议一定是会非常的适用这个时候的海里捞的，毕竟，这个时候他所提出来的这个想法，那可是后世的时候，那些爆火的餐馆所亲自验证过的。

    

    只不过这后世的时候，餐馆规定的是每等候一分钟就给减免一块钱，而他这会儿制定的则是等候10分钟才会减免1块钱。

    

    那是因为这后世的一个金钱跟现在的一个金钱的含金量那可是完全不同的，所以说他才是跟着做了一个现在这样的一个改变。

    

    毕竟，这个时候的1块钱也算是一笔不小的价钱了。

    

    果不其然，在林凡提出了自己的这个提议之后，张大川、陈颖、张勇以及秦征四个人的脸上都是出现了几乎一个一模一样的一个表情。

    

    那就是吃惊！   

    吃惊！   

    再吃惊！   

    真要是说这四个人的表情是有什么不同的话，那么估计就是只剩下了一个了——那就是大家伙儿吃惊的一个程度是不一样的。

    

    张勇和秦征两个人的表情还要更加夸张一些，因为两个人的嘴巴都是因为太过于惊讶而张大了的。

    

    “不是，你们几个这都是什么表情啊，这都说话啊！”

    

    林凡实在是看不下去他们的拿一副惊讶的表情了，便是在叹了一口气之后，直接就是提醒到了他们的脸上。

    

    几个人这才是在林凡的提醒之下，回过了神来。

    

    “林总，您这一招也是太绝了啊！可真是厉害！”

    张勇先是说道。

    

    “没错，没错，这要是换成我是那个等位的人，我到时候哪里还会有什么不乐意啊，我都是要乐死了！”

    

    张勇之后，秦征也是紧跟着附和道。

    

    张大川和陈颖倒是实在，话虽然说没有说，但是这掌声却是就这样响了起来。

    

    

