    “小小，你们这一次当真不到家里了？不去看看太爷爷？”

    “不去了，现在不太方便，暗星的人可能还盯着的，爸爸你也小心一些，无论有什么事情都不要瞒我，有事记得马上打电话给我。”

    “好。”

    孙汉和岳扬也已经回到屋里来，江筱把这次带来的东西都给他们，两人一人一袋，提起来只觉得沉甸甸的。

    “孙汉，还是麻烦你留在我爸爸身边。”江筱有些抱歉地看着孙汉。

    “不麻烦。”孙汉摇了摇头。他本来就是听从安排，有什么麻烦的，留在六少身边也是替江筱做事。

    一样的。

    再说，他现在也很是敬重六少。

    还有一点，当初江筱给了他和给六少一样的蓝盖子，他心里是十分感动的，喝过了蓝盖子之后他才知道那东西的珍贵。

    江筱也把蓝盖子给了他，说明她一样很珍惜他的性命。

    有这样的老板，他愿意为她做任何事。

    “你们护送我爸爸回去吧，小心一点。”

    江适衡伸开双臂，再次抱了抱江筱。

    “等你们结婚的时候，我和你太爷爷一起去，这段时间你们就不要来了，太奔波。”

    虽然也很是舍不得她，但是为了她好，江适衡还是这么说道。

    “好。”

    “你们要去看看阿城吗？”

    “我们已经通知他了，等会儿他会过来的，不过故意跟你错过了时间，免得人太多目标太明显。”

    “嗯，这个考虑是对的。小小，那爸爸先回去了。”

    江筱望着他们离开的背影，鼻头有些发酸。

    孟昔年搂住了她的肩膀，微微用力。

    “别哭，以后总会有机会让你想见爸随时能见的。”

    “嗯。”

    江筱这一回给的东西，有一半的千里符图，只不过是藏得深了一些。

    以防万一，当真有什么事情发生时她可以第一时间到江适衡的身边，否则她心里总是不太安定。

    江适衡他们离开半个多小时之后，成城一个人赶了过来。

    一看到江筱和孟昔年，他大步走了过来，一拳头先击向了孟昔年的肩膀。

    孟昔年纹风不动。

    “弱。”

    而且，他还给了这么一字评价。

    成城嗤地一声。

    “我又不当真要和你打架，当着我妹妹的面，她会不知道护着谁的。”

    “你想太多了，我家媳妇儿二话不说站我这边。”孟昔年面无表情地说道。

    江筱在一旁听得一头黑线。

    “你们聊你们聊，我去沙滩走走，捡捡贝壳什么的。”

    感觉也比留在这里听他们这么幼稚地斗嘴有意思。

    再说，上次来了她都没有时间和心思好好看看海呢，这一次她打算好好看看，回去画一片海景出来，另外那边的厅还没有什么合适的画，要是挂一幅很大的海景，一定很漂亮吧。

    原木的装修，大面墙的海景，就当她是面向大海春暖花开了。

    如果用神笔再添了几笔，以后坐在厅里都能感觉像是吹拂到了带着微咸味道的海风，耳边仿佛还能听到海浪的声音。

    这么想着，江筱就当真来了兴趣，真没管成城，推门就出去了。

    