    战狼1之前拍过。

    战狼2则紧接之前的战狼1。

    被开除军籍的冷锋因找杀害龙小云的凶手来到非洲，但是却突然被卷入一场非洲国家的叛乱。因为国家之间政治立场的关系，中国军队无法在非洲实行武装行动撤离华侨。而作为退伍老兵的冷锋无法忘记曾经为军人的使命，本来可以安全撤离的他毅然决然地回到了沦陷区，孤身一人带领身陷屠杀中的同胞和难民，展开生死逃亡。随着斗争的持续，体内的狼性逐渐复苏，最终闯入战乱区域，为同胞而战斗。

    应该来说，整个剧情并不复杂。

    不过，虽然剧情并不复杂，但是拍摄起来却不是那么容易。

    就比如开场仅仅只有6分钟的一段水下镜头，为了将效果拍好，所有演员包括莫白自己必需每天在水里泡10个小时以上。为了赶进度，连吃饭的时间都在水里。

    另外，为了营造该片的真实感，整个剧组也亲自搬到了南非贫民区。

    那里恶劣的环镜就不说了，更为糟糕的是不少剧组成员出现了严重的水土不服。

    当然，这一些条件哪怕再艰难，莫白也一一克服了。

    只是其中有几组镜头，却是令莫白有一些头大。

    这个镜头，却是有关于战狼2当中派出军舰这几幕。

    从前世来看，战狼2当中军舰的出现自然是无比的震撼。

    不知道多少人在看完了战狼2之后，对于那一艘发射导弹出来的军舰一直难于忘怀。

    但可惜，事实上战狼2当中的军舰虽说是真实的，但却是不是真正的拍摄场景。

    他只是部队在训练的时候拍摄出来的画面。当然这一些训练的画面因为保密的关系，也不能公开出来。最后在战狼2开拍之时这才与之合作，将一小段镜头剪到了电影当中。

    虽然莫白也可以这么做。

    只是莫白却感觉不够爽。

    既然军舰能够get到观众的兴奋点，为什么不多点这样的镜头场景呢？

    于是在一边拍摄战狼2的时候，莫白却是一边打着军舰的主意。

    连续开拍了半个多月，莫白放了剧组1天假。

    不过，莫白给剧组放假，但莫白自己却没有放假。

    乘着放假，莫白却是亲自去了一趟“狼牙”。

    没有惊动何晨光他们，莫白找到了何志军。

    “哟，莫白。”

    “老旅长，好久不见。”

    “确实好久不见，你这小子来这里怎么不打声招呼，来来来，坐。”

    “谢谢老旅长。”

    “对了，莫白，这几年你在外面可是为国家做了许多贡献呀。”

    “哪里，哪里，与您老一比，我那点贡献算什么，我现在可是很怀念当时军营的生活。”

    “哎，话不能这么说。当时我们也很想留你在部队，现在来看，我没看错你。不管你是在部队还是在外面，你都是好样的。”

    何志军亲自给莫白倒水，显然对于莫白的来到很是高兴。

    “来，喝水。对了，你这小子还没说来这里做什么呢，是不是有什么事要麻烦我？”

    “老旅长，您说哪的话，合着我就不能来看看你，看看我的那帮兄弟们。”

    “你呀……少来。快说吧，不说我可走了。”

    说着，何志军装着要起身。

    “别别，老旅长，我说还不行嘛。”

    莫白喝了一口水：“其实也没太大的事，之前我不是拍了一部战狼嘛。”

    “嗯，你拍的战狼我看过，拍得很好，有你的，你这战狼拍的可是将我们的军人血性给完全拍出来了。”

    “这还得多亏当时部队给我们的帮助。”

    “军民一家嘛，再说，你拍的还是我们这些军人。”

    “是是是，军民一家。所以，这一次也是想老旅长能不能再提供一点帮助。”

    “哦，你又要拍一部军旅片了？”

    “嗯。”

    “什么片子？”

    “战狼2。”

    “好家伙。”

    一听战狼2，何志军却是有一些兴奋：“虽然我不知道战狼2到底怎么样，但战狼1都拍得这么好，相信战狼2也不差。说吧，你要人还是要场地？”

    之前拍战狼1的时候，莫白便与部队合作过。

    当时部队这方面为莫白提供了场地与人。

    这个人指的就是军人。

    当然，当时找军人出演并不是因为莫白找不到演员。

    群众演员实在是太多了，随便一喊便几千上万个。

    关键的是群众演员虽多，但却表现不出军人的那股气质。

    为了表现的更为真实，莫白便用了部队里的军人充当战狼部队里面的一系列特种兵。

    也因此，当时战狼1拍出来的效果，所有人都感觉这是一支真正的特种兵。

    此时也是这般，有过之前合作，何志军想都没想，当场答应了下来。

    “场地我倒想借，但我们这一次拍摄的场地是在非洲，借是借不来的。”

    “在非洲呀，你这家伙，越拍场面越大了。”

    “没办法，之前战狼1有人吐槽场面太小，所以这一次就想将场面搞大一点。”

    “这方面你是专家，我没有什么建议，那人呢？”

    “人我倒是想要，但大部分的场地是在非洲拍摄，估计也去不了。”

    部队里面的人都是军人。

    军人可不是普通人，这要是派出几百个军人出国，虽然不是不可以，但实在影响太大。

    不过，战狼2与战狼1不一样。

    战狼1需要更多的军人充当群众演员。

    但战狼2更多的剧情说的是一个兵王，却并不是需要太多的军人。

    “那看来是要装备了，这个也没问题，要什么装备尽管跟我提。当然，装备是真的，但弹药是假的。”

    “这肯定的，我们是拍电影又不是去打仗，要真的弹药做什么？”

    说完，莫白却是递上了一份装备武器清单：“老旅长，需要的一些装备武器都在这了。”

    “哦，你这小子有备而来呀，我看看。”

    拿起清单，何志军快速的扫了一眼。

    “m1911手枪。”

    “M60机枪。”

    “AR15微声步枪。”

    “qbz95突击步枪。”

    “69式火箭炮。”

    “59式坦克，哟，都来坦克了，口气不小呀。”

    “啧啧，89式装甲输送车，胃口越来越大了。”

    “还无人飞机。”

    ……

    大致扫了一眼，虽然何志军直叹莫白胃口越来越大，但仔细考虑了一会，还是答应了。

    这一些武器装备也不算保密的，答应也没有什么。

    只是，就在何志军准备跟莫白说没问题时，清单里面最后一项，却是将何志军给震晕了。

    “华国神盾52D驱逐舰！！！”