    白日依山尽是行家，他明白这一点，两强相遇为什么要冷静，为什么迟迟不肯出手，就是因为双方都拥有一击必杀的本领，却偏偏没有一击必杀的把握，所以他们需要凝神静气，等待对手有所松懈的时候再出手，只是这个等待的过程，一般人简直是无法忍受的。

    “唰！”服部半藏率先动手，他整个人突然消失不见。

    伍华还是没动，他无法判定这是个什么技能，陆地勇士、沙漠之盾纷纷无法探测。

    “呼啦”一声，所有人的眼睛均是一睁，伍华头顶上出现一个人影，服部半藏旋转着落下来，他使用的武器是一把月牙型乾坤刀，刀很短，但锋面呈现一道诡异的弯曲弧线，使用这种武器的人，实力肯定不会弱。

    刀剑无情忍不住就想惊呼，但伍华哪是这么容易就会中招的。

    服部半藏一出手，乾坤刀带起的劲风就让伍华马上判断出了方位，如今的伍华可不是当初的小小枪手了，他不退反进，朝天一记无敌黑拳就打了上去。

    无敌黑拳就是这样，快速、刚猛、直接，以强大的力量专精震飞对手。

    “砰——”

    服部半藏胸膛中拳。整个人垂直90度往上飘去。飘到一半“嘭”地一声闷响。人竟然变成了半截木桩。

    “啪嗒！”

    木桩掉在地上了。

    白日依山尽三人顿时大奇。而其他忍者纷纷露出得意之色。

    “叮、叮、叮。噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    胸口强烈地剧痛让伍华微微弯下腰去。前胸连中三刀。这三刀估计是很强地技能。而且那乾坤刀估计也是暗金级别地利器。连超级刺刀都被划出了三道口子。伍华地脑袋上分别飘出来“—１91”“—“—１C4伤害数值。

    原来那木桩只是个替身，真身就在伍华正前方，可是真身一直都没有现形，这隐身技能端的太强了，比袁媛地如影随形都还要强大。

    最让伍华感到骇然的是对方一刀竟有2000点的伤害，他马上明白过来，这人是基因战士，恐怕是战士中的隐藏职业，不能证明他一刀有6000点左右的攻击，而是他的乾坤刀有某种破防的特殊属性。

    超级刺刀毕竟是紫装，在暗金级的特殊属性面前显得那么苍白无力，不怕你有再高的防御。

    这人实是前所未有的劲敌，伍华不敢怠慢，伸手给自己拍了两瓶生血剂。

    “唰唰！”

    这次是两个影子从左右两侧飘过来，伍华知道有诈，不敢硬抗，只得往后退，谁知两个影子撞在一起发生了爆炸。

    “轰隆”一声，一股白烟升腾，镜片一瞬间就开始报警：F4气（具有眩晕效果）。

    白烟居然是冲着伍华喷射过来地，这些小日本的诡术确实有一套。

    伍华迅速屏住了呼吸，这一屏脚步就慢了，服部半藏真身不知何时窜到了他身后，又是三道寒光亮起。

    “噗嗤！噗嗤！”

    伍华后腰鲜血淋漓，HPP又被废了6000多点。

    刀剑无情急了，无论你伍华再厉害，这样打下去迟早要坏，因为你根本不知道人家在哪儿，永远处在挨打的位置上。

    但是伍华挨刀之后依然很镇定，他的眉头挑成了剑型，表情严肃，他似在思考应对之策，但更似在感知对手的存在。

    第三个回合过去，伍华的情况更加恶劣了，这次连中了五刀，这五刀

    一个扭曲怪异的“S”型刀光，HP瞬间狂降１万点，算22000点，就算恢复了一些，伍华至少被服部半藏废了两万点。

    这时已经没有人再对服部半藏的诡异招数感到惊讶了，而是对伍华从心底升出一股由衷的敬佩，包括旁边那几个日本忍者，个个都露出了难以置信地表情。

    放眼整个星战世界，只有伍华在这么危险的情况下还能这么沉着，这简直就不是一个人应该拥有的冷静，白日依山尽渐渐有点明白为什么爆疯能够扬名光辉联邦的南部区了，而服部半藏也似有所悟，为什么他的偶像中华剑神会败给这个黑枪王子了。

    强大的装备有优秀的技术来操纵，自然会发挥无可匹敌的威力，但是优秀的技术是怎么来的？除了无数次地锻炼外，先天的特质是必不可少的，勤奋、刻苦、坚持、冷静、勇猛……这是就是伍华，令人所有人都不敢轻视地伍华。

    大门口外又传来了一阵阵的脚步声，甚至还有齿轮转动声。

    王朝地大部队涌了进来，侍魂公司的大部队也涌了进来，杰克等人也出现在神殿中，除此之外还有好几路人马也相继出现，全部来自不同地国家，不同的地区，玩家黑压压地不下六七百人、各类机甲有１台，不过神殿也太大了，这么多人站在一起也只占了巴掌大块地方。

    所有人都被中央两位高手的精彩决斗所吸引。

    当然，但凡神器任务都少不了有些人的大呼小叫。

    “有云（缘）千里来相会，无云（缘）对面手难牵！”人群中一个金发飘飘的美女又叫又跳的，“爆轰心生，爆轰心生，饿又来啦，饿来帮助你，饿……”

    卡琳愤怒的打断她：“狗屎，你就是狗屎，无知的爱情会害死人的。”

    吉娜面红耳耻道：“关你什么事，婊子滚开！”

    卡琳怒了：“你再说一声婊子试试！”

    回答她的是吉娜的铁拳，一拳就打在她高耸的胸部上，卡琳被打得一屁股坐在地下，爬起来就要反击，马上被旁边的德国玩家们死死的拖住了，两个女人手脚乱抓，看似要拼命。

    天涯侠女忍不住道：“你们这些个外国人，吵个J8呀吵，想被日吗？他马的滚远点，要闹出去闹，再他马的干扰疯哥，老娘就先把你们两头母猪日了再说！”

    所有人一阵狂汗，看来今天来的不是海盗就是土匪，女人个个都比男人粗鲁。

    浪子翻云小声嘀咕道：“母猪你也日？涨死你个***瓜婆娘。”

    天涯侠女随时都是一身火气：“再闹连你也一块干了！”

    浪子翻云：“……”

    这时候的伍华已经浑身是血，铠甲多处破损，超级生血剂都拍了一盒下去，问题是服部半藏还没有现形。

    现在是个人都能看出来，伍华顶多还能坚持住最后五分钟，必然挂在那个隐形人的刀下。

    杰克悄悄的向金属师比了个手势，意思就是准备动手。

    吉娜也向旁边一个身材高大的英俊德国战士悄悄的耳语，看来美国人和德国人都准备助伍华一臂之力了，在场还有中华区神圣联邦的玩家，这些人都很惊奇，爆疯的魅力还真大呀，连其他国家的人都要帮他。

    蓝色天空的老大也悄悄的挥手，示意众人准备，先把小日本乱枪轰死再说。