    第9章卫宝宝替卫承安辩解

    侍卫看着小家伙飞奔的身影，心里失落的厉害，

    他没软软糯糯的小孩，甜甜的叫酥酥了。

    不过既然他的任务已经完成，也该走了，再耽误下去，恐怕主子那边会出事。

    卫宝宝甩着小短腿飞奔到卫承安的身边，跑着跑着想到自己差点见不到锅锅，

    眼泪就哗哗流了出来，小嘴也瘪了起来，

    “锅锅，宝宝差点，差一点就找不到锅锅了，宝宝好害怕，呜呜——”

    卫承安一言不发的看着卫宝宝。

    现在知道哭？

    要是他再来迟点，怕是要喊别人哥哥，跟着离开了吧？

    想到这里，卫承安目光看向街尾处，却发现跟卫宝宝说话那人已经消失了。

    这人的轻功好生厉害，

    卫承安心生疑惑，这样厉害的人，怎么会特意为了卫宝宝而一直逗留着。

    “锅锅？你是不是生宝宝的气了？”小家伙哭累了，上气不接下气的打着嗝，黑黑瘦瘦的小脸都涨红了，

    前世，虽然卫宝宝行事乖张，蛮横无理，但那张脸却还不错，在母亲和如宝表妹的照顾下勉强能看。

    但如今……

    卫承安心下叹息，日后教导卫宝宝，任重而道远。

    “锅锅，对不起。”小家伙见卫承安一直不说话，两只小脚不安的踩着地面，小手也紧张的额抓着裙角，眼泪更是不住的滴落着。

    “宝宝没有赚到钱。”

    见她又说赚钱的话，卫承安心里感觉不舒服，不耐烦道，“谁让你真的出去赚钱了，”

    “可似，宝宝想让锅锅高兴。”卫宝宝十分认真的说着，只要锅锅高兴，让她做什么都行。

    只是宝宝没用，没办法赚到钱。

    锅锅，也不高兴了。

    一切都是宝宝的错。

    卫承安不想再跟个才三岁的孩子讲道理，甩袖便准备离开，

    卫宝宝见状急忙想跟上，跑了没两步，忽然想起好人酥酥，

    小家伙立马停了下来，小身板也焦急的看向酥酥，

    但那里早已没人了。

    “酥酥人呢？”宝宝迷茫的站在那里，黑溜溜的大眼睛里写满了彷徨。

    酥酥丢了！

    卫承安见她傻愣愣的站在那里，本不想多说话，但怕耽误自己睡觉，冷冷道，

    “他已经走了。”

    “啊！”宝宝瞪大了眼睛，“可似，宝宝还没感谢酥酥带我找到锅锅呢。”

    而且，她还没问酥酥叫什么，以后她还要报答酥酥。

    唔，还有那个好人锅锅，她也要报答。

    不是大好人锅锅。

    只有大好人锅锅才是大好人，

    那个锅锅只是好人锅锅，比好大人锅锅差那么一点点。

    卫宝宝心里给两人好的程度排了个顺序，嘴里叽里咕噜的念叨着大好人锅锅好人锅锅不断。

    卫承安在前面听得一清二楚，心里更是冷笑。

    没想到就这一会儿，她倒是认识不少人，全世界都是好人锅锅。

    回到客栈，小二也知道贵客丢了人，灯火明亮着等着卫承安回来。

    一见到他，小二脸上立马扬起了笑脸，“客官，找到您的奴婢了吗？”

    卫承安还没说话，身后的卫宝宝却听到了有人在喊自己，小脑袋从卫承安的身后歪了一下，萌萌道，

    “锅锅，你找我嘛？”

    小二见到卫宝宝安然无恙，心下也松了口气，忙笑道，

    “你总算回来啦，要是再不回来，所有人都着急死了。”

    卫宝宝这下更不好意思了，小脸上满是歉疚，“对不起，宝宝给你们惹麻烦了。”

    小二摆手，“不会不会，我们没做什么，倒是那个客官的两个仆人回来了几次，还报官了，正满城找你呢。”

    说到这里，小二呀了一声，“我得赶紧通知他们人找到了才行。”

    不然这么晚了，他们两还在外面找呢。

    卫承安自始至终没有搭理小二说什么，也没再给卫宝宝一个眼神，独自上楼去了。

    小二瞧着他的冰冷的背影，没好气说道，“当时那俩仆人都下跪了，这位客官才同意他们去报官，真是没人情味。”

    卫宝宝听到这话，小脸不高兴了，一声一声的替卫承安辩解，“大好人锅锅对宝宝很好的，他、他还找我呢。”

    这下小二更加同情卫宝宝了，这么单纯的孩子，居然被这没心的客官欺负，

    他耐心的跟卫宝宝解释，“可是我听说是他让你出去，你才走丢的，你还这么替他说话。”

    卫宝宝却半点不想听别人说卫承安的不好，气的眼泪汪汪，大声喊着，

    “是宝宝想让锅锅高兴才出去的，不是锅锅让宝宝出去的。你们不要、不可以欺负锅锅！”

    “好好好，是我说错了，你的锅锅最好了。”小二怕极了小孩哭，连忙顺从她说着话。

    但心里却更加不耻那位客官，

    居然这么骗一个小孩子，也不怕遭天打雷劈。

    卫宝宝总算听到自己想要的回答，抹了抹湿哒哒的小脸，抽噎着跟小二道歉，

    “锅锅对不起，宝宝不该大声凶锅锅。”

    小二哪里真的会跟小孩生气，安慰了她几下，让她赶紧回房间休息，

    他还得出去找小盒跟冬菱让他们回来呢。

    两人之间的对话，在楼梯拐角处的卫承安全都听到耳中，

    深邃的眸中眼神极为复杂。

    卫宝宝居然在为他辩解，怕人误会他。

    这个想法只在他的脑海中出现一瞬，就很快被他丢弃。

    不可能！

    卫宝宝若真的是那种有良心的人，就不可能做出前世祸害满族的事情。

    她这么做，肯定也只是想在外面博个好的名声，

    一切只是为了自己着想罢了。

    卫承安眼神逐渐冷了下来，放下所有的想法回到房中。

    另一边，

    小二找到小盒和冬菱后，说卫承安已经找到卫宝宝，让两人赶紧回去。

    小盒惊讶之下便是了然。

    少爷虽然嘴上说不让他找小姐，但事实上心里还是担心的，

    否则又怎么可能单独去找人。

    “咱们赶紧回去吧，宝宝走丢这么久肯定会害怕的。”小盒带着冬菱急忙回到客栈。

    但此时卫宝宝已经乖乖的换下衣服，躺在被窝中睡着了。

    小脸上挂着甜甜的笑，口中还念叨着锅锅。

    (本章完)

