    距离灵狮岛只有几海里的海面上，漂泊着一艘客船，身为蓝鲨宗的宗主，徐春明如同热锅上的蚂蚁，急切的目光不断扫视着远处的海面。

    他已经等待了将近十个小时。

    可是！

    原本早就应该赶到的援兵，至今连一个影子都没见到。

    他心里愤怒，却又无可奈何。

    他已经通知了宗门老祖，可是老祖从华夏国赶过来，最起码需要两天的时间，等他老人家赶到，恐怕黄花菜都凉了。

    另外，还有一件事情让他非常的担心，那便是宗门的另外两位长老失踪了，包括他们带走的那批高手，全都失联。

    “轰……”

    一声地动山摇的爆炸，突然从灵狮岛方向传来。

    哪怕他们距离灵狮岛还有几海里的距离，可整艘客船依旧剧烈摇晃起来，原本平静的海面，也忽然巨浪掀起。

    “怎么回事？”

    徐春明咽了口口水，带着几分敬畏朝着灵狮岛观望。

    很快，他便看到了滔天的火光冲起。

    “开船，快点离开这里。”徐春明大声吼道。

    “宗主，灵狮岛上是怎么回事？”一位蓝鲨宗长老闪身从船舱冲出来，急忙询问道。

    “炸了……该死，灵狮岛上的火山爆发了，浑蛋……”徐春明暴跳如雷，却又无可奈何，就在他说话的时刻，发现周围的海浪更大，客船晃动得也愈发剧烈。

    短短三四分钟后，黑云遮天蔽日，狂风呼啸，数丈高的海浪不断朝着客船扑打过来。

    徐春明那颗心在颤抖。

    都说怒海无情，他心里也清楚。

    只是他做梦都没想到，在这个时候，灵狮岛上的那个火山竟然爆发了。

    “快看……”

    那位蓝鲨宗的长老，忽然抬起手臂指向灵狮岛方向。

    甲板上的众人纷纷顺着他手指的方向看去，顿时看到在灵狮岛上，一道身影冲天而起，在他后面还有三只体格巨大的恐怖异兽。

    他们甚至隐约听到一声咒骂：

    “该死，这都炸了五座岛了，可还他娘的失败了，狗老天，老夫炼制一颗灵品丹药，怎么就这么难啊？”

    这时！

    一道巨浪冲来，直接把整艘客船掀翻。

    数十位蓝鲨宗的强者纷纷腾空而起，他们失去客船，只能靠着自身的力量与怒海博弈。

    然而！

    除了两位战兵级强者，两位战将级强者，其他人面对巨浪滔天的怒海，怎么可能抗衡得了，一个个最终全都被海浪吞噬。

    徐春明在逃。

    只是他心中充满了苦涩。

    他这次带来的人，全都是他蓝鲨宗的精锐，如果全都葬身在这里，他蓝鲨宗的整体实力，最起码暴跌一半。最要命的是，在这个时候，在这种情况下，他连自己能不能活着逃走，都没有半点把握。

    半空中。

    一位脚踩长剑，御剑飞行的老者，气急败坏地咒骂着。

    然而，当他看到下方海面上四道狼狈不堪的身影后，咒骂声停了下来，仔细观察了几眼，他的手臂微微抬起，顿时一股滔天气浪朝着四人卷去，刹那间的功夫，四人已经被捞了起来，并且定格在他面前。

    “啧啧……老夫又连累到了小娃娃？”

    “可惜啊！这都是你们的命。”

    “不是我说你们，去哪里不好？非得来这灵狮岛，真当这灵狮岛的灵核矿是好东西啊？”

    “你们敢挖掘太多，不用老夫的炼丹炉爆炸，就会引起火山爆发，最后你们横竖也都是个死。”

    “罢了罢了，虽然别人都骂老夫是残心，都骂老夫是老鬼，但老夫还是挺善良的，顺手就救你们一把吧！”

    “走喽！”

    徐春明四人，此刻被一股气流席卷着，在狂风中飞行。

    他们此刻已经被震撼到了难以复加的地步。

    尤其徐春明。

    他可是战将后段强者，差半步就能突破到战帅境界，可是面对这个御剑飞行的老人，他感觉自己就像是一只蝼蚁，而对方就是一座高不可攀的山岳。

    太强了！

    他想问问这位超级强者，到底是什么人。

    可是当他开口的时候，却发现自己不知道什么时候开始，已经说不出话来了。

    距离灵狮岛十几海里外的海面上，狂风呼啸起来，海浪也一波波涌来。

    师琅和胡永夜从船舱里冲出来后，眺望着灵狮岛方向，面色变得极为难看。

    “师祖，怎么回事？”周毅询问道。

    “不清楚，但……如果是灵狮岛，恐怕就麻烦了。”师琅苦笑道。

    胡永夜手中，凭空出现一个龟壳，他咬破手指，把鲜血涂抹到龟壳上，缓缓闭上眼睛，片刻之后，他的双眼猛然睁开，沉声喝道：“起航，往回走，快……”

    周毅对着厉天仇摆了摆手，然后询问道：“胡前辈，您推算到什么？”

    “火山爆发。”胡永夜苦笑道。

    “……”

    周毅傻眼了。

    距离这里最近的便是灵狮岛，据说那座岛上有着无数的修炼资源，还有着一座巨大的灵核矿，可如果是火山爆发，那座岛还能保住吗？

    自己之前还算计着，登上那座岛屿，从上面获得天大的好处。

    可……

    客轮掉头起航，快速朝着远处航行。

    “全都进入船舱里面。”胡永夜暴喝道。

    周毅一怔，猛然发现老祖师琅和胡永夜两人，忽然散发出恐怖的气息，两双眼神死死看向灵狮岛方向的天际，仿佛有什么大恐怖即将到来。

    “退进船舱。”周毅喝道。

    他也在往后退，不过他没有像其他人那样，直接退回到船舱里，而是站在船舱门口，死死盯着远处的天际。很快，他便看到了一些黑点。

    “大燕？”

    “不对，是……三只体格巨大的异兽。”

    “可是，异兽前面是……人？”

    这时。

    师琅和胡永夜腾空而起，如同两道利箭一般，朝着天际那些人和异兽冲去，他们浑身散发着恐怖气息，连使用的兵器都取了出来。

    周毅看清楚的，是那三只巨大的异兽。

    一只巨型苍鹰，一只双翅黄金巨狮，一条通体漆黑的大黑狗。

    他已经猜到，因为灵狮岛上的火山爆发，那三只异兽逃出来了。

    只是，那些人是怎么回事？

    能够远距离的在半空中飞行，而且还是在狂风巨浪的天气里，修为境界已经恐怖到什么程度了？

