    漂亮的眸带着点疑惑，一副认认真真等着她的样子，看起来似乎有点乖。

    直到清辉走到他跟前。

    清辉没在意旁边人，抬手自然而然的放在他的肩膀上。

    身子轻轻的往他身上靠了靠。

    然后弯下腰。

    声音散漫，有点软软的出尘。

    从这样的声音之中，盛墨渊还听见了撒娇告状的意思。

    其实也不过就在耳边说了一个字。

    “困。”

    而且这些人好吵。

    两人的动作亲昵，本来清辉入场便是吸足了眼球，现在两人一站一坐，这么靠在一起的样子，带着一种让人羡慕的和谐亲昵气场，更是显眼。

    更不用说两人看起来气质稍稍有些相近。

    只不过盛墨渊是从内到外的清冷，疏远，而清辉则是看着出尘，实际上散漫不爱搭理人罢了。

    此刻站在一起，却是相配的让人嫉妒。

    这种时代，痴男怨女从来不少，很多人表面上看着光鲜亮丽。

    实际上自己嫁的妻主，今年说不定又有贵妾进门，所以看到过的比自己好的，更难免是忍不住心中的那种嫉妒。

    盛墨渊一开始长相就极好，后来又与兵部侍郎家的嫡长女订了亲，这样优渥的背景，已经是引来众人的眼红。

    后来清辉从帝天城离开，那种针对的感觉才是淡了不少，不少人背后也难免不对这件事情八卦几句，总归不会是好的方向就是了。

    而盛墨渊的身体又差，所以想了想也没有什么让人能够嫉妒的地方。

    当然了，那都是以前。

    现在清辉出现，之前的种种流言不攻自破，而且看送着众人来的还是宫内的女官，虽然是丞相家好兵部侍郎家有这个待遇，但是还是让人不难看出来，对方对于清辉好像格外的恭敬。

    对方又是长得这幅好看的模样。

    众人更是知道清家的家训，除非正夫亡，否则不可纳妾。

    而两人相处的又是这般融洽，好似天生一对的样子。

    这一条条加起来，都是让人嫉妒的眼红。

    而看着清辉的那些目光也更加的灼热。

    只不过他们估计是也没有想过，这么出尘的人，这么急匆匆走过来，烦躁的不行，因为又困又觉得吵。

    想到这一点。

    盛墨渊没忍住的弯唇笑了笑。

    于是在众人眼中就变成了清辉低头不知道在盛墨渊耳边说了一句什么，只一句话，就将盛墨渊逗笑了。

    那清冷的面孔更是精致绝美，两人这幅样子相当的晃人。

    意识到周围人的目光让她觉得不舒服，盛墨渊微微侧身，挡住清辉的身子。

    伸手轻轻碰了碰清辉的太阳穴。

    漂亮的眼眸专注，看着清辉的脸，“是不是最近又没有睡好？”

    清辉应了一声。

    忽的睁开自己那双漂亮颓懒的眸，微微抬了一下自己白皙精致的下巴，那出尘的气息之中不免的带上了几分的傲气。

    那副样子让盛墨渊都是微微晃神了一下。

    就听见她的声音更是散漫又傲气，还有点得意洋洋的，“最近除了几个顽固的魂，还有点，意思。”