    

    第五百三十四章图谋不轨，情况不对

    李泰和李恪回到自己府中之后，一整个晚上都夜不能寐。

    一直到第二天拖着两个硕大的黑眼圈来到朝堂之上，才收到了李世民昨天晚上写好送过来的圣旨。

    圣旨的内容当然就是李世民经过深思熟虑所添加上的第二批一同负责监国的官员。

    尚书左仆射房玄龄，左光禄大夫魏征，翼国公秦琼、宿国公程咬金……

    几乎都是只效忠于李世民的中立势力。

    李泰和李恪听到这道圣旨简直是要气的牙根痒痒。

    谁不知道翼国公宿国公他们跟鲁国公都是一伙的？

    他们昨夜累死累活骑上快马去拦截李世民，本想着是要削弱罗通的实力，让他们也能在朝堂的最高权力机构有自己的一席之地。

    结果这下倒好，简直快成了鲁国公自己的一言堂了。

    李泰一下朝就直奔长孙无忌身边。

    虽然平日里长孙无忌为了避嫌很少搭理这群皇子，但是这会儿李世民不在长安，他又是长孙无忌的亲侄子，想来还是能够说上几句话的。

    “舅舅！”李泰喊了一句。

    长孙无忌听到李泰的呼喊，顿了一下，回过头来，颇为无奈地说了一句：“魏王殿下，在外面，还是叫臣长孙大人吧。”

    李泰被噎了一下，却不死心，他过来主要也是想挑拨一下长孙无忌和罗通之间的关系。

    “长孙大人，这鲁国公未免也太目中无人了，这等毛头小子，怎么能跟您平起平坐呢？”

    长孙无忌浸淫官场多年，怎么可能会中了李泰的圈套呢？

    面对如此不怀好意的挑拨，长孙无忌也只是四两拨千斤，轻描淡写地说道：“鲁国公年少有为，本官也应该多向他学习学习。”

    意思就是本人和罗通关系很好你少来挑拨离间哪凉快哪呆着去。

    李泰见长孙无忌这个态度，脸色有些不自然了。

    但他还是勉力笑笑：“本王也好久没和舅、长孙大人促膝长谈，不知道大人能不能赏光赴个晚宴？”

    “实在是太不巧了，这几日本官家中有事，不便久留。”长孙无忌委婉地拒绝了，随后便绕过李泰向前走去。

    李泰则是目光阴沉地看着地面。

    长孙无忌对待自己的亲生侄子都是这样一副疏离地模样，可见并不想参与党争，但，李泰还是连同长孙无忌一起恨上了。

    总有一日，他会将他们所有人都踩在脚下。

    李恪身后跟着蜀王李愔，还有其余几个李恪麾下的官员。

    他们都在盯着另一边被程咬金秦琼等人拥围的罗通。

    “皇兄，这个罗通也太猖狂了，凭什么父皇如此信任他？”李愔十分不满地盯着罗通，对李恪说道。

    二人是同母所出的亲兄弟，感情自然也比旁人亲厚。

    听到李愔对罗通如此厌恶，李恪的心中终于平衡了一些。

    “这样下去不是办法。”李恪冷冷地说了一句。

    虽然李泰那里也没有讨到什么好处，让李恪稍微好受了一点，但是罗通如今如此权势滔天还是让立刻觉得非常不安。

    毕竟，虽然罗通明面上不投向任何一位皇子，但是私底下他却和李治的关系很好。

    这怎能不让李恪感到威胁？

    罗通似乎是感受到了被人盯着的视线，转头看了一眼，就看到李恪一脸阴沉地盯着自己。

    他在心中默默地摇了摇头，如此不能容人的皇子，注定难成大事。

    秦琼和程咬金同样也注意到了李恪的眼神。

    “这小子，若不是因为投了个好胎，老夫定然要第一个打他一顿！”程咬金吹胡子瞪眼睛地说道。

    罗通拍了拍程咬金的手臂：“跳梁小丑成不了大事，何必计较？”

    程咬金这才不再说话，只是瞪了那群人一眼。

    李恪那群人见程咬金面容凶恶地瞪视自己，连忙移开视线，假装没有在注意他们。

    “陛下离开长安，留下的好多事务急需处理。”罗通严肃起来，对着众人说道，“尤其是宫中布防和长安军事布防，在陛下带走这么多人的情况下，更加需要打起十二万分的精神小心应对。”

    “是！”秦琼和程咬金等人肃然道。

    众人在正事上面从不说笑。

    “那就由翼国公负责宫中禁军，由宿国公负责训练近郊大军，诸位可有异议？”罗通问道。

    秦琼程咬金之流本就是武将中的领头羊，面对这样的安排，众人自然是没有任何意见。

    众人不再理会殿上对他们不怀好意的李恪一行人，直接就大步离开，去忙活自己的事情了。

    感觉自己被忽视的李恪不由得更加怒火中烧。

    “殿下，咱们要不要……”一个官员比划了一个抹脖子的动作。

    李恪被那个官员的蠢话气笑了。

    “杀了谁？罗通？你派谁去？谁打得过他？”

    一连串发问如同机关枪一般蹦了出来，将那官员说得羞愧看地。

    不过，既然杀不了罗通，拿他身边的人下手，倒也不失为一个给罗通添堵的好法子。

    李恪眼珠子一转，心中有了想法。

    罗通出了皇宫，却没有直接回家，而是直奔长安城外的军营驻地。

    之前神级选择系统给了他制作医用酒精的配方和图纸，他让手底下的工匠去研究，如今已经出了成效。

    他此去，就是为了看看，在大唐做出来的医用酒精，究竟能发挥什么奇效。

    一来到军营门口，随行军医早就已经在门口等候多时了。

    “见过鲁国公！”见到罗通的身影，军医连忙迎了上来，脸上还带着崇敬的笑容。

    罗通摆摆手表示免礼。

    “直接带我去病人那吧。”罗通颔首说道。

    为了试验医用酒精的药效，有一个受了刀伤伤口已经化脓的士兵自愿当了这个小白鼠。

    毕竟，依靠这个时代本身的医疗水平，这个士兵也只能等死或者依靠自愈了。

    军医领着罗通快步走到了营帐前。

    罗通第一次来看那个士兵的情况时，场面那叫个惨不忍睹。

    不仅整个营帐都弥漫着皮肉腐烂的味道，那个士兵更是已经奄奄一息了。

