    孟昭和吕忠有了方向，没有节外生枝，化作寻常农家，在这李家小镇潜伏下来。

    白日时扮做父子，担着菜篮，在孙宅附近贩卖果蔬，掩人耳目。

    傍晚悄悄潜入孙宅之内，隐秘监视。

    倏忽间，两日时间过去，孙宅接连迎来两拨客人。

    第一拨客人，正是孟昭之前见过的巨鹿侯府的七公子秦韬，以及随身保护他的先天刀手，白师城，两人没有大张旗鼓，也没有刻意隐瞒身份，来到孙宅内不过半日时间，便趁兴而来，败兴而归。

    第二拨客人，是在秦韬与白师城离开李家镇之后方才上门的，而且也是孟昭的老熟人，脸上多了一个伤疤的火龙洞传人，郑克邪。

    那日鸣花楼血案，郑克邪受伤算是比较严重的一个，好在火龙洞家大业大，自有疗伤圣药，让他短时间内便恢复如初。

    与巨鹿侯府的两人一样，郑克邪也是毫无收获的郁闷离去。

    孟昭与吕忠两人就如同荧幕外的看客一样，将这两天发生在孙家的种种都收入眼中，更印证了之前孟昭的猜测。

    两方到来，大概率是郡城孙家老爷子搬的救兵，想要用仅存的一些家族底蕴，为杰出的后辈子弟谋一条出路，巨鹿侯府以及火龙洞都有可能帮到孙家。

    可惜，孙老爷子聪明一世，糊涂一时，却不晓得人心思变的道理，这位看似莽夫的孙员外智谋深远，早就想到这一出，事先自导自演一出戏，将两方人马直接给挡了回去。

    所以，巨鹿侯府和火龙洞才空手而来，空手而归，预想中的各种宝物一个也没见到。

    农院中，柿子树下，吕忠将自己见闻告知孟昭，对此其实有些不解，问道，

    “少爷，你说既然孙员外有吞下那些宝物的想法，为何不在郡城孙家出事的第一时间就变卖家产，离开这里。

    反而自导自演这么一出戏码，万一露馅，岂不是画蛇添足？”

    孟昭十分惬意的躺在柿子树下的藤椅上，摇摇晃晃，眯着眼睛晒太阳。

    对此也有自己的一份理解，

    “如果就那么生硬的离开，逃跑，知道内情的巨鹿侯府以及火龙洞找不到东西，肯定不会善罢甘休，大概率会不计代价的派人将他们找出来，夺回那些宝物。

    你想想看，孙员外或许有些小聪明，也有武力，差点让咱们两个都翻船，但比之侯府与火龙洞，无异于蝼蚁，想靠自己反抗这两者，无异于螳臂当车，自不量力。

    所以，花点时间和精力，捏造一个神秘的，无影无踪的贼匪团伙，将巨鹿侯府以及火龙洞的注意力都转移到这上面来，才是聪明人的做法。

    既能减轻外人对孙宅的觊觎和威胁，也能将注意力转移到别处。

    等风波过去，孙员外随时可以变卖家产，从容离开李家镇，带着那些宝物另立基业，以他的武功，以及掌握的资源，并非难事。”

    说到这里，孟昭眯着的眼睛睁开，满是欣赏，继续道，

    “而且忠伯你暗中跟踪那白师城以及郑克邪，应该知道，他们也不是傻瓜。

    出府后都曾暗中打探过孙家的消息，再三确认，这才没有生疑。

    这也是孙员外老谋深算，早在孙家出事不久，便立即安排了这么一出戏码，闹得满城风雨，大街小巷人人皆知，已经不是秘闻。

    不只是口说，那缠绵病榻，身受重伤，相传被折磨的不成人形，不久于人世的孙家少爷，也必然是佐证他说辞的一个重要筹码。

    我敢断言，在孙宅之内，孙员外必定十分悲伤的带着秦韬还有郑克邪亲眼见过这孙少爷，要是再来个跪地求药，一派为儿子着想的慈父心肠，那才是高人。”

    孟昭还有一句话没说，相比起那全镇上下都知道的绑架传言，孙家少爷行将就木的惨样，才是秦韬以及郑克邪没有怀疑的最主要原因。

    人都说虎毒不食子，他们脑筋再灵光，也不敢大胆猜测有人敢用自己的儿子来作秀演戏，这完全超出人伦常理。

    将心比心，换成孟昭自己，如果不是早几天来到这李家镇，事先搜集许多信息，又数次潜入孙家之内探查，恐怕也不敢有这种大胆的猜测。

    尤其是那晚孙员外用一个空酒库，戏耍他和吕忠这件事，直接让孟昭判定这孙员外绝对是一个十分聪明的人，而且绝不循规蹈矩。

    对方防范的，也绝不是他和吕忠，大概率是郡城孙家的人。

    吕忠听着孟昭的分析，连连点头，结合自己所见所闻，惊叹道，

    “还真是这样，那秦韬身边有白师城跟着，老奴不敢靠的太近，却也看到他接连换了三个不同区域，打探消息，这才失望离开。

    很明显是落入那孙员外的算计当中。

    只是，少爷，难道以白师城的眼力，手段，也看不出那孙少爷身负重伤，不久于人世之事有假？”

    这才是吕忠真正困惑的地方，先天境界虽非万能，但想要靠假装重伤来蒙骗，根本不现实。

    便如之前孟昭在鸣花楼血案中，明明没有受伤，见到孟希重伤后，生怕孟继祖对他产生恶感，不惜自己催伐身体，伤势可是实打实的，不存在有假。

    小小孙家，一个郡城主脉的私生子，竟然有这种手段，格外令人刮目相看。

    只是孟昭却摇摇头，眉心挤到一起，有些犹豫，不确定道，

    “那孙少爷的伤，我倒倾向于是真的，而且极可能是那孙员外派人下的手。”

    吕忠更奇，

    “那这么来说，那孙少爷并非孙员外亲子的传闻也是真的了？

    不然哪里有如此坑害自己骨血的。”

    要说父杀子，子弑父这种有违人伦道德的事，也不稀罕，尤其是在帝王之家，频率格外的高。

    为了那至高无上的帝位宝座，六亲不认实乃常态。

    但小小孙家，为了一些宝物就做出这种事，还是很难理解的。

    除非那人不是孙员外亲生。

    “应该不是亲生，不然哪里舍得。

    不用瞎猜了，今晚咱们再夜探孙宅。

    我相信这巨鹿侯府和火龙洞的人离开后，孙员外应该马上会有动作。

    到时应该就能满足忠伯你的好奇心了。”

