    “纪辰鸣，做你的白日梦吧！你别忘了，要不是赤阳门，我姑奶怎么会变成植物人，最后还郁郁而终，我是绝不会答应你的！”霍展蓉怒声说道。

    纪辰鸣闻言冷冷一笑，说道：“霍展蓉，你说的这都是多少年前的陈年往事了，现在还有什么必要提这些？

    再说了，当年给你姑奶奶下毒害她变成植物人的人早就脱离了赤阳门，可你现在却让赤阳门来背黑锅，未免也太可笑了？”

    霍展蓉闻言脸上浮现出一抹冷笑，说道：“不管你怎么说，反正我就算死都不可能成为你的女人！别以为我不清楚，你究竟是出于什么居心想让我跟你在一起的？”

    “居心？展蓉，我对你能有什么居心啊？我想要跟你在一起，都是因为我喜欢你啊！你为什么要对我抱有如此肮脏卑鄙的偏见呢？”纪辰鸣深情道。

    “哼！你别在这儿恶心我了！”

    霍展蓉很是嫌恶地啐了一口，纪辰鸣见状，那张俊朗无比的脸立即变得十分阴沉，冷声道：“霍展蓉，我再问你一遍，你到底答不答应跟我在一起，这是你唯一一次机会了，我劝你最好不要让我对你采取强硬手段，想必你也清楚，我要是真对你用强，你是逃不掉的！”

    说着，纪辰鸣的神色忽然冷了下来，目光冰冷地看着霍展蓉，他的耐心快要到头了。

    “纪辰鸣，我绝不会答应跟你这个王八蛋走，你要真有本事就直接弄死我啊！”霍展蓉咬牙切齿的说道。

    “展蓉，我为什么要杀你？如果你执意不愿跟我离开，我便只能对你采取强制手段了。”

    说着，纪辰鸣忽然一个闪身出现在霍展蓉身边，伸手在霍展蓉脖颈处点了点。

    霍展蓉顿时浑身瘫软，直接倒在地上，根本动不了。

    “纪辰鸣，你简直卑鄙！要是我父亲跟我哥哥知道你敢对我做这种事，他们饶不了你！”

    霍展蓉气冲冲地大吼起来。

    “哼，难道你认为我怕他们吗？我不妨告诉你，青云门对我赤阳门而言，根本不值一提！”

    纪辰鸣神色淡然道，随即伸手抓着霍展蓉双肩，准备她直接带走。

    霍展蓉气的脸都黑了，表情很是绝望。

    因为她很清楚，要是纪辰鸣这混蛋真把自己给带走了，自己绝对没有好下场。

    这王八蛋简直变态至极！

    “展蓉，我带你走。”

    纪辰鸣正准备将霍展蓉带走，这时候，忽然有道轻飘飘的男声传来，说道：“你小子长得倒是挺帅，光天化日之下却干这种不要脸的事，这姑娘都说了她对你没意思，也不想和你在一起，怎么还来强迫这一套呢？”

    “哦？”

    纪辰鸣听见这道声音，狭长的桃花眼立即看向某一处，只见一名年轻男人正向他慢慢走来。

    霍展蓉同样是循声看去，表情变得有些诧异，她显然没有想到，那小子竟然又原路返回了！

    “江晓峰？”

    纪辰鸣看见这名年轻人后，表情玩味地说道。

    “嗯？你怎么知道我的名字？”

    江晓峰不由得一愣，有些奇怪地问道。

    “那是自然，毕竟你现在也是京都的一号人物了，你的大名我也是略有耳闻。不仅如此，今天上午你在比试中赢了霍展堂，他还受了内伤，这些事我都听了。”纪辰鸣挪揶道。

    而霍展蓉从纪辰鸣的话中听见江晓峰居然将哥哥打出内伤，心中也感到非常诧异。

    她怎么也没想到，江晓峰这家伙的实力如此强悍！

    江晓峰神色怪异地打量着霍展蓉，随即目光又落在纪辰鸣身上，说道：“我懒得跟你浪费口舌，赶紧松开她！”

    “凭什么你叫我放我就放？我喜欢她，我要将她带回赤阳门。再说了，你是不是忘了，霍展蓉刚刚还说要你的命呢，你现在却要我放她？”纪辰鸣玩味道。

    江晓峰只是轻轻摇了摇头，说道：“即便她想要取我性命，可我们之间不过只是有些小误会，说开了就没事了，你堂堂赤阳门少主，却试图将一名姑娘掳走，这事要是传出去，可真是贻笑大方了！”

    “呵呵，难道你认为我在意其他人是如何看我的？”纪辰鸣摇了摇头，冷笑不已。

    “我最后再说一遍，你个娘炮还不赶紧放了她！”江晓峰沉下脸，冷声说道。

    而纪辰鸣听见江晓峰叫自己娘炮，顿时沉下脸来，表情很是难看。

    纪辰鸣长相十分精致俊美，的确有些女气，所以他一直无法忍受别人用小白脸、娘炮这一类的词来形容自己。

    结果江晓峰现在却敢当着他的面叫他娘炮，这令纪辰鸣感到十分愤怒。

    而霍展蓉则是一脸诧异地看着面前的江晓峰，显然，她没有料到江晓峰会回来帮她。

    这令霍展蓉的心中升起一股异样的感觉。

    于是她说道：“江晓峰，你别在这猫哭耗子假慈悲，我根本用不着你救，你赶紧走吧！”

    江晓峰闻言神色淡然地看着霍展蓉说道：“我救你并非完全是为了你。”

    “啊？那你为什么救我？”

    霍展蓉闻言一愣，有些疑惑地问道。

    江晓峰并未多言，只是继续看着纪辰鸣，说道：“你个娘炮还不赶紧放人！”

    “江晓峰，你真是自寻死路！”

    江晓峰三番两次地骂他是娘炮，这让纪辰鸣十分愤怒，他身形一闪，整个人像是闪电般向江晓峰冲去。

    而且纪辰鸣在出招时，他的身体四周还带着一丝丝黑色的雾气！

    黑气缭绕，简直令人汗毛直立，阴森无比！

    而江晓峰看见纪辰鸣出手，几乎是瞬间断定，此人同样是位武道天才！

    之前江晓峰跟霍展堂比试过，所以消耗了不少体力。

    现在江晓峰估计只能达到最佳状态时的六成实力。

    面对的是纪辰鸣这样一位武道天才，江晓峰还是非常谨慎的！

    不过是眨眼之间，纪辰鸣便已经出现在江晓峰跟前，此时江晓峰同样是一招轰出，向纪辰鸣袭去！

    下一秒，两人便缠斗在一起，就像是两道残影。

    而一旁的霍展蓉看见江晓峰跟纪辰鸣交手，精致俏丽的脸上浮现出一丝诧异的神色。

    其实她本来还奇怪，江晓峰究竟是怎样将哥哥打出内伤来的？

    可是她现在看见江晓峰跟纪辰鸣交手，她总算是明白了！

    江晓峰这家伙简直就是个怪物！

    尽管江晓峰现在的实力只能达到最佳状态时的六成左右，可他跟纪辰鸣交手依旧是游刃有余。

    而江晓峰则是察觉到纪辰鸣这家伙的出招速度甚至要比霍展堂还快，可是实力比霍展堂稍微差了些。

    两人打了七八招后，总算是正面对招了一次。

    砰！

    一道巨响过后，江晓峰跟纪辰鸣都被震得连连后退。

    江晓峰后退三步才稳住身形，随即面无表情地看着纪辰鸣。

    而纪辰鸣尽管是武道中的天之骄子，可是跟霍展堂比起来实力还是差了些。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>