    一个是叶浮珣，她是太子妃，而她现站在这儿谎称自己叫雾影。

    她撒谎了,然后许前辈在追本溯源，她似乎是想揭穿真相。

    叶浮珣心中忐忑，这第一次干坏事，没想到被逮了正着，当真是出师不利啊。

    夏宁也很担忧，若是让世子知道太子妃双眼失明，还听不见，那世子一定伤心至极。

    而若不告诉他，那叶浮珣就必须为自己编造更多的谎言。

    夏宁心中甚是不安，她看向负责决断所有事的太子妃，想说要不然我们老实交代了吧？兴许还能皆大欢喜。

    叶浮珣拍了拍女护卫的手背，让人安心。

    她遇见倒霉的事太多了，如今这一件不足挂齿。

    故道，“回许前辈，晚辈的教导恩师是阎阁的三长老。”

    她想到了谷灵，谷灵先前说他是阎阁三长老坐下弟子，反正谷灵一不在这儿，等他知道师姐怎是如此利用他，也是木已成舟，为时已晚。

    故将对方的师父认成是自己的师父，这样避免许前辈派人去调查。

    许蓝烟问，“真是这样吗？确定不是你怀藏着不可靠人目的？”

    “不敢，晚辈没有必要隐瞒。”

    “怎会没必要，你千里迢迢来到这里不是为了拜见长辈或者切磋武艺那么简单吧，说白了，你对雷云箭也有想法。

    叶浮珣无语凝噎。

    看来要折在这位长辈手里了。

    “许前辈，雾影不敢说滴雷云箭毫无好奇之洗，但我对它没有任何觊觎。”

    “我如何相信你？”

    “如果晚辈真的有如此野心，何必来应战呢？”

    “许是因为胆大包天，所以做事毫无顾忌。”

    “许前辈批评教导的是。”

    叶浮珣认错诚恳，她言语间都是恳切，而且她说看不见，还真的看不到任何人。

    方才许蓝烟在与对方交谈的时候，趁着放出了两把飞刀，那刀子差点擦过叶浮珣的脖颈下，幸好夏宁反应及时，她阻止了悲剧发生。

    叶浮珣问，“许前辈，到底要如何你肯舍出登楼的钥匙？”

    许蓝烟道，“你根骨不错，所以有没有考虑到拜入我坐下？”

    她怔住，这好端端的怎变成收徒了，还是她变成这位许前辈的徒弟？

    天上掉馅饼，说的可就是这样？

    夏宁也是满脸精奇，没想到太子妃乔装打扮来清云寺，竟也遇到了这等机遇，当真是可遇不可求啊。

    “容晚辈想想。”叶浮珣作礼告辞。

    说多错多，她不想露出马脚。

    眼下最重要是让白玉仙拿到雷云箭，他来此目的只为这一件。

    白玉仙等人下楼来到面前，他问，“如何？”

    “应该可以了。”戴着面具的人说了一声，她有些冲动，想碰一碰他的脸。

    但想到自己如今情况危急，她不好冒险，白玉仙谢过帮忙的女子，他不多作交缠。

    许蓝烟答应，“你可以上楼去取箭。”

    “多谢前辈。”

    血色雷云箭，三支利箭，一把弓，白玉仙拿到手里，感觉冰凉。

    他拿到雷云箭后就告辞了，在清云寺耽搁了两三天，此去丰和城平乱，他不能再做停留，顾就此离去。

    这时，叶浮珣眼睛好了，耳朵听到了，她急急忙忙奔下山，站在一处不易察觉的地方，她目送远行的人离去。

    本打算跟着去，想想还是算了，怕成为他的累赘，还是去陆国里等着他吧。

    墨卿封走到思忖着的人身边问，“浮珣，接下去你要去哪儿？”

    “我……打算去陆国走走。”

    “为何去那儿？”

    “我闲着无聊，四处走走。”她不敢说是为了白玉仙。

    “浮珣。”

    “好了，墨楼主，你是墨焰楼的楼主，月月不是还要去找求不医救命吗？这事耽搁不得。”

    “可我……”

    “男儿志在四方，你不该困居一隅。”

    “若是我心之所愿呢？”

    “恕我……不能奉陪。”

    她与他告别，晓得他的心意，却也只能是承蒙欣赏，再无法给予任何。

    叶浮珣赶去陆国，白玉仙背对而行，前往丰和城平乱。

    一路上，戚岚卿喋喋不休，都是在控诉世子的独断专行。

    白玉仙不予搭理，他问暮丘，“那司空染呢？”

    “不晓得去哪儿了？”

    其实叶浮珣踏上清云寺的时候就把司空染打晕了，之后将人扔下山崖，权当作是报复了，也不晓得那女人是生是死。

    白玉仙还在想着那戴面具的女子，也不知道为什么，总觉得她是珣儿，不过想想又觉得好笑，他怎么老是把别人当成她，要是让她知道了，她会不高兴的。

    白玉仙兀自想着心事，他驾了一声，加速往前赶去。

    戚岚卿看着离去的人，她道，“大哥，他这人怎么这样，我好心好意询问怎么了？他至于这么高高在上？”

    戚少华道，“那是因为你问题太多，我都不想回答了。”

    “大哥，你向着谁呢？”

    “向着你，向着你。”戚少华随口安慰了几句，他追上尊贵的世子问，“我们就带这么一些人过去，会不会？”

    “兵在精，不在多，更何况丰和城不大，以那里的地势，带上万千兵马只会损失惨重。”

    “世子是认为敌人会鱼死网破？”

    “不是认为，而是他们已经有此决定。”

    上次司空家的二公子带上妻儿离开，司空二公子可是司空大人最重视的儿子，他悄悄离开，这说明，司空鹰是铁了心要造反。

    戚少华心中还是很悬，怎么觉得这是来找死呢？

    几千兵马对上一个叛臣的千万兵马，这不是以卵击石吗？

    一队人马赶至了丰和城三公里以外，刚好入夜。

    白玉仙去喊暮丘，让人去做事。

    戚岚卿看了一眼跟随在尊贵的世子身边的护卫，就想这不过是个护卫，他懂什么？

    暮丘走入黑夜深处，他领着白来黑影夜闯丰和城。

    白玉仙领着兵马到达丰和城南城，看到城门紧闭，弓箭手在高城上蓄势待发。

    他坐在马背上遥望，心中冷哂，说来，这司空大人很会玩，找了几个犯事的人来当主帅，城中的人都不认得白玉仙，倒认得戚少华。

