    鬼修罗陷入了片刻的走神，而这时候，卞沉渊已经朝着他冲过来了。

    不过是归平境巅峰级别，他还是有一战之力的。至于白夭，已经被他安置在城墙上了。

    在鬼修罗降临的时候，魔娜的分身也彻底消失，古战神飞上天空，一起对上了鬼修罗。

    “古问津，你好像一点都没长进。”鬼修罗不屑地轻哼一声，抬手也变出了一柄长枪，直接朝着古问津投掷而去，看似随意，却蕴含着强大的力量。

    面对卞沉渊，他又甩手变出了一条黑色长鞭，上面不断冒着黑气，空气都在它的甩动下扭曲起来。

    两鞭相交，空气中不断传来了爆鸣声，三个人的恶战搅得风云变色，天空开始下起了冰雹。

    失去了束缚的魔娜见情势大转，原本想帮鬼修罗对付那两人，却暗中接到了鬼修罗的任务。

    “把城墙上那个白衣女人带走，不得伤她分毫。”

    白衣女人？魔娜在城墙上扫了一眼，最后定在了白夭的身上，不就是刚才那个举镜的人吗？

    哼，也不知道魔王大人打的什么主意，竟然还不准伤那人分毫。

    她也不敢违抗鬼修罗的命令，朝着白夭就冲了过去。

    还在恢复状态的白夭看见了魔娜朝自己冲来，立刻就飞上了天空，对她甩出了三十六星辰诀。

    “白夭！”白芍担忧地看着白夭，那祭司的身手比较强，目前白夭的实力根本就不是对手！

    她现在手边还躺了两个伤员，一个是月轻书，还有一个千竹绫，这两人还等着她的救治。

    地面上的人族战士们终于全部撤退到了要塞之内，外面的魔族大军已经开始爬要塞的城墙了。

    要塞上方的法师们正在压榨着自己体内最后一点灵力，将那些魔族给打落，弓箭手们将箭都射完了，底下的魔族也不见减少，反而越来越多。

    大炮也陷入了冷却时间，现在暂时无法使用，而那些撤退到要塞上的战士们开始爬上城墙，紧守不放！

    战场已经被黑压压的魔族大军占据，如今人族能做的，就是死守大西霖雪山要塞！

    “嘉安关要塞叶丞，率三万飞龙军支援！”一道高亢的声音响彻要塞，就见一位身骑双翼白龙的刚毅男子飞掠而来，那巨大的身影从要塞的上空飞过，又俯冲而下，将那些攀爬的魔族给全部扫下！

    紧随其后的，是数不尽的飞龙军，他们同样身骑双翼白龙，带着鸿浩之势，朝着魔族大军袭去。强劲的狂风在它们翼间形成，整个战场上都卷起了数个龙卷风！

    顿时，大西霖雪山要塞压力骤减，那些稍作休整的战士们再次冲出了要塞，或是从城墙上直接跳了下去，朝着魔族人杀去！

    不到最后一刻，双方谁都不罢休！

    天空中的白夭好几次差点被抓住，她有些看不明白魔娜的目的了，对方似乎并没有想伤害自己的意思，就是想抓住自己，并且那些攻击也不痛不痒。

    “雷火双煞定乾坤！”白夭挥起了法杖，一个乾坤阵出现，将魔娜给困在其中。

    “雕虫小技。”魔娜嗤笑一声，她周身萦绕的黑气只是往乾坤阵上一撞，乾坤阵就被击得破碎不堪！

    一口腥甜涌入喉咙，白夭忍着吐血，继续与魔娜周旋着。

    咏叹之冠，现在用还来得及吗......白夭刚想取出咏叹之冠，魔娜就闪身出现在了她身前。

    “乖乖跟我走吧，小妹妹。”魔娜一把抓住了白夭的左手，露出了娇媚的笑意。

    白夭脸色一白，正想奋力挣脱，却见魔娜惨叫了一声，一道腥红的力量从她手腕处的黑弯月中射出，击中了魔娜的右手。

    “啊——”魔娜惨叫着连连退后，完全没了刚才的得意。

    就见她被击中的右手正在迅速干枯，变成了一副皮包骨的模样，仿佛已经死了好几天的人。

    “这是什么东西！”魔娜忍着疼痛，咬牙愤愤地盯着白夭的手腕上看，那个黑弯月里有一股奇怪的力量，竟然还挺强。

    白夭倒是松了一口气，只不过心脏依然在不停地加速跳动，差点就跳出了嗓子眼，刚才真是好险，幸好臭老头的这个印记还救了自己。

    几乎是毫不留情，白夭朝着魔娜发起攻击，一边朝着前方飞去。

    对方想活捉她，白夭自然是不想被活捉的，一般被活捉的只有一个下场，折磨致死。

    仿佛是想到了被折磨的场景，彻底激起了白夭的求生欲。

    她直接取出了隐形斗篷，在一秒之内披上，身影瞬间就消失在了空气中，连气息都被抹得一干二净。

    魔娜震惊地停在了原地，脑中忽然开窍，她算是知道为什么大战前夕，人族能偷袭她军营成功了，就是这能让人隐藏一切气息气味和踪迹的斗篷！

    “真是狡猾的人类，很能躲是吗，最好别让我找到！”魔娜冷哼一声，双臂大张，以她为中心，扬起了一圈强大的黑色气浪！

    正在飞远的白夭都躲闪不及，后背被撞了个正着，隐形斗篷露出了个破洞，她的身型直接暴露在了空气中！

    糟了！白夭见斗篷不再能遮掩，又见魔娜正在朝着她飞来，连忙带着斗篷一起遁入了空间中！

    “嗯？”魔娜再次顿住，这个人怎么又忽然间消失了，不是那斗篷都被破了吗？

    于是魔娜再次释放出了一圈气浪，依然看不见白夭的身影。

    怎么可能！

    魔娜心尖一慌，要是让她逃了，自己还怎么完成魔王大人布置的任务？

    她留在原地思考着，若是隐匿的话，绝对会在她的黑气之下无所遁形。可是她的黑气都没有逼出人，难道是这个人会空间力量？

    她利用空间力量转入了另一个空间隧道中，想来想去，也只有这个可能了。

    “哼，别以为躲起来，我就找不到你。”

    魔娜冲回了战场，找到了被她丢下的那两截法杖，双手凝聚力量，周围所有的黑气都聚入了法杖之中，最后她将两截法杖合在了一起，复原如初！

