    秦叶命令夏侯天阳第一时间返回人皇岛，去协助袁少游处理正事。而他和黑暗龙尊则是准备寻找落依瑶的下落。殷华书院召开的玄神大会他也不想去参加了，在秦叶看来如今自己就算是去也为时已晚。

    再者少游一定会做好稳妥的安排，只要有他在，自己就没有后顾之忧！秦叶的想法倒是很开，这也让三朵金花名声鹊起，成为了中域最耀眼的三个女子。

    落依瑶此前就离开过人皇岛，去天安州清除圣兽。只是关键时候遭遇了麻烦，最终被人皇岛所搭救。然而她未等到人皇岛，再度的离开。如今落依瑶内心非常坚定，她既不接触人皇岛，也不返回昊天府。

    今日的黄昏，落依瑶站在仙山之上，她自由的感受着大自然的气息。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。中域还有多少这样的人间美景呢？”

    落依瑶感受着夕阳下的芬芳，她自问了一句。现在天下平静的地方不多了，三皇的发力让中域暂时出现了短暂的太平，不过旋即就会爆发出更大的灾难。

    怀中的灯盏闪烁着微弱的光芒，在她怀中的灯盏是仙龙潭内留下的神物。夏柳人皇遗训中早有交代，如果人皇不能完全取得所有的宝贝或是同时有不同的人取得神器，就去仙龙潭内闯荡一番，得琉璃盏者得天下。

    在仙龙潭内守护的饕餮按照夏柳人皇的吩咐把琉璃盏准备完毕，并且让他协助圣主重掌天下。只是饕餮神兽之完成了前半部分的承诺，在饕餮看来谁成为人皇和他没有任何的关系。在落依瑶得到琉璃盏后饕餮便是离开了仙龙潭，开始云游四海。

    “想要解决天海之乱就要抓住秦武，为由挟持他才能够逼迫玄武仙尊退兵，这样中域才能走向安宁！”

    落依瑶一针见血地分析着，秦武和秦叶之间的关系她早已经有了了解。从小就励志追随墨韵仙子的她想要用自己的方式来解除中域之乱。不得不说落依瑶的胆量还是超乎所有人。欣赏了一下黄昏过后，落依瑶便是跳入了天海之中。

    凭借她巅峰的空间造诣，落依瑶也是艺高人胆大。如今的天海四面封锁，寻常人想要混入其中简直难如登天。不过这根本难不倒落依瑶，她轻易的就避开了那些圣兽的眼线。在琉璃盏的庇佑之下，连神兽都没能发现她的踪迹。

    “臭小子，你说那个丫头能去哪？”

    每当和秦叶待在一起，黑暗龙尊便是忍不住的活跃。在空中连本体都变幻出来，尽情地翱翔在天空之中。当变会本体的时候，秦叶看到了黑暗龙尊头顶的紫色罩子。

    这紫色罩子在黑暗龙尊头顶闪烁着灼灼的紫光，令黑暗龙尊都处于圣洁之中。这与他的本体漆黑的鳞片相互作用，更是让他显得异常神勇。

    “龙尊，这个罩子是？”

    秦叶看着黑暗龙尊，他开口问了一句。对于黑暗龙尊头顶的紫色罩子，秦叶早已知晓。上次他浴血奋战，最终让黑暗龙尊建了一个漏，成功的拿到了十大神器中排名第十的乾坤罩。

    乾坤罩能够防御一切灵魂攻击，是克制魅怪最佳的神物。只要有乾坤罩在，魅怪就没有什么了不起的。

    “这顶罩子是本尊浴血奋战，承受巨大痛苦所得到的。你小子可不要见到什么宝贝都往自己那里划拉，我可是没少给你宝贝！”

    黑暗龙尊颇为警惕地说着，说到最后他话语中带有几分的炫耀，对于自己能够得到乾坤罩显得非常满意。十大神器中它独占两件，天下之中谁还能比它更加威武？就算是臭小子，也不过是得到了一件，而他这两件却是并没有让任何人帮忙。

    “龙尊，什么时候你变得这样小气了？我何时管你要过宝贝？在我的记忆力，龙皇你给我的宝贝无非就是那件破烂袍子，每名为龙血战袍，实际上就是一个破烂。到中州的混元伞还是仙子看在我的面子上才帮你淬炼成功，你倒还跟我算计起来了！”

    秦叶看着黑暗龙尊，他的目光中充满了质问。如果不是凭借自己和仙子的关系，天下间排名第四的神器混元伞黑暗龙尊根本是得不到的。

    “你小子专门打劫自己人，不要以为本尊不知道。本尊在你身上吃过的亏比谁都多……”

    黑暗龙尊身躯把秦叶环绕在中间，他不停的转圈，看得秦叶有些头昏眼花。

    “我劝你这个时候还是收一收神器吧，没听说殷华书院召开了一个诸神大会。由于上一次的事件，导致诸神纷纷出山。一旦被他们发现十大神器中的两件在附近，绝对会冲过来。到时候非但神器你保不住，就算是自己也会成为他人的坐骑！”

    看着炫耀不断的黑暗龙尊，秦叶给他泼了一盆冷水。这条黑龙如今炫耀还为时尚早，唯有等到成神之后，才能够彻底的炫耀。

    “哈哈哈，哈哈哈！臭小子，你这一次可是说错了，如今本尊已经可以战神了。没有玄神我倒是非常寂寞，最好出现一位玄神，让本尊试试水……”

    黑暗龙尊不停地大放厥词，秦叶见状直接刻画了个空间标记，自己躲入到了空间标记中。他用亲身行动证明自己对黑暗龙尊的强烈不信任。见识过天任吉的实力后，秦叶认为他是最强的大帝，黑暗龙尊未必是他的对手。

    “臭小子，你就那样确定落依瑶在天海？”

    摘掉了乾坤罩的黑暗龙尊，直接朝着天海的方向快速飞行。对于这个方向，黑暗龙尊还存在一些质疑。

    “怎么？难道你怕了玄武？”

    “怕他？如果他不躲入王八壳子中，我保证能够把它打出屎来！”

    黑暗龙尊语气非常的强硬，就差玄武没有出现在他的面前，否则他就上前去把玄武嘴巴撕烂。

    “记得你现在的表情，下一次遭遇就是你投降的那一刻！”

    秦叶还是先把丑话说到了前面，这条黑龙一贯善于说大话，说一些漫无边际的空话。然而遇到事情后，他立即便会退缩。

    “你小子也记得，到时候你就知道本神的真正实力！”

    一人一龙彼此间相互放下狠话，之后快速的朝着天海飞去。如今的黑暗龙尊已经有了本质的蜕变，他说的并非是完全空话。淬炼了神器乾坤罩后，黑暗龙尊便是有一种渡劫成神的错觉。如今他急切的想要和玄神切磋一番。

    等到秦叶来到天海，已经是八日过后的事情了。天海之上波涛一片，海平面散发着深邃而又神秘的气息，让人不敢深入其中。

    “六个，这片海域中一共有六个圣兽，其中一个大帝级的圣兽，还有五个都是玄帝。”

    秦叶紫色的瞳孔将方圆的这片海域看的是真真切切，任何强大的圣兽都瞒不过他这一双眼睛。

    “才六个，根本都不够本尊的一把火！”

    黑暗龙尊听了后，他撇了撇嘴，对于这六位强大的圣兽根本都没有放在眼里。

    “杀掉它们不难，关键是如何做到悄无声息。这里是它们的主场，只要我们踏入到天海，下一刻就会被发觉！”秦叶继续说了一番。

    “这个简单，你小子道行还不够，本尊一个足矣！”

    黑暗龙尊说话的时候不忘记嘲讽了秦叶一番，而后它神龙入海，进入到了天海之中。秦叶也是想要看一看黑暗龙尊最近到底有什么进展，居然狂妄到这个程度。然而入海的黑暗龙尊确实并没有引起圣兽的注意，而当它们注意的时候，已经晚了。

    “领域，龙谷地！”

    黑暗龙尊大喝了一声，那六只圣兽立即从天海之中消失了。出现在了一片陌生的地方。周围寒风呼啸，气氛阴森。前方仿佛是一座座坟墓，而站在它们对面的是传说中唯一的神龙黑暗龙尊。

    “是你，黑暗龙尊你居然敢来到我们天海！”

    为首的圣兽认出了黑暗龙尊，看到这条黑龙的出现它颇为的心惊。接着它四处巡视，寻找在黑暗龙尊身边的人秦叶。那个让天海既敬畏，又忌惮的人皇。至今，天海对于秦叶的感情都是复杂的。

    “天海有什么不敢来的？本皇不知已经来了多少次。你们能拿本尊如何？”

    黑暗龙尊的目光中充满了咄咄逼人，进入到龙谷地的领域之内，谁也无法从中走掉。这些圣兽已经成为了他的经验宝宝。

    “黑暗龙尊，念在秦叶的份上我不想与你动手。你速速离开天海，我当做什么事情也没有发生！”

    圣兽依旧保持着理智，想要放过黑暗龙尊一马。

    “臭小子，你出来和它们打个招呼。这些圣兽对你可是念念不忘！”

    黑暗龙尊大声喊道，而后龙谷出现一片甬道，秦叶的身体一步步的从甬道之中走来。他四处张望着，不时间点了点头。而他真正走进龙骨地之中，心中更是出现了一阵的不祥。在这龙谷地内，仿佛有着某种强大神物。那双眼睛无时无刻不在盯着他……

    “龙皇，真是你的领域吗？”秦叶对着黑暗龙尊问了一句。面前的龙谷地始终让他不敢相信。

