
“六成。不管有几成把握，花如姐姐都没有选择的余地。”

姬无双想想觉得也是，就说：“这样，你同我去见皇上，有什么事，你当皇上的面说。”

沐冬至立刻点了点头。

于是，两人去见皇上。

皇上正在御书房里批阅奏折，但心烦意乱的。

强公公已经来跟他禀报说黄芪请了一位大夫进宫了，还不知道结果如何。

他正思量这事的时候，强公公前来禀告说：

“皇上，无双娘娘来了。”

皇上有些意外。

因为姬无双向来都很少主动来找他。

莫不是花如那边出了什么事？

他连忙说：“有请。”

强公公立刻就出去请姬无双。

他还特意的打量了一眼，姬无双身边的沐冬至。

他瞧着有些面熟，只当她是面善。

“爱妃，你怎么来了？”皇上问道。

“皇上，这位是黄大人请来的大夫，她有办法能救花如妹妹。

只是，有些事，她还得当面同皇上说清楚才是。”

皇上打量沐冬至，见她还年轻，心里想着这么年轻会看病吗？

他压根就不觉得她会有多厉害

不过，他也没有以貌取人，问：“有什么事，你说。”

沐冬至就将手术的风险都进行了告知。

她不管他信不信，她还是要把所有的事情都告诉他。

他若是同意的话，这手术就能做。

如果他不同意的话，这手术绝对不能做。

因为花如现在已经不是一般人了，她担不起任何的责任。

若是不提前告知，若是手术中或者是手术后出了一丁点的意外，她估计就项上人头难保了。

她把做手术的风险和可能遇到的事情，都夸大了危险的成分。

当然，所有的医生都是这样。

为了规避责任，尽量把后果说的更严重。

有些医生甚至在病例上会给病人添加上许多莫须有的疾病，就是为了防止手术中发生意外，日后追究起来，就说患者身患多种疾病，可以降低自己的风险。

她越说，皇上的面色越差。

本来，她只是为了规避风险的，却没想到且阴差阳错的撼动了皇上的心。

他莫名其妙的就感觉花如好像活不长了一样。

他感觉自己马上就要失去她了。

那种心痛，不是局中人，根本就无法体会。

他想到了她一心想为花家的人翻案，而他却一直没有达成她的心愿。

若她含恨而死，那他岂不是将内疚一辈子？

他敢肯定，倘若花如真的遭遇了什么不测，他也一定会为花家翻案的。

与其这样，何不现在就做？

于是，他起身说：“朕随你们去看看。”

沐冬至连忙让了让，皇上疾步朝花如的院子里走了去。

沐冬至和姬无双连忙跟了上去。

皇上匆匆到了花如的院子里，双手抓住她的手，说：

“你只要好好活着，你心里所求的，朕都会一一的为你成全。”

花如双眸含泪。

皇上对她的宠爱不是假的。

人都说帝王无情。

其实并非是帝王无情，而是帝王无法像凡人一样专情。

虽然皇上已经很克制自己了，但是她不得不承认，她比后宫里的所有的女人都受宠。

人都是有感情的，她也一样。

虽然她进宫的动机是不纯的，但是在长期的相处中，她对他还是产生了感情。

“多谢皇上。”花如说道。

皇上伸手将她脸上凌乱的头发给捋了捋，说：

“爱妃答应我，一定要好好的。”

“我答应你，不管有多困难，我都会尽力的克服。

我还想继续伴驾，陪着皇上地老天荒。”

皇上内心甚是感动，说：“一会儿会有人来帮你治病。

你只管听从大夫的安排。

至于花家的事，朕现在就下令重新查。”

“皇上……”花如哭了。

皇上替她擦去了眼泪。

两人在这里上演了一番生离死别。

沐冬至进来催皇上，说：“皇上，还请移步，我这边要给娘娘治病了。

治病的过程，不许任何人进来，否则就会前功尽弃。”

皇上也没想那么多，就拍了拍花如的手，示意她放心，就起身出去了。

姬无双也跟着出去了。

到了外头，皇上立刻说：“大夫诊治期间，任何人不得进去，否则格杀勿论。”

“是。”外头的宫女和太监都吓的浑身哆嗦。

在他们的严重，皇上并不是喜欢杀戮的人。

这一次，肯定是因为事情太过于紧急了，所以才会这样下令。

沐冬至听到皇上下令了，终于放下心来了。

她刚刚帮花如诊治的时候，就知道她现在的条件是适合做手术的。

因为她一连好几天都在害喜，根本就没有吃东西。

所以麻醉是没有问题的。

她拿出了一块布给花如蒙上了眼睛，然后带她进入了系统。

然后一边帮她做术前准备，一边同她说话，保持她心情放松。

系统里的环境是十分怡人的，所以花如进来之后就感觉很放松，很有安全感。

她也同她说话。

沐冬至给她输液，她也只是觉得手背上突然一下刺痛，随即就没什么特别的感觉了。

沐冬至说：“这只手不要动。”

她就不动。

她被蒙上了眼睛，什么都看不到。

但是，她能感触得到。

她感触到她拿了东西夹在了她的手指头上，还听到什么响声，滴滴的，很规律。

因为这个是微创，所以是不用全麻的。

沐冬至只是给她做了局部的麻醉。

不过，好在她的诊疗系统真的很牛。

她小心翼翼的取出她肚子里的那个小肿瘤。

那肿瘤发现的造，还没长大，所以危险性相对的小了很多。

不过，微创也是手术，也很伤人。

何况她要一边给她保胎一边要给她治病，难度系数还是有些大。

她小心翼翼的用诊疗系统作为辅助来动手术。

她的肚子里有一个小肿瘤。

不，现在应该叫做息肉。

息肉还没来得及长大就被发现了，也幸亏发现的早。

看病就是这样的，越是早期的越容易治疗。

越是拖，越严重。

病没有越拖越好的，都是拖着拖着就无药可医了。

手术很成功。

她将息肉给取了出来。

说起来，那息肉就跟一半的绿豆大小差不多，在身体里却是让人难受的不得了。

她对花如说：

“坏东西已经取出来了，孩子好好的。

这个孩子一定是来报恩的。

若不是他，你还不在意身体的警示呢。

你应该很久之前身体就不舒服了。”

花如说：“是，我以为是忧思过重。

大夫来看，也说我心思太繁重了。

也吃过药调理，但是都不对症。”

“这回就没事了。”沐冬至没说她还得送检。

身体突然长出什么东西来，自然是要看看的。

免得是恶性的肿瘤，那个可是要人命的。

手术结束之后，沐冬至并没有急着从系统里出来。

因为她还要继续帮她输液。

她是清醒的，她做手术的每一个步骤她都是知道的。

她害怕她摘掉了眼罩，到时候系统的秘密就保不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68541170"  chaptername="第550章  这个孩子一定是来报恩的">加入书签</a>
</div>
