    江易转头。

    她能感觉到江老爷子变了态度，为什么变根本就不难猜，可惜她软硬不吃。

    视线落在躲在后头的江婉月身上，江易笑道：

    “我们家搬走不搬走有什么要紧，你们关心的不是我爸的工作吗，其实今天就算不是飞扬接班，也轮不到江飞航，我们去的时候，可只看见了江婉月一个人。”

    江老爷子一怔。

    还在想怎么把工作抢到手的江老太太，一听宝贝孙子没去，马上转头瞪向江婉月。

    “你没去找你大哥？”

    “奶奶，我……”

    江婉月没想到江易突然转头咬她，脑子里疯狂想着怎么狡辩，

    “我去找了，可我没找到大哥，奶奶说过那工作是给大哥的，我怕让江飞扬给抢了，就去厂里跟负责的同志说，让他先把工作给大哥留着，”

    老太太神色缓和了些。

    只要不是想跟航航抢工作就行，到现在她也不怕让江易那小畜生知道了。

    江婉月刚松了口气，就听江易的声音突然响起。

    “同志，我来办江爱国同志的接班手续。”

    江易把江婉月跟工作人员的对话，一字不落重复了一遍，接着冷笑一声，直接上前扯过江婉月，

    “你当时可不是让留着工作，你是催着让工作人员赶紧给你办手续，如果是为了江飞航，那你带着户口本干什么？”

    “什么、什么户口本，我听不懂你说什么，你干什么，放开我，放开我！”

    江婉月吓傻了，拼命挣扎不让江易搜她的身。

    当时还没办手续江易就来了，她户口本都没拿出来，江易怎么会知道她偷拿了奶奶藏的户口本？

    江易本来只是诈她，没想到还真让她猜着了，抬手就是一巴掌，扇得江婉月晕了头。

    “你听不懂？那这是什么？”

    一把拽开她捂着口袋的手，江易刚要拿户口本，江老太太猛地扑过来。

    抢过来户口本，翻开看见户主写着“江德业”的名字，江老太太气得直哆嗦。

    直接扯住江婉月的头发，大巴掌抡圆了往上抽，老太太眼睛都气红了：

    “好啊，你个小畜生还真要跟你大哥抢工作，还敢偷户口本，你给我滚，我老江家养不起你这样的白眼狼，哭，你还有脸哭？”

    “奶奶别打了，我没有，我真的没偷户口本。”江婉月哭喊着躲闪。

    “你放屁，不是你偷的户口本能在你身上？家里户口本跟粮票放一起，藏哪儿连你爷爷都不知道，我说上次请客你怎么抢着要去排队买肉，你从那时候就盯上户口本了吧，畜生，白眼狼，给我滚，管你是嫁给混混还是周家，马上滚！”

    “妈、妈你救我，我不去，周家人会弄死我的，他们让我给周宁言端屎端尿。”

    江婉月吓得嚎啕大哭。

    周家人都疯了，周宁言当不了男人，就骂她是贱人，缺了男人不行，甚至还把尿盆往她身上摔，江婉月恶心得恨不得饭都吃不下。

    这还不算，昨天晚上请来的大夫一走，周宁言又打又骂，最后直接脱了她的衣服，大半夜让她站在走廊站着，她死的心都有，周宁言不是人，他不是人！

    江婉月现在只想逃出周家，让她做什么她都愿意，哪怕在江家挨打。

    李水桃根本不敢拦着婆婆，江婉月浑身都是伤，疼得整个人蜷缩成一团。

    “奶奶，我不敢了，我再也不敢了，别赶我走。”

    江老太太打了个痛快，临了还狠狠踢了一脚：

    “小畜生，再敢动老娘的户口本，我打不死你！”

    又掏出户口本仔细看了看，边边角角都没坏，江老太太这才松了口气。

    江易眼睛一直跟着老太太的动作。

    看她拿着户口本进了卧室，听声音好像在屋里转来转去，不知道要把户口本藏在哪里。

    江易垂了眼眸。

    这个时候的户口本还是牛皮纸封面的，以户为单位，全家共用一个户口本，所以他们三房光搬出去还不行，户口也要挪出去，才算彻底跟江家这些人分开。

    江老太太平时把着户口本根本不让人碰，这次是藏在卧室了吗？

    “小易。”

    江老爷子刚才一直没说话，江婉月被打得半死他也无动于衷，一个没了价值的孙女，根本不值得他费心思。

    江易抬起头。

    江老爷子动了动唇，脸上显出不舍来：

    “不能不搬走吗？爷爷、爷爷有不对的地方，以后会改的。”

    “你想跟老太太一起闹？”

    江易冷笑一声，直接用态度告诉老爷子，如果拦着，那就跟老太太一样，该打该骂她都不怕。

    “不是。”

    江老爷子飞快否认。

    脸上表情明显很挣扎，到最后叹了口气，什么都没说。

    江易又看了老两口的卧室一眼，转身走了。

    把找房子的事儿交给弟弟，江易完全放心，十七八岁的大小伙子，就是要学着担事才能尽快成长起来。

    宠孩子可以，但不能害了孩子，要不就会养出江飞航那样的废物！

    但她没想到这小子速度这么快，吃完午饭刚下楼，就看去上班的江飞扬又跑回来。

    “姐，给你。”

    江飞扬跑得满头汗，塞给他姐一张纸条，

    “这是我们办公室有个大姐告诉我的，她家那附近有房子出租，说是一对老夫妻的房子，收拾得特别干净，今天下午要坐火车去跟儿子住了，我刚上班请不下来假，刚才大姐帮我打掩护，我这才回来给你送消息，姐你快去看一眼。”

    江易抽了抽嘴角。

    她本来还怕弟弟年纪小不懂人际来往，结果呢，瞧瞧人家这混的，半天不到都跟同事打成一片了。

    “行了，你去上班吧，我现在就去看看。”

    江小弟风风火火跑了，江易也赶紧拿着地址去看房子。

    幸亏她有周君擎送的自行车，急急忙忙赶到，房主老夫妻俩都拿着行李准备去赶车了，江易连忙喊一声：“等一下。”

    老夫妻俩回头，看见有个长得漂漂亮亮的小姑娘冲过来。

    半个小时后，送走房主，江易骑车回家，一进院门就激动大喊：

    “周大哥，我要搬家啦！”

    “你说什么？”周君擎“砰”地打开门，紧张盯着江易，“你、你要搬走？”

    江易却根本没看周君擎，目瞪口呆地指着周君擎身后的屋子：

    “周大哥，你、你、你……”

