    远离尘世烟火的湿骨林，带土不知道自己来到这里之后，外界过去了多久。

    在湿骨林每天要做的事情，除了修炼自然能量，就只有挖掘自己写轮眼的力量了。

    但是根据白石所说，寻常的万花筒写轮眼用久了之后会有失明的风险，而仙术查克拉却可以缓解甚至压制万花筒写轮眼的失明风险。

    因此，在学会仙术之前，白石严禁他使用右眼万花筒写轮眼的瞳术。

    带土已经不是初入忍界的小白，在开启万花筒写轮眼之后，他就从白石那里，了解到了很多忍界不为人知的秘辛。

    比如宇智波一族开启万花筒写轮眼的绝密。

    比如之前算计他眼睛的幕后黑手，是他们宇智波一族本应该死去的先祖宇智波斑。。

    包括尾兽的秘密，带土也知道了许多。

    正因为这样，琳才没办法返回木叶。

    因为琳体内的尾兽——七尾，是泷之国泷隐村的尾兽，因为七尾的事情，泷隐村不止一次和木叶进行交涉，希望木叶交出夺走泷隐尾兽的琳，任由他们处置。

    只不过由于琳目前在木叶和泷隐的情报网中下落不明，木叶也无法给泷隐一个妥善的交代，据说因为此事，泷隐直接与木叶宣布割裂，舆论对木叶十分不利，幕后似乎有其余五大国的忍村推波助澜，让木叶一时间焦头烂额。

    相信琳的行踪一旦暴露出去，引来的不只是泷隐忍者为了证明自己清白，想要挽回与泷隐良好关系的木叶，也同样会派人把琳抓回去，交由泷隐处置。

    带土想到这里，不由得唉声叹气。

    对木叶并没有埋怨的想法，只能说造物弄人吧。

    反正鬼之国这里也有正统的宇智波一族，也不算是背弃宇智波一族，只是没办法再和以前的同伴联系了。

    “带土，饭已经做好了。”

    背后传来琳的声音。

    “马上来。”

    带土收起心中的杂念，从地上起来，向不远处的木屋走去。

    琳准备了相当丰盛的午餐，带土坐下来之后，用赞叹的语气说道：“琳，你的手艺还是一如既往的好。”

    琳笑了笑说道：“你能喜欢就好了，带土。”

    “这里日子真是无忧无虑啊，不像外面总是打仗，在营地里经常吃又冷又硬的饭团。”

    带土吃着白米饭，菜也是热的，荤素均匀，营养丰富。

    对于忍者来说，这样的日子十分难得。

    “是吗？”

    琳歪了歪头，似乎不怎么了解的样子。

    “是啊，在营地里的时候，我们和卡卡西还有水门老师，经常吃冷掉的饭团，任务期间，就用兵粮丸对付一下肚子。”

    带土想起什么说道，颇为怀念一般。

    “卡卡西……水门老师？”

    “啊，琳你不用在意的。”

    带土知道琳失去了过去很多记忆，因此也没有为难她。

    “抱歉，我有点记不起来了。”

    “没关系的，琳，对你来说，记不起来反而是幸事。”

    “这样啊，不过我觉得卡卡西这个名字很熟悉。”

    琳眉头一皱，竭力思索什么。

    带土一听，坐在餐桌前的身体僵硬。

    为什么琳失去了记忆，还对卡卡西这个名字熟悉？

    而对他却什么都想不起来？

    明明是自己最先认识琳。

    明明自己和琳相处的时间更长……

    卡卡西，你还真是个阴魂不散的家伙！带土心中欲哭无泪。

    “那个，带土你怎么了？表情好怪。”

    琳看到带土那扭曲起来的嘴脸，仿佛在嫉妒什么一般。

    “没、没什么，被蚊子咬了一下。”

    “那能和我说一说那个卡卡西的事情吗？”

    琳放下手里的碗筷，端正坐着，很感兴趣的笑着。

    “……呃，那个家伙其实没什么好说的。”

    带土不是很情愿的说道。

    “或许有助于我回复以前的记忆，拜托你了，带土。”

    琳靠近过来，眼睛里饱含期盼的光芒。

    面对琳的软声恳求，带土知道自己无法拒绝。

    不过琳失去了以前的很多记忆，对卡卡西的印象也十分模糊了才对，所以，他现在稍微加工一下应该没问题。

    想到此，带土咳嗽了一声，煞有其事对琳说道：“其实啊，琳，卡卡西那个家伙是个货真价实的吊车尾。”

    “卡卡西……吊车尾？”

    琳迷惑眨了眨眼睛。

    “是……是啊，他以前还在学校的时候，经常迟到不说，考试成绩也一塌糊涂，性格也十分臭屁，属于老师口中反面教材。”

    带土说这话的时候，脸不红心不跳，仿佛和真的一样。

    “原来是这样啊。”

    看到琳深信不疑，带土胆子一下子大了起来。

    开弓没有回头箭，反正都已经说到这个地步了，将错就错吧。

    “而我就不同了，出身名门宇智波一族，体术幻术忍术看一眼就能学会，五岁的时候就从忍者学校毕业，六岁通过中忍考试，成为忍界历史上最快成为中忍的天才宇智波忍者。”

    谎话张口就来，一发不可收拾似的，继续开始夸张绝伦的自我演讲。

    完全把自己带入了卡卡西的天才模板之中。

    “现在我还觉醒了宇智波一族的至高之眼——万花筒写轮眼，卡卡西和我相比，简直是一个地上一个天上。而且，和臭屁的卡卡西不同，我富有爱心，在忍者学校期间，每天都要坚持帮助至少十几位老奶奶。天赋超绝，品德优秀的忍者，就是说我了。”

    说完，他一脸骄傲的点头，也好像是在对自己表示赞许一样。

    “原来带土你这么厉害啊。”

    琳温和笑了笑，眼睛里也含着莫名的笑意。

    带土脸面一红，咳了咳说道：“嘿嘿，其实也没什么啦，没办法，优秀的人在那里掩饰不住自己耀眼的光辉，我还差得远呢。”

    第一次享受到琳崇拜的目光，带土不禁有点飘飘然起来，虚荣心得到了极大的满足。

    卡卡西，抱歉了，你的人生履历归我了，谁让你不在这里呢？带土心安理得的接受这一切，接着又仔细回想一下，看看卡卡西还有什么惊人之举。

    然后，那些荣誉，就归他宇智波带土所有了。

    “正好，你们两个都在。”

    冷不丁的声音从旁边传来，白石出现在那里。

    “啊！”看到白石出现，带土吓了一跳，脸色变了几次，嘴巴不怎么利索的开口：“你、你怎么在这里？什么时候来的？”

    “什么时候来的？你这话问的真是有趣。”白石露出古怪的笑容回答：“我其实刚来不久，你们刚才的谈话，我没有听见。”

    骗人！绝对是骗人的！

    带土见到白石脸上怪异的笑容时，就知道刚才自己对琳吹嘘的那番话语，全部被白石一字不漏听进去了。

    要是暴露出去，琳说不定会把他当成一个可耻的骗子，然后永远不理他。

    这个混蛋，既然到了，那就快点出来啊，竟然听他的墙角，真是一个卑鄙的男人。带土心中怨气十足。

    “说起来，我肚子也有点饿了，怎么办才好呢？”

    白石摸了摸自己的空腹，看向带土。

    带土嘴角抽了抽。

    “我知道了，我去拿碗筷给你就行了吧。”

    带土去屋子里拿出一副崭新的碗筷，恭恭敬敬放在餐桌上，还给白石搬了张椅子。

    “没想到带土你这么勤快。”

    “我一直都很勤快。”

    “帮我把米饭也盛好吧，麻烦了。”

    “我——”刚想大骂出口，带土从脸上挤出一丝生硬的笑意，咬牙切齿说了声：“好。”

    说着，又帮白石把米饭盛好。

    “多谢。”

    “不用谢。我吃饱了，您慢慢享用。”

    带土深呼了一口气，脚步飞快的离开这里，他怕自己忍不住想要一拳砸在那张讨人厌的笑脸上。

    看着带土离开，琳在那边叹了口气：“白石老师，你性格太恶劣了。”

    “你不也是一样吗？你早就发现我到了吧。”

    琳已经开始学习仙术查克拉的应用，自己也把感知忍术教给她，所以，只有不具备感知能力的半吊子带土，才没有发现他的存在。

    琳脸蛋微微一红，转到一边去。

    “我其实没有想那么多的，白石前辈。”

    以前辈来称呼，而非老师，这其中意味着什么，白石自然知晓。

    失忆这种借口，也只能欺骗一下带土那种纯情笨蛋而已。

    “你的父母，我已经从木叶里接出来了。你随时可以去见他们。”

    白石一边吃着饭，一边把这个消息告诉琳。

    琳的手艺确实好，仔细想想，一个既美丽又善良，性格温和，又有一手好厨艺的女孩，难怪带土会被吃得死死的。

    “我应该说声谢谢吗？”

    琳苦笑了一声。

    “这倒不用。只不过身体里封印尾兽的你，确实已经无法回到木叶了。”

    “这种事我明白。总觉得自己很自私呢。当时如果考虑周全就好了，带土遭人算计，都是因为我吧。”

    “……”

    听到琳的喃喃自语，白石一时间有些无语。

    带土说是因为他琳才会被盯上。

    琳此刻又说因为自己，带土才会被人算计。

    “在白石前辈看来，我是不是很笨？”

    琳抬起头问道。

    “做蠢事的才是人类。”

    白石郑重其事回答。

    琳没有回答，但却认同白石的话。

    人类就是会做很多蠢事的生物，从来都是如此。

    无论是这个忍界，还是作为忍界中的忍者一份子。

    “对带土来说，你的存在是特殊的。你们两人都各自拥有着自己的才能，也不需要妄自菲薄。不过有一点要提醒你。”

    白石放下了碗筷，停止吃饭的动作。

    “什么？”

    “不要死掉。否则那个时候，我可能会亲手杀死带土。”

    白石直视着琳，用前所未有的认真口吻对她说道：

    “没有你这道枷锁，带土对我来说，太过危险了，我无法控制住他。十二岁觉醒万花筒写轮眼，确实意味着他的才能，但也侧面证明了，他内心的感情太过丰富，也实在脆弱不堪。所以你一旦死去，他的存在就会变得非常危险。这一点，你应该比我更加清楚。”

    “因为是我使得他的万花筒开眼了吗？”

    琳沉默了一下问道。

    “没错。使得带土开眼的你，在他的心中无疑很特殊。带土无法压抑住自己的感情，加上宇智波一族的血脉，他的危险显而易见。最好的结果，也是被我取下万花筒写轮眼，监禁在牢房之中度过一生。”

    白石并非是在和琳开玩笑，他的确是如此想的。

    现在的带土之所以温顺，还没有被万花筒写轮眼的力量侵蚀，是因为琳还活着，能够限制他内心的黑暗涌现。

    琳死掉的话，内心的黑暗就会再次复苏，到时候，不只是万花筒写轮眼的瞳力，会做出什么恐怖的事情，都是不可预料的。

    到了那个时候，他也需要防范好。

    因此他要告诫琳，一定要保护好自己。

    努力学会仙术和医疗忍术，甚至要学会控制体内的七尾，都是为了拥有保护自己的力量。

    他希望琳能够清楚。

    不，琳很清楚这件事。

    对她来说，拯救带土，也是她得以活下来的救赎。

    不希望任何人受到伤害，对于带土的感情，恐怕也相当复杂吧。

    “白石前辈，我果然很愚蠢呢。”

    琳再次苦笑了起来。

    心中虽然想着，如果那个时候直接死去就好了。

    也正如白石所说，在那时死在带土手上的自己，其实行为非常自私且可笑。

    所以，对于将自己从死亡边缘拉回来的白石，一开始还抱有怨恨的心理，但仔细想想，都是思考不周虑惹下的过错。

    为了保护木叶，而伤害自己重要的伙伴，站在木叶忍者野原琳的立场上来看，确实无可厚非。

    但是，在做完那个选择之后，木叶忍者野原琳已经死去了。

    现在站在这里的野原琳，失去了木叶忍者的身份。

    重获新生的她，再次所为的，也不是木叶忍者村。

    如果自私的话，就自私下去吧。

    对于带土，对于自己，已经没有退路可言了，只能一条路走到黑。

    “所以说，愚蠢的是我们人类本身啊。当然，我也是其中的一员。别忘了，利用你们，我同样也是自私的。”

    “我本以为白石前辈要对我说什么大义凛然的话语呢。”

    听到白石这么说，琳轻抚了额边的秀发，微微一笑。

    “对于死过一遍的你们来说，那些话未必有用。还是现实一点比较好吧。如果心理出现什么问题，请随时跟我联系，鬼之国已经有专门开导忍者心理健康的医院了。”

    这句话听上去不是在开玩笑。

    “那就由白石前辈来监视我和带土吧。”

    琳大方的笑着，坦率的和白石直视。

    白石也微笑着说道：“当然，就我个人而言，已经对你们相当关注了。你们可是我的弟子，不到万不得已，也不想放弃你们。不，应该说，你们不放弃内心所求，对我来说，就是最好的回报了。”

    “那之后要对带土做出怎样的安排？”

    琳关心的询问。

    “关于这件事，我之后自有主张。我打算把他安排到适合他的工作地方去。”

    “比如？”

    “在马路上帮助老奶奶老爷爷之类的，在这方面，我相信他能够做到更好。”

    “警备队吗？”

    琳了然的点了点头。

    “我希望能把他眼睛里的‘黑暗’消除……那双眼睛如果不加以正确引导的话，财富流失倒是小事，报复世界反而是我疏于管教的错误了。”

    白石理所当然的回答。

    把琳和带土带回来，他就已经做好了这方面的安排。

    既然将二人带回，自己要对他们二人认真负责。

    让带土学习自然能量，也是为了让带土的内心得到平静。

    这么说有点想当然，但在白石看来，这种不成熟年纪的带土，如果太过滥用万花筒写轮眼的力量，恐怕不是一件好事。

    他的心理年龄，太过幼稚和单纯了。

    从椅子上站起，白石吃过了午餐，就朝着带土修炼的地方走去。

    背后，传来了琳的声音：

    “如果可以的话，我希望刚才的事情，白石前辈可以对带土保密。”

    白石背对着琳招了招手，示意自己明白了。

    因为他也是这么打算的。

    对于这种不成熟却拥有巨大力量的孩子，让他知道一切反而不好。

    还是等他以后成熟了，自己发现更好吧，那样他也更容易接受这一切的‘欺骗’。

    以带土近乎舔狗的性子来说，白石想不出比这更好的办法了。

    带土掌握好仙术后，就对他进行警备人员的相关培训，日后去帮助鬼之国的老奶奶和老爷爷吧，希望可以融化眼睛里隐藏起来的黑暗。

    ◎

    野原夫妇的失踪，让身为火影的日斩很是头疼。

    野原琳盗取了泷隐村的七尾，现在下落不明。

    导致泷隐村和木叶的关系破裂，在木叶和云隐交手的时刻，难保泷隐不要借助此事，向木叶宣战。

    泷隐村虽不是五大国的忍村，但也拥有可观的忍者力量。

    只不过面对泷隐的刁难，其实只要拖延下去就好。

    因为随着野原琳的失踪，泷隐村也拿不出切实的证据，是野原琳盗走了泷隐的七尾，只是泷隐的片面之词。

    只不过由于不想要和泷隐村交恶，加上其余忍村似乎也在暗中推波助澜，日斩才不得不正面回应泷隐。但对于村子里的失踪中忍野原琳，盗取泷隐七尾之事，则是模糊了过去。

    在没有确切的证据之前，日斩不会承认盗走泷隐七尾，是木叶忍者所为。

    毕竟整件事看上去实在是太过奇怪了。

    根据泷隐提供的七尾失踪时间，正是野原琳从草之国木叶营地失踪的那一段时间。

    卡卡西在泷之国的一处战场，找到了木遁的残屑，疑似有木遁忍者现身在泷之国。

    之后，泷隐就向木叶发难，说他们村的一名女忍者，盗取了泷隐的七尾。

    但琳已经失踪，具体真相如何，日斩觉得不能完全听信泷隐的话。

    盗取尾兽的罪名一旦坐实，木叶就会背上破坏尾兽协约的污点，到时候在国际上必定举步维艰。

    再者，一个中忍，要怎么样才能从泷隐找到人柱力，然后再以迅雷不及掩耳的速度把七尾从人柱力体内剥离，最后封印在自己体内，逃出泷隐村呢？

    因此，泷隐的发难，只是让日斩郑重起来，但盗取尾兽之事，拒不承认。

    并且派出了一队暗部，日夜对琳的父母进行监视，看看能不能找出什么蛛丝马迹来。

    大半年过去，野原夫妇一切行为正常，只是听说女儿失踪，下落不明，感伤了好一会儿才重新振作。期间没有可疑的行径。

    失踪的琳也没有返回村子，与父母暗中接触。

    直到前两天，看守野原夫妇的暗部发生意外，昏迷在现场，等醒来的时候，野原夫妇从家里神秘消失，不知所踪。

    这才引起了日斩的注意。

    日斩第一时间封锁了这个消息，尤其不能驻木叶的泷隐使者知道这件事。否则他们一定会认为木叶做贼心虚，认为野原夫妇失踪，是木叶自己在贼喊捉贼。

    最近的事情很多，木叶和云隐打得不可开交，宇智波和日向的问题，也需要尽量安抚。

    对大蛇丸的安排，团藏权力过大，也需要进行限制。

    四代火影选举问题。

    这些事情全部由日斩一人承担。

    如今野原琳的父母又从木叶失踪，要忙碌的事情又多了一件。

    日斩非常头疼。

    如果身边能有一个为出谋划策的助手就更好了。

    猿飞一族有不少上忍，但是实力和地位不足，无法在这些事情中帮助到自己。

    所以导致现在，一切的事物都只能自己一个人支撑起来。

    日斩可以想象到，一旦战争结束，自己无论说什么，自己都要退位。

    大势所趋。

    但是自己要做的事情还没有做完，宇智波的问题没有解决，忍族和平民之间的平衡也不是尽善尽美，加上前几年发生的宇智波与日向大规模叛逃事件……都需要很多时间来准备。

    “时间不等人啊。”

    转眼间，自己也五十多岁了，精力大不如前。

    只是不把那些事情解决，自己也不放心把火影位置托付给下一代。

    无论是大蛇丸，还是水门，他们都太年轻了。在处理这些事情上，没办法尽善尽美，也缺乏和忍族沟通的经验。

    因此，还不能彻底斩断自己与火影位置的因缘。

    拿起一个卷轴，摊放在面前。

    上面只有两个名字。

    大蛇丸，波风水门。

    四代火影之位，只会在这两人之间产生。

    从清璃上，他更倾向于弟子大蛇丸。

    但是如果大蛇丸上位，与团藏联合，自己会被边缘化。

    想来想去，还是水门更加合适一点。

    到时候由水门处理杂事，自己则可以全力以赴把宇智波的事情解决，忍族与平民之间的平衡，也要保持住。

    自己留下的烂摊子，自己收拾掉。

    只是那个时候，时间来得及吗？

    日斩又叹了口气，随即眼中下定了决心。

    他很清楚，在自己保守的作风下，木叶看似强大，其实力量已经开始削弱。

    但是攘外必须安内。

    和其余村子不同，木叶是一个忍族相当繁荣的忍村。

    宇智波，日向，奈良，秋道，山中，油***冢等忍族，想要把这些忍族的关系平衡完善，并不是一件容易之事。

    也正因为这种错综复杂的联系，他这些年来一直在寻求内部的稳定政策。

    不把内部的声音统一，木叶就会停滞不前。

    第一个目标，日斩已经决定好了。

    宇智波。

    只要把宇智波的问题，大部分问题就都不是问题。

    日斩透过窗户，看向远处，那里是宇智波族地所在。

    “说起来，好久没去那里走动了……”

