    第480章 偷家受挫，不言骑兵

    伴随着夏侯敦等人再一次进入军弩的射击范围。

    城关之上的守军们便没有丝毫的犹豫，直接便是再度进行射击。

    嗖嗖嗖……

    密密麻麻的箭矢便是再度朝着下方直接抛射而下。

    然后这一次，由于早就已经见识过这军弩的强悍，所以士兵们并不是毫无准备。

    只见那随军哥来的盾兵们抬起手中的盾牌，便是朝着箭矢挡了起来。

    当当当……

    箭矢撞击到盾牌之后，当即便是无力的摔落在地上。

    顿时间，原本无往而不利的箭矢, 便在盾牌的阻挡之下失去了应有的杀气。

    而夏侯军也在盾牌的掩护之下虽说放慢了行军速度，但是其安全性却相比之前稳定了不少。

    而城关之上的守军梦见军弩似乎对下方无法造成伤害之时，便也在一瞬间果断放下了军弩射击。

    随后，一台台巨大的弩车出现在城关之上。

    那一台台巨大的弩车之上，一根根犹如小臂般粗壮的见识此刻正嵌于其中。

    见到那一根根的箭杆朝着下方瞄准，特别是其中有一根还朝着自己而来。

    夏侯敦顿时下的亡魂皆冒。

    额头跟后背更是在一瞬间冒出了冷汗。

    幸亏此刻的他一马当先且身上穿着铠甲, 要不然此刻这副样子早就被人看到了。

    感受到箭杆之上所带着的锐利之感，夏侯敦当下便是咽了咽唾沫。

    二话不说, 夏侯敦便是直接令全军快速前进。

    而自己则是趁此机会绕到了一旁，远离了箭杆的狙击。

    然而一切注定让夏侯敦失望了。

    伴随着夏侯敦的移动，城关之上那弩车的箭杆也随之调转方向。

    其目的十分明确，便是冲着夏侯惇而来。

    甚至为了夏侯敦，原本有几杆是冲着士兵而去的，此刻也是纷纷掉转枪头朝着夏侯惇而来。

    夏侯敦此刻嘴角抽搐，完全不知道自己应该怎么说才好。

    不过有一点夏侯敦是知道的。

    那就是自己绝对不能去接这个箭杆。

    因为此刻的夏侯敦有一种十分清楚且清晰的感觉。

    那便是自己只要被这箭杆射中，那是铁定要死的。

    最终，为了自己的小命安全。

    夏侯敦选择了苟一波。

    而就在夏侯敦准备回防狗一波的时候，城关之上的守军们似乎也发现了他的意图。

    当下伴随着一个特殊的手势，那城关之上的弩车也随之开始发射超大号的弩箭。

    嗡嗡嗡……

    伴随着接连响起的十几声嗡鸣之声。

    十几枚十分粗大的弩箭便直接破空而出。

    其中更是有着三枚朝着夏侯敦而去。

    至于其他的，则是朝着眼前那举着盾牌不断护佑着队伍前进的人群中扎了过去。

    由于城关之上射击弩箭之时所调整的角度斜坡。

    因此这些超大号的弩箭在飞出之时并未直接呈抛物线坠落。

    相反，此刻的这些弩箭却是直接以弧度的行事平滑射击。

    那副样子不知情的还以为这些弩箭都是从地面直接进行发射的。

    砰砰砰……

    强大的弩箭瞬间将盾兵冲垮。

    盾牌连人直接便是被这弩箭冲的朝左右两边倒飞而出。

    更有甚者由于先直接在面对这弩箭冲击之时，直接便被撞的内伤而死。

    一时间，原本形成的盾牌防御队伍也在转眼间变得乱糟糟的起来。

    而在那一瞬间，原本释放弩车进行箭矢射击的守军也在一瞬间换回了一台台的小型军弩。

    嗖嗖嗖……

    一枚枚的小型弩箭再度从军组织上射击而出。

    原本因为超大型弩箭而混乱的士兵们，此刻根本便是无遮无拦。

    一瞬间便是成为此刻的活靶子。

    在弩箭的乱射之下, 再度失去性命。

    而相比较此刻战场上的混乱，夏侯敦则是差点丢掉性命。

    不过虽然性命保住了, 但是此刻的夏侯敦却也并不好过。

    躲过三枚超大型弩箭的射击，夏侯敦却直接失去了自己的左臂。

    强忍着身体烫上断肢的疼痛，夏侯惇有些忌惮的看了一眼城关，随即便是下令撤退。

    “鸣金收兵，暂时撤退……”

    命令下达之后，夏侯敦当即便是头也不回的朝着身后退却了。

    毕竟现在当务之急可是要找一下军医，让他给自己治治伤。

    虽说断了臂，但是现在还不至于因此而死。

    但是再不治伤，自己说不定会因为失血过多而死。

    所以为了自己的性命着想，还是需要赶紧治伤为主。

    而随着夏侯敦的命令下达，本就混乱不已的士兵们也在一瞬间朝着身后退却。

    看着眼前这个巍峨的城关，不知为何众人感觉到了一阵心闷。

    这种感觉就好像在面对着猛虎野兽一般。

    而看着外面敌人似乎退去。城关之上的守军却还是一如既往的寂静。

    仿佛任何的事情都无法让他们产生任何的声音。

    无论是胜利还是失败。

    都无法动摇他们。

    更加无法让他们产生任何身影。

    作为此刻城关这守光将领的首领，洛宁直接便是深深的看了一眼敌人。

    随后便是对着身旁的一名副将直接便是进行的手势比划。

    副将瞬间明了，随即便是转身离去。

    随后，一张军旗便直接在城关之上冉冉而升。

    军旗上面有着一个明显的图案。

    而在图案上面，更是有着三个肃穆的大字。

    不言骑！

    没错，这就是赫赫有名的北魏不言骑。

    那支战力彪悍，但是却不能说话的特殊军事武装。

    我也恰恰正是这支队伍在刚才将曹操麾下的夏侯敦拦了下来。

    甚至险些要了他的性命。

    而夏侯敦在经过一番救治之后, 也终于舒了一口气。

    正当他准备休息一会儿的时候，却发现此刻的城关之上, 多了那面昭示着队伍名字的旗帜。

    “不言骑！”

    “这些人叫不言骑？”

    “难不成这些人还是骑兵？”

    “用骑兵来守城吗？”

    一时间，夏侯敦觉得有些离了大谱。

    但是看到旗帜上面所写的，却又觉得这应该就是事实。

    看着眼前的不言骑，夏侯敦的内心之中充满了担忧。

    这一次的偷家，估计也没那么顺利了。

    没想到在分兵出去之后，董宇这凉州之中还有如此强大的队伍。

    (本章完)

