
　　这些事不用桑吩咐，弟子们便能安排妥当看到桑似乎心情不错，白寒秋不安的心放了下来仅闭关三十余年，便成功突破元中期，确实是一件值得高兴的事元期，每一个小境界都是一大难关桑本来估算，这次少则数十年，多则闭关百年，能触摸到瓶颈已经很不错了没想到，修炼的过程顺利异常元符体内的魂影帮了大忙桑只用了十八年便炼化两朵尸花血，又静修五年，将修为推到元初期峰,然后便开始巩固修为，尝试突破瓶颈仅十二年时间，桑便心有所感，成功突破！

　　在突破的间，饶是桑也有些难以置信之感从结的那天算起，满打满算不到八十年！

　　修仙界从不缺天才，但在种种传说之中，能在一劫之内，也就是结后三百年内,突破元中期，已经是了不得的成就而他在百年内就完成了！

　　当然，桑并未得意忘形指南桑自知，自己无论如何也和天才沾不上边血和元符尸花血用光了，元符也无法提供更多后面的路唯有自己一步一个脚印走下去元后期，离他依然很遥远！

　　“师叔！”

　　这时，忆恩和白猫终于赶上来了，气喘是不是已经突破元中期…”

　　桑含笑，微微首“恭喜师叔在大道更进一步！”

　　忆恩惊喜大呼…

　　弟子们提议再次举办大典，到时桑必将威震北辰盟，无人能及但被桑否决桑了解过宗门现状，勉励了弟子们几句，便独自一人离开青羊观，径直南行离梅姑传回消息，已经过去数月之久期间李玉斧亲自赶过去，但中间两个人都没有新的消息传回来，不知他们有没有遭遇危险豪不仅是桑的故友，也关系到哑姑能否苏醒，他肯定要亲自走一趟不过，发现豪踪迹的位置太特殊了，竟在北辰盟南端的小岛上继续向南，便是风暴带穿过这片风暴带，便能离开北辰境，抵达北海三境！

　　一路飞驰桑几乎没有停顿，沿途也没去访友，穿过云大泽、飞跃天行高原，在茫茫沙漠之中疾驰北辰大沙漠面积之广，即使其他疆域加起来也远远不及桑此行几乎相当于横穿北辰境！

　　来到北辰大沙漠南端，越靠近海域，绿洲越密集，人烟也逐渐繁盛起来这里曾是罪主要入侵的目标，但经过数十年时间，伤痕早已抹平，一派欣欣向荣之景沙漠地带，有着和其他疆域截然不同的风貌桑无心观察异域风土，径直出海海面平静方才，桑找到一修仙者坊市，搜集到一些信息这里距离风暴带还有很远，是以风暴带引发的海上风几乎影响不到近海，也没有凶恶的妖兽另外，这片海域和浪海不同，岛屿稀疏，集中在近海海域，并且绝大部分灵气稀薄尤其在靠近风暴带的地方，一个岛屿也看不到正因如此海岛的原住民以凡人为主，无须供养修仙者帮助抵抗风暴和妖兽梅姑发现的那座岛，位置很是偏远，几乎在群岛的东南端了桑不掩饰光，向东南方向疾驰沿途并未遇到拦路之人没用多久，桑来到那座岛屿附近，稳妥起见，没有直接登岛，找了一处岛激活青羊观的传讯宝物很快远处飞来两道身影，正是梅姑和李玉斧“参见师伯！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“参见师尊！”

　　二人看到桑，面露喜色，上前行礼桑查看过二人的修为，满意的点点头，“不错！看来你们这段时间并未怠！

　　梅姑，你说的就是那座岛？”

　　视野尽头，有一座小岛之影，在水波中若隐若现以桑的目力，远远能看到一些景物岛屿看起来很普通连城池也没有，只有一个村寨，都是凡人岛上有一大片密林，几乎占据九成的面积，葱葱，但灵气非常稀薄，修仙者应该不会选择这种地方开辟洞府除非岛上有天目蝶看不穿的幻阵“启师尊，正是此地！”

　　梅姑一五一十到来，“弟子在沙漠游历时，得到了一个前辈洞府的消息，一路追查到这片海域，路过岛上村寨时意外发现的……

　　李玉斧接着道，“我和师妹不敢轻举妄动，在附近暗中观察数月来，没有修仙者进出小岛”

　　……

　　听罢二人的遭遇桑沉少许，带着二人向岛上飞去村寨里有千余户人家炊烟桑三人了个隐身，免得惊扰凡人梅姑带着桑向村寨最深处的那座院落走去，据说是祖“就是这里…”

　　梅姑低声说了一句，警惕地看了看周围，闪身而入祖里供奉着祖先牌位，香火不断而在牌位正中心，还有一个精美的木雕，雕刻着一个人，雕工不及青君师姐万一但一丝不，看得出雕刻之人对他极为恭敬能够看清面容正是豪！

　　桑脚步一顿，凝视木雕木雕的地位显得很特殊，周围灵牌空了一片，只有一个‘鬼母’的牌位在它前面,但木雕上面没有字迹，无从判断他的身份若非村落里无人姓，桑还以为豪在这里开枝散叶了梅姑接着道，“发现这个木雕后，我找到最年长的族长，暗施催眠之术，问出缘由百余年前，海里闹妖，岛上凡人险些葬身妖腹危急关头，木雕上的这个人突然现身，救下整个村子，可以肯定是修仙者，但不好判断他的修为幸存之人感念恩情,把他当作再生父母供奉不过此人并没有留下自己名号，杀妖后便破空而去，声称他是鬼母座下，奉命行事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百六十五章 鬼母免费阅读。https://xs.23sk.com 