    凌沫沫越说声音越小了下去，她咬了咬下唇，见手机手电筒的光线实在是暗，说：“我再去找楼下的大叔继续借下吧……”

    说完，就和刚才一样，蹬蹬蹬的跑下去，然后折回的时候，手机已经拿了一个手电，可能是来来回回跑了两趟，女孩白白嫩嫩的俏皮鼻尖上挂着一层汗滴，笑容异常灿烂的拿着手电筒，对着李情深摇了摇，语气带着一抹讨好和乖巧：“老师，手电来了！”

    李情深盯着她的面孔，看了一阵子，才默默地低下头，看向了电表箱，凌沫沫赶紧打开了手电筒，照着。

    她和他离得有些近，他身上浅浅的气息一直向着她的鼻子里钻，凌沫沫忍不住的侧了头，看到李情深专注的盯着里面，手指灵活而又飞快，不一会，他便搞定了一切，淡淡的站起身，凌沫沫傻傻的跟着站起来，然后推开了自己的家门，发现浴室里的灯已经亮了，而客厅的还是暗着的，凌沫沫顿时傻眼，不会刚才开灯的时候，烧断了保险丝，连带着客厅的灯也坏掉了吧。

    李情深站在她的身后，突然间就开了口：“客厅的灯坏了。”

    “我有灯，我拿来换。”凌沫沫指了指洗手间，说：“老师，洗手间在那里，您去洗手吧。”

    说完，凌沫沫就搬开了一个凳子，放在了客厅的桌子上，刚要向着上面爬去，李情深却已经不动声色的站在了她的旁边，然后昂着头看了看，就起身，将自己身上的西装脱掉，放在了沙发上，然后对着凌沫沫说：“扶好。”

    “啊？”凌沫沫诧异了一下。

    李情深看着凌沫沫道：“这种事情是男人做的。”

    随即，他便轻轻松松的抬脚，踩在了凳子上，举起手将坏掉的灯泡拧了下来，微微弯身，递给了凌沫沫。

    凌沫沫踮起脚尖，接过，扔在了沙发上，然后将好的灯泡递给了李情深。

    李情深接了过来，对准，开始安装，凌沫沫站在下面，昂着头，看着做着这些简单事情的李情深，突然间眼底闪过一抹茫然。

    曾几何时，她也渴望过这般简单的小生活？

    找一个心爱的男人，结婚，她主内，他赚钱，早上陪着他门，然后给两个人买好早餐，一份给他，一份自己拎着，笑意深深的目送着他去上班，晚上，她做好饭等着他下班回家，吃完之后，他洗碗，她微笑的看着。

    偶尔她兴致来临了，就跑到他下班经过的道路上，和他来了不期而遇，然后佯装巧合的招手，拦住他的车子，狡黠的眨眨眼睛，说一句：“哦，亲爱的，好巧！”

    他便微笑的下车，替她打开车门，然后细心的为她系好安全带，带她去吃一顿好吃的，两个人在一起去看场电影，然后，手牵着手，一路走过大马路。

    当然，那些简单的小生活之中，还包括，他会做一些琐碎的事情，例如他换灯泡，她扶凳子，如此简单，却又如此幸福。

    一直以来，这种小简单的幸福，在岁月的时光流逝之中，本以为成为遥不可及的梦。

    尤其是在一个人孤单的日子里，灯泡坏了，都是要自己战战兢兢的爬上凳子去换。

    那个时候，她就在想，如果有一个男人在自己的身边，替自己做这些简单的事情，那该多好啊！

    然而却未曾想到，今时今日，在这个岁月静好的夜晚，竟然一幕重现。

    凌沫沫看着李情深，微微的有些走神，突然间有手机铃声响起，凌沫沫还没有反应过来的时候，李情深便低下头，对着她说：“去帮我接下电话。”

    凌沫沫愣愣的点点头，一手扶着凳子，一手努力的抓了李情深的衣服，从他的兜子里掏出来了手机，然后俯下头，看了看是Selene的电话，她顿了一下，便抬起头，对着李情深说：“老师，是Selene。”

    李情深表情却很平静，依旧拧着灯泡，漫不经心的说：“帮我接一下吧。”

    凌沫沫“哦”了一声，然后就按了接听键，电话的那一段，顿时传来了一道格外好听的女声，用流畅的英语喊道：“亲爱的，你在哪里？”

    凌沫沫愣了愣，想，那个女孩不单单长的好看，而且声音都这么好听，她心情一下子低落了下来，连带着声音都跟着有些有气无力：“你好。”

    “咦？你是谁？”电话里的Selene听到凌沫沫用中文在说话，顿时她也转口用了汉语：“情深呢？”

    凌沫沫昂起头，看了看几乎要站过自己头顶的李情深，随口回答：“他在我上面。”

    李情深拧着灯泡的手微微顿了顿，随后，依旧从容不迫的拧着灯泡。

    而凌沫沫丝毫没有意识到自己的话到底有什么不妥，继续说道：“稍等下，他会给你回电话的。”

    只那一端的Selene声音略带着几分惊讶的说道：“哦天啊，不好意思，你们继续。”然后就匆匆的挂断了电话。

    凌沫沫皱着眉看了一眼手机，心底狐疑的想，他们继续什么？

    于是，便将手机扔到了一旁。

    李情深此时已经安装好了灯泡，轻轻松松的就从上面跳了下来，走到一旁，按了一下开关，满屋子明亮，李情深似笑非笑的盯着凌沫沫，然后慢条斯理的走到了沙发处，拿起来了自己的手机，给Selene回了一个电话。

    凌沫沫知道李情深给Selene回电话，便竖着耳朵直直的听着，时不时的眼睛在李情深的表情上打转着。

    “怎么了？”电话很快就接听了，李情深声调很淡，不知道Selene在那一端说了些什么，李情深轻轻的笑了笑，说：“没有，不是你想的那样…….不过，那会我的确是在她上面......”

    李情深说到这里的时候，凌沫沫大脑突然间轰然炸开，这才想到自己刚才在电话里对着Selene到底说了一句多么暧昧的话。

    要不是她确定自己刚刚是完全无心的，她都以为自己是电视剧里那种很有心机的白莲花女配。

