    李忠信听着母亲唠唠叨叨地数落他的话，他的脑门几乎黑得发亮起来。

    　　他把父母交代给封半山那边，还让老姨王雅杰给安排了这边的本地人做导游，让父母出去游玩，自己就是把老姨王雅杰叫到身边一天，晚上的时候还一起吃饭，这母亲咋就能如此说他呢？

    　　李忠信一个头两个大，他大声地对王雅杰说道：“老姨啊！你抓紧时间坐我妈身边，好好陪着你大姐和大姐夫吧！这两天我这边也没有什么事情，到时候你大姐和你大姐夫你必须要陪好。我可是被他们吓死了。”

    　　李忠信被训斥了一顿，有被一顿数落，心中感觉到一阵苦逼，他心中想到，早知道这样的话，到什么沪市这边来，去什么地方也比到沪市这边好一些，先不算其他的，就是父母要求他这个那个的，李忠信就已经是感觉到受不了了。

    　　李忠信看到母亲听他如此说完以后，脸上露出了笑模样，直接就摆手示意李忠信远一点待着，表示她不想看到李忠信，李忠信脸抽巴得像一个狗不理包子。

    　　李忠信觉得在父母身边会影响父母吃饭的心情，于是转到了三井雅子她们那边。

    　　“忠信啊！你母亲和你那个什么小姨长时间不见面，她们有话要说，你就别惦记在边上了。

    　　我觉得，血缘关系的这个事情是很重要的，你还记得不记得当年我去江城去找我姐姐，那个时候，我的心中的那个惦记，是用语言无法来表达出来的。

    　　当然了，远了香近了臭。我姐姐这几年在东京那边一天忙得要命，我们一个月能够在一起聚一次就不错了。

    　　我能够看出来，你母亲和你的这个什么小姨的感情很不错，这样还是挺不错的。

    　　父母唠叨你几句，就那么回事，别往心里去。”三井雅子看到李忠信从父母那边走到了她这里，她立刻笑着对李忠信说了起来，并示意李忠信坐到晴子的身边。

    　　对于三井雅子来讲，不讲中文说日语是一件好事情，至少李忠信的父母听不懂他们说什么，虽然她不太会劝人，但是，她依旧笑吟吟地对李忠信说了起来。

    　　“我家里面就是这样的一个情况，我父母就是那么一个脾气，除了我之外，对什么人都不错，就是半个眼珠子看不上我，我这做什么事情都是错的，今天去浦东那边视察一下忠信公司的情况，父母都不理解。唉！”李忠信颇有一些感慨地对三井雅子说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信就是发发牢骚，倒是没有想其他的，李忠信真就不明白父母，他这领着他们出来吃喝玩乐，一点好没有落下来，现在居然被母亲嫌弃起来。

    　　忠信公司在他父母的眼中一直就那么回事，按照李尚勇和王雅清的想法，现在他们家里面已经是衣食无忧，已经不缺钱了，那个什么忠信公司的事情也有王波在搞，搞不好的话，黄了他们都不心疼，省得儿子搞这样的一种事情了。

    　　李尚勇他们的心思很简单，平平淡淡才是真，有那么多钱并不是一件什么好的事情，就好像李忠信，出门的时候还得带上封半山，要不然的话，都害怕被别人绑架了或者是出什么事情，所以，他们对于李忠信插手忠信公司的那些事情很是反感。

    　　三井雅子看到李忠信耷拉个脑袋的模样，立刻就笑靥如花般地笑了起来。

    　　对于李忠信这个妖孽一样的家伙，三井雅子一直有一种挫败感，她总觉得什么地方都比不上李忠信，他们合伙做生意或者是做什么事情，基本上都是李忠信对的，她经常犯一些错误。

    　　面对着李忠信，她总有一种自己已经老了的感觉，感觉自己跟不上形式，感觉低了李忠信一筹，这个时候看到李忠信的模样，三井雅子心中这个高兴，李忠信再怎么也是一个孩子，是和她女儿差不多大的孩子。

    　　三井雅子作为李忠信的客人，很少和王雅清那边交流什么，她能够感觉到王雅清和李尚勇那种天生的疏远，王雅清在教育李忠信的时候，她更不会去说什么。

    　　现在李忠信被王雅清连骂带训斥的足有五分钟的时间，算是把李忠信给说耷拉脑袋了，她也算是捡个笑话。

    　　“忠信啊！你父母那边说你几句算不了什么，说白了，他们也是为了你好，不希望你成天操心什么公司的事情。

    　　这次你都说了，出来就是玩来了，可是，到了沪市这边，你不仅要去浦东那边的忠信公司去看看，还把你的老姨也带走了，别说是你父母，换做哪一个父母也是不高兴的。

    　　你记得不记得你在飞机上说的了，这次到沪市这边就是玩，不考虑什么工作不工作的事情，你这是没有做到承诺，父母怪你也是应该应分的。”三井雅子一脸正色地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，三井雅子真就觉得李忠信的父母没有什么错，李忠信吹出去了，到了沪市这边让他的那个什么老姨陪着，出来溜达玩就是吃喝玩乐，结果到了沪市这边，居然提出来到那边视察一下工作，这难道还能怪父母唠叨。

    　　李忠信在这个时候其实就是牢骚一下，也没有其他的想法，三井雅子这样一说，李忠信才算是反应过来，这个事情的确应该是这样的一种情况。

    　　还是自己嘴快惹的祸，要不然的话，母亲也是不会那么不满意。

    　　李忠信恢复过来以后，开始和三井雅子以及晴子她们谈笑风生起来。

    　　这次到沪市之行，虽然没有做什么事情，也没有达成什么协议，但是，李忠信发现了一个事情，那就是他和三井雅子几个人越来越融洽了，仿佛在一起说什么事情都没有了之前的那种膈膜，他心中明白，今后三井雅子她们对于他的助力将会越来越大。

    　　只是苦了特意跟过来的杰米诺，杰米诺苦逼地发现，翻译上不了桌子，他有些跟不上李忠信他们的节奏了，李忠信父母他们说中文，李忠信他们几个在那边说日文，只有他一个人在这里傻傻的啥也听不太明白。

