    白术在网上获取了整个事件的来龙去脉。

    一开始，楚逍遥是以“低调”的形象出现在大众视野的，但他的实际性格跟这个“第一印象”相差甚远。

    在跟简以楠PK赢了后，楚逍遥就截图发布在微博，并且对简以楠冷嘲热讽，结果一天不到微博就被简以楠的粉丝围攻。

    ——“你知道我们姐姐有多努力吗？”

    ——“你只是赢了她一次，不代表你能抹除她的成就。”

    ——“现在的新人这么狂？有能耐东亚漫画大赛上见。”

    楚逍遥被骂了一天，火了，又发了一条长微博，分析出简以楠漫画的种种问题，句句到位，针针见血……可是，喜欢简以楠漫画的哪里会管这些？于是就跟楚逍遥在评论区展开一场骂战。

    之后，简以楠的助手顾影下场。

    然后被楚逍遥针对性地回了一条微博，怼到顾影迟迟没有发声回应。

    现在吃瓜的网友正在等两方的后续表态。

    不可否认——

    白术挺赞同楚逍遥的。

    于是，在瓜吃到最后，白术去微博看了一眼，关注“楚逍遥”，顺手给他最新的微博点了个赞。

    而，她这一坦率的动作，直接捅了马蜂窝。

    因近期MCC战队的热度，白术的微博账号突破300W关注，她在收获一批粉丝的同时，也收获了一批黑粉。现在，她正处于“蹭程沅热度”被黑粉骂的状态，但是她在电竞圈的粉丝极力维护。

    本来她微博就剑拔弩张。

    这下好了——

    白术这么一点赞，直接把漫画圈拉下马，那些骂楚逍遥觉得不解气的简以楠粉丝们，直接向白术发起了攻击。

    漫画圈：

    【蹭热度上瘾了是吧？滚回你的电竞圈和滑板圈去。】

    【有你什么事啊，嫉妒简以楠？】

    【恶心，哪里有热度就往哪里蹭，拿镜子照照您的嘴脸成吗？】

    【新人抱团？简以楠哪怕缺点再多，你们俩的成就加起来都比不上，不先看看自己几斤几两？】

    ……

    滑板圈：

    【打起来打起来打起来！】

    【白术蹭热度没完没了吧，这都要掺和一脚？】

    【我看她不是职业电竞选手，而是职业蹭热度选手吧。什么热点新闻都少不了她。】

    【倒也不火，就是爱蹭。】

    ……

    电竞圈：

    【沃日，漫画圈的也敢来喷我白神，找骂呢吧？】

    【看漫画的一群什么玻璃心，点个赞就要死要活的？白神是不是没来得及喷你们？】

    【不就一漫画吗？文无第一，武无第二，还希望全世界都巴巴舔你们主子？有病。支持白神（只要你能一直赢）。】

    【拿热度来说事？白神最近上了几次热搜，你们主子又上了几次热搜？点赞你们还算引流了呢，不然谁知道什么简以楠。】

    ……

    吃瓜群众：“……这大杂烩真有意思，请问什么时候打起来？”

    半个小时后。

    简以楠发博：@Echo-白术，关注我。

    【？？？】

    【我磕到了。】

    【这是什么发展？虐恋情深？相爱相杀？】

    【白术也配？】

    【哈哈哈，我发现了，白术微博刚注册，简以楠就关注了她。但是白术一直没有回关。现在白术关注了楚逍遥……简以楠醋了吧。】

    ……

    白术点了赞后就退出微博了，直至江南枝在微信上戳她，她才知道简以楠发博的事。

    她扫了眼，重新登录微博，回复：不要。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈不要，够狠！】

    【不要（你不值得）。】

    【kswl，kswl。】

    【要不要脸？简姐姐是给你面子，给你个台阶下，你还真以为你很特殊呢？】

    【简姐姐不要给这种人好脸色瞧，她不配。】

    【不关注就不关注吧，还非得回复一下。贱不贱啊？】

    ……

    网上直接乱成一锅粥，莫名其妙地发展出一批白术和简以楠的cp粉，但多数理智人士都在分析，简以楠是不想局面闹得太难看，主动给白术递台阶，可白术不识趣没有接，实在是情商低。

    白术被漫画圈一通骂。

    路人们聚在一起磕cp。

    电竞粉闭着眼捧白术。

    即墨诏在车上睡了一觉，等车即将抵达宁川大学时，他惊醒，打着哈欠玩了下手机，结果在看到新闻后差点没把手机扔了。

    “你给楚逍遥点赞啦？”即墨诏睡意一秒被清扫而空，他无比震惊地看向白术。

    “嗯。”

    “你干嘛蹚这一浑水？！”即墨诏揉了揉眼睛，又捏了下他大腿，确定自己不是在做梦。

    “楚逍遥说得对。”

    “说得对你也不能……”

    即墨诏话说到一半，然后，他意识到说这话的人是白术，于是放弃了后续的劝说。

    “楚逍遥说简以楠、顾影的，全对吗？”即墨诏试探地问。

    “全对。”

    “那楚逍遥真这么厉害？”

    “厉不厉害不知道，但如果简以楠没突破，下一次比赛，楚逍遥就会将她取而代之。”白术声音懒散，可，话语笃定。

    “……”

    即墨诏蓦地感觉到一股凉意。

    这个楚逍遥……

    下次比赛重点关注对象？

