    “唔？”

    王彦祖耳朵微微抖动，从传来铁链拉动的铁器声判断距离，心里则是对天泽这愚蠢的行为做出了大致判断！

    百越王国覆灭后，似乎天泽人都变蠢了，也不知焰灵姬这奇女子，为何誓死要跟着他？

    难道看到了复国的希望？

    “也好！就让焰灵姬看清楚，这百越天泽的鲁莽！”

    王彦祖心里不屑，在猛龙铁链还剩一米距离之时，举手化刀，体内灵气异能当即调动，灵气透体而出金光闪闪，并且附着在手刃上。

    王彦祖如此迅速的操作，危机感十足的卫庄，当即选择退出十米。

    噌～

    下一秒，从焰灵姬惊恐的眼神中，一道两米多宽的金色剑气斩击，从神秘小男孩金光闪闪的手臂劈砍而出。

    噌～

    金色剑气出现的一刹那，天泽脸色胜利的喜悦，顿时戛然而止，表情宛如凝固般，看着辉辉金光的剑气，以迅雷之势，劈断所有的铁链。

    嗡嗡～

    铁链掉落间，金色剑气化为猛龙斩，从焰灵姬与天泽之间快速略过，脚底下的屋檐迅速开裂，甚至剑气凶势不减，旁边一层楼高的木屋，整整三四栋木屋，接连遭殃被切割两半！

    “哼～”

    王彦祖口中冷哼，转身之间望着天泽露出了冰冷的杀意。

    咻咻～

    随后未做过多理会，负手而立，冰冷无情的带上，早已等待多时的比比东，化为黑夜之下的两只跳蚤，弹跳于所有屋檐上，直至消失在新郑的城东方向。

    站在屋檐上的他们，仔细感受着身边微冷之风，看着破屋遗迹，心里一阵冷缩。

    留下的三方势力，虽然没有身受大伤，但从他们之中惊恐未定的表情，可以看出这场试探的行动，未能让神秘小孩，心里彻底心爽！

    “来自强者的怜悯吗？”

    卫庄目光望向王彦祖消失的方向，随后又看了看被一招劈开的几栋木屋，心里不由自主的思索着。

    韩国新郑今晚算是来了两位，比天字号杀手还要恐怖的人物。

    举手化剑，锋利的剑气斩击，透体而出，剑芒所过之处屋檐尽开，还有那让人不能动弹的诡异阵法，如此强者，今晚算是让他们大开眼界！

    仅过半分钟，三方人马都获得了他们想要的情报，虽然还暂未清楚两位神秘强者的名字以及来自何方？

    但，从今晚这一战，他们已经认可了神秘人的实力，不是他们能够招架的存在。

    ……

    清晨，微风吹拂，冰凉的白雾，给韩国新郑披上一层神秘色彩！

    昨晚所发生的一切，又给整个韩国新郑添上了，几分压抑的气氛。

    行走在大街上，冒充平民百姓的探子，似乎都比往日增添了不少，探子们贼眉鼠眼间，都逃脱不了王彦祖与比比东两人的感知范围。

    “哼～”

    王彦祖冷哼一声，没有理会，身为弱者的他们，手中所做的一切无用功。

    经昨晚一战，王彦祖算彻底失望透体，一个定身阵法，都能让天行这群高手，毫无招架之力。

    如今还有什么历练可言？

    目前模拟系统正在切换模式，需要时间三天，这三天王彦祖只能在一处类似于客栈的地方休息，至于紫兰轩那种风月之地，王彦祖打算等系统模式出来后才去。

    ……

    闲来无事，带着比比东出来散散心，行走在略微颠簸的道路上，过路的平民百姓，以及巡逻士兵，看着衣着奇特的王彦祖，也仅仅是投来好奇的眼色。

    甚至有些士兵群见之，都绕开而走，不敢再上前阻挠。

    可，命运总是如此作弄人！

    今日在马路上，恰巧撞见了从王宫里偷跑出来的红莲公主！

    前方一处小卖摊上！

    一位衣着华丽粉白衣裙，精致清纯的外表上，灵动的双眸对着小摊不停扫荡，脸上时不时惊现出好奇之色。

    白嫩的肌肤，宛如婴儿的粉嫩之美，此女子言行举止，文雅略带三分娇气，人人见之如上天仙女下凡！

    转头间，两眼对视，相隔两米，王彦祖与比比东那奇特的穿着打扮，立即让红莲公主，好奇心倍增！

    “站住！”

    随着红莲公主的命令，身后的贴身士兵立即把王彦祖与比比东两人当成可疑人物迅速包围起来。

    很明显眼前这些士兵都是王宫内的士兵，对于昨晚的事情毫不知情，听从命令的士兵眼里丝毫没有恐惧之意。

    “你们是哪个国家而来的商人？”

    红莲公主看着王彦祖两人穿着品味以及风格，虽然与他们不一样，但从布料的色泽，就能推断出眼前这小孩与女子，非商人莫属！

    “七国之外的商人！”

    在古代非当官者，就属富商蓄贾最为奢华，对于这一点王彦祖也没有解释。

    商人就商人吧！

    难不成，告诉这里的古代人，自己是修炼之人？

    即使是告诉他们，自己的身份是修炼者，那又如何？还不是被他们误以为是习武之人！

    习武之人与修炼者，那可是天差地别的存在，他们又怎么会懂呢？

    “七国之外～难道除了七国，外面的世界还有其他国家？”

    对于七国之外的世界，作为七国争霸时代的韩国公主，红莲顿时来了兴趣。

    “哦？我倒忘了，丝绸之路还有好些年才开通，貌似是秦国灭亡后的事情！也就是说如今这七国都是一群闭门造车的主！”

    王彦祖脑海里回忆着自己所学过的历史，对这群天行古人，又深刻了解一点。

    “算是吧！这世界不仅有七国，还有很多国家，当然以你们目前的国家水平以及所处的环境，对七国之外的东西，似乎并不感兴趣吧！”

    王彦祖强颜欢笑的解说道，七国之乱，确实懵逼了这群武者！

    王彦祖的解释，宛如给世界一带来了一个巨大的惊雷，隐藏起来的探子，如此重要的情报，也都默默的消失在暗处。

    至于他们的消失，丝毫逃不过王彦祖与比比东两人的感知，当然如此惊人的信息，王彦祖也不会阻拦探子的通风报信！

    七国之外！或许能够给自身的身份带来一些更加神秘之意吧！

