    左十三听到村民们的描述后，情绪起伏倒是不大，他和胖子不同，所谓耳听为虚眼见为实，他得亲眼见到这个李翠翠再说。

    于是他们打听好罗永新家的具体位置后，三人连忙赶了过去。

    刚来到罗永新的门前，就听到了院子里有打骂和女人哭泣的声音传出：

    “你给老子滚！要不是你我妈也不会死！就是因为你，我当时瞎了眼了才看上你这个蛇蝎心肠的女人！”

    女人一直在低声抽泣着，始终没有说一句话。

    左十三见他家的铁门半掩着，于是推开门走了进去。

    院中一个男人手持木棍，怒视着趴在地上满脸泪痕的女人。

    拿着木棍的那个人，正是罗志鹏，他看到有陌生人进入自己家的院子后，本来就火大的他更加烦躁：

    “哪来的人？！”罗志鹏用手中的木棍指着左十三他们三人厉声问道。

    左十三笑着说道：

    “我们是北九水青竹观里的道士，路过你们村子里，发现你们家屋顶有阴气笼罩，便进来查看一下，若没事的话，我们就先走了。”

    罗志鹏听到这里，当即就喊住了他们：

    “哎哎……先等一下！”

    其实在罗志鹏的心里面，早就受够了那他阴魂不散的母亲，虽说是自己的生母，但一到晚上不知道啥时候就出现在自己的床头前，几次险些把他自己给吓昏过去。

    而且随着他母亲阴魂出现的频率越来越多，村子里的村民也开始议论起他们家来，甚至出事的这几天家里一个客人都没有，他一出门所有的村民就和躲瘟疫一样躲着他，这让罗志鹏的脆弱的心灵无法承受，这几天他甚至都快抑郁了……

    所以罗志鹏瞧见这几个道士似乎有些本事，连忙喊住了他们，想让这几个道士帮自己母亲的冤魂超度，早日投胎转世，自己也能够早点儿回归到平静的生活当中。

    不过罗志鹏也有些怀疑，因为来的这三个人年纪看起来都不大，谁知道他们是否靠谱，若是要钱，分文不给。

    一顿客气后，左十三往屋子里走的时候，看了一眼还坐在地上的李翠翠，在她的肩膀和手腕上都有淤青，头发染成墨绿色，胳膊上和脖子上都有纹身，穿着也较为暴露，这样的打扮，在农村里的确少见。

    左十三摇了摇头，从李翠翠的身旁走了过去。

    胖子却停下了脚步，他蹲下身子盯着李翠翠说道：

    “姑娘，可以啊，能把自己的婆婆逼死，你这水平还挺高，今天晚上要是她老人家再回来找你，我们眼睁睁的看着也不会救你，直接让她老人家也把你给一起带走得了！”

    李翠翠抬起头，恶狠狠的瞪了胖子一眼：

    “滚！！”

    胖子这爆脾气当即就和李翠翠对骂了起来，若不是如霜拦着，他还真能冲上去动手。

    “胖子，进来！”左十三听到外面的对骂声后，连忙从屋子里出来，喊住了胖子。

    胖子朝着地上吐了一口唾沫道：

    “呸，打你这种人渣都脏了我的手，你这种人早晚都会遭报应！”

    李翠翠冷笑一声道：

    “关你屁事！”

    ……

    三人来到屋中，迎面的墙壁上，就挂着老太太朱圆圆的黑白色遗照。

    遗照里的老太太面带微笑，目光和蔼，看上去应该是一个比较包容和容易相处的婆婆。

    能够把这样的老实人逼死，看来那个李翠翠的确不简单。

    左十三想到这里，回头看了一眼院子里的李翠翠，此时她已经从地上站了起来，手里拿着电话，正在对电话里的人说着什么，情绪有些激动。

    “你母亲过世多久了？”左十三开口问道。

    “八天，昨天才从灵棚里将她的遗体下葬，今天拆的灵棚。”罗志鹏如实说道。

    “把你母亲的生辰八字写给我。”左十三说道。

    罗志鹏马上将其母亲的生辰八字写了下来，递给了左十三。

    左十三接过来一看，甲辰、戊申七月之命格，长出一口气，这种生辰八字死后成为厉鬼的几率非常低，这样的话，一般的冤魂小鬼现在的左十三倒也能够应付的来。

    收起罗志鹏母亲的八字，左十三接着说道：

    “走吧，带我们去你母亲上吊的屋子看看。”

    罗志鹏听到这里，有些抵触，犹豫了一会儿，带着他们三人来到院中，用手一指南面的南屋说道：

    “就在那里面，最中间的那根房梁上，绳子早就没了。”

    “行，我们过去看看。”左十三能够理解罗志鹏触景生情，于是和胖子以及安如霜三人来到南屋。

    随着“吱呀~！”一声，左十三将南屋的木门推开，走了进去。

    脚一落地，溅起了周围的尘土，屋子里密不透风，有几个水泥制成的大罐子，应该是用来储藏粮食的。

    屋子里光线很暗，阳光直射不进来，有些阴冷，左十三抬起头往房梁上看去。

    这间南屋上面，有三根成年人大腿粗细的木制房梁，左十三把目光聚集在最中间的那根房梁上面，下意识的想把真气聚于自己双目，突然记起自己身体里所剩的真气已经不多了，便收了回去。

    肉眼所见，房梁上面绳痕犹在，左十三仔仔细细观察了好一会儿，意外的发现，在这根房梁上面，居然还有一个不起眼的半截脚印！

    而且看起来这个脚印留下来的时间并不久。

    这个脚印是谁的？为什么只有一个？

    左十三让胖子搬来了梯子，搭在房梁上面，他顺着梯子爬了上去，开始仔细观察起来，他现在开始怀疑，罗志鹏的母亲，有可能并不是自己上吊自杀！

    不过线索，也仅仅只有那半截脚印，再无其它线索。

    “师兄，有什么发现没有？”在下面扶着梯子的胖子有些着急了。

    “走，我们去问一问那李翠翠。”左十三说着，纵身从梯子上面跳了下来。

    在跳下的这一刻，左十三这才记起，他的修为和身体早就大不如从前，这下意识的一跳，如此高的距离，他的脚踝有可能会受伤。

    “十三，小心！”安如霜一直记得左十三的身体情况，她看到左十三直接从那么高的地方跳下，马上就跑了过去，在左十三落地的一瞬间将其紧紧抱住。

    巨大的惯性将安如霜压到在地，左十三担心安如霜受伤，双手和双膝及时顶住地面，身子并没有压下去。

