    第五更，

    “好吧，我带你出去。”

    洛基想了想，最终还是决定带着任锋一起去。

    反正最坏的结果，就是阿斯加德被毁。

    虽然，洛基对阿斯加德的神位心心念念。

    但是既然已经有了最坏的打算，洛基心中反而放开了不少。

    “对了。”、

    “战神和酒神那两个家伙呢？”

    任锋没有感受到古拉加斯和奥拉夫的气息，不由问道。

    “战神在看守瓦哈拉英灵殿堂。”

    “至于酒神那个家伙，可能在九域中的某一处吧。”

    “如今彩虹桥已经被海拉毁掉了，他们根本无法回到阿斯加德。”

    洛基一边带着众人赶路，一边说道。

    在洛基的带领下，不大一会儿，任锋等人就来到了宝库外面。

    然而此刻。

    看守宝库的金甲卫士，早已让海拉杀死。

    取而代之的，是死亡女神海拉所领导的亡灵军团！

    “吼！~~”

    看到宝库中突然窜出来这么多人。

    亡灵军团二话没说，就直接展开了攻击。

    这些亡灵勇士，生前本就是阿斯加德的金甲卫士，不过他们所忠诚的并不是奥丁，而是死亡女神海拉。

    奥丁看到海拉的野心之后。

    在封印海拉的同时，也将忠于海拉的那些金甲卫士全部杀死。

    如今，海拉回归。

    那些长眠于阴灵殿中的战士，也全部被海拉复活，为她继续战斗。

    此时。

    那些亡灵金甲卫士，已经向着任锋等人扑了过来。

    “这些该死的蝼蚁！”

    洛基暗骂一句，旋即对任锋说道，“这些都是海拉复活的亡灵卫士，除非把他们击成粉碎，否则只要海拉的力量存在，他们就可以无限重生，难缠的……”

    然而，正在这时。

    “刷啦啦！”

    身后，陡然传来数道破空之声。

    十数道锋利的藤蔓，顿时近百名亡灵卫士钉穿。

    出手的，是一个带着墨镜，叼着雪茄的大光头。

    此刻，那光头的手臂，依然化作藤蔓，将那些金甲卫士们钉死。

    这光头不是别人，正是随行的茂凯。

    “碍眼的家伙，也敢对主人不敬！”

    “找死！”

    茂凯嘴角一咧，露出一抹残忍的笑容。

    旋即，藤蔓以极快的速度抖动了起来。

    被钉在上面的亡灵卫士，在这急速的抖动之下，顷刻间化成了一抔粉末，再也无法复生！

    “你刚才说什么？”

    任锋看向话只说了一半的洛基，疑惑的问。

    “没……没什么。”洛基顿时头摇的跟拨浪鼓似的。

    幸亏刚刚的话没说全。

    要不就丢人丢大发了！

    不过与此同时。

    看到那些亡灵卫士如同摧枯拉朽般被击杀，洛基对任锋一行人，心中不由得充满信心。

    或许这些异世的强者，真的可以击败海拉，夺回阿斯加德也不一定！

    想到这里。

    洛基原本已经沉寂下去的心，顿时变得活泛了起来。

    而此时。

    正在吊打雷神索尔的海拉，突然感觉到。

    自己的百名亡灵卫士，突然在一瞬间失去了联系，很显然是在被一瞬间击的粉碎，无法在重新复活。

    “嗯？”

    “真是奇怪！”

    海拉一只手提着雷神，眼中闪过一抹疑惑的光芒。

    在现在的阿斯加德，奥丁已经被流放。

    奥丁的老婆弗丽嘉，也已经被冰霜巨人杀死。

    除了雷神之外。

    几乎没有人有这个实力！

    然而正在这时。

    海拉却感觉到，十数道陌生的气息，正在从阿斯加德宝库的方向，向着自己这边急速前行。

    而其中一道气息。

    就算是她，都感觉到了恐惧！

    “这股气息，难道是……”

    似乎想到了什么，海拉的面色顿时一变。

    她隐隐感觉到，这股气息和被封印在无尽之海的那副诡棺中的气息很像！

