    宋希云眸看了他半响，好一会才开口：“真的就只是去参加个宴会？”

    “当然，而且我这人比较喜欢你情我愿。”司北辰说的坦然。

    宋希云却在心里默默的吐槽了他一句，刚才他强吻的她的时候怎么就不说喜欢你情我愿呢？

    不过现在她也没有别的办法了。

    “我可以答应陪你去参加宴会，但是你之后你不能再纠缠我，你刚才的话都已经录音了，你要是反悔，这就是证据。”宋希云示意了一下自己的手机。

    “你还真是可爱。”司北辰冷哼了一句。

    在宣城，居然还会有人质疑他的话。

    “别以为我不知道你在骂我。”宋希云瞪了他一眼，这家伙的到底是个什么来头？

    “噢，居然还能够听出来，那还不算太笨。”司北辰语气带了一丝夸奖。

    宋希云的脸瞬间就黑了。

    这家伙……真的是让人恨的牙痒痒。

    “开车，去宴会。”司北辰好像是没有注意到宋希云的视线一样，抬头冲前面吩咐了一句。

    “是！”会子行应了一声，随后驱车离开。

    车子到达会场之后，立马就有侍者过来开车门了。

    司北辰率先下车，回头看了一眼还在车内的宋希云，难得绅士的冲她伸出手了。

    宋希云却只扫了他一眼，无视掉，自己慢慢挪了出来。

    司北辰的手就这样被晾在了半空中，就连一侧的会子行都感受到了一阵尴尬。

    这女人还真的是够胆子的。

    宋希云下来之后原本是想要直接进去会场的，但是却被司北辰给拽了回来。

    “又怎么了？”宋希云今天的火气是相当大的！

    “你不要忘了，你现在的身份是我的女伴，你要是在这中间出了一点差错，害我丢了面子，我们之前说的可就不一定会当数了。”司北辰慢条斯理的开口。

    “你！”宋希云的神情顿时沉了下来。

    不过司北辰却完全都没有在意，只冲她稍稍弯了弯自己的手臂。

    宋希云深吸了口气，权当今天是遇见了疯子，待她稳定住情绪后，这才挽住了司北辰的手。

    “进了会场，你只管笑就可以了，其他的事情不需要你关心。”进去之前，司北辰在宋希云耳边低语了一句。

    宋希云懒得理会他，什么只管笑而已，这是把她当成卖笑的了吗？

    只是当宴会厅的门打开，宋希云注意到里面的场面后，还是惊了惊。

    里面觥筹交错，俊男美女，好不热闹。

    宋希云倒是没有想到这男人会带她来参加这么盛大的宴会。

    “走吧，记得不要给我丢脸了。”司北辰沉声说了句，随后带着她进去了。

    两人一进来就吸引了不少目光，毕竟俊男美女的组合，走到哪里都是吸人眼球的。

    不过一路走来也没见有什么的过来搭讪，宋希云抬头看了他一眼：“看来你也不是很受欢迎啊。”

    “你那只眼睛看见我不受欢迎了？”司北辰很想不通这女人到底是从哪里得出这个结论的。

