    “果然可以触发任务！”

    看着面板上的任务提示，阿德里安的眼眸微微亮起。

    之前在击败布鲁克、并剥夺对方的黄泉果实的过程中，刻意留下对方一命。

    除开阿德里安本身并不想要击杀这只四黄爆炸骷髅头之外。

    其实还有试图触发关于布鲁克的相关任务的想法。

    数年前在加雅岛遭遇到文布兰·库力克的时候，他就曾经触发【黄金乡】的随机任务。

    而布鲁克身为未来主角团的一员，完成其与岛屿鲸鱼拉布重聚的梦想，按理来说也应该可以触发到随机任务。

    毕竟不知不觉中凑齐九个主角团职业，就能够获得一项全面加成的隐藏专长【一人成团】。

    直接完成主角团中一位的梦想，绝对能得到不小的收获！

    阿德里安眯了眯眼，再仔细看了一遍任务要求，目光在第四个完成条件上停留片刻。

    按照普通游戏的一贯尿性，这种未知的隐性要求的奖励，一般也是最多最好的。

    前两个任务完成条件全部都是简单粗暴的击杀。

    虽然简单，但奖励绝对拉胯。

    第三个完成条件，让灵魂……

    回看到这里，阿德里安脑海中灵光一闪。

    他大概猜到第四个任务条件是什么了。

    不出意外的话，应该是“让布鲁克和拉布重遇”！

    没错！

    把“灵魂·布鲁克”变成“布鲁克”。

    即把布鲁克重新复活！

    ‘这样的话，可还需要不短的研究时间啊……’

    阿德里安眉头微微皱起，心中思索着复活一条几十年前就死去的灵魂的难度，但随即反应过来。

    ‘面板不可能提供完成不了的任务，绝对有完成它的途径方法……不出意外，解决点应该就在于【黄泉果实】，或者说被融合得到的【死神果实】的能力上！’

    见到阿德里安陷入沉默状态。

    布鲁克也忍不住心中惴惴不安起来。

    正在这时，阿德里安的沉稳声音安抚了他的不安情绪。

    “可以。”

    布鲁克双眼之中迸发出激动无比的光芒，正要连声感谢。

    阿德里安却挥了挥手。

    “不过，还请容许我多研究几天。”

    “……研究？”

    “对，研究。”

    阿德里安点了点头，并没有解释什么。

    然而这幅景象落入布鲁克的眼中，他的腿肚子却忽然有些发软。

    哟嚯嚯嚯，拉布，我好像要被研究了，等着我啊……

    ……

    阿德里安原先并没有打算在魔鬼三角海域驻留多长时间，这片海域的环境实在是太过恶劣，根本不符合他个人的审美。

    不过融合出了【死神果实】，又主动触发到布鲁克的梦想任务，却让阿德里安改变了计划。

    整个大海上，除开万国托特兰之外，就只有这片充斥着迷雾、冤魂与恶灵的海域，最适合展开对于灵魂的研究了。

    既然做好决定。

    阿德里安便在恐怖三桅帆船上暂时定居下来。

    日常生活中除开研究布鲁克的灵魂，研究【灵魂支配】的能力，研究【死神之力】的开发方向等等之外。

    闲暇之余，阿德里安也曾搜查过这座曾经作为神之谷核心的小型岛屿，可惜一无所获。

    数月时间一晃而过。

    海圆历1506年过去大半。

    对于灵魂的研究，难度之复杂远远超出最初的预计。

    不过好在阿德里安终于找到了解决布鲁克的“复活”问题的手段。

    究其根本，还是出在【黄泉果实】之上！

    如果换做另外一个人，哪怕是前任魂魂果实能力者加尔默罗修女的灵魂，只要死亡之后，绝对不可能有任何复活的可能！

    但是布鲁克终究还是不一样的！

    在过去的数十年时间里，黄泉果实的力量渗透了布鲁克灵魂的每一处。

    虽然如今果实能力被剥夺走了，但布鲁克灵魂之中那残余的黄泉之力，却还在发挥着支撑他的灵魂的作用。

    即使此前阿德里安没有用幽能保护住布鲁克的灵魂，这条灵魂也会在黄泉之力的保护支撑作用之下，顺利返归黄泉，而不是漂泊流浪在魔鬼三角海域沦为无意识的冤魂。

    言归正传。

    想要解决掉布鲁克的复活问题，唯一方法，也是恶魔果实！

    唯有恶魔果实的神奇力量，才能够让死者苏生。

    【死神之力】，只能将死者更快地送走。

    经过阿德里安对布鲁克灵魂的深入研究，得出的结论是：必须率先彻底打散掉布鲁克灵魂中那残余的黄泉之力，随后再将他的灵魂与恶魔果实力量融合在一起，再将那团附着着恶魔之力的灵魂体，依附在其原本的骸骨之上。

    大致过程类似于当初布鲁克死亡之后，黄泉果实带着他的灵魂复生并依附在其骸骨。

    而阿德里安同时发现，为了保护这条脆弱不堪的灵魂，恶魔果实，必须是动物系！

    三系恶魔果实之中。

    也唯有蕴含着【血统因子】的动物系恶魔果实，才能够在稳固布鲁克的灵魂的同时，在灵魂附着在骸骨的过程中，将那具“干枯骨架”转变为“鲜活躯体”！

    在【理性解析】和【死神果实】的双管齐下之下。

    阿德里安很相信他的研究结果。

    恰好收藏之中，就有一枚动物系！

    “夺取了一枚黄泉果实，需要付出一枚旗鱼果实么……”

    阿德里安抬起手来，掌心之中浮现出一枚海蓝色表皮的恶魔果实，正是很早之前以罗兹瓦德圣从世界政府手中交易而来的三颗恶魔果实之一的动物系·旗鱼果实！

    “就用这颗本就无甚大用的鱼鱼果实，来做个复活实验吧……”

    ……

    坚城堡垒中。

    阿德里安与灵魂布鲁克相对而立，两人的身旁放置着一张凸起平台，平台的表面上，一具骨骼完善、爆炸头坚韧的骨架正摊放在这里。

    “做好准备了吗？”

    阿德里安抬起手中的旗鱼果实，望向布鲁克，一丝不苟地问道。

    “当然！哪怕需要再经历一次死亡的痛苦，我也有必须要见到拉布的理由与信念！”

    布鲁克十分坚定地说道。

    阿德里安点了点头，详细说明了一下待会儿的“实验手术”中需要注意到的事项，便吩咐布鲁克的灵魂回到他自身的骨架之上。

    布鲁克点了点头，半透明的灵魂飞到平台之上，平躺下来，将那具骨骼覆盖住。

    阿德里安左臂一挥，不含一丝攻击意味的纯粹死神之力宣泄而出，将布鲁克的灵魂与他的骨架一同漂浮升空。

    【灵魂支配】牢牢固定住布鲁克的灵魂，【死神之力】打散布鲁克灵魂中的【黄泉之力】……

    灵魂状态下的布鲁克仍旧感受到了一股剧烈无比的疼痛感，丝毫不在之前被剥夺黄泉果实的痛苦之下。

    可是在【灵魂支配】的控制之下，他的灵魂连瞪大眼睛都无法做到。

    阿德里安有条不紊地继续进行试验，将【黄泉之力】逐步分散到布鲁克灵魂的每一处末梢，牵引着其灵魂与骸骨渐渐产生联系，最后将【旗鱼果实】放入布鲁克的上下颌骨之间，重重一咬！

    干枯洁白的齿骨直接咬穿了旗鱼果实的表皮，果汁四溅的同时，果肉也掉落在那空荡荡的“嘴巴”里。

    而在这样一步骤之下，象征着旗鱼果实的恶魔之力，也悄然转移到了布鲁克的身躯之上！

    神奇的一幕发生了。

    骨架之中莫名涌现出一道道红色光芒，顺着骨骼的生长方向不断攀附蔓延，直到将整副骨架完全包裹在了一起，变成了一个暗红色的人形发光体。

    光芒不断凝聚组合，随着时间的流逝，一丝丝血肉攀附在骨架之上，四肢、躯干……到最后，五官相貌也缓缓浮现，眼、鼻、嘴逐一出现。

    待光芒散尽之后，重生过来的布鲁克也暴露在了阿德里安的视线之中。

    摸了摸下巴，阿德里安有些不太确定地说道：

    “……旗鱼鱼人？”

