    听到我的催促，王香宝愣了一下，然后眉头微微皱起来说：“我看你们一身正气，这才答应让你们帮我的，可你说你杀了苍梧，我就不得不重新考虑一些事儿了，苍梧是西南分局的老祖，是天道秩序的维持者，你杀了他就是破坏天道秩序，你这样的人就算可以帮到我，我也不需要。”

    王香宝忽然这么说，我心里就隐隐有些不痛快了，听他的话，他是把我们当成十恶不赦的坏人了。

    不等我说话梦梦就开始说：“苍梧是坏蛋，你和苍梧是一起的，也是坏蛋，我要揍你。”

    说罢，梦梦不等我吩咐，直接对着王香宝冲了过去，王香宝飞快捏了一个指诀，一道黑光对着梦梦打去，此时安安在梦梦的肩膀上，不等梦梦做反应，安安直接吐了一口阴气直接把王香宝的黑光给挡开了。

    同时安安的身体也是变大冲了出去，巨大的尾巴对着王香宝横扫。

    王香宝没有料到两个小家伙的攻击如此紧凑，身体直接被安安的黑色尾巴给打中。

    “嘭！”

    王香宝的身体横飞出去，直接穿过坟头后面的青松，狠狠地摔在地上。

    不过他是鬼体，并没有对地面造成什么撞击。

    看到自己爷爷被打飞，王翠莲先是愣了一下，然后就使劲儿掐我胳膊，她多半也是把我们当成恶人来看。

    我皱皱眉头，懒得和王翠莲解释那么多，直接一声龙威直接把王翠莲震的晕了过去。

    看到王翠莲晕过去，王香宝忽然发威，直接对着我扑来，可不等他靠近，阿锦简单地挥了一下衣袖直接把王香宝又打回去。

    王香宝很快就明白了眼前的局势，不再反抗，而是冲着我道：“你的目的到底是什么？”

    我说：“有人把这个案子拜托给了我，说我会在这个案子里得到好处，不过到目前为止会得到啥好处我还不知道，所以我的目的就是暂时定为把这个案子解决了吧，我是西南分局的老祖，这里又是我西南分局的地盘，这里出了这么一档子事儿，我这做老祖的不能袖手旁观。”

    王香宝不动手，我们这边的小家伙们也是不进攻了。

    王香宝又问：“你们确定不是利用那山怪做什么恶事？”

    在知道王香宝和苍梧有些关系后，我对王香宝的好感也是降低了不少，说话的语气也是变得很不客气，我继续说：“你不是看到我们身上的正气了吗，如果我们是为非作歹之辈，我们身上会有这样的正气吗？”

    王香宝忽然冷静了下来，他深吸一口气说：“好，我相信你们。”

    他现在不相信也不行了，因为他在我五鬼面前根本没有还手之力。

    王香宝捏了一个指诀，他的坟头忽然间就冒出一团黑气来，接着一阵“咯咯”的阴冷笑声就传了出来，听到那笑声，梦梦就挥着手里的小霸王叉道：“你笑吧，一会儿等你出来就该哭了，哼！”

    说着梦梦的一对长耳朵还抖了几下，看起来格外的得瑟。

    安安飘在空中也是跟着梦梦说话，她的耳朵动不了，就抖了下自己的尾巴，样子比梦梦还得瑟。

    这些小家伙真是越来越聪明了。

    特别是梦梦。

    不一会儿功夫，那坟头忽然“嘭”的一声就炸开了，棺材板混合着一团碎土向我们这边袭来。

    贺飞鸿直接控制苍枭木鹰，振了一下翅膀，“呼”一团劲风吹去，直接把那些碎土和棺材板吹飞了。

    再看坟坑之中出现了一个类人猿一样的怪物，这个怪物浑身冒着黑气，獠牙外露，头是白色的，身上的毛是青色。

    不过它的身体都是阴体。

    这山怪出现后，我不禁想起一些传说，是有关山魈的，山魈的模样一直有两说，一说就是安安那样的，进化到后面就只有一条腿，而那条腿也会越来越像尾巴。

    另一说就是山魈长的像猴子，也就是我们面前这山怪的模样。

    难不成这猴子也是山魈的一种？

    不对，在概念里，山魈属于山怪类别的，而不是山怪属于山魈。

    所以安安也是山怪的一种，我们面前的那只人缘是另一种山怪。

    我正在想这些的时候，那类人猿忽然对着王香宝发起了攻击，虽然王香宝心是向着苍梧的，可他人很好，也做了不少的善事，我不能眼睁睁看着他出事儿，就让五鬼去救他。

    阿锦的速度最快，直接飞过去，衣袖微微一挥，那山怪便被阿锦给挡下了。

    梦梦和安安两个同时飞过去，一前一后就把山怪给拖住了，阿一从旁策应彻底断了山怪脱离战斗的心思。

    王香宝看着我们一瞬间就要把山怪给制服了，当下有些目瞪口呆了。

    阿锦替王香宝挡下一击后，直接飞过去长袖一挥把山怪给缠住了，那山怪想着挣脱，可它的力量却是差阿锦太远了。

    不到一分钟的时间，山怪就被我们制服了。

    王香宝愣了一会儿才道：“你们决定怎么处理那山怪。”

    我道：“你看着就是了。”

    我飞身到了那山怪的面前，然后问那山怪：“可否听见我说话？”

    山怪点头。

    我继续问：“为何危害人间？”

    山怪忽然冷笑道：“是你们人类请我出来，如果没有你们人类的巫阵，我怎么可能从地府逃出来。”

    说着山怪还不停对着我呲牙咧嘴，我知道这玩意儿我们是降服不了的，如果留着它，它只会继续害人而已。

    我看了看贠婺那边，贠婺“阿弥陀佛”一声，没有要为其超度的意思。

    我也立刻会意，对梦梦说：“杀了它吧。”

    梦梦犹豫了一下说：“这猴子我想要养。”

    我眉头紧皱，刚准备反对，可我的太极图忽然动了一下，它在提示我，不要反对。

    所以我就梦梦点了一下头说：“好，那你就把它收入自己的触角里吧。”

    梦梦也是点头，它头顶那触角上的金色纹路忽然动了起来。

    就在梦梦准备收那山怪的时候，神君忽然开口说：“初一，这次你们真的是赚到了，你知道兔子魑那小家伙即将要收的那只‘山怪’是什么吗？”

    我摇头。

    神君继续说：“是赤尻（kao）马猴，传说中的四大灵猴之一，又‘无支祁’，传说中大禹治淮阴之水的时候，无支祁祸乱淮阴，四处控水作乱，惹怒了大禹，被用锁链锁在阴龟山。”

    “后被押到地府看管。”

    “他是一个水怪，其控水的能力和水神共工不相上下。”

    “他之所以被称为山怪，是因为他脖子上的锁链，那锁链把他控水的能力给锁住了，如果拿掉那锁链的话，一个完整的无支祁就诞生了。”

    准确地说，我不是赚到了，而是梦梦赚到了，只不过梦梦它能够驾驭得了这只山怪，不对，是这只水怪吗？

    同时我心里也是庆幸，幸好那无支祁脖子上的那锁链还在，不然的话，我们这些人要和其相斗，恐怕还要大费周折。

    我和神君说话的时候，梦梦额头触角的金印，已经把无支祁全部缠绕了起来。

    而且正在一点一点的把它往自己的触角里面拉。

    不一会儿的功夫，那无支祁就抵抗不了，“嗷”的怒吼一声，就被梦梦的金印拉进了触角里。

    梦梦的金印上也是飞快出现了一个金色的“尻”字。

    封好之后，我就问梦梦能不能控制那玩意儿，梦梦说：“还不能，不过我教训它一段时间应该就可以了，放心，进到我的触角里，它迟早会乖乖听话的。”

    说着梦梦就咧嘴对着我傻笑，它也是知道自己捡到宝贝了。

    我则是问神君，那无支祁的锁链怎么解掉，神君说：“等你家兔子把现在的无支祁控制了再说吧，那东西弄下来，可是要出大事儿的，你们现在的实力还扛不住。”

    听神君这么说，我也就不问了，不过我心里也是有数了，神君是知道弄掉那锁链的方法的。

    而我们这边说话的时候，王香宝也是缓缓飘了过来：“原来你们的目的是山怪，你们要抓了它，是要用它危害人间的吗？”

    我瞪了王香宝一眼说：“我在你眼里就那么像是坏人吗？说说吧，你和苍梧到底是有什么交情，让你觉得他是一个好人？”

    王香宝一直护着苍梧说话，让我心里觉得很不自在。

    听到我的问话，王香宝想了一会儿说：“其实也没什么交情，就是他请我加入西南分局，后来被我婉拒了，他非但没有强迫我加入，还给了我在北川一带活动的很多便利，我觉得他不像是一个坏人。”

    我摇头道：“就这样？你真是好骗啊，苍梧所做的恶事，我给你说上几天几夜也说不清，现在的西南分局比苍梧在的时候气氛要好很多，也要干净很多。”

    “不信你可以到西南走一遭，同时我也给你讲一下苍梧所犯下的罪恶。”

    说到这里，我心中又有了一个注意，那便是把王香宝也拉入我们西南分局，他已经是鬼修，就让它留在北川继续修行，顺便帮着我们镇守北川。

    至于能不能成功，就要靠王香宝的态度了。

