    “孔离是吧，有点印象。”李院长冷漠的说道，和对净心圣女的态度有天壤之别。

    “为什么我会是倒数第一？”江离压着怒火问道，要是考个正数第二任务失败他也认了，但你给我来个倒数第一是怎么回事？

    是我没长脑子还是你没长脑子？

    “你还有脸问？”李院长被江离的问题气笑了，他找出江离的试卷，用法术投放到空中，让所有人都能看见。

    “让大家看看，你写的都是什么玩意！”

    净心圣女也没想到堂堂江人皇，试卷上一多半都是和他写的书有关，竟然考个倒数第一。

    净心圣女跟大家一样，想看看江离是怎么回答的。

    然而看完以后，大家都觉得江离写的很好，有理有据，字字精炼，还提到许多没听说过的知识，足以显出其学识渊博，不像自己，只会背书。

    见众人疑惑，李院长便解释道：“这套试卷咋一看没什么问题，但其实问题不小。”

    “这套试卷的答案大部分都能在书中找到答案，也就是说只要用功读书，考出来的不会太差。”

    “可我看孔离虽然跟书上不完全一样，但也不算错。”净心圣女替众人说出疑惑。

    李院长摇头：“差不多？这些书可是江人皇毕生心血，字字珠玑，蕴意无穷，岂能用随随便便用自己的话替换？”

    “我研究了一辈子江人皇的理论，现在重读《修炼总纲》，仍然能有收获。”

    “以你们现在的能力，还不足以理解江人皇书中的深意，因此就要求你们要死记硬背，先背熟，再理解。”李院长一副为学生着想的样子。

    江离其实很想说，我写《修炼总纲》就是给练气到金丹的修士看的，算是启蒙书，你一个合体期修士能有个屁的感悟！

    李院长继续说道：“比如这道题问修炼的定义，《修炼总纲》上面用一页纸来给修炼下定义，他孔离用简简单单一句话就概括了，这可能吗！”

    江离问道：“有没有可能《修炼总纲》不是写给合体期修士，而是给练气筑基看得，写的很详细，其实可以用一句话概括？”

    “绝无可能！”李院长说的斩钉截铁，“江人皇何等伟大，他写的书自然不分年龄，不分修为，所有人都能看。”

    “我研究江人皇的理论百余年，每次江人皇来讲坛都是我接待，没有人比我更了解江人皇的想法！”

    站在不远处的副院长不置可否，李院长这人容不得别人说一点有关江人皇的坏话，学习江人皇的理论也很死板，非要一字一句的扣，还说江人皇的理论字字珠玑，一字不可更改。

    “还有这道阅读理解题，你竟然说那天就是晴天，没有别的意思，这可能吗？江人皇写的东西岂能没有深意？”

    “连日下雨，偏偏那日是晴天，偏偏江人皇在那天写随笔？江人皇的意思肯定是，修行中会有很多困难，就像这连日的雨一样，但总会有雨过天晴的一天，我们也一定能克服困难，继续修行。”

    “这是江人皇在激励我们！”

    江离皱眉说道：“江人皇为何非要有深意？”

    李院长横眉竖目，喝道：“大胆！你这种人岂能非议江人皇！”

    “莫非江人皇是圣贤不成，说的话一个字都不能改，写的东西一定大有深意，行为举止端庄挑不出毛病，还不允许让人讨论？”

    李院长怒道：“就凭你对江人皇的态度，就不能让你入学！”

    “江人皇是我们学院的荣誉毕业生，你这种人和江人皇是同一所学校，是给学院抹黑！是给江人皇脸上抹黑！”

    李院长散发出合体期威压，要迫使眼前这个不敬人皇的家伙屈服，台下的学生哪里顶得住合体期威压，顿时觉得后背背上一座大山，呼吸都很困难。

    净心圣女娥眉微皱，心中微怒，想要用合体期威压冲抵李院长的威压。

    但她很快就反应过来，有人比她还愤怒。

    “给人皇脸上抹黑？我看你是在给我脸上抹黑！”

    江离怒意冲天，身后仿佛有古老神灵舞动，威压盖世，仿佛倾尽五湖四海，却只针对李院长一人。

    江离再也忍受不了李院长的歪理邪说，直接露出真实面目，台下一片哗然。

    学院里就竖着巨大的江人皇雕像，在场谁不认识江离？

    随即就是不断嗤笑声，这是光明正大的打李院长的脸。

    他们也觉得死背书不好，但谁叫李院长是院长，还是合体期修士，人家说死背书是对的，要想入学，那就只能死背书。

    如今江人皇当众打脸，不知有多少人看不惯，李院长把江人皇挂在嘴边的模样。

    扬眉吐气。

    “当初我来学院的时候，学风开放，学子自由，各种学术理论争相出现。”

    “而现在呢，简直成了江离学院，拿着我写给练气筑基的启蒙读物当经典，你还有收获，我倒是想问问你，你收获什么了！”

    江离厉声质问，表情肃穆，他对学院现状痛心疾首，学院院长就是学院的风向标，有这样的人当院长，学院会成什么样子可想而知！

    一片死水！

    可笑他还来开讲坛。

    他一共就讲两天，两天能讲什么，当然是给学生启迪，引导他们对修炼充分思考，发散思维。看现如今的样子，那一场场讲坛怕是都打了水漂！

    李院长冷汗直流，他怎么也没想到训斥半天的孔离变成了江人皇。

    可笑自己还当着江人皇的面，说人家写的不好，修改江人皇本意，还说江人皇必有深意。

    “江、江人皇，都是误会，我不知道您就是孔离，如果是您，那试卷自然是满分。”

    “李恒山院长，这不是我是谁的问题，你还没有认识到错误，我对你很失望！”

    江离不再管李院长，他走到一旁激动的副院长面前：“孟副院长，你通知在校学生，就说江某要开一次讲坛。”

    孟副院长连忙点头，向江离躬身行礼，去通知学生。

    终于、终于不用再受李院长那套死板理论的气了！

    当日，江离坐在自己的雕像上，开了一次名为权威不可尽信的讲坛。

