    棺椁之中，陈默紧闭双眼，一动不动，四周没有太多的陪葬品，只有一具银白的天机匣静静躺在他的胸口。

    但就在这时，密闭的棺材中却突然响起微弱的心跳声。

    “砰、砰、砰。”

    虽然微弱，但却十分有节律。

    若是有人能透过陈默的身躯看去，便会发现，此时他跳动的心脏之中，正静静包裹着一只八脚甲虫，那只甲虫通体透明，深深地嵌入了他的心脏之中。

    “呲——”

    突然，随着一声轻响，好似跨过了某个瓶颈般，那只主虫透明到微不可闻的躯体忽然溃散而开，融入了陈默的身体当中。

    而几乎在同一时刻，陈默猛地睁开了眼睛！

    “咚！”

    他的头撞上棺材板，发出沉默的声响。

    陈默先是有些懵，但很快反应了过来，一声轻笑。

    “自己这是给人埋了啊。”

    自嘲一笑，陈默也没有着急出去，而是开始检查起自己的身体。

    在炼化了那只主虫后，他感觉到自家的身体绝对发生了极大的变化，但具体是什么还不太清楚。

    沉静心神，陈默很快便发现了不同，自己的身躯似乎更加坚固了，而是流动着一股奇异的生命能力，好似能随时修补伤势。

    而变化更大的则是他的神魂，一下子膨胀了不知多少倍，而且有一种说不清道不明的奇怪感觉。

    微微沉吟，陈默打开了人物面板，并很快找到了跟之前不同的地方。

    首先最引人注目的，便是他的神魂强度！

    【神识】假丹

    陈默有些不敢相信自己的眼睛！

    假丹！

    假丹修士是介于筑基圆满与结丹修士之间的一个境界，其实力已经是恐怖至极，通常来说一个假丹修士可以轻松同时面对三个法宝神通相差不大的筑基圆满修士！

    而陈默的神识，直接从筑基四层暴增到了假丹境界！

    仅仅是炼化了一只虫子！

    陈默感到身体像是有电流流过，原本他以为自己以练气八层的修为拥有筑基四层的神识，已经是凤毛麟角的存在了，但现在......

    炼气八层拥有堪比假丹修士的神识！

    这简直是天方夜谭！说出去根本没人会信！

    陈默内心涌起一阵狂喜，他感觉自己好像找到了这门太初造化诀的正确打开方式了......

    炼化什么法器灵草都弱爆了！要炼化就直接炼化诡物啊！

    强摁住内心的狂喜，陈默告诫自己：“不对不对，这次兴许是侥幸，诡物神秘莫测，在没有充分了解前，还是稳妥行事为好。”

    长出一口气，他继续翻看着自己的面板，接着惊讶地发现上头多了一个【特质】的项目，里头共有三个【特质】

    第一个是：

    【王虫躯体：噬血黑甲虫强大的生命力赋予了你更加坚固的躯体和惊人的自我愈合能力，同时你可以通过吞噬血肉获取生命力及灵力。】

    王虫躯体？那自己还是人吗？

    陈默内心泛着嘀咕，催动灵力升起一道灵光，照着查看了一下自己的皮肤，从外表看没什么变化，不过他能感觉到自己的身体更加强韧了，不仅仅是防御能力，力量也有所提升，大概从四吨增强到了五吨。

    体内的灵力总量也增加了大概两成，虽然不算太多，但陈默已经颇为知足。

    至于吞噬血肉的能力，陈默尚不清楚具体的效果，不过他隐隐有所感觉，应该不会弱。

    他接着往下看第二个特质。

    【分神万千：同化王虫特殊的神魂构造，使你的神魂获得了极大的增强，同时可以进行任意的分割，分割出的神魂只要满足一定强度，便可独立存在。】

    看着这个特质的描述，陈默陷入了沉吟。

    神魂获得极大的增强这个很好理解，从筑基四层暴增到假丹，确实算是极大的增强了，但可对神魂进行任意的分割是什么鬼？

    陈默迟疑了一下，还是闭目沉入了识海当中，他能感觉到此时自己的神魂相比一年前，膨胀了不知多少倍，俨然已经是个庞然巨物，而原先随意揉捏他的安可儿的神魂则缩在角落，动也不动，算是局势完全反转了。

    微微犹豫，他开始尝试按照面板上所说，分割自己的神魂，原以为过程会像当初安可儿撕咬自己一般痛入骨髓，没想到却只是心念一动，便有一小块神魂被拆了出来，整个过程丝滑至极，没有丝毫滞涩。

    “咦？”

    陈默目露惊奇，这是一种很奇妙的感觉，他能清晰地感受到那剥离的神魂和自己的联系，并且随时可以将其收回。

    陈默顿时玩心大起，一团团魂魄从主魂上剥落，他们围在陈默的主魂身边，像是十几个小孩子围着父亲一般。

    陈默继续消耗主魂，增强这剥落的十几个分魂，渐渐地，他就像是目睹了一个婴儿的成型一般，这些分魂好似开始逐渐拥有了更强的分析执行能力，同时也跟主魂的联系更加强烈。

    待分魂成长到普通人类神魂那么强时，陈默感觉已经可以控制这些分魂进行思考了，就好似他可以突然一心十几用了一般，能够同时驱使这些分魂做不同的事。

    感受到这个变化，陈默的眼睛逐渐亮起，内心不可抑制地升起狂喜！比之前神魂暴增还要令他激动！

    因为这个【特质】......简直就是为他量身定做的啊！

    想想看，十几个可以独立存在执行任务的分魂，若是将他们放入定制的躯壳中，那不就相当于多了十几个免费的劳动力吗？

    之前陈默便是嫌手搓子弹太麻烦，所以一直没有发展自动武器，但有这十几个劳动力在，便再也不用辛辛苦苦自己搓子弹了。

    而且更重要的是，前世那些现代武器的发展，哪怕是一颗小小的子弹，背后依托的都是一条完整的工业生产线，以及十几个细分领域，哪怕他靠泉涌状态将各种高科技武器的图纸都搞出来，单靠他一个人用制傀台炼制，也肯定是不行的。

    之前他也有想过建立组织，但又担心这种武器为自己带来祸患，毕竟就先不说组织里的人手他信不信得过，就算全是亲信没一人背叛，只要组织稍稍发展起来，也一定会引起修仙界其他势力的注意。

    而科技武器一个最重要的特点，便是让凡人也能拥有对抗修者的力量，修仙界对此会作何反应，是排斥还是接纳？亦或是吞吃占为己有？

    这些他都不知道！

    所以，这个念头也只是一闪而过，便被陈默放弃了，之后他修炼的重心，也逐渐从科技武器转为了本土的修仙手段，那些大威力的火药炮弹，也不过是锦上添花罢了。

    但眼下这个特质，却让他重新升起了发展科技的心思。

