
　　他感觉萧家的人是不是都有神经，周辅仁明明就是他请来的，而且还当众打的电话。

　　老太太一抹激动，“可惜他们今天都有事不能来，不然老身一定亲自道谢一番！”

　　要不是周辅仁出手救治，自己此刻恐怕已经是一个植物人了。

　　救命之人。

　　她自然不能忘。

　　“好了！”

　　“今天我要告诉大家一个重要消息，那就是江夏医药换了一个新的董事长，肯定会重新对公司招标的。”

　　“所以，我决定派一个人去江夏医药参与公司竞标！”

　　老太太说话的时候有些激动，不过还是稍稍控制了一下自己的情绪，不要像昨天一般出事了。

　　萧家乃是江夏市的二流家族，要想更上一层台阶的话，那就必须寻找新的出路，而与江夏医药合作将是最好的办法。

　　大厅中，很多人自告奋勇：

　　“奶奶！我去！”

　　“奶奶！让我去！”

　　“......”

　　要是能和江夏医药谈判成功，一定会给老太太留下很好的印象。

　　萧茹颜身边，秦非笑着说道：“老婆！你去吧！他们就算去了，也是瞎忙活！”

　　江夏医药。

　　他是老大。

　　竞标他想给谁就给谁！

　　萧茹颜瞪了秦非一眼，扯了扯秦非的衣服，低声说道：“不要说了！”

　　他又不是不知道自己在萧家中的地位，就算自己想去，恐怕老太太也不会同意的。

　　秦非的声音不大，不过却是被萧天岳听到了，对秦非一阵嘲讽：“秦非！去江夏医药那可是去竞标，又不是去选美！我承认萧茹颜很美，可是这与竞标有什么关系？”

　　“是呀！秦非，难道你想给自己戴绿帽子吗？绿油油的感觉，真的好吗？”

　　“哈哈！”

　　大厅之中，一些青年男女对秦非也是一阵嘲讽。

　　秦非冷笑道：“不信，你们就去！要是除了......”

　　唐忆秋怒喝道：“废物！住嘴！”

　　当老太太的面，秦非居然敢唱反调，这会让她家更加被动。

　　老太太站了起来，呵斥道：“秦非！你给我闭嘴！”

　　随后转身朝萧天岳说道：“天岳，下午你去一趟江夏医药！”

　　萧天岳应道：“是！奶奶！我一定会成功的！”

　　他顺势撇了秦非一眼，拿下江夏医药的竞标他势在必得。

　　离开萧家大院后，秦非和萧茹颜母女一起回到了家里。

　　萧茹颜一下午在家里，她一脸的不悦，心情很不好，不知道将来该怎么办，索性就看起了电视来了。

　　“老姐！那个废物呢？”

　　小姨子回到家里，她看着一脸不悦的萧茹颜，知道肯定又是秦非那个废物引起的，对秦非更加厌恶起来。

　　对于小姨子称呼秦非为废物，萧茹颜早已习以为常了，就她看来，秦非确实就是一个废物：“呵呵！在洗澡吧！昨天不知道去哪里买了一套衣服，说要洗完澡再换上！”

　　“老姐！也不知道当年老爷子是怎么想的，居然让你嫁给一个窝囊废，还有一个什么五年之期，这算一个什么事？”

　　“依我看，早点离了，找一个对你有帮助的人才是！”

　　小姨子换了鞋子，坐到了萧茹颜的旁边。她一边说，一边吃着香蕉，那眼睛还看着电视。

　　就在这时，秦非换了一身新的衣服，走下了楼梯，来到了大厅。

　　小姨子笑了笑，“呵呵！说曹操就曹操到！”

　　随后将吃完的香蕉皮扔到了垃圾桶里。

　　秦非看了小姨子一眼，早已习惯来到小姨子的讥讽。

　　不过说实话，小姨子长的也很美，白皙而修长的美腿真让人垂涎。

　　听到秦非的下楼，唐忆秋从房间里冲了出来，冷冷的说道：“秦非！这就是你昨天买的衣服？我还以为买了什么品牌货色，原来又是一套地摊货，幸好你没有穿去萧家大院，不然我们家的丑又要让你丢尽了！”

　　要不是秦非太窝囊，她们家的地位肯定会提升的，不会每次聚会都成为萧家的笑柄。

　　秦非张了张嘴，“地摊货？”

　　他很想打脸岳母一番，看着萧茹颜的面子上还是算了。

　　这可是福伯亲自挑选的衣服，无论是衣服还是裤子，都是去法国定制的，上面的价格都没有丢。

　　路易威登！

　　从头到脚，个性化纯手工定制，一套下来耗费了八百万美金。

　　而且还送了两套！

　　他都好像做梦一样！

　　当然，这衣服看上去确实很像之前所穿的地摊货，一般人还真的无法分辨出来。

　　看到了沙发上的萧茹颜，他终于想起了一件事情：“老婆，天成制药的一千万缺口我现在......”

　　小姨子鄙视了秦非一眼，露出了一丝不屑的眼神，毫不客气的对秦非骂道：“废物！你不要逗我老姐了，不要说一千万，你现在恐怕一千块钱都拿不出来吧？快点滚蛋！不要耽误我看电视了！”

　　无论怎么说，两个人还没离婚，秦非终究是萧茹萌的姐夫，萧茹颜最后还是发话了：“萌萌！算了！”

　　小姨子白了秦非一眼，“老姐！也就是你，要是我，管他什么五年之期，在你最需要的时候他都帮不了，这样的废物不离婚还留下来干嘛？”

　　三年来，秦非除了做萧家的家务活他还有什么贡献？

　　要是换做了其他有能力的姐夫，此刻一定会不留余力的帮助姐姐吧！23sk.Com

　　秦非怒道：“萧茹萌！”

　　他此刻终于露出了一丝怒意，人家是劝和不劝离。

　　她倒好，总是想着让萧茹颜和自己离婚！

　　不过想到她终究是萧茹颜的妹妹，秦非才将怒火慢慢熄灭。

　　秦非走了过去，脸上笑了笑，“萌萌！上次的赌约，你还算数吧？我拿出一千万，你就叫我姐夫？”

　　目光一扫，小姨子的美腿比起老婆都要修长，真是一个美人胚子啊！

　　不知道将来便宜谁了！

　　小姨子不屑道：“算！当然算！只要你拿出来一千万的话，我以后见一次就叫一次姐夫！”

　　秦非点了点头，“好！我转账！”

　　随后拿出手机，找到了萧茹颜的银行账号，直接打入了一千万到她的账号。

　　叮咚！！

　　沙发上，萧茹颜正看着电视，突然手机传来一阵短信提示音，打开一看，“...你的尾数为0735的银行账号入账1000万元...”

　　竟然……。

　　一千万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第8章救命之人免费阅读。https://xs.23sk.com 