    实在太诡异了，莫名消失了那么多人，连两位凡仙境都说不出个缘由，没能弄明白发生了什么，谁不怕？

    　　“感谢黑头前辈，保佑我等躲过一劫。”

    　　十几个人类修士纷纷合十感恩，觉得自己之所以没出事，肯定是涂黑脸的关系。

    　　“到底是怎么回事？”

    　　玉小环俏脸发白，却没人能回答她这个问题。

    　　她那双乌黑的大眼睛闪烁着恐惧之色，身躯都在微微发抖，有一种深深的无助感。

    　　宁雯静是表现得最平静的，搂着玉小环柔声安慰，让她无需害怕。

    　　随后。

    　　宁雯静来到纪默身边，问道：“大骗子，究竟发生了什么事。”

    　　她相信，纪默一定知道原因，并且保护了众人。

    　　纪默挠挠头，睡眼惺忪：“我睡得很沉，似乎听到了一些奇怪的歌声，很是催眠，也不清楚发生了什么。”

    　　“哼，就知道骗我。”

    　　宁雯静哼了一句，认为纪默是不想说实话。

    　　就跟你待一起的这些人族修士没出事，失踪的都是妖族妖兽，你说你不清楚，骗鬼呢。

    　　要不是知道纪默不是阴险之人，宁雯静都怀疑是纪默暗地里出手对付朗兢了，因为失踪的妖族绝大多数是朗家的狼人，玉家就损失了几位妖族，十多头妖兽而已。

    　　整个营地高度警戒，所有人都瞪大眼珠子望着四周，提防着可能出现的危险。

    　　朗兢则表现得最不堪，让老狼人贴身守护，并让家族那些狼人将他团团围拢起来。

    　　他心中十分后悔，当初真的是猪油蒙心，为何色迷心窍，一定要陪玉小环来这个鬼地方。

    　　所谓烈女怕缠郎，这段时间朗兢对玉小环无比殷勤，百般讨好，玉小环心中还是对他产生一些好感的。

    　　可如今，却大为失望，危险关头朗兢居然只顾着自己，一点儿也没来保护她的意思，让玉小环有些心凉。

    　　此时，她身边除了一直贴身守护的鹤发老妪，就只有宁雯静，还有被宁雯静强行拽过来的纪默。

    　　玉小环十分好奇，发生了这种恐怖事件，为何宁雯静如此平静，而那位黑脸青年也是气定神闲模样，丝毫不见慌张。

    　　宁雯静有纪默在身侧，自然安全感满满，天塌下来也不怕。

    　　而纪憨憨则是看到宁雯静一个姑娘家都不慌，自己肯定也不能怂，所以表现得十分镇定。

    　　就连鹤发老妪也对宁雯静刮目相看，果然是宁族之后，胆量真大。

    　　至于纪默，老妪看他一脸睡眼朦胧，还打着哈欠，认为此人就是傻缺，压根就没认识到事态的凶险。

    　　玉小环问：“二婆婆，就连你也不知道怎么回事吗？”

    　　鹤发老妪一脸尴尬，她只知道自己应该是中招了，莫名陷入沉睡，直到听到天空的异响才惊醒过来。

    　　而老狼人的情况也一样。

    　　直到现在她身上那股自大才消失，终于是亲身体会到人魔古战场遗址的凶险，才明白之前吹嘘安全无虞的大话是如何的可笑。

    　　“是有强大的魔兽来袭了。”

    　　宁雯静开口说道，因为刚找纪默的时候，她无意中发现了半空飘荡的血雾，那是魔兽的血液。

    　　她很确定是纪默弄死了来犯的魔兽，拯救了所有人。

    　　但这个大骗子就是太能装了，明明救了大家，却装出啥也不知道的模样，这种深藏功与名的性格，实在是让人又气又稀罕！

    　　“强大到连老身也没能觉察到一点儿动静的魔兽，至少有凡仙境四重，甚至更高！”

    　　鹤发老妪勃然变色，惶恐地说道：“那我们岂不是砧板上的鱼肉，任由它宰割。”

    　　“应该没有那么厉害，否则也不会使用偷袭的手段，那魔兽应该是利用某种音波神通催眠了我们，然后才展开偷袭的。”

    　　宁雯静猜测道。

    　　因为纪默刚说了，他有听到能催眠的奇怪歌声，显然就是那种魔兽的攻击手段。

    　　听宁雯静这么一解释，玉小环和鹤发老妪的神情才放松一些。

    　　玉小环赞叹道：“静静，你真厉害，懂得真多。我寻找延寿丹药这件事，你可得帮帮我，算姐姐求你。”

    　　“小环，这事我可帮不了你，你还不如求这位。”

    　　宁雯静朝哈欠连天的纪默努努嘴，以纪默的炼丹术，制作一些延寿丹根本不是事，何必还要大费周章，跟无头苍蝇似的四处乱挖。

    　　玉小环看了纪默一眼，认为宁雯静是故意推脱，不由长叹一口气，很是失望。

    　　整个营地草木皆兵，防备着未知的危险。

    　　但危险却没有降临。

    　　直到天空放亮，白天来临，众人的紧张情绪才慢慢退散。

    　　老狼人嗅到了浓烈的血腥味，在几里外的一处乱石堆，发现了昨夜失踪的人员。

    　　不管是狼人还是妖兽，都成了干尸，体内的血液都被吸食得干干净净，甚至血肉也被啃食了不少，露出森森白骨。

    　　玉小环那见过这种场面，吓得差些当场就吐了。

    　　而一些胆小者，也是感觉双腿发软，两眼发黑，其中就包括朗兢。

    　　“小环妹妹，这里实在太危险了，我们回去吧。”

    　　朗兢开始打退堂鼓，想要离开，一刻也不想多呆。

    　　“不，前面的区域就是发现延寿丹的地方，我不能就这么放弃。”

    　　玉小环不甘心，因为根据高价买来的消息，出土极品延寿丹药的地点已经不远了，不能这么半途而废。

    　　为了母亲，她愿意冒生命危险。

    　　“是六翼魔蝠，昨夜偷袭我们的应该是六翼魔蝠。”

    　　宁雯静检查尸体上遗留的爪牙痕迹，推断出凶手是什么物种。

    　　宁族在人魔古战场遗址生存了万年，自然是对里面的各种生物了如指掌，宁雯静从小学习这些知识，懂得非常多。

    　　“六翼魔蝠，凡仙境一重魔兽，擅长的是音波攻击，只要不被其音波催眠，杀死它根本就不是什么难事。”

    　　鹤发老妪淡淡说道，脸上开始恢复自信。

    　　原来是这种生物，只要警惕一些，根本就没什么好怕的。

    　　经老妪这么一说，众人的恐惧感才消散开来。

    　　未知才是最可怕的，既然知道了对方的底线，自然就没什么好害怕的。

    　　“小环妹妹，你放心，刀山火海，哥哥赔你到底。我们这就去挖掘丹药，无论路途有什么危险，哥哥永远守护在你身边。”

    　　郎兢拍着胸膛，一副为了玉小环可以上刀山下火海的嘴脸。

    　　“呵，男人的嘴骗人的鬼，谎话张嘴就来，眼睛都不带眨的。”

    　　纪默鄙夷地望着朗兢，觉得这货很丢男性的脸。

    　　宁雯静白了纪默一眼，哼道：“大骗子，你还有自知之明！”

    　　纪默觉得很无辜，自己铁齿金不换，诚实小郎君，那里骗过人了？

    　　玉小环领着众人继续赶路，因为方向相同，纪默和宁雯静也与其同行。

