    第二天。

    从早上开始，方源就在查提高星核吸收成功率的办法。

    影响星核能量吸收成功率的因素主要有：星力等级、觉醒者个体差异、拥有异能与星核能量契合度、星槽特性数量，以及觉醒者对星核能量的掌控力。

    其中，最后一个因素，是测不出来的。

    一个个因素考虑过去，星力等级不可能短时间内有大的提升，可以不用考虑。

    星槽特性数量越少，吸收成功率越高，但是星槽特性都已经吸收了，不可能减少，所以这个因素也无法改变。

    觉醒者个体差异，这个因素同样无法改变。

    唯一有可能改变的就是已拥有异能和星核能量的契合度。

    当然，这个因素对于普通觉醒者来说，也是没办法改变的。

    方源稍微特殊一点，“超能拟态”可以变化成其他异能，因此可以间接的影响星核能量的吸收成功率。

    正当方源研究星核吸收资料的时候。

    有人在大门外按门铃。

    方源从楼上的窗户往外看一眼，发现是个外国人，而且是昨天在咖啡馆见到过的那个戴维斯集团部门经理查尔斯。

    李淑华从一楼客厅出去，准备去开院子的门。

    方源从楼上喊道：“妈，你回屋里去，我来开门。”

    李淑华觉得有点奇怪，但没有多问，回头往楼上看一眼，便回屋里去了。

    方源从楼上窗户跳出来，打开院子的铁门，问道：“你来我家干什么？”

    “方先生考虑好了吗？我今天把星核都带过来了，可以直接完成交易。”查尔斯提起手里的箱子，晃了晃。

    “你先进来吧。就在院子的石桌上谈。”方源没让他进屋。

    等他进院子后，把铁门关上。

    坐在院子的石桌旁，方源二话不说，直接给他甩了一发“精神拷问”。

    “戴维斯集团为什么急着要我的星核？”方源直接发问。

    “不知道，集团给我的工作是进最大努力完成交易。”查尔斯回答。

    “你们打算用这颗星核来做什么？”方源又问。

    “不知道。”查尔斯回答。

    方源发现问不出有用的信息。

    略微一想就知道是怎么回事了。

    这个查尔斯只负责完成交易，至于用星核来干什么，不是他的工作范畴，不知道也不奇怪。

    这就是大集团的特点，每个员工只知道要做什么工作，其他事情一概不知。

    方源仔细回忆一下，自己那颗领主级电浆母虫星核的数据。

    那颗领主级星核，和普通电浆母虫的星核并没有多大的区别。

    唯一的区别只有“高级虫巢领袖”这一个能力。

    可是，根据之前查的资料，“虫巢领袖”类型的能力，人类是吸收不了的。

    即便强行吸收，也用不了。

    因为“虫巢领袖”类型的能力，是星兽独有的。

    人不是星兽，确实和星兽沟通的手段，所以即便吸收了“虫巢领袖”类型的能力，也使用不出来。

    方源用“超能拟态”复制过“高级虫巢领袖”，确实能负责，也确实能使用，散发出虫巢领袖的磁场，把电浆虫都吸引了过来。

    但是，由于缺少和电浆虫沟通的手段，所以无法真正控制电浆虫。

    而且，就算有办法和电浆虫沟通，命令电浆虫行动。

    当遇到其他电浆母虫的时候，人类使用虫巢领袖，也绝对比不过电浆母虫。

    如果猜得没错的话，戴维斯集团想要得到这颗星核，应该是想研究“高级虫巢领袖”。

    只是拿来研究的话，这个交易倒是可以做。

    要是人类能够研究出控制星兽的办法，其实结果是好的。

    至少能够让人类在面对裂隙入侵的时候，有更多应对的手段。

    大不了等戴维斯集团研究出来之后，再把技术弄过来。

    方源之前也询问过军科院的意思了。

    军科院对这颗星核不感兴趣。

    不过，方源还是比较谨慎又问了一句：“是戴维斯集团哪个部门需要这颗星核。”

    “不知道。”查尔斯回答。

    “不是用来研究的？”方源皱眉追问。

    “不知道。我只负责完成交易。”

    “交易完成之后呢？交给谁？”

    “有一个手机号码，交易完成后，打电话交给那个人。”查尔斯答道。

    “那个人是谁？”

    “不知道。”查尔斯回答。

    方源越发感觉奇怪了。

    既然是戴维斯集团有买这颗星核，那买到之后，应该送回戴维斯集团总部。

    为什么要打电话，交给不知名的人？

    如果只是一次正常交易，为什么要搞得这么奇怪？

    方源略作思考，立即做了决定，解除“精神拷问”，说道：“交易达成，你等着。我去拿星核给你。”

    “感谢方先生。”查尔斯感激道。

    方源回房间，提着一个塑料袋出来，星核就装在塑料袋里。

    查尔斯看到方源手里提着的塑料袋，有点无语。

    他从来没有想过，竟然有人用塑料袋来装星核，简直是难以置信。

    方源将塑料袋放在石桌上，然后打开那个箱子，确认里面两个星核都没问题，然后把塑料袋递过去，道：“这是星核，你检查清楚，交易完成之后，不管发生什么情况，我都不负责。”

    “这是自然，星核没问题。”查尔斯用仪器检查星核，检查完之后，便快速告辞离开。

    方源放出一只幽灵之眼，跟踪查尔斯。

    两个小时后。

    查尔斯来到东海机场，将那颗星核装进一个箱子里，然后进入一家机场咖啡馆，点了一杯咖啡，喝完之后，把箱子留在了咖啡馆里。

    方源相隔五百米，用幽灵之眼盯着。

    看到查尔斯离开，却把箱子留在咖啡馆里。

    方源果断放出第二只幽灵之眼，一只盯着箱子，一只继续跟踪查尔斯。

    没等多久。

    就有一个印度裔的中年男人走进咖啡馆，拿起那只箱子，转身走向候机厅，准备登机离开东海。

    方源使用探查异能，查看这个印度裔中年男人。

    发现是一个Lv.6的觉醒者，等级不算低。

    方源在印度裔男人去领取登机牌的时候，看了一眼他护照上的名字，叫做Feroze_Trivedi。

    这是一个典型的印度人名字，而且是高种姓。

    方源拿出手机，给超管局侦缉组队长黑鹰打电话：“帮我查一个印度人，护照上的名字是Feroze_Trivedi。”

    没等多久，黑鹰就查到了资料：“是一个印度人，婆罗门贵族。这人买了今天飞白鹰国的机票，有什么问题吗？”

    “有觉醒者等级、异能的资料吗？”方源问道。

    “这人不是觉醒者，没有异能资料。”黑鹰答道。

    “那你可以来抓人了。我看到的这个人星力等级Lv.6。”

    