    这下子众人也不需要询问程柒为什么突然停下来了,看着对面突然乱起来的人群，所有人的大脑都是一片空白。

    还是程柒最先反应过来，“你们聚在一起,别乱动。”

    说着,程柒直接跃过火车站的栏杆,落地时飞快的将身上的外套脱了下来，在她的正前方,一个表情狰狞的男人正举着一把刀,对着他面前那个吓得动都动不了的女生砍去。

    程柒直接将手上的外套当成鞭子用力的向男人的手臂缠去，当缠上对方的手臂时,程柒用力一拽,男人的身体就不受控制的向程柒的方向倒去。

    而有这个时候的缓冲，程柒也来到了男人面前，另一只手快速的将男人手腕一拧,咔嚓一声腕骨断裂的声音响了起来，程柒迅速将掉下来的砍刀接住。

    手腕虽然被生生捏碎，但男人的脸上并没有什么痛苦的表情,反而更加兴奋，眼睛更是冒光一样盯着程柒，嘴巴咧起一个狰狞的弧度,没受伤的另一只手握拳,对着程柒的脸砸去。

    男人的笑容格外的得意,他对自己的力气十分有信心,他几乎可以想象的到,下一秒这个可恶的女人脑浆崩开的画面，一定、美丽极了。

    “小心。”被程柒救下来的女孩这才反应过来，双腿一软瘫坐在地上后,看到的就是男人握着拳头对着程柒砸下来的画面。

    说实话，自从修炼过后，程柒已经很少在别人的身上感受到这种身高上的压迫感了，平时碰到的剧组中的演员就算有特别高的，大家聊天也会隔开一定的距离，程柒自然也不会觉得自己需要仰着头看人。

    所以此刻，看到男人竟然是从上往下砸拳头，程柒的眼底闪过一丝不爽，甚至都没有用刀，而是直接踩住男人的膝盖往上一个空翻，就从男人的头顶翻了过去，不仅躲过了对方的拳头，原本缠着男人右手的外套也将对方的左臂给缠住了。

    将缠着对方两只手的外套往后一拽，男人瞬间就失去行动力了，完全不给对方反抗的机会，程柒直接用手上的刀把用力的敲在男人的脑袋上。

    瘫软在地上的女孩就眼睁睁的看着对她来说，犹如凶兽一样的歹徒就这么倒在了地上。

    就在程柒解决这个男人的时候，被留在原地的其他人也有些站不住了。

    此时的火车站里面已经完全乱套了，也不知道是多少人，他们就好像是突然冒出来一样，有的蒙着面，有的就那么大剌剌的露出脸庞，手上握着闪着寒光的刀，见人就砍，逢人就追。

    程柒他们刚才进入火车站时，还没来得通过安检口，火车站里面就发生了暴乱，别说是这些旅客了，就连火车站的工作人员都懵了，甚至一位明显穿着火车站制服的工作人员，因为手握防暴棍，挡在了普通旅客的前面，就被三个歹徒一个砍了一刀。

    开始的时候，苍云大陆里的这些演员还在看程柒制服歹徒，可是现在他们完全看不下去了，火车站里面太乱了，歹徒似乎也有很多，并且分散的很开，就算程柒会一些武功，可她一个人又不能分身乏术，根本救不过来。

    “奶奶的，我不管了。”看到一位歹徒竟然对着一个五岁左右的孩子冲去，其中一位男演员突然说了句脏话，直接将墨镜摘了下来扔在地上，想要去救人。

    这个时候，一只手突然抓住了他。

    “谁？！老子要去救人！”

    “他们手上有武器，你一个人并不能做什么。”张墨染声音十分冷静，没等对方开口讽刺，快速说道，“咱们三个人一组，最好找点东西做武器，记得之前武术指导提过的三人结阵么？那个虽然是小说里写的，但有一定依据，三人后背靠在一起，可以最大限度的保护好自己。”

    “我们没有程柒的武力值，所以首先护好自己，再救人。”文斐点头附和。

    那位男演员也知道自己误会了，喃喃的说了声抱歉。

    最后，众人决定将三位助理、两位摄像老师、李姐、李嘉贺都留下来，他们这些演员这些天经过武术指导的严格要求，至少都能会点一招半式的，可这些工作人员不一样，更何况还有两个女性在这。

    “我也要去，我也是天道宗的弟子，我也和武指学功夫了！”李嘉贺连忙说道。

    “别闹！”胖乎乎的周贺（饰演周师兄）用力的揉了一把李嘉贺的脑袋，然后就和大家冲了进去。

    就在苍云大陆的演员冲进去后，程柒已经又解决了一位歹徒，就是之前刘怅（身材魁梧内心胆小）看到冲着小女孩过去的那个歹徒。

    “你们怎么进来了？”程柒看着突然冲进来的众人，皱眉。

    “我们也帮忙，里面太乱了。”

    “柒姐，给你！”周帅突然递过来一把石子，这是他昨天看到那个被钉在树上的蚊子后，特意又找来的。

    当时也不知道他怎么想的，反正就揣进了裤兜里，今早起床穿裤子的时候还硌到了，就这样他也没扔。

    程柒接过石子，然后把从歹徒手上抢过来的两把武器递给了其他人，“小心。”

    “你也小心。”

    不知道是不是因为有人带头反抗了，最重要的是还真的把这些穷凶极恶的歹徒给打败了，原本只顾着四散逃跑的旅客们也开始试着反抗。

    胡琪这次来K市是为了领着年迈的爷爷旅游，她从小父母离异并有了各自的家庭，所以她一直都是爷爷带大的。

    工作后她拼命的赚钱就为了给爷爷更好的物质生活，年前的时候爷爷生了一场大病，让她顿时有一种子欲养而亲不待的感觉，所以在爷爷养好病，并咨询完医生后，她特意带爷爷出来旅游，第一站选的就是K市。

    K市这里气候宜人是有名的旅游城市，两人也不跟团就这么走走停停，爷爷的兴致和情绪果然高了起来。

    可是让胡琪没想到的是，他们竟然在离开K市之前碰到了歹徒持刀行凶的事情。

    “琪琪小心！”

    年迈的老爷子用力推开的胡琪，用自己的身躯挡在了歹徒砍过来的那把刀前。

    “爷爷！”胡琪此刻的内心全部都是懊悔，她为什么要带爷爷出来旅游！如果好好在家待着的话，是不是就不会遇到这种事了！

    这么一想，胡琪的眼睛满是赤红，刚刚被爷爷推倒的胡琪也不知道哪里来的力气，猛地往前一扑，抓到了歹徒的两条腿，“爷爷，快跑！”

    接连被一个老头子和一个女人给阻止，歹徒的眼底闪过一丝烦躁的暴虐，笑着磨了磨牙后，咬牙说道，“不用跑，我会送你们团聚的。”

    胡琪此时什么也没想，用尽全身力气死死的抓住歹徒的双腿，不让他往前一步。

    她现在就只有一个念头：就算是死她也要多抓一会，给爷爷逃开的时间。

    可胡琪又哪里知道，最爱她的爷爷怎么可能留下她一个人呢。

    “我和你拼了！”看到歹徒的刀即将捅到胡琪的背部，老爷子伸出干瘪的手想要阻止对方，可以他的速度太慢了。

    就在这个时候，破空声响起，一粒普通的石子飞快的打到歹徒的手腕上，歹徒的手一松，手上的刀眼看就要扎在胡琪背上的时候，又一颗暗器飞了过来，打在刀面上。

    刀尖就在即将扎进女孩背上的前一刻直直的被撞飞。

    这一切发生的速度太快了，等到歹徒意识到又来了一位程咬金的时候，只觉得眼前一黑，下一秒钟脖颈那里就是一痛，整个人就晕过去了。

    将歹徒敲晕后，程柒将蒙在对方脑袋上的外套拿开，又用脚将歹徒踢到角落里。

    “没事吧，扶着你爷爷躲远点。”程柒对着胡琪点了点头，直接转头向旁边跑去。

    前面不远处，文斐和另外两名剧组的演员并排站在一起，此时他们面前是一个表情疯狂面色潮红的持刀女人，而文斐三人的身后是十几名手无缚鸡之力的旅客。

    此时，其中有一些人就算手上什么也没有，也同仇敌忾的站在文斐三人的身后以示立场，剩下的人都围成一圈蹲在后面，那里正躺着两个人。

    一个是四十岁左右的中年女性，肚子的位置正往外冒血，而另一位年纪不大的男孩子，此时他的喉咙已经被割破，此时喉咙那里正像是小泉眼一样，咕嘟咕嘟的往外冒着血。

    “没事的，一定会没事的......别怕......会没事的......”一个穿着白色裙子的女孩跪在那里想要堵住这些血，可是血还是不停的从她的指缝里面往外冒。

    快！

    她必须要快！

    程柒突然喊了一声“文斐，右！”

    几乎是程柒的话音刚落，文斐就往右面躲了一下，然后他就感觉到一股熟悉的破空声从自己耳边‘唰’的一下过去，正中正在和他们对峙的那个歹徒的脑门，然后对方就那么直挺挺的倒了下去。

    三人面色先是一松，随即就看到歹徒旁边掉落的竟然是一部手机。

    “是柒姐的手机。”

    文斐直接上前将手机捡了起来，手指有些不稳的放在歹徒的鼻尖下方探了探，好半晌才赶紧到一股十分微弱的气息。

    文斐这才放心，将歹徒手上的刀拿下来，递给剧组的另一位演员。

    此时程柒已经蹲下来查看那位喉咙被划破的男孩子了，仔细检查了一下后程柒松了口气，“放心吧，气管没有断，是右侧颈外静脉及属支断裂，活动性喷血。”

    解释的同时，程柒的双手在伤口两边同时进行压迫。

    “有干净的手帕之类的么？”程柒问。

    女孩愣愣的抬头，“不出血了？没事了是么？”

    知道女孩应该是吓坏了还没回过神，正好看到文斐往这边走，注意到对方身上的白色T恤比自己的干净多了，程柒连忙说道，“文斐，撕下来一块布给我。”

    “周师兄，按住她伤口旁边的大横穴和腹结穴。”程柒注意到周贺蹲在另一个伤者旁边后，连忙说道。

    周贺一愣，有些不确定的将手放在中年女性的肚子旁边，“这里？”

    “在往下一点，对，用力。”程柒一边指挥着周贺的动作，另一边的手稳稳的按在男孩的喉咙处伤口的两边。

    也不知道是程柒几人的对话太过镇定还是男孩真的不出血了，女孩终于回过神来，正好看到文斐将刚刚从自己衣服上撕下来的布条递过来。

    “啊？你们是......”女孩这才发现文斐的身份，再转头看向程柒时，同样立即认了出来。

    “既然知道我是谁就不要担心了。”接过文斐递过来的布条堵住伤口，程柒对那个女孩交代，“用力按住，一会救护车就会来了。”

    就在这个时候，门口处突然传来几声枪响。

    刚刚镇定下来的众人又是一阵尖叫。

    “他们有枪？！”

    “警察来了？”

    以为歹徒有枪的是那些普通乘客，知道程柒听力好，文斐三人则问是不是警察来了。

    程柒点了点头，脸上也露出了一丝轻松的表情，“放心吧，是警察赶到了，没事了。”

    听到程柒的话，所有人都松了一口气。

    这个时候，一直被李姐等人按在外面的李嘉贺也蹬蹬蹬的跑了进来，钱静几个助理也一样，快速去找自己艺人。

    “柒柒你没事吧？”钱静上下检查了一下，尤其是发现程柒手上的血迹后，脸上更是一慌。

    “没事，不是我的。”程柒双手摊开放在钱静眼前，说道。

    确认文斐没有受伤后，小助理先是松一口气，结果就看到自家艺人衣服被撕的破破烂烂的样子，小助理又是想哭又是想笑，“不是，哥，你咋这样了。”

    文斐没有管自家小助理，而是将裤兜里的手机递给程柒。

    “质量还挺好，竟然没摔坏！”程柒按了一下屏幕，发现竟然连屏幕都没裂，顿时有些惊喜。

    “当时怎么想着扔手机了？”文斐问。

    “周帅给的石子没有了，再加上那个男孩也比较急。”程柒随口解释了一句。

    正好看到不远处张墨染等人也向这个方向走来，就连忙挥了挥手。

    剧组的人终于汇合到一起，彼此看到对方狼狈的样子，都不自觉的笑了。

    “幸好没有人受伤。”李姐喃喃的说道。

    “咱们是不是得先走？”周贺眼尖的注意到有不少心大的旅客正双眼放光的盯着张墨染几人，似乎就连之前的惊险都不在意了。

    “走吧。”注意到一个穿着警察制服的人走了过来，程柒对众人说道。

    其他人动作十分熟练的跟在程柒后面。

    之前刚好看到众人进入火车站那一幕的女孩一怔，竟然是他们？

    下意识的，女孩举起了手机。

