    “师兄。”宁真真放下一碟精致的点心，轻声道：“你要来大永弘法？”

    法空颔首。

    宁真真疑惑的看他。

    明月庵身为金刚寺的最亲密同盟，自己岂能不知道金刚寺的情形？

    金刚寺其实对佛法修行并不看重的，法空师兄只是一个异数而已。

    金刚寺内专门修行佛法的金刚乘一脉都断绝了，即使现在法空师兄佛法深厚，也未必能续上这一脉。

    所以法空师兄为何要弘法？

    《金刚经》玄奥渊深，可不是凡夫俗子能修行参悟的，需要足够深厚的佛法基础及足够的慧根及悟性才有望参悟。

    法空笑道：“我还是希望名声更大一些，佛法扬名比其他的更长久更深入人心。”

    “……”宁真真明眸深深看着他。

    他觉得别有内情。

    不过既然师兄不准备细说，那便不宜多探听，每个人都有自己的秘密。

    她嫣然笑道：“那便恭喜师兄，在天京有了一座自己的寺院，独属于自己的寺院。”

    自己在天京呆了一阵子，对大永有了更深刻的了解。

    这种了解远非通过消息来了解能及，是方方面面细微的了解与洞彻。

    大永佛门昌盛，甚至更胜过武学的昌盛。

    天京号称千佛之都，可真正在天京有一座独属的寺院，好像也就只有大妙莲寺有这般资格。

    其他各寺，寺院并不属于他们自身，还是属于朝廷的，朝廷有权随时收回。

    大永朝廷对土地是极为严苛的，绝不会随随便便赐下土地，宁肯赏赐金银甚至武功秘笈，也不会赏赐土地。

    这一次可谓重赐。

    显然为了拉拢师兄，是真正下了狠心。

    法空露出笑容：“所谓得到，便是烦恼，无便只有无这一个烦恼，有却有无数烦恼，这一座寺院，不知要惹来多少麻烦。”

    他能想象得到这一座寺院要承受的风雨。

    自己先要迎来大永各寺院的挑战，需得一一辩经，将他们驳倒了才行。

    其次，恐怕还会有武林高手不忿，暗自偷窥甚至偷袭刺杀。

    大永与大乾结盟，并不是所有人都赞同。

    毕竟大永与大乾斗了那么久，结下了深仇，甚至是数代人的深仇大恨，怎么可能化解。

    他们闯不过大雪山，报复无门。

    逸王府戒备深严，他们想报复却没把握。

    永空寺不是逸王府，不可能有那么严的戒备。

    那便是他们最好的报复目标，岂能放过？

    宁真真笑道：“师兄能应付的。”

    这些挑战对他来说，不过是小菜一碟，甚至是开胃菜，正是他扬名的之捷径。

    法空笑道：“但愿他们识趣一些吧，……师妹你不劝我慎重？”

    他原本以为宁真真会反对自己的决定，担忧自己太大胆，会惹来大云的疯狂报复。

    宁真真却没反对。

    宁真真嫣然笑道：“师兄的决定当然是慎之又慎，即使看起来多么的仓促。”

    自己对这一点深有体会。

    深谋远虑不足轻形容师兄的谋略与周密，再紧急的决定，也往往是他深思熟虑做出的。

    她虽然不知道法空可以在关键时候燃烧寿元，进入时轮塔里细细思索，别人眼中的须臾，他可能是数天的推衍与思考。

    她继续思索。

    况且师兄还有天眼通。

    天眼通可以避凶趋吉，应付危险。

    更何况师兄他现在修为越发高深莫测，即使大云报复，他也有能力抵挡。

    至于说大云报复到金刚寺，想必师兄凭天眼通也能及时发现，从而避免。

    所以自己还有什么可反对的？

    法空缓缓道：“师妹放心吧，我已经想清楚了，反复权衡了利弊，端量了过去未来。”

    他看似马上便答应，还是想了又想。

    对于大云，大乾与大永怎可能任其鱼肉，光挨打不还手，怎么可能不报复？

    既然要报复，那就来狠的，彻底打疼大云，要让大云元气大伤，才能维持均衡。

    如果大乾与大永联手都没能讨得好，那大云更加的肆无忌惮，天下便没好日子过了。

    天下不太平，环境就不好，自己也就过不好，无法逍遥自在的享受美好生命。

    宁真真轻轻点头。

    法空道：“师妹你准备何时做玉蝶宗的宗主？”

    宁真真抿嘴轻笑，摇摇头。

    法空笑道：“我看出来了，师妹你野心勃勃。”

    “我如果能做宗主，确实会方便很多。”宁真真道：“玉蝶宗确实很好，值得更好的。”

    法空道：“这不容易。”

    宁真真轻轻点头。

    这自然是不容易，自己毕竟只做了副宗主没多久，威望还远远不够。

    威望的积累需要一个过程，人心的变化需要时间。

    自己也有足够的耐心。

    法空道：“不过也并不是不可能。”

    宁真真精神一振。

    “如今的宗主其实先天有缺陷的。”法空轻声道：“威望不足，能力也不够。”

    宁真真轻轻点头。

    如果威望真足够，众望所归的话，当初也不必自己帮忙，更没有大师姐与二师姐什么事了。

    如果不是自己相助，三师姐不可能夺得这宗主之位。

    宗主之位来得很侥幸，再加上她性格与能力确实都不足，只能守成不能拓展。

    随着她做宗主的位子越久，这不足便越来越彰显，让她变得轻躁易怒，敏感焦虑。

    这形成了恶性循环，越来越恶化。

    二师姐与三师姐当初一起主持宗内事务，加上师父坐镇，人心安定，外部环境也很宽松。

    新皇继位没多久，新的皇子也没有夺嫡之争，天下太平。

    现在大永与大乾结盟与大云斗起来，环境一下变得险峻，这一次便是一例。

    宫内的事情发生之后，三师姐身为宗主，竟然没有任何应对与作为，只眼睁睁看着。

    而自己却是通过明王爷请来了师兄，从而解了禁宫内的玉蝶宗弟子之危。

    如果没有自己，孙佩瑜必死无疑，剩下的两位玉蝶宗弟子也要受牵连受冷落，甚至影响所有玉蝶宗弟子的命运。

    不得不说，自己这一次请来师兄，直接跟淳王及大永皇帝见面，是极为重要的。

    玉蝶宗弟子温婉，却并不是傻子，反而个个冰雪聪明，谁优谁劣岂能看不出？

    法空道：“这便是你的机会。”

    “可是……”宁真真蹙眉道：“玉蝶宗弟子都是温和的，她们纵使不看好宗主，也不会贸然不满，更不会行动。”

    法空点点头：“所以关键还是在宗主身上。”

    宁真真蹙眉不解。

    法空道：“你不要露出争宗主之心，反而要尽心辅佐，一心一意。”

    宁真真若有所思，明眸闪动。

    她隐隐明白了法空的意思：“让三师姐主动让贤？”

    法空颔首。

    宁真真轻轻点头：“师兄，我明白了，不过三师姐权势之心还是很重的。”

    法空道：“她越重权势，压力就会越大，心也就越乱，行事也就越容易出错。”

    宁真真叹一口气。

    法空道：“她虽然喜欢权势，可归根到底还是一个良善之人，对玉蝶宗还是有足够的责任心的，找个机会，让人在她跟前提一句，不如让你做宗主，……当然，这要暗中议论。”

    宁真真明眸闪烁。

    她心中涌动着愧疚与矛盾。

    法空道：“你如果成为宗主，想让玉蝶宗变成什么样？”

    宁真真轻声道：“我会让玉蝶宗成为不逊色于六大宗的存在，玉蝶宗弟子值得更好的未来，更好的生活。”

    当初是抱着打探消息目的而来，可随着接触加深，对玉蝶宗越来越喜欢，对玉蝶宗弟子的感情越来越深。

    法空眉头一挑。

    宁真真道：“有飞蝶掌，再加上我奇遇而来的五行神掌，便可以让玉蝶宗有更多弟子踏入大宗师。”

    法空摇头道：“还差了一点儿，中间的过渡不够，不过可以寻找别的掌法甚至创出一套掌法代替。”

    宁真真用力点头。

    法空道：“如果你能让玉蝶宗成为不逊色于六大宗的存在，那确实是一件杰出成就，甚至会成为玉蝶宗古往今来的第一人，被所有弟子奉若神明。”

    宁真真露出笑容。

    法空道：“君子可以欺之以方，对玉蝶宗，手段要光明正大，要大公无私，私心越重越不成。”

    “是。”宁真真用力点头。

    法空沉吟：“你决定要把五行神掌现在便传给她们？”

    “师兄觉得呢？”宁真真问。

    法空想了想，双眼忽然变得深邃。

    片刻后，轻轻点头：“行吧，传给她们吧。”

    即使把五行神掌传给她们，她们也不可能练到宁真真的程度，毕竟她的悟性更惊人，而且还有自己相助。

    宁真真露出笑容。

    法空道：“那我便先离开了，你传了五行神掌之后，也尽快回去吧，别在玉蝶宗呆太久，反而惹麻烦。”

    越快离开玉蝶宗，越能减轻宗主的猜忌与忌惮。

    “是。”宁真真点头。

    法空一闪消失。

    ——

    他下一刻出现在李莺的小院，看到了三个中年男子正站在小院的中央。

    他们三个一动不动，身体僵硬，显然被封了穴道。

    周天怀与李柱站在他们身后，脸色阴沉。

    李莺则站在他们身前，负手踱步，双眸冷冷盯着他们，仿佛要从他们脸上看出什么。

    可三人神色漠然，闭上眼睛。

    看到他出现，周天怀与李柱松一口气。

    他们对法空已然形成了极大的依赖，依旧每天给法空提供四点信力。

    李莺摆摆手。

    周天怀与李莺对法空合什一礼，躬身退了出去。

    PS:更新完毕。

