    仙光弥漫，经久不散。

    衣白如雪的绫罗仙子出现在归祖山上空。

    她是药神谷开宗祖师，是严无异等人的仙祖。

    见到她，药神谷的几尊入道境凡仙，以及无数的武圣、武尊、武神，都是激动不已。

    “仙祖，是绫罗仙祖。”

    绫罗，这个名字对于药神谷而言，太神圣了。

    她就是个传奇。

    从一出世，就顶着天才药师的光环，一步步创建宗门，成立药神谷。

    又一步步问道成仙，飞升而去。

    她的一生，就是个奇迹。

    如今纵然万载光阴已过，她依旧活在无数人心中。

    看着沐浴在仙光下的绫罗仙子，中元域一众强者也是惊住了。

    “绫罗仙子。”

    “真没想到，药神谷的掌门玉令里，竟然隐藏着绫罗仙子的一丝仙气。”

    “可不是仙气那么简单，像是绫罗仙子的分身！”

    “分身！真仙分身！！”

    一众人惊呼。

    入道，只是凡仙。

    通玄，才是真仙。

    凡仙与真仙，虽只是一字之差，但却相距千万里。

    凡仙动用的，终究是凡人之力，虽入道能勉强能够调动天地法力，使用天地规则，可与真正的仙“真仙”相比，那差了何止十万八千里。

    真仙，随手便能遮天，便可灭世。

    凡仙可做不到。

    所以，眼前的哪怕只是绫罗仙子的一尊分身，但依旧让众人感觉到了压迫。

    压的他们抬不起头。

    “真没想到，绫罗仙子竟然留下一尊分身！”

    众人惊叹。

    “是你们，意欲灭绝药神谷？”

    绫罗仙子扫视众人，目光落在了元明圣主等人身上。

    语气平静，但却有着一股无比威严的道韵压的众人跪了下来。

    元明圣主道：“今日之事，错在药神谷，严无异得罪了不该得罪之人，才招来灭绝之祸！！”

    “你好像并不怕我。”

    绫罗仙子好奇地看向元明圣主。

    “我奉陈前辈之命行事，有何好怕？”

    元明圣主咬着牙说道。

    绫罗仙子分身虽强，但在他看来，陈前辈更强。

    要知道，陈前辈可是凭着一副字画，连九天之上的邪神都镇压了。

    更何况，眼下来的，只是绫罗仙子的一尊分身。

    一想到自己背后撑腰的是陈前辈，他腰杆都挺直了几分，硬气道：“在陈前辈面前，就算您真身到来，也无用，更何况眼下，您只是一尊分身！！！”

    “陈前辈？”

    “比我还强？”

    “是大罗金仙还是道祖？”

    绫罗仙子手一招，直接把元明圣主抓了过来，掐住了他的脖子，“现在，本仙欲赐你一死，不知你所谓的陈前辈，是否有本事过来救你？”

    ...

    大马村。

    小院里，刚完成今天的灌溉药田任务的陈玄，正喝着茶。

    忽见山外，风云卷动，雷霆万里。

    忍不住打了个喷嚏。

    “外面，这是又发生战乱了吗？”

    “修仙者的世界，还真是可怕呢，随便一出手，都是雷霆千里，不过好在，他们再怎么打，也与我无关，更打不到这大马村来。”

    想到这，陈玄松了口气。

    正所谓，事不关己，高高挂起。

    他认定修仙者的世界与自己无关，又怎会过于在意。

    但旁边的严谨则不同。

    她看着西方天际卷动的云，以及缥缈的仙气。

    她知道，那里的战争，是因她而起。

    她也知道，那里至少有数名入道凡仙参战，才会引发如此天地异象。

    虽为药神谷圣女，可在一众入道仙人面前，她的地位也就不值一提了，而现在外面在为她战斗着的人，其实也都是看在自己师尊的面子上，才会迎战药神谷圣地。

    “如果不是师尊，我现在恐怕已被龙坤和余戎抓回去了。”

    “如果不是师尊，我会再次沦为严无异试药的弃子。”

    严谨心中感激的同时，也有些忐忑。

    她怕这场大战会有更多人卷入进来，更怕这场因她而起的大战，引来生灵涂炭，如果是那样的话，她严谨的罪过可就大了。

    可是一转眼，见陈玄正风轻云淡地品着茶。

    对着西方天际上的战局，并不怎么关心。

    严谨内心的紧张，转而也变的平静起来。

    “是了，还有师尊在呢。”

    “哪怕是圣主亲临又如何？”

    “一切都在师尊的掌控中，纵然是药神谷圣地，在师尊这，也翻不起什么浪花来的。”

    严谨深吸一口气。

    为陈玄又续上了一杯茶水。

    同时心思慎密的她，看的出来师尊劳累一天，有些疲了。

    于是她又给师尊捏起肩膀来。

    每日捣药工作，使得师尊的三角肌和肱二头肌锻炼的很结实，很硬。

    捏起来有点废手。

    但一想到师尊为自己做的那些，便不觉得累，也不觉得辛苦了。

    反而觉得很享受。

    因为捏的久了，那几块肌自然会放松下来，会软的。

    “手法越来越好了。”

    陈玄微微赞赏，然后问道：“想听曲子吗？”

    “曲子？”

    严谨眨着大眼睛。

    虽知道师尊多才多艺，但音律方面，师尊也懂的吗。

    “想听。”

    严谨老老实实回答。

    “那就吹给你听。”

    陈玄翻手凭空拿出一支长笛。

    笛子是收严谨这个徒弟系统奖励的，同时奖励的还有笛子的吹法，以及乐律音准等。

    见严谨露出吃惊的表情，陈玄不无得意。

    他早料到，这招利用系统空间，凭空取物的本事，肯定会震惊到自己这女徒弟的。

    可他又哪里知道，严谨之所以震惊，并非因为陈玄隔空取物。

    而是因为，她看出来了。

    陈玄手里的笛子。

    乃是一件仙器！！

    “开始吹喽。”

    “弟子洗耳恭听。”

    严谨有些羡慕地看着陈玄拿着一件仙器笛子，准备演奏，于是停下了手中的动作，搬了个小板凳，坐在了陈玄的旁边，认真地看着他，把一根长笛放在唇边。

    笛音袅袅。

    炽热的气息，仿佛一道热浪，拍打在严谨的脸上。

    让严谨感觉......格外的温暖。

    而同一时间。

    归祖山外，天空之上。

    正准备掐死元明圣主的绫罗仙子，忽地听到了那悠扬的笛声。

    “好美的笛音，好动人的旋律。”

    绫罗仙子心中杀伐戾气，在笛音响起的一刻，瞬间被消散无形。

    她木讷地听着，仿佛忆起了往昔。

    忆起在那乡野间的小路上，缤纷的云彩是晚霞的衣裳。

    一个牧童配着一支短笛，骑在老牛身上......

    童年时光短暂，她与那牧童自后来便再也没有见过，可每每忆起往昔，她知道，那是她的初恋，再也回不去的时光，与再也见不到的人。

    “何人，扰我心境？”

    一恍，回过神来的绫罗仙子，美眸中现出一丝愠怒，放下了元明圣主，仙目向着归祖山看去。

    而元明圣主，被绫罗仙子放下，也是松了口气。

    “我就知道，陈前辈一定会救我的！！”

