    “不去管他们了，再有几个时辰异宝就要出世了，我们争取做最后的调息。接下来的苦战很有可能成为我们一生之中最为艰苦的一战，三位要有所准备。”两手空空的主持开口说着。

    四域的四位主持也很好分清，其中三人手里面分别拿着木鱼，禅杖以及钵盂，两手空空的那一位这是精通于重重算计，万般的智慧凝聚在他的身上，因此他也是四位主持的核心。

    “嗯，你的后遗症也处理的差不多了，这一次的推演能够取到最为关键的作用，后面还要靠你了。”手握禅杖的主持对着单手竖在胸口之间，对着两手空空的主持开口说道。

    四位主持相互交流一番后准备着最后的那一缕时光，不单单他们如此，中域来的那些人物同样有所准备。能够进入到四域之人皆是玄圣之中的强者，每个人或多或少都有一些奇特的能力。

    在云剑玄圣身旁，神罚者的数量越来越少，由最初的十位变成如今的四位，这四位神罚者彼此之间相互对视，也有一些难言之隐。

    林风去了多时，还没有任何信息，这种风格和林风根本毫不相符。尽管四人不想承认一些事实，但可以确信的是林风遭受到了危险。

    “你们无需恐慌，林风有着玄圣一般的身法，就算是我想要杀掉他也需要耗费一些的力气。无论是哪一位的玄圣对他暗算，他也有充分的机会发出信号。”

    云剑玄圣看出了周围几人的担忧，在他脸上充满着淡定自然。无论任何时候，这一位玄圣眼神之中永远看不出任何的的不快。在云剑玄圣的确认之下，其余几位神罚者内心稍稍缓解了一下。

    如今的林风的确遭遇了最为棘手的麻烦，这种麻烦比起他面对玄圣还要压抑几分。周围的空间无法给他提供更多的施展空间，眼前的龙魂也让他没有奈何的办法，在这种情况之下，他由最初的攻击逐渐演变成为了被动的防御。

    “这点程度吗？”

    说话之人从林风换成了刘春，此前林风也用这种语气嘲讽过刘春等人。所以做人说话要宽容，不要说得太满。

    “啪！”

    刘春说完话后，巨大的龙尾再度扫在了林风的身上。这一次林风站起来困难了许多。高速的移动终于显得有些迟缓。他可以有玄圣一般的速度，但是自身却没有玄圣那般强大的防御能力。

    “你的确很强，在这密闭的风水阵中我拿你没有太好的办法。许多精妙的招数我也施展不开，但刘春你不要认为自己已经赢了，我说过，玄圣也杀不得我。不要说你们这群杂碎。”

    林风再度起身，身上的衣袂已经撕裂了无数个小口，这并没有影响到他的潇洒与飘逸。

    “竟然敢说我们是杂碎。哇呀呀……”张水瞪大眼珠，口中大声叫着。

    “三弟不要被他激怒，现在他是逃不出去的。”

    刘春拍了拍张水的肩头，他又将周围的空间凝练了一番。确保林风再也无法逃出。他个秦叶抱着同样的打算，就是将这个林风永远的留在这里。

    只要林风的储物戒指还在，透过他的储物戒指就能钻研出他奇妙的身法武技，这对于刘春来说也是非常的重要。

    “逃不出去，你们太看得起自己。”

    林风擦了一下嘴角的血迹，看着眼前的金色龙魂，他的眼底闪烁出深深的骇然。这种东西仅仅扫了他两下，就将他重创成这般的程度。若是真正被他全力一击，自己的身体怕是也会破碎。

    “是你太看得起你了，实话告诉你大哥不让我们兄弟使出特殊的招数，否则的话你早就倒在了风水阵中。”

    张水大大咧咧地说着，在他的眼神之中出现了一丝的嘲讽。他的这一句话并非虚假，在两人的身上同样拥有着特殊的禁制，只要将禁制解开，身体的实力能够再度暴涨。

    “若不是风水阵的接连转换，你们兄弟我早已杀了数十次。接下来我不想在风水阵中较量，你们若是有本事就跟我换一个地方，看看我是否会将你们打的满地找牙。”

    林风的手轻轻合上，接着他的身体瞬间的消失在了原地。犹如瞬间移动一般，看得张水目瞪口呆。

    “消，消失了？”张水瞪大着眼睛，在风水阵中仍然搜寻着林风的身影。

    “是消失了，看来消失的方法和之前的并没有任何的区别。都是靠着特殊的身法一闪而没。应该是类似于最初标记之类的。”关江观察能力显得更加丰富，他已经认出了林风是凭借着标记而突然转移。

    “看来还是秦叶更为精明，他已经察觉到了这一点。故此在外面悄然准备。二弟三弟你们照看好风水阵，这一次的东西我不能够交给他。”

    刘春想了一下便是了解到了前因后果，他的身体跳闪一下，快速的朝着外面而去。林风的招数实在是过于的精妙与重要，若是落到秦叶的手中，一定会让他寝食难安。

    “还没有出来，真的是反应缓慢。”秦叶在布置的阵法中等到了数个时辰，却发现林风迟迟没有出现。刘春的动作比他想象之中的要缓慢得多。

    “秦叶哥哥，你到底在准备什么？”

    在秦叶身旁的一缕白色火焰开口说着，继而火焰转变成了一个瓷娃娃。在他脸上出现了一丝的可爱。

    “小家伙，哥哥在瞪大着一个大坏蛋。这个坏蛋和之前的那一位沈宏一样，都是想要打着你的主意。”

    秦叶对着天地寒炎的火种说了一句，这一次为了让自己更有把握。他将天地寒炎火种也是叫了出来，有了天地寒炎的震慑，相信林风会显得更加慌乱。

    能够被迫从风水阵中逃出就证明了林旭已经吃了大亏，甚至濒临死亡。仓皇出现的林风若是遇到了强者，一定不会像之前那样从容不迫，甚至连天地寒炎的气息他都不会够多的体会，转过头就想着尽快逃走。

    “秦叶哥哥，那种大坏蛋过于可恶。可是哥哥你要我如何来帮助你呢？”

    天地寒炎火种非常的单纯，他如今的智慧最多相当于五六岁的孩童，偶尔充满了一丝的天真。

    “想要帮助哥哥很简单，你就在这里和哥哥捉迷藏就好了，不过你一定要好好的躲藏好，千万不要被哥哥找到哦！”

    秦叶对着小家伙说道，说话的时候他摸了摸天地寒炎的额头，不知什么时候，对于小孩他也有了一番的喜爱。看来是时候到了动物交.配的季节。

    “捉迷藏我最喜欢了，哥哥你一定不会找到我。现在哥哥你快闭上眼睛，我这就开始藏起来了。”天地寒炎推着秦叶，让秦叶转过身去闭上眼睛，接着便开始躲藏起来。

    周围的一片都是我的领域，想要瞒过我的眼睛又怎么可能？秦叶嘴角挂起一丝的微笑，对于天地寒炎火种的天真无邪感到温馨。

    “十九八七……”

    秦叶不断倒数着，听到秦叶的倒数后天地寒炎再度的四处躲藏，对于任何地方他都觉得并不安全。这正是小孩子喜欢做的事情。

    “小秦叶，这个时候你竟然优哉游哉地和天地寒炎玩起了捉迷藏，真是不知道你打的什么算盘。林风出来就麻烦了。”

    树老看着不慌不忙的秦叶在一旁替他感到焦急，尽管秦叶鬼点子多，做任何事情都有着一定的深意，但捉迷藏还是让他感到无用。

    “树老这个你就不懂了，天地寒炎每移动到一处地方，便会留下他的气息。虽然我寻找有些困难，但是林风相信会轻易的察觉到。那个时候他一定会急着去往其他地方逃窜。而逃窜不了后……”

    秦叶说着他的计策，瘦死的骆驼比马大，即便是林风受到了一定的重创，秦叶想要灭掉他还是有些的困难。唯有使用更多的计策才能让事情更有把握。

    “小家伙，我来了！”

    秦叶施展出了三星幻影术，三个一模一样的秦叶分散开来，开始寻找着天地寒炎。即便林风出来了在没有找到阵眼之前也是没有任何的大碍。陪小朋友好好玩耍一番倒是一件轻松的事情，多少年来秦叶也没有体会到这样的感觉。

    正在秦叶和天地寒炎火种躲藏的时候，在他的空间之后出现了一道漆黑的圆圈，圆圈面积逐渐扩大，最终林风从圆圈之中钻了出来。

    “想要灭掉我，真是太重自不量力了。”

    出来后的林风口中自语道，对于自己的妙计他非常的满意。有着特殊的标记，天涯海角他也敢于闯上一闯。

    “周围不对，这是有人布置了阵法。”

    走出一步后，林风便是发现了周围的不同，这和他想象之中有着迥然的区别。周围似乎换了一片天地一般。

    “林兄总算是出来了，我在这里恭候你多时了！”看到林风的出现后一个秦叶转了出来，当然这个秦叶仅仅是一个分身罢了。

    “又是你秦叶，你还敢在这里见我！”林风看到是秦叶后眼神之中稍稍轻松了一些，秦叶比起那些家伙还是显得好对付一些，毕竟刘春实在是过于的变态。

    “有何不敢，我既然敢把你引入到风水阵中，自然就有手段杀你！”秦叶眼角出现一连串的杀意。

