    “二组到位，”

    “三组到位，”

    .....

    “五组到位。”

    耳机里陆续传来每个小组组长的声音。

    “各小组准备，可以开始进入，进入后各自负责各自任务区域，各小组开始行动。”

    化工厂范围不小，每个小组都有各自负责的区域。

    下完命令后，陈煜给齐桓使了个眼色，真正的考核正是开场，是龙是虫，就看这最后一场了。

    “成才你跟着齐桓行动，许三多跟着我行动。”

    两人组成一个战斗小组，一老一新，此次考核结束，老南瓜的总结报告将会成为新人是否能留下来的重要一环。

    走进下水道，周围一片漆黑，空气中飘着一股恶臭，还好所有人都带着防毒面具，不然或许有人会直接被熏晕过去。

    “齐桓和成才，你们两人走右边。”

    陈煜在耳麦里说着的同时，也是对两人打了个手势。

    其余的几人也都被各自安排了一个一个通道。

    下水道里四通八达，岔路很多，每个两人小组都被陈煜安排了一个不同的通道。

    他们这组新人的考核并不会到到化工厂里面去，所有人的考核都是在下水道进行，如果成功的进入到上方，那考核可以算是通过了。

    陈煜带着许三多朝前面的一个岔道里走了进去，黑漆漆的下水道没有一点声音，自己的呼吸声和像心跳声似乎成为了他们唯一能听到的声音。

    就在两人朝通道里面前进时，一阵枪声不知从哪里突然传来。

    陈煜一直走在前边探路，听到枪声后许三多瞬间转身，枪口朝后，似乎后面有着什么恐怖的东西。

    “别过分紧张，应该是哪个战斗小组遭遇敌人了。

    小心点，这群恐怖分子恐怕不简单，居然在下水道里都安排了人，恐怕我们前面也有敌人。”

    陈煜左手朝后拍了拍许三多的肩膀，在耳麦里说道。

    “继续前进，保持警惕。”

    感受到陈煜的存在，许三多原本急速跳动的心稳定了许多。

    整个队里最厉害的人就在他旁边，他不应该紧张才对。

    另一边，成才和齐桓两人，刚才的枪声就是从他们这里传出来的，齐桓此时已经是倒在了地上。

    就在刚刚，他中弹了，数枪。

    “齐桓，齐桓，齐桓！！！”

    成才将齐桓抱在怀里，满脸的焦急，他手足无措，齐桓的胸口此刻还在不断的流着鲜血，嘴里也是鲜血直冒。

    “齐桓，齐桓，你坚持住，我马上带你出去。”

    说罢，成才就要将齐桓背走。

    不过他的动作被齐桓阻止了。

    “记，记住，这次，这次的任务，我们，可以死，任务，任务，必须完.....”

    话没说完，齐桓头就是垂了下去，身体变的沉重起来。

    “齐桓，齐桓！！！”

    看着齐桓现在这样子，成才第一次慌了，出发之前同寝的老南瓜说的话突然在他脑袋里响起。

    “跟在我后面，真有子弹，我也能给你挡。”

    老南瓜说出那句话时，成才嘴上虽然没说什么，但心里是嗤之以鼻的，他不相信老南瓜真会替他挡子弹。

    但刚才发生的一切，让他相信了。

    子弹本是打向他的，但最后一刻，齐桓把他撞开了，自己却是身中数弹。

    老南瓜的话实现了，虽然挡子弹的人不是那人，但他们同样都是老南瓜。

    而齐桓，更是训练期间把他们折磨的最惨的人，是被他们叫做屠夫的人。

    这一刻，成才想起训练期间齐桓对他们说的话。

    “你们能为我挡子弹吗？？”

    当时他们谁都没有说话，但是齐桓却是说出了一句“我能”。

    “我能替你们挡子弹。”

    齐桓当时的话没有一个人信，但此刻，“挡子弹”真的就在他面前发生了，而且还是替他挡的子弹。

    成才有些不敢相信，曾经那个说他们是南瓜，说他们是生瓜蛋子的屠夫就这么死了。

    抱着齐桓愣了一会儿，成才的目光才逐渐恢复。

    此刻，下水道里的枪声变得频繁起来，似乎所有人都与敌人遭遇上了。

    “队长，队长，副队长牺牲了，我接下来该怎么做，怎么做？？”

    成才将齐桓的“尸体”放下后，在耳麦里喊道。

    但就在他这话说完后，耳机里却是突然传出了一阵“呲呲呲”的声音。

    成才刚才的话完美的传出去了，不仅一组的人，其他组的也都是听见了。

    拓永刚是分在二组的，此刻正从天台在往下渗透。

    听到耳机传出来的话后，拓永刚迈动的脚步突然停了下来。

    “副队长牺牲了？！！”

    拓永刚有些怀疑刚才自己是不是幻听了，但看见前面那个和他分在一组的老南瓜满脸阴沉痛苦的表情后，他知道自己或许没听错。

    副队长牺牲了，副队长=齐桓，齐桓=屠夫，屠夫牺牲了！！！

    拓永刚心里产生的不是高兴，而是愤怒和悲伤。

    齐桓曾经把他训得跟狗一样，他一直都想教训齐桓一顿，可现在听到齐桓牺牲了，他心中却是不知为何产生了一缕悲伤。

    此时已经从围墙外翻进去的吴哲等人也是如此，听到耳机里传来的成才的声音后，所有人都是停下了脚步。

    他们都有些不敢相信，那个平日里对他们不假辞色的齐桓会牺牲。

    但刚才耳机里传来的话，却是让他们不得不相信。

    “队长，队长？？”

    成才此刻依旧还在耳麦里喊着，但是其他人的耳机里却是没有听见一丝的声音。

    呼叫一阵没有任何反应后，成才无力的靠坐在墙壁上。

    虽说他很要强，但第一次“实战”，他的战友就因为给他挡子弹而牺牲，这让一向冷静要强的他，一时也是不知该作何反应。

    看了一眼躺在地上的齐桓，想着刚才齐桓最后说的话，他不知道到底是应该继续前进还是放弃任务撤退。

    战友死了，和其他人也都失去了联系，敌人的火力十分凶猛，他现在的处境是他出生以来最危险的时候，可以说是自身难保，继续走下去，百分之九十都是个死。

    这种情况下的任务，还有必要去完成么？？

    成才心里纠结着到底是继续前进还是就此撤退。

    他心里有一个声音是撤退，但是想着刚才齐桓的话，再想想之前陈煜说的“要么胜，要么死”，他又觉得似乎不能撤。

    看了一眼手中的九五，想了想曾经“不抛弃不放弃”的誓言，成才站起身来，看了看身后的通道，咬了咬牙，还是朝前面走去。

    走之前，成才对齐桓的尸体搬到了墙角，咬牙说了一句”我会给你报仇的“。

    这一次，他终于是做出了和前世不一样的决定。

    到底是谁改变了他，这说不清楚。

    或许是陈煜，或许是高诚，或许是许三多，更或许是他自己。

