
　　老太太一路追到书房。

　　“这次的事你就打算这么完了？”

　　“不然呢？”虞敏志抬头，只是淡淡看了她一眼。

　　老太太蹙眉：“离婚，你必须和赵洁离婚。”

　　虞敏志这次头也没抬：“不可能。”

　　“你不是对她没感情吗？”

　　虞敏志淡淡嗯了一声：“虞家需要虞太太，况且她是我女儿的母亲，这个婚我不会离。”

　　老太太皱眉：“你怎么这么固执！”

　　虞敏志把文件合上，发出一声重重的声音，老太太不由蹙眉：“你是不是故意跟我作对？”

　　“为什么？”

　　“因为我强迫你娶赵洁，因为我强迫你放弃爱好选择接收面临破产的公司，因为我当年为了威胁你错手把那个孩子……”

　　想到当年的事老太太咬了咬牙，没有继续说下去。

　　虞敏志顿了顿，嘴角突然露出一丝不易察觉的讽刺。

　　“都已经过去了，说这些有什么用呢。”

　　老太太直直看了他好一会儿：“我都已经这么大年纪了，以后也求不着你什么了，这次算我求你一次，和赵洁离婚。”

　　虞敏志突然笑了：“给我一个理由。”

　　“你们之间没有感情，难道这还不是离婚的理由吗。”

　　虞敏志也不说话，直直看着她，就当老太太快被他看得心虚的时候，他突然哼出一声冷笑：“她根本不知道你的计划，促成陆之言和虞馨婷的婚事只不过是虞馨婷喜欢陆之言，求她帮了忙。”

　　“所以你的计划失策不能怪她，你也不必视她为眼中钉。”

　　老太太惊讶，怔怔看着他，像是不敢相信自己的耳朵。

　　“你……你怎么知道……”

　　她的计划。

　　她以为赵洁这样做的目的是跟她作对，故意破坏她的计划，想让她的亲生女儿乔燕做这个继承人。

　　老太太看着儿子的眼神觉得有些恐怖，虞敏志却不想跟她多说。

　　“时间不早了，我让人送您回西山别墅。”

　　“你当真不离婚？”

　　虞敏志嗯了一声，也不看她。

　　老太太暗暗咬了咬牙，好一会儿才说道：“刚刚你说会抚养虞放的话还作数吗？”

　　“若是想让他活着就别打歪主意。”

　　虞敏志和她对视，清冷的眸子没有一丝感情。

　　老太太一哽：“我能有什么歪主意，我是你的母亲，我所做的一切还不是为了你好。”

　　虞敏志眼底闪过一丝嘲讽：“别打乔燕的主意就是为了我好。”

　　老太太忍了忍，重重哼了一声转身离开了。

　　上车的时候回头看了一眼，眯了眯眼睛眸色幽深。

　　春眠扶着她的手：“上车吧。”

　　老太太突然重重抓住她的手：“我的话敏志是一点也不听了！”

　　春眠无奈叹息：“您都这么大年纪了，好好养老，孩子们的事不要管了。”

　　老太太眸色阴沉：“当年如果不是我强硬让他进公司，虞家能有今天？他能有今天？如今翅膀硬了倒是怪起我来了，我能培养他自然也能培养代替他的人！”

　　春眠吓了一跳：“老夫人，您可别胡思乱想。”

　　老太太瞪了她一眼：“我自有考量，我要的是完全听我摆布的儿子，不是为了一个丫头片子跟我作对的孽子！”

　　春眠了解老太太的脾气，知道多说无益，只能暗暗叹了一口气。

　　老太太眯了眯眼：“找个机会把虞馨婷叫去西山别墅。”

　　身为她的心腹春眠知道她或许有什么计划，心里万千无奈，应下来赶紧扶着她上了车。

　　书房里。ŴŴŴ.23sk.com

　　虞敏志叫来了蔺良。

　　“老太太最近可能有动作，丫头那边让人保护好。”

　　知子莫若母，年轻的时候被老太太掌控多了，如今连她要做什么都能猜得八九不离十。

　　说着顿了顿，虞敏志又继续吩咐：“虞馨婷那边也盯着点的。”

　　蔺良点头，犹豫了一下问道：“今天来祝寿的人有些蹊跷，用不用调查一下？”

　　虞敏志摇头：“丫头警告过不要调查她。”

　　蔺良觑了他一眼，心道：所以您就不敢调查了？

　　女儿奴！

　　见他没有吩咐了这才离开书房。

　　另一边卧室。

　　乔燕刚回到房间就看见了铺天盖地的生日祝贺短信，不仅没有一丝感动，反而蹙了蹙眉，群发了一条语音。

　　“检讨书准备好，随时抽查。”

　　手机瞬间安静了，没有一个人再敢发信息。

　　郑天刚忙完发布会躺下休息，拿起手机就听到了这条语音，手机没拿稳直接砸在了脸上，赶紧爬起来。

　　“老大怎么生气了？”

　　董炼抿嘴：“我们今天的动静太大了，老大可能怕我们暴露她的身份。”

　　郑天瘪嘴：“也太小心了，他们顶多会以为我们看着虞家的面子才去贺寿，哪里会想那么多，别忘了我们老大只是十七岁……不，十八岁的孩子。”

　　“可是虞家的人可不这么认为。”

　　郑天顿了一下：“你说我们是不是要出国躲一躲？”

　　董炼挑眉：“躲老大吗？我劝你还是老老实实写检讨书吧，别忘了这次行动可是你一手策划的，如果检讨书不能让老大满意，估计你会很惨。”

　　郑天一脸苦相：“不会吧，老大最疼我了，不舍得惩罚我吧？”

　　“呵呵，你在炫耀你在老大心目中的地位吗？”

　　郑天瘪嘴：“放心，如果老大怪罪下来我替你们担着。”

　　“别，大男子汉做不出让女人帮自己受罪的事来。”

　　说着董炼顿了顿，满脸八卦看着她：“你和老大到底什么关系？”

　　“上下级关系啊。”

　　“我是说私下有没有我们不知道的关系？”

　　郑天疑惑：“没有啊。”

　　董炼看着她的脸，暗暗摇了摇头：“兄弟们都说你和老大有亲缘关系。”

　　郑天更疑惑：“为什么？就因为老大对我比对你们好？”

　　董炼摇头：“这是一方面，另一方面嘛……”

　　董炼指了指她的脸：“你和老大某个角度长得有些像。”

　　郑天一怔，随即脸上堆满了笑意：“你是在变相夸我长得好看吗？”

　　董炼无语：“收起你的自恋。”

　　郑天瞪了他一眼，摸了摸自己的脸，暗暗嘀咕：“难道我和老大真有亲缘关系？”

　　董炼笑了：“想什么呢，你的智商像是和老大有亲缘关系的吗，快点写检讨书吧，下一个就抽查你。”

　　郑天瞬间气馁：“周芸那边调查出来东西了吗，好让我拿去将功补过一下。”

　　董炼摇头：“周家那边的防控太严了，估计得需要一些时间。”

　　郑天生无可恋：“我还是出国避一避吧。”

　　话音刚落手机响了，看见来电显示郑天脸色一变：“完了完了，老大来电话了。”

　　没有听见动静，回头看去，哪里还有董炼的身影。

　　跑得倒挺快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第70章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 