    安杰莉娜想到这点，岳晨同样也想到了这点。

    回想起与黑衣人交战的经过，岳晨的眉头深深皱起。“三星级以下的魔法威力太低，太极拳虽然精妙深奥，但其杀伤力未免不足。”

    “这个容易解决，从明天开始，我教你武当剑。武当剑集武当剑法所有精华，只要将它练熟，以弱胜强不是难事。”印灵道。

    岳晨微微点头。攻击力的事不是一朝一夕就能够提升，他现在最担心的是如何应对时时刻刻都想要他命的国王。

    他虽然有孤云、奥布恩和魔法公会三方势力庇护，可是却是暗箭难防。他不可能一直让桑特等人在身旁保护吧。

    当岳晨将这个想法告知印灵后，印灵满不在乎地道：“这个简单，我再教你一门易容术。这易容术乃是一大神通专为人族所创，当年老子一时好奇将它记录下来。只要你学会此术，就能随意改变面貌身形。那时天底下再也无人可以认出你，天下还不任你遨游。等到你达到先天，修炼《混沌大道》与《太上玄天道诀》之后，这个世界再无你敌手。一个小小国王还不想灭就灭。”

    “太好了。”岳晨大喜，道：“如此，明天我就没有什么好担心了。”

    ……

    清晨，金色的太阳缓缓升起，温暧的阳光将整个萨森斯染上了一层金黄。三辆雕满各式精美花纹，镶嵌有金边的豪华马车由奥布恩驶出，直向皇宫奔驰而去。

    在最前面的马车中，岳晨闭合双目，盘膝而坐。为了可以早日畅游大陆，他正在抓紧时间修炼易容术。

    来到奥布恩后他从未间断过氤氲紫气的修练，上天也没辜负岳晨。经过不懈的修练，他的氤氲紫气达到了炼气化神后期。只需再进一步，就可以进入第三阶段伐毛洗髓境界。

    氤氲紫气在经脉内运转流动，渐渐地岳晨沉浸到一个奇妙的境界当中。岳晨惊喜地发现，氤氲紫气与易容术两者极为契合。在氤氲紫气改造身体的同时，异容术同时也取得喜人的进步。岳晨有一种感觉，用不了多久，他的易容术就可以达到登堂入室境界。

    岳晨在老神自在的修炼，分别坐于后面两辆马车中的桑特与科克曼两人却没有他这般好心情。

    “岳晨小子虽然调皮了些，但他却是我孤云的天才，更是护神之家的血脉。如果那国王敢对他下手，说不得这次要大干一场了。”桑特轻轻擦拭他很少使用的魔杖，口中喃喃自语。

    无独有偶，科克曼同样在低声自语：“不算岳晨导师的身份，就凭他让我奥布恩再次扬名大陆之恩。这次无论如何，我也要保其周全。”

    印有皇家标志的马车一路畅通无阻，没过多久就已到达皇宫。早就等待已久的宫廷侍卫们将岳晨三人扶下马车，带向国王临朝之所朝阳宫。

    朝阳宫，一名侍卫快速奔跑到殿外，躬身跪下，大声道：“陛下，孤云学院长老桑，奥布恩学院院长科克曼，岳晨导师带到。”

    高高坐于国王宝座上的爱德华目光不着痕迹地扫过弗吉尔与兰斯，道：“宣。”

    一阵脚步声传来，岳晨三人缓缓走进了大殿。

    弗吉尔身着紫罗兰军最高统帅军服，双目紧紧盯着岳晨。“孩子，我的孩子已经长这么大了。”为免引人注意，他刻意克制心中激动的心情。

    兰斯同样一直注视着岳晨，眼神之中充满了怨恨。“就是他，让我误信妖人，破坏了圣王封印，将自己送入险境。”

    大殿内还有一人目光一刻也没离开过岳晨。此人身穿大红绣蟒绵袍，一头花白长发披向后肩，头带镶玉宫帽，双目炯炯有神，一脸正气。唯有那满脸的皱纹，显示着他的正实年龄。老者看着岳晨的目光中有惊喜，有疑惑，更多是怀疑。

    “岳晨，大殿内有四人看你的目光比较奇怪……”印灵的声音在岳阳晨脑海中响起。

    自从上次魔法公会太极意境被安杰莉娜发现。岳晨知道圣级高手是可以发现太极意境的。为免太极意境的秘密被国王发现，岳晨特意将查看众人表现的任务交给了太极印。太极印乃是先天至宝，想要躲开圣级强者的发现，方法多得可以堆成一座山。

    “国王巴不得他早死，不用看。那个贼眉鼠眼的胖子目露怨恨，不用说是国王的帮凶。老者目光有惊喜，有怀疑。很明显岳晨的出现他非常意外。”岳晨的注意力停留在弗吉尔身上。

    “臣等，小民拜见陛下。”三人走进大殿后，除岳晨跪拜行礼，科克曼与桑特仅是行了一个躬腰之礼。

    “免礼。”爱得华双目紧紧盯着岳晨，道：“你就是岳晨？果然是英雄出少年。如此年轻就能够取得青年级两项冠军。能出如此人才，实乃我卡兰之福。”说完，爱得华深深地看了兰斯一眼。

    兰斯看到爱德华眼神，顿时心领神会，躬身上前，道：“陛下所言甚是。臣还曾听闻岳晨魔法师不仅身任奥布恩学院导师，还是魔法公会的名誉长老。他本人更是大陆各国一至认可的卷轴大师。”

    “嘶。”大殿内一片吸气声响起。

    很多人大多数知首道岳晨获得双项冠军，其它的并不是清楚。现在突然听到惊人之言，难免有此吃惊。

    弗吉尔心里七上八下，双眉微皱。兰斯明显在与爱德华唱双簧。只是他们此举是为何意？

    科克曼与桑特对视一眼，都从对方的眼中看出疑惑。原来还担心国王会借机整治岳晨，现在看来，完全不是那么回事。

    岳晨一声不吭，只是通过太极印了解大殿内众人的表情变化。

    爱德华威严的目光扫过众人，道：“你们说如此难得人才，朕该如何赏赐？”

    兰斯再次献策道：“陛下，臣斗胆认为，陛下应该予以重赏，以安定岳晨阁下之心。只有这样，岳晨阁下才会留在我卡兰帝国定居，为帝国效力。”

    “嗯，兰斯所言甚是。”爱德华微微点头，接着右手一挥，道：“朕封岳晨为一品子爵，可世袭。赐新月城为岳晨子爵封地，新月城方圆百里均为其属地。”

