    人群逐渐的汇聚到了那巨大王宫的门口。

    这个王宫，没库洛所想的那么华丽。

    反而很是破落，很多地方一看就经久未修。

    “欧格陛下...不，欧格混蛋的王宫这么破落吗？令人不可置信。”

    人群中一个人喃喃自语。

    自五年前，他们就没接近过王宫了。

    除了克雷恩·欧格下令不让人接近之外，对于这个可怕的地方，也没人敢接近。

    “那个混蛋只顾着拿我们取乐，连自己的家都不修了吗！”旁边有人怒道。

    “别管这些了，我们是来推翻他的！”

    “对，推翻他！”

    “萨格，你来吧！”

    “是啊，萨格，你带领了我们，也只有你有资格！”

    一群人统统看向萨格。

    在人群之首的少年深吸口气，看着那王宫紧闭的大门，叫道：“给我破开，冲进去，推翻克雷恩·欧格！”

    话音刚落，他旁边的迪克将大枪猛然投掷出去。

    轰！！

    大门被这宛如雷霆的一击给彻底轰开，激起一团烟尘。

    露出了王宫里面的情景。

    很窄，窄到外面的人一眼就能看见。

    几乎就是在大门的里端一点，一堵厚实的墙堵在那里，将那巨大的王宫整体分离开，墙壁的前端，有着一个破旧的王座，一个金发的俊朗男子靠在那，手臂撑着下巴，一双眼睛冷漠俯视着外界之人，那杆击破大门的长枪，就那么直直的落在他的脚前。

    看到这人，所有人都是呼吸一滞。

    克雷恩·欧格！

    克雷恩国家的国王，也是他们曾经受爱戴的王子殿下！

    “欧格...”

    迪克的神情很是复杂，脑海中不由思绪纷飞。

    ……

    “喂，少年，你出海干什么？这里可是螺旋海域啊，一般的船进入到这里，只会被漩涡吞没，总之先谢谢你救了我，可惜，断了条腿。”

    “我想拯救我的国家！”

    金发少年一脸坚毅，“为此，我要出海寻找力量！”

    “哈？拯救国家？你是说克雷恩王国？那个国家还有救吗？”

    “一定会有救的，一定会有办法的！”

    金发少年说道：“不管付出怎样的代价，我都会救它！”

    “哈哈哈，很有志气的少年啊，这样，你救了我，那我教你枪术吧，别看大叔这样，大叔的枪术可是很强的。”

    ……

    “哦！你居然是王子！太令人吃惊了，救我的是王子吗？喂，王子殿下，我的腿没了，当海贼也不行了，我在你这开个酒馆怎么样，你是王子的话，以后肯定会照顾我的生意吧。”

    “哈哈哈，欧格，你学的很快吗，天分很好，原先就有经受过锻炼吗？那过段时间你就可以出师了，到时候你就可以守护你的国家了。”

    ……

    “欧格，你今天又干掉一波海贼啊，加油，你肯定能做到的，我还指望你把我的枪术发扬光大呢。”

    ……

    “什么，欧格？你怎么了，你以后不来了？发生了什么了？欧格！”

    ……

    迪克最后的记忆，是那张由坚毅和开朗组成的金发少年，变成了冷漠之后消失的身影。

    “哦？这么多人，来我的王宫做什么，我似乎有命令过，贱民不准接近我的王宫。”

    克雷恩·欧格看着聚集在门口的人群洪流，嘴角浮起一丝不屑的笑意，“还是说，你们想要造反？”

    “闭嘴吧！克雷恩·欧格！”

    萨格用燧发枪直指着他，叫道：“你的残暴统治结束了！！”

    “哦？”

    克雷恩·欧格扫了眼萨格，目光隐晦的露出一丝波动，“凭什么，就凭你们这群贱民？就想反抗我的统治？人数多，很厉害吗？”

    “闭嘴吧欧格！你这个邪恶的人，五年前我们就不应该坐视不理，任由你杀掉了克雷恩·萨维斯陛下！”一个国民大声喊道。

    “萨维斯？”

    欧格手指轻点着脑袋，闭上眼睛，似乎在回忆着这个人。

    ……

    王宫深处，金发男子一刀捅中了一个面相和蔼的老国王胸口，脑袋捶在了他的肩膀，泪水沾湿衣襟。

    “父亲，原谅我。”

    “去做你想做的事吧...”

    老国王嘴角溢血，含着微笑，颤抖的伸出手摸着金发男子的头，“只是，苦了你了。”

    ……

    “哦，那个优柔寡断的老蠢货。”

    欧格睁开眼，冷漠道：“他早点把王位让给我，我就不会杀他了。”

    “还有温妮长公主，那是个善良的人，如果她来做国王的话，我们也不会这样！”又有国民大叫道。

    ……

    “欧格，你是个温柔的孩子...”

    一个有着一头波浪金发的女子，拽着泪流满面的金发男子的手，将手上的刀，往自己的心脏捅入。

    “要做的话，就下定决心，做到最后。”

    她微笑道。

    ……

    “哦，那个只知道挂着假笑的女人啊...”

    欧格混不在乎道：“太影响我心情了，杀掉会让我心情愉悦。”

    “还有史考特大王子！他比你更适合坐这个王位！！”一个国民指着他歇斯底里的吼着。

    ……

    “弟弟，一切都拜托给你了。”

    金发男子举起手枪，对准自己的脑袋，同时也对着面前近乎哭肿了眼的年轻男子笑道：“这个事，会很辛苦哦。”

    砰！

    ……

    “他不死，我怎么继承王位呢。”

    欧格眼眸更冷，“我，才是这个国家的唯一继承人，贱民，认清这个事实。”

    “现在不是了！！”

    萨格愤怒道：“我们从矿场里出来，已经下定决心推翻你了！欧格，现在没人支持你，你的忠犬巴伯，已经死了！！”

    ……

    “殿下，殿下，找到了！我们找到了！！”

    一个在当年还非常英武的男子激动的闯了进来：“找到了！这个国家有救了！有救了！！”

    “找到什么了？”

    冷漠的金发男子，脸上出现了一丝波动。

    “拥有霸王色资质的男人！”

    英武男子几乎喜极而泣，“就在今天，一个小鬼释放出了霸王色，把海贼给震晕了，那肯定是霸王色，那种气息，我能确定！那个小鬼叫萨格，他一定是我们的救世主！”

    接着，他黯然道：“只是，海贼袭击了他的父母，他的父母已经...”

    “巴伯...开启矿场计划吧。”

    “可是，殿下，他才十二岁啊！”

    “那就培养个几年，保护好他！记住，矿场里的人可以死，但是他们的体魄必须培养好，尤其是那个叫萨格的人，他是这个国家的火种...等我们激起全国民的反抗意识，再由这个火种来点燃，这个国家，会获得新生的。”

    金发男子朝着英武男子跪下，脑袋重重磕地：“巴伯，我要你做罪人！

    “为了这个国家，拜托了！！”

    ……

    “我就知道，没用的废物。”

    欧格不屑的冷哼一声：“那种痴肥的体型，什么都不能做，死了也好。”

