    第169章 十二禁区之主！

    在这一刻，上官芸不仅成为了噬魂女皇，还把《无上噬魂诀》修炼到了五重天。

    她的越级战斗势力，足足提升了八倍之多。

    就如一拳能够毁灭一座天王山，如今却能够八座天王山的力量。

    不仅是力量，全面的武道实力都是提升了八倍。

    ……

    良久。

    现实中。

    九界武者的脸上，均浮现出了疑惑的脸色。

    “奇怪了, 邪帝第九世的江尘已经死了，为什么映照在天穹之上的画面还没有消失？”

    “我也觉得很奇怪的，按理说，应该消失才对啊。”

    “那只有一种可能了。”

    大家觉得，邪帝第九世还没有死。

    他们猜对了，邪帝第九世的江尘，还没有死。

    虽然是燃烧了武魂, 但还没有消失，只不过沉睡了过去。

    ……

    模拟第九世之中。

    时间不断飞逝。

    一转眼, 已是两百年之后。

    自从上官芸走出开武国之后，便来到了至尊区域。

    而她是以一名散修者的身份，在至尊区域之中不断的成长着。

    从最初的人皇境第一重的修为，提升到了现在的至尊境第三重修为。

    期间，上官芸曾被不少势力看中，想要招收她为门派的弟子，只是上官芸没有同意。

    她心中仍旧放不下一个执念，那就是让沉睡了足足两百年之久的江尘苏醒过来。

    如果他加入了门派势力，就不能光明正大的吞噬其他武魂气息。

    所以她才选择以散修者的身份，在至尊区域之中成长。

    要不然的话，她一百年就能成为至尊境第八重修为的强者。

    她不但是为了自己在武道上成长，也是为了江尘能够苏醒过来。

    在一座雄伟而又壮观的山峰上。

    上官芸那妙曼的身姿，从山崖上一跃而下。

    她深吸了一口气，喃喃自语道：“老师，我现在就进入血魂深渊, 我一定要让你苏醒过来。”

    血魂深渊是至尊区域的恐怖之地，也是被列为禁区的地方。

    因为闯入者，基本上没有活着离开的。

    血魂深渊充满了各种死亡危机，而且其中的禁区之主，连至尊区域的最强至尊，都不敢冒犯。

    但是上官芸却要硬闯血魂深渊的禁区，为的，正是至尊区域的血魂玉，那是蕴含着强大武魂力量的灵宝。

    她还不知道血魂深渊下面，到底有多少个禁区，到底有多大危险。

    不过她已经做好了赴死的打算，不得到血魂玉，誓死不离开。

    轰！

    一道气浪，回旋于一片火红的深渊之中。

    上官芸进入到了血魂深渊之下。

    她看着四周围，尽是充满了血腥气味。

    咧咧！

    一道恐怖的叫声，从一处阴森的丛林里面传出。

    随之，一道话语传出。

    “闯入禁区者，杀无赦！”

    此话一出，上官芸却继续往前走，完全不把这句话放在心里面。

    她都做好了赴死的准备, 又岂能被吓到。

    瞬间，一个长得像树人的武者，出现在上官芸的面前。

    “禁区之主？”

    上官芸已经是拔出了手中的长剑。

    她眼前的这个树妖，修为在至尊境第五重，如果是禁区之主，那也只是第一个禁区。

    毕竟血魂深渊里面，不但是只有一个禁区。

    啪啦！

    顿时，无数的藤条从四面八方延伸出来，从而把上官芸笼罩在其中。

    见状，一道接着一道的剑光，从笼罩的藤条之中迸射出来，把周围的藤条劈成了万段。

    “好厉害的娘们，居然能破我的万困术！”

    这个树妖再次咧嘴一笑。

    闻言，上官芸说道：“如果你是禁区之主，那实力未免太弱了。”

    此话一出，树妖顿时暴怒了起来。

    它被上官芸完全的激怒了。

    正当这个树妖，准备释放大招的时候，上官芸以迅雷不及掩耳之势，一剑刺穿了树妖的身体。

    “没用的，你的招式对我无作用！”

    一瞬间。

    树妖的伤口竟然在超速恢复着。

    毕竟是树妖，生命力当然十分恐怖，而且恢复力也是让人瞠目结舌。

    见状，上官芸后退了数十丈，见她收起了长剑。

    而那树妖再次咧嘴笑道：“这么快放弃了么？我都还没有动真格呢。”

    树妖这得寸进尺的态度，并没有刺激到上官芸。

    然而上官芸收起长剑，并非是放弃挣扎了，她是不打算以长剑来攻击树妖。

    “既然如此，那我只能以其他招式来灭掉你。”

    说罢，上官芸双手一摊，上百头带着炙热火焰的兽魂，朝着前方奔腾而去。

    “火兽魂？一百个！”

    这下，那树妖感觉到了死亡的气息。

    可是一切都太迟了。

    “不……”

    “我不甘心！”

    轰隆！

    一刹那，方圆数里之内，均已经变成了一片火海。

    而树妖的生命力虽然顽强，但是火属性的武魂力量，对它有着致命的伤害。

    更何况，上官芸的这一道火武魂的力量，能够轻易的秒杀至尊境第五重修为的武者，即便是树妖，也难逃一劫。

    片刻后。

    方圆数里，已经没有了生命气息。

    不过在这个血魂深渊，可不仅是只有一个禁区。

    再则，血魂深渊仿佛无尽头一般。

    因为也没有哪一个武者知道，血魂深渊里面，到底有多少个禁区。

    因为闯入禁区的武者，暂时还没有见过离开的。

    ……

    与此同时。

    在一处碧云的山泉之中。

    两个全身滑溜溜的武者，在叽笑着。

    “它死了！”

    “活该，自恃是第十二禁区之主！”

    “我们才是十二禁区之主。”

    “杀死树妖的那个武者，似乎有点厉害啊，明明修为在至尊境第三重而已。”

    “怕甚，等她来到此处，她必死无疑。”

    这两个全身滑溜溜的武者，瞳孔之中，绽放出极其强烈的杀意。

    在另一边。

    上官芸正朝着此处走来。

    半柱香后。

    她感觉到周围的阴森气息，更加的浓烈了。

    不仅如此，这里的湿气，让人有一种很不自在的感觉，像是毒气之中，蕴含着厄运气息。

    不过她刚刚进入此处，就已经感觉到了两个武者的气息。

    不是人族武者，而且异族。

    毕竟武道世界，不仅是只有人类这么一种武者，还有妖魔鬼怪兽这五种武者。

    沙拉！

    (本章完)

