    “主人，您有什么指令！”很快鼻青脸肿的宙斯出现在光幕上。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你马上恢复地球的电力和通讯，我会让军队协助你们布信息稳定民众情绪，尽快恢复正常秩序。”

    “是！主人！”宙斯赶紧点头。

    关闭通讯后，杨凌神识在被66续续召唤进来的矿工中一扫，就现了龚全盛和赵凡龙的身影，于是直接把两个人抓到自己的面前。

    “杨凌！”龚全盛神情非常的震惊。

    “杨叔叔好！”赵凡龙无比激动的点头哈腰赶紧打招呼。

    “跟我出去，给你们安排一个任务，马上去和神族沟通，布一条稳定民众情绪的通知！”

    龚全盛忍不住哆嗦了一下脸色苍白的说：“神族……怎么……怎么沟通？”

    杨凌也懒得和他们废话，灵气一卷就带着两个人退出系统，然后凌空一步就落在了空中的金字塔上面，再次和宙斯短暂的通讯之后，金字塔上面露出来一个三角形的通道，杨凌就提着两个人进入通道之中。

    不一会儿，漂浮在空中的金字塔飞船的四面都投射出来巨大的光幕，接天连地足有几千米高，光幕上出现一个穿着中将军服的华夏军人。

    “大家好，我是华夏昆仑特种部队第一师师长龚全盛，告诉大家一个好消息，这次人族和神族的战争已经结束，华夏已经和神族达成了停战协定，所有民众现在都已经获得自由，接下来的一个月，神族会帮助我们建设和恢复所有的城市，包括交通、能源、建筑、通讯、医疗、教育等各个方面，请所有的民众呆在聚集区不要慌乱，耐心等候，我们会很快安排部队放食物和饮水……，现在我命令：所有昆仑特种部队的队员在所在的城市往群众聚集区靠近，打乱编制就地整合其他部队和警察维持秩序，任何试图破坏安定团结的不法分子都请即时处理，还有，请当地政府领导和各单位公务人员在军队的配合下迅恢复机构建设，筹备应急物资放……”

    这条视频同时在遍布全国的所有金字塔上同步播放，虽然这个昆仑特种部队普通人不是很熟悉，但熟知华夏部队保密条例的军队高层指挥官却还是有所了解，特别是战区的主要领导，都知道这是华夏最神秘也是最高级别的战斗单位，直属军委直接领导，里面都是变态的修炼者，战斗力强大的吓人。

    有这支最高级别的军队领导出面，随着视频的播放，无论是乱作一团的普通民众，还是政府、军队的中高层都松了一口气，聚集区内，军人和警察开始整合，接受亮出证件的昆仑特种部队战士的指挥，同时，一些政府的领导也站出来，开始搭建政府部门和机构，征召志愿者，寻找汽车和飞车等运输工具，开启各种应急储备物资仓库。

    而随着军队和政府部门展开工作，民众的情绪也慢慢的稳定下来，不愿意稳定的也被战士及时的帮忙稳定下去……直接揍的鼻青脸肿打个半死。

    特殊时期没人有时间跟你讲道理，无论你是省长太太也好，还是富可敌国的商人也好，或者是牛逼炫酷**炸天的二代也好，在特种部队的眼中就是一个屁，所有曾经的高贵身份现在都不好使，而且随着大量的矿工在六大门派的道士召集下，在聚集区也慢慢的聚集在一起，混乱的场面逐渐恢复了秩序。

    这条视频播放之后不久，各个城市的金字塔都分解出来几个几百米长的金字塔飞船落到地面上，就在郊外的农田上展开成为几个工厂，各种器材源源不断的被生产加工出来，通讯器材，运输工具，单兵着装的飞行铠甲等等。

    虽然这些装备都是神族根据地球文明的科技水平设计生产的，但总体来说却比当今的地球科技先进起码近千年的水平。

    随着这些物资被放到军队和矿工手中，整个华夏的恐慌情绪逐渐消退，一切开始变的有条不紊起来。

    两个小时后，全球的通讯网络恢复。

    三个小时候，华夏军政高层露面，通过通讯频道布视频会议，要求各地政府在军队和修炼者的配合下安抚群众，配合神族加快城市和基础建设的度。

    五个小时后，夜幕降临，但整个华夏还是如同一个巨大的建筑工地，每个城市上空的金字塔飞船还在快的恢复城市建筑。

    忽忽一夜过去，所有的人才惊讶的现，昨天晚上还是废墟状态的城市已经变成了一座级科幻的大都市，规划整齐，宽敞整洁，鳞次栉比的高楼，宽阔的大街，聚集区的民众也在军队的引导下开始进入城市，分配住所。

    一个星期以后，华夏境内所有被神族摧毁的城市都已经再也找不到丝毫战争破坏的影子，全部都变成了豪华科幻的未来都市。

    各级政府单位、工厂、医院、学校、公共交通、银行等都开始进入运转状态。

    杨凌从回到地球开始，就没歇下来过，昏头昏脑忙碌十天之后，直接命令宙斯安排神族的科技人员和华夏政府高层对接，他如今的事情一堆一堆的，这些该国家和政府操心的事他感觉自己没必要掺和太多了。

    由于害怕杨凌不满意，宙斯几乎是动用了宇宙飞船上所有的储备物资，甚至派出母舰去太阳系之外采集大量的新元素材料，全力的配合地球的恢复重建，利用以前的地磁推进器装置和杨凌提供给政府的宇宙飞船动机技术，一个个高科技的工厂被建造出来，地球上各种传统的技术都被抛弃，傻大笨粗的汽油柴油动机彻底被丢进垃圾堆，取而代之的是电磁推动，虽然宙斯好几次提醒杨凌干脆一步到位的让地球科技进入更加高级的元级和灵级能量利用阶段，但被杨凌拒绝了。

    地球这一步跨的非常大，几乎蛋蛋都要被扯掉，这些工厂所有的理论和材料工艺华夏的科学家和工程技术人员完全无法理解和接受，神族又赶紧根据地球人的特性开出来脑波学习机，填鸭式的开始灌输前的科学知识。