
“从文，你怎么能这么惯着他呢。”沈浪还在很气愤的絮叨着。

“没必要。”周从文笑着说道，“这都是小事，人民内部矛盾，无所谓。”

“人民，有他那样的人民么。”沈浪不屑说道。

“别胡说，是不是人民你说了不算。”周从文把单子又开了一份，从处方本上撕下来。

说实话，小缝合与大缝合差了十块钱。

虽然在2002年来讲不算少了，但也绝对不至于因为十块钱和患者发生争执。

那人就是为了面子，周从文虽然不理解，但“从善如流”。

“咚咚咚~”

一个姑娘出现在门口，眼睛里含着泪敲门。

“找哪位？”周从文扫了她一眼，随口问道。

“医生，我被咬伤了，急诊科让我们上来看。”姑娘抽噎着说道。

“别哭别哭，伤的不重，别吓唬医生。”另外一个姑娘安慰她。

沈浪脸上的气愤表情荡然无存，凑到周从文的耳边说道，“从文，你去缝合，都没感觉呢。”

“……”周从文用胳膊肘撞了沈浪的肚子一下。

这货真是什么梗都不忘，那事儿过去几个月了，他竟然还铭记在心，随时随地都能拿出来用。

“走吧，去处置室。”周从文站起来说道。

瞥了一眼沈浪，估计肯定是这货昨天晚上急诊的余波，和自己没什么关系。

而且这是个小活，周从文认为这姑娘肯定是让家里的猫给抓伤了，表述的有问题而已。

一般患者都会出现很多口误，和每个人对社会、世界的认知有关系。

“没事，去处置室我看下伤口。”周从文从两个姑娘面前走过，头也不回的带着她们去处置室。

进处置室后，李然刚给那位社会大哥换了药。

后背一条湛青的龙纹在身上，从正中劈开，又盖着纱布，看起来像是被哪吒弄过的龙王三太子似的。

周从文习以为常，但他身后的两个姑娘被吓了一跳，脸色惨白，受伤的姑娘哭的更伤心。

“这是你的单子，看看满意不。”周从文拿着处方交给社会大哥。

看到上面写着小缝合，社会大哥咧嘴一笑，“谢谢啊。”

“不客气，去缴费吧，底联麻烦你送回来。”周从文把社会大哥送走，找了个护士进来。

“我看看伤口。”周从文道。

姑娘哭的梨花带雨，我见犹怜。

周从文也不着急，外面秋高气爽，大把时间耗着，没道理跟一个姑娘凶巴巴的。

护士站在周从文身边，她知道周从文每次给女患者做处置的时候都会喊人进来，这是习惯。

可自己还有活没干，姑娘一直在哭，小护士略有点着急。

“麻烦快点，别哭啊，到医院了你哭什么。”护士焦急的催促。

另外一个姑娘也在安抚，只有周从文一脸严肃的靠着窗户站着，像是神游物外。

过了将近一分钟，姑娘开始脱衣服。当她解开胸罩的时候，周从文这才皱起眉。

大部分普通人都认为RX外科属于胸外科的一部分，但在医学划分上，它属于普外科。

即便是以后详细分科后，RX外科属于腺体科，和甲状腺在一起。

很多患者会来胸科看本来不属于胸外科的病，要是在门诊，打发走就是了，只是周从文也没想到姑娘说的胸部被咬伤竟然真的是……

B杯的胸上一个明晃晃的牙印，外侧咬的比较狠，有渗血。

“你男朋友咬的？这也太狠了！”护士看的目瞪口呆，也不着急干活了，帮着姑娘抱怨道。

周从文有些疑惑，他想起另外一个姑娘的小虎牙。

难不成……

“对……对不起，是我……是我咬的。”小虎牙满脸通红的说道。

周从文挠了挠头。

“医生，你别光看着啊。”小虎牙见周从文迟迟不动，又羞又怒的说道。

“这个……应该去普外科。”周从文无可奈何的说道，“我们胸科治疗胸壁和肺脏、心脏，不管这个。”

“哇~~~”被咬伤的姑娘哇的失声痛哭。

“周哥，你也是，给处理一下。”护士连忙说道，“去普外还得脱衣服，又不是什么大伤。”

周从文瞪了护士一眼。

不过他没多说话，护士虽然参与医疗意见，但这次她没说错。

算了，消消毒，盖上个敷料就可以。

只是这事儿周从文没想到会是眼前这种情况。

“消毒的时候可能会有点疼，你忍一下啊。”周从文温言劝慰道，“伤的不重，你们也是……”

小虎牙低着头，差点没哭出来，“我一时没忍住。”

没……

忍……

住……

周从文实在不能细想这里面的门道，类似的事情妇科和泌尿科比较多，周从文倒也知道一些。

消毒、贴敷料，周从文嘱咐患者去急诊科打破伤风。

周从文回忆了一下牙印，虽然虎牙的位置比较吻合，但这嘴张的也太大了吧。

他又瞄了一眼小虎牙的嘴，很难想象。

Emmm，人家都说是一时动情，动情，咳咳！周从文连忙把无限的思维想象收了回来。

这种事儿都不能想多了，要不然不长个。

送走两位姑娘，护士似乎忘记自己还有活要干，脸上带着古怪的表情，“周哥，够怜香惜玉的啊。”

“好好说话，就消个毒，什么怜香惜玉。”周从文板着脸说道。

自从上次那个没感觉的事件之后，周从文说话办事都下意识的小心了很多，生怕再有什么热闹被这群唯恐天下不乱的家伙抓住一顿嘲笑。

“我看那个刀伤患者你给开了收费票子，姑娘来处置你就不开。”小护士笑眯眯的说出事实真相。

周从文面无表情的说道，“忘了。”

摘掉手套，扔进垃圾桶里，周从文走回办公室。

“从文，什么患者？被狗咬伤的？现在狂犬疫苗好像断货。”

回到办公室，迎面就是沈浪的八卦N连问。

“不是。”周从文简单讲了一下患者的情况。

沈浪眼睛里的八卦猛然一停，他从来没想到竟然会有这种事情。

“唉，社会上有些男人多吃多占就算了，连女人都要跟着抢。”李然表情严肃的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69860304"  chaptername="459  没忍住（盟主蓝之秋路加更5）">加入书签</a>
</div>
