    “是！”

    长老不敢有任何的埋怨，第一个冲上前的往往也是最危险的。不论蛛网上有什么隐患，他都是第一个踩雷者。没有任何一位长老想要第一个上前。

    其余的长老看着林落，他们眼中虽然有几分庆幸，同时也夹杂着浓浓的担忧。这次躲过一劫，如果林落失败了，命运还要轮到他们身上！

    林落看向井口的蛛网，在他手中拿出了一根狼牙棒，这是他的本命天神器。只见林落将狼牙棒朝着蛛网的核心抛去，同时身体快速的追着狼牙棒而去。

    蛛网的核心是一片孔洞，可以通过孔洞钻入到井中。但大德魔王也设下了一个陷阱，想要从此走过唯有收敛起息，纵身一跃。否则便会被蛛网所囚困住。

    林落由于小心谨慎，当他身体到达孔洞边缘时，蛛网自动延伸，先是把他的狼牙棒粘住，随后朝着林落的身体沾去。蛛网的速度很快，犹如有一个蜘蛛在吐丝一般。

    “啊！”

    林落叫了一声，他的身体直接被粘住了。不过林落也不服输，大能的修身若是没有丝毫的挣扎，也是说不过去。他点了一下眉心，眉心内飞出了和他模样一致的人，这正是他的化身。

    化身手中提剑，朝着蛛网斩去，企图将本体救出。不过当天神器出现后，蛛网再度感应，直接把化身也粘住了。短短片刻，两件天神器，两个林落被沾在了蛛网上一动不动。

    蛛网又在对收缩，和之前没有任何区别。中间的孔洞仍旧是明亮的，可以看到井中的倒影。

    林落长老还未出手，就被蛛网说粘住。这让所有羽仙门的长老心中一惊，那些远处的散修大能们也变得心惊肉跳。唯有诸葛风，靖王等大能嘴角上扬，他们心里乐开了花。

    从这些大能的角度而言，魔王的亮眼等同于他们露脸。而且这些蛛网对他们也没有一点影响。他们身上均有蜘蛛的标记，这些标记可以让他们可以来回穿梭蛛网。

    “再上去十位天神！”

    萧尘有条不紊地发号施令，身为主心骨，他的脸上没有一点慌乱。这蛛网的破绽还没有被他看破，仍继续要一些人前去试探。一位大能试探不出，那就用更多的人上去尝试，直到可以找出破绽为止。

    越来越多的天神与大能开始加入其中，以至于让那些路人看得瞠目结舌。他们震撼着羽仙门掌舵人的气魄，不将这些弟子的性命放在首位，为了利益不达目的。

    上百位弟子和长老中，有六七人顺利的跳过了蛛网。逐渐，蛛网的秘密也被揭开。

    “诸位，你们怎么看？”

    萧尘冲着其余人问道，羽仙门的弟子与长老无不绞尽脑汁的思考着。因为破解不开秘密，跳下去的人就是他们。

    那些长老们献言献策，总结着其中的经验。终于，一位长老说到了点子上。萧尘连忙命令他们开始尝试，发现果然好用。

    “不能施展任何神技，同时也不能释放出本命天神器，就能够闯过蛛网！”

    中域，萧尘得出了最终的结论。其余的长老们见状也是松了一口气，总算是可以不用挂在蛛网上了。一旦挂住，哪怕是不死也要蜕下一层皮。

    “所有核心弟子与长老立即去往月亮井中，谁若夺得照魔镜，便立下第一奇功！”

    萧尘命令所有大能级别的人物朝着月亮井下跳去，如今已经不需要天神作为试验品了。他们中如果有人想要跳入月亮井中，也不会强求。

    赵宏光、蔚海、崔芷荷等人开始快速的下落到月亮井中。在月亮井下还有等候他们的天魔。大德魔王将一部分天魔留在了井下，目的也是为了一手埋伏。那些最先跳入到井下的弟子，已经被天魔斩杀了。

    “尔等若是想要帮助我仙门夺取照魔镜，我羽仙门自然双手欢迎。但有人如果另有其他目的，对我羽仙门的弟子与长老动手，那就休怪我羽仙门出手无情了！”

    萧尘冲着远处的那些大能威胁着，他那肃杀的目光令这些大能不敢与其对视。随后，萧尘也进入到了月亮井内。他是羽仙门的长老中最后一个跳落的，剩余的弟子都在远远地守护着。

    羽仙门过后，便是那些散修们。五行剑主、无形残者、毒王、诸葛风……

    所有大能也是下落其中，月亮井下方成为了大能的地狱。这次，大能的命运变得扑朔迷离。

    而且不但如此，西北十国的皇帝全部下令，秘密的诛杀羽仙门的弟子。如今，西北十国的皇帝全都被控制住了。包括万剑国的皇帝，只是五行剑主和无形残者对此还一无所知。他们来此之前皇帝依旧处于正常。

    西北十国的命令，再度让羽仙门的弟子雪上加霜。他们原本就处于内斗之中，这次外来的压力令这些弟子损失数量更大。

    不过弟子的损失完全在羽仙门掌门的意料之中，掌门自然洞悉了一切。浩劫将近，羽仙门多大损失都在他的承受之中。尤其是对于他这个掌门来说，死伤多少弟子都无所谓。只要能够把浩劫避过，他就无愧于羽仙门的师祖。

    “还没有打起来？看来是我来晚了！”

    星紫萱赶到的时候，那些大能已经跳的差不多了。跳井已经成为了一个潮流，但跳井者往往都没有太好的下场。

    “那个是紫霄吗？”

    星紫萱的目光落在月亮井五百丈外的一处空地上，她清楚的看到了羽仙门停留三十五位长老以及一位手持圣剑的紫衣青年。毫无疑问，紫衣青年就是紫霄了。

    “闲人闪开，靠近者杀无赦！”

    望着一个相貌平平的胖子，羽仙门一位长老立即出言警告着。长老的声音中充满了气势，星紫萱听得十分不爽。

    “好大的口气，待会魔王来了你们就嚣张不起来了！”

    星紫萱对着这些长老冷嘲热讽地说了一句，她看出了这些长老布的是羽仙门的浩然长存大阵。如此众多的大能在这严阵以待，无非就是等候大魔王的光临。但这群人面对大能，也未必能够讨得便宜。

    “你？妖孽说话要注意一些，免得祸从口出！”

    长老脾气火爆，他听得星紫萱的话后额头上的青筋更是暴起。如今他正在结阵，不能主动出手。否则势必要把这个胖子嘴巴撕烂。

    “祸从口出？我看你才是。所有长老都在那里稳如泰山，唯有你脾气火爆，主动与人结怨。我看第一个死的人就是你！”

    星紫萱冲着长老嘲讽着，由于她没有亮出自己的身份，对于长老没有任何感觉。

    “长老，不必理会他。我们的对手是魔王，其余任何人都与我们没有关系。”

    紫霄冲着长老说道，他的脸上已经表现出了一丝的不满。尽管没有对星紫萱说什么过火的话，但是这个胖子已经被他记在了心里。只要他腾出手来，就把这个胖子干掉。

    “看看人家，这才是羽仙门的领袖。紫霄，我很欣赏你。希望有朝一日我们可以好好的斗一斗……”

    星紫萱看向紫霄，眼中流露出了赞赏。不论如何至少紫霄是忍住了，他懂得多一事不如少一事。如今他需要面对的对手就是魔王。其余人都可以暂时放一放。

    “好，期待你日后可以到羽仙门切磋。不过我希望到时候可以看一看你的庐山真面目，带着一个面具实在没有劲！”

    紫霄点了点头，他答应了星紫萱的请求。但是他也看出了星紫萱的面具，虽然不知道面具之下的容貌，但这一点也是非常难得了。

    “厉害厉害，那我们就回见了！”

    星紫萱满意的点了点头，接着她朝着月亮井的方向走去。紫霄让她感受到了一丝的压力，这个顶门大弟子的实力和寻常的长老相比，果然要强出很多。

    “从蛛网中间下落，不要施展任何神技，也不要亮出你的本命天神器，否则就要被蛛网束缚住！”

    紫霄难得多说了一句，告诉星紫萱应该如何去做。这一点让其余的长老们都感到意外。

    明明这个胖子挑衅的举动再明显不过，紫霄为何还要对她以礼相待呢？若是被蛛网缠住，岂不是更好？

    “你为何要告诉我？”

    星紫萱也是不知道其中的奥秘，她十分好奇地问了一句。

    “因为我要让你倒在我的手下，而不是被小小的蛛网打败！”

    紫霄的话语中充满了霸气，他意识到了这个胖子的实力很强，不是寻常之辈。但对于这样的对手，他也没有一丝畏惧。任何人在他面前，都只是一个弟弟。羽仙门年青一代的第一人，在自信上是不会输给任何一个人。

    “咯咯，下次动手羽仙门的新一任掌门人就可能易主了……”

    星紫萱的笑声之中充满了欢乐，随后她纵身穿越蛛网，飞到了月亮井中。

    “真是一个狂妄无知的家伙！”

    “这样的人会死的很惨！”

    “敢和羽仙门的下一任门主这样说话，如果此刻不是为了防备魔王，我现在就杀了他！”

    ……

    羽仙门的长老们看到星紫萱消失后，他们咬牙切齿地说着。其中不乏带有强烈的谄媚，在紫霄面前表达自己的忠心。

