此刻，还不等天玄圣城城主他们开口，姜欢亦就开口说道。
“我们圣天宗，不到三百年之期，是不会出山的。”
听到姜欢亦这么一说，天玄圣城城主他们的心顿时一凉。
不过，接下来的话，却又让他们恢复了心情。
“不过，灵境山脉那边，我们也不会不管的。”
听到这句话之后，总算是放心了很多，既然如此的话，那么此次他们前来，算是没有失望了。
“但是，我们只出三人，三个人，足够应付目前的局面了。”
“至少，你们担心的问题，就不会存在了，这样的话，后面的事情，我们就不管了。”
“若是你们觉得可以，那么我们现在就出发，不再耽误时间了，若是觉得不行，那也就算了，当我们什么都没有说。”
姜欢亦的意识很清楚，只会出三个人，多一个都不可能。
三个人，就已经足够应付现在的局面了，不用担心他们一直以来不想看到的事情发生。
也就是说，圣天宗这边，只是负责对付女妖一族，至于其他的，暂时依然不管。
这，就是目前圣天宗这边的态度，若是天玄圣城的城主觉得可以，那么现在她们三个就可以出发。
当然了，要是觉得人数太少了，起不到什么作用，那么也没有关系，不去就是了。
“不少，不少，绝对不少，只要你们愿意出一份力，一个人都可以。”
“对于之前我们的行为，此刻我们表示抱歉，当初是我们做的有些过分了。”
“我们保证，之后绝对不会再次发生类似于上一次的事情，这一点，可以完全的放心。”
在此刻，天玄圣城的城主表示，就算是圣天宗这边，目前只是出战一人，他们都不会觉得人少。
因为天玄圣城的城主明白，有的时候，人多未必就是好事，就比如说现在人族这边，人多有什么用啊。
此刻，面对女妖一族的威胁，人多反而成了最大的短板，一不小心，就会全部溃败了。
此刻，天玄圣城的城主也表示，之前在天浪城的时候，他和各大世家的族长，做的事情有些过分了。
此刻保证，以后再也不会有类似于当初的事情发生，绝对不会再有下一次了。
天玄圣城的城主说完之后，其余八大世家的族长也表示，一定不会了。
对此，圣天宗这边，到是什么也没有说，因为根本就没有必要。
有些事情一旦做了，信任就再也难以建立了，根本就不是一两句话就能够说得清楚的。
想要重新获取信任，这需要付出很多的代价，时间，还有精力。
现在这个时候，圣天宗这边，只想着能够解决目前的问题，个大世家族长什么态度，已经无关紧要了。
他们是保持跟之前一样也好，还是知道错了也罢，这都不是圣天宗之人该想的事情。
反正现在想清楚了，天玄大陆，又不是圣天宗的天玄大陆，是所有居住在天玄大陆上之人的。
之后，若是天玄大陆各大世家，还有其他强者，还是跟万年前一样。
呵呵，那么不好意思，我们也不管了，你们自己都不珍惜自己的生存之地，我们凭什么不计代价的付出。
难道说，我们的人，他们的性命就不是命了，他们就应该为此陨落，并不是这样的。
现在这个时候，圣天宗这边听到这些话之后，林清馨她们几个，什么话也没有说，直接就离开了。
随后，姜欢亦，林星月，还有林清雅三人，也一样开始离开了圣天宗。
这一次，天玄圣城的城主，还有八大世家的族长，都跟着回去了。
至于说，圣天宗之中的朱雀和玄武，圣天宗这边根本就没有介绍给他们认识的意思。
圣天宗这边不提，天玄圣城城主他们，也不好再说什么。
纵然是知道，他们是圣族的人，可是也只能当做不知道。
而且，就算是他们点破了朱雀和玄武的圣族身份，那又能怎么样。
这一种事情，天玄圣城的城主他们，还是很识趣的，也没有多问。
现在，对于他们来说，最重要的是，如何能够保证击退妖兽，守护好封印之地。
这样的话，妖兽大陆的强者就不至于全部涌入到灵境山脉之中了。
随后，他们就有更多的时间，去灭了现在一直生存与灵境山脉之中的妖兽了。
到时候，只要灵境山脉之中的妖兽强者死绝了，就可以安心的对付妖兽大陆那边，从封印通道过来的强者了。
如此一来，也算是了却了一桩心事，至少，不用在灵境山脉之中，一直两线开战了。
不久之后，他们一行人，在天玄圣城城主的带领下，终于来到了天浪城。
而独孤傲剑，此刻则是在看着灵境山脉的方向。
在这个时候，看到姜欢亦和林星月，已经林清雅，独孤傲剑笑着跟她们打了个招呼。
对于独孤傲剑，姜欢亦她们三个，自然是不一样的态度。
“独孤族长，说吧，让我们怎么做。”
很明显，姜欢亦一开口，就算是表明了立场，她们只信任独孤傲剑，所以此次，只能由独孤傲剑来安排。
“清音破幻术，两位应该很熟练了吧。”
在这个时候，独孤傲剑也没有多余的话，直奔主题。
“没错，我与月儿，皆会清音破幻术，雅儿现在还不会。”
在这个时候，姜欢亦明确表示，自己和林星月，确实会清音破幻术。
其实，大家也都明白，她们这就是承认，她们两个人的圣族身份。
“一百多年之前，过来的是天灵境界巅峰的妖兽，大约上千万的样子。”
“这一次，在短时间之内，一定还会过来一批妖兽的，它们的修为，不出意外的话，应该在轮回境的中期了。”
“通道出口，也就那么大，只要能够堵住它们，短时间之内出不来，就已经足够了。”
独孤傲剑表示，上一次妖兽的实力，就已经达到了一定的水准，这一次，也可以大概判断出个差不多。
既然如此的话，通道也就那么大，况且封印还未完全的解开。
在这个时候，最主要的，还是要先灭了灵境山脉之中的妖兽。
因为只有这样，以后的时候，才能够更加专心的堵住通道，让妖兽大陆的妖兽，不能那么顺利的过来。
只要那些妖兽不能在短时间之内过来，那么灵境山脉之中的妖兽虽多，但终究是有限的。
之后的时间里，若是得不到补充，数量只会越来越少，最终被全部斩杀。
对此，姜欢亦她们也明白了，就是先灭掉那些不确定因素，然后再投入全部精力的堵住妖兽大陆强者降临。
“雅儿就留在封印之地好了，以她现在的修为，不管是斩杀妖兽，还是压制。”
“又或者，是给其他人施加天眼破幻术，都比较方便一些。”
“我和月儿，我们两个就随着人族大军一起，协助他们搜寻和斩杀灵境山脉之中的妖兽。”
姜欢亦直接表示，那就让林清雅留在封印之地，在那里，林清雅可以发挥最大的作用了。
而她和林星月，可以随着人族强者大军一起，开始斩杀妖兽强者。
有了她们两个存在，只要不出现什么太大的意外，那么就可以全歼灵境山脉之中的所有妖兽强者。
“那，我们就这么说定了，择日不如撞日，现在就开始？”
独孤傲剑笑了笑了，跟聪明人说话就是痛快，都知道彼此是什么意思。
独孤傲剑觉得，现在情况危急，还是最快的速度，开始进行比较好。
“既然来了，那就开始吧。”
姜欢亦点了点头，开口表示，现在就可以开始了，不用等。
随后，天玄大陆的顶尖强者，就在天浪城之中等候消息。
而姜欢亦，林星月和林清雅，自然是进入到灵境山脉之中了。
她们三个的离去，同时也带走了，一则命令。
那就是，进入之后，指挥权会落在她们三个的手中。
只用了不到半日的时间，姜欢亦她们就来到了封印之地。
北冥貂蝉她们，看着姜欢亦她们的出现，顿时露出了笑容。
“你们终于来了。”
北冥貂蝉她们，在看到姜欢亦她们的第一时间，就开始松了一口气。
因为北冥貂蝉她们这些人知道，有了圣族强者的参与，女妖一族将不会成为威胁。
圣族的清音破幻术，她们索然没有见过，但终究是在典籍之中看过到介绍。
有了圣族的清音破幻术，那么一切都不成问题了，至少，没有了最大的麻烦。
“这是我们带来的命令，你们都看一看吧，若是没有什么意见，我们现在就开始执行了。”
姜欢亦笑了笑，看着这些曾经熟悉的人，拿出了一份各大世家族长签署的命令。
“不必了，我们听你们指挥，你们说怎么做，我们就怎么做。”
在这个时候，北冥貂蝉她们，并没有去看那一份命令。
对于她们来说，什么命令不命令的，只要能够灭了妖兽，解决后患，那就是最重要的。
