    陈正月静静的坐在距离日军司令部不远的小楼里，和他的平静与镇定不同，陆九不停的在屋子里转圈，手掌也在不停的揉搓着。

    尽管整个计划是两人共同做出来的，但是陆九却没有陈正月这般自信。

    这其中的主要原因是关于猎人大队的战斗力他只是有所耳闻，并没有真正的见识过。

    毕竟今天晚上的行动一环接一环，一环比一环危险，放在普通人身上根本就没办法完成。

    “呼！”

    陆九深深的呼了一口气，说道：

    “陈队长，距离零点只差一刻钟了，伪军那边应该要动起来啦，”

    陈正月舒展了一下身体，点头说道：

    “放心吧，只要到了时间他们就会动起来，我们等着就行。”

    “伪军军营可是有2万人啊，你就一点都不担心？”

    “没啥好担心的，我们只要希望别出意外情况就可以。计划已经摆在那里了，无论成功与否都不是我们能控制的。”

    “好吧。”陆九再次闭上了自己的嘴巴。

    陈正月站起来看了一眼不远处灯火通明的日军司令部，拍着陆九的肩膀说道：

    “猎人大队要做的事情从来就没有完成不了的，你们的处长宋礼就是从这次部队里走出去的，他的能力如何，你应当很清楚。”

    陆九一怔。

    对呀，处长是猎人大队出来的。

    军情处当前的特工大半是宋礼担任处长之后培训起来的，陆九就是其中之一。

    处长的能力毋庸置疑，陆九亲眼见识过。

    想及此处，他终于松了一口气，心里的底气也更足了。

    “这次大闹之后小鬼子肯定会报复回来，你们留在城里要多加小心。”陈正月也说道。

    陆九点头，

    “这方面我们早有准备，不会让小鬼子轻易抓到线索的，放心吧。”

    “滴答……滴答……”

    时间在不停的往前走，陈正月和陆九停下交谈，看向了伪军军营的方向。

    他们今天晚上下的是一盘大棋，每一步都格外重要。

    ……

    ……

    23:50，伪军军营外。

    五个穿着黄皮子的伪军喝得走路都打转。

    “大哥，你醉…醉了……”

    “放你娘…的狗屁，老子……哇……”

    ……

    几人一边走一边说着胡话一边呕吐。

    没过多久就来到了军营的侧门，那里有两个鬼子士兵持枪警戒。

    “八嘎呀路，你们怎么还在这里？”

    伪军已经全被关起来了，这四个喝的醉醺醺的家伙是从哪里冒出来的，一个鬼子士兵抡起枪托就要砸。

    “太君……”

    一个军官模样的人趁着酒劲抓住了鬼子手里的枪托，两个人死死的抱在一起。

    “太君，一起喝酒啊……”

    “哈哈……”

    四人一阵调笑，另外一个鬼子士兵也从岗位上走下来。

    “哪里来的酒鬼？真是不要……”

    第二个鬼子士兵的话才说到一半嘴吧就被人捂住，只听咔嚓一声响，他的下巴转到了原先后脖梗的位置。

    借着酒劲和小鬼子“亲热”的那个军官双手一推，第一个鬼子士兵就软软的倒了下去。

    四人飞快的把两具尸体抬到门边，那敏捷的动作根本就不像是酒鬼。

    一人从口袋里掏出一把钥匙，三两下就把侧门打开。

    拿起鬼子士兵身上的枪弹，四人大摇大摆的走进伪军军营，身后的门根本就没想要关上。

    大约5分钟后，一支巡逻队经过侧门，看到敞开的大门和躺倒的身影，巡逻队顿时全身心戒备起来。

    “八嘎，该死的支、那人杀了帝国勇士！”

    带队的经军曹想起了他们的主要任务，

    看守伪军！

    现在伪军竟然杀死了帝国士兵，那是不是意味着这2万人要……

    “嘟嘟嘟……”

    大半夜的，尖锐的哨音突然响了起来，与此同时还伴随着军曹奋力的叫喊：

    “来人哪，知那人要造反，知那人要造反！

    ……”

    似乎是为了验证他所说的话，军营的正门处突然响起了剧烈的枪声。

    “哒哒哒……”

    呼啸的子弹从伪军军营里面射向大门口值班的日军士兵，由于事出突然，日本人没有任何防备，一下子被打死了十几个。

    由于兵力紧张，栉渊鍹一只派了一个中队的士兵来看守两万伪军。

    半夜响起了哨声和枪声把鬼子和伪军都惊醒。

    鬼子：“该死的支、那人要造反！”

    伪军：“小日本终于要对我们动手了吗？”

    ……

    呼啸的子弹把大门口处的日本士兵全都挡了回去，更多的日军正源源不断地从其他方向赶过来支援。

    “咕噜……”

    “咕噜……”

    四颗手雷滚过水泥地面，滚到了门外的鬼子士兵面前。

    “轰轰轰……”

    连续几声爆炸过后，鬼子士兵又被炸伤了五六人。

    实锤了，伪军要造反！

    伪军军营里的枪声只响了两分钟，随后就陷入了一片诡异的安静。

    看着躺倒在面前的十几具尸体，日军中队长怒火中烧，但却迟迟没有下达向军营发起进攻的命令。

    他在等待援兵！

    里面有2万中国人，自己只有200士兵，对方一口唾沫就会把自己这些人淹死，不能轻举妄动。

    ……

    “出什么事了？”

    “鬼子进来了吗？”

    伪军全都从床上爬了起来，十分不安的聚集在一起，小声的议论着。

    大多数伪军士兵都参与过日军的扫荡行动，他们见过日本人丧心病狂的时候，也看到过无数人间惨剧。

    想起这一天的遭遇和刚才的枪声，很多伪军已经断定小鬼子要对他们动手了，开始筹划着逃跑。

    ……

    千叶一直睡不着，听到枪声后她急匆匆的从办公室里冲了出来。

    乔有成一边穿衣服一边说道：

    “小姐，枪声是从伪军军营那边传过来的，他们好像真的有叛变的动作。”

    千叶把额头的短发撩到脑后，高声说道：

    “乔桑，带上你的人立刻跟我走！”

    “是！”

    汽车发动，一群人风风火火的杀向伪军营地。

    两地间隔不远，没用多长时间千叶就到了军营的正门口。

    “中佐阁下，支、那人要叛变，已经有十几名帝国勇士玉碎了！”中队长指着军营里面对千叶说道。

    千叶刚刚跳下汽车，北方的天空中就有无数闪电划过。

    只是“闪电”不是从天上劈下来的，更像是从地底冒出来的。

    所有日本人都转头看向北方，嘴巴越张越大，最后直接能够吃下去一个拳头。

    先看到闪电，之后才听到轰隆隆的爆炸声。

    爆炸声异常的沉闷，经久不停。

    很快的，半边的天空都被染成了红色，就像朝阳初升，夕阳坠地。

    “机场……机场发生了爆炸……”有人颤抖着说道。

    “肯定是该死的支、那人干的，我们的飞机完了！”中队长震惊得久久回不过神来。

    乔有成也是一脸目瞪口呆样，机场守备森严，这些人究竟是如何做到的？

    ‘闪电’消失了，爆炸声停了，但北边的天空却是越来越明亮。

    千叶的眼睛渐渐失去神采，她的脑袋嗡的一下，只觉一阵天旋地转，差点就摔倒。

    中、国人袭击机场，特高课事先没有任何察觉，她将负有不可推卸的责任。

    “中队长阁下，中队长阁下……”一个脑袋流血的日本士兵从另一个方向跑过来，

    “支、那人突然袭击巡逻队，然后翻围墙跑了！”

    众人还没有从机场被毁的震惊中回过神来，此刻又听伪军果然反叛，无力感笼罩所有人。

    “八嘎呀路！”千叶咬牙切齿，

    “这一切都是江东的阴谋……阴谋！！”

    她此刻终于想明白消失的刘建等人去哪里了？

    机场那边已无任何挽回的余地，她将目光投向了伪军军营。

    竟然敢背叛大日本帝国，你们有2万人又如何，全都死啦死啦滴。

    只是很明显，陈正月不打算就这样放过她。

    正当千叶准备全身心对付伪军时，头顶响起了炮弹划过夜空的尖利啸声。

    紧接着，

    “轰轰轰……”

    与刚才的沉闷不同，这次的爆炸声听得格外清晰。

    乔有成颤抖着嘴皮子说道：

    “小…小…小姐，是司令部的方向，他们真的去袭击司令部了！”

    话音刚落，就见千叶已经跳上了汽车。

    ……

    一些准备来支援伪军军营的日军也纷纷调转方向，朝司令部奔去。

    站在空旷的街面上，中队长感觉脊背一阵阵发凉。

    “今天晚上究竟是咋滴啦？”他有些茫然的想着。

    一名少尉颤抖着问道：

    “中队长阁下，现在我们怎么办？任凭伪军逃跑吗？”

    “罢了，城门都关了，他们跑不远，等天亮了再收拾。”

    “中队长阁下，刚刚收到消息，有一处城门失守，另外，刚刚修建起来的那段城墙也突然塌了。”

    “纳尼？”

    城墙塌了，中队长感觉自己的世界也塌了。

    ……

    两门迫击炮，八发急速射，日军司令部一共挨了十六发炮弹。

    打完炮弹后，陈正月和陆九不做任何停留，飞快的离开小楼，消失于黑暗中。

    除了两门迫击炮外，陈正月在小楼里还给千叶留下了惊喜。

    ……

    这一夜太原城里发生了太多的事情，在挨炸前梅津美治郎和栉渊鍹一就已经起来了。

    正当两位鬼子将军在听取下属汇报的时候，炮弹突然就落到了司令部里。

    这是梅津美治郎第一次挨炸，但是他却一点都不害怕。心灰意冷的他甚至还希望一颗炮弹落在自己的头顶，落个阵亡的下场。

    但事情很不顺他的愿，周围的参谋很是忠心，梅津美治郎除了吃了几嘴泥以外，什么事也没有。

    “啪！”

    一个大耳刮子落下，千叶的小脸上五指山正在不断变大。

    梅津美治郎把这些天所累积的怨气都用在了这一巴掌上，打完后他自己的掌心都有点疼。

    千叶原地转了个圈，如小强一般顽强的她没有摔倒，反而把自己另一边脸露出来，给中将阁下出气。

    在这么多人面前打一个女人有损自己的形象，梅津美治郎讪讪的收回了手，恶狠狠的说道：

    “给你24小时的时间，如果抓不到袭击司令部和炸毁机场的凶手，你就剖腹谢罪吧！”

    “嗨依！”

    ……

    千叶有些踉跄的走出指挥部，面无表情的把嘴角的鲜血擦干净。

    乔有成火急火燎的赶上来，但当看到千叶脸上的五指山时，想说的话被他硬生生憋了回去。

    “说！”千叶吐出一个字。

    “炮击地点已经找到了，我想您应该去看看。

    另外……城东的军火库遭到攻击，物资和武器都损失了很多。

    城里到处都是逃散的伪军，我们兵力不足极难控制，大概有好几千人跑出去了。”

    千叶的身体歪了歪，始终没有倒下。

    ……

    陈正月之前停留的小楼已经被特务队找到了。

    当然，他留下了惊喜自然也浮现在了众人眼前。

    “小姐，刚才那些人就是从这里向司令部打、炮的，这是他们没有来得及带走的迫击炮。”

    乔有成指着两个伪军怀里的铁疙瘩说道。

    千叶冷冷地瞥了迫击炮一眼，面无表情地走进小楼。

    “小姐，你要做好心理准备！”

    在推开一扇门前，乔有成对千叶说道。

    “开门！”

    房门打开，灯光打开，千叶终于看到了陈正月留给她的惊喜。

    那是五个人，确切的说是五个吊在房梁上的人。

    五个人面色发青、眼鼻流血，早已死去多时。

    按照正常情况，当千叶看到这五个人的时候应会喷出一口千年老血才对。

    但这个小女人是一只打不死的小强，她不会喷血，只会流血。

    她向后退了几步，无力的靠在房门上。

    挂在房梁上的这几个人就是平日无故消失的伪军高官，一个不少。

    直至此刻千叶才完全想明白整件事情的经过。

    她中计！

    今天晚上会如此混乱，2万名伪军发挥了大作用。

    如果她没有卸掉伪军的武器，皇军就会有足够的兵力布防。

    混乱不在，她也可以从容的追击袭击者。

    机场被毁也和这有着莫大的关系。

    她突然觉得自己这一巴掌挨的一点都不委屈。

    她活该！

    现在袭击者肯定已经和伪军一起逃出城了。

    今天晚上不仅损失了机场、司令部和军火库，还损失了2万名忠心为大日本帝国卖命的伪军。

    她亲手削弱了太原地区的军事力量。

    千叶的身体一抽一抽的，在没有人看到的地方，豆大的泪珠滚滚而下。

