    等到一觉醒来，方林觉得精神焕发，又花费了二十点积分，在梦魇空间中直接购买了热气腾腾的饭菜出来，填饱了肚子，又去到梦魇空间自备的锻炼场中进行全方位锻炼，他的意志力奇强，又是博闻强记，依次锻炼下来，竟是又将自身属性值再次作了一个小小的提升！

    然而这越到后面，身体的潜力被挖掘得越大，这种提升就越难了。

    只是这时候他胸口的梦魇印记又有了显示，准确的说是：

    警告。

    你已经在梦魇空间中停留过久，距离30小时的限期还有2小时28分，请选择进入梦魇世界或是返回现实世界。

    方林一楞，竟然还能返回现实世界？他在印记的指引下，来到了空间西边的一处小门，走进那里以后，就像是电梯一般，门闭合以后就形成了一个密封的空间。上面有红灯不停闪烁，很快心中传来信息。

    “你所在梦魇世界获得的装备已经被强制取下，存放入私人空间中。”

    “在现实世界里，无论主动或者被动，均不能向普通人透露梦魇世界的任何信息。”

    “你从梦魇世界中获得的特殊技能，尽量不要在现实世界使用。”

    “离开梦魇世界后，在七天以后才能再次进入。”

    “当梦魇印记发热，必须在二十四小时内回归梦魇世界接取任务，回归方法，走下楼梯的过程中将心神凝聚于梦魇印记上。”

    “梦魇空间中的时间，与现实世界并不同步。”

    这些信息虽然并没有提到这些规则违背了会如何，但那森严冷酷之意却是呼之欲出，方林只要联想到万强万老二的下场，就绝对不会想尝试一下违反命令的后果，等消息发送完毕以后，小门再一次开启，方林的面前赫然出现了一条通向上方，漆黑漫长的楼梯，他深吸一口气，缓步拾阶而上，不久眼前就传来亮光，又行上一层楼梯出去，赫然便是“奇香味”的火锅厅大堂！

    他在心中暗自惊叹，忽然领班阿梅尖叫着从外面跑进来，看见了方林站在这里，也不顾平日的矜持，惊恐的拉住他哭叫道：

    “万强！万强他喝醉了酒！刚刚自己跑出去被汽车撞死了！”

    方林心中一沉！万强明明就是死在了梦魇空间中，如今的死，想必就是给他在人世间寻求一个合理的借口！相信自己若是死在了圆桌武士的世界里，那么如今被汽车撞死的，只怕就是两个可怜人！

    他此时特意望了望墙壁上悬挂着的时钟，在梦魇世界中呆了整整近一周的时间，此时现实世界不过才过了半小时而已。然而浑身上下充沛的精力，行动的敏捷迅速，以及胸口那个常看不见的刺青都在清晰的提醒着方林，那不是一场梦！而是一个严酷却充满了希望的现实！

    方林嘴角微微上扬，用手指轻微按压着太阳穴－－－－－－－－这是他往日的严重神经性头痛养成的习惯性动作－－－－－－－－他已经开始在头脑里制订强化身体的计划起来。

    ……………

    因为身体素质本来就被强化过的缘故，凭借几本在书摊上买来的散打速成，跆拳道指南，方林硬是在短短的两周内，将基本拳法，基本掌法，基本擒拿三项基础技能修炼成了LV1，不过他随后便发觉，要想通过练习来进一步提高到LV2的话，除非有了什么奇特遇合，高人指点，凭自己这么胡乱摸索，那么非得练上好几年不可！

    不过他却惊喜的发觉了另外一件事情，那便是在剁排骨的时候，虽然不能直接发动那真实之切割术，但是每当出现那“灵光一现”，寥寥数刀就将排骨剁得规则等重的时候，象征真实切割术技能等级经验的蓝条就会上涨少许，虽然出现一次只得百分之一的样子，然而方林每日里又何止要挥刀万次？积少成多之下，这也成了个锻炼的大好机会。

    就在方林剁排骨剁得热火朝天，兴致勃勃的时候，本市却突发了数十起上吐下泄的病例，斯时“**”刚过，人们均是闻传染病色变，惟恐是霍乱，全市的餐饮行业一起关门整顿。纵然奇香味生意兴隆，但覆巢之下，岂有完卵？何老板的表情自然是精彩得紧，无可奈何之下，只能放假了。

    这样一来，方林却是无处可去了，不过他也并非无事可做，将收集来的一些有关梦魇世界的资料进行分析研读－－－－－－－－－因为他发现，梦魇世界的蓝本，竟大多数改变自红火的街机游戏！于是旁人就可以见到，这本来常常旷课的家伙似乎又迷上了游戏，整日里都抱着这方面的杂志猛啃，摇头叹息之余，却不知道方林是在为生存作着最努力的奋斗！

    这一日太阳直晒，他们宿舍又居于顶楼，上面连隔热层也没有，更是恰逢停电，小小的一个寝室塞了八个人，直成了蒸笼，于是便有人提议去游泳。

    这建议立即得到了响应，这些须炎热方林倒是轻易就耐受了，不过他秉持着“平凡”“不出格”的原则，也就随同大流一道向学校的游泳池赶了过去。

    本市在全国家一直都是全国数得上号的高温城市之一。暑气熏蒸着地面，太阳其实也不算很大，天空里似乎多了一层暗灰的幛将日光的明朗滤去了。余下的只是那种浓重的闷和热，密合无间的同着腻汗贴在皮肤上，在这种情况下，相信很多人都会认为：没有比在碧波荡漾的游泳池畅游更令人兴奋的事了？

    遗憾的是，方林不这么想。

    他在镶着黑底白纹大理石砖的池旁边犹疑了半晌，始终都在踌躇要不要淌进面前那正荡漾着的水蓝色池中。不知道为什么，从幼年至今，他一直都对水有着一种天生的畏惧，尽管面前的这所游泳池哪怕放在全国来说，也算得上够档次的了。装有高档空调和吸音板，以及自动循环过滤系统和自动出水控制系统、自动恒温装置，一应人员具全，可是不知道为什么，他还是从心底里有着排斥的愿望。

    池中早已到处是人，男男女女的都有。

    他深吸了一口气，回忆了一下旁人跳水的动作，“扑通”一声便跳入了面前的水中。

    两分钟之后，被呛得昏天黑地晕头转向的方林狼狈无比的攀着护手爬了上来，一入水，他的心里便慌乱非常，手脚也在乱动，呼吸也紊乱无比，一不留神就忘记了此时身在水中，着实咕嘟咕嘟灌了几口水，剧烈呛咳起来，只觉得一片白茫茫的水花水泡里，四处都着不到边际，欲待保持身体重心站稳，可两只脚乱踢乱晃，无论如何也沾不到底去。

    正在忙乱之际，方林乱抓的左手忽的剧痛，他顿时醒悟，定是撞到了池边，此时也顾不得疼痛，连忙用力一把攀住，这才稳定住了重心，浮出水面后趴在池边喘了一回儿，只觉得手上火辣辣的痛，举起来一看，搽掉了好大一块油片，而耳中兀自嗡嗡作响，想必是灌了不少水进去。

    旁边的室友一齐大笑，寝室里的老大耿强水性极好的，就一个猛子扎了过来，将方林生生抱住拉了开岸边去，他的用意只是开个玩笑。方林也骤然失去平衡，在水中猛力扑腾，忽然感觉手中一实，似有什么可以着手的地方，连忙本能的一把抓住。

    大凡是不会游泳的人都知道，一旦在水中失去了平衡，那么心中自然就有些慌乱，因此方林这一抓之下，竟是无意识的用上了全力。立即听耳中传来一声尖叫，他一怔之下，连忙将手松开，却已看见面前的一个女孩子脸涨得通红，捂胸痛哭起来。

    他立即回过神来，明白发生了什么事情，想来自己先前无意识的一抓，便捏到了这女孩子的要害部位，而且当时使的力道未免也过重了些，至少都青淤了一大团。只是这种情形下，难道还能叫她露出来验伤？

    遇上了这档子事情，方林心中自然很是有些抱歉，不过他自知此时无论如何怎么解释也是越描越黑，只能淡淡的道：

    “我是今年新生土木系204班的，叫方林，你若有事便来寻我吧。”

    说着便爬上了岸去。他的观察力很是敏锐，起身的时候，注意到这女孩子大腿内侧的白皙肌肤上，有一块红艳若梅的胎记，两相衬托下，相当的好看。

    经过了这番波折，方林也没有什么心思游泳，到是寝室中几名损友回来后嘻嘻哈哈的，一直拿这事打趣，毛伟见方林始终面不改色的看着收集回来的资料，拍了拍他邪笑道：

    “手感如何？”

    方林没好气的白了他一眼，但是心里却浮出一种难以分说的滋味来，忽然觉得嗓子眼都有些干渴，他虽然冷静沉着，心理素质的跨度甚至成熟如四十岁的中年男人。但是他毕竟还只是一个不到二十岁的少年，身体正是本能的渴求着异性。这种情况于人类而言，叫做情窦初开，于野兽而言，则是一种赤裸裸的交配**！

    倒是耿强忧虑歉意的道：

    “那女生是大二的，叫胡佳，听说她爸爸是市里的公安局副局长，还兼着特警队队长。追求她的人很是不少，只怕今儿你惹上麻烦了。”

    方林听了沉默，只是眉毛扬了扬而已。

    忽然，寝室的门被一脚踹开！铁门扣被大力生生激飞出去，带了木屑打在了旁边毛伟的头上，令他大叫一声，痛得眼泪都流了出来，四五个高大魁梧的男生涌了进来，为首的那人冷冷的道：

    “谁是方林？”