    陆逊很清楚孙权的性格，以为对方是在试探自己，连忙抱拳回答：“末将资历浅薄，实在不能担此重任，请主公另择贤明...”

    “伯言有惊世之才，我们可都看在眼里，这份重任你岂能退却，再说子明也举荐你为第二路军的统帅。”孙权边说边审视陆逊的表情。

    吕蒙拍了拍陆逊的肩膀劝道：“主公都这样说了还不领命？男人就该建功立业、马革裹尸。”

    “呃...感谢主公、大都督信任，我必定尽心竭力。”陆逊抱拳。

    孙权捋着胡须，对陆逊的应对很满意，“卿现在就以大都督身份回江夏驻守，一定要好好麻痹关羽，我这边马上准备兵马钱粮，部署庐陵与广州城作乱的事，待时机成熟就进取荆州。”

    “唯。”陆逊抱拳受命。

    几个人密谋完毕，孙权留下周泰、徐盛守卫濡须坞，命令吕范回师镇守建业，自己率领江东主力往柴桑集结部署。

    陆逊与吕蒙简单交接后，便以新任大都督的名义进驻江夏，他到任的第一件事就是写信送给关羽示好。

    时值八月，秋水泛涨。

    关羽击溃文聘的水军挥师北上，原本刘备给他的任务是在东线牵制，策应刘备打败曹操收取汉中，直到刘备受封汉中王前后，他才拔除曹军设在汉水上的据点。

    刘备在汉中之战取得胜利后，关羽继续北上攻打襄阳、樊城，因为他觉得北伐的机会已经成熟。

    襄阳、樊城位于南阳盆地南端，一个在汉水之南，一个在汉水之北，成掎角之势。

    西有武当山，东有大洪山、桐柏山等作为屏障，两座要塞控扼着汉水，是北上中原，南下江汉平原的必经之路，重要的战略通道，兵家必争之地。

    关羽带着三万水陆精兵溯江而上，面对城高池阔、易守难攻的两座城，关羽放弃了之前周瑜死磕襄阳的策略，他让都督赵累率少量兵马监视襄阳，自己把主要精力对准了北面的樊城，因为荆州的统帅曹仁就在那里，关羽打算擒贼先擒王。

    关羽又让荆州战船横在汉水上，阻隔襄阳与樊城之间的联系，让襄阳困在汉水以南成为孤城。

    正面强攻夺城在冷兵器时代很难，特别是遇到城池坚固、粮草充足的大城，关羽考虑到自身兵力优势不大，即便像周瑜那般没命的强攻，最终的结局难以预料。

    荆州军表面上声势浩大，但实际的进攻强度却很有限，关羽想瓦解曹仁的意志，让其主动放弃樊城撤走。

    文聘在汉水兵败回樊城请罪，他强调关羽战船齐备、兵甲军械充足，似乎为了攻取襄樊准备了很久。

    樊城被围不久，徐晃率军万人来救。

    徐晃身先士卒与围城兵马交战，在折损三成兵马后撕开了一道口子，最终成功入城与曹仁汇合。

    关平知道是关羽有意放人，所以不解地问：“父亲，我们兵力是徐晃三倍之多，完全有能力把他阻隔在外，为何您要把他们放进城去？”

    关羽捋髯冷笑：“徐公明不是无名之辈，真要那么拼我们的损失也不小，所以放他们入城相聚又何妨呢？”

    “樊城本来就坚固，增加守军后更难打，您究竟是什么打算？”关平仍疑惑不解。

    “平儿你只看到樊城多了守军，就没想到曹仁平白添了几千张嘴吗？现在我们将他们团团包围，城中人多反而有害。”关羽意味深长地说道。

    关平似懂非懂，心说父亲要耗到对方断粮？这花去的时间可不少，但他没想到强攻不但也耗时，攻方的减员还会远远高于守方。

    徐晃入城不久，于禁督率七军来援，关羽让关平用疑兵计，排开阵势继续对樊城压制，自己亲率主力把于禁挡在外围。

    于禁用兵谨慎不敢与关羽硬拼，更不敢出阵与关羽阵前斗将。

    关羽分兵之后兵力已不如于禁，经过几天的拉扯行进，熟悉地形的关羽把于禁引到樊城以西，临近汉水不远处安营扎寨。

    于禁长期在北方作战，对荆州的地理环境不熟，扎营下寨没有考虑周全，最终选择在地势低洼的罾口川扎营。

    关羽在观看于禁营寨后大喜，对身旁的主簿廖化说道：“此番于禁必然被我生擒。”

    “将军为何如此笃定？”廖化不解地问。

    “最近连降大雨、江河泛涨，于禁驻扎在如此低洼的地势，我只需派水军往上方围堰，然后放水淹之，则曹军皆为鱼虾也。”关羽捋须自傲地说道。

    “将军果然妙计，但如果调走襄阳以北的战船，襄阳城中的曹军必然会察觉异常，赵都督那边兵少恐无法抵挡，如此一来可能还会影响少将军。”廖化先扬后抑，把其中的矛盾点说了出来。

    关羽自言自语，“这么说还得从后方调兵才是...”

    两人回到中军大营，守卫通传江东新任大都督遣使来见。

    关羽听后一脸疑惑，吕蒙前脚称病回建业，现在孙权就新换了大都督，吕蒙这厮不会也离奇死了吧？他感叹江东大都督这职位，可不是一个什么吉祥的职位。

    关羽带着疑惑进入大帐，江东使者非常谦卑地送上陆逊的书信。

    陆逊在信中先对关羽歌功颂德一阵吹捧，后又谦虚说自己只是一介儒生忝居其位，希望得到关羽的照拂，让双方在荆州和睦相处，自己的前程全系在关羽身上。

    陆逊和吕蒙都对关羽‘谦卑’，但他的高明之处就在于谦卑的同时，不忘对关羽进行吹捧麻痹。

    关羽看完信后心情大好，他问使者道：“你们的陆都督有何功绩？以前我怎么没听说过呢？”

    “大都督原为县令，因为征讨山越有功，才得以在主公身边侍候，谁知吕都督病得突然，主公看他为人谦和，所以才让陆都督接任...”使者小声回答。

    关羽捋着胡须点头，“陆伯言的确谦和，你且回去让他安心，只要他能够记住自己承诺，关某从来不欺凌弱者。”

    “唯。”使者抱拳行礼后，又补充道：“大都督知道将军对襄阳、樊城势在必得，他表示自己愿说动主公出兵相助...”

    “随便吧。”关羽挥手送客。

    关羽对孙权相助毫不稀罕，同样都是曹操的军事重镇，想在我这里来偷师学艺？未免太晚了点吧？

