    听闻秦岚的回复，李文音笑的活像个奸计得逞的小狐狸。

    “没问题，这样，公司负责给我一次顶级资源推广加宣发，我答应的其余条件不变，与公司挂钩的商业活动，获得的利润......我只要两成！”

    两成？李文音想的可不是这么简单。

    公司挂钩的商业活动？这玩意不就等于没有吗！我让那么多的利益，不就是为了拥有业务的自主选择权吗？不正是不想出卖版权给公司，做一个提线木偶吗？！

    两年而已！

    两成！

    秦岚瞳孔微缩。

    从八成直接砍到两成，这个年轻人对自己这么狠？

    即使是秦岚，在一瞬间，也有些心神失守。

    砍掉的这六成利润，可不是轻飘飘的数字。

    那TM是白花花的银子！

    而且，就算歌坛赚钱不如影视，但是，一首运营好的歌曲，带来的总收益也很可观！

    最为重要的，就是目前看来，李文音，是个高产型的歌手！

    即使他的唱功距离专业歌手还差的很远！

    李文音敏锐的察觉到了秦岚的失神，很果断的顺势说道。

    “当然，我让了这么大的利给公司，自然也有我需要的，我需要公司派声乐老师来辅导我，毕竟，只靠创作没有唱功，总会被诟病的！”

    秦岚再也不敢小觑眼前的这个少年。

    或者说，秦岚本就没有小觑，但这个少年的城府，依旧超出了预料！

    “既然你这么选择，倒也不是不可以。”

    思索片刻，秦岚没觉得有何不可。

    新人的推广本就是公司要做的，李文音的要求也只不过是变相的将长期的资源转化为一次含金量高的首推。

    虽然李文音要求公司给其最大限度的自由，但这样的让利，也足以让公司考虑考虑。

    这样看来，公司怎么算都不亏！

    秦岚紧皱的眉头舒展了起来。

    “既然这样，我想我们会合作的很愉快的，我需要将事情上报，然后与你拟定合约，只不过，这样的合约很少见，我们不会与你签很久，但也不会很短，两年！你看怎么样？”

    “可以！”

    李文音笑着伸出了右手。

    “那就祝我们合作愉快！”

    ......

    离开了咖啡馆的秦岚，回想起来，愈发觉得不对劲儿。

    秦岚顿时出了一身的冷汗。

    从开始，自己的节奏就被这个年轻人所掌控！

    反客为主！

    本来他主观意愿上就想要签约经纪公司，自己只不过是赶上了。

    这件事原本就应该是一个愿打一个愿挨的！

    但通过一些有意无意的引导，抓住了自己想要签他的冲动，李文音试探了自己的底线，并且明智的在边缘收手。

    居然让整件事看起来，就像是在求他加入一般！

    而他在关键时刻，在底线之外很远的地方，切断自己的利益，划出了一快巨大的利益让给公司，，更让秦岚觉得遍体发寒。

    这就是在争夺一个话语权！

    而且，李文音要求的，将未来的资源全部整合成一次顶级流量的资源，这样资源上杀鸡取卵的行为，在其他明星看来，无异于自掘坟墓。

    但无疑很适合没有宣发渠道曝光，却有着优质作品的李文音！

    秦岚算是有些看明白了。

    他已经对未来很远的前途，都已经规划好了！

    自己这一次会谈，典型就是被人卖了还帮人数钱！

    但是虽然有些不爽，但是还是得接受。

    毕竟，虽然被摆了一道，但是这样的合约，怎么看对公司都只有好处。

    ......

    第二天，得到了授权的秦岚。便与李文音，就合同的细节开始了详细的确认与讨论，两人确定再无纰漏后，便签订了合约。

    只不过，目前的李文音即将高考，所以，合约确立的生效时间，是在高考以后。

    而有关李文音的运作，也将在高考以后开始。

    ......

    接下来的两个月，李文音都在上学，背书，与直播中度过。

    只不过，很令李文音烦恼的，是自己在直播上的数据。

    有些涨不动！

    订阅量死死的卡在了1W出头！

    粉丝数虽然在缓慢的上涨，但两个月的积累，居然也仅仅只有9127名！

    明明一万名粉丝就可以完成任务了，偏偏就差这么几百一直得不到。

    李文音考虑很多次，最后确定了原因。

    直播内容受众面还是有些小。

    而且，因为自己过于佛系的缘故，没去争取平台推广的情况下，数据上涨的很慢！

    扣扣音乐上的几首歌，目前看来，也只是小众范围内流传，甚至已经有评论称“好听不火”系列了！

    自己还是需要一些曝光！

    而这样的曝光，最好是提早一点准备。

    这样，在选择公司S级资源的时候，可以有一些话语权！

    平台反正是指望不上了，直播界火的大部分还是游戏。

    歌舞类主播基本都是擦边球神。

    过来看的大部分都是老色批，看的也都是球。

    听歌？

    真要单纯听歌，为啥不去扣扣音乐？

    ......

    拥有前世经验，想火其实也不算是太难。

    但是很多方式是李文音不愿意去做的。

    总不能对着屏幕尬giao吧！

    搞什么精神小伙脚艺人？这TM不妥妥的黑历史？李文音自己就很排斥这些乱七八糟的。

    发愁的李文音躺在沙发上想了很多的方案。

    “唉！这个世界明星的等级区分居然要比前世还要严格！”

    李文音翻看着明星榜单，有些发愁。

    这种榜单，虽然不会有区分具体的名词，但是却对明星有一个分类评级。

    如果给李文音做一个评级......

    一级没跑了，三线的地方明星。

    或许明星都算不上。

    也就是个扑街网红，靠着直播可以维持生命那样子。

    直播打赏的力度也慢慢的弱了下来。

    两个月中，李文音在直播的收入差不多是一万多块钱。

    多吗？一点都不多！

    少吗？

    对于新人来说，这已经很了不得了！

    但这远远没有达到李文音的预期！

    流量时代，想火就必须搏人眼球！

    搏眼球的方式有很多，大部分都是审丑类的。

    给大家表演三口一头猪？

    尬舞？社会摇？小花手？

    算了吧！

    自己敢这么搞，别人不知道，自己老妈肯定是会被气死。

    国标白学了！

    至于吃播审丑类爆火的方法......

    就算想这样，颜值它也不允许啊！

    吃蟑螂生吞泥鳅？想都别想！

    裤裆鞭炮？对吹白酒？

    还想多活几年呢！

    再说了，这样的直播，火是能火，但是更多的人对此还是厌恶，更容易被这个世界里已经很完善的直播制度给作为重点对象打击。

    直播女装？

    李文音打了个寒战。

    直播女装我TM还不如去直播铁锅炖自己呢！

    ......

    诶？

    等等！

    李文音双眼发亮。

    铁锅就炖自己啊！有话题性，猎奇，还不至于那么丑陋！

    某些意义上......自己还是向大众科普了某些习俗的！

    就这样！

    李文音露出了崩坏的笑容。

    就等高考结束了！

    说TM炖自己，就必须炖自己！

