    接下来的一段时间里，王弘展转于各处修仙城池，出售灵药，筹备灵石。

    此刻，他正在一场拍卖会的贵宾包间里，俯视着下方正在激烈竞价的高阶修士。

    这是一次只针对高阶修士的拍卖会，至少也要有化神以上修为才能入场，其中不乏一些炼虚及合体境修士。

    这些平日里高高在上，位于修仙界顶端的强者，此时却都神情激动，争得面红耳赤。

    拍卖台上，拍卖师面前摆放着一瓶丹药，里面一共也只有两粒，却引得这些修士全力争夺，早已没有高阶强者的风范。

    只因这两粒丹药非比寻常，此丹由仙药炼制而成，为疗伤圣药，无论对于炼虚还是合体修士，都有着非凡的疗效。

    这样的丹药可遇而不可求，相当于多了一条命，自然是谁也不愿放过，拿出全部家当，也要把这两粒丹药拍下来。

    这种宝物，平时就算用再多灵石，也没人愿意卖，现在机会难得，又岂能错过。

    经过数轮激烈竞价，最终这瓶丹药被另一处贵宾包间里的修士买走。

    王弘非常满地收回目光，他在此次拍卖会里，一共委托拍卖三件物品，全都卖出了让他满意的高价。

    自己委托的物品全部售出之后，王弘对这场拍卖会便已经失去了兴趣，当即转身出了包间。

    拿着自己的信物，找到拍卖会主办方兑换了一批不菲的灵石，便向城外走去。

    他在这座城池停留了五天，已经出手数次，挣了不少灵石，现在也该离开了。

    出城之后，他快速向下一座城池的方向飞去，突然他的神色一变，他能感觉到一股若有若无的神识，总是不经意地从他身上掠过。

    “看来自己这是被人跟踪了！”

    当即他加快了速度向前方飞去，但是飞了一阵之后，他沮丧地发现，自己费了吃奶的力气，却仍然无法摆脱这股若有若无的神识。

    这只能说明一点，对方比自己强很多。

    既然加速也逃不出去，他干脆也不逃了，没有意义。

    于是他在原地找了一块大石坐下，打坐调息，为接下来有可能发生的战斗做好准备。

    片刻过后，一道青面獠牙的身影凭空浮现，竟然是一名大乘期的冥族修士。

    “哈哈哈！小辈你怎么不跑了？”

    “累了，休息一会。”王弘云淡风轻地回道。

    “哼！小辈，不用再装下去了，老夫已经对你的一切了如指掌。

    姓名：王弘，出生于小元婴，贺州大陆，建立大楚仙国，为现任的国主，领悟的法则有：火焰，防御……”

    王弘听到对面冥族修士将他的底细全都报了出来，惊出一身冷汗。

    好在对方所知虽多，但对于自己的空间并不知情，对于上次那件宝物被掉包一事，也只是怀疑，现在想要诈王弘一下。

    毕竟当时现场集合了那么多合体境强者，周围还有十名大乘期强者，实在想不出来，以王弘的实力如何能将宝物偷走。

    “将那名红衣女修的行踪告知老夫，老夫可以考虑放你一马。”

    事实上各路修士还是一致认为，宝物应该落到了红衣表妹手里，但王弘是与红衣表妹亲近之人，属于重要线索，自然不能放过。

    “这个自然可以……”

    王弘很痛快地应声答道，同一时间，他手腕上一只手镯飞出，在空中化为一条火焰巨龙，向青面獠牙的冥族扑去。

    在祭出火龙鞕的同时，金色长棍出现在手里，手持长棍向着对方砸下。

    此时红衣表妹尚在沉睡之中，伤势尚未恢复，他只能自己应对。

    面对强敌，他一出手就是自己最强手段，根本就没有留下任何余地。

    “胆子不小，凭你区区合体中期的修为，也敢与者夫动手。”

    只见青面獠牙的冥族伸出一只手指向前一点，前方顿时出现一片黑雾，弥漫开来，覆盖了数十里区域。

    被这层黑雾覆盖之后，王弘顿时便觉得浑身重若千均，使不出力气来，原本向前飞行的动作也变得缓慢下来。

    只有火焰巨龙周边，黑雾被火焰烧得嗞嗞作响，倒是没有影响到他的前进，瞬间已经飞至近前，一道灼热的气息向青面獠牙的冥族喷吐而去。

    黑雾属于一种阴邪力量，而火焰巨龙至阳至刚，正好是这些阴邪之物的克星，黑雾遇到这股灼热的气息，如同冰雪融化一般，快速消融。

    “怎么可能？”

    这位冥族终究对于王弘的情报还不够全面，没想到他手里还拥有这么一件宝物，竟然能够阻挡他的黑雾。

    火龙鞕上次被红衣表妹用红绸缠绕之后，已经变得容易掌控许多，加上王弘进入合体境，现在几乎不再有失控的风险。

    此时王弘见黑雾被火焰巨龙吐息所阻挡，当即身形一变从原地消失，只余下一团燃烧的烈焰。

    王弘身化为一团烈焰在黑雾区域中穿行，果然轻松了许多。

    青面獠牙的冥族见到黑雾无法阻挡这一人一龙，当即手上浮现出三柄由白骨打造的尖锥，两柄分射王弘与火焰巨龙，一柄留在身周盘旋。

    这三柄骨锥阴气森森，每一柄上面都有百万冤魂缠绕，各种狰狞扭曲的面孔在其周围不断浮现。

    见到阴森的骨锥袭来，火焰巨龙前爪一扫，便将骨锥甩飞出老远，上面缠绕的冤魂对他一点用也没有。

    但王弘却没有这么轻松，骨锥尚未靠近，他虽然已经化为火焰，却还是感觉到遍体生寒，冤魂的尖厉嘶鸣，已经影响到他的心神，便得他心神恍惚。

    随着骨锥靠谱，王弘所化的火焰已经逐渐缩小，渐渐变得暗淡，仿佛快要熄灭了一般。

    他的火焰虽然也能克制阴邪，但实力不足，同样有可能被阴邪所灭。

    在这关键时刻，王弘强打心神，牙齿咬破舌尖，才稍微清醒点，当即火焰中有无数符文浮现，这朵火焰再次与防御法则融合，化为一个火球。

    至此，王弘终于感觉好了许多，骨锥散发出的寒冷与冤魂的厉鸣，与他之间似乎多了一层阻隔，但此刻火球的外围也爬满了各种冤魂，也不知道自己能支持多久。

    趁着这一下稍稍缓解的机会，王弘意念一动，向火焰巨龙传出指令。

    然后就见一条火焰龙尾垂到他的身前。

