    “我爹娘果园里最近需要人帮忙，如果可以的话，你们留下来帮忙吧，就当抵了房钱，这样我爹娘便可以轻松一些，你们也轻松一些。”

    “你们放心，医药费方面我还是会收的，不过可以看在你和我姐是一个寝室同学的份上，给你们大个折。”

    “谢谢，谢谢！”

    张方方明白的，宁宝完全是看在宁娟是份上才会帮她的。

    可她，需要这个帮助。

    张家夫妻俩也是千恩万谢的。

    张狗蛋刚行针结束，这会儿有点嗜睡，宁宝拿起一旁的毯子给他盖上，让他现在里面睡一会儿，随后走出去。

    “怎么样？”

    宁娟几人从窗户跑到门口。

    “没事，就是累了，睡着了。”宁宝说道：“不过我一会儿要去山上给小孩找草药，等他醒了还需要药浴，也需要服用。”

    “宁大夫，我能和您一起去吗？”

    张方方问宁宝，她也想做些什么，只要能帮上忙都好。

    “可以。”宁宝颔首，当然不会拒绝，“药材需要的不少，那你就帮我背药篓吧。”

    她自己一个人去的话，是直接丢空间里的，既然她要去，那就她拿吧。

    “我可以。”

    张方方赶紧说道。

    “宝儿，那我们和你一起去。”

    宁娟表示他们也想帮忙。

    宁宝看了看他们，笑了笑。

    “好啊，到时候可别喊累。”

    找药材，可是体力活。

    “绝对不会。”宁娟举小手保证道。

    至于张向阳，当然也是要跟着去的，都不用问。

    宁宝走到阮桂花面前，“娘，我们去找药材需要不少时间，他们就交给你了，等孩子醒了让他喝碗流食，补充一下营养。”

    他太瘦了，以前补不进去，不过现在应该可以补进去一些了。

    阮桂花听后点点头。“放心吧。”

    那孩子她看着也心疼。

    “昨天小乖乖又抓了一直鸡回来，我杀了给孩子补补。”

    “也行。”宁宝没意见，带着几个女生走了，阮桂花也转身去了厨房。

    张家夫妻还在诊室里面陪着孩子，听到外面的对话眼睛忍不住酸涩了一下。

    “方方她同学人真好。”

    “宁大夫人也好。”还有宁大夫的妈妈，人都特别的好。

    遇到他们，是他们还有狗蛋的福气。

    另一边，宁宝一行人去了最近的上上寻找宁宝需要的一些草药，一路叽叽喳喳的兴奋，小乖乖在前面带路。

    这附近的林子，它最熟了。

    陈咪挽着宁娟的手臂。

    “娟儿，你们家居然还养了一只老鹰！”全身白白的，好帅啊。

    “那是宝儿的。”宁娟说道：“你可不知道，我们家吃的很多肉都是它抓回来的呢，之前给你们的肉干也是。”

    可给他们省了不少钱。

    一旁两个女生满眼羡慕。

    她们也好想要啊！

    这会儿的宁宝不知道，他们刚走没一会儿，家里便又来了客人。

    “宝儿，宝儿~”

    顾悦一过来连自家门都没进，直接先来找了宁宝。

    好久没见宝儿小宝贝，可想死她了。

    走进客厅，恰巧遇到了张家夫妻。

    “你……你好。”

    张家夫妻俩看着贵气的顾悦有些紧张的打着招呼。

    “你们好。”顾悦和气的笑了笑，阮桂花从厨房一边擦手一边走出来，看到顾悦是也是开心。

    “阮姐。”顾悦听到脚步声转身，迎过去。

    阮桂花看到她也挺开心。“阿悦你来的真不巧，宝儿他们去山上给孩子抓药去了。”

    “啊~”顾悦顿时失望了一下。“不过没事，从今天起我和我爸就搬到隔壁了，以后会长时间住在这边的，到时候便可以经常见面了。”

    当真是想想就觉得开心。

    “真的！”阮桂花听着也开心，因为终于有伴了。

    “那刚好，一会儿晚饭就在我家吃，热闹。”

    “那我可就不跟你客气了。”顾悦笑盈盈的说着，“哦对了，我家老爷子也在，不过这会儿先上楼休息了。”

    老爷子原本也想过来的，拜访的礼物都准备好了，不过顾悦说她先过来看看宁宝在不在，毕竟她平日里也忙，不在家正常，不能让老爷子白跑一趟。

    这不，还真不在。

    这会儿是下午三点半左右，估摸着宝儿他们回来的时候刚好可以吃饭。

    阮桂花听她这么一说，当然立马说道：“那到时候让老爷子也来吃饭吧，你们刚住过来，东西可能没这么齐全。”

    “当然好了。”顾悦是绝对不会说，家里的东西其实前两天全都准备齐了。

    所以等宁宝一行人回来的时候就见到家里多了两个人。

    老宁忙完了果园的事情，这会儿正在那和老爷子说话。

    以前看到明老爷子的时候老宁其实还是比较紧张的，现在倒是比之前好了许多。

    “宝儿回来啦。”

    顾悦一看到宁宝就迎了过去，就看到后面的张向阳手里拎着满满一箩筐的草药。

    “采了这么多？”

    “嗯。”宁宝点头。“其实不算多，刚好够七天的用量。”

    她可是算过的。

    “明爷爷。”

    宁宝走过去和明老爷子打了声招呼。

    “哎，宝儿回来啦，坐。”

    明老爷子笑着指了指自己边上的椅子。

    “先不了。”宁宝摇头，“这会儿时间不早了，我得先去把小朋友的药给煎了。”

    喝的药可以在诊室煎，不过药浴的药就得在厨房了，那里有个专门煎大桶药的盆。

    老爷子一听到她有救人的正事，赶紧让她先去忙。

    刚才那个小孩他也看到了，瘦骨嶙峋的就跟许久没吃东西一样的孩子一样，让他想到了几十年前，那个时候很多的孩子都是如此，不是因为病，而是没饭吃。

    如今比起来，真的好太多了。

    明老爷子忍不住心生感慨。

    宁宝已经转身煎药去了，几个小的也赶紧跟着进去。

    他们觉得这个老爷子看上去气势好强，他们只是在边上站着都觉得紧张了。

    快跑快跑。

    随即宁宝去煎喝的药，药浴的那个阮桂花和张方方帮忙看着火，刚好免得她两边跑。

    张狗蛋这会儿已经醒过来了，正好奇的看着宁宝煎药。

