
马上就要秋分了，夜晚的微风迎面扑来让人感觉很凉爽，最会贪凉的单一诺坐在软榻上趴在窗沿享受着。

黑影从院子的上空一闪而过，并没有惊动贪凉的她。那人在隔壁院子的屋顶停留片刻，消失在黑夜之中。

“爷，咱们明天就走吗？”云木问一身夜行衣回来的胥天翔。

胥天翔轻嗯了一声，虽然没有开口说话，他还是忍不住咳嗽了两声。

自从那天以后，他便生了一场大病，前两天才从床上起来。

咳嗽却一直没有好转，只要说话就会忍不住咳嗽几声。

云木心疼的递上一杯温水道，“爷，您，您真的不去和主子道个别吗？也许主子真的有什么苦衷，属下觉得主子心里是有爷的。”

“不用，她，她，好好的就行。咳咳！”胥天翔摆手制止云木顺背的动作，运气内力压下咳嗽道：“木，让林带着新调来的那部分暗卫去她身边吧！”

“爷先喝点水压一压。”云木心疼道。

胥天翔喝了两口水又道，“外面找她的人越来越多，本王离开这里，她就危险了。咳咳咳咳……”

收起内力的时候就是一阵剧烈的咳嗽，几乎都快要把肝肺咳出来了。

云木运功帮他压下咳嗽，“爷，你真的要放主子这么离开吗？”

“爷我什么时候放她离开了，只是给她找个去处而已。”胥天翔瞪了云木一眼。

大病之后他便给单一诺想好了这个去处。

飞云阁是他最放心的地方，也是除了待在他身边唯一能护小女人平安无事的地方。

况且她那么迫切想要和他划清界限中间一定有问题，她想逃，那他就满足她，只是不能逃出他的掌控范围。

逃走，他已经不怕了，这几天他也想通了，小女人定是有事瞒着他才会这么着急要逃走。

只要她接受他的安排，那么就说明她还是他的小女人。

十年前是她先招惹了他，还给了他承诺，就算她不记得了，早晚有一天他会帮她记起来。

招惹完就像逃？门都没有。

云木听到胥天翔这么说勾起唇角道，“爷英明。”

胥天翔瞥了他一眼，眉心堆积了很久的一座小山瞬间就变成了一马平原。

……

闭幕乘凉的单一诺突然打了一个大喷嚏，她要是知道胥天翔已经将她的那些计谋都看穿了不知会作何感想。

感觉到一股异动，眉头一蹙怒喝道：“谁？”

云林和云森一起现身，云林行礼道：“主子，属下云林奉命而来。”

“奉谁的命？”单一诺懒洋洋的趴会窗框上。

“主子，云林是奉飞云阁上一任已逝阁主之命而来。”云林再次行礼道，“云林是带主子去接任飞云阁阁主之位的使者。”

单一诺翻身从窗户出来，上一任飞云阁阁主不就是薛雨霜嘛！

她以为云林是替胥天翔送信，或者说他奉了胥天翔的命要跟在她身边什么的。

薄情寡义的臭男人，说走就走，好不容易来个人还是和他无关的。

奉命来的什么使者？是要怎样？监视她的吗？

妖孽就是矫情，姑奶奶没了你照样过得很好，使者是吗？信不信我给你赶回去。

“什么使者？”

单一诺没好气的问，语气甚是恶劣，在心里已经默默的将胥天翔骂了百八十遍了。

刚要睡下的胥天翔连着打了好几个喷嚏，嘴角上扬的闭上了眼睛。

云林偷偷暗笑了一下，别人不了解，他和云木可是很明白自家爷的小心思的。

虽然有师母的遗言，可以他家爷的脾气应该不仅仅只有这个。

“主子，你已经接任了飞云阁的阁主，但是你没有见过飞云阁的长老们，属下就是长老们选定的使者。由属下带着主子去完成仪式以后，主子就成为了正式的阁主。”云林道。

“我什么时候成为阁主了？”单一诺问。

云林起身，走到单一诺身边，俯身与她高度持平在她耳边低语了几句。

单一诺听着清澈的大眼眸瞪得大大的，手不经意的摸了摸自己藏在怀中的小东西，心抽疼着。

还记得那次她半开玩笑的说借他的飞云令玩玩，他笑答，只要她嫁给他，他就会把飞云令给她。

没想到他真的给了，在那之前就给了。

难怪那次他发现这个东西不见了这么紧张，原来它就是叱煞整个大陆的飞云令。

也是飞云阁阁主的身份象征。

想起自己刚刚的埋怨，她心虚的低下了头，默默让老天保佑她刚刚骂的人不要打喷嚏，不要有任何反应。

“森，你带林下去休息吧！”祁玉从东厢房走出来说。

云森略施一礼和云林一起离开。

祁玉面带微笑道，“小一诺，明天你不是要帮我过生辰吗？再不睡觉怎么早起去买菜。”

“玉哥哥。”单一诺回过神，“我，我走神了。”

单一诺本想说她是心虚，不该那么鲁莽的骂人，可是她又不知道要怎么解释她骂人的行为。

只好找了一个最低级的理由来圆谎。

“谁都有精神不集中的时候，小一诺人没有走丢就好。”

祁玉以为她是心中有愧，所以才来安慰的，要是他知道她的真实原因不知会不会直接吐血。

“你这臭嘴不要乱说话，小诺儿才不会走丢呢！她可是飞云阁的阁主，走丢了可是要轰动整个大陆的。”石头反驳着祁玉走到单一诺身边揽着她的肩膀道，“小诺儿，你那飞云令给我看看呗！”

听到云林说飞云阁的时候，他就想起了那天在马车里看到单一诺手里拿的那支精致的玉箫。

玉箫很特别，尤其是玉箫上那个特别的璎珞坠子，相信那个玉箫应该就是可以让他收山的东西。

见到它的第一眼，石头就知道了它的价值。

“我就说不能让你看，如今你就是看进眼里拔不出来了。再给你看的话，就该看到你身上拿不回来了。”

单一诺手指戳着石头的胸脯，笑的像个小狐狸。

石头脸上的笑僵了一下，但马上又恢复正常，凤眸微眯盯着单一诺的眼神慢慢变得复杂。

他暗自问自己，是不是到了他该做决定的时候了。

单一诺摆了摆手边往卧房走边轻声说道，“我睡了，明天给你们过生辰。”

祁玉等到单一诺房内的灯吹了才和石头一起去了后面院子。

谭宗晋他们走了以后，后院就一直空着，他们在院子的后院中喝起了酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671348"  chaptername="第187章">加入书签</a>
</div>
