    扬臂提棍挡住一柄明晃晃，锐利锋芒的大环刀！

    王柏暗提一口气手里的铁棍猛地一推，将刀锋迫开！

    双手松开铁棍，一击重拳狂暴轰在了对面山匪的胸口上！

    重锤凿骨！

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音爆开，夹杂着内脏的血浆飞溅而出！

    一把抹掉脸上的血浆，亲手夺走一条生命并没有让王柏感到多少惊颤。

    反倒是让体内鼓动激荡凶戾热血变得更加猛烈起来！

    呼呼的喘着粗气，亲手格杀一位三流高手，对于王柏来说也不是一件易事。

    体力大量的消耗，以及心神高度集中，让这位身高九尺的汉子，此刻也感到了一阵疲倦！

    环顾了四周一圈，周围的喊杀声以及铁器划开皮甲血肉的声音还在此起彼伏的涌现。

    “真是一场恶战啊……”

    咸腥的血水流进嘴里，王柏弯腰捡起了地上的铁棍，锁定了另一个对手，大踏步的朝其走去。

    ……

    “来了。”

    李天海的一声轻语，让向渊等高层精神为之一震！

    只见云天寨依山而建的一座塔楼上方，一道魁梧的身影悄然屹立在塔楼的最上方。

    “周戎虎，既然来了，就不要在躲躲藏藏，否则你的这些虾兵蟹将，就要被老夫宰杀干净了。”仰头望着塔楼上的魁梧身影，李天海的眼睛微微睁大，高声喝道。

    “老匹夫，你好手段。

    居然神不知鬼不觉的在我云天寨安排了这么多奸细，老子真是小瞧你了。”

    屹立在塔楼上的匪首周戎虎，皮肤黝黑，一张国字脸上，青黑色的胡渣配上浓重的眉毛，充斥着野蛮的气息。

    双眸精光四溢，周戎虎脚尖一挑，将一个鼓鼓囊囊的大包袱提落到了李天海的面前。

    包袱落地散开，七八个鲜血淋漓，满脸狰狞不甘的头颅，咕噜噜滚落一地。

    目光落在了那些头颅上，李天海眼中阴沉的光芒一闪而过。

    这些头颅的主人，都是他这些年辛苦安排进了云天寨的奸细。

    没想到居然都被周戎虎給揪了出来。

    “不过，也无所谓了。因为……”

    冷笑一声，李天海肩膀一抖，身披的鹿皮大氅滑落，原本佝偻微弯的身姿也变得挺拔笔直起来！

    “今日云天寨必破无疑！”

    “好大的口气！”李天海掷地有声的话语，让周戎虎目生寒光。

    身形宛如一只灵敏的猿猴，几个纵跃攀附就从高逾二三十米的塔楼上落到地上!

    随手揽住一名贯一门弟子的脖子，咔嚓一声捏碎，周戎虎满脸戾色。

    淡淡地煞气，让在其周围厮杀的弟子山匪，都不自觉的远离了这位云天寨大当家！

    “老匹夫，当年你擒我不成，就放火杀我妻儿。

    这笔账，今日咱们终于可以好好算一算了。”眼中浮现出了至深的仇恨，周戎虎拳头握的咔吧作响看向李天海，显然是恨极了他。

    面对周戎虎咬牙启齿的紧盯，李天海却不以为然的笑了笑：“难道你不应该感谢我吗，如果不是我宰了你的贼婆娘，你又怎么能续弦呢。

    你现在的新夫人号称百面花，想必你这么多年也是夜夜笙歌吧。

    跟老夫算账？你的身体还行吗？”

    叮！

    李天海的话没说完，一道银芒骤然从远方扑来，赫然是一把锋利的飞刀，而其攻击的位置，居然是李天海的下体要害！

    关键时刻李天海左侧的一位高层出手，甩动脆响的长鞭挥出，精准的击打在了飞刀上，将这柄锋利阴毒的暗器，打落在地。

    “老匹夫，嘴这么臭，早上吃屎了？”

    一身艳红色的劲装，样貌娇媚，神情却寒意凛然的百面花冷漠望着李天海。

    刚才攻击李天海下体要害的一刀，便是由她打出。

    “呵呵呵，如此歹毒，是被老夫说中痛处了吗？

    看来你们这对半路夫妻的生活，并不是很和谐啊。”

    呵呵笑着，李天海的目光在周戎虎和百面花的身上游走了一下，极毒的话锋，几句话就把百面花气的脸色发青。

    一旁的向渊听着李天海和周戎虎夫妻的对话，心中大感惊讶。

    没想到门主平日看着言语沉闷，没多少话，可这一打起嘴仗来，却是招招直戳人心口啊！

    “老门主说的这么笃定，看来自己必然是身有体会啊。”

    就在周戎虎夫妻俩被李天海说的脸色发青，咬牙切齿之时，一位身着青鱼士子袍的男人出现，一开口也是毒辣阴险。

    “行了，老夫没工夫跟你打嘴仗。

    周戎虎，你以为抢了妖魔血，就能害我贯一门满门？

    裴家地界封锁，这就是天佑我李天海，今日妖魔血老夫可以不要，但你……必须死！”

    心知周玉朗是个口才极佳的货色，李天海立刻抛弃了嘴仗，直接切入了正题！

    “谁生谁死，还不一定呢！”

    眼底掠起了一丝寒芒，周戎虎脚下重重一踏，整个人化作一道乌影猛地扑向李天海！

    “找死！”周戎虎扑来，李天海稳定不惊。

    长吸一口气息，干瘪枯瘦的身子眨眼间便恢复了活力！

    鼓动充血的青筋跳动，干瘦的躯体上，宛如巨蟒的大筋鼓起，强横输送着恐怖的力量！

    砰！

    拳掌交锋，沉闷的砰响如同重鼓一般！

    身躯干瘦的李天海在体型上，跟周戎虎有着巨大的差距！

    可两人在交上手后，李天海却几乎处处压制着周戎虎。

    几十年的交手经验让这位贯一门门主的每一次出手，都经历了无数次的打磨和调整，近乎无懈可击。

    周戎虎虽然在体力和力量上更占优势，但面对经验老道的李天海，却有一种有力打不出的憋屈感！

    这边李天海和周戎虎交上手后，贯一门的高层们也和周玉朗百面花对上了阵！

    五对二的局面，让周玉朗和百面花一进战斗就立刻陷入了苦战。

    尤其是百面花本身就不擅长正面搏杀，几个照面就被向渊等高层打伤了肩膀！

    艰难的抵挡住向渊从侧面钻出来的狂暴一拳！

    周玉朗蹬蹬瞪后退了数步，倒吸凉气间抬起手臂一看，手臂上已然出现了一枚乌黑的淤血拳印！

    好大的力气！

    嘿笑着收回拳头，向渊捏动着拳头发出啪啪的脆响。

    眼前的这个云天寨二当家确实个好手，不论是经验亦或是武艺，都要凌驾在向渊之上。

    但是周玉朗再怎么厉害，也不可能一个人抵挡住五个二流高手的围攻！

    向渊非常清楚，刚刚步入二流高手的自己，正面对阵一定不是周玉朗的对手，所以他就趁着其他高层的攻击空隙，从侧面角度偷袭周玉朗。

    在这种生死灭门的战斗中，什么规矩道义，都没有存在的必要。

    能够无损伤的拿下对手，才是真道理！

    而向渊就是秉着这种想法，无视周玉朗的数次怒斥，果断偷袭。

    让这位老牌二流高手，吃了好几次亏！

    背靠背站在一起，周玉朗与百面花满脸凝重。

    这次贯一门倾巢而出，高层尽显，除了李天海外，五名二流高手让他们二人根本无从应付。

    “束手就擒吧。”

    将精铁打造的钢鞭缠绕在手臂上，罗友山微微颔首，如今的局势，云天寨已经翻不了盘了。

    “束手就擒？想瞎了你的狗眼！”

    秀眉倒竖，百面花牙关一咬，脸上倏然升腾起了一团黑气，竟是宁死不屈，服毒自杀了？！

    百面花自杀，便剩下周玉朗一人，面对着眼前的四大高手，他面露丝丝绝望。

    片刻后，被打成重伤，卸掉了两条手臂的周玉朗五花大绑的丢在一旁。

    “还有一个人。”

    解决了周玉朗，确认了百面花毫无脉搏生息，向渊几人并没有放松警惕。

    云天寨的二流高手有四个，大当家周戎虎与李天海大战、周玉朗被俘、百面花服毒自杀、但最神秘的三当家赵晓烟却一直没有出现！

    据贯一门了解，云天寨的这个三当家非常神秘，且善于用毒。

    在贯一门看来这个人的危险程度，甚至比周戎虎还要高一些。

    不过即使如此，只要他敢出现，四人配合小心，也一样能将其擒下，毕竟他们的人数优势太大。

    现在只要防止不被这个赵晓烟偷袭到，就可以了。

    “要不要去帮帮门主，他毕竟年事已高，体力上不及周戎虎正值壮年。”

    一边警惕着四周，高层之一的刘长聪一边提议道。

    “还是不要了，门主和周贼都是老牌的二流高手，与人交手都有着自己的节奏把控。

    我们贸然插手，未必能起到正面作用。”想了想，杨靖觉得没有这个必要。

    而事实也正如杨靖所说的这样，李天海的体力虽然不及周戎虎，但是凭借着老道的经验，和极强的爆发力，已经渐渐稳住了胜利的天平。

    一击绕柱缠龙打在了周戎虎的腰窝上！

    李天海手上的暗劲一吐，周戎虎的脸色顿时变得惨白一片，暗劲穿透性极强，能够直接攻击人的内腑。

    捂着后腰连退数步，周戎虎脸上豆大的汗珠掉落，呼吸也变得急促而毫无规律，显然是内脏受损不轻。

    “好你个老匹夫，都是土埋半截的人了，动起手还是这般猛烈。”

    被李天海打中了后腰，周戎虎现在整个右半身都酸麻一片，腰椎处更是有一股撕裂般的痛楚，让他连喘息都不敢使劲。

    看着伤痛加身的周戎虎，李天海呵呵一笑，伸手抹掉了脸上的汗珠。

    他年过古稀，虽然凭借着深厚的对敌经验勉强压制住周戎虎，但是时间久了，体力自然比不上周戎虎这般壮年。

    可以说，周戎虎现在虽然看着劣势，但只要他再撑一会，后继无力的李天海，必然会被他击败。

    “周戎虎，你今日败局已定，交出妖魔血，老夫不让你受苦。”

    “你是觉得你赢了吗？”望着自己面前，已然一幅胜利者模样的李天海，周戎虎突然露出了一幅诡异的笑容。

    周戎虎莫名的笑，让李天海心头一紧，隐隐感到了一丝不安。

    “啊！”

    惨叫声响起，李天海猛地回头，单手持剑的杨靖，正一脸阴笑的把手中的长剑从刘长聪的心口抽出来。

    而被长剑贯穿心脏的刘长聪，纵然是一名二流高手，却也无法在穿心重伤面前残喘。

    身体抽搐了几下后，便一头栽在了地上，眼看就活不成了。

    杨靖的突然叛变是所有人都始料未及的！

    尤其是向渊，方才他可是和刘长聪并肩而立，如果杨靖选择的目标不是刘长聪，而是他的话，此刻倒在地上血流如注的人，就是他了。

    惊变没有停止，电光火石间，杨靖击杀了刘长聪。

    而方才已经服毒自杀的百面花，也突然睁开了眼睛，嘴唇蠕动，口中弹出了一条曲形的毒镖，噗的一声刺进罗友山的后颈！

    感觉到后颈一麻，罗友山暗道不好！

    没有犹豫，他霍然转身，手臂上缠绕的百斤铁链狠狠一抽，啪的一声脆响！

    被困缚在地的周玉朗，就被其抽碎了脑袋，脑浆子和鲜血混淆泼洒了一地！

    一铁链把周玉朗的脑袋砸在了豆腐脑，罗友山的双眼充血发黑，闷哼一声，仰面倒地成了一具尸体！

    眨眼间，贯一门四大高层就一位叛变，两名身亡！

    就只余下向渊这个新晋高层。

    或许也就是因为向渊只是新晋的高层，他才侥幸活了下来。

    “嘿嘿，老匹夫。

    惊不惊喜，意不意外啊。”强忍着痛楚直起了腰，周戎虎一脸报复的快意。

    看着李天海阴沉如水的脸庞，他的心里简直爽快极了！

    ……

    