    林仑将手从终端上的报警器上移了下来。

    “好，我不报警。”

    终端投影是按照投影人距离来显示画面，他离得近，如今，腰部以上都暴露在投影当中，只要稍微有些动作，都害怕刺激到眼前这人……

    只能，先稳住他了。

    林仑看着这张熟悉又陌生的面孔，实在想不通——

    这究竟是为什么？

    这个人的机械肢，是因为他的失误而造成。曾经有一段时间，他每天闭上眼睛，都是这个可悲的父亲的痛苦嘶吼……

    可明明，他现在应该已经恢复正常了才对啊？

    难道……在星环城，还有其他人自己冲破了处理器的情绪管控吗？

    不然的话，他现在，又怎么会拥有这样激烈的情绪呢？又怎么会做出这样不被允许的违法事件呢？

    林仑目光下移，看到了那人裸露出来的，一只踩在地面的银白色机械脚掌。

    那次手术，他害的这人不得不安装机械肢，从而打乱了他所有的计划，让他失去了孩子，失去了工作。

    可就算报复，他也应该找上自己才对，又为什么会瞄上了周霜霜呢？

    他和周霜霜之间的关系，分明没有别人知道啊！

    然而如今，他却不敢多问。

    ——对面那个工人，到现在为止，身躯都在微微颤抖着，他自己的情绪，都仿佛快要崩溃了。

    他颠三倒四的诉说着自己的故事，一边笑，一边哭。豆大的泪珠滑过他沧桑的面孔，泪水蔓延一层又一层。

    “我认命了的……我真的认命了的……”

    他揪住周霜霜的衣领，将她拖到地面放平整。自己却蹲下来，跟随着终端投影的视角，跟林仑对视。

    离得近了，林仑可以清晰的看到他眼眶通红，内里红血丝遍布。额心的青筋微微抽搐着，似乎连面部的肌肉都难以控制……

    他，已经控制不住自己了。

    “天意如此！”

    这时候，这名工人说话了。

    “在我认命的那一刻，在我老老实实在垃圾场工作时，那次工作中，星网基站被毁的垃圾被送了过来。”

    他得意的笑了起来，仿佛要向林仑展示他的非凡：“——一个破损零件的中心磁能泄露，高强度的波，直接冲击了我！”

    “冲击了我的处理器。”

    他大把揪着自己后脑勺的头发，甚至扭过头来，给林仑看他那里肉粉色的一道小疤。

    “——处理器的能力完全失控，我成了自由人了。”

    那一刻，迎来的不是茫然和对处理器的担忧，而是他的孩子，他的家庭，还有……他的未来。

    这些情绪纠结在一起，带给了他无尽的痛苦，是他此生难以承受的悔恨与折磨！

    “——我每天都饱受折磨，不明白法律为什么会原谅你这样的错误？！”

    “不明白为什么处理器等级过低，就要硬生生被别人掌控——我的孩子还那么小，就被等级干预，影响大脑，甘愿陪着全班同学一起自焚……”

    “他那么听话……”

    “我从胚胎室把他领出来，认真的照顾着他，可为什么这不受控制的大脑，只要有处理器在，能这么轻飘飘一句话，就抹掉了他的生存痕迹？”

    “还有我的小儿子……”

    “我不甘心！”

    “无论如何，我不甘心！”

    “我要你们，血债血偿！！！”

    他嘶吼着，却没有再哭了。

    大概，他作为父亲的心，也跟着一起死去了吧。

    这一刻，林仑也说不出自己是什么心情。

    他能说什么呢？

    说星环政府规定：因等级干预带来的后果，当事人无需承担责任？

    说星环政府规定：当领养人因身体条件等因素，不能提供健全的教育环境时，政府有权利为孩子重新分配监护人？

    他只是哑然半天，这才嗓音干涩的说道：“那……你为什么要对她下手？”

    “她只是个自然人，跟我并没有直系亲属关系。”

    “谁在乎这个？”

    男人咧开嘴，然而笑意却根本未达眼底。

    “星环城里，谁还真的有自己的直系亲属吗？我们不都是从胚胎室里出来的吗？”

    他低头打量着周霜霜。

    “我不管她是自然人，还是智人。当我看到你对它笑起来时，我就知道，她是足够影响你情绪的人。”

    “连处理器都拦截不了的情绪……她一定很重要。”

    “我也要你尝尝，失去的感觉……”

    他说着，粗粝的手掌一把掐住周霜霜的脖子，将她提了起来。

    “不要挂断终端，我会看着你，在这里等你。”

    说罢，将脸凑近屏幕。

    “记住，你一个人。”

    “你知道的……”

    他指指自己的大脑：“我现在一无所有，当有星警介入时，我会第一时间杀了她。”

    “不论代价。”

    他说完，当着林仑的面，将一枚红色的圆球放在周霜霜脖颈间。

    林仑瞪大了眼睛！

    这一刻，他的情绪前所未有的激荡起来！

    他认得这个——

    这是十年前，曾大规模应用于星环自卫战场上的杀伤性武器！

    ——高强电击自毁装置。

    …………………………………………

    这颗星球在十年前，在星环城之外，还有其他许许多多的城邦，全球大约31个。

    尽管这是个智人的时代，是处理器掌控所有的时代。

    但，随着科技发展的日新月异，现有环境内的资源总是不太够。而星际扩张耗资太大，也不一定能够有收获。

    这种时候，处理器也会根据实际情况，提出对外扩张的建议。

    比如森林那端的木卫星城。

    星环城就在十年前“被扩张”的范围内。

    战争持续的异常艰难，在此之前，星环城已经有两百多年没有经历过战争了。

    而在决定家国存亡的重要战场上，眼见战局无法逆转，有足足3万人的队伍，自动请愿。

    ——队伍被打乱投入战场，并有序分布在各个指定位置，同时，启动了这个高强电击自毁装置。

    这个自毁装置，其实没什么稀奇。

    用科技程度，它不是最高的。

    论杀伤力，它也不是最大的。

    但，只要储能足够，一旦启动，它就可以在不到一秒的时间内，杀死范围内的所有生命体，不分敌我。

    它的控制器会自动扎根人的心脏，在心跳停止的那一刻，就会立刻被启动。

    ——在那一瞬间，强大的电流会贯穿范围内所有生命体的中枢神经。在启动的那一刻，战场上四处弥漫着蛋白被烧焦的味道。

    那场战争，他们取得了胜利。

    但是周边目睹这一切，并存活下来的剩余12万士兵，在战争结束后，无一例外的选择了退役。其中百分之七十的人，都永远将这一幕刻入梦境。

    星环城的历史教科书上，如今仍旧铭记着这场战争。

    ——这是一场看似胜利，实则败的彻头彻尾的战争。

    自那以后，星环城奠定了在这颗星球上的霸主地位。

    同年，星环城从上至下，都将这颗小小的、不怎么起眼的自毁装置，列为绝对禁器。

    而现在，周霜霜的脖颈间，就放着这么一颗。