    那侍卫顿时一喜，看向潘通，眼中寒芒闪烁。

    “得令！”

    他放下揉着脸颊的手，脸颊已经高高肿起，使得他看起来有些狰狞。

    潘通脸色骤僵，不知所措地看向苏扬。

    庾士素吩咐这侍卫给他掌嘴，分明是在有意报复！

    “老潘，盛年，谁敢乱动，先打断他的胳膊。”

    苏扬淡淡交待一声。

    潘通和潘盛年连忙起身，与那侍卫对峙着。

    “苏太医这是摆明了要跟本官过不去？”

    庾士素脸色微微冰寒，与苏扬针锋相对。

    “别误会！”苏扬笑着摆了摆手。

    这厂房，还算是他的地盘！

    而庾士素先是把他拦在门外，给他一个闭门羹。

    又想要在他的地盘，打他的人，真当他是好欺负的！

    “老潘说得，也没有什么不对，百斤材料制作不出百斤货物……”

    苏扬缓缓道，“庾大人身为堂堂户部郎中，连这点粗浅道理都不懂吗？”

    “本官也是为苏太医着想！”庾士素回应道，“苏太医你揽下这制作蚊香和驱蚊液的活，万一被人传言，偷工减料，趁机用户部提供的货物捞取钱财……”

    庾士素冷笑一声：“那这可是以权谋私，贪赃枉法之罪，是要丢官的！”

    “还是庾大人考虑的周到！”

    苏扬附和着点点头，又询问道，“对了，容我问庾大人一声，户部那边，生产蚊香和驱蚊液，这百斤材料，能产出多少货物？”

    “这就不劳苏太医费心了。”

    庾士素并未回答，苏扬想要向他诈出户部的生产量，再以此为标准进行制作，这心思，也太过明显了！

    终究太过年轻，还敢跟贺大人作对！

    “那便这么定下了！”

    庾士素语气平淡，却不容置疑，“此外，苏太医这边分文不取，那自是苏太医的事情，可是，这制作蚊香和驱蚊液，也算是一桩生意了，这该交的赋税，还是得一文不少的交纳！”

    听贺大人所说，苏扬是主动揽下蚊香和驱蚊液的制作，并且还要求分文不取，不论苏扬有什么目的，他都不能让苏扬好过！

    “给户部干活，还得交税？”

    苏扬咧嘴一笑，仿佛愈发有兴趣了。

    “可终究不是我户部的人，本官也爱莫能助！”庾士素笑吟吟摇了摇头。

    “庾大人好算计！”

    苏扬恭维一声，没有反驳什么，反而继续询问道，“庾大人还有什么要求，一并说了吧！”

    庾士素满意一笑，继续道：“虽然这里地方，算是苏太医一手张罗的，但苏太医在太医院中公务繁忙，这地方，便不劳苏太医费心了，安心在太医院悬壶济世便是！”

    “此地，统统由我户部接手……”

    说着，庾士素又对房间中的侍卫挥挥手，“让你给他掌嘴，为何还不动手？”

    那侍卫有些迟疑地看了眼苏扬，生怕苏扬再因此找他麻烦。

    “门外两人，一同进来！”

    庾士素吩咐门外一声，对苏扬微微一笑，“既是我户部接手，那本官须得好好整治一番，还望苏太医莫要见怪！”

    三名侍卫围堵在潘通父子身前，神色不善地盯着他们。

    潘通和潘盛年皆是面露不安，他们父子，哪里能跟着三名训练有素的朝廷侍卫对抗？

    “看样子，庾大人是非动手不可了？”苏扬斜睨着着庾士素，眼中闪烁着氤氲光芒。

    庾士素抚须微笑，随手指着潘通。

    “此人对本官不敬，若不加以惩戒，那这里之后如何能够听户部号令？”

    他摇摇头，“不罚，不足以儆效尤！”

    这苏扬真当这太医身份，有多威风了？

    他们户部的人，也能是苏扬敢打的？

    庾士素大袖一挥。

    “动手！”

    三名侍卫当即向着潘通父子冲上前去。

    父子二人脸色发白，惴惴不安。

    今日庾士素把苏扬排挤出去，对直接要掌嘴，来一个下马威！

    那以后他们的日子，恐怕更不能好过了！

    “庾大人，你是不是忘了什么？”

    这时，苏扬缓缓起身，居高临下地睥睨着坐在桌案前的庾士素。

    让他倒贴钱，要收他的赋税，还要把他排挤出去，更要打潘通父子……

    一桩桩谋划，对他的恶意，尤为明显。

    这算盘，庾士素倒是打得响亮！

    庾士素笑容满面，淡淡道：“本官忘了什么，不如苏太医提醒……”

    砰！

    突然！

    庾士素的话还未说完，他的脑袋骤然一沉！

    苏扬一只手按着庾士素的脑袋，硬生生让庾士素的脸颊紧紧地贴着桌案！

    “你忘了，我虽是太医，可也是从五品的官员，这官职品级，不比你低……”苏扬淡淡道。

    庾士素脸色瞬间涨红，眼中充满不敢置信！

    这苏扬是疯了不成？

    竟敢这么对他动手？

    他奋力地挣扎着，四肢抽动，可苏扬一只手始终按着他的脑袋，任凭他怎么挣扎，都无法挣脱，以一种尤为屈辱的姿态趴在桌案上。

    “你……你疯了！”庾士素怒吼，脸颊被按得生疼。

    见此一幕，房间里三名侍卫与潘通父子皆是大惊！

    苏扬突然的动作，他们谁都没有料到！

    唰！

    三名侍卫很快反应过来，纷纷抽出朴刀，对准苏扬。

    “快……快放开庾大人！”

    苏扬看都不看那三人一眼，一只手按着庾士素的脑袋，另一只手缓缓拿起桌案上的账本。

    “本官身为朝廷命官，你此举……大逆不道！”庾士素奋力怒吼，脸色憋得涨红。

    “别急，听我慢慢跟你说！”

    苏扬轻笑一声，摊开账本，挪到庾士素面前。

    “我这不是怕庾大人看不清账本，特意帮庾大人吗？”

    他淡淡说了一声，神色从容不迫。

    同为从五品官员，哪怕比起庾士素这户部郎中，他没有什么实权，可最起码，就算是他当众给庾士素一耳光，也不至于有多大的后果！

    他又不是要杀了庾士素，大宋律法中，也没有规定，不能把同僚的脑袋给按在桌案上！

    就算闹大了，顶多也还是有伤风雅！

    “这账本上，清清楚楚地记载着，我们先前制作蚊香和驱蚊液所有消耗与产出，百斤材料，抛去损耗，最多不过制作出八十多斤货物……”

    苏扬笑道，“就算是户部，也达不到我们这标准吧？”

    “至于赋税，咱们不如上报朝廷，问问朝廷到底收不收我们的赋税？”

