    “想去玩，你有时间么？”

    夕岚很体贴地询问沈白的时间安排，

    发现了沈白最近很迁就她。

    差点儿忘记了沈老师是忙着汲取知识，攥写财富的。

    真的印证了老话。

    知识是无价的。

    沈白精神富有，加上她的身外之物。

    完美结合，幸福的一家人多么融洽啊。

    沈白摇头“不忙，陪你去玩。”

    对面的齐鸣直接陷入无语。

    貌似提出邀请的人是他，虽然里面有撮合当红娘的意思。

    可听沈白的意思。

    真的彻底忽略旁人，眼里心里只有夕岚。

    沈白说：“你们哪天出发。”

    “初十。”

    “好，到时候微信联系。”

    “嗯，你们该走了。”

    齐鸣的逐客令震惊到所有人。

    林昭拉扯他的手，示意不要过分，好歹是客人，留点情面。

    夕岚趁机把另一块西瓜吃掉。

    别被沈白发现才好。

    果然如此，齐鸣憋不住要赶人走。

    沈白抬起手掌，盖住了半边脸，拇指和食指扶住镜框。

    眼底闪过一丝危险的精光，微笑：“我们是带了礼物上门的客人。”

    齐鸣笑：“提供一顿饭还不够抵债？”

    偷吃饱的夕岚端庄坐姿，擦干净尾巴做出优雅的姿态。

    即便被赶出去也要体贴。

    “再蹭一顿饭，我们家里没物资。”

    夕岚低头假装玩手机。

    此刻的舞台是沈老师的。

    请开始表演。

    齐鸣妥协：“晚饭再来吧，我们需要休息了。”

    特备咬重休息两个字。

    深深自责打扰到他们恩爱。

    沈白有过短暂的愧疚。

    “五点开饭。”

    这星期夕岚再也没见过比沈白还要嚣张的人。

    哪有客人要求几点开饭的？

    还是十分理直气壮。

    余光悄悄观察脸色阴沉的齐鸣，咂舌无语的林昭。

    怕挨打。

    夕岚连忙抱起泡芙，拉过还想点菜的沈白把腿就跑。

    身后的门，碰一声重重合上。

    可以想象到主人家被气成什么样。

    夕岚松开拽住沈白的手臂，咯咯笑起来。

    “你也不怕齐鸣抡起棍子赶人。”

    “不会的，阿鸣最喜欢装模作样，也最在意形象。”

    “是因为林昭？”

    “也许。”

    沈白虽然给了个摸棱两可的答案，可语气却透着肯定。

    “回家吧。”

    “嗯嗯。”

    ……

    沈白一向讲究守时。

    五点整，携带老婆孩子准时到达齐鸣家蹭饭。

    泡芙成功获得林昭的欢心。

    临走前，沈白表达了下次再来做客的意愿。

    被齐鸣不着痕迹婉拒。

    沈白很遗憾。

    等一家三口终于离开了房子，齐鸣才觉得活过来。

    街道是树叶更加翠绿，胚芽冒出来，长出新丫枝。

    时间在东升西落，潮起潮落里缓缓流逝。

    七夕节比不上情人节热闹。

    街道外的店铺抓住了商机，都在极力渲染节日氛围。

    然后过了几天与世隔绝生活的沈白和夕岚都没意识到今天是七夕。

    直到中午收到一份糖果。

    才后知后觉，是大喜的日子。

    又添加多少对夫妻。

    听他们描述民政局大早上就排起长龙队伍。

    沈白不由得感慨。

    幸好他领证了。

    日子不用太计较。

    生活需要仪式感，就像是平凡的日子需要一束光。

    午饭后，沈白借口去市图书馆查阅资料文献，成功撂下夕岚出门了。

    自从夕岚的病好了之后，性子格外好动。

    若不是天气炎热，肯定要缠着他出门。

    最可怕的夕岚发现沈白那天只是在画大饼。

    压根没想过做一桌子辣菜给她就很委屈。

    沈老师不讲武德。

    如果沈白知道夕岚心里所想。

    一定会仰天长叹。

    冤枉。

    沈白工作是真的，昨天许久不冒泡的导师突然发消息找他。

    有个楚辞研究项目需要收集荆楚巫文化相关数据。

    沈白手头上资料不完备。

    需要去图书馆查阅。

    等他忙完今日份工作量，从图书馆出来暮色无声的落在繁华的市中心。

    周围的高楼大夏亮起五彩斑斓的霓虹灯。

    热闹在酝酿。

    沈白徒步去附近的花店。

    隔着橱窗，看到陈列的不同类型花束。

    大部分是表达爱情的红玫瑰居多。

    沈白早有准备，戴了口罩的。

    店里干净整洁。

    各种花卉的芬香混杂弥漫在空气里。

    尽管如此，沈白还是忍不住打了个喷嚏。

    揉了揉发酸的鼻子，花粉味太浓烈。

    “光临光临，先生。”

    沈白买花已然积累下不少经验。

    直奔目的。

    挑选好搭配的花朵，让店员包装。

    店员：“先生，如果您要送花表白情感，建议您选择红玫瑰，可以更直观向对方表达爱意。”

    沈白向店员投以感谢的笑。

    “送爱人的，我们领证了。”语气里隐约含有炫耀的成分。

    “恭喜您，蓝色妖姬的寓意很适合呢，本店有百合花请问您需要吗？”

    百年好合，勾起了沈白的注意力。

    生活需要鲜花点缀。

    “帮我包一束百合花。”

    顾客就是上帝，店员面露标准微笑，动作麻溜帮沈白包好花束。

    “您需要在卡片写下送给对方的话吗？”

    “不用。”

    如果要表白。

    沈白想当面跟夕岚说。

    而不是借助纸张书写。

    “请您慢走，欢迎下次光临。”

    大街上没有谁想沈白那样。

    怀里抱有两束花，手里还提着一盆多肉。

    收割一波好奇的目光。

    找到停泊的车，沈白小心翼翼将两束花放置到后座。

    坐到驾驶座，沈白并未着急开车离开。

    摇下车窗，任由燥热的晚风灌进来。

    迷离地凝视远处。

    对面的道路车如流水马如龙，一排排井然有序的汽车像整整齐齐的蚁工。

    沈白有认真思考过。

    如果细夕岚拒绝了呢？

    他会怎样。

    沈白脸色大变，眉头紧紧锁住。

    还能咋办，死皮赖脸呗。

    一路开车回去，都尽量放慢速度。

    生怕一个急刹车。

    来个辣手摧花。

    沈白进门见夕岚在客厅微愣片刻，手里捧着小蛋糕。

    屋内昏暗旖旎的光线，夕岚穿着颇为隆重。

    餐桌上摆好了娇艳欲滴的红玫瑰。

    是夕岚准备的烛光晚餐。

    不超过三秒，沈白移开视线微微弯腰从鞋柜拿出舒适的居家鞋穿上。

    小月亮在搞突击?

    “你回来啦，咦?买花了。”

    “嗯，搞活动买一送一。”

    

