    看见兄弟们看在他的面子上都这么不遗余力古王自己更是不甘示弱。

    要知道这些软辅古王平时也是几乎不碰的。

    谈笑间许培然他们五人就已经想好了他们要用的英雄。

    等到他们把英雄选下来的时候就连现场的裁判都懵了。

    通过原来比赛的数据裁判知道许培然他们这支队伍根本就没有选过这种类型的阵容，而且他们所选的英雄在赛场上也确实不常见，看起来许培然他们好像并不是来参加比赛的反而是在娱乐一般。

    “他们这是什么意思，瞧不起我们么？”

    女帝的队友见到许培然他们突然选出这样的阵容出来不由有些恼怒，毕竟从某种程度上来讲许培然他们这套阵容确实有可能被人理解为羞辱的意思。

    “不，不是，他们在放水。对面那支队伍我认识，他们应该是看在我的面子上在故意放水。”

    女帝知道许培然他们一定不是在羞辱她们，那么选出这套阵容出来的目的只有一个那就是想要故意放水。

    虽然知道许培然他们是好意，但是女帝的心里依旧不好受。

    不过毕竟英雄已经选择完毕了，而且比赛马上就要开始了，这个时候女帝自然不可能说什么。

    虽然不知道故意放水算不算犯规，不过万一要是被官方追究起来在取消了他们的成绩可就得不偿失了。

    带着内心的情绪女帝艰难的打完了这局游戏，因为许培然他们怪异的阵容所以女帝她们毫无意外的赢下了这局比赛。

    虽然赢了比赛，可是女帝的心里却并不舒服。

    趁着中场休息的间隔女帝主动找到了许培然他们。

    “为什么要放水让着我们？你知不知道你这种行为就好像在侮辱我们一样。”

    看着眼前的许培然等人女帝不由感觉她的自尊心有些难以接受。

    “啊？这……。对不起啊，我没想那么多。不过你知道，我肯定不是要侮辱你们的。我对待对手都是很尊敬的。”

    当时许培然也是头脑一热才想出了这么一个点子，可是仔细想了一下许培然便明白了他的好意可能确实有些不妥。如果交换一下，有队伍故意放水让许培然他们赢的话他们的心里恐怕也不会舒服。

    看着眼前有些愤怒的女帝许培然不由为刚才所做的决定感到有些后悔。

    “既然你尊敬我们那么就请你们都拿出真正的实力来，我觉得这才是对我们最大的尊重。”

    虽然女帝开始也说让许培然他们轻点打她们，不过那只是一句玩笑话而已，就行女帝所说，在赛场上拿出全部的实力认真对待每一场比赛才是真的尊重对手。

    “好，我答应你。”

    看着女帝坚定的目光许培然也是点了点头。

    “这姑娘是不是有受虐倾向啊，真的让咱们拿出全部的实力来打她们么？”

    在女帝走后章老三看着女帝的背影有些不解。

    “你不懂，她是想输也输的有尊严。这个女孩简直是完美，打完比赛我一定要加她的微信开始追求她，加油！”

    此刻的古王是越来越欣赏女帝了，这可能就是所谓的情人眼里出西施吧。

    很快便开始了第三场的游戏也是双方的决胜局。

    “队长，这次我们用什么阵容啊？”

    章老三在等着身为队长的许培然做决定。

    “古王，你觉得咱们用什么阵容最合适，这个选择权交给你吧。”

    说实话许培然也不知道用什么阵容来打女帝她们最为合适，所以许培然索性便把这个问题抛给了古王。

    “用最快速度的吧，她不是想见到我们真正的实力么，那就速战速决吧。只是要辛苦一下九尾了。”

    想了想古王也是咬牙做出了决定，可以说他们要是真的拿出真正的实力来打女帝她们就等于是在折磨她们一样，既然是折磨的话就让对局快一点结束也能让她们少遭一点罪。

    “没问题。”

    身为打野的九尾狐点了点头，要说最快速度的阵容无疑就是以他为核心的那套阵容，也是他们练习的最多的那套阵容。

    很快便进入到了游戏当中，李盾选择的依然是他最拿手的廉颇，中路的章老三选择的是貂蝉，许培然拿出了公孙离，而九尾狐和古王二人依旧是李元芳和刘禅。

    而女帝她们的阵容则是对抗路哪吒，打野司马懿，中路武则天，发育路后羿和辅助刘邦。

    “她们这是要打支援流啊，这把大家把控好节奏，千万不能有失误。”

    看到女帝她们选择出来的阵容后许培然不由有些吃惊，看样子他确实是小看了女帝她们，没想到女帝她们居然留了这么一手大招。

    从支援速度上来说女帝她们所选择的阵容要比许培然他们的阵容快很多，这样一来就必须要求许培然他们时刻把控好游戏的节奏，万一被对方抓到机会很有可能就会瞬间被敌方的人包围。

    “看样子这把的节奏要非常快才行，等她们都有了大招很容易被抓单。”

    九尾狐也是面色凝重，本来这把他的任务就繁重，现在看来更是一点失误都不能有，要不然很容易阴沟里翻船。

    “老三快速清线，小九和古王也快速的清野区，然后直接推中，等她们四级了之后一定不能落单，要不然太危险了。”

    许培然也是很快的想好了应对策略，既然她们支援速度快容易被抓单，那么最好的办法就是抱团。

    而且许培然也有自信，在没有经济没有装备的情况下纯靠操作来取的游戏的胜利。

    游戏开始，在古王的帮助下九尾狐也是快速的清完了自己的野区升到了四级，而章老三也是在第二波兵线到来之前就利用自己的个人能力不停的消耗武则天的血量。

    等到第二波兵线到来后章老三更是把所有技能全交快速的清理掉了兵线。

    “嗯？这人什么意思？”

    正当女帝一脸茫然不知道章老三为什么要这么做时草丛里突然窜出的李元芳和刘禅便给了她答案。

