    随后离尘又问了一些关于佛经的问题。

    其中就有《龙象般若经》的新佛经接龙。

    离别知道离尘在来杀生寺之前只是俗家弟子，对佛经所知甚少。

    当即一一解答，没有半分保留。

    离别不愧是行走的藏经阁。

    离尘只背了一句，离别便已经说出了《法华经》的位置。

    二人又寒暄几句，这才各自离开。

    不过一想到自己要去藏经阁。

    心中不免有几分忌惮。

    别人或许不知道。

    但他却清楚。

    藏经阁里起的火，是碧磷火。

    晦暗师叔祖虽然收走了火焰。

    但那只燎蚓擅长隐匿，可能还藏在藏经阁的某个角落里。

    说不定什么时候又会放出火焰，那自己就真的遭殃了。

    所以去藏经阁之前，自己得先做些准备。

    正这般想着，不知不觉已经来到了功德殿门口。

    自从监寺长老降下三道法旨。

    功德殿就更加热闹了。

    大家都想着趁着这个时间。

    薅一波杀生寺的羊毛。

    离尘好不容易挤到功德玉璧前。

    好家伙。

    离尘直呼好家伙。

    功德玉璧上的兑换条件果然降了一大波。

    最上面那几个传承功法自不必说。

    就说最常见的化血丹原本五个功德一粒。

    现在三个功德就能换一粒。

    离歌使用的那把血刀，只需要两百功德点就能换一把。

    只是离尘看了看自己可怜的四十点功德，有些无语凝噎。

    不过他的目光扫到最下面。

    除了化血丹以外。

    都是一些后天弟子经常用到的。

    忽然离尘眼前一亮。

    【含光石：可将白天的日光存储，用于夜晚照明。】

    储存日光！

    这让他想起了‘燎蚓’的介绍。

    ‘蛇形火质，喜狭室，善匿，惧日光。’

    害怕阳光。

    不正好被含光石克制。

    一看价格，只需要十个功德点。

    离尘当机立断买了四块。

    这玩意挂在身上保险。

    看着空空如也的功德点。

    转身便在另一旁挑了三个杀生林外围的任务。

    找寂静师叔做了登记，这才心满意足的离开。

    翌日。

    离尘便来到了藏经阁。

    他将四颗含光石挂在腰间。

    白天倒也不是很明显。

    有了这四颗含光石打底。

    离尘心中可踏实了许多。

    自从藏经阁起火之后。

    来一楼看经书的僧人就更少了。

    离尘按照离别所说的位置。

    来到‘经’字第三排，第二个书架。

    果然最上面一层，第一本便是《法华经》。

    只是《法华经》有七卷二十八品。

    这可不是《般若心经》的几百字可以比的。

    离尘心知无力，果断召唤出解语镜。

    【我是《法华经》。】

    果然如此。

    解语镜只能通灵具有通灵潜质的物品。

    像这本《法华经》虽然记载着大乘佛法，但本身却只是普通材质，并没有通灵潜质。

    离尘不禁暗叫可惜。

    不过转念一想，解语镜虽然不能帮自己。

    但《因果转业诀》可是高级灵智。

    而且个性还是学霸。

    不知道能不能快速记忆佛经。

    昨天离尘刚刚给它科普了力的三大定律。

    此时还是懵逼状态。

    当它看到《法华经》的经文之后。

    立马来了精神。

    终于找到了老子擅长的领域。

    背佛经？

    不是有手就行。

    离尘见状，心中一喜：果然有戏。

    于是拿起第一卷《序品》，找了个蒲团就开始翻阅起来。

    【《因果转业诀》开始翻阅经书，心情异常愉悦，解锁个性：求佛:。】

    【求佛：喜欢研究佛教经典。】

    【状态2：研读佛经时，过目不忘，有几率触发‘悟道金光’，增长慧根。】

    增长慧根？！

    离尘一喜。

    慧根跟道家灵根一样，都是入门的关键。

    悟性就是慧根的体现。

    化血试炼时，只有能领悟《化血真经》的弟子才能通过。

    实际上就是在考察弟子有没有慧根。

    慧根都是天生的。

    后天除了极少的天材地宝外，就只能通过研读佛经，进行顿悟。

    但这种方式很难。

    只有极少数机缘深厚的高僧能够进入。

    当慧根达到一定程度之后。

    就能开启佛家神通。

    如舌灿莲花、天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神境通、漏尽通，佛家六神通等。

    到了大成，便能生出舍利，外放智慧圆光。

    到那时就是当世高僧了。

    《因果转业诀》看的很快。

    《序品》翻到第三页的时候。

    触发了第一道‘悟道金光’。

    金光入体。

    离尘只感觉身体一轻。

    如同泡在温泉里一般。

    浑身上下顿时通透了许多。

    待金光散去。

    果然头脑清净，如同开了窍。

    离尘一边阅读经书，手指还不忘托着贪蟾念珠按摩。

    如此一心二用，倒也乐在其中。

    ……

    连续三天。

    离尘在禅房和藏经阁两点一线。

    夜晚回到禅房，喝下酒后。

    《酒神篇》自动运行。

    自从离尘进入后天第二重境界。

    体内的真气便愈加醇厚。

    只是《酒神篇》进化到中级灵智之后，触发‘酒后吐真言’的次数却越来越少了。

    离尘猜测是因为酒的问题。

    大概是《酒神篇》有点喝腻了。

    倒是《龙象般若经》和《因果转业诀》二者相辅相成，一日千里。

    着实给了他一个小惊喜。

    【《龙象般若经》问：“汝听观音行，善应诸方所。”】

    【《因果转业诀》答：“侍多千亿佛，发大清净愿。”】

    ……

    【《龙象般若经》问：“无垢清净光，慧日破诸暗。”】

    【《因果转业诀》答：“能伏灾风火，普明照世间。”】

    ……

    【《龙象般若经》问：“三界无安，犹如火宅。”】

    【《因果转业诀》答：“众苦充满，甚可怖畏。”】

    两部经书一问一答。

    作为第三者的离尘，竟然有种看高僧辩论的既视感。

    就这样一切都非常顺利。

    忽然解语镜中出现了一行字迹：

    【《龙象般若经》与《因果转业诀》志趣相投，互为知己，解锁羁绊：佛光。】

    【佛光：所有攻击自带驱魔效果，免疫持续性异常状态。】

    离尘都惊掉了下巴。

    它俩竟然还能基情四射。

    驱魔效果暂且不表。

    单是免疫异常状态这一点。

    就已经是神技了。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

