    看到宋健朝自己走来，单翼天使卓文单膝跪了下来，一副已经接受命运的模样；

    “尊敬的审判者，战斗天使卓文向你致敬，我愿意接受你的审判，为我之前犯的错误进行赎罪！”卓文低着头对宋健说道；

    “你知道如果你被审判了，结果会是什么吗？”宋健问道。对于裁判所里的这些天使，几乎全都是犯下错误待审判的，但可惜，天空之城陷落后，经历了几百年孤独的岁月，绝大多数战斗天使，都被黑暗的力量诱惑，违背了誓言，成为了黑暗力量的奴隶，变成了怪物；

    只有眼前这个战斗天使，虽然也被黑暗力量侵蚀了许多，但却意志坚定，没有接受黑暗力量，堕落成为一个只知道杀戮的怪物；

    “只有接受审判，才能洗清我身上的罪恶，无论最终结果如何，我都会坦然面对！”卓文抬起头，眼神清澈的对宋健说道；

    宋健不知道的是，正是因为他将所有堕入黑暗的罪恶天使全部干掉，给了卓文无限鼓励，他才可以暂时摆脱黑暗力量，重新恢复理智；

    此时的卓文，感觉到从未有过的放松，只是想要静静的等待着审判者的审判，这是他坚持了数百年的执念；

    宋健看着卓文，举起了手中的破天剑，指向对方，高声念道：“审判！”

    天空中响起了审判之音，一道洁白的光束从空中落下，将卓文整个包裹起来；

    “审判者对罪恶天使卓文进行审判，审判结果：无罪，卓文恢复战斗天使的荣耀！”

    宋健一愣，要知道，能被关押在裁判所的，都是背负罪恶的天使，卓文怎么可能会无罪呢？

    “也许是因为之前抓错了？或者是经过几百年的囚禁，卓文实际上已经给自己赎罪了？”宋健心中猜测；

    卓文脸上露出了惊讶的神色，对于这个判决，似乎连他也感到震惊和意外，但很快，他的脸上浮现出了释然的神色，露出了微笑；

    包裹他的白色光柱并没有消失，而是不断凝聚，最终形成一只白色羽翼，覆盖在了卓文的身后；

    原本只有一只翅膀的卓文，此刻重新成为了一名战斗天使，强大的力量从天使之翼中源源不断的涌出，卓文发出了一声舒爽的呻吟，这种充满力量的感觉，已经消失了几百年，今天，终于又重新回到了自己的身上；

    右手一样，一柄十字长剑出现在他的手中，随手一挥，眼前的牢笼顿时破开了一个大洞，卓文从牢笼中走了出来；

    “天空之城已经沦陷了，我恐怕是这个世界上，最后一名天使了！”卓文感叹道；

    “怎么可能，这个世界上，不是有很多天空之城吗？”宋健奇怪道：“我之前听人说，天空之城可不只是一个。”

    “你说的那些只不过是天空之城的投影，而这座城市，则是本源！”卓文看了宋健一眼，摇摇头道：“连审判者传承，都被一名人类获得，恐怕要不了多久，天使也会变成传说中的生物了。”

    宋健有些无语，他能够听出来，卓文对于自己获得了“天使审判者”头衔似乎有些不满，但是如果他没有获得审判者的称号，就无法对卓文进行审判，那么卓文也就没有办法获得“无罪”的审判结果，最终他一定会被黑暗之力侵蚀，沦落为和其他罪恶天使一样的怪物；

    “我想去祈祷之塔看一看，那里的圣灵殿内，应该存放着不少天使之心，只要有足够的天使之心，天空之城的荣耀，一定会再次重现在这个世界！”卓文脸上浮现出一抹坚毅的神色，既然他已经是这个世界上最后一名战斗天使了，那么重建天空之城，和重新恢复战斗天使荣耀的责任，自然而然的就落在了他的肩膀上；

    “实际上，我曾经和一名战斗天使在深渊地狱并肩战斗过，他的名字叫做克考尔！”宋健犹豫片刻说道：“可惜，在深渊地狱中，他已经战死了，但是他嘶吼，却凝聚出了一枚天使卵，我的朋友将它孵化了出来，使之成为了自己的战斗伙伴！”

    “什么，这么说，我并不是这个世界上唯一的一名天使？”卓文顿时变得激动了起来；

    “他现在还没有成长起来，还是，还是一个孩童的模样，只有七级！”宋健摇摇头说道；

    “七级……”卓文沉吟片刻后，从身后的天使之翼中揪下来一根羽毛，递给了宋健说道：“既然他选择了成为你朋友的战斗伙伴，那么，我会尊重他的选择！这根天使之羽麻烦你转交给他，在他等级提升到十级之后，必须回到天空之城，接受最正统的战斗天使训练，战斗天使的传承，将由我们两个传承下去，这是他的责任！”

    宋健点点头，接过天使之羽放入包裹栏中，他突然明白过来，为什么天空之城会出现在距离末日之城这么近的地方，也许正是因为感应到了小勇的存在，才会出现在这里；

    交代完了一切，卓文挥动翅膀，朝着裁判所的出口飞去，宋健又仔细搜索了一遍裁判所，并没有任何其他发现，也只能退出了副本；

    等到宋健离开副本后，已经失去了战斗天使卓文的踪迹，他的目光朝着白塔望了过去，此时的卓文，恐怕已经进入到白塔之中了。

    就在这时，远处突然传来了一声剧烈的爆炸；

    轰隆~

    一朵小型的蘑菇云冲天而起，整个天空之城的地面，都微微震颤了几下；

    宋健眉头微皱，朝着那个方向望了过去，忍不住吐槽道：“这是谁在这里丢了一颗洲际导弹吗？”

    当然，爆炸的威力不能和洲际导弹相提并论，如果真的是一枚洲际导弹，这座漂浮在云层中的城市，此时恐怕已经四分五裂，完全摧毁了；

    爆炸过后，宋健听到了一声如雷霆般的嘶吼声，一个全身缠绕着金色锁链的怪物，出现在了他的眼前，在这只怪物的身边，几个玩家在不停的攻击着，但是他们的攻击，对于这只怪物来说，就好像大象周围的几只蚊子，除了让人有些心烦外，没有任何威慑力；

    ……