    方家。

    大堂之上，方寒与方如海一起饮茶。

    “寒儿，你最近这几件事情做的真好！”

    方如海满脸欣慰之色，这个儿子，他越来越满意了，从大婚之日揭穿林家阴谋开始，不断给他惊喜，甚至让他有些惊愕。

    对方做的太好了，即便是他亲自出手，也根本难以做到这些。

    只是在他内心中，也有着一些疑惑。

    对于自己这个儿子，他虽然不太了解，但基本的了解也有一些，这几日细细想来，内心中有着无数猜测，这一切都需要方寒给他解释。

    “如今形势并不能够说上太好，林家看似处于下风，实际上却并没有太大的损失，在硬实力上，我们始终还是不占什么便宜，须得小心对方狗急跳墙！”

    方寒微微皱眉，对于林家的实力，方家自然不陌生，只是按理说对方不该这般寂静。

    在他感觉中，对方应该藏着什么大招。

    所以在今日，他当着所有人的面，强势出手，将林家大少爷林涛重创，为的就是引对方出手，只有他们主动出手，他才能够找到契机，一击而中。

    这是明谋，对方不管有没有动作，都会让方寒有所猜测。

    结果很显然，对方忍了下来。

    “林家那边，一直有人盯着，放心吧！”

    方如海微微一笑，身为方家家主，他自然早就考虑到了这一点，方家的一举一动都有人在监视。

    “源脉那边有澜叔在，赌石坊那边你边叔负责，放心吧！”

    如今赌石坊与源石矿脉，可以说是方家最重要的两个产业，他早就有所布置。

    方寒轻微点头，虽然重生到方家没有几天，但他却已经适应了这个身份。

    不管是为了原主，还是为了这来之不易的亲情，他都不会让方家出事。

    接下来，大堂上两人都沉默了下来。

    方如海不知道如何询问，方寒也不知道如何开口。

    “我知道父亲内心有很多疑惑！”

    方寒微微犹豫，继续道：“这段时间孩儿变了许多，一切的缘由都是因为我遇到了一个人。”

    “哦？”

    方如海饶有兴趣的望向方寒，他很是好奇，什么人能够让方寒有这么大的改变。

    “数十日前的一天夜里，有一个中年男子来到我的小院，我本来以为他是来杀我的，没想到他却要收我为徒！”

    “孩儿本来不想答应他，但他一出手就治好了我的伤势，并且说我具备一种特殊的体质，唤作吞龙体，乃是数千年难得一遇的体质。”

    方寒半真半假的编了一个故事，这也是为了解释一些事情，否则他伤势痊愈，又变得这么厉害，根本说不过去。

    “吞龙体！”

    方如海在听到这个体质的时候脸色微变，很快就恢复正常，但还是被方寒看在眼中。

    但他并未多言。

    “原来如此，那么来人可曾说过他的身份？”

    方如海神色复杂的开口道。

    “师父并未言明，只是说我有朝一日去中州的话，可以去天盟找他！”

    方寒半真半假的开口道，他前世可是中州顶尖势力天盟创始人，说是方寒的师父，也没什么毛病。

    这方世界共有东荒，西漠，南岭，北原，以及中州五块大陆。

    在五块大陆之间，则是无尽海域，无尽海域妖兽众多，犹如一道天堑，将五个大陆隔离开来，除了顶级势力构建的大型空间传送阵，一般人根本无法横渡海域。

    前世方寒自这方世界最繁华的中州崛起，最终渡天劫陨落，重生到东荒，诺大的东荒又分为东南西北中五个区域，每一个区域都有数个大教占据，千万年来，因为各种恩怨，彼此战斗不断。

    武阳城位于东荒北域，而方家只是武阳城三大势力之一，别说是整个世界，就算是在东荒北域之中，也根本算不得什么。

    “天盟？怎么会是天盟，不应该是......”

    方如海闻言后眉头顿时紧皱起来，口中喃喃自语道，只是在说到一半的时候，突然想到方寒还在旁边，立刻住嘴不言。

    方寒微微皱眉，自己这个父亲似乎有什么秘密，但并不想让自己知道。

    他并没有立刻询问，到了想说的时候，对方自然会说的。

    “父亲，这门功法乃是师父离开之前交给我的，让我传授给一些可信之人，父亲不妨修习一番！”

    方寒将自己先前准备好的一枚玉简交给了方如海，这是他特意根据对方所修炼的剑法创造出来的一门功法，与方如海完全契合。

    正好这次借莫须有师父的名义送给对方。

    这功法虽然在方寒看来不算什么，但在整个东荒之上，都算是顶级功法。

    若是流露出去，恐怕会引起整个东荒的震动，就连大教天骄都会为之疯狂。

    两人又谈论了一些事情，方如海心事重重的离去，方寒也回到了小院中。

    他内心中也有一些疑惑。

    今日见到父亲之后，他发现这个父亲似乎没有想象中那般简单。

    先前说到有神秘人收自己为徒的时候，他就情况有些不对劲，后来更是诡异。

    方如海似乎知道一些中州的事情。

    这太过于让人难以置信了。

    区区一个东荒小城纳灵境修士，居然知道中州的情况，这很不正常。

    要知道五块大陆中间有无尽海域间隔，即便是一些顶尖大教强者恐怕也没有去过中州，更何况是方如海。

    方如海显然知道一些东西，而他先前对于方寒师父的猜测时所说的不应该是天盟，而应该是什么？

    在方如海身上似乎也有什么秘密存在，关于中州的秘密。

    按照原主的记忆，自从他出生起，父亲就一直在武阳城，从未离开过，那就说明是他出生前的事情，亦或者是神秘的母亲。

    关于生身母亲，按照原主的记忆，从来都没有见过，按照方如海的说法，在生下方寒没多久之后就病死了。

    只是他母亲究竟是谁，却没有任何的消息，在原主的记忆中，只知道母亲叫做素心，连姓什么都不知道。

    “还真是一团乱麻啊！”

    微微摇头后，方寒起身返回小院，多思无益，他相信总有一日，他会搞清楚一切，现在最重要的是解决掉林家，其他的都不重要。

    ......

    地狱。

    东荒顶尖杀手组织，只要你出得起钱，就没有他们杀不掉的人。

    传闻地狱杀手组织中强者如云，在上古甚至有帝级强者被他们所诛杀。

    直至如今，在地狱中都有帝级强者残骨收藏。

    这个消息没人知道真假，但他们的强大却是毋庸置疑的。

    曾经有人悬赏一名东方顶尖大教强者，那可是道境强者，东荒顶尖强者，罕有敌手。

    那一日，一名金色面具强者闯入那方大教，在无数高手的围攻中，强势斩杀那名大教强者，潇洒离去。

    这一事情传出，震惊了整个东荒，一时间人人自危，一些大教更是联合起来，想要将地狱彻底铲除。

    只是最终，却以失败告终。

    因为地狱组织的总部是一个谜，根本没有人知道在何方，他们犹如暗夜幽灵一般，在无情的收割掉目标的生命后，消息的无影无踪。

    在东荒每一个小城之中，都有地狱组织的分部，这对于所有人都不是秘密。

    但是联络地狱组织的办法，知道的人并不多，而林家身为武阳城三大势力之一，自然不会陌生。

    武阳城西，有座破庙，已经荒废了无尽岁月，但多年以来却始终未被拆除，每当夜幕降临的时候，就成为鸟雀的巢穴。

    在淡淡的月光下，一道身影自虚空划过，落在破庙门口，那是一个黑衣蒙面人，他落地之后谨慎无比的望了一眼身后，发现无人跟踪后才缓缓走进破庙。

    黑衣人目标明确，在进入破庙之后直奔大殿，他的脚步落在庙内集满落叶的地面上，传出一阵沙沙声，惊的庙中鸟雀乱飞。

    大殿内也是破败无比，许多佛像都倒塌崩碎，只有最中间的一尊佛像还保持着全貌，但金身也有些破损。

    那是一尊怒目金刚佛像，面目狰狞，在淡淡月色下，只能够看到一半面容，显得越发恐怖。

    “方寒，锻体六重天！”

    在进入大殿后，黑衣人直奔怒目金刚，在佛像面前站定，黑衣人冷声开口道，他似乎不想被人认出来，声音嘶哑低沉无比，别说是年纪，就连男女都分辨不清。

    “一万块灵石！”

    寂静的大殿中，陡然间有着一道声音传出，即便是黑衣人经历过了无数事情，大殿中发生的一幕依然让他眼神微缩。

    因为在这一刻，他居然看到了大殿中的怒目金刚雕塑在张口说话。

    佛像的嘴巴上下翻动，自其中有着冷漠的声音传出。

    他身体微微颤动，很快就冷静了下来，深吸一口气，道：“没问题！”

    “嗡！”

    黑衣人一甩手，一个储物袋直奔金刚佛像而去，储物袋到了佛像前方的时候，空间微微波动，直接消失不见。

    “三日之内，方寒必死！”

    在听到这句话之后，黑衣人眼中闪过一抹惊喜之色，直接闪身离开了大殿，大殿再次陷入永久的沉寂之中。

    ......

    方家小院之中。

    方寒盘坐在一块大石之上，额头上有着一层细密的汗珠浮现而出。

    自他身上，有着一道道闷响传出，如同什么东西在啃食骨头一般。

    若是有人能够看透他身体的话，会骇然的发现，方寒此时全身筋骨都在不断的碎裂重组。

    他的身体已经被鲜血染红，身体颤动如筛糠，但眸光却清明无比，显然意识很是清醒。

    非人的痛楚不断袭来，却根本难以让方寒内心有丝毫悸动。

    锻体镜一共有四个步骤，分别是炼皮，炼肉，炼筋，炼血。

    方寒如今已经到了第三个地步，淬炼筋骨的极致，今日他打算一举完成筋骨的淬炼。

    筋骨的淬炼，可以说是锻体境中最痛苦的一步，必须要将要淬炼之处的筋骨尽数击碎，而后凝聚骨髓，将其催生，而后重新生长，凝练。

    每一步的进行都伴随着巨大的痛苦，一般人根本无法忍受这种痛苦，这也是锻体境的一个坎，许多人都被挡在这一步，需要耗费长久的时间一点一滴的淬炼，否则那股痛楚能够将人意识摧毁。

    但是对于方寒来说，这点痛楚却根本不算什么，前世他能够以百岁之龄踏入大陆巅峰，修炼途中不知道吃了多少苦，再大的痛楚都经受过了。

    若非担心这具身体无法承受快速淬炼，方寒会选择一次性全部淬炼，许多大教弟子都会选择一次性淬炼，但他们都有无上灵药温养身体，否则会永久损伤身体。

    方寒现在没有那样的宝物，只能够控制淬炼进度，将淬炼控制在身体极限，即不会损伤身体，又能够最大程度的淬炼。

    也不知道过了多久，方寒身上传出一阵阵如同爆竹炸开的声音，噼啪声不绝于耳。

    同时一股强大的气息自方寒身上传出。

    在这一刻，他彻底完成了炼筋，一切水到渠成，达到了锻体七重天。

    方寒适应了一下暴涨的力量之后，将身上沾满鲜血的衣服脱了下来，将身上的血污冲洗干净，一边早有人将新衣服送了过来。

    穿戴整齐后，方寒迈步离开小院。

    这段时间以来，方寒除了淬炼身体，每天还巡视方家的一些产业，其中以源脉和赌石坊最受方寒重视。

    这可是方家的基础，即便有方家高手看护，他也每天都去巡视，这也是为了确保万无一失。

    如同往日一般，方寒自赌石坊离开后，直奔城外的源石矿脉。

    离开武阳城后，方寒就有些心神不宁，似乎有什么事情要发生。

    他一路上都很是警惕，道力蓄势待发，随时准备出手。

    他的直觉从来没有出错过，或许林家忍不住要出手了。

    直到源石矿脉出现在眼前，方寒才摇摇头，紧绷的精神稍稍放松。

    “轰！”

    就在方寒心神松懈的瞬间，自地下有着四柄长剑破土而出，闪电一般刺向方寒。

    剑光森寒，直指方寒周身，每一剑所刺的地方，都是人体最重要的区域，任何一剑刺实了，都会要了方寒的性命。

    “刷！”

    眼看着方寒就要被四把长剑洞穿，他猛然间在地上一跺，整个身体向上窜去，躲过了两把长剑，但还有两把长剑直奔他而来。

    身在半空，方寒的身体再次以不可思议的角度扭曲了一下，将另外两柄长剑也躲了过去。

    落下地面，方寒面色苍白，额头上浮现出豆大的汗珠，方才他差点就死在四道剑光之下，好在筋骨的淬炼已经彻底成功，加上前世大帝的对敌经验，才会在刚才完成那个近乎不可能的动作。?

