    敲响林家大门之前，林晚忍不住低声叮嘱了一句。

    “要是我妈说些过分的要求，你不用理会她。”

    陆子池把林松从那堆难缠的官司里捞出来之后，林松这段时间都老老实实在做自己的小生意。

    经过这么一折腾，原本就不大的公司现在的情况就越发不太好。

    林晚虽然没有直接问起过，但因为林蕊的关系还是知道不少。

    她担心林母听到自己和陆子池要复婚的消息，又跟以前一样逼着陆子池拿点项目给林松做。

    别说陆子池同不同意，经过之前那番事，她都觉得林松压根不是做大生意的料。

    面对诱惑毫无底线，又没什么是非曲直的观念。

    现在手里的生意虽然小，但家里吃穿不愁，也不用担心他又闹出什么大事。

    要真的再给他个“大项目”，他人一飘还不知道又会捅出什么篓子来。

    林晚语气认真，陆子池也就点点头。

    顺着她道，“我有分寸。”

    林晚敲了门，很快林母就出现在门口。

    见到她和陆子池，脸上的表情有一丝扭曲，不过很快就被她压了下去。

    扯动嘴角僵硬地笑了笑，问道。

    “你们怎么有空过来，有事吗？”

    这就是林晚和林母两人现在的关系。

    虽然因为种种原因没有完全闹翻，但她回家，林母第一想到不是喊她进去坐，而是带着几分警惕地问她，有事吗？

    不过她也没以前那么在意这些了。

    指着陆子池的手，说道，“我们回来看下你和林松。”

    林母这时才注意到陆子池双手提着不少东西，粗略看上去全是普通人家走亲戚时会带的那种礼品，林母甚至感觉自己看到了一袋水果。

    一时有些傻眼。

    陆子池前后来过她家好几次，可没有哪一次是这副模样，好像真的是来看望她们似的。

    她把两人请进门，心里还是有几分忐忑。

    很怕林松那边又出了什么事。

    林晚坐下之后，左右张望了一番。

    问她，“林松呢？”

    “去公司了。”

    她瞥了一眼挨着林晚坐下的陆子池，又有点小心翼翼地补充道，“小松现在每天都在认真工作，只想把公司经营好，其他什么事都没有掺和......”

    “伯母。”

    陆子池知道她在想什么，出声打断她。

    “我们今天过来不是因为林松，是有件事要当面跟你们说，毕竟您是小晚的长辈。”

    林母被他有些严肃的语气所感染，不由坐直了身体。

    “你说。”

    陆子池开门见山，说道。

    “小晚已经答应了我的求婚，我们会尽快举办婚礼。”

    “！”

    这消息甚至比进门告诉她林松又闯了祸还要让人震惊，主要是太突然了。

    上次见面的时候，两个人还别别扭扭的不怎么说话，林晚身边甚至还有个痴心一片的宋元柏，转眼才几天的工夫，竟然都打算复婚了。

    她下意识看向林晚。

    “真的？”

    林晚也在看着她，缓缓点了下头。

    “现在什么都还没确定，只是觉得应该先告诉你们一声。等确定婚礼时间地点之后，我会再通知您和林松。”

    她只差说会发张喜帖给林家人，让林母她们拿着去参加婚礼就行。

    林母心中刚刚烧着的一丝欣喜瞬间就被林晚掐灭。

    “小晚你这话是什么意思？就算我只是你不喜欢的继母，林松好歹也是你亲生的弟弟！你们结婚，两家人都不用坐下来谈谈吗？还是说你觉得我们上不了台面，所有的事只要陆家决定就好了？！”

    她越想越气，语气也很不高兴。

    “既然这样，你俩今天还回来做什么，等最后给我们下请帖好了！要是实在看不上我们这些没钱没势的娘家人，不请我们都行！”

    每次林晚得到点好东西，想的第一件事都不是照顾下家里人，而是怎么和他们撇清关系。

    虽然她还是很想借着林晚的关系再次攀上陆家这棵大树，但从前种种和现在林晚的态度在脑海里交织浮现，一口气憋得她连陆子池还在场都顾不上了。

    林母义愤填膺，林晚想开口解释，陆子池抢在她前面开口。

    “伯母，正是因为你们是小晚的亲人，我们才会先过来告诉你们这个消息，不过婚礼是我们两个人的事，我和小晚会看着办。”

    他语气客气，但话里的意思和林晚说的也没什么区别。

    林母忍不住嘲弄道，“你们看着办？这么大的事，你敢肯定你们家就一点意见也没有？”

    就算两人是复婚，比不上新婚娇贵，陆家那么高的门槛，张兰又那么讨厌林晚，岂会什么都不谈，轻易就放她再次进门。

    林母一百个不信，但陆子池认真点了下头。

    “小晚的意见就是我的意见，我家那边您不需要担心。”

    林母噎了一下。

    扭头看林晚，发现她也正有些讶异地看向陆子池。

    陆子池接着笃定地道。

    “我会按小晚喜欢的方式娶她。”

    最后也没和林母和解。

    林晚能和陆子池复婚，乍一听这个消息能让林家人激动得像是看到骨头的狗，但如果林晚的表现甚至比原来的她还要冷淡，林家人自然更难沾到什么光。

    林母觉得自己没有什么好高兴的，又谈了几句就话里话外赶他们走。

    从林家出来。

    林晚觉得先回林家报喜的决定简直像是盆泼在她头顶的冷水，昨晚开始堆砌出来的美好幻想开始逐渐褪色。

    她和陆子池之间还有一大堆的问题需要解决，这些人和事不会因为陆子池在她手上套了个戒指就主动消失。

    “我妈的态度，你别介意。”

    她觉得还是有必要和他解释一下。

    “她就是生我气，觉得我没把她们放在家人的位置上...其实我不是非要和他们划清界限...”

    只是实在害怕他们又因为她和陆家的关系，产生什么错误的念头，又陷入麻烦当中。

    与其再次发生类似的事，还不如一开始就明明白白告诉她们，就算她再嫁给陆子池一次，也不会是他们的靠山。

    陆子池牵着她的手，眼神一片清明，丝毫没有把刚刚在林家的冷遇放在心上。

    他看着她道。

    “小晚，刚刚我就说，你的意见就是我的意见，我们就要做夫妻了。”

    不管是面对林家还是陆家，他俩都会站在一起。

    林晚慢慢回握住他的手。

    陆子池弯起嘴角。

    “走吧，我们回陆家。”

