    打不过就往北跑，这是游牧民族的超级大招。

    有明一朝，也不是没有把这些马背上的民族打的哭爹喊娘过，但没法子，整个草原都是人家的家，战略纵身太长，只靠武力没有彻底把他们彻底赶尽杀绝的可能。

    但和大明帝国相爱相杀几十年的这些女真人，说起来还真不算纯粹的游牧民族。

    所以现在让他们像当年的蒙古人一样，一头扎进北方的穷山恶水里，他们还真有点不愿意。

    反正多铎这会儿是一万个接受不了。

    “大哥，就没有别的办法了？”

    多铎不甘心的道：“实在没办法，咱们向那位皇帝陛下称臣就是了，以前不都是这样吗？”

    过贯了吃肉喝酒、穿丝绸衣服、晚上睡大房子，还有侍女暖被窝的日子，再让他像那些野女真人一样风餐露宿，茹毛饮血，他如何受得了啊！

    多尔衮闻言，脑袋顿时摇的像拨浪鼓一般：“绝对不可，别人或许可以，但对面若真是朱洪武，他会把我们吃的连骨头渣子都不剩的。”

    “其实，如果说起来的话，办法还真不是没有！”

    “不过就是要冒点险！”多尔衮犹豫了一下道。

    “什么办法？”多铎双眼一亮，问道。

    多尔衮走到大地图之前，伸手指向大明帝国边缘：“这里，咱们如果能占住这里，也不失为一种选择！”

    “朝鲜！”多铎有些吃惊的看着自家大哥。

    “我得到消息，朝鲜正在发生内乱，你说如果这个时候咱们突然带几万兵马过去，能不能直接把他们的国都汉城拿下来。”

    “可……，北直隶的小皇帝怎么办？”多铎有些迟疑道。

    他内心的确觉得这个计策可行，因为大清曾经两次攻下过朝鲜，打这个国家，那是一点难度都没有的。

    不过想要奇袭汉城，就必须快，如果拖拖拉拉，万一让明人反应过来，再从中阻挠可就不好了。

    “这个时候，谁还顾得上谁啊！”

    “明人有句老话，大难临头各自飞吧！”

    多尔衮眼中闪过一丝精光：“正好，让小皇帝和豪格吸引住明人的注意力，咱们才好行事……。”

    三天后。

    围攻沈阳的满清大军，突然开始不要命的猛攻起来。

    满清精锐化身督战队，而被他们驱赶着攻城的除了奴隶、俘虏，同样也有满清的精锐，那些直到如今依然死忠满清的包衣奴才们。

    他们直到现在被推上战场，依然满脸的不敢置信。

    不相信他们的主子会让他们也加入攻城行列。

    “杀……！”喊杀声震天，炮声轰隆隆的响彻四野，沈阳城头上，汤和和周遇吉终于感受到了一点压力。

    “都不要慌，咱们粮草足够，滚木、热油、金汁准备充足，让他们只管来就是，咱们好好让他们喝一壶就是！”

    “今天打退了狗鞑子，老子亲自给你们杀羊吃肉，所有在城头上的人，管饱！”汤和站在最高处，手握大刀，高声为所有人助威打气。

    被他这语气煽动，刚刚还有些慌乱的守城士兵，顿时又变得气势如虹起来。

    “大帅，有些不对劲，这敌人太猛了！”

    “他们的大炮可没多少炮弹，这是把家底都拼上了。”

    “但按理说这个时候满清的鞑子兵也应该上了，但现在却只是督战，他们是不是有什么阴谋啊！”周遇吉冒着炮火向汤和汇报情况。

    “呵呵，我也察觉到了！”

    “不过，我倒是觉得他们没什么阴谋诡计可耍，他们十有八九是把这些炮灰舍弃，要跑路了！”汤和微微眯着眼睛道。

    “跑路？”另外一边同样紧密观察着满清攻城动向的李文忠同样也有了这样的判断。

    但身后的手下明显不太相信：“但他们能往哪跑啊？”

    “嘿，这咱就不知道了！”

    李文忠眼中闪过一丝精光：“咱们只管做好自己的事情，然后看好戏就行……。”

    天色阴沉，今夜无月。

    沈阳城下的攻势依然没有丝毫减缓的样子，甚至比起白天来的更猛烈了三分，显然鞑子这是要日夜不歇了。

    不过谁也没有注意到，鞑子那些督战的精锐却不知什么时候已经消失不见了。

    “快，加快行军，咱们必须要在大明的骑兵反应过来之前，尽快脱离战场范围！”多尔衮一身黑甲，前后左右则是护卫着他的亲军护卫。

    多尔衮这次为了足够隐蔽，足够不引人瞩目，只带了最精锐的三万铁骑，一人双马，向着东北方向疾行。

    为此他甚至把一部分鞑子兵都给抛下了。

    一日两夜后，他们已经疾行了一百八十里。

    而在沈阳战场，第二天一大早，满清大营里的士兵就惊奇的发现他们的主帅不见了。

    骚动不安的情绪开始在整个大营里蔓延。

    而恰在此时，马蹄声突然轰隆隆的传来，远处李文忠率领着精锐铁骑突然出现，向着他们的大营发起了冲锋。

    如此危机时刻，能怎么办？

    “逃啊！”终于有人喊出了所有人的心声，然后这十万人直接就八仙过海各显神通，就看谁逃命的本事更大了。

    “投降不杀。”

    “所有人双手抱头蹲在地上，再敢乱跑者死！”

    李文忠一看这情况，立马把一万精锐骑兵散开，开始四面八方的抓俘虏。

    这些人可不能让他们真这么跑了，要不然未来辽东要出现无数土匪。

    现在辽东正是缺人口的时候，这些人被叫做建奴，正是做奴隶开垦荒地恢复生产的好人选。

    “结束了！”沈阳城头上，看着城外这一幕幕的汤和呵呵笑了起来。

    “多尔衮带着那些鞑子精锐跑哪去了？”旁边周遇吉满脸凝重的问道。

    “呵呵，我哪里知道！”

    “不过我猜陛下一定知道！”

    “要不然李文忠这家伙能安安稳稳的在这儿看手下抓俘虏？”汤和咧了咧嘴道。

    “陛下，多尔衮已经进了咱们给他精心设计的葬身之地了！”

    两天后，辽东和朝鲜交界的横平山道高处。

    朱元璋听到沐英汇报，看了一眼下面正在崎岖山道上艰难行进的多尔衮这三万人马，呵呵一笑道：“那就开始吧，全部灭杀干净，一个不留。”

