    这一次提取技能和往常都不一样。

    瞬间涌入的能量太大，以至于无缺瞬间就失去了所有的知觉。

    隐约只看到身体虚空之内，哪只白骨笔飞快地画着。

    倒像是一个玄幻打印机一般，在他全身的筋脉作画，在他的丹田气海作画。

    只不过画的不是图，而是无比繁复的能量阵。

    整个过程，显得非常漫长。

    时间一分一秒地流逝。

    而整个过程中，鸠摩冈大师一直守护在外面，一动不动。

    忽然……

    “呜……”一阵长号鸣叫，是从几十里外的山顶传来的，那里是改革派幸存力量的老巢。

    这个长号声代表着有敌来袭。

    鸠摩冈脸色剧变。

    谁？是谁来袭击孤山别院？

    而他是整个别院的最高武力，此时不在，闻道子、门杰夫等人只怕会有危险。

    但是，申无缺这边却又需要他的守护，一时间他不由得左右为难。

    无缺这边处于关键时刻，是不能动弹的。环视周围，无人靠近。

    别院那边，只怕非常危险了。

    鸠摩冈在洞窟入口的周围，放置了许多陷阱，然后朝着孤山别院的方向狂奔而去。

    等他赶到孤山别院的时候，发现确实有敌人围攻。

    看装扮，竟然是黑暗学宫的狂信徒，这是项问天的同党吗？

    尽管黑暗学宫已经毁灭了许多年了，但还是有一些黑暗信徒在地下活动，当年的项问天就是其中一员大将。

    见到鸠摩冈冲过来，闻道子寒声道：“你来做什么？！”

    鸠摩冈二话不说，杀入战团。

    有他的加入，孤山书院顿时危机渐渐缓解。

    转眼间，尸横遍地。

    鸠摩冈宗师，哪怕武功不复从前，也依旧是整个帝国南方有数的顶尖高手。

    闻道子一边战斗，一边怒道：“鸠摩冈，蠢蠢蠢，小心中了别人的调虎离山计。”

    …………………………

    就在鸠摩冈刚刚离开不久。

    两个身影竟然直接跃入了魔窟囚牢之内。

    他们充满了防备，因为他们太知道项问天的强大了。

    但是《吸星术》卷轴的吸引力更强，为此哪怕付出生命的代价也是值得的。

    但是……

    落入洞窟之后，他们惊骇地发现。

    大魔头项问天竟然……死了。

    “找，翻遍他尸体的每一处地方，也要找到吸星术。”

    接下来，两个黑衣人几乎将向问天肢解成寸。

    接着，又翻遍了洞穴内的每一处地方，都没有找到吸星术卷轴。

    “爹，水中有人。”

    两个黑衣人潜入水中，发现水底竟然盘坐着一个俊美的青年公子。

    最最关键的是，这个青年公子的丹田部位，散发着诡异的漩涡光芒。

    顿时间……

    这两人无比之惊骇妒恨。

    这……这是吸星术？！

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。

    黑暗学宫的顶级功法吸星术，竟然被这年轻人学了去？

    “中断他的修习，唤醒他，他知道吸星术在哪里。”老者激动颤抖道。

    这一中断，等待无缺的就是走火入魔，很可能就是丹田坍缩而亡，或者爆体而亡。

    但是，年轻黑衣人还是拿出了一根银针，在无缺身上寻找关键穴道要刺入进入。

    而就在此时。

    瞬间，一个影子猛地直冲而下，出现在了黑衣人的面前。

    鸠摩冈，他回来了。

    身上都是血迹，显然刚刚经过一场大战。

    尽管这两个黑衣人带着面罩，但鸠摩冈还是认出了他们的身形。

    先是一惊，不敢置信。

    “叔，是您吗？”鸠摩冈忽然道。

    顿时，那个年长的黑衣人停顿了片刻，扯掉了脸上的面罩，面色通红，满脸白须，炯炯有神。

    他这张脸上，充满了狂野，危险的气息，和鸠摩冈有些相似。

    接着，另外一个年轻黑衣人也扯掉了面罩，朝着鸠摩冈拱手道：“大哥。”

    这两个黑衣人是一对父子，鸠摩冈的叔父和弟弟。

    鸠摩冈颤抖道：“是……是雪山圣殿派你们来的吗？”

    黑衣人不言语。

    鸠摩冈又问道：“我……我父亲，他还好吗？”

    叔父道：“兄长身体是还好，但每一次想起你，都拼命喝闷酒，吃不下东西。他想不通，我们花了这么大的代价让你进入了学城是让你学习本事，为圣殿服务的。结果你贪恋中土的花花世界，将你的家族抛之脑后，真是让人寒心。”

    接下来，双方静静无言。

    鸠摩冈沙哑道：“叔父您来这边，侄儿也没有什么好招待的，就请您吃烤鱼吧。”

    说罢他抓来两条大鱼，抹上了盐巴，然后双掌通红，活生生将大鱼烤熟了。

    三个人吃着烤鱼，无缺旁坐在水中一动不动，丹田气海处的吸星术漩涡，依旧再构建。

    整个吸星术的完成，不知道还要多久。

    “五弟，你最近怎么样？”鸠摩冈问道。

    “挺好的。”那个五弟一边吃鱼，一边望着申无缺道：“我记起来了，他是申无缺吧，曾经去过我们那的雪山云宗庙，话非常多，长得太英俊，很多女子都迷恋他，我印象很深，他这是在修炼吸星术吗？”

    鸠摩冈身体一颤，道：“叔父，五弟，我不管你们来这里做什么，我也不管是不是雪山圣殿派你们来的，更不管你们和黑暗学宫的狂信徒组织有什么关系。但是今天看到的这一切，能请你们保密吗？”

    叔父道：“行的呀，我们肯定保密，但是也请你答应我们一个条件。”

    鸠摩冈道：“您讲。”

    叔父道：“项问天死了，《吸星术》秘籍也不见了，现在只有这个申无缺知道《吸星术》怎么练了，你让我们把他带到高原去。”

    鸠摩冈苦涩道：“不行的，叔父。”

    叔父道：“怎么就不行了？你胳膊肘还往外拐了？别忘了，我不仅是你叔父，还是你的启蒙老师。”

    鸠摩冈跪下磕头道：“叔父，求您开恩。”

    叔父无声。

    鸠摩冈不断磕头出血，颤声道：“叔父，这申无缺，是我们唯一的希望了，关系着很多人的命运。您不管什么要求我都答应，求求您开恩，放过他。”

    叔父叹息声：“不行，《吸星术》我们一定要拿到手，上面的命令，我不得不从。”

    鸠摩冈依旧不断磕头道：“叔父，真的不行吗？”

    叔父满脸冰冷，双眸残忍。

    鸠摩冈跪趴在地上，泪水涌出，缓缓道：“这个世界，真的不应该是这样的。”

    叔父寒声道：“你想做什么？”

    一边说这对父子一边握剑。

    鸠摩冈不断念道：“为了理想，为了星星之火，啊……”

    然后，他猛地一声大吼，拔剑暴起！

    ………………………………………………

    几天几夜过去了。

    黑暗学宫的顶级秘法，吸星术复刻完毕。

    无缺睁开了双眼，整个身体恢复了呼吸，猛地冲出了水面。

    鸠摩冈旁坐在不远处，全身的血，还有几处伤口。

    他的身边躺着两具尸体，已经面目全非，隐约能看出一老一少。

    无缺问道：“鸠摩冈大师，这两位是谁啊？”

    鸠摩冈面孔微微一阵抽搐，然后沙哑道：“不相干人等，不必理会。”

    接着，鸠摩冈道：“无缺，你觉得这二人是怎么死的？”

    无缺道：“想要夺《吸星术》结果和项问天同归于尽。”

    鸠摩冈道：“嗯，就是这么死的。”

    无缺又道：“这……这是雪山高原的人？”

    因为皮肤和头发特征，都比较明显。

    鸠摩冈身上的伤口一阵抽搐剧痛，沙哑道：“大概是吧。”

    说出这句话，鸠摩冈的声音都仿佛是千疮百孔的。

    那种疲惫，那种痛苦，怎么都掩饰不了。

    过了好一会儿，鸠摩冈问道：“无缺，你的吸星术炼成了？”

    无缺点头道：“炼成了。”

    当年项问天足足花了几年时间才练成吸星术，而申无缺仅仅只用了七天，实在是让人震撼啊。

    这种天才的级别，真心无法用语言来形容了。

    “那这一切就都是值得的。”鸠摩冈沙哑道：“好了，我们这就回孤山别院吧。”

    接着，他用力眨了眨眼睛仿佛里面有沙子，望向外面道。

    “回吧，回吧！”

    “把好消息，告诉山长。”

    …………………………………………

    回到孤山别院的时候，这里已经气氛大变。

    整整几百号人，将整个别院包围得水泄不通。

    不过不是黑暗学宫的狂信徒，而是伟大光正的学城武士，全副武装，冷酷肃杀。

    发生了什么事情？

    学城武士，竟然将整个孤山学院包围。

    难道是图穷匕见？！

    鸠摩冈带着无缺进入了大厅之内。

    闻道子见到无缺，目光微微一颤，接着笑道：“无缺，来来来，快来拜见你的芈道元伯父。”

    无缺顿时将目光落在大厅上首的位置那个中年男子。

    鼻若悬胆，剑眉星目，耳垂过肩，双臂如猿。

    仅仅只是坐在那里，就显得威重如山。

    见到无缺之后，他展颜一笑，顿时如沐春风。

    他……就是天水书院的山长，芈道元。

    那个将闻道子赶下台，几乎将整个学城改革派置于死地的芈道元。

    大魔头项问天的老师。

    闻道子等人最大的敌人，甚至也算是无缺最大的敌人了。

    他，来做什么？！

    “拜见芈伯父……无缺上前行礼。

    “无缺贤侄……”芈道元将无缺搀扶起来道：“我昨日刚到你家中，听闻你已经返家，喜不自胜，却没有想到在孤山别院见到了你。”

    接着，芈道元又道：“对了无缺贤侄，让你见一个故人。”

    ……………………………………………

    注：第一更送上，恩公们手中还有月票吗？推荐票肯定有的啊，投给我好不？

