    第1378章要狠狠惊艳她

    云锋现在根本顾不上报复赵云龙这个畜生不如的东西，他现在最想知道的是亲外孙的下落！

    只是出了这么大的事，他们所有人都要单独做笔录，云锋便是想问姜芷莹，一时见也找不到机会，只能等做完笔录之后。

    笔录做的还是很快的，不知不觉时间就过去了。

    等做完笔录，已经是半个多小时以后。

    这时，云锋终于有机会找姜芷莹说话了。怕结果不如人意，他是特地背着妻子和云惜月，私底下找的姜芷莹。

    许是有求于人，云锋这次的称呼更加郑重了：“达先生，您之前说云煜是个鸠占鹊巢的冒牌货，我想问问……您可知道我那可怜的小外甥……他……他可还活着？”

    姜芷莹早就猜到他会问呢，一直等着呢！

    更何况，这不是巧了么？

    她正好要帮徐宁寻找亲人，这就遇上了。

    姜芷莹还是一副高深莫测的高人模样：“他自然还活着。”

    云锋立刻松了口气：“活着就好，活着就好。”

    他念叨了两句，很快又问：“不知达先生可能算出他的下落？达先生放心，只要找到我那可怜的小孙子，我云锋必定重谢！”

    姜芷莹当然很放心啦。

    她都当着云锋的面把赵云龙跟他的那帮子手下全给搞残废了，云锋只要不傻，就不可能得罪她。

    姜芷莹淡淡一笑：“云老不必这么说，我这便去将他找来。正好这里就是医院，做亲子鉴定比较方便。”

    高人嘛，笑容肯定不能太灿烂了。

    她可不能崩了人设。

    姜芷莹说完就走了。

    她这次出来，花费的时间已经超出了预算，徐宁那小子怕是已经做完造型了。

    她猜得没错，徐宁确实做完造型了。

    事实上，早在一个小时前，理发师就给他做好造型了。

    徐宁本来挺满意的，还臭屁地想着等姜芷莹回去了，要狠狠惊艳她！

    他甚至还满怀期待地等着姜芷莹给他买新衣服回去。

    谁知道左等右等，姜芷莹一直没回去，更别说是给他买衣服了。

    徐宁就傻了眼，心里开始急了。

    他就是个穷光蛋，身上所有的钱加起来都还不到一百，压根不够付账的！

    要知道，他之前为了宰姜芷莹，故意点了全套服务，用的还都是最好的产品，杂七杂八地加起来，一共花费了好几万块！

    这么多钱，他哪里拿得出来！

    眼看姜芷莹一直没回来，徐宁将心比心，觉得她肯定是跑路了！

    他觉得自己被姜芷莹给坑了！

    说什么他是有钱人家的少爷，给他做造型，买衣服，帮他找亲人，其实都是骗他的！

    为的就是让他花钱，然后欠下一屁股债！

    可他居然信了！

    他怎么就那么傻！

    所以等姜芷莹打车赶到店里的时候，徐宁正在跟店里的理发师扯皮呢。

    她刚走到门口，就看见徐宁站在人家理发店的茶几上，叉着腰在那儿居高临下地嚷嚷：“别以为我不知道，你们跟那小子就是一伙的，故意玩儿仙人跳坑我！我告诉你们，我是不会上当的，要钱没有，要命一条！”

    (本章完)

