    没有多久，区域中猛地出现了两只飞行的生物。

    或许在雾气区域中，从来没有诞生过使用翅膀飞行的生物，哪怕是那些三头怪物，能够飞行也多数是依靠蛮力。

    而此刻出现的两只飞行怪物，则是实实在在的飞行，他们的度可不是那些一般的三头怪物能够比的。

    嗷！

    就在一只飞行怪物飞过的区域里，一头气息恐怖的三头怪物猛地扑击而起，虽然他的气息感觉似乎比上空飞过的飞行生物隐隐弱一点，可是他的身躯庞大，也有着雾气的地利，此刻若战斗起来，还真的有一番精彩战斗的样子。

    可是那飞行的怪物只是一个翅膀的加，便是一个转折，方向陡然一变，对方扑起的身躯居然扑了一个空！

    “果然，只要使用极高的度飞行起来，这些怪物想要抓到我的身姿就不是那么容易的事情！”

    那飞行的身影便是贾岩了，此刻他望着下方的三头怪物，只见对方一击没有抓到贾岩的轨迹，顿时无比气恨的想要再次攻击，却因为无法飞行，只能落到地面才能动二次攻击。

    不过在那之前贾岩早就飞到了其他的地方。

    “他们居然拥有这么大的破绽！索乌显然知道这点，之前没有告诉我，想来也是想看看我的突破能力。”贾岩大感自己似乎被索乌再次算计了一番。

    其实他从前哪里没有试过使用飞行的突破，不过在雾气内，他的方向感不行，甚至连自己是不是向着高空飞行都分辨不出来。

    所以他从前的飞行，根本不敢加到极高的程度，不然遭遇到对等实力的存在便无法反应了。

    他之前哪怕脑洞再大，可也没有想到，整个雾气区域的怪物都无法正常飞行。

    现在飞行生物的优势使用出来，顿时变成了最大的优势，哪怕之前追击贾岩的那只星空级顶峰三头怪物，这此见到贾岩，气急败坏的想要追击，却还是只能在贾岩的背后吃了一屁股的烟尘罢了！

    “贾岩大人，您可要小心，远远若是见到比那追击你的顶峰怪物还要庞大的存在，便远远的跑开，因为那是这整片雾气里，真正的最强者——尊者级别的三头怪物，如果你被他们现，那说不定才是生死危机了。我的曾经的队友们便是死在他们的手里的。”

    忽然通讯器里传来索乌的话语。

    贾岩一怔，之后有些苦笑起来。

    他这才知道，这老家伙隐瞒了什么，原来此地居然真的有尊者级别的三头怪物。此刻老索乌说出来，明显是赶鸭子上架，贾岩都出动了，能说不干就不干吗？

    而就在贾岩有些郁闷的时候，他那动态视力不错的复眼中，一个诡异庞大的身躯，出现在了贾岩的面前！

    虽然相隔差不多十公里，可是对方那恐怖的身影，还是在贾岩的复眼中直接倒影出来。

    对方的身躯达到整整三百米巨大！直接将贾岩曾经见过的最大生物的数据刷新了。

    而且这怪物的身躯上，隐隐散着一种类似索乌的那种尊者气息，而且是一种没有苍老的尊者气息，别的不说，加上它那恐怖的身躯庞大程度，散出来的气息强度过了索乌简直一倍有余！

    虽然强者之间的强弱不是简单的从气息便能判定的，不过气势的强大，代表了对方能量的强弱，虽然有可能打不过实力相近的强者，不过优势便是优势，这就好比一个大力士，虽然他不一定是最强的战士，却没有任何一个强者敢小看他，因为被他随便打一下，便非死即伤！

    何况现在的贾岩，只是一只星空级顶峰强者，差了对方一个级别！

    吼！

    那尊者级别的三头怪物见到贾岩，似乎流露出一丝气愤，显然他作为此地的极强者，搞不好是见过数十年前老索乌那一批强者的。此刻见到贾岩，顿时明白了这又是一只入侵的外界生命。

    他怒火喷勃的直接冲了过来！

    他的身躯还没有靠近，贾岩已经感觉到了对方的身躯里，一道恐怖的气息锁定了自己，同时他身边的空间，隐隐的整个一紧！

    “这便是尊者级别强者中，才可能出现的环镜锁定能力？”

    贾岩有些惊疑不定的感觉了下自己的身躯左右，这种能力他当初第一次读到的时候，便有种感觉，这可不是小说！怎么可能有这种烂大街的东西？

    可是实实在在的体会到这种东西，他顿时对于这所谓的锁定，有了一丝的明悟。

    空间的锁定能力。对于这三头怪物而言，说不是是到了这个等级后，便自动出现的能力，就像在外界的尊者级别，贾岩阅读到的资料里，对这能力的描述是，这种能力是对自身物种的一种升华。外界的强者一般接触的外太空的比较多，那么他们中，像是排蓝和索乌等，直接针对空间本身进行研究的是大半。

    而眼前的尊者级别三头怪，则是对于雾气有了空间的锁定，因为他是出生成长在雾气内的。

    此周围的雾气，整个压制在贾岩的身躯上！

    咯咯咯咯！！！

    一层层的雾气在贾岩的身躯表面瞬间仿佛冰块一般的凝结起来。

    他的身躯似乎陷入了泥沼里，几乎无法动弹！

    贾岩那复眼中的精芒并未出现惊慌失措的表现，就在那三头怪物更加接近的情况下，他身躯表面一股溶化一边的液体，涌动的瞬间出现！

    这是他变异时才可能出现的凝液。

    或许是变异的效果，贾岩早在刚刚进行了这次的变异过后，便现自己能够对于这凝液进行操作了，此刻他的身躯被对方的空间能力，催动雾气锁定，凝液顿时出现！

    那被对方的能力催动的雾气，碰到凝液后似乎遇到了天敌一般。直接消融了的样子，化为液体，跟贾岩体表的凝液一同滴落而下。

    地面的岩石碰到滴下的液体，居然响起了滋滋声，要知道这些岩石可不是简单的岩石，在这雾气内存在了不知道多少年，雾气对于他们本该没有丝毫效果的，可是此刻的他们居然被这液体一碰，便直接出现溶化的迹象，简直是无比可怕的毒物！

    “逃！”

    就在感觉到自己身躯瞬间失去的力量后，贾岩心底一惊，他现自己催动凝液与那对方的雾气化冰进行对抗，居然浪费了巨大的力量，顿时明白了，自己的实力跟对方相差太大！

    好在对方的空间锁定能力对于贾岩几乎无效，贾岩只是消耗极大的体内能量，对雾气化起的冰块进行互相抵消效果，依旧能够快的飞行逃离。

    对方的环境控制能力显然也是有距离限制的。当贾岩飞出了一百公里后，对方那远程可控制能力便消弱，他身躯上像是冰块一般凝结的雾气结晶也完全消失了！

    “好恐怖！”

    贾岩逃离那片区域，顿时有种劫后余生的感觉。

    “这便是真正尊者的实力么？看来我对索乌的评价还要更上调一个层面了，不过他们如此厉害的一队强者，居然还是灭亡在这片区域，可见此地的危险，搞不好出我的想像。”

    贾岩有些后怕，要不是他的凝液对于对方制造的雾气凝块有化解的效果，他搞不好便会被那尊者级别的三头怪物临身，他可不认为自己真的能够取胜这只还占据了地利优势的尊者级别三头怪！

    “尊者级别的原来这么可怕，而且他们的环境控制能力只是一般，比他们更强的半恒星级别，能够控制的区域达到五百公里以上，而真正的恒星级，几乎是改天换地的了，估计一颗小星球都会被恒星级控制，那才是真正的掌控天地！”

    “这种能量，跟真能有关系！我怎么到现在都没有现，真能除了让我晋升到星空级高阶外，还有控制环境的效果呢？看来还是我的底蕴太少了！”

    贾岩看到那星空级尊者级别的三头怪物，更是感觉到自己的实力有巨大的弱点，那便是哪怕跟这些智商不高的三头怪物比，他的底蕴都不足，因为活的时间太少，而且战斗的场次相对而言也不多，所以此时对于未来的道路，还不明析。

    “贾岩，遭遇到尊者级别的三头怪了么？”忽然通讯器中传来索乌的声音，让还处于后怕中的贾岩回过神来。

    “是的，索乌，关于此刻的情报，你到底还有多少没有给我的？我可不想打生打死，最后冒一个恒星级出来！”贾岩有些怒火难忍的回应道。

    “呵呵，放心，恒星级怎么可能，要是有恒星，这混沌星域早就不是这个样子了。我们没有接近这颗星球也早就死了。放心吧，不要说恒星级，半恒星级也是没有的，而且据我几次的观察，这里拥有的尊者级别三头怪，差不多就五只！只要我们能够小心这五只怪物，其他的三头怪都不是大问题，毕竟我们是飞行生物，天空和度的优势极为巨大。”

    “希望如你所言吧！”贾岩话语中有些冰冷的关闭了通讯。

    对于索乌的解释，他永远只会相信一半，何况哪怕他不说，双方也知道未来他们二人之间，不管有没有收获，产生一场大战的可能性还是极大的！(未完待续。)