    准确的来说，陈松这个父亲在某种程度上并不太称职。

    自从陈炯昌出生之后，陈松陪着他的日子非常少，大部分的时间陈松都在外面忙碌，很少有时间能安安分分的做下来陪陈炯昌。

    陈炯昌小的时候，陈松几乎没有陪过多长时间，后来年龄大了，虽然朱元璋也不太让陈松出去，但又要上学，陪伴的日子就更少了。

    作为陈松的儿子，陈炯昌身上的压力非常大，他肩负着新学的重担。

    在他很小的时候，他就明白自己以后的未来道路是什么，现在在新学堂读书，新学学堂当中的这些学生们对陈炯昌非常的尊重，某种程度上来说，已经超过了校长孙智淼。

    父亲身上的光环实在是太大了，虎父无犬子，所有人都会认为陈炯昌会接替陈松，成为以后的新学扛鼎人。

    自从他来到学校后，周围的那些学生们，都会有意无意的传递出这个观念。

    年龄虽然不是很大，但说话的分量却不小。

    有的时候，孙智淼甚至还要询问他的意见。

    这种情况下，他愈发觉得，身上的担子很大，也越来越觉得自己的父亲厉害。

    陈松就像是一座逾越不过的山峰一样，竖立在陈炯昌的面前。

    陈炯昌非常想超越陈松，但这个想法始终埋藏在心底，不敢表露出来。

    实在是父亲身上的光芒太大了，大到不敢想象，大到陈炯昌都害怕。

    陈炯昌站在人群末尾，当他看到陈松看过来的目光时，竟然下意识的躲避。

    “躲在人群后面干什么？还不过来？”陈松一点笑容的看着陈炯昌。

    陈炯昌这才小心翼翼的来到了陈松前面。

    小声的喊了一声爹，就静静的站在陈松面前，脑袋低垂。

    “现在怎么变成这个样子了？以前的你哪去了？现在怎么变成一个小学究了，没有之前活泼！”陈松一脸笑容的说道。

    还没等陈炯昌说什么，站在旁边的孙智淼就笑呵呵的接话道：“老师，师弟现在在学校里面学习成绩很好，每次考试都会在前几名。

    他的基础很好，甚至已经超过了学校绝大部分学生，也非常有主见，很多事情他自己都能独立完成……”

    孙智淼不停地说着陈炯昌的那些优点，对于自己的这个小师弟，孙智淼可不是一般的疼爱。

    “说的是这样吗？真的有说的那么好？”陈松正了正神色，开口问道。

    “父亲，差不多吧，孩儿在认真学习！”陈炯昌认认真真的说道。

    “除过认真学习之外，还有很多事情你也要学习。这次朝廷要修建铁路，你就跟着你师哥一起学习。

    有些事情，必须要你自己亲自去做才能知道，学习很简单，学做事才难！”陈松语重心长地教育着。

    “孩儿知道了！”陈炯昌认真的回道。

    又教育了一会儿，陈松离开了这里。

    等到陈松离开后，陈炯昌跟着孙智淼，回到了学校。

    ……

    马上就是年关，京城中的年味也越来越浓。

    往年这个时候，京城会清闲很多，可今年，孙智邈他们非常忙碌。

    他们在京城城外，组建了一个工地。这个工地就是以后的京城火车站，之所以修建在城外，是因为方便。

    京城当中，早在规划之初，并没有蒸汽机车这个概念，所以也没有预留火车站的位置。

    天下承平日久，尤其是京城这里，人口数量与日俱增，京城当中的人数也在不断的攀升，现在的京城显得就有些拥挤，要是修建在城中，恐怕多有不便。

    修建在城外也没有什么不好，地方大，施工起来也方便，也不用躲避周边的行人什么的。

    工地上堆积了很多铁轨，这些铁轨，大部分都是用各种平板车从工厂当中拉过来的。

    拉这些平板车的人，有相当一部分是很早之前，朱元璋御驾亲征时俘获的那些俘虏。

    朱元璋俘获的那些俘虏，带到京城之后，充做劳工，干一些体力活。

    这些劳工不用花钱，只需要提供一些必要的饮食住宿就行。

    这可比征发徭役强多了，徭役是普通的老百姓，有免费的俘虏用，干嘛还要劳累自己的老百姓呢？

    这次修建铁路，朱元璋直接给孙智淼调拨了五千多俘虏，这些俘虏每天忙的都是一些重体力活，像搬运沉重的铁轨，又或者是搬运轨枕。

    哪怕是过年，这里依然没有停工。

    随着钢筋水泥的不断使用，工程速度也快了很多。

    大体的框架已经搭建出来，工地上到处都是忙碌的工人。

    孙智淼带着人，在工地上巡视。

    火车站非常重要，事关以后大明的铁路。

    如果这次能够成功的将这事完成，以后，全天下的铁路都会按照京城火车站来办。

    也就是说，京城火车站以后将会成为全天下火车站的模板。

    这是一项非常关键的任务，不能有任何松懈。

    天上飘起了小雨，冬天下雨，尤其是在京城这里，还要比下雪冷多了。

    空气湿漉漉的，北风一吹，刺骨寒冷。

    陈松的马车停在了火车站的工地外，周围那些巡视的士兵，在看到陈松的马车时，急忙围了过来。

    这里现在是重中之重，再加上又有俘虏，朱元璋就往这里调了两个千户的兵马，严防死守防止俘虏逃跑，也防止一些别有用心者之人过来窥伺。

    在这里的士兵都是从京营调过来的精锐兵马，他们在看到陈松的马车时，一下子就围在了陈松前方。

    “前方军事重地，闲杂人等禁止出入！”

    一个百户官，横在陈松前方，手中拿着神威将军铳，直接对准了马车。

    周围的那些士兵也大多拿着这种火铳，枪口全部指着陈松的马车。

    赶车的马夫被眼前这一幕吓了一大跳，急忙让马车停下。

    陈松推开马车车门，将自己的通行证拿了出来，从马车上走下。

    “这是我的通行证！”陈松亲自将手中的通行证，交给了拦路的这个百户。

    这个百户官没见过陈松，把陈松的通行证拿了过来认真检查。

    当他看清楚通行证上面的名字时，急忙让手下人散开。

    “原来是侯爷，冒犯之处，还望多多担待！”

    将通行证还给陈松，急忙招呼着众人路让开，将陈松送了进来。

    陈松也没有多说什么，这种严密的保护措施，非常完美。

    可能有些人会认为，这种严密的保护，有些没有必要。

    但在陈松看来，这种保护，完全有必要。

    首先，有些事情并不是想象中的那么简单。

    铁路事关朝廷大计，影响了数百年的国运。

    如果管理的太过松懈，谁也不知道会发生什么事情。一旦出现某些不可预料之事，那么影响的就是百年国运。

    来到工地门口，这里有一个巨大的铁门。

    整个工地用围墙围了起来，大门虽然敞开，但巡逻的士兵很多。

    从大门往里面看去，整个工地都能看到，里面嘈杂无章，到处都是土坑或者施工用具。

    天上的小雨也逐渐停息，陈松让停在外面，自己带着几个随从走了进去。

    往前走了不远，一个巨大的土坑就出现在陈松面前。

    土坑底部还有一些俘虏在工作，他们拿着各种各样的用具，在土坑当中埋头苦干。

    洪武朝，对建筑的修建有着严格的规范。加上火车站又是重中之重，所以，火车站的修炼，尤其严格。

    这个土坑是火车站的地基，火车站的设计图在很早之前就已经制定出来了。

    这是一个三层建筑，每一层面积都非常广阔，巨大的面积，再加上每一层都很高，地基要是不建好，对以后的施工有很大的影响。

    陈松围绕着土坑转了一圈，足足花了将近一刻钟的时间。

    孙智淼带着一些人就在土坑周边巡视，他一下子就看到了陈松的身影。

    急忙来到陈松旁边，朝着陈松行了一礼，说道：“老师今天怎么来这里了？”

    “在家闲着也无事，就来你这里看看。火车站是朝廷头等大事，事关百年国运，必须要严肃对待。

    今天来你这里，其实也是陛下让我来的，主要看一看施工的怎么样了，看看有没有什么需要的东西！”陈松说道。

    孙智淼道：“老师，这里也还行，也不需要什么其他的东西，现在施工也比较顺利，至于火车站主体什么时候完工，恐怕还有两三个月的时间。

    现在铁路已经开始铺设了，已经铺了大概有十里左右的距离。”

    “怎么这么慢？已经开工这么久了，不可能只有这么点？”陈松一脸疑惑。

    铁路开工时，甚至比火车站还要早，按理来说，过去了这么长的时间，不应该只有这么点距离。

    铺设铁轨时，朱元璋也给调配了大量的俘虏，有这么多的俘虏在，按理来说不应该这样。

    这才十里，速度确实有些慢。

    孙智淼一脸为难，他也知道这个速度很慢，他也想快一些，但有一个非常严重的问题摆在他面前。

    铁路所使用的钢轨，是经过特殊加工的，不管是质量还是什么的，都是上乘。

    所以这些铁轨，就被一些不法分子盯上了。

    说起来是不法分子，其实大部分都是一些普通老百姓。

    前面施工队正在铺，大半夜这些老百姓就跑过去偷。

    一根铁轨可不短，但这些老百姓也确实厉害，甚至赶着牛车来偷铁轨。

    虽然大部分铁轨都能够被追回，但总要浪费大量时间。

    就像是打游击战一样，要时刻防备这些老百姓。

    如果不是这个原因，又怎么可能会如此慢呢？

    “事情真的太难了，铁路沿线的那些老百姓，在看到咱们的铁轨时，两眼都冒光，简直不知道该怎么说！

    这些普通老百姓，还真的拿他没什么办法，如果说把他们抓起来，他们根本无所谓。

    送到大牢去吧，可他们偷的铁轨已经追回来了，去了之后，也就呆几天，官府还要管吃管住，只能送出来。

    送出来后，他们又开始了，唉，难啊！！！”

    孙智淼一脸纠结，他千算万算，没有算到这件事情。

    他已经想到了很多事，将能想到的事情全部都想到，唯独没有想到老百姓这件事。

    当他将事情的前因后果说清楚时，陈松也有些发懵。

    “真是没想到，这些老百姓竟然还会偷铁轨。铁轨那么长，他们偷去有什么用？”陈松摇了摇头，只觉得这些百姓有些莫名其妙。

    “谁知道啊，根据抓住的那些百姓口供来看，大部分都想将铁轨偷回去，打造什么农具。

    说铁轨的钢材好，质量上乘，打造出来的农具能一直传下去！这种话说出来真的不可思议！”孙智淼一拍自己的脑门，连连叹息。

    “是得要想个好办法，要是就这么放任不管，只会无期限的拖累！”陈松皱着眉头。

    说真的，这种问题确实很难。如果管的不好，又或者说太过强硬，势必会引起这些百姓的逆反。这只会加大施工难度。

    “这还算好的了，有些人真的很不可理喻。铁路到达的地方，所使用的那些土地，都是很早之前就已经确定好了，很早之前就已经向那些老百姓谈好了价钱。

    可有些人真的是人心不足蛇吞象，铁路修到了跟前，坐地起价，不让铁路从他们地里过，除非加价。

    这样的百姓还不少，现在修铁路那边，是由师弟负责，几乎每天都要和那些老百姓磨嘴皮子！朝廷给铁路虽然拨了大量的款，但也架不住那样消耗。

    最近这段时间，花钱真的如同流水一样，我看着都害怕！”孙智淼心有余悸。

    师弟就是陈炯昌，这件事情本来不想交给他，可他为了证明自己，硬是从孙智淼的手中，把这件事情要了过去。

    这种事情非常正常，什么时候都会遇见这种人。

    后世的时候，这种事情屡见不鲜，时常听说。

    虽然说大部分百姓都很纯良，但就是有那么一小撮，心术不正，为了钱财，无所不用其极。

    “这事情我会向陛下反映，但这种事以后肯定不是孤例，只会越来越多，你要做好心理准备。

    炯昌现在怎么样？干的可还行？”陈松一脸期待的询问。

