    谨慎……这位被‘白’坑过两个天道轮回的巨佬，在第三次面对和‘白’有关的事物时，由内到外都充满了谨慎。

    所以，哪怕知道了‘功德道人’的身躯被‘霸占秘法’成功占夺的原因，知道这一切都是巧合。

    但他在接收这具躯体时，依旧撑起一亿个心眼，步步为营，小心试探，稍有不对就会马上退回拔掉网线。

    本来，一个念头时间就能接收的‘功德道人身躯’，在漆黑巨佬的谨慎之下，硬是用了大半个小时，才全盘接纳。

    “检测开始。”

    “没有任何排斥。”

    “没有其他意志残余。”

    “霸占秘法完成度完美无缺。”

    “比我想象中的要更好，这绝对是意外的惊喜。”漆黑巨佬终于松了口气。

    在他的意志控制下，现世中这具双眼赤红的‘功德道人躯体’缓缓行动起来。

    举手，扭动身躯，如同在跳舞一样摇摆。

    如果运用的好，这具‘功德道人躯体’将成为他最大的底牌之一。

    “不过现在，不是动用这具躯体的时候……”漆黑巨佬念头一动，在‘功德道人躯体’上，重新燃烧起熊熊业火，将他身形笼罩。

    功德道人躯体向后退去，消失在时空间隙中，隐去身形。

    【这一回，第九次天道轮回，我必超脱。】漆黑巨佬仿佛是在强化自己的信心，低声道。

    自我祝福，自我强化。

    ——这已经是最后来的机会。

    唯有超脱天道之后，他才能在时间的长河中随意穿梭，无论是过去、现在、未来都不再是他的限制。

    一念万物生，一念万物灭，世间一切规则，都将无法再束缚他。

    只有达到超脱的境界高度后，他才有机会去追寻‘第一天道’的踪迹……

    关于第一天道的一切，都被抹去，从根源上斩断。世间没有任何人能记得第一天道的信息。

    如果不是每一任天道，都能确定自己是第几届天道的话……说不定空缺的第一天道，会被彻彻底底的淡化。

    相比其他对‘第一天道’毫无所知的历代天道，漆黑巨佬却掌握着一丁点线索。

    他心中有一个曾经用‘天道权限’强行烙印、加固的印象。

    在那个印象中，有一尊超脱‘时间限制’的存在，在时间长河中随间进出，其容貌无法用言语去描述，种族则是人型生灵……

    如果真要对比的话，也只有坑了他两次的这个‘俊美家伙’能和那尊存在相比。

    除此了这一丁点的印象外，他对那个存在也没有更多的线索——但是，他心中却有了一个执念。

    超脱，不管用什么代价，打破天道的限制，超脱于这诸天万界，超脱时间和空间，达到那个至高无上的境界。然后，去追寻那一个痕迹。

    能在他心底下留下如此深刻的执念，说明他和‘第一天道’之间肯定发生过一些事情。

    可能是恩怨，可能是相逢的偶遇。

    但他已经没有更多的记忆，只有一个执念和丁点印象，以及一个新的追求。

    曾经的天道是他的追求。

    现在超脱天道是他新的追求。

    和咸鱼不同，他是有目标、有计划的。

    “距离真正的第九天道轮回，似乎还需要点时间……我还需要等待许此时日。”漆黑巨佬声音越来越低。

    他每次苏醒、以及直接干涉现世，都是有时间限制的。

    上回儒家圣人和那胖球之战，同样坑了他一把。它从现世撤回后，在黑暗中苦撑通宵了十万年都没入眠。

    那十万年的通宵，对他的睡眠质量影响极大。

    再加上这回，第九天道轮回还没正式开始，它又被强制唤醒。

    这一觉，睡的不太安稳。

    所以现在的他，非常困。

    接下来，在第九天道战没有进入决赛或是天道证道环节，他必须进入沉眠状态，尽量调整自身状态。

    【再睡一会儿，就一会儿……】

    如今他掌握了‘功德道人身躯’，期间如果有突如其来的意外，他还可以利用‘功德道人身躯’行事！

    漆黑巨佬的意识渐渐放空起来……

    对了，在睡之前，有件事还要做一下！

    在陷入沉眠前，漆黑巨佬又用撑着渐浓的睡意，去扫了扫自己布置的后手——漆黑太阳的状态。

    想看看漆黑太阳最近干的怎么样。

    数息后。

    漆黑巨佬的睡意又又一次被刺激。

    扫视之下，他发现漆黑太阳竟然被封印了。

    封印在一个‘天道权限’所构造的小世界里！

    “嗡吧。”漆黑巨佬揉了揉自己脑袋。

    睡觉的事，得缓缓了。

    好在，现在‘第八天道’还处于‘在任’状态。

    按过去的经验来看，短时间内，第九天道轮回应该还不会开始。

    天道下任、天道争夺战开启、新天道上任，这一个流程下来，至少也要个数千年。

    趁着这点时间，他先将‘漆黑太阳’的麻烦给搞定。

    然后，抓紧时间睡一会儿，调整状态！

    一个通宵后还睡眠不足的漆黑巨佬，撑着疲惫，硬着头皮，开始加班。

    ……

    ……

    另一边，宋书航的位置处。

    他和功德蛇美人盘蹲在一起，盯着‘肥鲸金丹’。

    吞下那枚‘功德种子’后，不朽肥鲸金丹没任何反应，悠哉的不行。

    “以前至少还能怀个孕啥的，这次吞的宝物更高级，就没点反应？要不，先挤出来？”宋书航提议道。

    功德蛇美人点了点头，搀起袖子，伸手抓向肥鲸金丹。

    “哧～”肥鲸金丹连忙行动起来。

    从它鼻孔中再次喷出‘不朽光线’来，缠绕在宋书航的身上。

    也就片刻时间，宋书航除了头部外的整个上半身，被包裹成茧。

    这一幕，眼熟。

    “是亚不朽化！”宋书航道。

    什么都能卖大佬知道他在进行全身的‘亚不朽化’，所以专门送上了功德种子？

    随着茧子成型，宋书航上半身躯的‘霸宋皮’受到强化，进化为亚不朽状态。

    功德不巧之力继续渗透到骨子里，上半身的所有骨骼同步强化。

    “至少省了我薅五次羊毛的时间……”宋书航摸了摸自己的上半身。

    距离他全身‘亚不朽化’已经不远了！

    