
　　“轰隆！”

　　突然，整片天地一片炽盛，宛如一轮大日压在苍宇间，闪烁着金色的光芒。

　　众人骇然，皆抬头仰望，莫不惊悚。

　　在那穹宇之巅，出现一道伟岸的身影,盘坐在虚空中，淡然自若间，整片玄域都在共鸣，轻微的颤动。

　　他高窝九重天，身影模糊，一缕缕混沌气缓慢地弥散出来,如天地开辟,其眸子十分璀璨,有淡淡的仙芒流淌出来。

　　左眼如一轮大日，右眼化为月亮，在不断地轮转，仿佛在演绎至高的真理。

　　而后在不老山上一众人的目光下，一只莹白的大手探出，如玉石般晶莹，朝着那张法旨抓去，如同天穹上的意志降临。

　　“嗡！”

　　那张加盖了至宝神印的法旨，被捏在了那只大手的掌心，散发出金色光芒,一个又一个符号出现，要挣脱束缚。

　　但却任由它如何金光四射，却始终无法逃离,被牢牢地捏在了掌心里。

　　可是在下一刻，不老山内一道冷漠地声音响起,群山万壑间都在隆隆而鸣。

　　“好胆,是谁敢截住我不老山的法旨，想翻天了不成？”

　　在那座由青铜铸造的大殿内，一下子就有数十道散发着澎湃汹涌气息的老者冲出,看向虚空中坐着的那道身影都是满脸的怒容。

　　实在是太过胆大包天了！

　　居然敢截留加盖至宝神印的法旨，这是在蔑视他们不老山的威严，不可饶恕！

　　山谷内，石子陵夫妇也是望见了这一幕，都是微微一怔。

　　居然有人截留了法旨？

　　会是谁？

　　可是在他们的目光看向坐于虚空上的那道模糊身影后，却是都莫名地眼神收缩了一下。

　　似曾相识。

　　这个身影他们好像在哪里见过，难道是……

　　夫妇二人对视了一眼，都不约而同的猜想到了一個人。

　　可与石子陵夫妇惊疑截然相反的，却是他们的第二子。

　　“混蛋，不可饶恕！”

　　秦昊看着天空中被那只大手捏在掌心的法旨，一下子脸色通红，愤怒到了极点。

　　这是在辱他们不老山吗？

　　若非实力不够，他此刻就要冲上去，与那道模糊身影大战。

　　而在不老山内做客的一些生灵，也是目光呆滞地看着虚空中那道将法旨捏在手中的身影，很是不可置信。

　　简直是开天辟地头一遭。

　　不老山的法旨，并非真的威能无穷，不可抗衡,若是想要截留,寻常的尊者就可以办到。

　　但在这么多年以来，却还是第一次有人真的敢截留下不老山的法旨。

　　即便是最穷凶极恶的歹徒，也不敢这么做。

　　因为那张法旨，具有着象征性的意义，代表着不老山的无上权柄，一旦胆敢截留，那么便是开战。

　　而就算是其他的顶级大教，也不敢与不老山开战。

　　因为，不老山内存在着神灵。

　　且，不止一个。

　　在下界八域中，神灵不过是传说中的存在，哪怕是那些太古神山之中，也有许多是没有神灵的。

　　可在不老山却有着上界的背景，就算是神灵超凡脱俗，在俗世中近乎不可见，但教内却是一直都有活着的神灵镇守的。

　　因此在这么多年中，一直无人胆敢冒犯不老山的威严，敬而远之。

　　他们的法旨，伴随着时间的流逝，就如同天昭一般，有着无上的权柄，近乎是言出法随。

　　可是现在……

　　却是被人随意地捏在了手中。

　　“呵呵，这么多年了，居然真的出现了敢截留我不死山的法旨的生灵！”

　　“看来是这些年我不老山太过低调了，以至于一些人不懂得敬畏了，正好杀一儆百，以儆效尤。”

　　“没错，重振不老山威严，我辈义不容辞。”

　　那数十位自青铜大殿内走出的主事者们声音冷漠，望着那道坐于穹顶之上，神秘莫测的模糊身影，根本毫无惧色。

　　丝毫不因为那恐怖至极的威势，而胆怯。

　　他们可是不老山，下界八域最为强大的传承，更是有上界的秦族做背景，可以睥睨这方世界中的一切生灵。

　　况且，这些主事者们每一个本身都强大至极，都有着尊者级的修为，放在任何一个地方，都是霸主级的存在。

　　如今，这么多尊者在一起，除非对面来的是一尊神灵，都无需惧怕。

　　而此刻，盘坐于天穹上的那道模糊身影，自然是李安。

　　在鲲鹏巢里给小不点留下了一些“磨砺”后，他并没有选择返回石村，继续做一个普普通通的守门人。

　　而是选择牺牲自己每天喝茶看报的时间，径直来到了玄域。

　　来体验做一次唐僧的。

　　他的目光看向了脚下的不老山，那里数不尽的巨山耸立，缭绕着仙雾，像是一头又一头天龙在沉睡。

　　而在最中心处，那大岳形状特别，像是一只手掌压落在那里，很怪异，散发莫名气韵，给人以不朽的感觉。

　　相传，那便是不老山的主体，而其他山峰只是守护它的辅峰。

　　世间有传闻，这是五行山峰，下面压着一个盖世人物，漫长岁月过去，都难以将他真正炼死。

　　而那个被镇压在五行山下的生灵，就是李安此行的目的。

　　鲲鹏的遗腹子！

　　没错，就是太古十凶鲲鹏的后代。

　　虽然鲲鹏的许多子嗣在还未曾出世前，就已经遭到了上界一些人的暗手，让它们胎死腹中，企图断绝有功于九天的鲲鹏一脉。

　　但世事无常，终有遗漏的一点，鲲鹏在临死前腹中却还孕育了一子，才导致他们这一脉没有彻底灭绝。

　　只不过在后来，昔年曾经对鲲鹏动手的那些人，在洞悉了鲲鹏还留有一个遗腹子后，就再次暗中出手，将其镇压。

　　而镇压的地点，就是在不老山的那座五行峰下。

　　李安在鲲鹏巢内取走了鲲鹏留给了继承者的一滴真血，算是结下了因果，如今来将鲲鹏子释放出来，也算是偿还了这份因果。

　　但就算是没有这份因果，他也会走这一趟，明明是功臣之后，却是落的个如此下场。

　　不该如此。

　　而在李安凝视着那座五行山峰时，不老山的主事者们见他久久不曾回应，一副不屑于他们交流的神情，一时间都是怒气冲霄，再也压抑不住。23sK.com

　　居然敢如此蔑视他们不老山，就算连神灵来了都不行！

　　今日，就斩了这狂徒，重振不老山荣光。

　　不老山的主事者们对视一眼，在下一刻汹涌澎湃的气息，自他们体内释放而出，连成了一片，连天地都撼动了。

　　每一个人都是尊者，强大至极，在其他域都可称尊，此刻却是联合起来对一人出手，这绝对是无可睥睨的。

　　除却神灵来了，否则不可能有人能够对抗这么多尊者。

　　“轰！”

　　数十位尊者共同出手，威势不可挡，大地都崩裂了，空间也近乎凝固，斩灭九霄，一方天地轰隆隆落下。

　　这种景象骇人，仿佛可以斩落下九重天，让一方天宇坠落，化成一界，镇压向穹宇上李安的那道模糊身影。

　　“不可抵挡。”

　　不老山内的宾客们都是摇头，见到这般恐怖的景象，再看看那道高卧九重天的模糊身影，都是叹息一声，不认为能够挡住。

　　虽然这突然出现的神秘人给他们一种高深莫测的感觉，可是现在面对的却是数十位尊者的共同出手，问世间谁能够相抗？

　　山谷内，石子陵夫妇的第二子秦昊望着天空上出现的那数十尊强大至极的尊者身影，顿时变得自豪无比。

　　这就是我不老山的神威，睥睨世间。

　　敢冒犯者，都必死无疑！

　　与此同时，幼小的秦昊也是默默地握紧了拳头，在心中暗道，以后一定要变得与叔祖他们这般强大，护我不老山。

　　让所有敢辱不老山者，统统镇杀！

　　可是在下一刻……

　　所有人目光注视下，原本朝着虚空中那道模糊身影冲杀而去，声势浩大的主事者们，全都如遭雷击。

　　一个个如断线的风筝，自天穹上跌落下来。

　　全场寂静。

　　所有人的目光骇然，望着那道坐于穹宇之巅的模糊身影，都是满脸的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百五十二章 似曾相识免费阅读。https://xs.23sk.com 