    趁着这些幽魂尚未逃离之刻，沈浪赶紧施法唤醒了体内的元凤灵魄。

    沈浪浑身掀起一股九色神光，背后凝聚出一尊巨大的飞凤虚影。

    那飞凤全身燃烧着炽热的九色火焰，尾部三根金灿灿的翎羽散发出炫目耀眼的光辉，姿态端庄华贵，正是元凤灵魄。

    “啾！”

    只见沈浪背后的元凤虚影发出一道嘹亮的凤唳之音，张开嘴喙，一股极其强大的吸力瞬间笼罩束缚着那群幽魂。

    “呜呜呜！”

    浮空的那些幽魂似乎受到了巨大的惊吓，口中发出瘆人的呜咽之声。

    众多幽魂试图逃离，但根本无法抗衡元凤虚影的吸力，齐齐涌入元凤灵魄的嘴喙之中，被其吞入了腹中。

    仅刹那之间，百余只骨蛇幽魂被沈浪体内的元凤灵魄吸收殆尽。

    沈浪背后的元凤虚影似乎变得凝实了一分，当虚影重归肉身后，他只觉一股澎湃的能量席卷四肢百骸，全身上下每一个毛孔都充满了力量。

    这些骨蛇的看似只有罗天上仙左右的战力级别，但其魂魄却异常强大，对沈浪体内元凤灵魄而言，可谓是实打实的大补之物！

    仅是吸收这百余只骨蛇的魂魄，沈浪就感觉体内的元凤灵魄有了少许进步成长！

    段雷眼睁睁的百余只骨蛇被沈浪以极其凌厉手段诛灭殆尽，连魂体都被吞噬的一干二净，震惊的无以复加。

    沈浪的手段未免也太惊人了，自身能拥有诛灭邪祟生灵的本源之力也就算了，居然还有着神兽元凤的血脉之力加持。

    如此逆天本领，让段雷对沈浪佩服的是五体投地。

    “段道友，我们走吧。”

    沈浪没有逗留，继续朝着前方穿行而去。

    “好！”

    段雷赶忙回了回神，跟上了沈浪。

    不得不说，这镇妖塔内的场景还真是诡异多变。

    穿过刚才骨蛇肆虐的平原后，两人居然来到了一片沼泽地，沼泽中的泥潭都是呈黑色的，粘稠无比，散发着刺鼻的恶臭味。

    沈浪皱了皱眉，这片沼泽几乎是横贯在平原中央，一望无际，想要绕行似乎不太现实，只能强行穿越过去了。

    “金仙术，钻石星辰！”

    沈浪双掌撑天，掌心中赫然激涌出大片的寒芒白光，化作一道巨大的云团旋涡，在头顶上空高速旋转。

    旋涡之中涌出大量冰晶光雨，如天降冰雹般倾盆落下。

    这正是出自《星河手札》中水瓶座星使的神通之一。

    沈浪之前粗略的研究过星河手札中的一些神通，如今以他修为的能力，已经能将部分稍微简单一些的神通运用自如了。

    “哗哗哗！”

    沼泽地受到大量冰晶光雨的冲刷，顷刻间就凝结成冰，泥沼表面上附着着一层厚厚的坚冰。

    沈浪踏上了冰层，朝前行进。

    段雷紧随其后。

    在向前行进的同时，沈浪不断的控制着头顶上空的云团旋涡跟上他们的步伐，不断的降下冰晶光雨，冲刷沼泽地。

    “吼吼吼！”

    两人还没走多远，前方的沼泽地传来大量的低沉怪异咆哮声。

    紧接着。

    “轰轰轰！”

    整个沼泽地仿佛发生了大地震一样，前方的泥沼形成一波波泥浆巨浪，朝着沈浪和段雷两人吞噬而来。

    沈浪眼疾手快，立即操控起云团旋涡，朝着袭来的泥浆冲撞而去。

    “轰隆！！！”

    震耳欲聋的暴鸣声随之传来，云团旋涡当即炸开，化作铺天盖地的寒芒白光，以肉眼可见的速度将袭来的泥浆巨浪尽数冻结。

    当然，这还没完。

    一只只体型庞大的巨鳄从泥浆中冲出，如游蛇般急速朝着冰面上的沈浪和段雷两人飞速掠近。

    这些巨鳄体型足有十万丈，半身腐尸半身骨架，空洞的眼眶燃烧着猩红色的血焰，全身还缭绕着滚滚黑气，让人残暴凶戾之感。

    “又是塔内的邪祟生灵！”

    段雷眉头紧皱，当即祭出背后的双剑。

    突然杀出来的这群巨鳄，气息与先前的骨蛇十分相似，但段雷能感觉出这沼泽地中的巨鳄比先前的骨蛇明显要强上一筹，散发出的气息波动已经到了罗天巅峰的层次。

    看来是越靠近阴风的源头，出没的邪祟生灵就越发强大。

    或许这镇妖塔内的邪祟生灵已经有了领地之分，先前的那些骨蛇，估计还是最低级的邪祟生灵。

    难怪历来进入镇妖塔内的蜀山派修士均是有去无回，原来塔内环境如此凶险！

    “这些类似死灵生物的东西，还是交给我来应付吧。”

    沈浪不慌不忙的推出双掌。

    大量的无垢圣光从他掌心中激涌而出，速如闪电般撞上了冲袭而来的数十只巨鳄。

    “砰砰砰！！！”

    伴随着一阵阵白光炸裂，大量的巨鳄被轰杀殆尽，身躯在无垢圣光的冲击之下不断溃散，直至完全消逝，只留下了破体而出的幽魂。

    沈浪如法炮制，再度唤醒体内的元凤灵魄，大肆吞噬掉了这些幽魂。

    在吞噬幽魂的同时，沈浪大致分析出了镇妖塔内活动的生灵情况。

    总体而言，镇妖塔中出没的这些生灵有点像是死灵生物，但又不是纯粹的死灵生物。

    或许塔中关押无数年的妖灵彼此吞噬变异，并在塔内法则之力的影响下，再由大量怨魂，残魂，死气，秽气等杂乱的能量聚集，化作的奇特生灵。

    要形成如此独特的生命灵体，必定要在强大的法则之力作用下才能诞生。

    这镇妖塔内的确笼罩一股独特的法则之力，且在这股法则之力的影响下，造就了这些邪祟生灵的存在。

    如此环境，与黄泉地狱的“地狱之渊”有着异曲同工之妙！

    沈浪不得不佩服起一手打造出镇妖塔的青云真人。

    说话当年的青云真人在创立蜀山派之前就已经臻至道祖天尊之境，毕竟是道祖天尊，能造出自带法则之力的仙宝倒也不是不可能之事。

    沈浪吞噬完这批幽魂后，体内元凤灵魄的气息再度提升了那么一丝，甚至带动了自身魂力乃至修为的微弱增长！

    只是吞噬塔内数百只幽魂就有如此效果，倘若能把塔内的所有邪祟生灵的幽魂全部吞噬，岂不是令自身修为暴涨？

