    碧艾塔.安德森苏醒之前，她的前缘感知系统，一直在运作。而她的意识，在和其他感官完全连通前。她已经在前缘感知系统中，把自己此时处境，探查清楚了。

    虽然，她对这种科技落后的星球，并不熟悉。但，她现在也能大概判断出，她现在所处的房间，应该是一间医院的手术室。因为，悬在她上面的无影灯，她在电子图书中见过。

    她还发现，自己的双手，双脚被绑在，身下手术床的栏杆上。双腿和上身，也被固定带绑着。很明显，她已经成了这些，育圃星球上，众育者的俘虏。

    而在这间手术室中，一共有八个众育者。那对身材轮廓，几乎一模一样的源种武者女孩儿，站在她的左侧。还有一高一矮，两个光头的人，坐在墙边的椅子上。其中一个光头，明显是个少年。从这两个光头，身影的颜色上看，他们也是武者。但，相比那两个女孩儿，要差得太多了。不过，那个高一些的光头，身上隐隐有一些，缥缈虚无的气息，她无法分辨出，那是什么东西。

    她身边的右侧，站着一个身穿长褂，脖子上带着一个，类似于项圈的东西。他的身边，还有一个中等身材，相对瘦弱的女孩儿。这女孩儿正弯着腰，观察这自己。并用手轻轻抚摸，自己身上的二级防护皮甲。嘴里还在喃喃的念叨着：“这外星人的太空服，手感真好！也不知道是什么面料的。这个外星小姐姐，真好看！比洋娃娃还可爱！身材还这么好……!难道这就是传说中的，童颜巨……!”

    碧艾塔.安德森小姐，现在根本没心思，为这个女孩，对自己的评价，做任何感想。因为，此时她的意识，都在为，她两脚方向的墙边，那道朦胧的灰色身影，而感到紧张。而他的身边，还依偎着一个女众育者。应该是他的情侣，或妻子。这个女孩儿，也是个武者。但，也是等级很低的武者。可是，即使是坐着，她的轮廓，也能显示出，她火辣的身材。

    当她的意识，已经完全清醒时，并没有马上就睁开眼睛，她在想对策。她身上的束缚，如同儿戏一样。她想挣脱，不费吹灰之力。可是，那条可怕的灰色身影，随时都能把她制服。此时，她腰包和背囊里的泰铂纳米武器，肯定都不在了。有这只怪物在，她一点反抗的余地都没有。

    不过：“是不是可以，挟持这里其中的某个人，作为人质……?”碧艾塔.安德森小姐姐，想到这个主意，心中刚升起了一丝希望。却突然听到，一个冰冷的声音传来：“醒了，就别装晕了。你要是想动这里，任何一个人，你可以试试！看看是，你能先伤害到他们，还是自己先变成残废！”

    与此同时，那股湛蓝色，带着银色电丝的能量。又笼罩在自己身周。虽然，还没有侵入自己的肌肤。但，她已经感受到了，那股冷冽和尖利的刺痛。

    碧艾塔.安德森，在惊惧绝望下，睁开了双眼。可是，她一动都不敢动。此时，她仰面朝天，只能看到身边的四个人。在她瞪着大眼睛，惊恐愤怒的看着她头上，四张面孔的时候。那道冰冷的声音又传了过来：“咦！她好像能听懂。小希，婉姐，心姐，你们别离那么近。尤其是你们，小希，还有郝大夫。你们两个，都是普通人。不怕一万就怕万一。我怕她要挣扎，随手一划拉。我这再一放技能，她的断手、断脚，飞出去都能伤了你们！”

    安德森小姐姐，一听这话，是又气又怕，差点又晕过去。这还是人吗？这怪物，到底有多凶残。“难怪，他在外面，随心所欲的，就杀了那么多众育者士兵。他是这个，育圃星球上的怪物吗？怎么会如此强大？至少有星校以上的实力。他怎么会知道，我已经醒了？”

    其实，如果她没想着，要去挟持某人。太史言也不会感知到，她已经醒了。正因为，她生出了这个念头。那自然而然，会先考虑去挟持她身边的人。所以，四条十分薄细的，淡蓝色度源线。把她和身边四人，连通了起来。所以，才让太史言察觉。这外星丫头，是在那儿装晕。实际上，是憋着坏招呢！

    不过，他们这些人，为什么跑到手术室来了？而且，还多出了一位郝大夫？那就要从，太史言打晕了这位，外星美少女战士说起。

    当时，太史言叫来了李婉初，两姐妹到了他身边，接过了这个外星女孩儿。这时，奈乌娜一众人，也赶来了。大家看着这个晕倒的外星人，七嘴八舌的一商量。最后决定，还是先把她安置到医院里再说。

    因为，一时间他们也找不到，其他地方安置她。而且，毛小耿关心高文亮的伤势。先跑进医院，去看同伴了。而此时，这些围着医院的军人，已经抬着那些，被太史言冰杀的军人尸体，开始整队返回军营了。这可怕的恶魔，要干什么，他们可管不了，也不敢管。

    等这一帮子人，进了医院，有胆子大的护士迎了出来，一脸惊恐，极度紧张的问：是不是又有病人？李婉初抱着安德森小姐姐，在那儿摇头。而张小希，憋着坏笑在那儿点头。其他人，都一脸不置可否的神态。搞得这护士，也不知道该如何处理。这时候，给高文亮看伤的那位大夫，也就是这位郝大夫，和毛小耿一起走了出来。

    现在，高文亮已经开始，在挂抗生素的输液。他人还没有苏醒，但情况已经稳定了。毛小耿看是这种情况，在为朋友感到庆幸的同时，心中更多的是难过。这一次，为了采这点草药，最好的朋友变成了残疾人。不过，不管怎么说，只要他活着，自己就把他当亲兄弟。

    他出来是想先回家，他裤兜里，还揣着一些冬馥草。而且，郝大夫也给他开了一些抗生素。他得把药先送回家，让焦二婶，再帮忙照顾一下爷爷。他再回来，陪护高文亮。在这个时候，普通人求生，是何等的艰难。只是为了，给亲人治病。差点把两条，年轻的性命搭进去。

    不过，当毛小耿，看清了李婉初怀中，抱着的碧艾塔.安德森时。原来那种倾慕，已经荡然无存。而且多少，还升起一丝怨恨。都是因为这些，从天而降的外来者，他们才遭遇到这种陷境。若不是被这位，年轻的高人所救。他和最好的朋友，此时已粉身碎骨。所以，他把遇到碧艾塔.安德森后,当时他能记住的事情，一五一十的，都告诉了太史言这一众人。太史言这些人，都听得异常激动。

    一旁，原本忐忑不安的郝大夫，也听了个目瞪口呆。当太史言跟他说，能否安排个房间。让他们先把这个外星女孩儿弄醒，他们有一些话要问她。他略一思量，就选择让太史言他们，先去手术室。因为，那里是双重门隔离，比较安静。这里，虽然是个小镇医院。但是，当初为了开发旅游，把这个小医院，也重建得像模像样。而这位郝大夫，也不是本镇的大夫。他是从黄杨市逃出来的，后来被王贯勇的队伍，带到了这里。

    如此，毛小耿先回家，给爷爷送药。这边郝俊杰大夫，带着太史言一帮人，进了手术室。这才把个外星女孩，身上伪装的衣服扒掉。然后，给绑在了手术床上。当然，太史言明白，这种绑缚，对这个女孩来说，毫无意义。但，他看张小希绑的开心，也就由着她了。

    张小希绑完之后，就开始研究这个外星女孩的防护服。其实，太史言对这些外星人的防护服，也挺感兴趣。但，那毕竟是个女外星人。他也不好意思，去摸摸碰碰的盯着研究。

    一旁的郝大夫认为，也许这些高人，要询问这外星美少女，什么机密的事情。觉得自己，呆在这儿不太合适。便告辞，要离开手术室。

    可突然听到，这个漂亮得出奇的小女孩对他说道：“这位郝大夫，您对外星人的身体结构，不感兴趣吗？”

