    “草，你这次干的不错，比你大强多咧！”

    卓礼拍着卓草肩膀，笑的极其开心。甚至比当初卓草正冠还要高兴，这是他数十年来梦寐以求的事。看着卓潼这位嫡出来找卓草帮忙，他恨不得是脱衣……唱首歌抒发心情！

    秦始皇在旁无奈叹气。

    这和他有半毛钱关系？

    分明是卓正干的！

    置身处地的去想，他都瞧不起卓正这家伙。两家虽是同宗同族，可对方摆明瞧不起他们，竟还去找对方借钱。至于卓草后续的打算，秦始皇也觉得没什么问题。

    就如秦赵两国，往祖上说那也是本家。先前两国其实还联手对付过匈奴，可在国家利益面前，谁还管这微薄到几乎没有的血脉亲情？特别是长平之战，更是令两国彻底沦为死敌。也正是如此，秦始皇当初受质于赵的时候，才会备受欺辱。

    “草，你会炼铁吗？”

    “辰伯，我应该是会一点点的。”卓草笑了笑，继续道：“总之还有五年呢，不急于这一时。今日诸位既然都来我府上，那就正好吃顿饭。草现已是五大夫，按规矩也该再请顿。”

    “不成不成，怎能如此草率？”

    卓礼连连摆手，自从立宗祠后他对这些更为看重。没办法，他当初从邯郸迁徙而来便是外乡人。若是不尊礼数，只会更加让人瞧不起。为了在泾阳扎根，那是真正的如履薄冰，只要有人吆喝声，卓礼都会讨好的主动跑过去帮忙。

    “宗长，没事的。随便吃些就行，顺手的事。”

    “不成不成，阿彘快去通知里内的人，让他们带上礼物、咱们已立宗祠。做事就必须得要有规矩，这礼物能寒酸些，却不能没有。否则传出了，只会让旁人瞧不起咱们！”

    卓礼性格极其执拗，对礼法看的很重。胳膊拧不过大腿，卓草也只得点头答应。还是老规矩，有钱的出钱，没钱的出力。

    卓草设宴款待，其实主要今日是他这傻老爹的寿辰。再怎么着，也不能一碗长寿打发了。他要和他这傻老爹算账，那也是关上门再说。对外的话，该尽的孝道还是要尽到的。

    ……

    见他们又忙活起来，扶苏本来也想帮忙。结果就被卓礼用拐杖按住了，好歹也是亭内少有的读书人，更加是先生。

    那句话怎么说来着？

    君子远庖厨！

    对！就这句！

    其实扶苏很想告诉卓礼，这话本意不是如此。可卓礼压根就不听他的，就让他好好坐着。吃颗花生米，那比什么都来的强。

    “扶苏。”

    “嗯？”

    “嗯？！”

    秦始皇眼睛一瞪。

    扶苏是连忙起身，差点没被花生米给呛死，他这不是没反应归来吗？

    “方才卓草所为，汝可瞧见了？”

    “看见了。”

    “他说会炼铁冶铜，汝待会问问去。”

    “……”

    怎么又是我？！

    扶苏差点就哭了，这日子是真的没法过了。他要是问的多了，只怕卓草又会怀疑他。到时候秦始皇不仅不会帮他说话，指不定还会在边上冷嘲热讽。

    “怎么，不愿意？”

    “愿意愿意。”

    “愿意还不去？”

    “唯！”

    扶苏脑袋发昏的走了出去，只觉得后背发凉。

    他得想个办法，能顺其自然的套话。

    “禀上，如此是否太过了些？”

    “他不懂驭人之术，也该学学。”

    秦始皇没有多言，端起陶碗一饮而尽。刚喝下去脸色顿时就变了，猛地一口全喷了出去。

    这……这tnd是醋？！

    哪个混账给朕换的醋？

    朕的酒呢？！

    “应该是卓草所为……”

    蒙毅闻着浓郁的醋味，也是哭笑不得。整个秦国敢这么做的，也就只有卓草一人。

    ……

    ……

    “小草小草，我能问你个问题吗？”

    “不能，快滚，再问打死你！”

    “……”

    卓草在厨房外面指挥着干活，热的是后背冒汗。还好食材是早早便已备好，都是往他傻老爹喜欢吃的去做。算起来，今年应该是他的四十岁大寿，也该好好办场。

    至于酒变成醋的事，自然也是卓草所为。年纪大了，他这傻老爹却也不知道节制。兴许是苦日子过的多了，每日总会贪杯多饮几碗。其实有节制的小酌几杯倒还好，天天当水喝也不是回事。

    他还觉得奇怪，为何他这傻老爹才四十岁就和五十岁那样。没事吃俩重金属严重超标的仙丹，再天天喝酒，他能活到五十岁那都是个奇迹。

    当初刚穿越来的时候，卓草还以为古人寿命很短。他记得看过个说法，说是战国时期平均寿命只有二十多岁。后来他才知道，这tm是把战死的青壮全算里头。这平均下去后，寿命能长才有鬼了！

    实际上他们的寿命没这么短，七八十岁的确不多见，但五六十岁的那都是一大把。像秦国现在行徭役与戍役制，规定17岁到60岁都需要服役。当然，如果每年不想服役也简单的很，花钱花粮食就行。

    在秦国服役是管吃的，干的多也有工钱。有些人不想服役，就得老老实实掏钱养活其他更卒。卓草就是这么做的，每年最起码得掏百石粟米方能免去徭役。秦律还规定，每年生产粮食和布帛多的黔首也能免去徭役。当然，如果能拥有大夫爵位也能免去服役。

    “卓君，吾是认真的不是说笑！”

    “我也是认真的。”

    “……”

    “小草，我有几件事不太明白。”扶苏自顾自的坐在卓草旁边，他也没直接询问而是想到通过迂回的方式。毕竟他是属于有前科的类型，还是两次。

    卓草对他的戒备心很强，很多事都不会告知他。就比如说这造纸术，卓草告诉他的成本其实相当高。真要按照原先的法子，怕是不光赚不到钱还得往里头贴进去。

    其实，他想当个好人。

    “火都烧起来，多烧点开水。”

    “待会把苏先生丢进去煮了！”

    “卓君，别闹……”

    “别闹？我tm现在恨不得炖了你！”

    “咳咳！”扶苏面露无奈，“吾看小泽乡外，好像是在修路。吾记得去年好像就修过，为何今年又要修呢？”

    “你不懂？”

    “不懂。”

    卓草随手拿起盆里的猪肉，放在扶苏手上。而后伸出自己的手，淡淡道：“你现在看我手上有什么？”

    “油水。”

    “现在懂了吗？”

    “懂了！你想贪钱？！”

    “我呸！”卓草狠狠啐了口唾沫，“这修路的钱都是我自己贴的，我贪我自己的钱？要致富先修路，小泽乡未来是秦国最大的物流中心。南来北往的路都得好好修正，不说与驰道相若但也得让马车能顺利通行，我还准备组建个镖局。”

    “镖局？”

    “我想想，大概就是门客游侠这种。像商贾南来北往的很容易遭到流匪劫掠，往往会招揽门客游侠，负责保护自己的小命。而我就专门做这买卖，招揽游侠，再给他们兵器铠甲。商贾出行就能从我这租借镖师，负责护送他们至各个地方。”

    “好办法呐！”扶苏顿时恍然大悟，连忙道：“再根据距离收钱，岂不美哉？！”

    “去去去，我和你说这事你要是再给我捅出去，我直接捅你几十个透明窟窿！你已经坑我两回了，下次能换个人坑吗？比方说我那傻老爹，你坑他也没事，反正你是他至交亲朋的儿子。”

    “卓君放心，谁问吾都不会说的！”扶苏用力的拍着胸脯，而后面露不解道：“只是吾有一事不明。此举似乎不太合适，若游侠儿劫财杀人当如何？更别说还要给游侠兵器铠甲，只怕没这么容易。”

    在秦国私藏兵器，其实不算什么大罪。类似韩信这样的人都能佩剑，足以看的出有多么容易。可要是私藏铠甲，那可就麻烦咧。虽说罪不至死，但这甲胄也不是你的了。秦国可是动不动就赀二甲，赀一盾。甲盾在战场上的作用，实在是太大了。

    也正是如此，所以秦国军功制也是类似。战场杀死没有甲胄的普通小兵，是不计算人头军功的。必须得是披甲之士，才算一个军功。

    “怕什么？不能上书提建议吗？”

    “也是……”

    按照他所想的，只要卓草提建议想必皇帝是会答应的。毕竟这镖局听起来的确有些意思，若是遇到战事甚至还能直接调遣用之。没有游侠也无妨，直接安排军中百将担任便可。毕竟百将更为信得过些，也不至于像游侠那样有谋财害命的可能。

    无数想法在扶苏脑海中激荡，他好似是打开了扇大门，一脚踏进个新的世界。卓草的思维方式的确是异于常人，根据出现在面前的问题想办法去解决，真是佩服佩服！

    “别用这眼神看着我。”

    “你别在捣乱咧，我这忙着呢。”

    卓草鲜少会亲自下厨，先前他下厨炒菜可是被卓礼各种喷。还说他要是再下厨，那他这宗长就当不成了，得往泾河里头跳。如若不然，他今后该如何向他死去的大父交代？

    好吧，你年纪大你有道理。

    府上庖厨的厨艺也都精湛的很，皆是卓草一手调教出来的，烹制的菜肴还是相当有水准的。古人是没有铁锅但不是傻子，不至于因为没见过炒菜就全然不会。只要提个两嘴，他们很快就能掌握。并且，隔三差五还会捯饬些新菜。

    ……

    扶苏哼着小曲，乘着春风快速朝秦始皇走去。至于秦始皇交代他的事情，他是转头就已全都忘光。不过扶苏并不在乎，炼铁冶铜终究是小道尔。卓草这修路致富，组建镖局才是真的有趣。

    他可以肯定，镖局的买卖绝对不会差。据他所知，其实自各地往咸阳的商道有诸多流匪。这些流匪的本事还不小，大部分都是六国败卒所化。他们被灭了国，没了家，也不愿归顺秦国。于是乎他们就往深山老林里钻，靠着打家劫舍混日子。

    各地郡守对他们皆是头疼的很，遇到有原则的兴许只要钱。遇到些穷凶极恶的，那可是连脑袋都得搬家。想要抓住他们更是极其费力，每次大张旗鼓的出兵，他们都会及时逃走。等他们走后，他们又再次回来。甚至有官吏与这些流匪同流合污，一起搞钱。

    像卓潼这种顶尖巨贾，他们是有家将的，可寻常贾人哪有？他们只能自己想办法去找些游侠，但终究不是长久之计。

    “如何？是不是问到什么了？”

    “嗯！”

    “说罢。”

    “吾答应卓君，不能告诉任何人。”

    “说不说？！”

    秦始皇眼神顿时一寒，扶苏则是副宁死不屈的模样，气的秦始皇差点动手抽他。关键时刻还是蒙毅给面子，笑呵呵道：“陛下为天子，不算是人。公子直言便可，不算违背誓言。”

    “……”

    秦始皇微微蹙眉，他这是被骂了吧？

    扶苏恍然大悟，连连点头。

    有道理！

    于是乎，他便把刚才的事一股脑全倒了出来。他是一点都没藏私，就差把卓草骂他的话都说了，手舞足蹈形象生动的将卓草说的悉数交代。

    “镖局？”

    “呵！这小子倒是有些想法。”秦始皇闻言不由一笑，却也未曾往心里去，淡淡道：“那炼铁冶铜的事呢？”

    “没问……”

    “那就再去问！”

    扶苏脸色涨红，心里憋屈的不行。

    他还敢去吗？

    卓草要真把他给烹了咋办？

    “算了，也不为难你了。”

    “多谢父皇！”

    “等明日再问也不迟。”

    “？？？”

    您老还是一剑劈了我吧！

    “蒙卿，待会将文书交予扶苏，让他批阅。批阅好后，朕要过目。批不完，不许睡觉。”

    “父皇……吾明日还要授课。”

    “与朕何干？”

    “……”

    其实秦始皇在泾阳也不是天天闲着没事做，玄鸟卫每日会秘密将文书交予蒙毅，再由蒙毅呈给秦始皇。秦始皇批阅文书的时候，蒙毅还会站在门口放风，就和当贼一样。

    上次蒙毅差点就被卓礼给揍了，说他贼眉鼠眼的在大门口蹲着，就不像是个管事。对于当初蒙毅三口一头猪的事迹，卓礼是怨念颇深。至于是蹄髈还是猪，卓礼岁数大了也记不清了。反正他就知道蒙毅喜欢吃白食，不是好人。

    自卓草当上秦吏后，每日其实都得到处转悠。这就给秦始皇批阅文书的时间，而且还能瞒天过海。只是这几日扶苏也在，秦始皇就想偷个懒让扶苏批阅，他也能检验扶苏的功课。

    要搁后世，其实扶苏相当于是在监国。是只有太子储君，方能享受到的权利地位。只是在这个时期，还没如此夸张的地步。主要还是扶苏年长又有能力，不是他批是谁批？

    像秦始皇去年出去潇洒旅游，扶苏便留守咸阳帮着批阅文书。同时还有冯去疾这位右丞相坐镇，防止出现什么突发情况。若是出什么十万火急的大事，则会即刻快马加鞭通知秦始皇，由他亲自决断。

    ……

    筵席开始后，极其热闹。

    扶苏望着他们觥筹交错，为秦始皇贺寿。他不觉得多好，只觉得有些吵闹。他现在脑袋瓜子嗡嗡的，还没回过神来。他在想，他究竟是不是亲生的？有这么坑自己亲生骨肉的吗？

    脏活累活他全都挑了，出什么问题就是他背黑锅，搞的他现在两面为难。卓草方才可提醒过他，明日早起便得去教课。先教千字文便可，目的是让稚生学会认字写字。

    期间有些父母还不愿意让自己娃去读书，特别是十岁出头的少年，在家里头已经算是半个劳力嘞。虽说卓草免去诸多费用，由他全包，但这劳力的价值谁来管？

    卓草记得当初他上五年级的时候，班上就有个同学因此退学了。那时候学费还是比较高的，那个女同学的名字他也不记得了。只记得她是跳级读的，学的非常刻苦认真，照样是年级前三。只是他们家里头孩子多，没钱上学也没人照顾最小的弟弟。

    最后，这个女同学哭着退学了。校长班主任都去劝导，照样没用。人家长也直说了，一个是没钱，还有就是没人照顾家里头小的弟弟。要是校长能解决，那就继续上。

    后来，卓草就再也没见过她了……

    望着那些义正言辞的家长，卓草没有怪他们。因为他们只想活命，家里头的农活得有人操持。都去上学了，谁来干活谁来帮忙？六岁的娃娃就得烧饭洗菜，这都是卓草亲眼所见！

    最后还是卓礼出面管用，并且告诉他们如果娃娃有出息还能拿奖学金。至于这奖学金，便是对课业好的稚童的奖赏。如此，这些家长方才算是松口。

    就今日筵席上都在吐槽，说自家孩子就不是读书的料，卓草何必浪费这个钱？砸他们身上，那不是浪费吗？

    “辰伯，别人能学会的，他们也能学会。他们不比那些氏族勋贵少个脑子，只要用心学，总比在地里刨食吃来的强。”

    卓草不厌其烦的给他们解释，只因为他知道这年头读书的重要性。或许前期会苦些，但最后必定能苦尽甘来。

    “善！”

    蒙毅捧着烤乳猪，点头称赞。

    也不知他夸的是烤乳猪，还是卓草。

