    他想不到，以他的手段，今早的流言应该涉及不到太子妃，可怎么不但没有消失反而还把楚惠蕊拉了进来？

    而御史台的那些老匹夫可算是逮到了机会，竟然连名上奏不但弹核他连太子妃也带上了，更是请旨要废去楚惠蕊的诰封！

    “沈爱卿，你怎么说！”越皇看着沈青禹眼里一片阴郁！

    “回皇上，臣冤枉！”沈青禹上前一步，弯腰垂首。

    “冤枉？你看看这些折子，一个人可以冤枉你，难道还能整个御史台的人全都冤枉你不成？全京城的百姓也一并冤枉着你？”越皇语气极快，最后更是拨高了声线，遂又平缓了语气，“朕看相爷这些年是养尊处忧惯了，倒成了睁眼瞎！”

    越皇当众责骂沈青禹，便说明他已怒到了极点，沈青禹诚惶诚恐的跪了下去，“请皇上责罚！”

    “责罚？除了这两字，爱卿就没有别的话说吗？”

    沈青禹默不作声，因为不管说什么，都是错的！

    “既然爱卿无话可说，那朕替爱卿说！沈楚氏品行不端，做出如此下作之事，实在有讳一品夫人的表率！拟旨！撤其一品诰封！”

    此话一出，百官有一瞬地安静！

    却是御史台秦大夫上前一步朗声道，“皇上圣明！”

    于是百官齐呼！

    越皇眼里闪过一丝满意，接着又道，“子不教父之过，太子妃乃相爷长女，却做出强占亲妹产业之事，与相爷的娇惯脱不了干系，所以，相爷禁足一个月，罚奉半年！”

    “臣，叩谢皇恩！”沈青禹压下心中的气恼，磕头谢恩，只是他心底甚是不舒服。

    越皇转身看向太子，“太子，你说对于太子妃该如何处置？”

    穆亦辰忙上前一步，“回父皇，儿臣昨儿个问过太子妃，太子妃当真不清楚那是二小姐亲母的嫁妆，本应该昨天就将所有的产业一并归还，只是太子妃刚出月子，身子不大爽利，故今天定会将这些产业整理妥当归还二小姐！”

    太子的话说的甚是诚肯，可他袖下捏紧的双拳，却显示出他隐忍的气愤！

    “皇兄还真是舍得啊，据说，当年白老将军嫁女，可是下了血本，如今到了皇兄手中，真舍得全数归还吗？别拿了鱼目当珍珠糊弄了旁人啊！”穆司寒冷笑着出声，却是提醒众人，沈千伊是个废物，别的被太子夫妻俩骗了！

    “寒王这个时候到来关心被你刚刚休弃的前未婚妻了，就是不知是不是后悔没有拿到这么庞大的一笔嫁妆？”太子反唇相讥。

    穆司寒淡淡一笑，“皇兄，当谁都像太子妃一样，见财眼开吗？”

    “你……”

    “够了！”越皇揉揉额头，一脸疲色，随后道，“太子妃做出此等有损皇家颜面之事，禁足三个月，命其三日内归还所有产业，不得有误。退朝！”越皇龙袍一甩，大步离开！

    ******

    “咣当……咔嚓！”

    “贱人，贱人……”

    太子府，太子妃气的满面通红，手里的东西一件又一件地往地上摔去，皇上这样做岂不是让她没脸？

    撤了母亲的诰封，禁了自己与父亲的足，倒是全了沈千伊那个贱人，凭什么？

    穆亦辰满脸阴郁的回府，看到满室狼藉，心里的怒火更盛！

    上前拉住沈梓熙，恼怒地吼道，“你发什么疯？”

    “我发疯？你不帮我教训那个贱人就算了，却要还她那些东西，我看疯的人是你才是……”

    “啪！”

    穆亦辰抬手一个嘴巴打了过去，并上前捏住她的下巴，咬牙切齿道，“是不是这三年本宫对你太好了，以至于让你忘了本宫的身份？你听好了，再敢发疯本宫不介意废了你！”

    沈梓熙眼露惊恐，直接摇头，含糊着道，“臣妾不敢了！”

    她从来没有见过这样的太子，那阴狠的双眼看着她如同看一个死人，沈梓熙心底发寒，都忘了脸上的痛！

    太子将其一甩，“马上将那些东西还给你那废物妹妹，若是再有有损皇家名誉的流言传出，本宫会亲自拉你去京兆衙门！”

    看着穆亦辰大步离开，毫不故念夫妻情份，沈梓熙暗暗地咬紧了牙关！

    贱人！都是那个贱人，真以为有个固王撑腰她就不敢动她了吗？

    沈梓熙擦掉嘴角的血迹，双目露出了狠辣，看着吴婆子道，“你过来……”

    对着吴婆子耳语几句，那吴婆子吓的一抖擞，可看着太子妃那双要吃人的双眼，还是点了头，“太子妃，奴婢知道了！”

    沈梓熙这才觉得松了口气，对另一个婆子道，“皇上不是说三日之内还给她吗，那咱就再等等！另外，去相府，让母亲过府一趟！”

    ******

    沈青禹憋了一肚子的气出了宫门，却被焦急的沈文快马加鞭地送回了沈府，才知道楚惠蕊被老夫人打了三十板子扔进了祠堂去反省。

    “老爷，老夫人是真的动了怒，而且三小姐今早也已醒来，却是发了疯一样又摔又闹，怎么也哄不好……”

    也就是说，此时的沈府里，早已鸡飞狗跳，闹的不可开交！

    沈青禹回到沈府，老夫人林氏似正在唉声叹气，倒是一旁的沈茗音一直在安慰着她，看到沈青禹，林氏瞬间泪如雨下，“儿啊，你的命怎么就这么苦……”

    “母亲……”

    “你看看，你看看你娶的到底是个什么样的女人啊，你为了她背上了恩将仇报的骂名，为了她对千伊不理不睬，可是她呢，你看看她做了什么好事？”沈老夫人手里的拐杖往地上敲的咚咚响。

    沈府的脸啊，都被这对母女丢尽了，好在孙子没在府中，这要是在府里，让她孙子还能抬起头来做人吗？

    “母亲，那都不是真的！”在朝堂之上听到这些，可沈青禹始终不相信，他爱了这么多年的女人，会在女儿生病的时候，去小倌馆？

    “不是真的也传成真的了！”沈老夫人是垂胸顿足，她都没法张口啊，听听外面人都说什么，说她儿子无能，满足不了媳妇，才让一个一品诰命夫人偷偷地去找小倌满足一己之私！

    哎呀，难堪啊，难堪的都不能出门了！

