    准备好商品。

    陈野随后把自己的金银细软，全都收进纳戒当中，虽然这些钱财，无法带回主世界，但在副本中用途很大。

    放在房间里并不保险。

    毕竟说不定哪天，他就有可能要跑路，现在自然要把细软收拾好。

    叫来一名下人。

    陈野让其通知亚瑟来房间，打算与其单独沟通，纳戒这种东西，只能私下售卖，毕竟这对于原住民来说，几乎堪称神迹。

    不一会儿。

    手持木剑的亚瑟，脚步轻快的来到房间兴奋道：

    “老师，您叫我？”

    瞧见徒弟来了，陈野立即对其丢了个情报术。

    亚瑟·卡兰特

    等级Lv2（经验25/1000）

    年龄：23

    力量：12

    敏捷：11

    生命值：7/7

    体力值：50/95（每分钟恢复0.25%，三次衰减）

    剑气值：2/2

    身份：次元偷渡者、虎眼流门徒、龙泽师范弟子。

    评价：性格逗比，实力比略强于普通人。

    ……

    亚瑟升级所获得的2点自由属性，全都加到了敏捷上，甚至还包括其他入侵者同样如此。

    基本都是敏捷加点。

    这也是陈野故意为之，毕竟他们的实力可以慢慢提升，但保命能力是必须要有的。

    跑的越快。

    遇到危险时候的生存率自然越高。

    却见，陈野拿起一枚纳戒丢过去道：

    “接着！”

    亚瑟疑惑的接过纳戒，马上就看到了相关属性，随后瞬间激动道：

    “偶买噶！这是存储戒指。”

    陈野没有废话，直接了当道：

    “10点积分，戒指就是你的。”

    听到此话。

    亚瑟顿时有些为难道：

    “老师，我很想要纳戒，但我不知道，怎么把积分转给你。”

    陈野愣了愣，这倒是个问题，目前确实没发现积分互转的功能，于是尝试着编辑一条任务发布给亚瑟。

    【叮咚！~龙泽师范私下售卖一枚纳戒，你需要支付10点副本积分，是否愿意支付？】

    “我愿意！”

    亚瑟很爽快，总算知道副本积分怎么用了，原来老师还是消费型NPC。

    【叮咚！~你收到弟子支付的10点副本积分】

    顺利拿到积分。

    陈野脸上浮现出笑意，随后指导亚瑟滴血绑定。

    很快…

    绑定完毕。

    亚瑟佩戴上纳戒感受了下，随后皱眉道：

    “怎么内部没有存储空间？”

    “你还需要这个。”

    陈野笑着拿出一枚纳元石，接着介绍道：

    “这是纳元石，价格200积分，可以提升纳戒一立方米的空间。”

    “我要！我要！”

    亚瑟顿时急了，收到陈野发布的支付任务后，迫不及待的付账。

    很快…

    当纳戒升级完毕。

    亚瑟像个傻子一样哈哈大笑，陈野则继续介绍道：

    “我这不仅有纳戒，还有血的小红药、恢复体力的药水等必需品。”

    听到这番话语。

    亚瑟自然激动坏了，可惜积分已经见底，没办法购买其它东西，而陈野说出商城中的物品，自然是想诱惑一下他。

    ……

    不多时。

    当亚瑟一脸喜色的回到道场，随后悄悄叫来犬神翔太等十人激动道：

    “你们知道副本积分，怎么使用吗？”

    “怎么使用？”

    大河原鸟一脸问好，石黑京香却目光一亮道：

    “你找到积分的使用方法了？”

    亚瑟笑着点头，随后捡起地上的一块石头，仿佛变魔术一般从手中消失不见，接着石头又重新出现。

    “亚瑟大哥，你会变魔术吗？”

    犬神翔太目瞪口呆，亚瑟不由白眼道：

    “什么魔术？我用的是纳戒。”

    说着，关闭纳戒的隐藏功能。

    众人这才瞧见了那枚外观普通的储存戒指，而当亚瑟把事情经过说清楚后，得知老师居然在售卖纳戒。

    犬神翔太等人激动了！

    关于副本积分。

    他们研究了很久也没发现如何使用，现在总算知道了！

    于是乎。

    正要一窝蜂的前去陈野的房间，还好亚瑟提醒道：

    “你们单独去找老师，别被其他原住民看到。”

    听到此话。

    众人这才分批次的去找陈野购买纳戒。

    就这样。

    【叮咚！~你收到弟子支付的10点副本积分】

    【叮咚！~你收到弟子支付的200点副本积分】

    ……

    陈野的积分不断刷新，他在每一位弟子身上，全都搜刮到了210点副本积分，瞬间掏空了他们的账户。

    不得不说。

    这群韭菜十分可爱，陈野是越看越喜欢。

    当然了！

    在兜售纳戒的过程中。

    也发生了一些小插曲，例如冲田杏梨很怕疼，陈野只能找来一根针，帮其滴血绑定。

    还有长泽梓这位少妇。

    总是无意间的弯腰，露出宽大的衣领，陈野看到那胸前的雪白，作为师范的他，不得不装作一副正人君子的模样。

    就很难受！

    最关键的还是…

    石黑京香询问了不少问题，很好奇陈野售卖的纳戒是从哪来的，对此他只能随便找个理由搪塞过去。

    这个女人有点聪明。

    同时也让陈野下定决心，千万不能让这群人积攒到三千点积分，只要开通商城，看到他卖的那些物品的原价。

    那肯定就穿帮了！

    当所有弟子都购买完纳戒，陈野当即沉思道：

    “看来，以后要定期割韭菜。”

    截至目前。

    亚瑟等人已经知道，除了纳戒之外，还有恢复类的药品售卖，但关于替死符，陈野暂时没有告诉他们。

    就算说了。

    他们目前也买不起，毕竟需要两千点积分。

    而陈野对外售卖物品的价格，几乎都是商城的双倍，到时候卖替死符，估计还需要这些人赊账才行。

    支付两千积分，赊账两千积分。

    就可以得到替死符。

    这便是陈野的小算盘，如此他才能避免弟子们拥有三千积分，进而解锁系统商城发现其中猫腻。

    当前积分：4098

    此刻积分突破四千点，小赚一笔。

    陈野很高兴，这就叫一步领先。

    步步不领先！

    当然…

    亚瑟等人在他眼中，也不再是单纯的韭菜，而是会下金蛋的鸡，往后的日子里可不能让他们死掉。

    很显然。

    陈野把他们当成了私有财产，必须保证这些人的生命安全。

    从这一点来看。

    亚瑟等人其实是不亏的，只不过，等他们开通商城的那一天，发现自己被陈野坑了那么久。

    到时候的表情一定会很精彩！

    “系统！兑换二十瓶体力药水。”

    陈野没有废话，当即兑换了20瓶绿色的体力药水，这让他的副本积分，瞬间就见底了。

    很显然。

    他开始氪金了！

    一次性花掉四千积分。

    虽然有些肉痛，但陈野明白想要迅速提高实力，这些积分是必须花的。

    很快…

    拿上苗刀。

    陈野进入道场的密室，开始闭关练剑。

    在体力药水用光之前。

    他可以毫无顾忌的疯狂练剑，几乎堪比主世界的‘无限体力’只是在副本中是以氪金为代价。

    刷！！！

    却见，陈野用真刀横斩，眼中闪烁着寒光道：

    “等我走出道场，就是收快递的时刻。”

    受限于柳生家的压力。

    他只能待在道场内避风头，同时利用这段时间飞速提升实力，而等到陈野踏出道场的那一刻。

    必定会大杀四方！

    ……

    【PS：第一更！晚上还有更新，今晚蚊子好多，点了蚊香，结果头晕】

