    “神龙之气，你们难道是龙凤转世吗？”

    青冥狼完全不敢相信它的眼睛，如今它只能相信眼前的男女是龙凤转世。大帝修为的它对于神兽血脉无比的敏感。秦叶和赵梦冰想要用障眼法来骗过它完全是不大现实的。因而两个人的气息一定是来自于神兽的。

    “青冥狼，根据我的传承我可以告诉你一件事情。神兽冰凤为了发泄心中的愤懑无缘无故的吃了一个国家的人。那样我们人类可否痛恨你们？”

    赵梦冰语气犀利地对着青冥狼质问着，她释放出气息后就是为了能够向青冥狼讲述这一番的大道理。

    “那也是被你们人类逼迫的，我们圣兽们固守山林之中。都是你们这些人类不断地逼迫，才导致我们一步步的反抗。我就是一个例子，玲珑福地这群老女人为了得到一件宝贝，便是毁了我的家园……”

    青冥狼阐述着它的道理，说道后面它眼睛中更是充满了血色。秦叶边听边思考，看来和他猜想的相差不远。这头青冥狼的确是无辜的，不应该遭受到这般的待遇。如果它能够摒弃前嫌，就算是无条件放过它也不是不可以的事情，秦叶心中想到。

    “你说的事情我们也不否认，人类是贪婪自私的，但圣兽们就全部清白？人类想要变得更强大的原因之一也在于你们圣兽，因为你们太强了。你们的体魄，寿元，实力都是人类不能够比拟的。如果我们不进步，便会被你们淘汰……”

    大小姐充分的展示了她的道行，秦叶在一旁听得都是连连竖起了大拇指。这个大小姐比自己想象中的还要强大，以往还完全小看了她。看来对自己的女人还不是全部的了解。

    “大小姐说的不错，相比于极个别人类的作恶，圣兽做的更加过分。这次天海的神兽玄武仙尊因为儿子被一个宵小之辈弄得魂魄分离，玄武仙尊便不顾一切的发动起了战争。如今至少有几亿无辜的人类死在了圣兽的口中。”

    “最初发动战争还可以理解，现如今玄武仙尊的儿子已经复活，但玄武依旧没有收手的意思。这就是人类要灭掉圣兽的一个理由，你们太强大了。人类强圣兽可以幸存，但圣兽强人类就要覆灭！”秦叶接过大小姐的话继续说道。

    玄武仙尊的举动充分证明了人类必须要有压制住圣兽的实力，一旦发生颠倒，对人类来说后果便是难以想象。

    “说那么多还是被你们人类逼得！”

    青冥狼固执地说着，但是在它的心中已经有所动摇。回想起消失后，母亲便是告诉它人类不可信，见到后一定要杀之。这种思想就迫使它不得不痛恨人类。久而久之积压会越来越多，到现在人类和圣兽的恩怨已经无法说得清楚。

    “青冥狼，今日我愿意和你打赌，在不久的将来人类一定能够与圣兽和谐相处，不知道你是否敢赌？”大小姐再度展开了她的强势，她对青冥狼一脸认真地说道。

    “不可能，千万年来的深仇大恨是无法轻易的消除的。就算是神也无法做得到！”

    青冥狼连道不可能，这种根深蒂固的思维让它坚信人类和圣兽们永远都不会和解。

    “没有什么是不可能的，如果本皇统一了天下。让神龙，凤凰去掌管圣兽，一切问题便是迎刃而解。”

    秦叶觉得大小姐说道也很有道理，这并非是幻想。人类如果被他统治，再由龙尊统一圣兽。彼此间的约束下，人类和圣兽的相处会越发的和谐。

    只要他们不死，便能够一直持续下去。而且他们下一代传人也会如此，久而久之大同的确有可能实现。即便实现不了，也能让千百年太平下来。

    “小娃娃，你不要痴心妄想了，凭你这点实力想要统一天下根本那就是一个天大的笑话。天下间比你强的人数不胜数……”

    “青冥狼，你一直小看我们的修为。此前碧欢大帝曾说过，你斩杀了五位大帝。今日不知你可否敢和我们一战？你若是赢了想做什么都可以，如果输了便更在我们身边共同见证那一日。”

    大小姐也学会了打赌，秦叶身边的人都是赌徒。黑暗龙尊和秦叶不必说了，每日都想着赌赌赌。而秦叶的老哥哥银发玄尊也是以赌为乐，为了赌连昔日的塔主之位都不要了。还有张中成，每一次的探险都是赌命……

    “皇妃万万不要冲动，这个畜生解禁了不得！”

    碧欢大帝的脸上流露出了动容，她开口阻止大小姐这个疯狂的想法。青冥狼不是谁都能够招惹的人物。大小姐此举完全就是在自杀。

    “我倒是觉得可行，青冥狼你敢赌上一场吗？”

    秦叶赞同大小姐的想法，凭借他们二人联手。只要不碰到那些传说中的挂壁便是谁也不怕。

    “放我出来我很有可能杀了你们！那个老女人知道我的可怕。你们两个小娃娃最好还是不要尝试！”青冥狼对秦叶和赵梦冰出言警告着。

    八百年了，它在中域的所作所为早已销声匿迹。以至于这些小辈们都敢轻视它，仰仗着几分的修为便是无法无天。

    “碧欢大帝，把青冥狼解禁吧。我们和它都上一场，你不用过度的担心。”秦叶看着碧欢大帝，他觉得这个方法可行。

    “人皇，这可不是儿戏，它……”

    “碧欢大帝，由您在一旁我们还有什么担忧的呢？必要的时候只要您出手，什么问题都迎刃而解了。”

    秦叶微微一笑，碧欢大帝也不是一个摆设。她可是一方大帝强者，由她在一旁就算是发生一些意外也没有什么。

    “好吧人皇，我陪你们一同前往。青冥狼的速度与爆发力都是顶尖的，生死就是一刹那的事情……”

    碧欢大帝开始给秦叶和赵梦冰介绍着青冥狼的特点，秦叶和大小姐一一记下。而后，碧欢大帝打开了牢房的锁，陪同秦叶与赵梦冰走了进去。

    “你们还真敢进来，碧欢，碧欢！”

    青冥狼连续叫了两声碧欢的名字，它的声音让碧欢大帝毛骨悚然。

    按照碧欢大帝的实力来讲，并不会怕到如此的地步。她在玲珑福地大帝实力中，能够排到第三。也算是大帝中的强者。只是消失后的阴影让她对青冥狼产生了浓浓的恐惧，未等战斗便是产生了恐惧，因而想要胜利便是非常的困难。

    “碧欢大帝，请您解开它身上的封印。”

    秦叶又一次的开口，他看得出碧欢大帝已经有些胆怯。对此他眼中并没有嘲弄，而是更加警惕起来。让大帝都吓到如此境地的青冥狼，稍不留神真的有可能被斩杀。

    “人皇，你做好准备我就开始了！”

    碧欢大帝又一次的重复着。随后她便打出一连串的手印，束缚在青冥狼身上的锁链逐渐的消失。青冥狼的身体也骤然的变大。

    “终于解开了，这种束缚让我生不如死！”

    青冥狼活动了一下它的筋骨，对于自身的状态非常的满意。这是它梦寐以求的，多年以来一动都不能动，其中的痛苦可想而知。

    “大小姐，准备上了！”

    秦叶开口说了一句，他的眼神第一时间转化成为了紫色。而后黄色的气息逐渐覆盖在他的身上，龙尊府生命之树的气息萦绕在周围。这也是能够可大帝正面抗衡的手段。

    “淫贼你来掩护，我正面对抗它！”

    大小姐不由分说，她拿起子母鸳鸯剑便是冲了上去。子母鸳鸯剑在天空中连续斩出四千六百道剑气。眼前的牢狱空间看似非常的狭小，但可以延伸。墨韵仙子在设计的时候考虑到了许多的东西。

    漫天的剑气交织成一张遮天大网，青冥狼根本没有逃脱的空间。

    “犀利的剑气，手中竟然有神器！”

    青冥狼点了点头，赵梦冰的确有点本领。赤手空拳想要对抗神器会吃很大的亏。不过它还是非常的自信，它双手当即化为狼爪。它双爪在空气中快速的滑动，速度比赵梦冰更快。

    无数到抓痕和赵梦冰的剑气相互对抗，每一招都是无比的精准，赵梦冰释放出的剑气被它完全的挡下。赤手空拳就能对抗神器，这还是非常的少见。

    “丫头，如此还不够！”

    青冥狼摇了摇头，这种程度还是无法伤到它。

    “万腾缠绕！”

    后方的秦叶已经蓄力，数不清的树藤从他的龙尊府内涌出。给他的时间越久，树藤的威力也就越大。生命之树这一世间第一神物，单单是一块小小的躯干都能够爆发出让大帝都为之忌惮的气息。

    “好精纯的木属性气气息！”

    青冥狼口中仅仅是说了一句，而后身体一晃，手中的狼爪分别朝着眼前的树藤斩了过去。这一次它的手速比之前更快，紫云无极眼下的秦叶也是很难看得出它双手挪动的速度。

    在树藤的掩护下，大小姐闪身到了青冥狼的近前，与它开始了近距离的交锋。

    大帝之间的交手震天动地，一招一式都能卷动天地的气息。逐渐的大小姐和青冥狼的身影开始模糊了。后面的秦叶也不管三七二十一，黑暗之炎随意的释放出来，对两个人燃烧过去。

    就算大小姐中了黑暗之炎，他也能够解开。有了这一层保障秦叶便是没有什么顾忌的地方。

