    

    金虹谷大地陆沉，陷入幽冥这件事情。

    引起整个南越的混乱，此事甚至传递到它洲大宗门的耳中，引来高阶修士前往探查。然而就算元婴境的修士到来，也已经无法阻止越国陷入全面的混乱。

    原本的南越七宗在短时间内毁灭其二，空出来的大量资源，可以令散修崛起，可以令宗门强盛。

    更何况各宗都是有充分的讨伐理由的，金虹法会的盛况，吸引庆、陈、越三国高阶修士汇聚，现在全部都失陷在金虹谷内生死不知，一时间，未被卷入幽冥金虹谷宗门弟子，成为过街老鼠人人喊打。

    昔日越国第一宗门，在接连的打击中迅速崩溃，星流云散。

    如果这个时候自身有紫府境的修为，张烈就会站出来登高一呼，收缩势力、合纵连横，团结残余的金虹谷弟子，再加上青阳子老祖最后响彻南越大地的回归宣言，会让许多高阶修士心生顾忌，这样未必就不能维持一个基本盘。

    可是现在自身只有筑基境修为，强行站出来就是找死，登高一呼，然后哪天怎么死的都不知道，高阶修士对付低阶修士，各种诡秘阴毒的手段不要太多了。

    金虹谷大地陆沉，陷入幽冥四个月后。

    越国霜缠宗势力范围内，一处隐秘的地下洞府当中，一身道袍的青年男子正端坐在法台之上，运转玄功。

    半年以前，自身虽然凭借七煞剑气击败王婉仪，让其魔功逆转，可是当时幽冥天障席卷而来，自己已经没有更多的时间去击杀对方。

    更为重要的是，张烈不确定自己能否一剑杀死王婉仪，更不确定自己杀死王婉仪后，她一身的魔功法力会不会一口气转嫁到自己身上。

    紫府境的王婉仪都不会直接杀死自己，而是选择抽蚕剥丝缓缓消磨，筑基境的自身反吞对方一身紫府境修为，就算不会被撑爆经脉整个过程也绝对不会太过短暂。

    变数、危险太多了，因此张烈在短暂判断过后，选择抽身退走。

    因为王婉仪的关系，这十年以来，张烈也提前准备了许多逃跑的方法与路径，因此紧随其后针对金虹谷弟子的清剿打压，全部都被张烈避过去了，现在隐藏起来暂避风头。

    在修炼的过程中，张烈眉头紧锁，因为在这半年以来，他的脑海中总是不断出现大量属于那個女人记忆。

    魔道功法残忍决绝不留余地，对人狠毒对自己也狠毒。

    现在通过王婉仪的记忆，张烈已经知道她暗中所修炼的功法名为通幽心诀。

    天魔幻法，毁人道基，掠夺道缘，可一旦失败，施术者也会被受术者反制。

    王婉仪成功，她就可以通过彼此十年间连接的气机，夺取自身的道基，然而她失败了，魔功逆转，张烈之前不但可以大量吞噬其法力，恢复弥补自身修为，就是现在也可以感受到一种以自身为主，对于对方若有若无的控制力。

    不过现在隔着幽冥天障，百年之内，这种感觉也仅仅只是感觉而已，张烈转瞬就把它压下遗忘了。

    因为法力逆转归流的时间太短，张烈现在的修为就只有筑基一层境界，不过以此为代价，获得一名紫府境修士的全部道法修炼领悟，张烈认为是值得的，王婉仪是出身名门的紫府女修，她的根基可以说比越国大部分紫府修士的根基都要好。

    仅仅作为道侣，再怎么彼此之间毫无保留，也存在词不达意、互相理解错误的情况，不可能像此刻一般，近乎如俯览记忆般，让张烈主观的阅读参详一览无遗。

    王婉仪的记忆当中，最重要的是她对于道法的个人体悟，对于晋升筑基、开辟紫府的感悟，这些记忆甚至有助于自身日后开辟紫府，增加突破成功率。

    其次是对于驾驭金角毒龙秘术的研究，对于通幽心诀的修炼，除此之外，王婉仪所主修的玄女素心功虽然也是一门很高明的主修功法，但是太倾向于女修体质，对于张烈反而没有那么高的借鉴意义了。只能用来，提升见识。

    四个月后的今天，因为王婉仪的道法体悟以及是重修境界，因此张烈进步飞快，现在已经恢复到筑基二层修为。

    并且由于對道法領悟的加深，这一次的筑基二层境比上一次修得更加扎实一些。

    “去!”

    玄功运转结束，张烈骤然在法台之上睁开双眼，扬袖打出两道凌厉的天蓝色剑气。

    雄浑锋利的剑气，破空飞转在坚硬的石壁上斩出深长劍痕。

    这仅仅只是法力，而未控御或凭借飞剑转化为攻击型剑气。

    “虽然还不错，我对道法的领悟，对根基的修持，都已经达到远超正常筑基境修士的地步。

    “但赤眉老祖对于紫心大法的推衍研究，就只到筑基九层境界，我的未来博览群书尝试自创功法，这就是不可避免的事了，很难找到一部与紫心大法完美契合的紫府、金丹道书，而随意更改主修功法，由于法力运行的经脉、窍穴不同又会因此损伤根基。”

    看了看自己的双掌，将之放下后张烈心中这样的喃喃低语。

    在这个方面，张烈是有着极大优势的，因为太昊金章本来就是重道而轻法，无论地煞剑经还是胎化易形都是如此，而这样的大道经书无疑是有利于启迪智慧，增强悟性的，对改良自创功法很有帮助。

    但自创功法这种事情，却是没有上限的，勉强可以修炼增加法力，那是紫府功法，修炼之后神识法力数倍于同阶修士以上，甚至威压同侪，那也是紫府功法。

    不過这都是很久以后的事了，自身现在需要做的，却是将手中的紫心大法进行细节微调，然后凭它一点点修炼到筑基九层。

    紫心大法是赤眉老祖参悟太昊金章，苦心钻研数百年方才创出的，它在练气、筑基两个境界上，堪称是神功妙法威力绝伦。

