    秦云紧紧握住她手，目光炽热道：“朕很久没见到你了，思念至极，今夜你不准走，朕有很多话要对你说！”

    慕容舜华挣扎，目光躲闪：“有事说事，别动手动脚！”

    “朕怕你跑了，你来无影去无踪，万一负了朕的心，朕上那找你？”秦云笑嘻嘻道。

    慕容舜华差点一个跟头摔地上，又气又羞，心想要负心也是你这个混蛋负心，花心的贼男人。

    随后，一众禁军太监识趣退后。

    秦云二人拌嘴，来到乾华宫。

    夜色更深，灯火通明。

    慕容面色平淡，挑眉道：“我说了我不会不辞而别的，赶紧离开，我要沐浴，就寝！”

    秦云打定了主意，今天绝对不走!

    空得美人芳心这不够，要想牢牢拴住风华绝代的掌教媳妇儿，只有一条路可走！

    那就是，骗身子！

    “朕刚见你一面，就要分开，是不是太狠心了一点？”秦云皱眉，目光不舍。

    听着甜言蜜语，慕容舜华心扉激荡，脸颊添上红云。

    浓密的睫毛扑闪，又带着几分狐疑。

    毕竟深夜了，她很难相信秦云不是另有所图。

    秦云上前，虎抱住她。

    她脸色一慌，就要挣脱。

    “别动，让朕好好的抱一抱。”

    声音入耳，软的是心。

    慕容舜华娇躯绷紧，没有再挣扎，轻轻嗅了嗅秦云身上的味道，玉手鬼使神差竟抱住了他。

    至少两个月不见，她能不思念吗？

    夜深人静，水到渠成，她也就卸下了伪装。

    二人依偎，一切是那么的美好，金童玉女，好不羡慕！

    但很快，慕容舜华觉得不对劲了！

    这厮的手虽然没有乱来，但却在逐渐乱来，放腰肢上就放在腰肢上，她虽害羞，但还不至于拒绝。

    可秦云色心渐生，已经是放在她的腰下，那地方，过了她的承受底线。

    砰的一下，她推开秦云。

    脑袋也一下清明，柳眉倒竖道：“手往那放？就知道你没安好心，现在出去，我要休息！”

    秦云意犹未尽，还没开始，就结束了。

    他看着那张不食人间烟火的狐脸儿，心一横，饿死胆小的，撑死胆大的！

    眼神逐渐大胆，一个霸道的想法萌生。

    慕容舜华只一眼就看穿了秦云的想法，冷艳一笑：“你胆子是越来越大了，上一个这么看我的男人，已经身首异处了！”

    “是不是我对你太好了，导致你觉得我好欺负？”

    秦云没回答，一咬牙猛扑了上去。

    她玉脸慌了一瞬，这混蛋，真敢如此！

    噼里啪啦的声音从宫内传出，也不知道里面什么个情况。

    但锦衣卫们不敢打扰，心想慕容姑娘肯定不会伤害陛下的吧？

    约莫半炷香后。

    秦云很狼狈的扶墙而出。

    运动倒是运动了，只不过不是某个运动。

    他骂骂咧咧的走了，去了就近的秋叶殿。

    好在是裴瑶的知书达理，夹道相迎，让他体会了什么叫做丈夫，否则今夜就太憋屈了。

    深夜。

    慕容舜华迟迟未眠，明媚的双眼显得心事重重。

    她已经认定秦云，但始终迈不过一条槛。

    秦云的多情，以及深宫的森严，都是她很难接受的。

    “唉，贼男人也太没用了，踢一脚就跑，你再强硬一点，不给我挣脱机会，不行吗？！”

    她咬牙埋怨，不想这样两难抉择。

    ……

    第二天，锦衣卫全面投入任务。

    三十多人被派遣出去，执行监视，探听等任务。

    重点对象，三位王爷！

    窦姬太妃行动不自由，加上老九被圈禁，让老五老八这两个蠢货害怕，听信谗言，在招兵买马，准备自保。

    “陛下，按照您的吩咐，燕忠将军已经提前布置好了兵力，他保证除夕夜宴，帝都不会见到刀兵。”

    秦云点头：“那就好。”

    “夜宴开始之后，大局要定下来！”

    “老五，老八的府上，让锦衣卫联手禁军，提前控制下来。”

    “朕这一次要无声之中见杀伐！”

    “是！”丰老弯腰，对秦云言听计从，十分信服。

    “对了，西凉的司马徒还有多久到帝都？”秦云忽然问道。

    “据说司马徒已经过了驻马城，估计明天就能到。”丰老回答。

    秦云眼中露出一抹杀机：“田丰三人给朕的第一封密信到了，说是西凉那边人人以大都督为天，极其拥护，已经忘记朕的存在。”

    “甚至，司马徒实行专治，真把自己当土皇帝了！”

    “哼，朕这一次不仅要杀老九，朕还要将这头鳄鱼一起打死！”

    顾春棠作为心腹，自然也在旁听。

    他走出来，目光清澈，带着担忧：“陛下，臣以为司马徒位置太高，一棒子直接打死，恐怕不妥。”

    秦云摇头，自信道：“顾爱卿，有时候有得就必须有失。”

    “朕考虑过了，利大于弊，司马徒不死也得下课！”

    顾春棠还想说什么，但莫名的对秦云信服，犹豫再三，不再多言。

    紧张的气氛在蔓延。

    皇宫上上下下都一样，除夕夜宴太重要的场合，不敢出任何差错。

    镇北王是所有封疆大臣中，第一个入帝都的。

    他一是挂念自己儿子改变的怎么样了，二是要跟秦云聊聊关于西凉的事。

    此刻，威武粗犷的镇北王正在帝都的某一间院子里，泪流满面！

    只因为，齐岭真的改变了！

    他曾经无数的打骂都不能奏效，放给陛下一带，就立马洗心革面了。

    他都觉得不真实。

    望着跪在地上给自己洗脚的齐岭，齐铿心情复杂，蒲扇大的手掌擦了擦泪花，声音沉闷道。

    “好好好，臭小子，改了就好！”

    “父亲日后九泉之下，也敢去见你母亲了。”

    “陛下既然安排你在太书院深造，那你就好好干，不要给为父丢人，相信陛下不一会亏待你的。”

    齐岭惭愧道：“是，父亲，孩子牢记教诲！”

    “恩！陛下已经够给我的齐某人面子了，调教好你这个顽劣之辈，更是如同救命之恩。”

    “你我父子二人，应当忠心报答才是！”

    “齐岭你也给为父听好了，日后唯一可以亲近的就是陛下，只有这样才是明路，千万不要去跟九王爷之流学。”

    齐岭点头，在慕容舜华那学会了不该问的不要多问，很是老实，听话。

    齐铿虎脸露出久违的微笑，是由内而外的。

    他太高兴了！

    “好了，孩儿起来吧，为父立刻要进宫给陛下请安！”

    “你一同随我去！”

