    在京城来说，除了王公贵胄的府院，这宅子，也能算得上豪宅了。

    干脆让李大山去买了几个丫头，婆子，帮着将里面打扫一下，最少看起来，能让人相信，他打算在京城发展。

    下午，王承恩亲自来到驿馆，告诉他，官服和印信已经制好了，需要本人亲自前往吏部领取。

    在京城耽搁已经够久了，唐学志也希望能早点离开这里，便随王承恩前往吏部。

    刚到宫外，就见一名小太监，急匆匆的赶来。

    “王公公，督主有事找您，说让您赶紧去一趟。”

    “嗯~”

    “既然是督主找咱家，那小弟只能先回一趟东厂了，户部那咱家都已经交代好了，大哥只需报上姓名，就能办妥。”

    王承恩朝着那小太监点点头，有些不好意思的说道。

    “无妨，岂能耽搁兄弟办差。”

    二人作别后，一路前往户部。

    户部验封司门外，几名小吏在给一些官吏颁发官服。

    一名七品吏官，坐在验封司外，翘~起二郎腿，桌上放着一杯刚刚接过来的热茶。

    呆那两个官吏领取完后，唐学志便也走了上去。

    “叫什么名字~”

    吏官瞅了唐学志一眼，懒洋洋的问道：

    “唐、学、志~~~~”

    “呃~~~”

    吏官冷冷回应了一声，将脸转到一旁，伸着手，有意无意的在桌子上轻敲了两下。

    “我来领取官身的。”

    唐学志提了提嗓子。

    玛德~

    聋了是吧~

    老子声音够大了好不好。

    “怎么，第一次来京城。”

    吏官轻叹一声。

    土包子~

    难怪不懂规矩。

    “没错，有什么问题吗。”

    唐学志不相信，朱由检对官吏如此严厉，难不成这斯，还想捞好处。

    “凡事都有规矩，难道你不清楚，吏部的规矩吗，行吧，先去一边候着，等弄清楚规矩再来。”

    “下一位。”

    吏官蔑视的看他一眼。

    如此不懂得察言观色，怎么能当官。

    这点规矩都不懂，难怪只是个四品参将。

    后面的排队的两名年轻官员，看着唐学志这幅模样。

    似乎也带着嘲讽之意。

    老土啊~

    乡巴佬进城了吧。

    唐学志岂会不明白这斯的意思。

    从看到他第一眼，就知道不是个好东西。

    旋即换了一副冷傲的面孔，质问道：

    “吏部什么规矩，要银子，我有，不过，就看你敢不敢收。”

    这吏官岂会将他放在眼里。

    在他看来，此人年纪不过二十出头，已经是参将军衔。

    就算再高，也不会高到哪里去。

    来了京城，别说一个小小的参将。

    就算是九边的总兵，到了这里，也得夹着尾巴做人。

    从他的为人处世来说，也不像上面世家子弟。

    哼哼~

    “你叫唐学志是吧，今儿你的官身，还没制好，过几日再来吧。”

    吏官冷冷的说道。

    在我的地盘，难道还治不了你？

    “你确定要这么做？”

    唐学志脸色变得阴沉起来，整个人已经处于发作的边缘。

    王承恩亲自来通知自己官身好了，他可不会骗自己。

    看来这个吏官没拿到银子，想朝自己撒气呢。

    “本官说过，过几日再来，别影响其他人办差，回吧。”

    “啪~~~”

    话音刚落~

    一记清脆声音传来，吏官只觉得天旋地转，两眼泛着金光。

    “你~~~~，你敢打人，快，快传卫兵。”

    “啪~~~~”

    又是一巴掌~

    “打的就是你这种贪官污吏，伸手向老子要银子，走，去，将你们首辅大人找来，咱一起去皇上面前说道说道。”

    “大明朝，就是被你们这帮蛀虫，蛀空的，今天，不杀你这个蛀虫，老子不姓唐。”

    唐学志一边怒吼，一手抓起这个官吏就往外拽。

    懵逼了~

    这官吏，彻底懵逼了。

    这一刻，他已经吓得话都说不出来了。

    此人是谁啊~

    这么横~

    这里可是验封司啊，你一个外官。

    三年一次的稽核，不要了吗？

    排在唐学志身后的几个官吏，一开始还以为他就是个土包子。

    眼神中带着蔑视之意。

    没想到人家敢扇验封司吏官的耳光。

    还扬言要将内阁首辅找来，一起去见皇上。

    他是谁？

    竟然这么大口气。

    这几个官员，以前来到吏部，不止一次被这些吏部官员为难过。

    后来他们才学乖，每次到吏部报道时，都会准备一些例银，这次也不例外。

    但是，这一刻，有人竟然敢打验封司的吏官。

    倒是给他们出了一口气。

    很快，这些不怕事大的家伙，巴不得唐学志揍凶一点。

    “哎呦，这是咋了？”

    就在唐学志将这吏官，拖死狗一样，拖出验封司时，一个熟悉的声音传来。

    却是小李子和小卓子二人，急匆匆的赶来。

    “李公公，救我，快，快让士兵，将这狂妄自大的家伙，抓起来。”

    吏官见小卓子和小李子二人赶来，就像见到了救兵一般，马上招手大喊。

    顷刻间，便有了底气。

    “大哥，这是咋回事啊？”

    小李子惊讶的看着唐学志，心中一片迷茫。

    只是领取个官身而已，为何又闹出这么大动静。

    “没想到，惊动了二位兄弟，这不听承恩说我官身好了，前来领取，没想到这斯索要钱财不成，说官身尚未制好，这种蛀虫，岂能让他留在吏部。”

    唐学志见是小桌子二人来了，也停下了手。

    “大胆徐康，竟然连唐提督的银子都敢索取，怕是活的不耐烦了，来人，将这斯押下去，送到锦衣卫衙门，十大酷刑，先过一遍再说。”

    小卓子一听，当时就来火了。

    没想到，皇上这么节俭，这家伙，竟然敢名目张大的索要贿赂。

    而且索要的对象，还是唐学志。

    他可是皇上身边的红人啊。

    “公公，您说，他是，他是唐提督.......”

    徐康听到唐提督几个字，整个人顿时像抽干了力气一般，软~瘫在地上。

    刚才，王承恩确实有让人过来打招呼，说唐提督会来领取官身。

    “提督大人饶命啊，小的不知是您啊~~~”

    徐康像一条哈巴狗似的，跪在地上磕头求饶。

    大哥~

    爷爷~

    祖宗~

    为何不早点说你是唐提督啊。

    唐疯子，唐提督的大名，谁不知道啊。

    您偏偏说自己是唐学志~~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

