    叶凡的一句话，直接令在场的所有人哑口无声。

    是啊。

    人还没出事呢，他们就接到电话了。

    那..

    这..

    大家顿时一句话都说不出来，阳光笼罩在叶凡身上，映出瘦弱的身材，弱不经风的样子就这样挡在要吃人的记者前。

    “诸位，散了吧，左江明我们未来科技结晶公司会处理的，但我希望你们媒体们，能够做好自己的本分，请不要在乱带舆论，这对你们，对我们，没有任何好处，只会让外媒看笑话，只会让西方认为我们科技永远落后，希望你们能够清醒点！”叶凡看着众人语气慷锵有力道。

    记者们不断拍照着，仿佛要记录这一刻，这一刻，他们才清晰的感受到，未来科技结晶公司创始人叶凡的心理，他，真的要将民主品牌打出去，要让自己的民族品牌崛起，这不是一个伟人吗！

    就算不是伟人，那也算是一个天才了，叶凡现在自己都不敢承认自己是一个什么救世主，什么伟人之类的，自己有资格吗？

    没有这个亿万科技结晶系统，自己还不知道窝在哪里吃泡面呢现在。

    “那是谁干的，这是针对伤者还是在针对未来科技公司呢？”

    就在众人即将准备散去的时候，一个年轻记者鼓起勇气喊道。

    齐刷刷的所有记者们都看向那个年轻人。

    这个问题，他们也想问，但一时间不知道如何组织语言，不知道如何去询问。

    叶凡听到那年轻人的话，无奈的笑了笑道：“敌人能够在背地里给你这么一刀，那代表他早就做好了准备，若是这么快就被我们找出来，那还算什么毒蛇？我可以在这里表明一点，未来科技结晶公司不允许任何践踏与破坏，无论是尊严，还是公司上上下下的所有员工，只要对我动手，那我将会以十倍，百倍来偿还你！”

    “说到做到！”

    叶凡语气冰冷，尤其是说道最后四个字的时候，一字一字说出来，令在场所有记者们寒毛都竖起来了。

    这不像是在开玩笑。

    未来科技结晶公司创始人好像有点要动真格的样子，不过真的要是有人搞你，那一定是大集团，各方势力，你一个底蕴还不扎实的小公司，如何在惊涛骇浪的海浪中存活下来？

    记者们散去了。

    在病房门口，主治医生正与叶凡等人交流着：“叶先生，病患三级烧伤，这不仅烧坏了眼角膜，甚至眼睛组织也被烧坏了许些，光靠眼角膜来移植是无法修复视觉的，根据目前情况来看，患者情况更加严重一些，以后恐怕...”主治医生说到这里便没有继续说了。

    在亲属面前，话不能说的太明白，那样会一点人情味都没有。

    左江明的父母听到主治医生的话，母亲直接哭死过去，一旁老父亲哆嗦着双手，眼眶直流泪，人都在一瞬间苍老了许多，儿子要是失明了，在如今的社会中，想要找到媳妇？想要有人陪他后半生，很难啊，尤其是若是让自己儿子知道再也无法看到阳光，那是何等的心情？

    会不会崩溃。

    孩子心理会不会出现什么疾病？

    这一瞬间，这位老父亲想了好多，孩子他还年轻啊，为什么瞎的不是我..

    叶凡看着乱哄哄的周围，一言不发，依靠现如今医学技术治疗，那肯定是不可能的事情，但还有一个办法，那就是依靠纳米医疗虫技术来进行治疗。

    纳米医疗虫可以修复细胞血管，也能修复各种细胞组织等，同时，也能修复眼睛组织。

    这对纳米医疗虫来说，不算什么难题，但难题在于，纳米医疗虫难以生产出来，起码叶凡还没有做足准备。

    “什么时候可以出院？”叶凡看向主治医生询问道。

    “半个月吧，这几日先打一星期消炎，只要不感染，就可以出院了。”主治医生回应道。

    “伯父伯母，半个月后，我派人来接小左！”叶凡看着还清醒的老父亲说道。

    “去哪？”老父亲颤抖着声音道。

    “眼瞎了，那也要给他一个可以生活下去的希望不是？”

    “我公司虽然不是什么大集团，但也属于科技一方面，虽然我现在没有技术能够治疗好小左，但是请伯父相信我，我会治疗好他的，就算不成功，那也是给他一个活下去的希望。”叶凡眼神十分诚恳的看着左江明父亲道。

    老父亲看着叶凡一时间失神，他不知道该说什么好。

    但看着面前这年轻人如此自信，他是相信还是不相信呢？

    “叶先生要进军医学领域了吗？”一旁主治医生听到叶凡的话，大吃一惊的询问道。

    内心极度吐槽了起来。

    当初房地产坑你，你进军房地产行业，虽然没有多大的动作，但是一个H药剂，就将人家房地产的命脉给紧紧握着。

    手机呢？网络一直都在猜测，是不是当初有人坑了你，卖给你烂手机，所以你才打算进军手机行业的？

    汽车行业，曾经有人在网络曝光，叶凡座驾四扇门秃噜皮，所以才进军汽车行业。

    今天呢？

    卧槽。

    特么的不就是我们没办法治疗，你就要进军汽车行业？你懂不懂医学方面？

    你站在这里说话不腰疼？

    主治医生心中不知道有多少吐槽，但一个也不敢说出来啊，他只是一个小医院的主治医生，又不是什么大明医。

    听到主治医生的话，叶凡也惊了，难道自己纳米医疗虫消息泄露了？

    不过看到主治医生那惊为天人的目光，叶凡顿时就明白了。

    关于网络上的新闻他也看过了，甚至有点想笑。

    至于为什么要救治左江明，其实叶凡就是想给自己找一个活体实验。

    难道要用自己来做实验啊。

    万一嗝屁了呢？

    另外还有其他打算，这次事件影响过深，必须要做出一些正能量出来。

    这样才能重新鼓舞士气。

    重新获得信任，这次事件对公司信任方面的确造成了极大的重创。

    若是不关乎自己公司的事情。

    叶凡的心。

    就是冰冷的。

    不会有任何圣母之心。

    自己又不是什么救世主，什么圣母王。

    自己都整不明白的人生。

    ....

    注：圣母不圣母的先撇一边，在现实社会中，我更希望读者们能够做一个积极向上，有正能量的人，无论是做人还是做事，都有正能量，这样的你，会更加踏实安心，你身边的朋友，也会跟着你转变，你三观正，朋友三观就正，物以类聚，希望大家在生活日常中，开开心心，在工作中，顺顺利利。

    