
　　“看来，弃子的下场，就只有死亡了。还死得这么不明不白，真是可悲。”孟盈感叹着。

　　沐垣生把刚做好的蛋糕端过来，“她要早知道是这个下场，当初绝对不会搞那么一出。”

　　孟盈接过蛋糕，挖了一勺尝了一下，两眼放光，“老公，你也太厉害了吧。兰漂亮的糕点师，真的应该来拜你为师了。”

　　“我只做给你吃。”沐垣生看到她开心的模样，心情也跟着大好。

　　孟盈笑着给他喂了一口。

　　沐垣生不喜欢吃甜食，但是因为她，也习惯了。

　　俩人你一口我一口，蛋糕吃完了，孟盈摸了摸肚子，然后搂着沐垣生的脖子。

　　秀眉微挑，红唇扬笑，“老公，吃饱了，我们去试试水床吧。”

　　沐垣生：“……”

　　……

　　孟氏集团楼下。

　　有人捧着一大捧红玫瑰站在大门口。

　　上班的时间人很多，都看到那个捧着红玫瑰的男子。

　　穿的衣服很普通，长相谈不上多英俊，但是清秀。

　　那捧玫瑰太惹眼，都在猜测这是公司哪个女孩子的男朋友。

　　只不过，一大早的就送玫瑰，也不太像是恋爱中的男女关系。

　　更有可能，是某个人的追求者。

　　男人站在那里很久，他还看了眼手表，望眼欲穿。

　　“那男的到底是找谁的？我们都上班一个小时了，还在那里站着。”马立端着水走到办公桌，和余敏交头接耳，“敏姐，会不会是来找你的？”

　　余敏瞪了他一眼，“你是不是不想在这里干了？我让孟总给你调回原来的位置？”

　　马立赶紧闭嘴。

　　过了一会儿，马立拿着手机，是大厅前台发给他的照片，“敏姐，要不要下去看看？那人再这么守下去，对公司影响不好吧。还是说，叫保安？”

　　“他就是在外面等着，也没有进来大厅，让保安撵不太好。还是下去一趟。”

　　余敏看了眼照片，便走出办公室。

　　她一出门，正好孟世良从电梯里出来。

　　“孟总。”余敏和马立都恭敬的打招呼。

　　孟世良看了眼他俩，“你们要出去？”

　　“下去处理一点事。”

　　孟世良是直接从地下车库上来的，乘的直达电梯，并没有看到公司外面站着的那个人。

　　“嗯。”

　　孟世良和余敏错开，突然回头，盯着余敏的脚，“你的脚还没有好？”

　　是前两天王绍海来找他，被余敏拦住，王绍海推了余敏，她崴了脚。

　　余敏摇头，“不碍事。”

　　孟世良没多说，回了办公室。

　　余敏和马立进了电梯，马立笑着说：“我终于知道为什么孟氏会这么好了。”

　　“为什么？”

　　“因为我们有一个好老板。老板能够关心下属，这份心意就已经很难得了。”马立感慨，“我也要谢谢小孟总，是她给了我这个机会，让我能够在这里工作，见识孟总的风采。”天籁小说网

　　余敏睨了他一眼，“你要谢谢你爸妈，给你生了一张还过得去的脸。”

　　马立听后摸了摸脸，得意且骄傲，“确实是。”

　　……

　　大门口，男子还抱着花，今天的温度有点高，太阳直射，那男子额头都浸出了细汗。

　　“先生，你在这里站了一个多小时了，是想等谁？”余敏走过去问。

　　男子看了她一眼，说：“孟小姐来了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，344、追求者免费阅读。https://xs.23sk.com 