    “郎君万万不可……”

    徐轲眼明手快地身手，意图拦住想要下地帮忙的姜芃姬。

    不是他觉得对方身份尊贵，不能像农人一样下地，单纯是因为现在已经够忙，不要添乱了！

    姜芃姬扭头，对着徐轲疑惑问了句，“干嘛拦着我？田地里也没什么牛鬼蛇神……”

    此时，直播间的观众已经开始化身教师，用文字“手把手”教姜芃姬如何干农活，她哪怕之前不会，现在也能照本宣科，按照直播间的小伙伴给的攻略来……徐轲这是小瞧她。

    徐轲语噎，半响才道，“郎君身份尊贵无比，如何能像泥腿子一般……”

    姜芃姬偏望着他，眼神幽幽的，吐出一句话。

    “说人话。”

    徐轲那张脸憋得青，半响才说，“秋收忙碌，郎君就别添乱了。”

    姜芃姬：“……”

    她已经不想抬头看直播屏幕上一片哈哈哈了，以往都是心疼徐轲的，这次轮到她被心疼了。

    【老司机联萌】：哈哈哈，给耿直boy点一根蜡烛，竟然真的把这话说出来了。

    【醉斩白蛇羹】：刚才在喝饮料，差点呛到气管。徐轲少年这是作死啊，哪怕心里这么想，也不能大大咧咧说出来吧。我看主播的表情都要变了，噫，少年你要小心啊，要被穿小鞋了。

    【墨舞花溪】：#托腮，徐轲少年不按套路来。按照一般的套路，他这会儿该内心暗暗感动，毕竟主播愿意放下身段下地干活，这是与民同乐啊，明君必备的素养，他竟然嫌弃主播。

    【云祁喵】：你们有谁还记得主播的来历？话说，她那个时代，还能看到农作物么？

    真心怀疑，主播知不知道哪些是谷穗，哪些是秸秆？

    姜芃姬膝盖中了一箭，她的确没见过真正的农作物。

    这就好比直播间的观众没有看过猪跑，却吃过猪肉一样。

    但不能因为这样就鄙视她的知识储备好么？

    【主播V】：不是有你们弹幕指导吗？

    【老司机联萌】：大多都是度娘过来的，也不知道有没有用。

    姜芃姬：“……”

    【奶宝宝】：其实我很好奇，主播那个时代应该还有农业吧？收割用的是全自动机器？

    姜芃姬默默跟徐轲对视，对方寸步不让，她郁闷地蹲在田埂上，双手托腮看着劳作的农人。

    看似败退了，实际上在直播间跟观众聊天。

    【主播V】：你们知道在我那个时代，农场主意味着什么吗？两个字——有钱！

    直播间的观众纷纷表示震惊，了一连串的感叹号。

    种地能赚多少钱？

    姜芃姬想了想，用十分形象的比喻，让他们能有一个大致的概念。

    【主播V】：你们都看过东庆的坤舆图吧，也知道这个国家大致国土面积。

    直播间的观众纷纷表示知道，毕竟东庆坤舆图就在她书房挂着，想不看到也难。

    说国土面积，约等于他们这个时代六分之一个华国，面积还要稍稍大一些。

    这是直播间一个数据大神在结合主播给出的各项数据之后得出的内容。

    然后呢？

    【主播V】：看似很大的国土面积，约等于一个中小型的农场。

    换而言之，东庆皇帝坐拥的国土面积还比不上她那个时代一个中小型农场主。

    直播间的小伙伴：“……”

    【老司机联萌】：我可能喝了假酒，看了假直播……突然无法直视农场主这个词了。

    【小小鬼】：无法直视+1，突然感觉我家那个农村户口瞬间高大上了。

    【月光宝盒】：无法直视+2，城市户口瑟瑟抖。

    六分之一华国国土面积的农场，完全无法想象。

    只是，这么大面积的农场，一个农场主忙得过来么？

    应该忙得过来吧？

    只是他们无法想象那是怎样的画面。

    【老司机联萌】：等一下，我似乎分析出很可怕的事实了。要是主播那个时代有这么大面积的农场，显然地球已经无法满足这些农场主的需求，势必会有农业星球这样的存在？

    换而言之，主播那个时代已经进入星际化了，类似很多星际小说想象的那样，宇宙存在许许多多适合生物生存的星球，某些星球专门划分出来用作耕种，进而诞生那样可怕的农场主。

    直播间的小伙伴被他这么一提醒，各个像是打了鸡血一样。

    姜芃姬不知道这些人在鸡动什么，她静静看着一块田聚着两三个佃户，互利合作。

    直播间的观众无法现象她那个时代的农场主如何管理东庆那么大的农场，因为他们没有亲眼见过，而她在没有亲眼见到秋收场景之前，也无法现象农人竟然是这样收割谷物的……

    徐轲见姜芃姬如此安静，心中惴惴，改口道，“郎君若真是好奇，应该让熟悉田间的佃户指导……这些谷物看似没什么，若是收割方法不得当，容易造成腰肌劳损，手脚划伤……”

    姜芃姬偏望着他，道，“那你去找个佃户过来。”

    直播间的观众只会复制粘贴度娘，比她好不到哪里去。

    徐轲无法，只能起身去找一个经验丰富的老佃户，希望自家郎君能知难而退，别折腾了。

    “为什么不用工具呢？”姜芃姬对远古时代的了解有限，哪怕她来到这个时代之后从书本和外界搜索信息，可很多东西还是要眼见为实，她脑中没有实物，想象不出来。

    老佃户诚惶诚恐，“回禀郎君的话，有农具，只是农具稀少，耕牛珍贵……一般是三四户共用。等这家收割完了，才轮到下一家。若是经验丰富，其实度也不慢……”

    其实更多还是依赖人力，而非工具的力量。

    姜芃姬循着老佃户手指所指的方向，看到某一块田地的农人用着粗糙的农具，眉头微蹙。

    以人力收割谷物，这种手段，她根本无法想象。

    不说那些大农场主，哪怕是小农场主，让一个农人去收割作物，估计一辈子也收不完。

    说白了，这个时代的机械过于落后，只能依赖人力，无法借助外力。