    继史莱克的七位一体后，皇斗居然也用出了五位一体融合技，这如果不是他们暗藏到现在的秘技，那就是他们看史莱克使用过一遍之后就立即学会的，但这绝不是一群学生的理论能力能做到的，皇斗带队老师的理论天赋，到底到了何等恐怖的地步。

    弗兰德看向秦明的目光满含骄傲, 对这学生，他实在是太满意了，不仅修炼天赋强，理论也是如此厉害。

    秦明被众人看得有些不好意思，这岂是他所能领悟的，完全是有个真正的理论大师在幕后帮他开挂。

    不过宁风致最喜欢的事情就是韬晦藏拙, 所以, 今天这名气，他不背也得背了。

    而且将七位一体变为五位一体，其实更加适合幻音，一来，天麟和天恒不用来帮忙，完全解放出来专心对付其他人。

    二来，幻音的灵魂之力可不如唐三那么强，她是绝对撑不住器魂真身的。

    但即便没有器魂真身，今天幻音也足以一举奠定胜局，因为昨天天麟传授给她的，正是蜀山派上等音杀之法，穹光破阵曲。

    天麟不通音律，因此没有学过，但这首曲子一旦威力全开，甚至足以匹敌天剑，这也是天麟第一次将蜀山派的绝学无私的传授给外人，毕竟如此绝技，没有合适传承者的话, 只能一直明珠蒙尘，那也太悲哀了一点。

    可惜时间太短，幻音即便已经学会了如何弹奏，但是配套的心法，她只是勉强记住了第一层。而且她功力也不够，只有借助五位一体融合技凝聚的庞大魂力，此时才勉强能发挥三分威力，这便够了，她刚开始弹奏，四周的自然之力便朝着她汇聚而来。

    高山流水、清风徐来，雷鸣阵阵，整首曲子跌宕起伏，让人如闻天籁，但偏偏此时的武魂殿学院五人，可没有那个心情欣赏，对别人而言美妙的音色，但对现在的他们而言，却是魔音灌耳。

    “啊！！！”

    即便是魂王级别的焱，此刻也是抱着脑袋不住的哀嚎着，音杀之法是直接攻击灵魂的，他物理防御再强都没用，完全没有反抗之力。

    红雾里的胡列娜与邪月听到了外面五人的惨叫, 下意识的想要出去救援，可惜现在他们的情况也好不到哪去，从天麟刚刚凝聚剑意开始，他们就动不了了。

    天麟的剑意居然可以化作锁链，将他们四肢完全锁住，动弹不得。

    “接招吧，这是我目前最强的剑法，刑锁念刃！”

    蜀山长老罡斩绝技，无穷的剑气将妖魅的红雾瞬间震散，让所有人都看清了此时的局面，很明显，胡列娜与邪月完全处于下风。

    天麟径直飞上高空，身体与魔剑相合，化为一把遮天蔽日的巨剑，从天而降，刚劲之力，震煞天地。

    这次不止是教皇殿，甚至整个武魂城，都地动山摇，宛如地龙翻身一般，大地开裂，一条深不见底的沟壑昭示着这招有多恐怖。

    此时的胡列娜与邪月，已经解除武魂融合状态，完全失去战斗能力倒在一旁，天麟最后留了手，并未击杀他们，否则不仅得不到冠军，他也无法走出这个武魂城了。

    唐三目光骇然，“如果这君天麟在与我对拼的时候使出这一招，我的器魂真身根本不可能是他对手。”

    “何止是你，就算我开启真正的武魂真身亲自上阵，也未必打得赢这个剑君。”弗兰德也是心有余悸，这剑君的真正实力，已经完全不逊色魂圣了，幸好他看在宁荣荣的面子上，对付他们史莱克的时候没有使出全力，才让他们保留了一点颜面。

    与此同时，幻音那边，穹光破阵曲，一曲完毕。

    焱等其他五人的精神也彻底崩溃，晕死过去，他们外表没有半点伤势，但其实远比胡列娜与邪月伤的更重，因为那两人只是皮外伤，而焱他们则是被伤及灵魂，不躺个小半年时间，休想彻底复原。

    幻音再度一曲秒五人，还是武魂殿精英，通过实力告诉了所有人一件事，谁说皇斗只有天麟一个能打的？

    天麟收回魔剑，笑着走到众人身旁，与队长玉天恒与小弟古然击了个掌，然后回身道，“喂，裁判，还不宣判吗？”

    “这！”裁判迟疑了一会儿，才不得不硬着头皮宣布道，“比赛结束，胜利者是，天斗皇家学院皇斗战队。”

    皇斗的压倒性实力有目共睹，众目睽睽之下，他想偏袒武魂殿学院都不敢。

    宁风致、独孤博、尘心等人，骄傲之色溢于言表，皇斗的那个灵魂人物，是他们宗门的未来，今天的胜利，只是宗门崛起的序章。

    武魂殿那边，比比东手握教皇权杖，手不停的颤抖着，同时回头冷冷的看了菊斗罗月关一眼，之前那份天麟不足为虑，唐三才是武魂殿大敌的情报，就是他从萨拉斯那边拿过来的，今天这锅，他背定了。

    其实月关在见到刑锁念刃出现的那瞬间，心里就已经在骂娘了，萨拉斯那个有眼无珠的蠢货，这叫不足为虑，他现在只想把萨拉斯抓来，让他和天麟的刑锁念刃碰碰看，就萨拉斯那武魂，对得过他月关当场把自己菊花吃了。

    混账东西，这次可真是害死他了，以比比东的性格，还不知道自己会受到什么惩罚呢。

    不过比比东此时也没心思考虑如何罚他，整个武魂殿战队都受伤不轻，得赶紧治疗，她让那位灿金权杖武魂的魂斗罗，立即来到了会场中央。

    这位魂斗罗举起权杖，第八魂环闪耀，“第八魂技，光明天引！”

    大范围的治疗类魂技，不仅能治疗外伤，修复灵魂，还能解除全部异常状态，除了魂力消耗远大于九心海棠外，治疗能力完全不逊色了。

    “七宝有名，三曰魂，六曰增！”就在此时，宁风致忽然又给他上了两层辅助。

    比比东疑惑的向他看了过去，宁风致淡笑道，“教皇冕下无需疑惑，贵殿魂师均为一代天骄，不能因为一场比赛而留有什么后遗症，有我的辅助，灿金权杖的治疗能力会更强。”

    比比东点了点头，“那就多谢宁宗主相助了！”

    “奇怪，宁叔叔为什么要施展两个魂技？”天麟有些疑惑，如果你要帮助治疗，一个三曰魂就够了，何必再把六曰增弄出来。

    这六曰增，乃是属性增幅，增强被辅助方当前最强的一种属性，而这灿金权杖魂斗罗的最强属性，其实并不是什么攻防速魂，而是他的辅助范围，因此，原本已经覆盖整个斗魂台与教皇殿的结界，一口气又涨大了一倍，一时间整个武魂殿乃至观众席到外面的街道都被治疗结界完全包裹，没一会儿，受伤较轻的胡列娜与邪月便率先苏醒了过来，而焱他们看上去状态也好了很多。

    可此时，比比东却没有去关心他们，因为她被一个气息吸引了。

    “咦？这感觉是。”独孤博惊骇的看了一眼一旁的尘心，发现他的表情和自己完全一样，也就是说，他没感觉错。

    所有封号斗罗的目光，全部集中到了史莱克那边，因为那招光明天引覆盖范围太大，小舞服下敛息丸后得到的气息隐匿状态，也因为被照射到而强制解除了。

    十万年魂兽气息，暴露无遗！

