    　　

    　　不过，林逸有些暗恼，自己这是怎么了？今天的火气有点儿大啊，肯定是之前想偷看大小姐，结果被打断了造成的，于是没处发泄，跑来调戏许诗涵来了。

    　　

    　　听出了林逸语气中的浮夸，顿时让许诗涵皱了皱眉！在她的印象中，林逸好像不是那种轻浮的人，好像都没有正眼看过她，怎么就说出这种话来了？

    　　

    　　所以许诗涵虽然有点儿恼，但是还是耐着性子说道：“是的，就是有没有什么需要我帮忙的？”

    　　

    　　“倒是有一件……”林逸听出了许诗涵的不悦，立刻收住了心神，一本正经的说道：“我发现了康神医医药公司几种药物中含有一些化学制剂，与他们宣传的不符，到时候召开新闻发布会的时候，你能帮忙助威下？你的影响力，会吸引来很多媒体。”

    　　

    　　“当然可以。”许诗涵不假思索的答应了下来，她想，是不是自己误会林逸了？刚刚在国外应付了一个富家公子哥的追求，变得有些敏感了？

    　　

    　　“那多谢了，到时候让赖胖子和你联系吧。”林逸说道。

    　　

    　　“好的……”许诗涵听林逸此刻的语气很正常，丝毫没有什么不妥，松了口气。

    　　

    　　结束了通话，林逸继续研究起了减肥药来，每嗅出一种药材，林逸就在纸上记下来，直到将这减肥药中的所有药材都分辨了出来，才停了下来！

    　　

    　　若是一个普通的医道高手，是断然做不到这一点的，但是林逸从小在药材堆里长大，而且自从修炼了轩辕驭龙诀后，对外界事物的感触变得更加灵敏了，只要接触过的药材，基本上就是过目不忘，这一点上，连林老头都自叹不如！

    　　

    　　不过，根据章力钜的炼丹师心得笔记中提到的，这种能力和个人的体质有关系，而这种对药材有着异常敏锐的洞察力的人，如果成为炼丹师，那就有可能走到极为顶尖的等级！

    　　

    　　就算章力钜自己，也不过掌控了一部分而已，并不是十分的敏锐，能做到十味药材猜中八味就已经很了不起了，而隐藏右家自然没有这种高手，不然根本不用去索要林逸的延年益寿排毒丹的丹方了。

    　　

    　　当然，林逸虽然很开心自己有这种能力，但是自己对丹火的掌控方面却是弱爆了，单有这种能力而不能操控丹火，那等于白费！再厉害也不可能成为炼丹师，充其量就是炼丹师身旁的炼丹童子！

    　　

    　　摇了摇头，甩开了这些不切实际的念头，林逸开始仔细推敲起了手中的药方来……

    　　

    　　无毒无副作用不反弹不节食，健康自然减肥，这是康神医减肥药的宣传广告语。

    　　

    　　但是有了之前那两种药的前车之鉴，林逸压根就不相信这里面没有猫腻！

    　　

    　　这些药物配在一起，林逸实在是想不出有什么作用，很多药物放在一起，完全是不搭边的，怎么能起到减肥效果呢？

    　　

    　　要不是林逸对自己的嘴和鼻子有着很强的自信，甚至都会以为自己将某些药物识别错了。

    　　

    　　林逸紧皱着眉头，静静的沉思着。

    　　

    　　半晌，林逸终于睁开了眼睛，露出了一丝了然的神色来。

    　　

    　　这是两副药方，而不是一副！林逸之前将之想成了一副药方，自然会出现很多的不合理和矛盾之处，但是如果拆分成了两副药方，就没有任何问题了！

    　　

    　　不过，在林逸拆分了药房之后，脸上却划过一丝怒色！医者仁心，林逸虽然不是老好人，也不会随意的为人出诊，但是只要林逸出手，都会尽力的将别人的疾病医好，而不是敷衍了事或者治好了这个又出了那个毛病，反反复复。

    　　

    　　而康神医减肥药中，其中一幅药方倒是没有什么，是一副很普通的进补药方，只是让林逸有些疑惑的是，减肥的人又不是那些快死的人，用这种进补的药方干什么？这药方里的药物很多可以代替食物供给人体一些营养，但是也只有一些不能自己进食的人，才会用这种方子熬出的药液维持生命，而现如今，多以葡萄糖等代替了，可以说，这药方几乎已经没有人用了。

    　　

    　　但是再看另外一副药方，林逸就明白为什么要进补了！

    　　

    　　第二副药方，根本不是治病的，在林逸看来，就是一副祸害人的毒药！

    　　

    　　这副药方，可以抑制消化道的功能，可以阻碍食物的消化和吸收，让食物直接排出体外，长期服用，甚至可以导致肠胃功能失调，甚至肠胃功能损坏！

    　　

    　　而这两副药方的原理也很明显了，一个是以药物给人体提供少量的营养，另一个阻止每天吃进去的食物消化，以此来达到减肥的目的！但是这哪里是减肥，简直是坑人。

    　　

    　　短期服用，可以有明显的效果，但是长期服用，到时候肠胃都坏掉了，那就后悔都来不及了！

    　　

    　　这种黑心钱，是林逸最憎恶的，而这药方之所以没有人发现其中的不妥，也是因为配制者的聪明之处，他将两副药方混在一起了，就算有人发现了配方，也看不懂这其中的原理！

    　　

    　　也唯有林逸这种对于药理、药性和药材识别上有相当天赋的人才能看出其中的破绽来，恐怕这也是康家公然销售这种产品而有恃无恐的重要原因吧！

    　　

    　　林逸一一将减肥药的检测方式和药理药性记录了下来，算是完成了一件重要的事情，对于康家，林逸自然不能采取和对付安家一样的手段。

    　　

    　　林逸这个人虽然十分的霸道，但是却也很有原则，安家用非常的手段来对付楚鹏展，那林逸就用非常的手段对付回去，但是康家，至少明面上，和关神医医药公司竞争的时候，采取的是正规的商业手段，林逸要夺回市场，自然最好也采取正当的手段，而不是强取豪夺，那样对关神医的名声也不好。

    　　

    　　至于上次的罪魁祸首右十三，也被林逸干掉了，现在对付康家，用正常的手段就能将其打的万劫不复。

    　　

    　　第二天，鹏展集团再次易主的新闻一下子传遍了整个松山市的商场！<!---->

