    乔箐看着面前的燕轩，看着他直直的挡在她的面前，显然是故意的。

    讲真，她现在对这个男人真的提不起任何兴趣。

    她都不知道当年为什么会死心塌地的爱他，后来想想，大抵是年少不懂事儿。

    毕竟任何一个青春期的少女都无法拒绝相貌好、成绩好、性格好、家境好、教养好的五好青年，只不过这些所谓的皮囊标签，都抵不过一颗肮脏的内心。

    她嘴角轻扬，“燕大少找我有事儿？”

    燕轩看了一眼乔箐，低头看着乔治。

    乔治不甘示弱的回视他。

    燕轩说，“想和你单独谈谈。”

    乔箐低头，对着乔治，“你先回房。”

    乔箐只是不想这个男人浪费她太多时间，所以不想纠结。

    乔治一向听话，虽然有些不爽，还是乖乖离开了。

    乔箐看着燕轩，冷然，“燕大少有话不妨直说。”

    “我都没想到怎么帮你拒绝吴家这门婚事儿，你却这么轻而易举的就解除了。”燕轩盯着乔箐，“比以前聪明了不少！”

    乔箐笑了一下，“吃一堑长一智，总不能还像7年前那样，不知天高地厚。”

    “你还在耿耿于怀7年前的事情？”

    “燕大少多虑了，我只是在7年前的事情上，吸取了教训。”

    “乔箐，你何必这么和我打官腔，我们相恋一场，我对你不是那么无动于衷。你只要主动一点，很多事情，我可以帮你。”燕轩似乎在表明自己的态度。

    乔箐又笑了。

    她说，“燕大少还是无动于衷点好，我也不敢找燕大少帮忙。现在的我可不敢和乔芜对着干，我怕哪一天被她怎么搞死的都不知道。”

    燕轩脸色有些微沉。

    这个女人似乎骨子里面对他都是排斥的。

    他都放下架子了，她却还这么端着姿态。

    他说，“如果我能保证乔芜不敢对你怎么样，你会不会……”

    燕轩嘴角一笑。

    他伸手，手指靠近乔箐的脸颊。

    乔箐往后退了一步，完美的躲开。

    燕轩手指僵硬，他狠狠的捏了一个拳头，重重的放下，不难看出他的情绪。

    乔箐说，“燕大少，多行不义必自毙。”

    丢下一句话，乔箐越过他就准备离开。

    燕轩一把拉住她的手臂。

    乔箐眼眸一紧。

    燕轩将她狠狠的拉近自己身边，脸色有些狰狞，“今晚故意穿成这样，不就是为了勾引我的吗？”

    这样？

    怎样？

    乔箐低头，看着自己如此“良家妇女”的打扮。

    她就穿了一件黑色的贴身T恤，下面一条紧身的牛仔裤，如此普通的打扮，她勾引到谁了？

    只因为过于妖娆的身段，平常人穿上无疑，她看上去就色情了？！

    她动了动手臂，示意放开。

    燕轩此刻也不敢在乔家做什么出格的事情，僵持了几下还是放开了她。

    乔箐说，“燕大少最好别这么自恋。谁说我不是为了勾引……你四叔。”

    “乔箐！”燕轩动怒。

    这句话大概是真的触碰到了他的神经，他脸色变化得很彻底。

    乔箐淡笑，继续说道，“怎么看，你四叔也比你强。”

    “你别做梦了！”燕轩愤怒无比，此刻不再伪装的说道，“你以为你是谁，我四叔和你说了几句话你就能勾引到他？也不看看自己到底是个什么货色，带着个拖油瓶还想嫁名门，嫁给吴昶升那种烂人已经是你的极限！你听话点，我还能勉为其难让你当我情妇，保证你后半辈子无忧！而你，居然还大言不惭想要勾搭我四叔，你到底有没有一点自知之明？！”

    对于燕轩的讽刺，乔箐真的半点反应都没有。

    对这个男人所有的爱，终止在他对着媒体宣布他爱乔芜那一刻。

    她淡然道，“反正都不是什么好货色了，就破坛子破摔，万一运气好，就给撞上了……”

    “够了！”燕轩直接打断她。

    乔箐当然知道燕轩这么生气的原因，倒不是他对她有多念念不忘，他是怕她真的勾引到了燕四爷，如此一来，他和乔芜的面子往哪里搁？！

    而她今晚说的所有话也是为了故意气他！她当然不觉得自己真的能勾引到燕四爷，但气气燕轩还是极爽的。

    燕轩还想再说什么，身后听到乔芜的声音，“轩。你在外面吗？”

    燕轩忍了忍。

    他狠狠的看了眼乔箐，带着威胁的眼神，转身走了。

    她阴冷的笑了一下，起身也准备离开。

    “乔大小姐。”身后，突然响起一道男性嗓音。

    真的是……毛骨悚然的感情。

    乔箐转头，看着燕四爷从黑暗处走了出来。

    高挺的体魄，强烈的气场，很难让人忽视。

    她压压惊，说道，“燕四爷习惯这么神出鬼没吗？”

    “所以乔大小姐觉得，我应该出来让我侄子难堪吗？”燕四爷问。

    乔箐哑然。

    燕家人，当然向着燕家人。

    她微微一笑，很完美的交际笑容，“四爷说得在理。”

    燕衿看着她。

    看着她，笑得美艳，却冷如冰霜。

    她对他，有着很强的距离感。

    “四爷如若没什么事儿，我就不打扰四爷欣赏夜色了……”

    “我是破坛子吗？”燕衿突然开口。

    乔箐一怔，随即解释，“四爷误会了，我说的是我自己。”

    “你不是。”燕衿给予肯定回答。

    乔箐那一刻竟然无言以对。

    她颤颤的笑了笑，勉强应酬，“谢谢四爷对我的不嫌弃。”

    燕衿没搭话，就这么看着她。

    乔箐觉得，这燕四爷惜字如金的传闻倒是真的。

    而此刻，他们就这么尴尬着。

    时间一分一秒。

    乔箐觉得她不主动，燕四爷绝对不会开口。

    她说，“不早了，我先回房了。”

    不再耽搁，她转身就走。

    “乔大小姐更适合宽松一点的衣物。”身后传来燕衿低沉而磁性的嗓音。

    乔箐抿唇，心里终究还是有些不爽。

    她如此正常的穿着，在其他人心目中就这么的不堪吗？

    身材太好，是她的错？！

    她咬牙，强迫自己不在乎。

    下一刻，身后人又补充道，“不妨碍你勾引我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    燕四爷闷骚，鉴定完毕。

