        活该你胸小！

        霸气侧漏的话语，在枯寂的黑洞，格外响亮，被叶大少喊出，毫无违和感，敢这般明目张胆的骂人胸小，而且骂的还是一尊无限接近大成的女圣体，他这头人才，独树一帜。

        骂归骂，他那俩眼珠子，瞪的那叫一个圆溜，得看清女圣体的反应，若此声大骂有用，那接下来的事，就好办了。

        在他注视下，女圣体又挥剑斩来。

        这一剑，威力又弱一分，基本没啥准头，被叶辰轻松避过，也亦如先前，本就嗡颤的诛仙剑，越发躁动。

        叶辰双目微眯，精芒四射。

        诛仙剑为嘛躁动，是有原因的，必是女圣体意识复苏，威胁到了它的控制，女圣体的意识为嘛会复苏，也是有原因的。

        而这个原因，叶大少已找到了，他之大骂，触怒了女圣体，刺激了她沉眠的心神，欲与诛仙剑争夺控制权，因二者对抗，才致使威力和准头大跌。

        这是个好消息，若诛仙剑拥有绝对控制权，必是不死不休，但若女圣体掌有绝对控制权，那就不同了，同是荒古圣体，还有一段剪不断理还乱的缘分，这便是一丝希望。

        于是乎，这厮又憋足了一口气。

        活该你胸小！

        这一嗓子的音波，更甚先前，加持有元神之力和帝兵神威。

        因他大骂，诛仙剑又躁动一分，而女圣体木讷的神情中，又多了一丝怒色，空洞的美眸中，也燃了一丝火花，莫小看那一丝火花，竟连她眸中的七彩仙光都掩不住，给其足够的时间，必会连七彩仙光，也一并燃灭了。

        有戏！

        真正确定了猜测，叶辰眸子变的锃光瓦亮。

        有关胸的问题，还是颇有学问的，特别是对女子，贼是有用，过程虽有些猥琐，但结果更重要，只需唤醒女圣体，一切皆有可能。

        当即，他化出了圣战法身，分出了五尊帝器，融入了法身体内，极尽加持其战力，得保证法身，不被一剑给秒了。

        而他，则御动了五尊帝器，压向了女圣体。

        嗡！

        五尊极道帝兵，如五轮璀璨的太阳，一缕缕帝道法则各自相连，威力堪称毁天灭地，纵女圣体，也被压得一阵趔趄。

        可这娘们儿，不是一般的尿性，晶莹玉手横天，一掌扫来，掀翻了五尊极道帝器，连叶辰本尊，也被震得蹬蹬后退。

        不过，叶大少很有上进心，被震退了，丝毫不气馁，又死皮赖脸的冲了上去，以帝器护身，也以帝器攻伐。

        轰！砰！轰！

        大战又起，轰隆声震颤乾坤。

        与先前不同的是，此番的叶辰，不再被压着打，能与女圣体正面过招了，有那么几次，还在反攻中，打的女圣体后退。

        这等战局，并不代表叶辰就比女圣体强，只因女圣体和诛仙剑，在暗自争夺控制权，二者都难发挥巅峰战力，非但不在巅峰，反而在意识对抗中，战力大打折扣。

        这，就给了叶辰机会，他要的就是这种内乱。

        而圣战法身，也并未闲着，在不断化分身，一分二二分四，一尊尊分身显化，数量足上万，一个个杵的板板整整。

        同一瞬间，无论是圣战法身，亦或叶辰分身，都猛猛吸了一口气，那动作、那姿势，都惊人的同步。

        活该你胸小！

        轰隆声中，此声大骂，才是真的惊天地泣鬼神，上万人集体开骂，震得黑洞都晃荡，一个个的嗓门儿，都深得本尊真传。

        也正是这声大骂，使得女圣体的攻势，不由停滞了一瞬，骂声似载着无上魔力，极尽激发她之心神，一种愤怒的意识，对控制权的欲望，又越发强烈，最大限度的威胁到了诛仙剑。

        她这一瞬停滞，叶大少自不会放过，动了帝道伏羲。

        嗡！

        又是五尊极道帝器，加持在了帝道伏羲阵上，将女圣体，困在了阵中，帝道级的封禁，已超越了法则的限制。

        封！

        叶辰一声铿锵，已单手结印，平生所学之封印术，无封顶的施展，一道又一道的融入伏羲阵中，欲封禁女圣体。

        然，愿望是美好的，现实是扯淡的，纵他封印之力再强，纵有帝器助威，也难困女圣体，前后不过三个瞬息，女圣体便破阵而出，一剑板板整整，斩翻了叶辰。

        嘿！

        叶大少来火气了，又瞬间杀回了，开了死皮赖脸的模式，燃烧精元圣血，换来磅礴法力，极尽催动帝器，玩儿命的攻伐。

        活该你胸小！

        叶辰的后援团，也贼给力，大骂声一片压过一片。

        如此，双方可谓分工明确。

        叶辰本尊负责大战，法身和分身负责大骂，扰乱女圣体和诛仙剑的意识，本尊、法身和分身配合堪称完美。

        神人哪！

        冥帝唏嘘又啧舌，人胸围是不大，但也不用这般组团骂吧！嗯...不能说是组团，那俨然已是一支军队，分身组成的军队，自个骂就骂了，还拉出一支军队来骂，这就过分了。

        帝荒的神情，也有够语重心长。

        这也得亏是叶辰，也得亏是大楚第十皇者，若换做是他，着实拉不下脸来，嘴太贱了，已将某种精神，发挥到了极致。

        事实证明，再强大的人，也是有缺点的，特别是女子。

        这一点，他颇有感触。

        遥想当年，月殇发飙时，可比女圣体彪悍多了，说人长得丑不要紧，可千万别说人胸小，会引发血案的。

        轰！砰！轰！

        活该你胸小！

        黑洞的大战，还是那般猛烈，黑洞的骂声，也还是那般响亮，纵隔着人冥屏障，两大至尊的耳朵，都是嗡嗡嗡的。

        别说，叶辰的战术，还是很有用的。

        遥望而去，那副画面，颇是养眼的说，足有上万的分身，把女圣体围在了中央，在圣战法身的带领下，骂的正是起劲，一拨未平，一拨又起，本尊、法身和分身，配合极为默契，除了叶辰和法身，虽都是战五渣，但人嗓门高啊！

        在这特定的时间，超高的嗓门儿，比神器更管用。

        眼见诛仙剑越发躁动，冥帝和帝荒齐齐唏嘘，如这等场合，活该你胸小那五个字，威力更甚帝道仙法，对如今的诛仙剑，所造成的伤害，堪称毁灭性。

        所谓毁灭性，自是指它与女圣体的融合。

        试想，女圣体若神智复苏，若重新控制身体，那就没它啥事儿了，还想灭叶辰？不被叶辰灭了就不错了，没有女圣体这强大的助力做根基，以它如今的状态，以它如今的战力，远不是叶辰对手，圣体乃诛仙剑克星，更遑论有帝器助威。

        星空，跑来打探消息的人，已聚满一片星域。

        此刻，一片片人影，皆扬着脑袋看虚无，表情有些奇怪。

        “我仿佛听到有人在大骂。”

        “活该你胸小，就这句，我这耳朵贼好使。”

        “这得有少人在骂。”

        议论声依是此起彼伏，尤属女修士神情最精彩，说起胸的问题，都还下意识看看四周，找身侧的女修士，比比尺寸。

        不知何时，轰隆声和大骂声才湮灭。

        幽深的黑洞，又陷入死寂。

        去看叶辰，拎着一把帝剑，摇摇晃晃，通体淌流圣血。

        去看法身，因时限已到，消散不见，而上万分身，则躲在弯腰咳血，骂的时间太长，已伤了嗓门儿。

        去看女圣体，拎着诛仙剑，似水的美眸，染着金色烈焰，那是怒火，不止盈满美眸，也燃满圣躯，驱散了通体的七彩仙光，她之气势，已无限接近圣体大成，恍似一尊女帝。

        没错，意识的对抗，她占据了上风，重新夺回了控制权。

        她能回归，叶大少功不可没，几乎被的打残，而他的那些个分身，也极为卖力，杵在外围，正儿八经的骂了几个时辰。

        不过，此番可没人再骂了，再骂，就是给本尊找刺激了。

        砰！砰！砰！

        经久的宁静之后，轰声又起，缓慢而有节奏。

        那是女圣体，提着诛仙剑，正一步步走向叶辰，踩着无上道蕴，定格了岁月，逆乱了时光，翩跹的莲步，比山岳更沉重，每一步落下，都踏的乾坤震颤，世间法则也因其成虚妄。

        重回清醒，她之美眸中，已不见冰冷色，或者说，已被怒火掩盖，无上的威压，再配合冰冷的杀机，足能崩天灭地，她乃盖世女王，也如绝杀女杀神，似被触了逆鳞，要开启一场杀戮，而这场杀戮，注定尸骨成山，血流成河。

        “讲真，你的胸不小。”叶辰呵呵直笑，一边笑还一边后退，女圣体已重掌控制权，战力已在最巅峰，他可打不过。

        “你，真正触怒了吾。”女圣体面如冰霜，其步伐不减，每走一步，杀机便冰冷一分，使得四方黑洞，都以肉眼可见的的速度，结上了寒冰，她之话语虽清灵，却也缥缈枯寂，融有无上魔力，有如似无上魔咒，纵叶辰，也难掩心神恍惚。

        “你真要杀我？”叶辰踉踉跄跄道。

        “不死不休。”女圣体淡道。

        “曾经，有一份真挚的爱情摆在....能不能等我把话讲完。”机智的叶大少，本想秀一段肉麻的情话，可尴尬的是，女圣体置若未闻，未等他说完便开攻了，一剑霸绝，斩天灭地。

