    十月中下旬，郑聪走私一案彻底被引爆。

    如同安排好的严密剧本一般，从察言司弹劾，到郑克臧震怒，最后北镇抚司主动提供证据，以郑聪为首参与此事的郑氏宗亲尽皆锒铛入狱，被判流放。

    短短五日时间，一切尘埃落定，快得让人反应不及。

    明眼人都知道这是国太薨逝，郑克臧大权独揽后对之前郑聪等人谋反一事的后续追究。

    几个叔叔辛辛苦苦走私赚来的家财一部分进了国库，一部分进了郑克臧的内帑，为他人作了嫁衣。

    刘力敏听闻此事后，脑门瞬间布满冷汗，心中暗叹还是父亲洞若观火，从此息了从政心思，专心在家潜心研究学问。

    郑聪走私案结案后的第二日，杨彦迪等人到达打狗港，众将撇下大部队轻骑赶到了承天府，被安排在城东馆舍安歇。

    在馆舍房间内，陈安平担忧地问道：“大帅，这延平王会如何安排我等？”

    杨彦迪斜了他一眼，“什么意思，你怕延平王亏待我老杨不成？”

    陈安平叹息一声，“我等以前叛逃，谁知延平王会不会找后账，来的路上你也听说了，延平王刚把他之前参与谋逆的叔叔给办了。”

    “无妨无妨，虽然有叛逃之罪在前，但兄弟们平琼有功，延平王不至于难为我们。”杨彦迪爽朗地一挥大手，示意陈安平不用担心。

    但他这句话并未打消手下的忧心，在旁听着的马震心中更是惴惴不安，担心自己清廷降将的身份不被东宁所接受。

    正在此时，馆舍小吏来说报陈绳武和郑斌联袂前来拜访。

    杨彦迪精神一振，连忙吩咐将人请来。

    “陈总制，多年未见了。”杨彦迪拱手抱拳行了一礼。

    陈绳武笑着摆摆手道：“杨总兵不必多礼。”

    一旁的郑斌提醒道：“现在可不能叫总制了，该叫左参政。”

    “这……”杨彦迪丈二和尚摸不着头脑，左参政？这是什么官。

    左参政之职出自郑克臧上个月新设立的衙门。

    他仿照雍正时期设立的军机处，在中枢新设立了参政司衙门，进一步将权力集中在自己身上。

    东宁现在的情况不加强集权集中力量办大事，面对满清那是一点机会没有。

    随着参政司的设立，陈绳武荣任第一任左参政，而柯平被任命为右参政，东宁总制使一职被废除，彻底退出了历史舞台。

    六官会议也被固定为正式会议由参政司负责每三日召开一次，六官共同商讨朝政，最后形成处理意见呈递给郑克臧批阅，大大加强了君权。

    郑斌简单地将这番变化解释给杨彦迪听。

    杨彦迪了然地点点头，哈哈一笑，“总之都是宰相，换个名而已嘛，先王在时，左参政就深受信重，当时我就觉得左参政定非池中之物。”

    他搜肠刮肚好不容易找出个文雅词汇吹捧了陈绳武一下。

    陈绳武不知该怎么跟杨彦迪解释这左参政可比总制权力小了太多，轻叹口气略过了这个话题，客气道：

    “不敢当杨总兵称赞，杨总兵三战收复琼州，当居首功，明日殿下召见论功行赏，前途同样无量。”

    两人又客套几句，陈绳武才将来意表明，他和郑斌受郑克臧委托一是来欢迎杨彦迪，二是探探杨彦迪口风，看他想要何等赏赐。

    杨彦迪态度摆的很正，直言全凭延平王做主。

    陈绳武很满意，又客套了几句，夸了夸此次跟随杨彦迪来的几个将领后，便和郑斌匆匆告辞离去。

    他这番亲切作态让陈安平和马震稍稍安心。

    第二日巳时，杨彦迪等人接到宣召，传众人立刻进王城觐见。

    此时阳光还没有照成直线，仍是上午，杨彦迪一行人路过了玄武大街。

    大街上到处都是来往的商旅民众，摩肩接踵，夹杂着许多西洋夷商，热闹非凡。让众人领略了一番东宁繁华

    王城门口此时早有小内侍在此等候，等杨彦迪等人到后，立马在前引领，众人在王城内默默穿行，一盏茶功夫来到了勤政殿门口。

    小内侍像只轻巧安静的猫咪一般，轻轻拉起大门珠帘，让杨彦迪等人进去。

    一股浓郁的香气，从兽炉中喷射而出，弥漫在整个大殿内。

    透过这氤氲的烟雾，杨彦迪等人逐渐看清楚端坐在御案后的延平王，整个大殿只有两名宫女远远地伺候在御案之侧，显得异常空阔。

    郑克臧今天特意穿上了大红盘龙王袍，整个人充满威严气势，杨彦迪等人进来时他正在御案上批阅奏疏。

    不用小内侍提醒，杨彦迪等人一齐拜倒在地，“臣杨彦迪拜见殿下。”

    郑克臧从桌案上高高的奏折堆中抬起头，笑道：“东宁的功臣来了。”

    一边说着一边从案后走出，一一将众将扶起。

    性格大大咧咧的杨彦迪不知为何，在年轻的郑克臧面前不自觉的恭敬起来，对郑克臧提出的平琼之战的问题，老老实实地一一作答。

    郑克臧很满意杨彦迪的态度，从桌案上拿起一本奏疏递给杨彦迪，“这是兵部议定的封赏，杨卿看看可满意？”

    杨彦迪毕恭毕敬地接过奏疏，打开一看，上面写着：兵部酬礼武镇总兵官杨彦迪平琼之功议，拟赐衔龙虎将军，迁为西军总督，驻守琼州。

    杨彦迪连忙拜倒在地，语气激动，“这这…承蒙殿下看重，老杨必誓死效忠东宁。”

    郑克臧又留众将一起吃了午饭，马震激动的不能自己，连连称赞郑克臧明君风范，郑克臧也有心笼络这个在平琼之战中立了大功的降将，对他态度十分亲和，一时间君臣尽欢。

    第二日大朝，杨彦迪等人正式在东宁群臣面前亮相，杨彦迪被任命为西军总督，陈安平、陈上川、马震等人皆被提拔为一镇主官。

    但只有陈安平会随杨彦迪回琼州，马震和陈上川的部队都被郑克臧留在了东宁，相应的，骆英雄的平虏镇移镇到琼州，另外从东宁本土调派宣义镇到杨彦迪手下

    礼贤下士归礼贤下士，但军阀性质浓厚的杨彦迪部该拆分还是得拆分，郑克臧可不想给自己搞个琼州王出来。

    大朝之后，在承天府举行了盛大的献俘仪式，数千张士臣部的降军浩浩荡荡地穿过承天府，引来无数百姓围观，承天府当日万人空巷。

    这些降军最后被分散到各个屯垦点进行垦垦，算是为东宁的开发做贡献，至于谢万生等一众清廷降将都被分配到马震手下，以观后效。

