
　　好半晌，淑华公主回过神来才气得俏脸通红，硬声道：“你说如何便如何！输了本公主任你处置！”

　　“既然如此，你输了就当众跪下向沐相认错吧。”莫问情淡淡道。

　　“你说什么？！”淑华公主尖叫道，声音尖锐地连坐在殿上的哥舒竣都忍不住皱了皱眉。萧皇后秀眉微蹙，低声道：“陛下，是不是……”哥舒竣不在意地挥挥手道：“无妨，淑华年纪不小了，也该受些教训。”23sk.Com

　　皇后叹了口气，既然陛下都说无妨她自然也没有立场去阻止了。

　　“你输了，当众跪下向沐相认错。还是说……淑华公主不敢？”莫问情慢悠悠地道。但是那双冷漠的眼眸中却清晰的表明了“不敢就滚”的轻蔑之意。淑华公主刚刚还通红的脸色瞬间变得一会儿青一会儿白，只觉得一腔怒火直涌上脑门，将她原本就所剩不多的理智冲到了九霄云外。何况，原本就是淑华公主先挑衅的，这会儿若是不接下来只会更加的没面子，到了这个地步，也算得上是骑虎难下了。

　　“好！本公主答应你就是！”淑华公主扬起下巴，高声道。

　　“很好，拿酒来。”莫问情冷漠的俊颜上泛起一丝极淡的笑意。

　　其他人此事也没有心思喝酒了，纷纷朝着这边看过来。还有不少人起哄为淑华公主和莫问情鼓劲，若不是此时实在宫中的宴会上，皇帝和皇后都还在座，这些人说不定都能开始开赌局了。

　　片刻后，边有宫人送上了两坛子美酒，一打开上面的封口只觉得酒香四溢。淑华公主到底还是女子，拼酒自然也是一杯一杯的喝。莫问情也不在意，任由身边的宫人替自己倒酒，只要淑华公主喝一杯他就立刻陪一杯。只是淑华公主喝得满脸愤怒，莫问情却是完全的平静和淡定。仿佛不是在跟人拼酒，而是独自一人在浅酌一般。

　　开始的时候众人还其跟着起哄，一边猜测到底谁胜谁负。但是越往后变化就越明显了，莫问情依然是一贯的平静淡定，而淑华公主的脸色却越来越白，明眼人都能看得出来她快要不行了，只是淑华公主到底还是有几分硬气，非要强撑着不坑认输。

　　以女子的酒量来说，淑华公主的酒量算是十分的不错了。不过半个钟时间两人差不多各自喝掉了两壶酒的模样，但是跟莫问情这个完全不知道深浅的大男人比起来，显然还是有些不够的。

　　看着淑华公主越来越白的脸色和有些摇摇欲坠的身子，原本起哄的人们都有些于心不忍了。就连一向厌恶淑华公主的永嘉郡主也忍不住叹了口气道：“淑华，你快认输吧！”

　　淑华公主咬牙，“不认！再喝！”莫问情不以为意，端起跟前的酒杯一饮而尽。淑华公主脸色变了变，端着酒杯的手都有些发抖了，但是诡异的是她的脑子居然十分的清醒，既没有甚至混乱的想要发酒疯也没有想要晕过去的感觉。明明身体已经仿佛倒了极限了，但是神智却诡异的清晰冷静。只要一对上莫问情嘲弄的眼神，淑华公主就不得不咬牙放弃了想要装醉或者昏死过去的想法，一次又一次的举起了酒杯将纯洌的烈酒往自己嘴边送去。

　　直到眼前的两坛子酒都喝得干干净净，莫问情依然神色平淡，淑华公主却是脸色惨白如纸，但是两人竟然都没有醉。之听莫问情淡淡道：“拿酒来。”

　　旁边的宫人吓得也不轻，淑华公主是北汉公主她们怎么会不知道她的酒量？再怎么海量的女子，喝下那么大一坛子烈酒也该倒下了。有些战战兢兢地看向点上的哥舒竣，哥舒竣挑眉，挥手示意送酒过去。

　　这一次莫问情亲自端起酒壶倒酒，平静的看着淑华公主。淑华公主紧咬着牙关伸手去拿端桌上的酒杯，但是她不停颤抖的手却让一杯美酒撒了有大半。莫问情也不在意，亲自抬手再一次为淑华公主斟满，然后端起自己跟前的酒杯一饮而尽，“请。”

　　淑华公主咬了咬牙，再一次将酒杯送到了自己唇边一饮而尽。她早已经感觉不到酒到底是什么味道了，浑身上下都有一种难以形容的难受，仿佛恨不得立刻晕过去一般，但是偏偏她又十分的清醒根本就无法昏睡过去。周围所有人都在看着她，淑华公主能够感受到他们或同情或嘲笑的神色，但是就连坐在皇位上的皇兄都不肯出言阻止此事，淑华公主知道这一次皇兄是不会帮自己的了。

　　若是让自己开口认输，骄傲的淑华公主自然是拉不下这个脸。但是最让她气愤的是莫问情竟然完全没有打算给她台阶下，如今莫问情的态度就表明了，要不，她开口认输向沐清漪下跪道歉，要不就直接喝死算了。淑华公主只恨自己为什么到现在还这么清醒，但凡她还有一点糊涂了都会比现在好过的多。

　　连着又喝了十来杯，终于有人绷不住了，忍不住道：“莫谷主，差不多了吧？”只看淑华公主那笔鬼脸还难看的神色就知道她已经受不住了，不过也有人暗暗赞叹淑华公主的酒量惊人，难怪敢公然挑战呢。喝了这么多就算不少大男人也该醉的人事不知了，淑华公主虽然脸色难看了一些，甚至摇摇欲坠的模样，但是那双眼眸看上去就不像是喝醉了的人。

　　“认输？”莫问情挑眉道。

　　“不、认！”淑华公主有些艰难地道。莫问情满意地点头，继续倒酒，“请。”

　　旁边，永嘉郡主抓着沐清漪的胳膊望着坐在不远处白衣如雪的青年男子也忍不住打了个寒战。她的感觉果然没有错，这个家伙实在不是什么好人，这是……纯粹的想要喝死淑华公主啊。

　　“沐相，您看这……”还是有人忍不住，一个北汉宗室的王爷忍不住过来，走到沐清漪身边低声商量着。沐清漪淡淡的看了一眼站在一边摇摇欲坠的淑华公主，含笑对来者摇头道：“本相听说，在北汉不如拼酒的双方不愿意喊停，外人是不能够阻止的？”

　　“呃，这……但是……”但是再不阻止淑华公主就要没命了啊。虽然他们也不愿意淑华公主丢皇室的脸面，但是喝酒喝死的公主也没有长脸到哪儿去吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第873章 自作自受(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 