    不灭拳。

    楚天浑身肌肉经脉都在参与这一次的发力，战场世界的力量也随之蔓延而来，此刻借助楚青云的力量，让他可以打出仙尊一击。

    轰！

    白袍男面带冷色，再次施展出了他所谓的化道绝技，一股强悍肉身道的力量散发而出，让他得以和楚天一击之力抗衡，然而一瞬间他又消失在了楚天的面前，他竟然再次化入了空间之道里面。

    “该死！”

    楚天身体里面的楚青云瞬间冲出，仙尊之力全面爆发，整个战场世界惊动不已，楚天更是铠甲加身，剑道爆发，本体分身两人瞬间冲向身后。

    “停手，否则，她会死。”白袍男出现在了上官雪的身边，掌握化道力量的他轻而易举的控制了上官雪，此刻正面带冷笑的看着楚天和楚青云。

    楚天第一次被人要挟，但是不得不说，对方选择的要挟对象很好，即便眼前的上官雪并不是原本的上官雪，只是执念的记忆，楚天都不忍心去抹消，甚至不愿意去动手，除了让楚天去死，楚天什么都可以付出，因为死了，就什么也没有了。

    “我说过了，没有神界。”玄黄剑散发着一股恐怖的杀气，楚天身上的杀气已经无法阻止的蔓延而出，如果没有上官雪，他一定拼尽全力的去杀了这个白袍男，不管他是不是什么老朋友。

    白袍男面带笑意，伸手丢出了一颗圆球，淡淡道：“这是天道意志，可以检测出你有没有说假话，除非你的记忆都受到了蒙蔽，否则一定无法骗过天道的检测，你说，你真的没有找到神界？”

    楚天冷冷开口：“我没有找到神界。”

    天道意志并没有反应，白袍男都明显愣了一下，开什么玩笑？楚青云在二十万年前花费巨大，准备许久，就是为了去找神界的，二十万年之后回归，竟然说他没有找到神界？这可能吗？难道这二十万年的时间里面，他都跑去其他世界度假了？

    “不可能，这不可能！竟然没有神界，为什么......”白袍男似乎有些癫疯。

    其实，楚天也猜到了。

    “我告诉过你，化道本就是融道的一种，只不过被大道同化的速度很慢而已，但是依然改变不了被大道同化的结局，我知道你为什么想要寻找神界，神界可以真正的成神，成为一界之神，这样你就不会再有被大道同化的风险！但是并没有所谓的神界存在，那不过是以讹传讹而已。”

    楚天的话彻底的打击了这个白袍男，他身上的气息变得扭曲起来。

    “该死！楚青云！你一定是隐瞒了神界的存在，二十万年，你没有去神界，那么你去了哪里！”

    “回家。”

    天道意志依然没有反应，白袍男更加的疑惑了。

    “啊！不可能！这绝对不可能！你骗我！”

    白袍男愤怒出手，而楚天和楚青云已经瞬间反应过来，一个人准备救下上官雪，一个人准备拦下他。

    轰！

    伴随着剧烈的波动，白袍男的身影也逐渐的扭曲，他似乎正在脱离战场世界。

    “楚青云，我突然想明白一件事，你并不是仙庭之人吧？哈哈哈，难怪！难怪啊！我走的道路是错的，但是有一个人，他想到了这条路！”

    白袍男的声音在战场世界回荡，楚天眉头紧皱，除去白袍男之外，还有别人？

    “雪儿，没事吧？”楚天看着上官雪，关切的问道。

    上官雪微笑着摇头，轻轻的靠在了楚天的身边。

    楚天心中更加确定了变强的念头，倘若不能变强，那么自己身边珍贵的东西都无法保护，可是之前在那个天道意志之下，他还是暴露了一件事情，那就是他本不属于仙庭宇宙，然而从白袍男的口中得知，有别人已经猜到了这一点。

    ......

    南域，巨大的梧桐树上栖息着数十只栖息强大的凤凰，而最上方的凤凰巢穴之中，正躺着呈现凤凰真身的金翅仙尊席芝。

    这一次又被人给耍了，席芝身上带着一股怒气，凤凰神火在她的身上升腾。

    突然，她的耳边传来了一股声音，她瞬间警觉起来。

    “救我，救救我，不！不！”

    “姐姐？”

    席芝环顾四周，那声音似乎越来越大了。

    “曜日仙尊？”

    不仅是她，只要是凤凰一族的血脉传承都在此刻听到了这个声音的呼唤，充斥着悲伤疯狂，甚至开始影响他们的心神。

    “怎么回事？青云仙尊还帮我压制过，为什么现在会突然变得如此厉害，难道说，是姐姐那边出现了什么情况？”席芝运转修为，全力压制，可是这血脉之中传来的呼唤让她难以抵挡。

    有办法解决眼下的事情，那就是断绝凤凰血脉，可是凤凰断绝了凤凰血脉之后，和野鸡有什么区别？无非就是大一点的野鸡，甚至身上的凤凰神火会直接将他们自己给焚烧殆尽。

    “为什么！姐姐！你到底怎么了！”

    这种呼救声让凤凰们变得疯狂，一只只凤凰痛苦得从梧桐树上摔落下来，发出凄厉的惨叫。

    “不！不！这不是姐姐！该死！黑暗！”

    席芝浑身火焰散发，她毫不犹豫的自杀，然后再以凤凰涅槃的形态重生，但是肉眼可见的，她的凤凰神火开始冒出黑烟，重生而来的金翅仙尊席芝，她原本橙红色的瞳孔，已经被黑色的给覆盖，就好像楚天那样的瞳孔颜色。

    一只只凤凰重新站起来，有的是身上羽毛出现了黑羽，有的是瞳孔呈现黑色，还有的，是身上的火焰被黑气给覆盖，他们都受到了来自席梦如呼唤的影响，此刻的他们，似乎已经算不上是神兽凤凰了。

    “仙尊！各位凤凰大人？发生了什么？”

    南域的强者察觉到了梧桐树的动静，过来查看，却是看见席芝仙尊和凤凰一族的强者们气氛十分诡异。

    “告知下去，东域青云仙尊重现，倒行逆施，扶摇仙尊兮瑶有凤凰血脉，被他人盗取，为了避免二十万年前的惨剧重演，南域即刻发兵，全面对其宣战！”

    “什么！要星域之战？仙尊！您不考虑考虑吗！”

