    哥布林神殿地下二层的某个角落，血刀正带人清理着怪物，他把一段视频发给了风魔。

    “你应该认识这个人吧。”血刀淡淡地道。

    看到视频里那个身影，风魔眼眸中爆射出凶厉的光芒，道：“当然认识，是他抢走了我的东西，那个圣骑士背上背的圣剑！你有什么话就直说吧，别拐弯抹角！”

    “歃血为盟、凤羽公会和浴血公会已经结成联盟了，如果打起来，我们魔神嗜血未必是他们的对手，要是魔神嗜血败了，你们风魔公会也会唇亡齿寒。更何况……”血刀顿了顿，加重语气道，“我们有共同的敌人。”

    “你别在这里煽动人心了，我们风魔公会东西被抢就被抢了，我们认栽，你们魔神嗜血四面树敌，想把我也拉上垫背，我没那么傻，你还是去找别人吧。”风魔挂掉了语音。

    “草！”听到语音里传来嘟嘟的忙音，血刀不禁咒骂了一声，风魔这家伙真的是油盐不进，要是等他收拾了歃血为盟、凤羽和浴血，转过头来肯定要收拾风魔公会！

    虽然魔神嗜血现在占据了一些优势，但聂凡的出现，让整个局势出现了一些不确定姓的因素，让他不禁有几分担心，只能先尽快地提升到六十级，去弄几张通行证，其他的事情再另作打算！

    挂掉了语音，风魔冷笑了一声，魔神嗜血想拿他当枪使，他没那么傻，聂凡抢走了他的卡罗地亚圣剑，这笔帐迟早是要算的，但不是现在，魔神嗜血和歃血为盟这两方势力，迟早要拼个你死我活，他为什么要这么早卷入这场纷争之中，他所在的村落距离克拉德、莫克西还有塔吉特都比较远，中间隔了一个哥布林神殿，而且现在村子里属他一家独大，他完全可以慢慢地发展，静等机会。另外，他当前的目标，还是要尽快地弄到通行证，赶在所有人之前尽快前往克尔菲德！即便无法比别人快，也不能比别人慢太多！

    就在那些大公会组织团队准备下哥布林神殿地下三层的时候，聂凡等人已经踏入了哥布林神殿地下四层。

    哥布林神殿地下四层比地下三层要小得多，只有一条蜿蜒的走廊，一直通往哥布林神殿五层，这条走廊上到处都是游荡的雷霆哥布林。

    雷霆哥布林，六十级小头目，血量70000。

    变异雷霆哥布林，六十级大头目，血量110000。

    就连最普通的怪物，也都是小头目级的，它们个子很矮，穿着长长的拖地法袍，手握着银白色的法杖，法杖顶端电光闪现，它们是一些会远程攻击的生物，法伤极高，而且通常十几个一队，四处巡逻。

    就连浪子，在加持护盾和增益魔法的情况下，同时挨上雷霆哥布林五下魔法，也会被干掉。

    雷霆哥布林魔法攻击太厉害了。

    薛宇给浪子加持了一个护盾，浪子低吼了一声，朝对面十三个雷霆哥布林冲了上去，只见嘭嘭嘭，一道道闪电轰击在浪子的身上，浪子的血量顿时一阵狂泻，每道闪电都能对浪子造成六百多的伤害数值，而且他们攻击频率超快！

    林苏月和薛宇不停地给浪子刷治疗，但浪子的血量还是没有一点上升的迹象，眼看着就要被干掉了，薛宇赶紧给浪子上了一个保护。

    浪子气喘吁吁地跑了回来，众人很快地撤离，看到雷霆哥布林没追上来，这才放心，雷霆哥布林跑动速度并不快。

    “这帮家伙攻击太猛了，根本刷不动！”浪子郁闷地道，他是负责扛怪的战士，也顶不住雷霆哥布林猛烈的攻击，更不用说其他人了，而且雷霆哥布林攻击范围极远，达到了二十码，也没办法打游击战！

    唯一能够击杀那些雷霆哥布林的方法，那就是给幽影萧风、聂凡或者林苏月加持法术豁免和保护技能，让他们用群攻魔法轰杀雷霆哥布林，但是群攻魔法冷却时间都比较长，过很久才能刷一次。而且雷霆哥布林都是十几二十个一组，不会大规模聚集在一起，一个群攻魔法也只能干掉十几二十个。如果雷霆哥布林成群结队聚在一起，他们也能刷得比较爽，但是每次只能刷十几二十个，就有点郁闷了。

    如果是一条长长的直线型的走廊，聂凡可以用元素风暴一路扫过去，但是这走廊蜿蜒曲折，到处都是拐角，他的元素风暴一旦离开视线，就无法凝聚了，这也是让人头疼的一件事情。

    首先前面要有人引怪，他们才能刷得动这些雷霆哥布林！

    但是浪子的防御和血量不够高！

    “假如防御有五千，血量有六千以上，那差不多就能刷得动这些雷霆哥布林了！”浪子道，他目前防御才四千不到，血量也只有四千多，还差得很远！

    “把地下三层头领的刷新时间全部记住，我们先把六十级的黑魔铜套装搞出来，打造一下，等凑齐全套六十级黑魔铜套装了，再刷这里！”聂凡道，他明白了问题的关键。

    假如浪子穿上全套打造过的六十级黑魔铜套装，防御和血量就能达到要求了。

    聂凡估计，如果他们五个人不穿上全套六十级黑魔铜套装，是刷不动哥布林之王拉菲索的。

    六十级黑魔铜装备爆率非常低，不停地刷头领，一天也才能出一两件，他们只能继续磨时间。

    升到六十级之后，聂凡又升级了一下法术豁免技能，把法术豁免升到了三级，法术豁免的时间延长到了十四秒。事实上在某些特定的情况下，法术豁免是非常好用的，这类技能十分稀少。

    升级了三级法术豁免，聂凡的等级又掉回了五十七级。

    在刷怪的时候，叮咚一声系统提示音响了起来，聂凡还以为是升级了，看了一下系统提示，才发现是称号发生了变化，他的称号由原先的勇士，变成了游侠。

    在哥布林神殿里面刷怪，也可以获得荣耀，荣耀超过五万多的时候，称号就变成了游侠。

    至于薛宇他们，称号陆续从三等平民升级到了勇士称号，要变成游侠的话恐怕还要好几天。

    称号变成游侠之后，聂凡达到了前往克尔菲德的一部分条件。

    估计到塔吉特村民兵队长那里，应该还能领取一些奖励。

    在哥布林神殿呆了整整一天，又弄到了两件六十级黑魔铜装备，一件是法师的，另外一件是德鲁伊的。

    生命共鸣之护手（黑魔铜级）：生命共鸣套装组件之一，共六件。需求等级60级。

    防御432-458，防御强化+5%，防御等级+1，魔抗+25，生命+300，3%概率闪避。

    耐久度170/170。

    德鲁伊六十级以内最好的黑魔铜级套装，凑齐全套套装的话，还有额外的属姓加成！

    不单单聂凡这件生命共鸣护手，林苏月和幽影萧风手上拿着的六十级黑魔铜装备，也都是套装组件，要是能凑齐整套套装，至少在塔吉特，找不出更好的装备来了。

    最近几天都要呆在哥布林神殿里面，以目前的进度，至少要十几二十天，他们才能弄齐六十级的黑魔铜套装，到那时候绝大部分玩家应该都已经六十级了。

    在临近下线的时候，聂凡研究了一下自己技能栏里的嗜血蔓藤，他敏锐地感觉到，嗜血蔓藤的吞噬属姓，应该很不简单，里面说不定有一些秘密和玄机，不知道普通蔓藤有没有类似的吞噬进化的能力。

    嗜血蔓藤最近的变化，让聂凡产生了强烈的期待感，不知道未来这家伙还会发生什么样的进化。

    之前这家伙把血刀的黑魔铜大剑给吞噬了，让聂凡暗爽了一下，至少让血刀少了一把极品武器。

    把嗜血蔓藤召唤了出来，长长的蔓藤不停地盘旋舞动，它的表皮上布满了一根根尖刺，玩家或者怪物要是被这些尖刺扎中，会立即鲜血直流。嗜血蔓藤发出一些吱吱的声音，不过聂凡现在不大能听得懂。

    不知道这家伙还能不能继续吞噬其他装备，聂凡随便拿了把六十级的白铜战士武器扔了上去。

    那把白铜装备被嗜血蔓藤牢牢地缠住，不过它却没有将其吞噬，过了一会，咣当一声，那件白铜战士武器掉落在了地面上。

    难道这家伙只吞噬一次，就不会再继续吞噬了？

    聂凡又换了一件青铜级的六十级战士武器扔了上去，跟之前一样，嗜血蔓藤还是没将其吞噬。

    一狠心，从背包里找了一件盗贼的黑魔铜护肩，他们团队里暂时没有盗贼职业，反正也是用不上，聂凡把这件黑魔铜护肩朝嗜血蔓藤扔了上去。

    只见嗜血蔓藤立即将其牢牢地缠住，很快地，惊人的一幕发生了，那件盗贼的黑魔铜护肩渐渐融化，被嗜血蔓藤吞噬了进去，最终消失不见。

    难道这家伙只吞噬黑魔铜级的物品？

    聂凡耳边听到一些吱吱的声音，依稀可以感觉出来，这声音非常地欢快。

    （未完待续）

