    浴室里水汽弥漫,又闷又热。

    付梦进来以后，一眼就看到面前光亮白皙的后背，肌肉分明。

    她想起之前两个人在做某些事的时候，她的手摸过的地方。

    那手感…啧啧。

    付梦抿了抿唇,嗓子变得干燥。

    这个邵谦,肯定是在故意勾引她。

    邵谦喊付梦进来也是迫不得已。

    他手受了伤,刚开始不怎么样,现在突然变得又疼又肿,抬胳膊都有些困难。

    脱衣服的时候就有些不方便,又要防止伤口感染,又想洗干净点,这就变得格外困难。

    他都成这样了,不可能对人做些什么,也没想着要做什么。

    就真的是…

    单纯的想让付梦搓搓背。

    但是付梦好像想歪了。

    刚开始她还很正常，手抹上沐浴露,在他后背搓搓搓。

    不到一分钟就变得不安分起来，她人挪到邵谦面前,手跟着摸上了某块肉。

    本来眯着眼睛的邵谦被刺激地一激灵,他睁开眼睛，“你想要做什么？”

    付梦眨眨眼睛，“想做点运动。”

    挑逗太过明显。

    在性/事方面，付梦放的极开。

    想要就会直接说，爽了就会叫出来。

    但要是她不想做，就算你强上也没有用。

    浴室水汽多，付梦身上也被打湿，露出她的事业线。

    邵谦拒绝，“不方便。”

    付梦以为他说自己手不行,下一秒就坐上了对方大腿，左右晃了晃，“没关系，我自己动。”

    邵谦一晚上没睡好，他醒来的时候，外面天还是昏沉沉的。

    他爬起来，走到窗户那里看了看天。

    估计要下雨。

    邵谦走回床边，在床头柜那里摸了摸，摸到一包烟。

    刚准备点上，一眼瞥到旁边躺着的人，他又收了回来。

    付梦背对着他，穿着一件黑色吊带，肩膀削瘦，露出漂亮的蝴蝶骨。

    邵谦喉结发疼，如果仔细看的话，会发现那里有一个牙印。

    就没见过这么疯的。

    昨天晚上在浴室被付梦撩拨以后，他便把人推开了。

    他刚救了人，受了伤，又不是他大哥那种随时发/情的野狗。

    当时根本没心思在那种事情上。

    接着他冲了澡，随手拿起浴巾披在身上就出了浴室。

    邵谦自认为已经拒绝的很明确，没想到过了一会，付梦从里面冲完澡出来。

    浴巾一扔，直接就扑了上来。

    在床/事上，邵谦还是头一次占下风。

    他不想做，又被人主动投怀送抱，你挣我扯之间，便妥协。

    想着满足她就算了。

    结果找了半天，没有套。

    “没套。”邵谦偏过头，躲了付梦的亲吻，“不做。”

    “没关系。”付梦捏着那几块腹肌，“我吃药。”

    邵谦没带别的女人回过观庭，根本就没有避/孕药之类的东西。

    还是拒绝。

    付梦恼火了，心想老娘都这么主动了你还拒绝是不是个男人。

    直接就开始扒裤子准备霸王硬上弓。

    邵谦到底是个男人，一个反身把人压在身下，那只没受伤的手握住她两个纤细手腕抬到头顶，盯着她眼睛，“别闹，今天不做。”

    付梦嘴唇湿润润的，像甜品店卖的那种果冻，“好吧，那你亲亲我。”

    邵谦皱眉，“你还记不记得你说过的话？”

    “什么？”

    “咱俩是仇人。”邵谦提醒她，“你现在这是在干什么，求着仇人上你？贱不贱？”

    邵谦平日里跟付梦互怼惯了，一般他说的难听，付梦会回的更难听。

    要是别的女人，他肯定不会把这话说出来。

    可是眼前人是付梦，他就很自然脱口而出，也做好了被人骂回来的准备。

    谁知这时付梦一反常态，听到他这话，愣了几秒，突然笑嘻嘻凑过来亲了亲他嘴角。

    “你还在为那件事生气啊。”付梦看起来竟然傻乎乎的，撒娇一样，“是我不对，当时态度不好，不过你也有不对的地方，我们就让这件事过去吧。”

    过去？

    怎么过去？

    “我原谅你，你也原谅我。”付梦眼睛亮晶晶的，“好不好？”

    回忆结束。

    昨天晚上到最后两个人也没做成，邵谦觉得付梦像是变了一个人。

    一时间她把自己棱角和刺都收起来了。

    就在这时，付梦被邵谦细微的动静吵醒，她睁开眼睛，半爬起来转过身子，看了邵谦一眼。

    邵谦被她看的发毛，举了举手里烟，“我没抽。”

    付梦没有起床气，每次起床时候都很软糯，她“哦”了一声，揉了揉眼睛，“几点了？”

    邵谦看了一眼墙上的钟表，报时，“四点半。”

    付梦嗯了一声，起身去了个厕所。

    回来看邵谦手里还拿着烟，便拿起床头柜上打火机，漂亮手指一滑，火苗“噌”地一下子窜出来。

    付梦举到邵谦面前，“抽吗？我给你点火。”

    邵谦有点受宠若惊，连忙把手里烟扔了，“我不抽。”

    这架势哪是要点烟，像是要把他点了。

    付梦把打火机放回去，爬上床，撩开被子，“再睡一会吧，还早呢。”

    邵谦像是中了魔，乖乖上床，平躺在她旁边。

    下一秒，付梦一个反身，半个身子压在他身上。

    付梦在他怀里找了个熟悉的姿势，又沉沉睡去。

    邵谦彻底睡不着了。

    这个付梦…

    是不是被白耀辉下了降头？

    早晨七点。

    生物钟准时催邵谦起床，他睁开眼的时候，付梦已经和被子卷成一团滚到了角落里。

    邵谦起床，拿着手机出了卧室。

    先是给王瑞宁打电话让他晚来一小时，又去厨房弄了早餐。

    平日里他不会做这些事的，邵谦走的早，司机来接他时会买好早餐，他在路上一边吃一边看早晨的大盘。

    说是早餐，也不过是几片土司和牛奶。

    更复杂的邵谦不会做。

    他分分钟百万上下，做饭太浪费时间。

    坐在餐桌前，邵谦拿出手机刚打开邮箱准备处理文件，门铃就响了起来。

    “叮咚。”

    他刚起身，还没走到门口。

    门外的人不耐烦起来。

    “叮咚叮咚叮咚。”

    几秒后，邵谦打开门，看到的果然是邵修那张脸。

    “哈喽，亲爱的弟弟，早上好。”

    邵谦站在门口不接话。

    沉默几秒。

    “额…你能不能让我先进去？”邵修试探的问，“外面太冷了。”

    冷个屁。

    正是夏天，早晨温度根本不低。

    更何况他穿的是长袖。

    邵谦看见他手上旅行箱，问：“澳大利亚好玩吗？”

    “好玩。”邵修回答。

    “极光好看吗？”

    “好看。”

    “姑娘呢？”

    “姑娘也…”邵修及时打住，呵呵一笑，“我这次真没奔着姑娘去。”

    “骗谁呢。”邵谦一眼戳穿他的谎言，“是不是又招惹了哪个姑娘，把她们引家里去，来我这里避难来了。”

    邵修跟邵谦不一样。

    他平日里住在老宅，而且因为前些年追女孩的时候动不动送房子，就被他爸爸限制了经济。

    导致他惹了麻烦人家都是直接闹到老宅去，而他每次都会来邵谦这里躲上一阵。

    “小谦。”邵修开始卖惨，“这次真的不怪我，刚开始我们说好只是玩玩，她却认真了，我有什么办法，钱也给了，歉也道了，她还是依依不饶，呜呜呜…我以后再也不沾花惹草了。”

    这话邵谦听了几十遍，耳根子都磨出茧子了，压根就没见邵修实现过。

    他冷哼一声，“你又让咱妈给你擦屁股？”

    “擦屁股说的多难听。”邵修讨好对他笑，“帮我解决一下问题而已，你也知道你哥就是没用，是废物，只能靠着你还有咱爸妈，又不我早就玩完了。”

    邵谦听完以后皱眉，“你什么时候能长大？”

    “你放心，我这次绝对长大了。”邵修又开始求他，“你让我进去吧小谦，进去你再教训我呗。”

    如果邵修身后有尾巴的话，现在肯定已经高高翘起来了。

    邵谦没说话，让出一条缝。

    邵修顺杆爬，然后钻了进去。

    邵修进了门，把行李箱放在客厅，然后直奔厨房拿了两片土司。

    他是真的饿了，狼吞虎咽完以后，才像是活了过来。

    邵谦跟在他身后，“你这次又把姑娘怎么了？”

    “我这次真没做什么。”邵修刚开了个头，然后就瞪大了眼睛，情不自禁的说了一句，“我去…”

    邵谦觉得奇怪，顺着他目光看过去。

    只见付梦正踩着往楼下走。

    她只穿了一件邵谦白衬衫，衬衫盖住她屁/股，露出修长的腿，赤脚，披头散发。

    邵修眼瞪的圆圆的，嘴巴都有些合不拢。

    听到动静，付梦抬起头，正好对上他们兄弟俩的眼睛。

    我靠，有外人？

    付梦也有点傻眼。

    她是因为自己衣服还湿不能穿，才找了一件邵谦的穿上。

    之所以没穿裤子，是因为裤子太大了。

    三个人最先反应过来的还是邵谦。

    说时迟那时快，他连忙捂住邵修的眼，对付梦说：“赶紧上楼换衣服。”

    “哦。”付梦点点头，木然地跑上去。

    人没影以后，邵谦松开手。

    他那个大哥一脸兴奋地看着他，激动地比划了半天，竟然只蹦出来一句，“卧槽，这么乖！”

