    “案卷有三年没人翻动了，有些脏，我去找块干抹布扫一下。”

    老姚说着，转身去隔壁房间找抹布。

    苏木坐在桌旁等老姚，这时走廊传来一阵清脆的脚步声，阳光下，陆尘离微笑着走了进来。

    “你怎么来呢？”苏木有些意外，他来市局并没有告诉陆尘离。

    陆尘离背着双手笑道：“方局弟弟死亡一案重新侦查，整个市局都传遍了，都说荆江区来了名神探重启此案，我一听名字是你，就过来看看。”

    苏木苦笑一声，他没想到这件案子影响如此大，还没开始侦查，整个市局都知道了。

    “压力大吧？”陆尘离看着苏木问道。

    “你说呢？”苏木无奈的道。

    陆尘离一笑道：“那我给你解压一下，这案子第一位主办是老姚，第二位主办是我师父云铮，第三位是省厅一位专家，这三人都是刑事侦查大名鼎鼎的前辈。”

    说道这，陆尘离眼睛亮晶晶的看着苏木：“你是第四位主办这案子的，所以即使失败，也不丢人！”

    “这倒是。”苏木一摸鼻子，“光棍一身轻！”

    陆尘离不禁莞尔，左右看看，就问道：“姚师傅呢？他有没有为难你？他脾气非常不好，你有一些事顺着点他！”

    “嗯。”苏木随意点点头。

    “谁在背后嘀咕我？”门外响起老姚的大嗓门，随着声音，他走了进来，手里还拿着一块干净抹布。

    老姚一见是陆尘离，脸色一沉道：“是你这丫头，来我这里干什么？是你师父让你来的？”

    江南市市局侦查技术人员很多，但能称之为专家的，也只有陆尘离师父云铮和老姚了。

    因此二人平时都存有比试心思，你不服我，我不服你，二人竞争，底下人除了公事，也很少来往。

    所以老姚见陆尘离过来，还以为云铮因为公事让她来的。

    “不是，苏木是我同学，我过来看看。”陆尘离对苏木暗暗一伸舌尖，连忙回答老姚道。

    老姚脸色这才一缓，拿着干抹布小心翼翼的将卷宗一张张打开，然后极为细致的擦抹干净。

    打扫完毕后，将案卷重新放好，摆在苏木面前。

    低头打开抽屉，拿出一盒茶叶，又拿出纸杯，殷勤的为苏木泡了一杯茶。

    最后看看陆尘离，也为她泡了一杯，并且怪眼一翻道：“看在你是苏警官同学份上，给你一杯茶，否则以你是云铮那家伙徒弟，到我这儿都别想有水喝！”

    陆尘离含笑点头道谢，她机灵无比，当然知道老姚的秉性，因为看不惯云铮，所以连带自己等人也不待见。

    面上含笑，心中却诧异万分。

    老姚的怪脾气在整个市局机关是有名的，什么人都敢得罪，但因为技术出众，屡破奇案，深受历届领导重视，所以别人不跟他一般见识。。

    但也正因为如此，一直无法升职，只能在刑事技侦里混日子。

    长期以往，他脾气越发乖戾，对旁人越发看不惯，动辄冷嘲热讽。

    没想到今天竟然对苏木如此殷勤，为他打扫卷宗，倒水泡茶，像是打杂的一般。

    尤其对苏木态度，热忱有加，满脸笑容。

    这还是那个人人讨嫌的老姚吗？

    即使面对领导，他也没有这般态度啊！

    陆尘离哪里知道，刚才苏木露了一手瞬间比对指纹，已经深深折服了老姚。

    老姚这人脾气确实古怪，但别人真有本事，他是能真心崇敬的。

    苏木喝了一口茶水，开始翻阅卷宗。

    老姚见陆尘离好奇的在旁边没走，怪眼又是一翻，正要说话，不料陆尘离机灵的从背后拿出一条香烟，笑呵呵的递给老姚。

    “知道前辈喜欢抽烟，特地给您带来一条中华。”陆尘离乖巧的将香烟放在老姚桌上。

    老姚看看眼前香烟，又看看陆尘离，嘴里嘿嘿一笑，老实不客气的将香烟收起。

    “放心吧，丫头，有些人别看年轻，但本事大得很，没人敢欺负他！”

    老姚目光有意无意的瞟了一眼正在翻阅卷宗的苏木，大有深意的笑眯眯道。

    陆尘离白皙的耳垂立即飞起了云霞，偷看一眼苏木，后者正一心一意翻卷宗，并没有留意二人对话，这才吁了口气。

    “前辈我走了。”陆尘离对老姚招呼一声，也不和苏木辞别，便袅袅离开。

    老姚看着陆尘离背影，再次嘿嘿一笑：“这丫头有点意思！”

    他长期从事刑侦工作，陆尘离心思岂能看不出。

    陆尘离之所以带给自己一条香烟，完全是怕自己脾气古怪，为难苏木。

    老姚摇摇头，苏木的指纹比对给他震撼太过强烈，别说欺负他，巴结都来不及。

    苏木翻阅完一份询问笔录，这才抬头喝了口茶，发现陆尘离不知何时走了，就问道：“陆尘离什么时候走的？”

    “走了一会了。”老姚笑呵呵的答道。

    “哦”，苏木点点头，低头又看卷宗。

    “苏警官，你安心看吧，我在隔壁办公室，有事尽管喊我！”说着老姚走出办公室，顺手关上了门。

    苏木没有让老姚介绍这个案子，是怕他的思路影响到自己。

    他要客观的从卷宗中找到蛛丝马迹，从而发现突破口。

    一个再完美的案子也有遗漏点，只要方晓天是被谋杀，那就绝对有漏洞。

    杀人案件，总体分为谋财杀人案、复仇杀人案、情|欲杀人案、遗弃杀人案、迷信杀人案、寻衅斗殴杀人案以及其他类型杀人案。

    其实这几类可进一步概括为财杀、情杀、仇杀以及激愤杀人。

    所有谋杀案，都逃不出这些。

    翻阅案卷，苏木同时施展洞察术、过目不忘以及鉴定术等技能，可谓火力全开，力争一举发现疑点。

    这案子发生时间是十年前，当天傍晚方氏集团董事长方晓天跟妻子程瑜吵了一架，愤然离开家。

    不久后，就有人在江南市心灵湖发现其尸体，是投水而亡。

    整个卷宗，几乎所有线索都指向一点，那就是方晓天是自杀的，除了程瑜的证词。

    据程瑜说，方晓天和她恩爱有加，不可能为一次争吵就自杀。

    而且在方晓天投湖的现场，有人发现了一双皮鞋和一束蓝色妖姬玫瑰花。

    皮鞋是方晓天的，蓝色妖姬玫瑰花是程瑜最爱，方晓天表达爱意时，都会送程瑜蓝色妖姬玫瑰花。

    或许是女人的直觉，程瑜坚持认为她丈夫不可能自杀，否则不会买一束向她表达爱意的玫瑰花。

