    求订阅！

    ……

    四代水影矢仓上位时，雾隐村和外界的交流明显少了很多，一来是因为雾隐村远隔海外，二来则是内乱后雾隐村实力大减，减少交流，可以防止暴露虚实，维护自己五大隐村的地位。

    但即便如此，这种闭关政策，也仅限于雾隐村。

    偌大的水之国，是不可能完全锁国的！

    火之国、波之国、雷之国，乃至茶之国，均和水之国有贸易往来。

    封火来到火之国的沿海地区，花了半天时间就找到了前往水之国的商船。

    为了隐瞒身份，封火化妆一番，随后穿上非主流忍服，化身流浪忍者，大大咧咧的上了船。

    船费？

    不存在的。

    身为木叶的忍者，为了维护村子的声誉，自然是要给钱，但封火现在是流浪忍者，给钱就对不住自己的这身非主流忍服了。

    啊喂，你那是什么眼神，再看打屎你！

    封火掏出苦无骂骂咧咧，非常嚣张得将船上的水手骂了个遍，然后就再没人敢跟他提船费的事了。

    呜呜！！

    随着船笛呜鸣，商船缓缓离岸，朝着大洋彼岸的水之国进发。

    ……

    雨之国，晓组织总部。

    长门和小南正在查看绝刚刚送回来的关于雾隐村S级叛忍枇杷十藏的情报。

    “怎么样？”长门轻轻问道，“忍刀七人众之一，实力应该不错吧？”

    “可以招收。”小南点头，“这件事交给我吧。”

    长门沉吟道：“他现在应该在雾忍暗部的追杀下，你一个人去的话会有危险，让蝎也跟着吧。”

    “那个家伙指望不上了。”小南哼道，“上次被宇智波封火打败后，他回来就开始改造自己的身体，要将自己炼制成不死的人傀儡。”

    长门并不怎么在意，因为不管蝎怎么改造，也不可能是轮回眼的对手，于是淡淡问道：“他成功了嘛？”

    “还没有，他才刚刚开始改造。”小南道。

    “原来如此。”长门微微点头，这样一来，组织里能帮助小南的，就只有绝了，可是绝只是纯感知忍者，根本无法参与战斗，他迟疑道，“你一个人可以嘛？”

    “当然，别小看我。”小南清冷道，“我很快就会回来。”

    说着，她已经化作无数纸片随风飘去。

    ……

    水之国内，枇杷十藏叛逃以后，四代水影矢仓就加派暗部追杀，西瓜山河豚鬼亦是带着他的得力手下干柿鬼鲛穷追不舍。

    当然，对斩首大刀志在必得的再不斩，亦是紧紧吊在后面。

    还有白，这个刚刚被再不斩收留的小男孩，也绷着脸屁颠颠跟在后面。

    再不斩不想带着他，但若是将他一个人留在雾隐村，再不斩又不放心，毕竟，白体内的冰遁血继限界出自水无月一族，一旦被人发现，没有他的庇护，白只有死路一条！

    所以，也只能带着他了。

    好在有暗部和西瓜山河豚鬼冲在前面，他和白的处境，还不至于太过危险。

    只是一路追杀，枇杷十藏凭借着对雾隐暗部的了解，几次提前避开危险，险之又险的越逃越远。

    水之国国土面积并不大，再加上枇杷十藏这等忍者的脚程，很快，他们就来到了水之国的国境线，也就是大陆与海洋的交界处。

    但对于忍者来说，陆地和海洋，并没有多大的差别。

    枇杷十藏也好，西瓜山河豚鬼等暗部也罢，一个个脚踩海水，如履平地，跑得贼溜。

    枇杷十藏不时回头劈砍出斩首大刀，制造大浪阻止追敌，按照这个趋势，他有足够的信心逃到火之国，然后通过火之国的密林脱身！

    “嗯？”

    忽得，枇杷十藏一阵心惊肉跳，下意识从海面上高高跃起。

    轰！

    下一瞬，五六条泛着黑光的鲨鱼从海底中狂暴钻出，巨大的嘴巴中，狰狞的牙齿在阳光下闪烁寒光。

    “鲨鱼？”

    枇杷十藏一刀砍下，将其中一刀鲨鱼直接斩成两半。

    大量的血液混合着鲨鱼的内脏，一股脑涌进海水中，瞬间将海水染红，刹那，海里的其它鲨鱼在鲜血的刺激下直接陷入狂暴，撇下枇杷十藏，掉头疯狂的吞噬起那条死去的同伴，将海水搅得一片浑浊。

    “干柿鬼鲛，你的鲨鱼似乎有点不听话啊！”

    西瓜山河豚鬼露出不屑笑容，迅速越过正自相残杀的鲨鱼群。

    干柿鬼鲛道：“鲨鱼追逐鲜血，不管是敌人还是同类，都会让它们陷入疯狂，但这种状态下的鲨鱼，才更加可怕。”

    干柿鬼鲛还没说完，就有一条条巨大的黑影从他们脚下的海水中疾速穿过，以恐怖的速度接近枇杷十藏。

    枇杷十藏的感知忍术不错，提前察觉到了鲨鱼的接近。

    “这样下去可不是办法啊！”

    他嘴角扯出一抹残酷笑意，眼中寒光一闪，竟直接一头扎入海水，在海水中和一群鲨鱼近身搏杀！

    鲨鱼们在海水中横冲直撞，时而甩尾，时而噬咬，将海水搅得天翻地覆，暗流涌生，凶猛得一塌糊涂，若是普通人掉进鲨鱼群，下场唯有粉身碎骨，但面对忍者，这些鲨鱼就有些不够看了。

    尤其是，它们面对的是一把无比锋锐的斩首大刀！

    枇杷十藏在水中的行动非常灵活，借助着鲨鱼游动形成的暗流游动，不时挥舞出斩首大刀。

    巨大的斩首大刀在水中的速度依旧快如闪电，刀光所过，海水被切割出一道道白痕，白痕中泡沫横生，如匹练般横切而去，将一头鲨鱼的身体斩成两截。

    很快，蔚蓝的海水中，就被血色覆盖，而且覆盖范围越来越广，颜色亦是越来越深！

    到最后，甚至形成了一片百米方圆的深红色海域。

    有了鲨鱼的拖延，西瓜山河豚鬼、干柿鬼鲛等雾忍暗部也终于追到这里。

    西瓜山河豚鬼二话不说就是一发大瀑布术，巨大的水龙卷从天而降，狂暴的冲进血色覆盖的海域，掀起巨大的红色波涛。

    一众雾忍暗部随着波浪起伏不定，各自死死得盯着红色波涛下的动静。

    但随着波浪缓缓平息，枇杷十藏的身影却是没有出现。

    就在此时，一艘商船，远远得从海的另一面缓缓驶来。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

