    

    “不！傲，你听我说，听我说！”

    远黛泪水决堤，病态白皙的绝美脸庞上，满是凄厉神情：

    “他不会放过我们的，”

    “傲，杀了他，为我报仇！为死在他手里的神楼修士报仇！”

    说着，远黛一咬牙，浑身开始剧烈震颤，

    “不！”君傲大惊失色，却听得白穹狞笑道：

    “远黛，不用白费力气了，”

    “我的神之封印，你这区区圣境修为，是解不开的。”

    说着，他看向了君傲，笑道：

    “我是真的想不出来，你到底有什么好的，让她死心塌地惦记你这么多年。”

    “你知道么，当年被她被我抓住时，当场就要自爆，跟我同归于尽，若不是我下的神之封印，封住了她的形神之力，现在她早就死了。”

    “即便是这样，这三万年来，她依旧是想尽办法的寻死。”

    “真是让我，很头痛啊。”

    “远黛啊远黛，就算是捂一块冰，三万年了，也应该捂热了吧，”

    “为什么你，连看，都不愿意看我一眼呢？”

    白穹捏着远黛的脖子，脸上又是狰狞，又是癫狂。

    远黛冷笑道：

    “你见过人，会对畜生动情么？”

    白穹脸色剧变，他手指猛地发力，远黛干咳一声，一阵窒息。

    “畜生！”

    君傲猛地往前冲去。

    “站住！”白穹站在远黛身后，怒吼一声：

    “再进半步，我要她的命！”

    “把剑的印记磨灭，扔过来，否则，你会后悔一辈子的。”

    君傲看着远黛，艰难地挤出一抹笑意：

    “放心，我一定会救你出来的。”

    “放心。”

    说着，君傲的手，再次按在了青萍剑上，

    一抹青光，自掌心绽放，

    可就在这是，远黛突然笑了：

    “傲”

    “这辈子，我的夫君只有一人，那就是你，白傲。”

    “与你一起，我从未后悔过，”

    “若有来生，咱们再做夫妻……”

    君傲突然感觉到有些不对劲：

    “黛儿，别做傻事！别做傻事！”

    远黛笑着摇了摇头，从四肢开始，渐渐化作飞灰：

    “已经，太晚了。”

    这一幕，连白穹都始料未及：

    “这，这怎么可能，你做了什么，我的神之封印呢！”

    远黛凄笑道：

    “这三万年来，我日日夜夜，都在与封印抗争，”

    “是，我是破不了神境封印，但我可以用这封印，来磨灭我的形神。”

    “傲，能再见你一眼，我便很满足了。”

    “若有来生，我们，来生再见。”

    嚯！

    随着最后一个字落下，远黛整个人化作飞灰，飘散在空中，

    君傲猛地冲过去，伸手去抓，却抓了个空。

    他呆呆地看着半空中飘散消失的灰烬，面如死灰。

    猴子站在他身后，脸色阴沉。

    紫苑更是眼眶通红，

    饶是雪山狂老，也是一声叹息。

    白穹站在原地，脸色阴晴不定：

    “为什么，为什么，”

    “为什么你宁愿形神俱灭，都不愿意跟我，为什么！”

    白穹怒吼一声，一身神境修为陡然暴涨，

    他猛地扭头看向君傲，近乎癫狂地嘶吼道：

    “是你，是你害了她！”

    “我要你给她陪葬！”

    说着，白穹一拳轰在了君傲胸口，

    砰！

    君傲不躲不必，硬生生受了这一拳，暴退十余丈，双脚在地板上犁出两道土沟，

    他低着头，鲜血不断滴落在身前，

    猴子和紫苑心中一惊，连忙上前，却见君傲脸上，已是七窍流血！

    “三师弟！”

    两人惊呼一声，就要取出丹药给他服下，可不等他们拿出丹药，便察觉到君傲体内气息开始暴涨，

    君傲缓缓抬起头，一双眼眸，已经尽数漆黑，不见半分眼白。

    与此同时，君傲体表上，一缕缕黑气涌出，

    他的气息，竟然直接突破了浑元大罗境，踏入圣境，

    而且还不止步，依旧在不断攀升！

    他脑袋微微摇晃，口中念念有词，不知道在说些什么。

    这一幕，吓到了紫苑和猴子，猴子伸手想去按君傲的肩膀，

    “黑气？这是……”看到这一幕的雪山狂老脸色一变：

    “不要碰他！”

    说话间，雪山狂老直接出现在两人身后，按住他们的肩膀，将他们带出数十丈外，

    猴子奋力挣扎：

    “放手，我师弟现在有危险！”

    雪山狂老死死按住两人肩膀，他盯着气息异常的君傲，沉声道：

    “你们师弟，吸收的可能不止仙道之力，他连黑泽魔气，都吸收了进去。”

    猴子一怔：“什么意思？”

    雪山狂老沉声道：

    “我也不知道，”

    “他肯定是在掉落黑泽的时候被黑泽感染了，但我们没有发现。”

    “被黑泽感染？”猴子怒吼道：

    “怎么可能？这两天他一直好好的，怎么可能被黑泽感染！”

    “你不是说被黑泽感染你会看出来的么？当时你怎么看不出来！”

    雪山狂老也有些懊恼：

    “我怎么知道，”

    “你们师兄弟几个个个都是怪胎，连天绝异象都能够吸收，”

    “我哪知道他怎么会这样？”

    “不过，我从未见过被黑泽感染后，还能够保持理智的。”

    “我猜，之所以我们没发现，或许是黑泽魔气进入他体内后，被他本身的力量和仙道之力给压制住了。”

    “刚刚那丫头的死对他打击太大，心神失守，”

    “这才被黑泽魔气钻了空子，窃据了心神。”

    “换句话说，你们师弟现在，跟那些异兽，已经，没区别了。”

    猴子紫苑两人瞳孔骤然扩张：

    “不，不可能，这不可能！”

    君傲身前，近乎癫狂的白穹看到这一幕，非但不惊恐，反而狞笑连连：

    “好，有意思，有意思！”

    “变成异兽，这下我看你如何投胎转世！”

    说着，白穹摄来一柄飞剑，直接斩向君傲眉心：

    “给我死！”

    君傲却依旧站在原地，摇头晃脑，念念有词，好似真的跟异兽般，失去了理智。

    “放开我，放开我！”

    猴子和紫苑疯狂挣扎，可哪怕他们修为提升，在雪山狂老面前，依旧无法挣脱。

    只能眼睁睁地看着白穹的剑，逼近君傲眉心！

    君傲却依旧毫无察觉般，口中念念有词：

    “死，死，死……”

    转瞬间，白穹的剑距离他眉心，不到一寸！

