“冷香玉——”顾谢天忽然连名带姓唤了她一声，声音里似带了冬日刺骨的寒意：“你当老夫是傻子？！你以为你做的那些事真能一辈子瞒过我？！那****回护你不过是怕你丢了将军府的脸面！你别不知趣！”
　　顾谢天懒得再和她废话，一把扯过自己的披风，大步向外走。
　　冷香玉一呆，忍不住赶了几步：“老爷，你去哪里？”
　　他已经好多天没踏进她这房门半步了，现在好不容易来一次，没想到只站了这么片刻又要走。
　　顾谢天脚下一顿，冷冷留下一句话，却不是交代去哪里，而是一句警告：“不要再在惜玖身上打鬼主意，不然我绝对饶不了你！”大步流星去了。
　　冷香玉颓然坐到椅子上，半晌没说话。
　　片刻后，她那贴身侍女进来禀报：“夫人，老爷去枫香院了。”
　　枫香院住的是周姨娘，一年前纳进门的，今年也不过二十岁，正青春年少，当然也正得宠，顾谢天十晚有八晚是歇息在她那里的。
　　冷香玉做为他的正牌夫人，一年之中也没几天得他恩宠，偶尔有一次，也十分敷衍。
　　或者草草完事，或者干脆推累直接呼呼大睡……害得她一夜无眠到天明。
　　而据她派往枫香院的亲信侍女回报，顾谢天在那里和周姨娘极为勇猛，能折腾小半夜……
　　让冷香玉恨得牙痒痒的，却无可奈何。
　　冷香玉看了看镜中的自己，她也就是四十许人，又保养的不错，皮肤依旧白皙，眉眼依旧秀丽，看上去最多像是三十出头的。
　　红颜未老恩先断，她现在就算很有风情，又怎么比得上那双十年华鲜花般的小姑娘?
　　她抬手摸了摸自己的脸，脑中却闪过另外一个人的脸……
　　她低低叹了一口气：“罗星蓝，你如果还活着，依旧还坐在这个位置上，他对你是否也会像对我一样，早早断了夫妻恩爱之情？”
　　应该也会吧？
　　男人啊，都是喜新厌旧的，哪会对一个女人长情？
　　虽然罗星蓝跳崖后，顾谢天颓废了好几个月，似乎受到的打击不小。
　　但他半年后还是振作起来，甚至变本加厉，解恨一样，隔个一年两年的，就纳一房小妾进门，现在将军府中的姨娘就有十几位，每天花枝招展的，分外碍冷香玉的眼。
　　冷香玉当年就是以小三的身份入门的，当时顾谢天身边就罗星蓝一位夫人。那时顾谢天还恪守着当初对罗星蓝的誓言，虽然位高权重，但身边只有一妻……
　　是冷香玉用手段爬上了顾谢天的床，再以孩子为要挟进了顾府的大门成了顾谢天的妾室，也因此让顾谢天和罗星蓝夫妻反目……
　　这才有了后来发生的一切，到最后罗星蓝跳崖，冷香玉也终于坐稳了将军夫人的位子。
　　她以为自己终于得到了一切，能得到顾谢天的专宠，却没想到这宠爱也仅仅持续了两年而已，而且这两年还是在罗星蓝还活着的时候。
　　罗星蓝跳崖后，顾谢天对冷香玉也是大不如前。
　　身边的女人雨后春笋一般越来越多，将她衬托成昨日黄花。
