    地面之下还有空间。

    联系到刚才看到的古董样式电脑还有四周围绕一圈的黄色警戒线，江明远忽然之间明白了什么，张嘴自言自语道：

    “难不成，这是一个升降电梯？”

    确实非常可疑啊。

    一个避难所不可能只有这么小的空间。只是建造这样一个空间，完全没有任何意义存在。

    如果。

    这是一个类似于升降电梯的运输工具。

    一切，却仿佛都说的通了。

    “那么，现在的问题是, 如何让这个‘电梯’运作起来·····”江明远看着古董电脑，面色有些犯难。

    这东西他也不知道该怎么操作啊。

    完全看不懂。

    “要不，用万铜锤把这地面破开·····”眼睛看向地面，江明远嘴角扬起一抹弧度。

    “貌似，也不是不行。”

    不过。

    在不清楚这下面存在什么的情况下，若是贸然打破这东西，引发仪器损坏或是发生爆炸的话，感觉又有点得不偿失。

    江明远摸着下巴。

    在此之前。

    他还是想试一下这古董电脑。

    虽然这上面符号他都看不懂。

    但上面有两个按钮，一个红色、一个绿色, 说不定，按下其中一个，这类似电梯的东西就会运作起来。

    当然。

    为了保险起见。

    江明远觉得，还是先找一“人”测试一下，不怕一万就怕万一吗。

    想到此。

    直接叫过一旁的大白，对其说道：

    “待会儿，等我们出去的时候，你按这上面的绿色按钮，如果出现异样的话，就按红色按钮。”

    说出这样的话。

    江明远其实只是凭借直觉和之前生存世界的常识——红色代表停止、绿色代表通行。

    当然。

    这只是猜测。

    到底是不是，还需要实践检测。

    没准，是与他的猜想相反的呢，或是，这两者都不是。

    随着大白点头。

    江明远带着二白三白还有迈斯迪克走出避难所大门，顺便，把堆在地上的钢铁合金收进背包。

    这东西他刚才看了一下。

    是钨钢。

    介绍上说，这东西是废土世界最坚硬的金属之一，这么好的金属材料, 可不能浪费。

    收起后，总共获得了100单位，不多也不少，看样子，这避难所大门对于材料的要求也非常精密。

    到达避难所外面后。

    位于内部空间的大白缓缓伸出一根骨指，摁在了绿色按钮上面。

    与此同时。

    伴随着一阵机器齿轮运作的声音。

    呲——

    白色气体从地面与弧形墙体的边缘喷射而出，位于黄线以外，原本与墙体看似密不可分的地面缓缓分离，而墙壁上方，那个好像坏掉的壁灯，也在这时亮起了绿光。

    古董电脑上面。

    出现了一副崭新的画面。

    一个意义不明的绿色符号，一个绿色数字圆盘，在绿色的柱状体中，按照绿色箭头指示缓缓下降。

    旁边，标注着一排数字：600.

    现实中。

    只见与墙壁分离的地面，也出现了下降的趋势。站在外面观看的江明远看到这一幕，连忙对着里面的大白喊道：

    “按红色按钮。”

    随着指令下达。

    大白伸出骨指迅速摁在红色按钮上面。

    呲——

    白色蒸汽从边缘喷出。

    原本正要下降的地面忽然停止运作, 壁灯亮起红光, 古董电脑上面也出现了一个非常大的红色符号。

    江明远站在外面。

    从他这个角度，可以看到大白站立的地面下降了有二十厘米。若是刚才没有按红色按钮的话, 恐怕现在的大白已经连同地面消失在视线当中。

    “果然。”

    江明远嘴角上扬。

    他刚才猜测的果然没错。

    绿色按钮是启动键，红色按钮是制止键。说实话，他还真没有想到能这么简单。不过这样一来，也验证了之前的推测，这个就是升降电梯。

    既如此。

    心中大半疑惑都已解开。

    迈开脚步，重新来到升降电梯内部。

    伸出手指摁绿色按钮，随着齿轮运作，蒸汽喷涌，升降电梯开始下降，一股强烈的失重感充斥身体。

    这感觉。

    倒和以前坐的电梯差不错。

    升降电梯以相对缓慢的速度不断下降，周围的墙壁不停切换，过了五分钟左右，感觉已经下降了有一百多米。

    江明远在心中默默数着。

    随着时间流逝。

    大约在14分钟左右。

    原本不断下降的升降装置终于停止了运作，随着咔嚓一声，黄色圆圈外围的金属边缘重新与弧形墙壁重新贴合。

    “600米！”

    江明远微微张嘴。

    之前在下降的时候他其实有注意到那个古董电脑显示的绿色数字，现在看来，这个600的数字应该指的是位于地下的深度。

    他们，降落在了600米深的地下。

    “厉害啊！”

    还个世界的人类，竟然将避难所建立在了数百米深的地下，之前到底发生了怎样的灾难，才使得他们要建造这么深的避难所？

    光这工程量，恐怕都不一般。

    一番感慨。

    江明远把目光放在面前的景象上。

    同样是一个金属齿轮大门、外加电脑操纵器还有壁灯，只不过，这一次，还未等按动某些按钮或是用万铜锤砸开。

    嗡！呲！

    随着这道声音。

    金属齿轮大门竟自行从左向右滚动，露出了外界的新生事物。

    ……

    寂静、黑暗、沉闷……

    眼前是一条不算狭窄的冗长隧道，由人工建设而成，墙壁是一面一面的灰黑色钢铁铸造，上面打着一些粗壮的螺丝钉。

    天花板处有一些粗细不一的黑色钢铁管道，紧贴着两边的墙壁，中间位置是网状隔板。

    地面同样也是一块又一块的长方形网状隔板构建组成。空气中弥漫着一股强烈的铁锈味道，像是浓稠的鲜血。

    “走吧，出去看看。”

    这隧道空间没有任何灯光。

    光照来源只凭借二白手中拿着的骷髅头水晶提灯提供照明。

    啵哒啵哒！

    依照惯例，大白走在最前，江明远和其他人走在后面，眼神不断注视着周围风吹草动。

    沿着隧道前进。

    不多时。

    前方的道路出现了一团植被，绿色的表皮，没有枝叶，粗壮的藤枝上面满是黑刺，肆意扎根在隧道四周，嵌入墙壁、地面、顶部，完完全全挡住了前方的去路。

    看着面前的植物。

    江明远眼前浮现出其具体信息：

    【黑刺藤】

    【介绍：喜欢生长在阴暗区域的植物，只需要一颗种子，一年时间，便可以突破土壤，填满周围五米内的空间。

    为了防止被吃食，该植物在藤蔓上面进化出了具有麻痹致幻毒性的毒刺，如果不幸被刺中，请立马就医！】

    ……

    “毒性藤蔓植物吗……”

    看完信息。

    江明远皱起眉头。

    这地方竟然会生长出这样的植物，有些古怪，不过眼下来看，还是想着该怎么把这东西处理掉，总不能让他原路返回吧！

    “用火烧怎么样？”

    江明远从背包中拿出火炬，火对植物具有天生的克制作用。

    上前几步。

    准备用火炬将这植物点燃。

    不过下一秒。

    江明远又将火炬收起。

    “算了……”

    他刚才想到，这么狭窄的空间，燃烧需要消耗大量的氧气，万一耗光氧气，极有可能将他们闷死在这里。

    而且，看介绍，这东西具有麻痹致幻毒性，万一把这藤蔓烧了，产生的气体也具有毒性的话，那不成了搬起石头砸自己的脚。

    转过身。

    看向大白二白三白。

    问道：“这种植物类的生命，你们也能使用吸取能力吗？”

    大白二白三白点点头。

    江明远：“那还等什么，赶紧上。”

    虽然叫毒刺藤，有自我保护机制，但这东西并没有反抗的能力，大白二白三白一拥而上，开始对面前的藤蔓植物大肆蚕食。

    几分钟后。

    原本粗壮不一的黑刺藤，早已被吸成了筷子粗细，嫩绿色的藤蔓晦暗枯败，就连上面的毒刺，也失去了锋利的光彩。

    轻轻一碰。

    所用藤蔓顷刻间化为齑粉。

    这毒刺藤也确实是厉害，只见在消灭了一团以后，前方还有一团又一团，却是将前方的道路堵了个通透。

    “这得长了多少年？！”

    继续让大白二白三白蚕食。

    就这样。

    十几分钟后。

    所有黑刺藤皆被清理干净，残留的灰烬残渣顺着网状隔板渗入地底。

    查看大白二白三白的身体信息。

    这次吸取。

    大白和二白也升到了9级。

    当然，还是和之前一样，没有吸取到任何特殊能力。

    至于三白，等级依然在9级，可能吸取到的养分还不足以继续升级。

    还有迈斯迪克，这黑刺藤貌似并没有“灵魂”这种物质，所以小家伙看着这植物完全没有丝毫兴趣。

    “继续走。”

    江明远有预感。

    距离目标和出口越来越近了。

    继续走了几分钟。

    果然如江明远心中预料一般。

    眼前出现隧道的终点。

    只不过，并非是坚硬的齿轮状大铁门，而是一个黑色泛着光泽的钢铁墙壁，堵住了要继续前进的道路。

    “这……”

    面前是唯一可以通过的地方，四周都是铜墙铁壁，没有其他机关，看着堵在面前的冰冷墙壁，江明远露出无语的表情。

    刚才是黑刺藤。

    这里又出现了一个铁墙。

    怎么感觉，这像是不想让他继续探索的意思呢！

    不过。

    越是这样。

    越是激起了他的好奇心。

