    尘谣的话让我心头一动，内心之中忽然出现一种莫名其妙的情感来。

    而这种情感让我感觉整个人感觉都不一样，同时也让我很紧张，甚至还有些说不出来的矛盾。

    看出我的表情变化，尘谣就继续说：“好了，李初一，你也不用担心，事情没有你想的那么糟糕，其实在黑暗元心，真谛偶尔出现这种事儿也是常有的，要不然我那大哥又怎么能利用真谛来毁坏永恒冰域呢。”

    我点头。

    尘谣继续说：“你身上的真谛，就是在永恒冰域偶尔获得的，而且我从你身上感知到的真谛的力量并不大，虽然不知道你用了什么办法，但是这样的状态是最好的。”

    “我感知到的不多，双神来了，他们感知到的也不多。”

    “所以，他们就会把你当成一般的真谛发现者来对待。”

    我赶紧问：“当成一般的真谛发现者，会被怎样对待？”

    尘谣就说：“自然是拉拢入双神控制下的贵族，给你一些权位，让你为他们服务了。”

    我好奇问：“啊，他们不是应该把我抓去做研究，然后剥离我身上的真谛吗？”

    尘谣说：“如果真谛能够被剥离，那就不叫真谛了，真谛在一个人的体内出现，那就是无法清除的，当然只有一个人除外。”

    我道：“那位大人？”

    尘谣点了点头说：“是啊，但是大家也普遍认为，那是只有摸到第十重门槛的人才能做到的事情。”

    我说：“双神不是要突破十重神格了吗？”

    尘谣就说：“还早。”

    我点了点头。

    尘谣继续说：“说回你身上真谛的事儿吧，我们把话题扯的太远了。”

    我再次点头。

    尘谣就说：“你脑瓜子上绑了石头了吗，老是点头干嘛。”

    我“啊”了一声笑着说：“我只是表示同意，等你继续说呢。”

    尘谣无奈说：“算了，我还是继续说吧，我之前说要给你打圆场就要从那位大人分出的第十份真谛说起，而这第十份的真谛是那位大人给我的，这里面藏了一种规则，名为时间。”

    “真谛时间！”

    我一脸疑惑，刚准备说点什么。

    尘谣就说：“有些话，我之前不能对你说，而你的一些直觉也未必准确，所以你不用再纠结这些了。”

    我点头。

    尘谣继续说：“其实我现在说你，也无所谓，因为你和真谛，并不在禁制的词汇里面，所以我为了保险起见，我还是改回那位大人。”

    这尘谣算是摊牌了吗，算是直接承认她和我的关系了吗。

    我没说话。

    尘谣道：“那位大人给了我最后一份儿真谛，让我可以活下去，而我也如愿活了下来，这件事儿虽然极为机密，但却也有几个人知道，这其中就包括双神。”

    “所以，你待在我身边，我的一些真谛到了你身上，也是正常的。”

    我立刻质疑道：“你不是说，只有十重神格的人才能剥离和给予真谛吗？”

    尘谣说：“是的，但是我体内的真谛是分割好的，我可以随意支配好的。”

    “别人没有办法从我体内抢夺，但是我却可以随便的赠予。”

    我“啊”了一声说：“还有这样的。”

    尘谣继续道：“是的，这件事儿双神也是知道的，所以，你在我身边，拥有真谛，而且还是我宣布你用的真谛，这件事儿传到双神，以及那些贵族的耳朵里，并不会引起多大的波澜。”

    “这一切只要是发生在我身边，那就是再正常不过的事儿了。”

    “当然，如果我们选择隐瞒的话，他们肯定会觉得我们心里有鬼，反而会更加的怀疑，现在我们大大方方的承认，他们尽管怀疑，可就没有之前那么怀疑了。”

    “怀疑程度越小，调查力度越小。”

    “这件事儿，很快就会平息下去了。”

    我刚准点头，然后就控制住自己的脑袋，然后“嗯”了一声。

    尘谣继续说：“至于这第十份真谛，我还是要暂时保管，等到合适的时候，我会将其物归原主。”

    我自然也没有找尘谣要的意思。

    尘谣看了看，然后微微一笑说：“说出这些话，我感觉轻松了不少，接下来，我们就在极寒城待上一段时间，永恒冰域的诞生也和真谛有些关系，所以你在这里收获真谛，也可以算是清理之中的事儿，重重条件加在一起，都会让你身上的真谛变得合理化。”

    “等着双城的大贵族调查完之后，咱们再去别的城市，进行下一步的动作。”

    我说：“好。”

    接下来，尘谣没有再和我说什么，然后轻轻伸了一个懒腰对我说：“好了，我先去忙了，小雪球那边也要安慰一下。”

    我说：“我也去。”

    尘谣就说：“你就算了，这是我们静神家族的事儿，你不好参与。”

    我无奈笑了笑，也就没跟上去。

    尘谣走后，我刚准备休息，徐铉和王俊辉，以及李十六就一起来到了我的房间。

    王俊辉直接问我：“老李，我都听说了，你说尘谣宣布你身上的事儿，是不是意味着咱们要和双神正面碰撞了？”

    我说：“不至于，这件事儿太复杂，一时半会儿也说不清楚，反正还没有到那一步。”

    徐铉点头说：“我也觉得，尘谣那姑娘做事一向谨慎，她肯定已经想好了万全之策，我们大可不必担心。”

    我说：“你们最近也要加强修行，特备是李十六，你身上的血脉压制还没有解除吗？”

    李十六也是一脸无语说：“我也纳闷，也不知道什么时候是个头儿。”

    我犹豫了一会儿，然后看了看李十六的面相，他的命宫瘴气就要消散了，这说明他的实力短期内就会有突破。

    所以我就说了一句：“也不用着急，我感觉快了。”

    李十六点了点头。

    说来也奇怪，当我用直觉感知和尘谣有关的事情时，我总是有些不自信，在感知其他人时，一股说不出来的自信就会忽然跑出来。

    这个时候，我就知道，我的直觉肯定是没错的。

    接下来，我也就让同伴们先去休息了。

    至于我，则是走到了窗边，欣赏起了雪景，皑皑大雪漫天，满城！

    此时，我恰好看到尘谣和小雪球走出静庙，她们的背影有些不对劲。

