    一天前。

    海城广播电视台在联邦颇有名气。

    这个名气倒不是因为存在的时间够久，也不是因为策划过许多大型节目。

    而是来自于一档入夜的故事栏目。

    名为《异闻》。

    尤其是主持人何瑜。

    良好的外形加上捎带有一丝丝沉浸感的口音，不自觉的就会让收听节目的人代入进去。

    最关键的是。

    跟一般的电视台主持人拿着稿件，用着字正腔圆的播音口腔不同，何瑜从来不用稿件，甚至还有些地方口音。

    她的故事也大多都是来自于网上的粉丝投稿。

    然后经过何瑜自己的加工，在自己的脑子里形成一件件匪夷所思的恐怖故事。

    当然她自己的一些取材也是一部分。

    所以这些故事绝大数都是寻常人的亲身经历，这也是《异闻》如此深受追捧的原因。

    加上这些故事都由何瑜自己的后加工。

    使得《异闻》创办这几年，从来没有换过主持人，并且有越办越好的趋势。

    虽然这档节目刚开始，很多粉丝都是冲着何瑜的颜值来的。

    尤其是在近几年，颜值身材已经成了流量密码之后，更为管用。

    但是还是那句话，始于颜值忠于才华，在听上一两次之后，爱好恐怖故事的观众，不由得都喜欢上了这个有些口音的美女主持人。

    用粉丝们的话来说：“这些恐怖故事从美女主持的嘴巴里说出来，有一种冰火两重天的刺激感。”

    所以海城电视台领导。

    对于整个《异闻》栏目组，都高度重视，千叮咛万嘱咐，一定不能出乱子。

    此时是晚上九点，异闻栏目组演播室一片紧张气氛。

    今晚又是一个新故事的开头。

    虽然这种事，几年间，他们已经经历了很多次，但是每一次，都是令人紧张无比。

    毕竟何瑜老师是不用手稿的！

    非常容易造成演播事故。

    “何老师，今天的故事，没有问题吧？”导演王澜对着一个年轻貌美的女子再三询问。

    不过语气非常的客气。

    何瑜现在可是台里的明星人物，整个海城电视台的收视率，都是靠着《异闻》拉上去了不少。

    加上她的不可替代性，王澜自然对其笑脸相迎。

    毕竟自己逐年上涨的年终奖，可是实打实的。

    “放心吧王导，故事的主人翁在我旁边呢，出不了差错。”何瑜面朝镜子，化妆师在给她上最后一点点提起气色的妆容。

    身边坐着一头黑色长发的女孩，脸上还带着些许稚气，一看就是学生。

    正是之前时千在工商学院遇到的徐嘉。

    “小姨，你真要把我的胡言乱语当成这次的主题故事吗？这也太荒唐了吧。”徐嘉听到何瑜的话，再次出言担忧。

    她倒不是介意小姨将她的臆想堂而皇之的播出。

    而是怕这个临时改编的故事，会影响节目的收视率。

    昨晚在自己的倾诉下，小姨临时将今天的要说的故事改了。

    并且还熬了夜。

    所以徐嘉难免担心。

    何瑜示意化妆师听一下，然后转头看着同样戴着黑眼圈的徐嘉，笑着宽慰道：“小嘉同学，你小姨什么地方你都可以质疑，但是专业能力，绝对不容质疑。”

    “嘉嘉，没事的，你这种情况我看多了，而且这几天你待在这里，不是什么事情都没有嘛，别疑神疑鬼的了哈。”

    徐嘉不可置否地点点头，其实还有很多话，她没有告诉自己的这个小姨。

    因为在她的旁敲侧击试探下，他知道自己的小姨并不是被选中的玩家。

    而且本身也是一个坚定的无鬼论拥簇者。

    不然也不会主持这一档类灵异节目。

    “那就好，所有人都就位了，就等您了，何老师。”王澜悬着的心当即放了下来。

    何瑜虽然看似主持不是那么靠谱，但是只要她确定的事情，基本上不会有什么岔子。

    “嘉嘉，你在这里等我结束，下班带你去吃好吃的，别想那么多了，乖。”

    说完，何瑜起身，对着镜子简单弄了一下领口跟头发，朝着演播室的主持台前去。

    九点半，就是《异闻》开播的时间。

    每周二周四周六，三天。

    基本上一个恐怖故事，就分为上中下三集，一周内播完。

    正好循环到下一周。

    徐嘉靠在椅子上，看着周遭的人忙忙碌碌，顿时有些兴趣缺缺，无聊的摆弄自己的发丝。

    昨晚跟小姨聊到太晚，导致今天精神一直不佳，离开的时候还把手机落在小姨的宿舍里了。

    “光明的背后，是黑暗，美好的背后，是恐怖。”

    “亲爱的听众朋友们，又是新的一周，欢迎收听今晚的《异闻》节目，我是你们的主持人，何瑜。”

    “在这一次的故事开始之前，我还是要强调一句话，本节目涉及到的任何内容，都请勿尝试，所有的故事都来自于生活当中，恐怖，即在你我身边。”

    “这次故事的主人翁是正在读大学的小佳，因为学校出了事故，所有的学生都被放回去暂时在家学习。”

    “小佳从外地的大学，回到了老家。”

    “原本就有些孤僻的她，没有选择跟父母住在一起，而是在老家的城市租了一个房子。”

    “本以为自己就这样结束最后一年大学生涯，踏入社会的小佳，最近却遇上了一件怪事。”

    “她似乎被一个人盯上了。”

    “刚开始，小佳每次出门的时候，就会有种感觉，像是走廊上有个人在后面盯着自己，可是当她回头，身后却没有任何人。”

    “好在这种感觉，只是在出门的时候才会有，小佳也没有多心，可能是某个同楼层的怪邻居或者小孩子。”

    “直到后来，这个注视的目光，渐渐蔓延到各个地方。”

    “小佳买菜的时候，在餐厅吃饭的时候，逛街的时候，看电影的时候，无时无刻都有道目光在注视着自己。”

    “小佳怀疑自己是遇到了网上说的那种变态。”

    “她选择了报警。”

    “去警卫局的时候，小佳坐在出租车上，只有司机跟她两个人，然而那道目光依旧存在，小佳盯着后视镜，司机师傅一直看着前方的路，根本没有看过小佳。”

    “并且小佳知道，这个目光就是来自于自己的后方。”

    “后方是出租车的后备箱，她怀疑那个人可能躲在了里面！”

    “停车！”

    “小佳的大喊，吓到了正在开车的司机。”

    “当车子停稳的时候，小佳直接冲下了车，大叫着让司机师傅打开后备箱，说里面有个人跟着她，躲在了里面！”

    “司机师傅也被小佳的神态吓坏了，颤抖着打开了后备箱，可是除了一些常用的修理工具跟一些杂物以外，根本没有人。”

    “司机面色难看，看着小佳苍白的脸色跟扭曲的表情，骂了一句神经病，自认倒霉，连车费也没有要，直接开车走了。”

    “可是小佳并没有好转，她依旧感觉，有人在后面盯着自己，这个看不见的人，从车上，跟了下来。”

    “强忍着恐惧，小佳徒步走到了警卫局。”

    “听完了小佳的诉说。”

    “警卫调查了小佳出现过的一些常去的场所，并没有发现任何可疑的人，包括小佳租房子的小区楼层，也没有任何结果。”

    “然而这道目光依旧存在，甚至在警卫局里做笔录的时候，小佳都感觉到有一道冰冷的目光，在看着自己。”

    “可是当时做笔录的房间，只有一个警卫跟小佳两人，她的身后不存在任何人。”

    “警卫开始怀疑小佳的精神有问题，建议她去看看心理医生。”

    “小佳沉默了，随后改口说自己可能是没睡好产生的幻觉。”

    “警卫听到小佳这么说，又看到小佳苍白的脸色以及浓重的黑眼圈，宽慰的让她回去好好睡一觉，或者回家里住，跟父母聊聊天。”

    “毕竟这种精神失常的事件，他们真的无暇去管。”

    “小佳只是点头，告别了给自己做笔录警卫，然后出了警卫局。”

    “只是那道目光依旧没有消失，依旧在她的背后，愈发的冰冷。”

    “回到小区的小佳，没有选择坐电梯，她开始有些疯狂了，她选择走消防通道的楼梯，如果有人跟着她的话，那么一定会有脚步声。”

    “她要将这个人，给揪出来！”

    “蹬、蹬、蹬。”

    “安静的消防通道楼梯上，只有小佳一个人轻微的脚步声，如果这时候有任何人跟着她，那么一定会被听到。”

    “小佳手中藏着一把从五金店买来的水果刀，她要将这个跟着自己的变态杀死，一刀一刀的将他的身体剁碎！然后把他的眼珠子挖出来！踩碎！”

    “小佳住在五楼，她一连走了四层楼梯，然而除了自己的脚步声以外，没有任何其他动静。”

    “那道尾随的目光似乎也因为小佳手中藏着的刀具给吓跑了。”

    “可是就在小佳快要走到五层出口的时候。”

    “蹬、蹬、蹬。”

    “节奏整齐的脚步声，突兀的从头顶的六层楼梯传了下来！”

    “小佳心头一跳。”

    “那个一直跟着自己的人，提前到了六楼，等着自己！”

    “小佳的手握紧了水果刀，脸上的表情已经扭曲，不过她没有移动脚步，只是站在五层跟六层之间的楼梯上，等着那个变态下来！”

    “回荡的脚步声，响彻在消防通道里，蹬、蹬、蹬，一级又一级。”

    “那个一直跟着自己的人，缓缓走了下来。”

    “可是小佳手中的水果刀，却突兀的掉到了地上，发出清脆的金属声。”

    “这个脚步停止了，就在她的跟前，一道冰冷的目光注视着小佳的脸，可是面前空无一人。”

    “但是小佳清晰的知道。”

    “楼梯上，有一个看不见的人。”

    “就站在她的面前！”

