    有人渴望缔造命运奇迹；

    有人却因为命运奇迹，再陷囹圄！

    ……

    “安斯艾尔牧首——拜伦，见过教宗大人！”

    盏盏烛火，在拜伦牧首脚边拖拽出数道隐隐绰绰的阴影，像极了七体的灵魂出窍。

    “安斯艾尔近日情况如何？”黎明教宗放下信函，站了起来，指了指大门, 示意一起出去走走。

    “承蒙我主眷顾，安斯艾尔异常事件减少了不少。”

    拜伦牧首不敢表功，更怕承担更多责任，索性话音一转：

    “不过，这种情况更为令人担忧。据线报，不少异教徒收到指示，进入缄默状态, 这为清理工作带来不少麻烦。”

    黎明教宗点了点头, 推开曙光殿门，落日余晖落在他脸上，恍如黎明之光，柔和，绚烂。

    “不用担心，佐西克吸引了诸神目光，区区一块不痛不痒的飞地，诸神随时可以放弃。那说是进入缄默状态，实则不过是弃子罢了。”

    黎明教宗肯定的评价道。

    拜伦牧首抿了抿唇，没有回应，心中却咯噔一下。

    “真实教会之事听说了吗？”黎明教宗问道。

    “教宗大人指的是？”

    “真实神国。”

    “这我倒是略有耳闻。”

    “没亲眼见识过？”

    “没有，不过，我从一些亡魂记忆中，窥见一些只鳞片甲。”

    “感觉如何？”

    “用心险恶, 敲骨吸髓。”

    “哦？说说看。”

    “凡人只见其磅礴浩大, 知识如海，却不见其虚幻空洞，灵魂涉险。长此以往, 只怕成那藏骸所之神治下愚民，化为真实之肉食。”

    拜伦牧首言简意赅的评价道。

    他不得不承认，真实神国确实堪称奇妙。

    其对羔羊的驯化能力，恐怕也只有色孽之主能够媲美。

    另外，真实神国的虚拟教育，也令人忌惮惊惧。长此以往下去，真实教会必然会涌现出大批经验丰富的超凡者。

    正所谓，彼之蜜饯，吾之砒霜。

    真实神国如此可怕，对于黎明教会，乃至诸神来说可不是好消息。

    这也是拜伦牧首如此评价的根本原因。

    “真知灼见！”黎明教宗赞道。

    拜伦牧首抚胸致礼，没有谦虚，也没有傲慢。

    “祢之担忧，也正是教会之忧虑，更是诸神之顾忌！！！尤其是魔法大陆佐西克，信仰不稳，民风彪悍，渎神魔法巫术广为传播，真实神国之开放, 不亚于色孽之主亲身侍民。”

    漫步在曙光殿外草皮上的黎明教宗，倏然站住脚步，回头看向拜伦牧首：

    “所以诸神决定铲除真实荼毒，祢是教会少有能在祖尔巴哈萨尔全身而退之人，教会决定委任祢总领黎明之光，祢可愿意？”

    拜伦牧首闻言倏然看向教宗大人，只觉得头皮发麻。

    既惊悸于教宗所透露的情报，更惊恐于这个任务的恐怖。

    “我晋升半神不久，恐……”

    拜伦牧首谨慎措辞，试图推辞，不料，黎明教宗插口道。

    谷联

    “我主将注视着战场！”

    拜伦牧首深深吸了一口气，道：“能为我主尽忠，这是我的荣耀。”

    “我主将眷顾着祢。”黎明教宗罕见没有加上“愿”字。

    这个细节，令拜伦牧首眼神微变，心中暗暗叹了一口气……因果循环，教会终究还是向他投来怀疑目光。

    如果他没猜错，这恐怕根本不是一次正常的任务委托，而是一场……试探！

    请原谅拜伦牧首的亵渎念头，他的人生阅历，令他不得不多想，不得不亵渎！

    如果他没猜错，教会派他领导佐西克黎明教会，根本原因乃是因为上次他的死里逃生。

    小丑国王在祖尔巴哈萨尔制造的屠杀，鲜少有人能够逃脱！

    他一个踏入半神境界不久的超凡者，却完好无损逃了回来，这容不得教会不起疑心。

    这让他突然想起了幻睡之神·阿瑟斯。

    尤记得奥兰多失控事件中，阿瑟斯的独活，引来的质疑和不满。

    那件事，至今令他记忆犹新。

    没想到，时光荏苒，他也要孤身面对来自教会的怀疑，这算是因果报应吗？

    拜伦牧首愈发沉默，心中也愈发好奇。

    那声“咦”，究竟是何人？

    还有，教会就不怕他真是叛徒，泄露诸神即将讨伐真实教会的情报？

    还是说，这个情报本身就是假的？

    ……拜伦牧首心中平静思考着，身正不怕影子斜，他明白教会的怀疑，但对此他坦坦荡荡。

    ……

    拜伦牧首告辞离开后，黎明教宗没有立即返回曙光大殿。

    祂不动声色的打了个手势，空荡荡的曙光大殿内外，倏然愈发空荡幽静。

    “行走于集体意识和梦境的脚步，回荡在众生沉眠和睡梦的呓语，永眠之门的看守者，沉睡和好梦的庇护者，祢的仰慕者，祈求祢的注视和祝福！”

    低沉的祈祷声，从黎明教宗口中宣泄而出。

    没多久，祂面前光影扭曲，一身神袍的阿瑟斯悄然从幻梦踏出。

    “恭喜祢，伟大的幻睡之神，幻梦境唯一的幻梦之神。”

    黎明教宗抚胸致礼，目光扫过阿瑟斯那黝黑瞳色，不知是不是错觉，总觉得眼前的阿瑟斯和以往有些不同。

    消息倒是灵通……宁修远心中暗忖，笑道：“一切荣耀归于黎明。”

    “我主黎明正在曙光大殿，等候殿下的觐见。”黎明教宗突然接口道。

    宁修远瞳孔骤缩。

    ……这算什么，现世报吗？那边刚刚鄙夷完黎明之神，这边黎明之神就来了？

    宁修远微微吸了一口气，抚胸致礼，随即转身向曙光大殿行去。

    “吱呀——”

    厚重的紫铜门，缓缓打开，将落日余晖射入空旷大殿。

    大殿尽头，忏悔壁画下，一道身穿冗繁层叠的紫色克里诺林裙的少女，正背对着宁修远。

    一头亚麻长发，半遮后背，撩拨心神，荡漾灵魂。

    然而宁修远看去，眼眸深处除了忌惮，还有恐惧！

    黎明之神仿佛听到走近的脚步声，缓缓转过身来，露出一张超乎想象，又仿佛早已铭刻在心中的面庞。

    “幻睡之神阿瑟斯，见过伟大的黎明之神！”

    宁修远不敢久视，在惊鸿一瞥中，颔首抚胸致礼，按在胸口的掌心，分明能感受到那颗砰砰跳动的心脏。

