
　　早起，桓樾头有点疼。

　　小宫娥紧张：“娘娘怎么样？”

　　桓樾摇摇头，既然把事儿揽了，就别嫌烦。

　　烦了就几天的事，何况，崔贵妃和华阳公主总归要盯着东宫，借这机会很好。

　　以后华阳公主在她跟前别想抬起头。

　　这样想着就腰不酸了腿不疼了。

　　小宫娥伺候娘娘，穿的这衣服也是美美哒。

　　夏天热，桓樾将衣服做的更薄，何况在青蛾宫内，一大早的，跑步。

　　承华殿，永穆公主一宿没睡，觉得还不错。

　　宫娥也是守了一宿。

　　永穆公主一笑，十分的温柔。青蛾宫的气氛好吧，她也能享受一回。

　　她住在这儿问题不大，她没准备常住，她想出去走走。

　　宫娥服侍她妆扮好。

　　大家都差不多大，身材也差不多，所以，都能用，不缺。

　　永穆公主也不太在意，对于青蛾宫的细心、很合意。

　　她其实是个没用的公主，就算嫁到贺家，其实没用。所以，青蛾宫帮她，不是为了用。就像帮彭王，别想出太多的。

　　至于这对付崔贵妃，或者她对不起崔贵妃，她想死的时候就想过了。

　　她没用她就是对不起。但说实话，她不能对不起父皇。

　　父皇对她不错，但父皇真的很忙，后宫那么多人要烦他。崔贵妃也是想要好处。永穆公主觉得不好意思。

　　或许，以后是该做一点，她不知道做什么。

　　宫娥扶着公主出来。

　　永穆公主看着，青蛾正好跑步过去。

　　宫娥低声说：“娘娘早起没事都会跑好几圈，然后练八段锦。”

　　永穆公主看着，她就像天上的云，天上的云好看。

　　永穆公主从天上看到地上的时候，就看皇太子来了，再被一脚从承恩殿踹出来。

　　谢籀扭头看到永穆，面不改色。

　　永穆公主忙见礼。她虽然大几个月，地位肯定在储君下。

　　谢籀客气：“昨晚没休息？”

　　永穆公主很温柔：“我觉得还好。”

　　谢籀说：“快去休息一下吧。对了，昨天青蛾请父皇帮你和离，你怎么想？”

　　永穆公主湿了眼眶：“多谢殿下、青蛾、多谢父皇。”

　　谢籀温和：“不用想那么多。没什么大不了的。有时候和青蛾学学。”

　　永穆公主不知道怎么地想起青蛾闹和离？

　　谢籀也想到了，不过，媳妇儿想和他和离、就别想了。

　　他进殿，继续看媳妇儿。

　　永穆公主看他和青蛾、好像没那么好。

　　宫娥低声说：“拾翠殿那位坚信是殿下最爱，娘娘不做那个恶人。”

　　另一个宫娥低声说：“拾翠殿两个躺床丶上都起不来了，昨儿听到一点点风声，说圣驾在，都想爬出来。”

　　狄宝瑟过来，按理要拜见公主。

　　永穆公主很温柔：“多谢你了。”

　　狄宝瑟说：“我又没做什么。你是不是没睡觉？快去睡吧，身体是自己的。”

　　宫娥跟着劝：“公主若是哪儿不习惯要说，你不说别人也不知道，还以为你妥帖着。”

　　狄宝瑟说：“这叫辜负了人一番好意。有人是假话，有的是真为你想。”

　　永穆公主红了脸：“我现在挺好的。”

　　去休息了，她也觉得困。

　　贺家那样闹，不会再闹她了。

　　让杨夫人指着骂一个时辰，真的很难忍。

　　狄宝瑟又去后边雪香院看郭冰。

　　郭冰的情况好多了，请狄宝瑟坐。

　　狄宝瑟感慨：“永穆公主真是好温柔的。”

　　郭冰冷冰冰的：“人啊，不能太软。就算是公主，别人不会理所当然的让着。”

　　狄宝瑟突然红了脸。

　　她还以为大家得让着她。比起公主，她现在挺好的吧？

　　虽然像公主这样、但过得不好的女子很多。

　　孙氏在一边说：“永嘉公主在府里怕是也不好过。她一天闹，人不知道多嫌她。”

　　狄宝瑟说：“看起来就华阳公主过得好。”

　　珊妮低声说：“那是得宠。万一失宠了，会发现周围都变了一张脸。”

　　郭冰按说也该去见公主。

　　狄宝瑟特直接：“你还没好，她才睡下。”

　　孙氏笑道：“永穆公主脾气真好，娘娘也不在意，在东宫就自在些吧。”

　　单氏夸：“娘娘是真好，也拿得住规矩。”

　　孙氏笑道：“咱这娘娘是个妙人。我看，老祖宗又该夸她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　单氏点头。

　　谢家的公主受了这样的辱，当然要把面子找回来。

　　老祖宗是明白人，就算顾娘家也知道现在是谢家妇。有些蠢人就不明白。

　　狄宝瑟低声说：“不知道（崔贵妃）会不会失宠？”

　　郭冰说：“她肯定会来找娘娘。”

　　狄宝瑟没明白。

　　孙氏提点她：“崔贵妃侍奉多年，面子肯定是有的。她也该来看公主。公主这事儿也算不得光彩，自然要大事化小小事化了。娘娘也不是得理不饶人的，就怕遇到蠢人不依不饶。否则事情过去了，贵妃娘娘和圣人赔罪。”

　　狄宝瑟知道了。

　　这次可以过去，下次、下下次、就不一定了。

　　圣人还缺侍奉的？再多年也能磨没了。

　　孙氏在她耳边说：“让崔贵妃去承认，就不打脸？”

　　狄宝瑟点头。反正桓樾没损失。

　　珊妮低声笑道：“这事儿没完，还难讲。”

　　孙氏点头，就看崔贵妃怎么做了。

　　不过，崔贵妃就算不太聪明，也有华阳公主，那是真厉害。

　　但华阳公主和东宫不一块，总归要对上。

　　有内侍跑来递话：“贺家进宫，找圣人讨说法。圣人就下旨和离。”

　　狄宝瑟眨眼睛，贺家还真敢！

　　承恩殿。

　　桓樾练完。

　　谢籀看的要上天了！

　　这衣服薄薄的，媳妇儿一大早就不正经。撩了不负责。

　　桓樾严厉警告：“以后未经我允许、不得进青蛾宫！”

　　谢籀凌厉！抱着媳妇儿求饶：“寡人错了。”

　　桓樾问：“爪子不要了？”

　　要。

　　桓樾一脚踢开，去后殿沐浴更衣。

　　谢籀坐下来，今儿早朝都看贺家的戏。

　　内侍回禀：“娘娘不是要查那些奴才的三族？殿下猜？有数的都快三百人！”

　　谢籀眯着眼。

　　内侍低声说：“怕是把崔家都吓一跳。这些人一动，别的不说，郑王府都得动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第162章，贺家要说法免费阅读。https://xs.23sk.com 