    霍深霆抬头看了她一眼，走到她的身边停顿了一下交不，最终什么都没说迈步朝着门口的方向走去。

    叶舒怔了一下，立马跟上去，担心一会她要是不跟上的话，他估计又会生气反悔。

    生气的男人比女人难哄多了。

    她跟上霍深霆的脚步，走进电梯内，男人垂眸扫了她一眼，手插在裤兜内，微微攥紧。

    她现在竟然做戏都不想做了，都不主动挽着他的手臂。

    果然她已经得到了想要的一切，所以想要迅速的把他踢开，好和陆少均在一起？

    他霍深霆的女人，除非是他不要了，否则谁也不可以把人从他身边抢走，除非是不要命了。

    周围的气氛似乎又降低了不少，叶舒微微抬头，目光就和霍深霆那带着怒气的眸子撞在一起，心微微的颤了颤，小声说道。

    “怎么了？”

    霍深霆没有开口回答她的话，叶舒抿唇沉默。

    这个男人，今天就好像是吃了炸药一样，只要她稍微的惹他不满意，他就用那灼灼的目光看着她。

    她像是个做错事情的孩子一般，低着脑袋，小心翼翼的看着家长的脸色，却又不知道自己到底什么地方做错了。

    电梯门打开，到达一楼，叶舒在霍深霆的后面走出电梯。

    她的脚刚迈出去，走在前方的男人微停脚步，一把抓住她的手腕，把她拉到身边和他平行。

    他的力道很大，他一拽，她的步伐就往前踉跄了几步，稳住身子，面色微带惊恐的看着身边的男人。

    刚才只插那么一点，她就要在酒店的大厅摔个狗啃式。

    她深吸一口气，稳住情绪，在众人的目光注视下，低声对男人说道。

    “你对我就那么不满是吗？”

    她说这句话的时候是压着内心深处的怨怼说的，她的面色很平静，那微微颤抖的睫毛还有闪动着的眸子出卖了她真实的情绪。

    被她这样的眼神给看着，霍深霆忽然之间有种压力感。

    他那俊秀的眉头紧蹙，说话也不像是先前那么理直气壮。

    他看着她那微微泛着粉红的眼眶，明明她是一脸的坚强，可是她的泪水仿佛下一秒就要从眼眶里面夺眶而出，让他的心口莫名的一痛。

    “我于你而言，不也是不重要吗？所以你觉得，我应该对你很满意？”

    他的声音很低很沉，两人之间目光对视，看着彼此。

    酒店的大厅人来人往，叶舒和霍深霆都是颜值很高的人，所以不免有人停下脚步看着他们，周围的一切似乎都放慢了节奏。

    叶舒怔了一下，轻咬嘴唇。

    赵助理开车到达门口，霍深霆从她身上收回目光，眸色冷淡，松开她的手朝着外面走去，没有丝毫的停留。

    叶舒独自一个人待在大厅内，看着他离开的背影，心中一片悲凉。

    他们之间本就没有任何的感情基础，之前也只是基于自己是她妻子的身份，所以他才宠着她，在事业上忙着她，这些已经足够了。

    可是现在看到他离去的背影，叶舒忽然之间觉得，这个男人怎么可以那么绝情的把自己丢在这里。

    周围的人目光落在她身上，就好像是在等着看她的好戏。

    甚至有人已经拿出手机开始拍照。

    她稳住情绪，活生生的把泪水给逼进了眼眶中，见周围有个女孩拿出手机拍视频，她唇角勾起一抹浅淡的笑容。

    那温静秀致的脸看起来非常的温柔，“小姐，我不是什么明星，就不要拍照了吧。”

    她的眉目如画，语气亲和的说着话，正在拍摄的女孩眼底闪过一抹尴尬，立马道歉。

    “姐姐不好意思，因为你长得太好看了，所以忍不住想要拍下来，我已经删除了，不好意思。”

    叶舒温温浅浅一笑，点了点头。

    其实就算是被拍也没什么问题，她在G市也因为和沈诗情的关系经常被狗仔给跟踪，所以习惯了，只是她不想让别人看到这么狼狈的自己。

    霍深霆走到车内坐下，余光一瞥，见叶舒还站在原地，她那呆愣的样子让人有几分心疼。

    他微微蹙眉，正要下车去把人给带过来，可是下一秒她就扬起了笑容和其他人说话。

    他刚才还有些愧疚的心情立马就沉了下去，叶舒这个女人，果然是没心的，都不知道痛。

    然而他不知道，叶舒不是没有心，只是痛了不敢说出来而已，因为怕没有人怜惜，所以搞得自己狼狈的像是一个笑话。

    叶舒缓步朝着酒店门口走去，霍深霆已经坐进车内，她不敢有任何的怠慢，立马钻进车内坐下。

    天色已经彻底的暗沉下来，她坐进车内，赵助理关上车门前去开车。

    霍深霆并没有说到什么地方去，车子往前行驶，她也没有说话，显然刚才他已经和赵助理说了目的地。

    她的手放在腿上，双手交叉在一起，微微攥紧，在黑夜下无人看到她的局促不安。

    她把目光移到窗外，眼底闪过一抹哀伤，察觉到身旁的男人正看着自己，她轻咬嘴唇，收回目光，扭头看向霍深霆。

    窗外灯光点点，洒落进车内，倒也不是那么暗沉。

    她可以清楚的看到他脸上的神色。

    明明他们之间坐的那么近，可是却好像隔着很远的距离。

    “是妈找沈小姐说了些什么吗？”

    她离开的时候是带着怨气和霍太太说了那些话，这段时间霍太太又因为霍文忠的事情烦心。

    霍太太是个强势的人，不容任何任打乱她的计划。

    所以之前她就算是再怎么喜欢沈诗情，在这样的局面下，也不会纵容着沈诗情乱来。

    她给她安排设计师，到底是抱着什么心态，霍太太这段时间肯定也有看关于沈诗情和霍深霆之间的绯闻。

    她确实是有心机，不想用沈诗情介绍来的设计师，所以对霍太太说了那番话。

    霍深霆说的也没错，她一直都在算计，算计对自己好的每一个人。

    她嫁进霍家是有目的的。

    本就没有抱着很单纯的思想嫁进来，他们之间也没有爱情，所以婚纱是谁设计的，是谁介绍的设计师，又有什么问题？

