    “系统，开始接收记忆吧。”

    一想到那丰厚到让人疯狂的战斗经验与记忆，叶洛此时也根本不愿意在等待了。

    接收记忆和彻底消化记忆是一件很痛苦的事情，但是在如何的痛苦与实际收益比起来，还真的就算不上什么了。

    之前两次有着大学知识的模拟，让他有了一定的战斗经验，甚至让他可以弄出灵气具化这个技巧。

    而这一次的记忆绝对比上两次加起来给的实战经验更多，对于各个层级的知识运用恐怕也会更为广泛，这对叶洛而言简直就是致命吸引。

    “说不定灵气具化还可以进一步提升，上一次搞出来的其实是按照风的，也不知道这一次能有什么更多的收获。”

    灵气具化这个概念和意义非常的广泛，毕竟灵气就是大自然的产物，本身就带有广阔的自然属性。

    你可以根据自己的想法和理解，模拟出属于自然的产物，这一点西方那群魔法师就做的不错。

    不过他们思维很固定，基本只会专研一个属性类别，结果就是他们更多是单一属性，或者两个属性的魔法师。

    而对于东方的武者来说，他们虽然也会专研某一个特性当自己的绝招，但是绝对不会把自己限制在一个框架。

    什么好用就用什么，什么属性更是适合当前战斗就使用什么，即便不算精通但也绝对够用了。

    “说不定可以搞出冰和火融在一起，到时候叫冰与火之歌？”

    【正在整理模拟记忆】

    【整理完毕，正在灌输模拟人生记忆——】

    系统还是非常效率的，只是片刻它就把模拟人生中这二十四年的记忆整合完毕，并且一次性的对着叶洛的脑袋里面塞了进来。

    这一次没有出现什么让人厌恶的情节，叶洛也没有想着去删减一些记忆，毕竟完整的记忆才能展现出一个完整的人生。

    不过这一次的信息量实在有些庞大，当这些被整合的记忆信息进入到叶洛的脑海之中，在这一刹那之间叶洛差点要晕厥过去。

    还好他算是有之前的经验，并且个人精神意志也比较集中，在稍微缓了片刻之后他就恢复了过来。

    虽然没有主动去吸收这些记忆，但是这些记忆中那些零散的信息也已经进入到了叶洛的脑海之中。

    在这一刻，他似乎感觉自己隐隐约约的得到了更多的战斗方面的技巧！

    除了这种零散的信息充斥在叶洛的脑海之中，还有就是这一次模拟而来的属于叶洛这个‘号’的个人情绪。

    也不知道是不是这个‘号’过于冷静和理智了，从而导致他根本没有什么负面情绪。

    哪怕是被人给干掉了，好像自己这个‘号’也没有太多的想法，这倒是让叶洛省了不少的事情。

    “虽然说，在现实生活中成为这样的疯子绝对不是什么好事，但是在模拟之中这样的角色倒是可以给我带来最大的收益。”

    其实叶洛也知道，自己模拟的这个家伙如果放在时代久远一些过去，亦或是那种玄幻世界，恐怕混的还是很不错的。

    但是放在当今这个时代，这个‘号’就显得有些过于冷漠和过于无情，并且也过于利己了。

    叶洛倒是很喜欢一句话，‘江湖从来都不是打打杀杀，而是人情世故’。

    这句话放在现在这个时代，其实也更加的实用，过于冷漠和理智带来的后果往往是孤僻到死，甚至树敌无数呢。

    缓了好半天，叶洛感觉自己已经恢复得差不多，至少他的头已经不痛了，他这才坐起身来。

    这种没有负面情绪的模拟记忆，不仅对叶洛的冲击小，同时也让叶洛恢复的快，他发现自己还真挺喜欢这种感觉的。

    “也不知道以后还能不能继续随机到这个‘绝对理智’，这个天赋是真的好用啊！”

    感受着自身的变化，叶洛不由得小声呢喃了一句，不过随机这种事情说到底还是看脸。

    欧皇的游戏你永远不知道下一秒会是什么，但不得不说，这样也很刺激。

    当然，最为刺激的还是能找到‘金色传说’，可惜到现在叶洛也只见到了一次，还不算特别适合当前的自己。

    叶洛现在真的很期待能抽到一个更加适合自己的金色天赋，不过这也要看后续的模拟才行了。

    “不过我现在要不要换掉我的天赋呢？”

    不在去思考‘金色传说’的是，叶洛开始考虑自己是否需要把自己当前天赋修改一下的问题了。

    ‘气宗传人’只适合练气没有全面发展，被叶洛放弃了虽然肉疼但是还能接受。

    现在叶洛有个两个天赋槽，在不去动‘天赋异禀’的时候，他也有更大的选择空间。

    很显然他现在已经盯上了‘过目不忘’这个能力，先不说这个能力是紫色的，比他当前这个蓝色的天赋等级要搞。

    而且‘过目不忘’这个被动的能力可以持续的提供效果，在模拟之中虽然一直都没有说过叶洛到底学习了多少能力。

    但是随着他不断的挑战不断的变强，并且灌输记忆的庞大程度，这些都在告诉叶洛这个号学到的东西恐怕真不少！

    经历了那么几次的模拟，叶洛基本知道了这些天赋并不会时时刻刻凸显出自己的效果，甚至系统都不会提示。

    但是这不代表它没有用处，因为它的作用很可能是隐性的，而这些隐性发挥作用的天赋效果往往都不会差。

    就比如他现在的这个‘天赋异禀’就是如此，虽然在模拟之中基本就是一句‘从小展现出天赋’。

    但是这也让模拟中的叶洛从小就可以修行，并且一直都保持着不错的表现。

    ‘灵光一闪’虽然是个蓝色的天赋，但是它的效果也还是可以的，尤其是那个可能会‘爆种’的效果和其被动，看着也让人满意。

    可问题就在于，它的这个主动效果到底什么时候会生效，这一点就让叶洛很迷茫了。

    【其实宿主不需要那么纠结】

    就在这时，叶洛的系统忽然出声了，这也立刻吸引了他的注意力。

    【更换天赋需要的是增加冷却时间，并且在您下一次模拟之前天赋会保留，您可以在下一次模拟之前选择替换】

    “这样吗？”

    叶洛点了点头，如果是这样的话那么还好，他也不需要过于着急去做些什么。

    毕竟他还有缓冲的时间呢......

    ......

