    没办法，刚刚进行完一天半的强行军，他们现在整个人浑身上下，几乎哪里都不舒服，想要呕吐出来一样。

    这个时候，最多只是喝几口水，但是根本吃不下东西。

    就好像后世的学生，奔跑完一千米之后，每一个都犯着恶心的感觉，别说是吃饭了，连接着走两步都超级难受，这个时候往往都是没有任何食欲的。

    “这是军令!所有人必须吃东西!”

    “如果违抗军令，可莫怪我翻脸不人了!”

    “都给我吃干粮!”

    听见众人的反馈，赵莽顿时黑着脸说道。

    这种现象，在第一次上战场见血的新兵中，也经常出现。

    但是，无论他们吃不吃的下去，此刻都必须要克服恶心，将干粮吃进肚子里，要不然哪里来的力气战斗。

    要是这个时候有赵国士卒过来了，别说是拼死杀敌了，能不能保持力气站起来，并且成功逃跑都是一个未知数。

    为了每一名士卒的生命安全考虑，莽夫必须让大家忍着反胃恶心的感觉，强行吃一点干粮下去。

    “诺。

    “遵命，五百主”

    看见赵莽搬出了'军令'，所有人只有忍着反胃恶心的状态，取出了腰间的干粮，开始吃了起来。

    几口干粮下肚，之前头晕目眩的感觉就消失了不少。

    每一名大秦士卒的手脚又稍微恢复了一点力气，最起码可以勉强行动起来不至于走着走着就昏倒在路上了。

    在这个小山丘上，虽然只插着一面代表大秦的黑水龙旗，但是由于位置居于赵国大军的后方，距离中军大营的位置也仅仅只相差了两里的距离，起到的威慑作用自然是不言而喻的。

    “五百主，吾等不如找一个机会，趁机冲到赵军大营中，取下廉颇老匹夫的脑袋?”

    “嗯?”

    “嘿嘿，那廉颇可是赵国名将，脑袋应该很值钱吧?”

    最先恢复过来的张蛮子，是最耐不住性子的。

    他快步走到了赵莽的面前，开始提议了起来，他想要偷偷的将赵国大军的后方给偷袭了。

    虽然赵莽已经俘虏了一名赵国将军扈辄，战后将其上交给秦国，估计也是少不了奖赏，但是没有人会嫌弃自己的功劳太低。

    如果有机会的话，莽夫倒也想要试一试，看看能不能抓到赵国名将廉颇，他的人头可是要值钱不少啊。

    虽然自己一个人单挑不过，但是自己还有好兄弟张蛮子，到时候并肩一起上直接群殴他。

    只可惜赵四现在不知道身在何地。

    要不然，为了确保能够一次性干翻廉颇，莽夫绝对会来一场'三英战廉颇'，

    让他知道社会的险恶。

    战国时期的名将廉颇，年轻时候的威慑力，甚至不亚于东汉末年的'鬼神'吕布，哪怕他如今八十多岁了，已经年老体衰，战斗力大幅度下滑。

    但是，赵莽估计他的实力，差不多可以和三国的巅峰张飞相比。

    而自己和张蛮子，如今都是少年期的状态，与廉颇的差距还是不小的。

    “坐下，静观其变。”

    “五百主，如果我们拿到廉颇的脑袋，就是立下了不世之功，很快就能升爵三四级啊。”

    “赵军大营有三千士卒守卫，吾等只有区区八十人，而且那廉颇闻名天下，更是拥有着万夫不当之勇，你觉得我们有几分胜算?”

    “胜算几乎没有，但是我们可以险中求富贵。”

    “如此一来，我们这八十名将士，又有多少人能够活下来。”赵莽直接瞪了一眼张蛮子，说道，“到时候就连你我都会深陷于赵国大营之中，此事休要再提!”

    赵莽训斥了一番张蛮子，便不再理会他的提议。

    如果敌将的武力值不高的话，他们自己的斩首战术还有效果，但是对方的武力值明显在自己之上。

    这个时候再头铁的冲上去，那就不是莽，而是傻了，没有任何成功的可能性。

    “好吧。”

    挠了挠头，被呵斥的张蛮子坐在了一旁。

    对此，赵莽也显得颇为无奈，张蛮子的确有着不错的能力，可要论带兵的能力，那可就远远不足了。

    “吾等兵力有限，面对数百倍的敌人，要是冲上去的话。”

    “不仅捞不到任何的功劳，甚至连能不能保住性命都是一个问题。”

    “而且，作为第一支抵达侧翼的部队，我们已经拥有了加爵一级的奖赏了。”

    看着有点困惑的张蛮子，赵莽开口说道。

    按照历史的进程，这一场战争最后的结果，将会是秦国大获全胜，最后攻克了魏国二十座城池，将其收纳为了秦国的领地。

    所以，这是一场必胜的战斗!

    权衡了一番利弊之后，赵莽觉得自己完全没有必要，在这个时候去冒险。

    再说了，与其直接冲上去，暴露已方的人数，然后傻乎乎的去送了一波人头。

    倒不如就驻守在这座小山丘上，一面随风飘扬的黑水龙旗，就是最好的威慑力，让赵军摸不透这边的数量，不敢轻举妄动。

    有时候，隐藏在剑鞘中的剑刃，往往比直接拔剑出手更加具有威慑力。

    “杀!！”

    “杀!!!”

    震天动地的喊杀声，直冲云霄。

    赵莽，张蛮子，以及麾下的八十名大秦轻骑兵，此刻都远远的眺望着远方的战场。

    那是一场惊天动地般的鏖战，哪怕是在远处观摩着，也让人感到一阵热血沸腾，恨不得加入其中!

    但是，如果真的冲到了里面去，就会体会到什么才是战争的残酷性!

    在十万大军的面前，个人的力量终究是渺小的，你可以完成十人斩、百人斩，但是你能够达到千人斩、万人斩吗?

    “五百主，我们就在这里傻坐吗?”

    “那你想要干什么?”

    “要不，我们好好嘲讽一下赵军，气一气他们如何?”张蛮子突然提议道，一直干等并不是他的作风。

    “这倒是可以。”

    摸了摸自己光滑的下巴，赵莽沉思着说道。自己打不过廉颇，恶心他一下，似乎也是可以的。

    如果能在战前让廉颇的心境发生一丝变化，说不定还能加快一下战争的进程。

