    加州，洛杉矶，比弗利山庄。

    汤姆-克鲁斯一脸郑重的走出豪宅，来到花园里面。

    他的经纪人兼发言人姐姐莉-德维特走了过来。

    “准备好了吗？”汤姆-克鲁斯整理了一下写着支持渐冻人慈善标语的白色体恤，问道：“我这边已经做好了准备。”

    莉-德维特说道：“录像设备已经准备好了。”

    汤姆-克鲁斯沿着花园小径来到一片平坦的草地上，一位经常与沙海娱乐合作的摄影师已经等在了这里，正在调试一台很普通的摄像机。

    “麻烦你了，克莱伯特。”汤姆-克鲁斯很亲切的拍了下摄像师的胳膊。

    摄像师笑着说道：“应该的，你太客气了。”

    摄像机对面，一桶掺杂着冰块的冰水就放在草皮上面，在炎热的七月份分，还有丝丝白雾升腾而起。

    “幸好不是冬天。”汤姆-克鲁斯自嘲。

    莉-德维特笑了起来：“罗南考虑的很周全，估计也不想难为你，所以特地挑选了这个时间段让奈飞上市。”

    汤姆-克鲁斯说道：“罗南帮过我太多了，哪怕是在南极，我也敢浇到身上。”

    莉-德维特毕竟是汤姆-克鲁斯的同胞姐姐，了解曾经发生在汤姆-克鲁斯身上的事，如果不是罗南利用自身的力量以及相对于娱乐与CAA的合作关系，强压下那些对汤姆-克鲁斯不利的消息，汤姆-克鲁斯会有非常大的麻烦。

    那个派特-金丝丽在好莱坞深耕几十年，人际关系网络相当广泛，女人一旦发起疯来……

    只能说，幸好有罗南。

    哪怕是还人情，汤姆也应该配合相对论娱乐和奈飞网络。

    况且，这件事对扩大汤姆的声望和影响力非常有利。

    克莱伯特看了下阳光，说道：“再等几分钟。”

    汤姆-克鲁斯微微点头，继续问莉-德维特道：“媒体方面呢？”

    “放心。”莉-德维特简单的说道：“已经联系好了，视频上传之后，从今天下午，互联网就会开始炒作，传统媒体从网上开始跟进，明天早上你参加ABC的《早安美国》，在节目再一次向预定的目标发出挑战。”

    她笑着说道：“有相对论娱乐推动，不会有问题的。”

    汤姆-克鲁斯说道：“三个人选早已拟定，涉及娱乐、体育和商业……”

    说到这里，管家带着一对夫妇走了过来。

    “嗨，汤姆。”大卫-贝克汉姆与汤姆-克鲁斯拥抱：“准备好了？”

    汤姆-克鲁斯指了指摄像机那边，说道：“一切准备就绪。”

    维多利亚跟汤姆-克鲁斯打过招呼，凑过去与汤姆-克鲁斯的姐姐聊了起来。

    大卫-贝克汉姆就是罗南和汤姆-克鲁斯选择的向体育圈辐射的人。

    这位足球明星，其影响力早已超出足球，论及商业推广，绝对是当今世界足坛第一。

    或许大卫-贝克汉姆只是想要帮忙或者参与慈善，但维多利亚嗅觉灵敏，早已察觉到了可能产生的社会舆论，也一力劝说大卫-贝克汉姆参与进来。

    可以说，没有维多利亚，就不会有现在的大卫-贝克汉姆。

    聊了没多大会，摄像师克莱伯特提醒汤姆-克鲁斯，现在光线最适宜拍摄。

    汤姆-克鲁斯结束与贝克汉姆的聊天，来到镜头前面。

    为了今天随后展开的一系列活动，汤姆-克鲁斯已经做了大量准备工作。

    站在镜头前，汤姆-克鲁斯先简单的介绍了一下这项活动的规则。

    当然，这项活动自然被他命名为了“冰桶挑战”！

    参与者在网络上发布自己被冰水浇遍全身的视频内容，然后参与者便可以选择其他三个人或者多个人来参与这一活动。

    活动规定，被邀请者要么在24小时内接受挑战，要么就选择为对抗“肌肉萎缩性侧索硬化症”捐出100美元。

    活动旨在让更多人知道被称为渐冻人的罕见疾病，同时也达到募款帮助治疗的目的。

    汤姆-克鲁斯拎起冰桶，将里面的冰水倒在了自己的身上，完成了挑战。

    随即，他对着摄像机镜头，选择罗南、威尔-史密斯和大卫-贝克汉姆来参与这一活动。

    视频拍摄的非常顺利，汤姆-克鲁斯接过莉-德维特递来的毛巾，披在身上，来到数码摄像机后面，看了下拍摄的效果。

    大卫-贝克汉姆和维多利亚也凑了过来。

    “效果还可以。”克莱门特说道。

    汤姆-克鲁斯竖起跟拇指：“非常不错。”

    克莱门特关掉摄像机，拆下存储盘交给汤姆-克鲁斯，说道：“我的工作完成了，先告辞了。”

    接下来还有很多工作要做，汤姆-克鲁斯也不跟他客气，说道：“改天我们再聊。”

    汤姆-克鲁斯吩咐专人去送克莱门特，存储盘递给莉-德维特，说道：“上传吧。”

    莉-德维特收好存储盘，说道：“你先去冲个澡，别感冒了。”

    汤姆-克鲁斯点头：“我这就去。”

    莉-德维特不再多说，快步走向附近的辅楼，来自使馆影业的一个经验丰富的网络推广小组，早就等在那里了。

    “大卫，你们随意。”汤姆-克鲁斯指了指湿漉漉的衣服：“我先去冲个澡，换身衣服。”

    “去吧，不用管我们。”大卫-贝克汉姆笑着说道。

    维多利亚看着汤姆-克鲁斯走远，低声说道：“大卫，这是个好机会，你认真点，要把握住，支持汤姆-克鲁斯的人是罗南-安德森，再加上威尔-史密斯，他们是好莱坞有名的铁三角。”

    大卫-贝克汉姆说道：“你总是想的太多。”

    维多利亚不满的轻哼了一声，说道：“如果不是我多想，我们能有现在？”

    大卫-贝克汉姆瞬间沉默，尽管出轨的事没少做，他却从来没想过要与维多利亚离婚，因为他非常清楚维多利亚的重要性。

    维多利亚继续说道：“别忘了，你已经三十岁了，职业球员生涯还能持续几年？退役之后怎么办？”

    “我……”大卫-贝克汉姆说道：“我起码还能踢五年。”

    维多利亚强调道：“规划，长远规划！这必须有！哪怕是为了我们的孩子！名望一直是我们最大的资本，我们必须保持下去。大卫，你退役之后，好莱坞是最好的选择，这样能持续保证曝光率。”

    大卫-贝克汉姆没有说话，这让他瞬间明白了一些事，维多利亚为什么要花费巨资在比弗利山庄购房，与汤姆-克鲁斯当邻居。

    还有，维多利亚一直在劝说他来美国踢球，尤其要选择一支洛杉矶的球队。

    这可是足球荒漠啊！

    大卫-贝克汉姆抬手制止维多利亚继续说下去：“我需要时间来考虑。”

    汤姆-克鲁斯这时换了一身干爽的衣服，重新回来，三人凑在一起聊了起来。

    辅楼里面，莉-德维特亲自登陆汤姆-克鲁斯的奈飞分享账号和渐冻人慈善基金会账号，上传了汤姆-克鲁斯的“冰桶挑战”视频，并且在下面付文挑战规则，同时@罗南、威尔-史密斯和大卫-贝克汉姆三个人。

    来自使馆影业的小组，迅速将视频在互联网上进行扩散，力争以最快的时间，让更为广泛的人群看到。

    这个小组从宣传推广《女巫布莱尔》时就成立，中间经历过多部电影的互联网宣传营销推广，可谓经验丰富，手段繁多。

    推广“冰桶挑战”的视频，只是小菜一碟。

    与此同时，相对论大厦里面，有一个多达二十人的团队也开始发动，有人负责联系报刊杂志，有人负责联系电视台，还有人负责联系其他传统媒体。

    这些年，相对论娱乐捧红或者合作过的明星有很多，其中相当一部分，都想要继续与相对论娱乐合作。

    大部分明星都是聪明人，比如马特-达蒙这种层级的明星，为了维系与哈维-韦恩斯坦的关系，都不惜亲自给媒体记者打电话施压。

    面对不断取得成功，规模越发庞大的相对论娱乐，有点头脑的都会主动靠拢。

    在相对论娱乐的宣传公关部门负责人联系过后，不少人都第一时间转发了汤姆-克鲁斯最新发布的这条奈飞分享。

    另外，为了这个扩大奈飞分享影响力的计划，罗南和汤姆-克鲁斯之前已经做了很多铺垫，尤其关爱渐冻人群体的慈善活动，举行了也不止一次。

    这些，全都让相关内容传播的速度更快，观众也更容易接受。

    到了下午，在互联网上面，“冰桶挑战”已经有了一定的热度。

    仅仅六个多小时，汤姆-克鲁斯的这条奈飞分享，转发超过30万次，浏览数更是高达近320万人次。

    而且随着时间的推移，单位时间内的浏览人数呈现出不断暴涨的态势，已经开始形成互联网传播的滚雪球效应。

    这天下班之前，罗南、威尔-史密斯和大卫-贝克汉姆全都通过奈飞分享做出回应，接受汤姆-克鲁斯的“冰桶挑战”邀请。

    这又进一步增加了活动的关注度。

    不过，传统媒体的影响力也不容小觑，所以汤姆-克鲁斯第二天进入了《早安美国》节目。