    “扶余店长太夸张了，不过是简单的一点感想而已。”

    “不敢说是什么老饕。”

    炭治郎听到赵扶余的赞赏，脸红着不好意思起来。

    不过说到这个，他确实是也有事情想征求一下赵扶余的意见。

    “对了，扶余店长，那个名额的话，我应该给谁呢？”

    “虽然当主大人没有提起这件事，大家也一直没有说起来，可是我能够知道，他们还是很希望能够我尽快决定这个名额的...”

    “对鬼杀队来说，也等于是多出了一个强大无比的战力。”

    面对这样的疑问，赵扶余眼睛微微闪烁了一下，不过他很清楚自己怎么说都是注入了某种判断。

    所以他只是轻笑一下，并没有回答这个问题。

    然后就转身去处理手上被炭治郎请求的订单了。

    而这种态度，也说明了很多东西。

    让炭治郎忍不住叹息了出声，一副怅然的模样。

    虽然知道赵扶余一贯的态度，不会为食客做出什么决定，一切都任凭他们自己判断，去思考。

    可是这样的时候，炭治郎还真想要找个人来帮自己做出一些决断就好了。

    这种别人都愿意信任他的选择，而他自己却觉得好像能力不足的感觉，实在是让他有些不好过。

    “少年哟，相信自己的判断就行了。”

    “犹犹豫豫，可不是年轻人的模样！”

    松本乱菊毫无形象的，擦拭了一下嘴角，她可没有想到来到这里以后还有这样的好处，美酒，美食，简直比她过往任何时候都要痛快了。

    以至于她竟然还会开始管其他人的闲事了。

    察觉到了灶门炭治郎在被什么事情困扰，对于她这样大神经的存在来说，没有什么好犹豫的，该果断的时候就得快点做出决定。

    这才是她的人生座右铭。

    “爽快点，这才是你应该做的事情！”

    拍了拍自己的高耸，哪怕有一大片的春光暴露出来，松本乱菊也毫不在意，倒是让炭治郎陷入了深思当中。

    实际上只要他能够顺利的继续成长下去，有着鬼灭世界的药材供应，对于鬼杀队面对恶鬼的压力就能不断的减轻。

    源源不断的料理总能通过他输送过去。

    所以这个名额到底该给谁其实都没有所谓。

    想通了这一点，炭治郎便终于长长的松了一口气。

    ‘既然这样，那么交给祢豆子才是最好的了...’

    ...

    “又是平和的一天呢...”

    望着一个个食客满意的离开，赵扶余也开始收拾碗筷什么的。

    实际上大多数时候的多元餐厅里的情况就是类似今天，没有什么特别的东西可说的，就是正常的交流一下，然后吃个饭。

    在这里暂时的放松一下自己，就回去继续生活了。

    这里哪怕有如何多的神奇和玄妙的地方，可是多元世界餐厅始终只是一个暂时的港湾，食客们终究是要去面对的是自己世界的种种东西。

    赵扶余之所以不去插手食客们自己的问题，除非是他们强烈要求的时候，原因就在于此。

    不但可以减少他要做的事情，可以专注于料理之中。

    更加也能让这些来自多元世界的食客们知道，这里不是他们的保姆聚集地，这里聚集的都只是他们人生的过客。

    或许这些过客会对他们的世界产生巨大的影响，可始终自己的世界会走向何方，还是看他们自己。

    “剩下的事情，就看他们自己的想法了。”

    “不过居然会邀请到叶修...”

    “看来之后的食客会越来越有意思了。”

    摸了摸自己的下巴，赵扶余也抛弃了很多想法思路，或许整个虚空的标记，本身就是极为随机的。

    只是他身处的世界，会首先响应的那一批，都是动漫角色才让他有了错觉。

    随着时间的推移，那些邀请会传播得越来越远，自然也就会请来更多不同的食客。

    “再简单的锻炼一下，就回去吧...”

    没有再多想什么其他的事情，赵扶余将料理台清理了一下，然后就开始了他的每日锻炼。

    今天为多元世界的食客们准备的东西，可算不上花费了多少的精力。

    ......

    “没想到，竟然还给了本王这样的灵感。”

    吉尔伽美什坐在王座上，神色里多了一丝雀跃，很快就有大农官被招来，正当他以为自己的王会有什么责备的时候，却不料这位骄傲的王者给他下达了一个新的命令。

    ‘去寻找全国，甚至是国度之外的薯类植物，将它们筛选培养，寻找能够在贫瘠土壤里依旧高产的作物！’

    哪怕耕地的工具有许多还未被发明，可是首先准备好高产的种子，然后再处理这些工具之类的东西也并不是什么问题。

    只不过在吉尔伽美什处理好了这件事后，很快宫殿外又传来了脚步声，看到来人的身影，他也不免挂上了一丝苦笑。

    “恩奇都...你怎么过来了？”

    于此同时在这个人影的背后，也多了一个悄悄观察着吉尔伽美什的小小人影，也让他更是面露苦涩。

    ......

    “麻烦的事情会很多，不过起码已经有了目标了。”

    “比起之前只能在这里机械的工作，如今已经好了很多了。”

    重建壬生一族，关键还是没有目标，只有麻木的追求着回顾过往的荣光，这对京四郎来说简直是一种噩梦。

    还好到了现在京四郎渐渐已经找到了一条新的道路。

    起码不用担心自己会在重新壮大壬生一族的时候，会让自己的族人再次踏上一条濒临毁灭的死路。

    对此，鬼眼狂倒是一直不太在意。

    要不是去往多元世界餐厅还需要他们两个一起同意，怕是他早就已经离开京四郎与那个女人一起到处游历去了。

    要知道，在找回这个身躯的时候，他可是从身上感觉到了很多熟悉的味道，尤其是那个老对手，好像还没有沉寂下去，而是在暗中蠢蠢欲动。

    确实是让鬼眼狂也有些意外不已了！

    “现在开始准备吧！”

    “比起重建祖地，重建壬生一族未来的追求，或许这才是真正的让壬生一族重获新生的办法！”

    眼中闪烁出精光，壬生京四郎似乎终于看到了自己未来的历程，该如何去行走...

