    方乾很开心。

    心魔很忧伤。

    每每觉得方乾要死了，他却偏偏给你搞出一堆事情来。

    好吧，他期待的机会全部都没了。

    如今连第四道图也开始复苏了，他的实力又当如何？

    现在又得了最为神秘的发祖的发丝，这孙子以后到底该怎么死才能够死的掉？

    等那一场浩劫？

    那场浩劫降临，他死不死的不知道，反正自己是肯定要死的。

    “不公平啊。”

    “苍天不公平啊。”

    心魔悲伤的感叹，觉得真的很憋屈。

    自己第一次是最有机会的时候，却被南方大帝给搅局了。

    第二次的时候，被吴大天尊给劈了。

    前不久，虚天星女又打了自己一顿。

    似乎，命运真的对自己很不公平。

    现在的他都开始怀疑了，难道真是生不逢时？

    有他方乾，就不该有自己！

    这孙子专坑自己啊。

    哦，还有那个该死的地狱之主。

    心魔啐骂起来，天剑峰多好的机会？方乾都要死了好不好，这混账东西隔着老远都把自己给按回去了。

    真的是造孽啊！

    他怎么想的，方乾是不知道，因为方乾现在对发祖的功法如痴如醉。

    其实这只是功法的产物，他只是参悟那些玄奥的纹路，进行一种体悟，并于体悟中进行总结，以一种独特的方式修炼头发。

    简单来说，就是意境。

    通过功法的产物，进行跨越时空的对话。

    “太不可思议了。”

    方乾用伪意志力探查着发祖的发丝。

    这一根头发就如同是一副旷世佳作，身为后人的他，在进行观摩，观摩其笔锋，其用墨，从而在自己的心中形成一个概念。那形成的，就是他所参悟的，属于自己的成果。

    不知道过了多少天，方乾满脸笑意，心中小有成就，但是他也发现了一个严重的问题。

    因为缺失了发祖真正的功法，故此他所参悟的这些并无法教导人，除非他进行功法还原。

    ‘意境’和功法是两码事。

    别人如果想要修炼成功，最好的办法就是拥有一根发祖的头发。

    又或者，方乾也能够修炼到登峰造极的地步，到那时自然就可以了。

    空气骤冷，方乾回神，睁开双眼的那一刻，前方是白茫茫一片，却是一处冰天雪地。

    方乾回顾后方，继而拿出海图进行观看。

    这一看，顿时吓了他一跳，他竟然远远偏离了自己的航道，完全不知道飘到哪里去了。反应过来后的他，也顿时觉得饥肠辘辘。一来，他修为不俗，二来，他吃的是海龙肉，很管饱。能够让他感受到饥饿，那时间起码也过去了半个月的时间。

    “海图里并没有记载这寒冰大陆……岛屿？”

    站在他这个角度，难窥其全貌。

    其实那海图只是前往日族的路线，并非涵盖一切。

    方乾犹豫了一下，只能够跳上寒冰陆地，从而拿出海龙肉咬了一口，同时查看四方的情况。

    再往前行，积雪很深，若不控制自己，一脚下去，整个人都会被埋没。

    可又因为太阳的关系，最上边的一层积雪处于冰冻状态，故此他可以在其上边轻松行走。

    雪，是这里唯一的。

    入眼处，尽皆白茫茫一片。

    这里不是天御大陆，天御大陆有巨大的结界笼罩，想要进去必须有人把自己放进去。

    方乾放开感知，感知着周围每一寸土地的情况。

    积雪有近三米深，也有一些区域是积雪融化形成的寒冰。

    呼！

    有风吹过积雪，刮起了一阵风雪旋风，继而远去，散落。

    “没有生命的气息。”

    方乾心底暗道：“不过这种地方，也根本就不适合人生存吧。”

    再行数十里，方乾摇摇头，觉得自己也没必要继续往前走了。他这边刚刚动了念头要往回走的时候，就感应到了有一股凶厉的气息出现。

    方乾转身，目光落在远处的一处也不知道是雪堆还是小山的地方。

    哪里有一只白熊，双眼猩红的盯着他。

    方乾很意外，这种冰天雪地的地方，还真有活物？

    或许是感受到了方乾的不好惹，白熊悄然后退，继而消失在茫茫白雪中。

    方乾微微一笑，也不在意。

    他上这个地方，纯粹就是好奇心作祟。

    于他的家乡而言，哪里见过这般冰雪天地？

    本想回走的他，见到了这只白熊后，他再度前行，准备勘察一下这里，看看在人烟罕至的地方，是否能够寻到一些独特的天材地宝。

    不知不觉中，天色变得阴暗，方乾则是认真的探查着积雪下的土地，那都是冻土，无物可生长。

    这里的极寒天气不知道持续了多少年，是一处白色地狱。

    天色依旧很亮，方乾忘却了时间，只是在雪地中行走着。可忽然，他双眼刺疼，眼前浮现了阵阵黑影。

    “啊。”

    方乾低呼一声，双手捂住双眼，缓了好一会才又睁开双眼。

    双眼泪水不受控制的留下，他的脸色却变了。

    看不见了？

    他再揉眼，眼睛刺疼，前方场景完全模糊，继而连睁眼都做不到了，非常怕光。

    方乾紧闭双眼，这才感觉好了一些。

    “怎么回事？发生了什么？”

    方乾内心起了波澜，小时候他也在雪地里走过，从不曾出现过这种情况。

    脸上出现了冰凉的感觉，他伸手去接，明白那是雪花。

    雪花很大，如鹅毛一般。

    不多时，这种感觉越发浓烈了。

    方乾摇摇晃晃前行，他催动伪意志的力量，发现伪意志的力量因为这一路来的探查，已经在自己不经意间消耗殆尽了。

    眼睛还是无法睁开，就算能够睁开，也看不清，甚至映着雪光会更疼。

    眼睛绝对是修士最大的弱点，就算是再怎么修炼，也很难去修炼双眼。

    方乾摸索在雪地中行走着，他需要一个安静的角落去疗伤。

    天地苍茫，这一场雪在这冰雪大陆或许只是司空见惯的事情，但是对于方乾来说，那绝对是一场灾难。

