    听到季墨言的介绍，风管家率先接受：“少爷，那位是时家小姐？”

    他就说看着眼熟，当年时家小姐莫名失踪，季家派过许多人去寻找，几乎人手一张时家小姐的照片，所以即便过去那么多年，他看到真人，也觉得眼熟。

    季墨言点头：“是她。”

    风管家心中莫名，这么些年，时家小姐找不到，是被少爷藏起来了么？而且，连孩子都那么大了！——→少爷果然很爱时小姐。

    风管家的脑补，使得他的眼神看季墨言都不对劲儿了。

    怪不得这些年少爷一直洁身自好，夫人几次催促也是没用，反而拿时家小姐当挡箭牌，是的，他们以为是挡箭牌，哪里知道少爷说的其实是真话。

    只是，少爷的爱会不会太变态了点？竟然将时家小姐关起来生孩子，所以，时家小姐很委屈吧？

    看来，要对时家小姐好一些，转变她对于少爷的看法，其实，他家少爷，也还是很优秀的嘛！

    再说，两人孩子都有了，等回帝都，婚礼说办就能办下来。

    与风管家的脑补不同，其他几个人则是风中凌乱，他们队长这是什么操作，孩子说有就有了？

    “队长，你开玩笑的吧？”身材火辣的女人，五官深邃精致，她是来自少数民族的莫伊娜，已经在军中待了八年，获得过女子兵王的称号，是个很优秀的军人。但同时，心中爱慕季墨言。

    在莫伊娜身边的女人倒是比她矮了一头，心中明确知晓莫伊娜的心意，此时自是理解莫伊娜未说出口的难受。

    季芮来自季家旁系，在末世前念的是药剂学，毕业后在季家所属的研究室工作，将炼丹的知识与药剂结合，研制出来的成功药剂曾解决过两种新型流感，为华夏人民做了很大的贡献！

    末世后，季芮觉醒木系异能，对于植物类更加了解，所以这次出来，除却他们本身的任务，还有采集末世后植物的任务。

    季芮和莫伊娜，相当于季芮是科研人员，莫伊娜是季芮此次行动的保镖，用生命来保护季芮的人身安全。

    两人私底下关系很好，所以即使不是任务，莫伊娜也会好好的保护季芮。

    -

    季芮握住莫伊娜的手，给予她无声的支持。

    莫伊娜原本动荡不安的心，就此安然下来。

    季墨言：“时轻轻，我的未婚妻。”关于他的一些事情，这些人都知道，所以没必要隐瞒。

    莫伊娜心下一震，原来是未婚妻么？

    并且，连孩子都有了。可是，既然有了孩子，为什么不结婚？

    莫伊娜如此想，心中还有期盼，却被季芮握紧了手，知道她有话要告诉自己，便不再揪着这个话题，等回房间后再问问季芮是怎么回事。

    季墨言：“她是水系异能者，需要水可以去找她。”

    话音落下，佘南高兴不已：“嫂子是水系异能啊？那太好了，我们就不用再那么节俭用水啦！”

    这段时间在外面，与他们同来的有两位水系异能者，但都在不久前陨落，也就导致他们如今存水不多，洗澡都是个问题。剩下的水他们要用来吃喝，哪里还能那般讲究干净？

