 太阳神酒店五楼，住在房内的吴耀等人，还没有意识到有危险正在逼近。

    房间内的淋浴器打开，大家刚从外面回来，每个人都在享受温暖的热水澡。

    张玄坐在酒店一楼大厅，看着手机屏幕，手机上，正是整个酒店的过道监控，一共六道身影，分别从步行梯和电梯，以及货梯三个方向，通往五楼。

    “神圣天国的这些人行动速度算是不错，只出六人，但都是精英啊。”

张玄看着手机中的监控画面，不时品头论足一番。

    神圣天国六人皆为男性，全都穿着酒店工作人员的服侍，迅速的来到酒店五楼，随后有序的散开，伏在每一个房间口，听着里面的动静。

    看到这时，张玄按灭了手机屏幕，挥了挥手。

    就见，在张玄挥手的瞬间，很多还在做着手头工作的酒店服务人员，酒店前台，酒店门迎，全都朝四周散去。

    张玄靠在酒店大厅的沙发上，端起一杯刚刚才泡好的热茶，轻轻吹了口气，随后抿上一小口。

    几分钟后，就听紧急逃生口传来一阵急促的脚步声。

    “快，拦住他们！”

    一道大喝声从紧急逃生口传出。

    就见，吴耀正一脸慌张的从逃生口中冲出来，他这般突然出现，口中的大吼，吓了酒店当中那些不知情的人一大跳。

    “叮”的一声，电梯门开。

    赵天从电梯中迅速冲了出来，“人呢，你那有没有！”

    “没有看见。”

吴耀摇了摇头，又看向货梯出口的方向。

    货梯出口地方，九局剩下俩年轻女性，带着除了刘教授以外剩余三名探索队成员出现，唯独不见刘教授，一名女性开口：“我们这也没有。”

    “怎么可能！怎么可能都没有！”

吴耀一脸焦急，环视四周，最后把目光锁定到张玄身上，他大步朝张玄走来，一把揪住张玄的衣领，发出喝问，“我问你，人呢！”

    “什么人呢？”

张玄任由吴耀抓着自己的衣领，一脸疑惑的问道。

    “什么人？

你有脸问我什么人？

我问你，你们这安保工作怎么做的，酒店混进鬼了你都不知道！”

吴耀冲着张玄，大声呵斥，“我告诉你，刘教授真要有个三长两短，你得负主要责任，明不明白！”

    张玄质疑道：“为什么我来负主要责任，这次的事情，不是你们让我什么都不要问的么？”

    “少在这推卸责任！”

赵天走上来，“早就说了，这酒店存在安全隐患，今天的事，百分之九十都要怪你！”

    张玄看了一眼，发现九局剩下两名女性，也全都一副责怪的模样看着自己。

    “厉害，厉害啊。”

张玄轻轻拍掌，“你们要保护的人出事了，你们第一时间，竟然是推卸责任，真的是厉害！”

    “你！”

吴耀被张玄说的心头一堵，扬起拳头，就准备朝张玄脸上打去。

    还没等吴耀拳头落下，一阵“叮呤咣啷”的声音，吸引了吴耀的注意力。

    一名身穿酒店服务生服装的中年男人，重重的从二楼摔了下来，砸碎一块玻璃茶几。

    又是接连几道身影从二楼跳下，将刚刚摔倒的中年男人扶起，在其中一人肩上，还扛着已经昏迷的刘教授，将一个一百多斤重的人抗在身上，这人丝毫不见一点吃力的模样。

    “又是改造人么？”

张玄眯起眼睛，用只有自己能听见的声音喃喃道。

    吴耀见到这些人的出现，脸色一喜，松开张玄的领子，朝那边看去。

    “偷偷摸摸的鼠辈，看你们还往哪躲！”

吴耀盯着刚刚摔倒那名中年，能看出来，那中年应该是这些人的领袖。

    领头中年男人不屑的看了吴耀一眼，冷哼道：“一群菜鸟，少在这狐假虎威，若非有人暗中帮你们，就你们这种，老子一人能全宰了！”

    “你！”

吴耀脸色一变，中年男人轻视的话，让他感觉受到了极大的侮辱，但是，吴耀却没法反驳，他是傲，但不傻，能看出来，这领头中年之所以突然现身，从二楼摔下，是受到别人的阻击了，否则早就溜之大吉。

    领头中年却是看都没有再看吴耀等人一眼，而是朗声道：“隐藏在暗中的那位，出来吧，我们谈谈条件。”

    “哦？

你凭什么认为我会跟你们谈条件？”

一道声音，从吴耀身后响起。

    吴耀转身一看，说话的人，正是张玄。

    “你？”

吴耀一脸不可信的看向张玄，一个银州小城市普通安保公司的负责人，他有这能耐？

    领头中年笑了笑，开口道：“你将这些菜鸟，故意安排到一个只有他们的楼层，这无非就是故意向我们泄露他们的行踪，此时又出手阻拦我们，这不是要和我们谈条件，又是要做什么？”

    领头中年这话一出，吴耀和赵天对视一眼，两人脸色都有些难看。

    “啧啧，听到了么，没有人的楼层，会暴露你们的行踪啊，正常人，谁会要求一个楼层只有自己呢，必然会被注意到啊。”

张玄叹了口气，毫不掩饰的发出嘲讽的声音，“一个个初出茅庐的菜鸟，做事完全不动脑子，就你们这种人，被宰了也是活该！”

    吴耀和赵天脸色涨红，没有吭声。

    张玄端起茶杯放在嘴边轻轻吹气，从头到尾，他都是坐在沙发上，没起身过，喝了一口茶，张玄才出声，“有件事，你可能搞错了，他们单独住一层，并不是我安排的，而是他们要求的，所以，你得再给我一个我能和你谈条件的理由。”

    “自己要求的？”

领头中年脸上露出一抹嗤笑，他沉默几秒，突然发出大笑，“哈哈哈！我这跟了他们一路，他们行踪一直大大咧咧，我总以为是有什么阴谋，却不曾想，我竟然败在了他们太过菜鸟这一原因上，想不到我行走十多年，却是栽在了这方面！”

    领头中年的脸上，全是自嘲。

    “最后一次，给我个能谈条件的理由。”

张玄将茶杯放下。

    吴耀听着领头中年的话，紧紧捏拳，这种被人嘲讽的羞愧，让他恨不得找个地缝钻进去，此刻听到张玄的话，立马爆发，扭头冲张玄吼道：“什么条件！谁允许你和他们谈条件的！你知不知道……”    “闭嘴！”

张玄突然瞪向吴耀。

    在张玄的目光下，吴耀不由得脚下一软。

 