    连绵起伏的峰峦，自最核心的雄山开始、不断崩毁。

    充塞在山间的浓郁鬼雾，亦是渐渐开始消散，整座碎魂山、好似天崩地裂、迅速溃败。

    “这是怎么回事？碎魂山直接崩溃？难道是鬼蜮交汇、星域力量碾压？”

    “不可能！鬼蜮交汇的力量、充盈世界本源，强横巍峨，恐怕净土境大能都难抵挡，何况我们？”

    “生死海的重宝、就在这核心绝峰深处，如今绝峰破碎，难道说重宝已经被取走？”

    “鬼舞秋和楚天策的气息并不在绝峰深处……这绝峰深处根本半点儿生灵气息都没有……”

    碎魂山中、无论是冥鬼殿妖孽、还是万鬼秘境土著强者，都是一脸茫然与震惊。

    突兀巨变、碎魂山土崩瓦解，这在典籍中、根本没有任何前例，众人一时之间、根本不知所谓。

    “牧大小姐，这是怎么回事？会不会当真是楚公子和舞秋小姐的手段？”

    缪天佑双眉微蹙，压低了声音、轻轻发问。

    烈鬼门一行，已经退到了碎魂山边缘，距离生死海核心、足有数十万里之遥。

    在连续败在楚天策和鬼舞秋剑下、以自己为筹码之后，牧煜芝已经放弃了碎魂山重宝的争锋。

    作为烈鬼门大小姐，牧煜芝的修行资源几近无穷。

    进入万鬼秘境、唯一的任务、便是处理楚天策和鬼舞秋、绝世剑妖与修罗王族的问题。如今这个问题、以一种并不理想、但对烈鬼门却可以接受的方式解决，生死海中的搏杀、牧煜芝已经失去了兴趣。

    特别是孟观空身死魂灭，楚天策纵横无敌，纵然牧煜芝有兴趣、亦是难有作为。

    “不清楚，碎魂山破碎、这样的事情宗门典籍中亦是绝无记载，一般而言、重宝被取走、或者战斗中破损太甚，碎魂山会逐渐消散灵粹、渐渐融入世界，化作寻常山脉。这样一举崩溃，必然是有特别的事情发生……只不过群山之间、似乎并无楚天策和鬼舞秋的气息……”

    牧煜芝双眼微眯，眼中火焰跳跃，遥遥望着群山深处。

    鬼雾消散，灵魄压制快速消散，几乎所有人的感应、都明澈了数百倍。

    刹那之间，几乎所有人都意识到一件事。

    楚天策和鬼舞秋的气息，已经彻底消散，全然无法感应到丝毫痕迹。

    “或许是这两人有特殊的法门，之前舞秋小姐突兀出现、可是瞒过了所有人。”

    缪天佑双眉微蹙，眼中充盈着浓浓的疑惑和凝重，以及一丝丝不加掩饰的好奇与渴望。

    这等倏忽去来、突兀浮沉的手段，在修行世界、简直是梦幻的神话。

    “此间事情，已经和我们没有关系了，若说之前、还想着看看碎魂山的重宝究竟是何物，能不能分一杯羹，现在群山破碎、全然感受不到重宝的气息，若非根本没有重宝、就是重宝已经落入人手。”

    牧煜芝微微摇头，眼中隐隐掠过一丝释然和轻松。

    重宝在前，明知道自己没有机会、依旧难以遏制不舍和遗憾。

    但此刻重宝已经消失，这不舍和遗憾自然消散，恍惚间、牧煜芝只感觉心灵都明澈了些许。

    话音未落，牧煜芝突兀神色一变，目光直刺群山深处、山壁缓缓裂开、一道身影渐渐浮现。

    身形似乎颇为瘦削，然而却是隐隐激荡着一股强横凶戾的霸道与暴虐，面颊、脖颈、双臂、肌肤裸露处，生长着强韧坚硬的鳞片，如同细密的刀锋、密密层层贴附在皮肤上。一枚枚纯黑的诡异神纹，似乎毫无规律的镌刻在身躯各处，散发着疯狂而混乱的杀意。

    黯淡的血色长发，蓬乱而狰狞，半遮着俊朗却狠戾的面庞。

    一双墨绿色的眼瞳，如同汇聚了无穷冤魂厉鬼，阴毒而森然，惨厉而暴虐。

    虚空境后期！

    雄浑之极的威压不断席卷着、四面破碎山壁、竟然自然开始溃败。

    重重雄山，好似被一股无敌的力量推着、缓缓向着四面八方退却。

    “这是尹翼！他怎么变成这个样子了！”

    牧煜芝突兀惊呼一声，声音中带着浓浓的震惊。

    一刹那间，几乎所有人的目光、都汇聚在这个藏身于山壁、血色绿瞳的怪人。

    万鬼秘境的土著妖孽眼中满是疑惑，但冥鬼殿的妖孽、却是瞬间开始汇聚，形成一个个小团体。

    尹翼的赫赫威名，是用无穷鲜血书写、如山白骨堆砌。

    任何一个冥鬼殿妖孽，都深深明白尹翼的恐怖和强大、疯狂与暴虐。

    冥鬼殿第一妖孽、却从来没有任何一个人、敢将之当做小字辈，在这个冥鬼殿、尹翼绝对是最为神秘、最为特别、最为妖孽的一个，甚至连牧煜芝和孟观空这种绝世妖孽、净土种子，都常常退避三舍。

    “牧大小姐，尹翼究竟是什么情况？三大顶级势力讳莫如深、大小姐和孟公子亦是绝口不提……”

    缪天佑深深凝望着不断自石壁中变得清晰的尹翼，声音中充满了深深的凝重。

    哪怕相隔极远，一股极致的威压、依旧肆意奔腾席卷，让缪天佑血魂颤栗。

    混沌而驳杂，凌厉却霸道。

    或许是因为心灵震颤、血魂滞涩，缪天佑的声音、并未刻意压制。

    一时之间，整个碎魂山、几乎绝大多数将六感催动到极致的修者，都听到了这句话。

    无数目光、霎时间汇聚在牧煜芝身上。

    尹翼的强大，毋庸置疑，但尹翼的神秘，却几乎是整个冥鬼殿最大的谜团之一。

    “不可说，不可说，尹翼的存在、牵扯到三大顶级势力的一个秘密，我知道一部分、但不能说。你只记住一点即可，任何情况下、都不要主动攻击尹翼，他的强大、根本不是你能揣测的，虚空境后期的尹翼、净土不出、根本无可匹敌。”

    牧煜芝声音凝重之极，目光却是明显有几分飘渺。

    “那楚公子和舞秋小姐呢？”

    不知从何处、一个声音突兀响起，带着几乎所有人的疑问。

    牧煜芝双眉一轩，尚未开口，山壁深处的尹翼、突兀一步踏出、倏然向着破碎的绝峰飞掠而去。

