    滚滚的魔潮里，是数不清的魔族。

    基本都没有意识，只是一个接一个的向前奔跑，然后爆炸，形成魔气，为后来者铺路。

    和紫魔星的那些魔仆差不多，只是数量提升了千万倍而已。

    见到周舒进来，魔潮也没有停止的迹象，继续奔涌向前，一波接着一波。

    这样下去，要不了一会就能把身后的小海城彻底吞没，再之后就是仙舒城，一个都跑不掉。

    “看我的。”

    小苏伸出手，手上的火山印记闪烁起来，迅速凝成一个不断旋转的涡旋。

    周舒皱眉，“这么多魔气，你哪里吸得过来？别乱来。”

    “嘿嘿，又不是我用，这东西可以丢出去的。”

    小苏拨弄着手心的旋涡，忽而一摆手，那涡旋落到了魔潮里面。

    奇怪的是，庞大而无边的魔气也没能淹没涡旋，反而帮涡旋逐渐壮大起来，起初还比较慢，后来越来越多，不过数十息，那涡旋便延展到了数万里大小，而且还在不断延伸，好像没有极限。

    周遭的魔气都被漩涡吞入，连带着魔族也是，一起卷进去变成了魔力魔气，都躲不开，可能也没想躲。

    小苏诧异道，“漩涡应该不会这么大啊……是你弄的？”

    “难得你有这样的好东西，我就加把劲。”

    周舒笑着点头，确实是他，他无法形成迅速吞噬魔气的涡旋，但既然已经形成漩涡，他就能从中插手，无非是用轮回引导魔力，虽然过程复杂，虽然这里的魔力更加凝实更加不服从管束，但对现在的周舒来说，都不是难题。

    “我们两个还真配合呢！”

    小苏喜出望外，眼见着涡旋很快扩展到数十万里，魔潮里的魔族一个个的跌进去，恨不得要拍手相庆。

    这种手法她在魔界历练时实验过许多次，但达到现在的规模还是第一次，也难怪激动。

    周舒似有所思，“没有限制？核心不会损坏？”

    他不清楚涡旋的核心是什么构成，但能汲取如此巨量的魔气，委实不可思议。

    “应该没有限制吧，”小苏自己都有点茫然，“其实没什么核心，或者说在形成涡旋之后，就消失了，我都不知道该怎么收回，而汲取的那些力量去了哪里，别问我，我也不知道，反正我从来就没找到过。”

    周舒眼睛一亮，“难道是空间法则？”

    这么大量的魔气消失无踪，也只有这样去解释。

    小苏想了想，还是摇头，“不知道，反正是我琢磨印记琢磨出来的，如果漩涡在我这里，就是我自己汲取魔力，但释放出去就不知道了，可能去了印记主人那里？也就是你说的轩辕人皇，对了，他不会是躲在某个特殊的空间里面吧？”

    “如果这印记还有空间属性……”

    周舒注视着小苏的印记，一时有些入神，一直都找不到轩辕人皇，会不会真的在魔界里的特殊空间？

    “小心点。”

    小苏突然拉着他往后闪了一截，指着前方，“快看，那是怎么回事？”

    漩涡突然停滞了，数十万里范围里的一切全都保持不动，挣扎的魔族，炸裂的魔族，流逝的魔气，全都成了静止画面。

    周舒显出几分凝重，“要找的人来了。”

    没几息，漩涡上方现出两个人影，异常高大的身形，威严而古怪的面孔，直视着周舒和小苏，眼里带着一丝诧异。

    周舒远远的举了举手，“仙舒城城主周舒，小苏，见过两位魔主。”

    “真是让人惊喜，修行者对魔力居然也这么精通。”

    世尊魔主淡淡一笑，“到底是创道者，一出现就给我们一个下马威啊。”

    “说到下马威，是你们先的吧？”

    周舒一脸平静，仿佛魔主带来的压迫感完全不存在一样。

    啪！

    灭道抬脚一踩。

    看不出什么气势，但脚下那几十万里的漩涡顿时碎裂开来，散开的魔气仍是一块块的，劈哩啪啦的飞得到处都是，像炮弹一样把碰到的魔族打得粉碎。

    漩涡没了，偌大的魔潮中间，空缺出了一大块。

    当然，很快就有魔气填充上来，只是看上去不那么和谐。

    很强啊。

    周舒心神微震，笑了笑道，“两位，这是第二个下马威吗？”

    小苏往周舒那边靠了靠，即便是她，也难免有些惊惧，那漩涡里的魔力魔气多到了极点，她根本无法控制，而两个魔主……一个把诸多魔力完全冻结，一个则把其踩碎，像是踩泥巴一样轻松，他们一出来就展现了超乎寻常的强大。

    这就是魔主么？真的好强。

    她之前还想过要去挑战一下魔主，帮希山腾个位置，可现在看来，好像还早了很多。

    不过遇到了也不能退缩，该怎么去克制呢？

    是继续利用印记，还是妖族的法术？

    “少啰嗦，都该死的修行者。”

    灭道看了两人一眼，毫不掩饰的眼里杀意，大踏步的走了过来。

    每一步落下，魔潮都随之一震，里面的魔族跟着起伏，一些承受不了的则立刻爆开，声响不断。

    气势越来越强，身在魔潮中的小苏很有些难受，站在周舒身后才勉强好一点。

    “等等，二哥。”

    世尊迟疑了几息，还是挡了下，“先听听他们的来意，也没什么关系。”

    灭道没有停步，缓缓道，“听不听又有什么关系呢？破极从魔神那边得到了指示，魔界面临的大劫可很能来自这边，那我们要做的就是把魔潮一路顺着推过去，遇到什么就杀什么，直到再没有阻碍为止。”

    世尊缓缓道，“哪有那么容易？这个创道者非同一般，有圣人护佑，魔神都不想随意去招惹，你动用魔神之力可能会有麻烦。”

    “哼，什么不一般，我看也不过如此。”

    灭道顿了下，却是停住了，“那就等等。”

    虽然他们用的语言十分诡异，但对周舒来说不是难题，心神一转，他明白了什么。

    大劫，魔界将要面对的大劫，多半就是指的建木吧，这一战不可避免？

    也不一定，从两人的话里可以知道，魔族自己并不知道这点，也就是说，如果把劫数往其他方向引，或许有机会把这次劫数拖延过去？拖延一段时间也就够了，等建木顺利渡劫成功，再遇到魔主入侵也未必会怕。

    能得到这个消息，这一趟来得很必要。

    （PS：谢谢钟国人的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

