    听闻这个消息的时候，陈渊其实是感觉到畅快的，聂启云跟陈渊之间可是互相看不对眼的情况，巴不得他早点死。

    只不过碍于巡天司内的规矩不好动手，也找不到什么机会，不然早就将这小子杀了，毕竟，杀害同僚的消息就算只是捕风捉影的消息，也足以让上面的人对他的评价大大降低。

    “聂巡使执行的什么任务，竟然被人击成了重伤之躯。”

    陈渊看着面色阴沉的陶青元，不动声色的问道。

    巡天司内的任务都是保密的，很难泄露出去，而陈渊对这方面的兴趣也不大，是以从未在这上面花过什么心思。

    陶青元看了一眼陈渊：

    “是一件追杀任务，原以为聂启云动手不会出什么漏子，没想到...”

    聂启云执行的任务是追杀一名江湖武者，前不久进入南陵府境内被巡天司的暗线得知，修为只是凝煞而已，

    聂启云动手应当是手到擒来的，只可惜出了岔子，意外卷入了另一件任务当中，聂启云被对方打成重伤，因为碍于其身份并没有下死手。

    但之前被聂启云追杀的那家伙似乎想杀了他，这便是他传回来的求援信息。

    希望陶青元能派出援手护送他回来。

    “本想让陆阳等人前往，但他们手上也都有案子在手，现在腾不开身子，你在家中歇息了这么久，本使便想到了你。”

    陶青元将目光转到了陈渊的身上。

    能将聂启云击成重伤的武者，绝对不是普通天罡能够应付的，而他身为南陵巡天使如非必要，是不能擅自离开府城的。

    这里是南陵府的中心，必须要有通玄强者坐镇。

    不然万一有强者在此处闹起来，责任谁来负？

    旁的不说，之前给无生教的妖人给予了重大打击，几乎将南陵府内的无生教分舵彻底铲除，谁能保证他们不会报复回来？

    所以，陶青元第一印象便是想到了陈渊。

    通过之前的几次事件，不论他承不承认，陈渊都是他手底下最强的凝罡境武者，只有他有实力能将聂启云带回来。

    但这里也有一个问题，陈渊和聂启云之间的争锋几乎是不成文的事儿，这一点陶青元很清楚，也从来没有管过。

    因为手下争锋真的很平常。

    现在聂启云的事儿如果派陈渊前往的话，他其实是有些隐隐的担忧的，毕竟陈渊的性格他很清楚。

    “能被大人想起，是卑职的荣幸。”

    陈渊拱手抱拳。

    “可能将其带回来？”

    陶青元直视着陈渊，让他做出承诺。

    “卑职只能说尽力而为，江湖凶险，那位打伤聂巡使的高手若是铁了心想杀掉他，卑职总不能以命换命吧？”

    陈渊笑道。

    “嗯...”陶青元沉吟了片刻：

    “好，那你就尽力而为吧，若是能将其带回来，本使记你一功。”

    现在他也没有太好的办法，虽然能强逼陈渊表态，但这样无疑会让陈渊心中不舒服，如果他只是一个普通巡天使倒也罢了。

    可现在他对陈渊可是非常看重的，想要给予其恩惠。

    “卑职领命！”

    陈渊面色一正。

    ......

    ......

    这一次执行任务，陈渊在陶青元的示意下带上了岳山，一行近十人，个个都是巡天司内的精锐，云江四鬼被陈渊留了下来，继续之前的任务。

    陶青元目前所在的地方，距离南陵府城不远，是一個较为靠近南陵府的小县域之内，也是聂启云与巡天司传讯之时留下的接应地点。

    如果不出意外的话，他现在应该正往着既定地点前行。

    不过，双方有间隙陈渊怎么可能这么顺应他的意思？如果按照正常速度，陈渊两日时间就能抵达，

    但此行偏偏不正常。

    在陈渊的暗示之下，岳山刻意人为的制造了几次小麻烦，耽搁了不少时间，等陈渊快要达到之前约定的地点之时，已经是三日之后了。

    要真是命大的话，聂启云应该还活着，如果命不大，死了也怨不得他。

    当然，陈渊同样心怀着警惕之心，即便是接近了约定地点，陈渊也没有贸然进去，而是乔装了一番，才走入了那县域之内。

    约定的接应地点是县域之中的一处较为知名客栈之内，陈渊几人分散开，只有他和严青二人走了进去。

    二楼一间客房之中。

    脸色苍白的聂启云双目泛红，双拳紧握，这一次任务是他的耻辱，带去了巡天卫到现在已经全部战死。

    只有他自己拼劲全力才从那位强者手中逃走，而且由于自己重伤，之前追杀的那家伙竟然还想将自己永远留下来。

    不得已，聂启云只能找到巡天司的某处暗线，令对方以最快的速度向府城传讯。

    至于为什么不就近找县衙的人援手，一是聂启云拉不下脸面，堂堂天罡武者竟然被一个凝煞修为的家伙追杀的如丧家之犬。

    二是他心中感觉有些不太妙，猜测之前将自己击成重伤的那位高手或许还在盯着自己，只有自己看到了他的样貌，

    而对朝廷命官动手可是死罪，他觉得对方或许会杀人灭口。

    所以，自从前日达到预定的接应地点之后，聂启云就换了个身份隐匿在此处，不想让人发觉自己的存在。

    与此同时，顺便养伤。

    只不过有些怪异的是，之前自己的紧急求援为何巡天司那边没有派人来？

    自己已经等了快两天的时间了！

    难道他们不知道什么叫生死攸关吗？

    还是说派来的援兵都....

    不可能，怎么有人敢如此，这可是罪同谋反啊！

    哎...

    当初，就不应该因为一些贪念去招惹那位高手。

    胸前隐隐作痛，聂启云的脸色则是愈发的阴沉，那位强者一道劲气直接将自己的右胸贯穿，腑脏受到创伤，

    没有月余时间的修养，根本不可能恢复。

    “不能再等了！”

    聂启云双拳双拳紧握，胸前吃痛，万一来援手的人真的被截杀了，那他现在所处的地方也已经不安全了。

    必须离开...

    至于他们只是延迟的话，那也没办法，甚至聂启云巴不得对方为他吸引那位高手的注意力，自己未来倒是愿意为他们报仇。

    想到就做，聂启云在脸上扭动，几次揉搓下便大变了模样，如果不是对他非常熟悉，根本认不出他的真实身份。

    推开门，聂启云微微低头，双手垂下，神色如常的结完账，走出了客栈。

    但他没有看到，在他离开客栈之时，楼梯上方同样变换了模样的陈渊和严青正目光灼灼的看着他的背影。

    “这个家伙倒是谨慎！”

    严青轻哼了一声，他之前与陈渊脚步放轻找到了求援信中的房间，但里面却是空无一人，在他们寻找之时，聂启云却从完全不相邻的一个房间走了出来。

    要不是陈渊能认出他的身形和脚步幅度，这一次还真有可能让其蒙混过关。

    “在巡天司混迹了这么多年，聂启云岂是如此简单的，走跟上他...”陈渊淡淡说了一句，带着严青跟在其身后。

    严青不动声色的走到陈渊身旁，低声道：

    “大人，这个聂启雲之前屡屡跟您作對，要不要趁机...”

    说着，严青在自己脖子上比划了一下。

    “聂启云乃是朝廷命官，陈某同僚，怎能下此黑手呢？”陈渊嘴角一勾，低声道：

    “就算是死，聂巡使应该也得死在之前他追击的那家伙手中，而我们...来晚了一步。”

    纵然这样仍會让陶青元感觉到不对，可没有证据谁能证明他陳渊没有尽心尽力的救援聂启云？明明是他自己换了房间，他们擦肩而过而已...

    聂启云独自行走，手中牵着一匹瘦弱的黄马，步伐略微有些虚浮，而在他身后较为远处，陈渊带着严青慢悠悠的跟在其身后。

    乡间小道上丝毫不出奇，至少聂启云就一直没有察觉到危险。

    至于岳山等人，则是拉的距离更远。

    夕阳渐落，余晖洒落人间，牵着马的聂启云忽的停住了脚步，抬起头看向前方，一名持剑的中年男子，一脸笑意的看着聂启云。

    之前意外接到的消息果然不错，聂启云这个狗东西果然转换了身形。

    “吴大祥，截杀巡天使你可知是多大的罪？”

    对面的人已经守在了那里，聂启云心知不可能再隐匿下去了，还好，自己现在还恢复了一些实力，不是没有一战之力。

    只要那位强者没有现身，聂启云便没有多少惧意。

    “真是好大的笑话，许你追杀我，不能我来截杀你，杀了你大不了逃入血州，朝廷又能奈我何？况且，就凭你聂启云真的值得官府大动干戈吗？”

    吴大祥剑花一抖，一抹煞气布满剑身，脚下连续踏出，直刺聂启云的胸口。

    “好，拼着根基受损，本使今日也得废了你！”

    聂启云冷哼一声，挂在马背上的包袱被其解开，露出了里面的雁翎刀！

    “唰！”

    长刀出鞘，寒光乍现。

    路上行人四散，后面跟上的陈渊停住脚步，压住自身气息，冷眼看着这一幕。

    ————

    求月票，

