    　　

    　　风雷紫电兽即使能够越级和天阶初期的人类修炼者抗衡，却不敢对比它等级高的灵兽有一丝一毫的不敬！这就是自然万物的一个定律和规矩。

    　　

    　　林逸也是有些好笑，这风雷紫电兽，一副这个不服那个不忿的样子，到了威武将军和天雷猪的面前，就乖乖做起了小弟，还真是一物降一物啊！

    　　

    　　“破狗，这回你还乱叫唤不了？”陈雨舒一掐腰，得意的看着风雷紫电兽问道。

    　　

    　　“吼吼……”风雷紫电兽傻笑，不过心中却不满，这“破狗”的名字也太难听了吧，能不能换个好听点儿的名字啊……但是它说话又听不懂，只能祈求的看着天雷猪和威武将军。

    　　

    　　天雷猪倒是能够听懂风雷紫电兽的话，挥起爪子，在庭院的泥土上写了几个字：名字难听。

    　　

    　　“难听啊……”陈雨舒也觉得破狗有点儿难听，之前不过是看它耀武扬威的故意这么叫罢了，现在这风雷紫电兽服软了，陈雨舒自然不会和它一般见识。

    　　

    　　“它叫风雷紫电兽，名字有点儿长，要不以后叫他小风好了。”林逸说道。

    　　

    　　“小风？这个名字不错。”陈雨舒点了点头，踢了一脚风雷紫电兽道：“叫你小风行不行？”

    　　

    　　“吼吼！”风雷紫电兽连忙点了点头，这名字比破狗强了不知道多少倍，它哪有不依的道理？而且它此刻也看明白了，以后在这里生活，必须要低调听话才行，在乾山门，它是霸王，是供奉神兽，但是在这里，随便叫出个灵兽就比它等级高，它不过是个小弟一级的人物！

    　　

    　　不过，这也更加坚定了风雷紫电兽追随林逸的信心，以它的灵智和眼力怎么会看不出来，那威武将军，完全是一只普通的狗，根本不是上古灵兽的血统，但是却硬生生的变成了一只“伪上古灵兽”，如果风雷紫电兽再不知道林逸的能耐，那它就白活那么多年了！

    　　

    　　这种种迹象说明了一个问题，那就是林逸拥有大神[笔趣阁 www.biqusa.vip]通，都能将普通的狗变成上古灵兽，那帮它升级，还不是轻而易举的事情？而且当初在试炼场的牢笼中，风雷紫电兽已经深深的体会到了这一点！

    　　

    　　“箭牌哥，这小风长得蠢蠢的，这么大，一点儿都不好玩，不如威武将军和天雷猪可爱！”陈雨舒看了一眼风雷紫电兽有些不太喜欢。

    　　

    　　“吼吼吼……”风雷紫电兽连忙为自己分辩道。

    　　

    　　天雷猪在地上翻译道：它说，等它升级到地阶初期，就可以任意改变身体的大小了！

    　　

    　　林逸看着地上的字，有些惊讶，这风雷紫电兽还有这样的能力？不过林逸却也没有现在就帮助它升级的意思，毕竟这只是林逸刚刚收的一只灵兽，林逸必须要考察一段它的品行，是不是真心臣服！

    　　

    　　就像当初那狮子，虽然也是服服帖帖，但是却总是怀有异心，林逸一直就没有帮它提升实力，而这个风雷紫电兽林逸也要考察一下，毕竟这家伙已经背叛过一次乾山门，能不能第二次背叛他林逸呢？

    　　

    　　风雷紫电兽和威武将军、天雷猪不一样，威武将军是知根知底，当初舍命保护楚梦瑶，足见它的忠心，而天雷猪是章力钜的随身灵兽，章力钜死了，林逸继承了章力钜的衣钵，所以天雷猪跟他来了，倒是也不可能背叛去别的地方。

    　　

    　　“先考察你一段时期，看看你的品行，对我是不是真心臣服，我再考虑是否给你提升实力，提升多少实力！”林逸看了一眼风雷紫电兽说道。

    　　

    　　“吼吼！”风雷紫电兽连忙点了点头，它也知道，林逸不可能现在就给它提升实力，凡事都有个过程，人家威武将军和天雷猪估计都跟了林逸好久了，它初来乍到，不表现一下，林逸怎么能对它好？

    　　

    　　所以它也不急，以它的灵智完全可以想的到，林逸现在肯定还不信任它，所以它要博得林逸的信任，首先就要和威武将军和天雷猪搞好关系，通过它们得知林逸的脾性，才能够让林逸帮它升级。

    　　

    　　“威武将军，带它去你们后院先住下吧。”林逸对威武将军吩咐道，在别墅的后院，林逸修建了一个灵兽的居所，目前威武将军和天雷猪都住在那里，加上风雷紫电兽虽然也能住得下，但是就会挤一些了，林逸打算有空再扩建一下，不过现在暂时先让它们这么住着吧。

    　　

    　　“汪汪！”威武将军叫了两声应了下来，带着风雷紫电兽和天雷猪一起回到了后院。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，我们也回去吧。”林逸说道。

    　　

    　　“恩。”楚梦瑶本来有千言万语，想要问问林逸这次的经历，有没有麻烦，但是话到了嘴边，又问不出来了，淡淡一笑，转身走进了别墅里。

    　　

    　　倒是陈雨舒，一直缠着林逸：“箭牌哥，除了那个小风之外，还有没有要送给小舒的东西喔？”

    　　

    　　“小舒，瑶瑶，这次的确拿回来两个给你们的东西。”林逸说着，就打开皮箱子，将里面的避毒珠和解毒丹拿了出来，说道：“这个是避毒珠，可以起到试毒的作用，大部分的毒药，都可以检测出来，只要放入疑似有毒的食物中，就会改变颜色，毒性越大，颜色越深！”

    　　

    　　“啊，这个东西好玩儿，以后不怕有人会下毒害我和瑶瑶姐了。”陈雨舒接过了避毒珠来，饶有兴趣的把玩着。

    　　

    　　“另外一个，是解毒丹，这一枚解毒丹，可以解决大部分的毒药，除非是那种十分逆天的毒性，其他毒药都可以迎刃而解！”林逸说道：“避毒珠固然好用，但是如果碰到之前在食堂里遇到的那种七草绝命散，就没有用处了，因为单独的七种草药都没有毒，混合在一起才有毒，除非你们将其混合在一起，再用避毒珠测试，不然是绝对测不出来有毒的，而这种情况下，解毒丹的用途就体现出来了，如果误中了毒，那么就可以用这个解毒了。”<!---->

