    

    盛安然的反应极快，在那东西扑向自己的瞬间便一个闪躲。

    “哐当”一声，玻璃杯砸在她身后衣柜上，碎了个彻底。

    见过脾气大的，还真没见过像眼前这位小正太一样二话不说动手砸人的，盛安然也是皱起眉头，原本眉眼带着几分怒气，却在看清眼前小正太的瞬间，莫名消散了。

    团成了一团的被子枕头中间，穿着褐色格子睡衣的小正太正望着她，稚嫩的五官仿佛是精心雕琢出来的一般，即便是现在也能想象出以后长大了该是个多么招人喜欢的模样。

    此刻却五官皱成一团，满脸都写着委屈。

    “怎么了这是？”盛安然走近了两步，蹲下身来，“谁欺负你了？”

    小正太望着她，水灵灵的双眸中有一丝疑惑一闪而逝，下一秒便推开了她的手，一副生人勿近的防备样子。

    见状，盛安然也没再碰他，只是在一旁席地而坐，一大一小俩人大眼瞪小眼。

    不多时，门外传来酒店服务员的声音，“盛经理，蛋羹和肉丸做好了，是送进去吗？”

    “不用。”盛安然当下回头道，“先放在外面吧，找个保温罩盖着。”

    丝丝缕缕的香味从房门外飘了进来，一直没说话的小正太时不时的拿眼睛偷偷瞄她，似乎已经咽了好几下口水。

    闹了这么久，的确是该饿了。

    盛安然又等了会儿，这才像是忽然想起什么来了一样，“我有点饿了，想在你这里吃点东西，可以吗？”

    小正太皱着眉，一脸的别扭样，扭头不说话。

    盛安然便当做是默认，去外面断了餐盘进来，蛋羹炖的水灵灵的，肉丸子煮的肉香四溢，她拿了空碗，勺子舀了小半碗的蛋羹，又加了半个肉丸子，在蛋羹中碾碎，呼呼的吹了一口气，“好香啊，今天的肉丸子做的格外香。”

    ‘咕咚’一声，身后传来咽口水的声音。

    盛安然端着碗，做出一副诧异的样子回过头去，正对上小正太别扭又期待的眼神，当下心中偷笑，面上还故作迟疑，“要不要给点面子尝一尝？这个还挺好吃的，是我最喜欢吃的东西。”

    小正太坐在被子上犹豫着点了一下头。

    “好嘞。”盛安然这才端着碗靠近她，一勺蛋羹肉丸送进他的嘴里，“好吃吗？”

    小正太嚼了两口，眸光都亮了，跟着点头。

    盛安然并未停下，又舀了一勺接着喂。

    小正太一边吃一边偷偷打量着眼前的这个阿姨，好像比外面的那些害怕他但是又讨厌他的阿姨们很不一样，这个阿姨，好温柔啊。

    不多时一碗蛋羹肉丸已经见了底。

    盛安然拿了纸巾给他擦了擦嘴，半真半假道，“好啦，这样吃饱了，才有力气继续发脾气不是吗？”

    小正太噘着嘴有些不高兴，骤然扭过脸去，似乎是不喜欢别人这么调侃他。

    盛安然笑了笑，转头收拾餐盘准备送出去，刚起身就被拉住了，一低头，便看到小正太正一脸委屈的扯着她的裙角，似乎是以为她要就这么离开。

    看着他这么没有安全感的样子，盛安然想到了自己的女儿，以前她忙着工作的时候也是没有时间在她陪着她，不禁心疼极了，柔声道，

    “我不走，我只是把餐盘送出去，免得打翻了。”

    小正太还是执着的揪着她的裙角不肯松手。        

