    “你现在修为还低，等候可以修炼的时候，马上传授给你。”陈小凡溺爱的眼神看着她。

    心中叹息，修炼乾坤的媒介太珍贵了，不知道去哪里寻找，但一定要找到，让家人都可以修炼袖里乾坤法术。

    小孩子精神力太低，就算修为比其他人高，但精神力无法和大人相比。

    小侄女有点失望，但小孩子心性就是那样，给予一点希望，心情就会好起来，毕竟有所期盼。

    陈小凡一心两用，一边吃早餐，一边炼制仙露。

    吃过早餐，仙露全部炼制好。

    “奶奶，家族的修炼物资就有劳您来发放了。”

    奶奶看到一瓶瓶药液，眉开眼笑。

    “一人每个月发放多少为好？”奶奶纠结了。

    “能够炼化吸收多少，就发放多少，没有的话，我再想办法。”

    陈小凡知道这些仙露很特别，服下去，身躯不吸收，就会一直在身躯之中，直到全部炼化为止。

    家人的修炼体质那般差劲，所以就算修炼物资再多，也消耗不了多少。

    一百多份药材，炼制出一千二百瓶药液，给予两百瓶药液仙露赵组长，家人有一千瓶仙露修炼，足够修炼了。

    接着十几架直升机降落，一群小平头把一堆堆药材卸下来。

    他们想老爷子敬礼问好，接着就走了。

    陈小凡收取了药材，当亲人们都领取到十瓶修炼物资，已经把筑基期的仙露炼制好了。

    还有先天之境的药材，也会是一百份。

    按照炼丹兑换率，一份药材可以炼制十二颗丹药，炼丹师给予一颗极品丹药就可以了，甚至两份药材兑换一颗丹药。

    如果是一道丹纹的丹药，就要三份兑换一颗丹药。

    仙露比一道丹纹的丹药效果还好，就算五份兑换一瓶也是很公道。

    但陈小凡是一份兑换两瓶。

    也只有神奇的丹田紫府才可以炼制出十二颗丹药。

    很高明的炼丹大师极限是一份药材是九颗，一般都是六颗左右。

    越高等级的炼制出来就越少，一炉丹药能够炼制出一颗有丹纹的是很厉害的大师。

    加上炼丹的时间都要一天才可以炼制出一炉丹药，有些手法复杂，还要润丹的，没有七七四十九天是无法炼制出丹药的。

    丹田紫府就是很逆天，不需要润丹，直接抽取药力出来高温压缩凝聚液体。

    先天之境只有小侄女一个，陈小凡给予奶奶一百瓶先天之境仙露和一百瓶筑基期仙露。

    反而陈小凡属于假丹期的仙露就没有，假丹期需要两千年灵药来炼制。

    假丹期和金丹期使用真元丹是一样的，所以要两千年的灵药来炼制。

    上一次药园收集了一次两千年的灵药，全部都被丹田紫府吞噬了，所以没有两千年的灵药了。

    三个等级的仙露，每样给予老爷子两百瓶仙露，是交给赵组长的。

    帮助全家人洗髓伐毛之后，全身轻松，以后不用老是惦记着，而且天天看到哀怨的目光，现在都眉开眼笑。

    虽然到达假丹期，一次帮助五个人洗髓伐毛，确实是很累，所以几天时间做不了什么事情，洗髓伐毛之后就休息。

    陈小凡走出家门口，灵识绽放和法阵融合，把整个法阵笼罩的范围全部笼罩住。

    五颜六色的光点宛如风暴一样汇聚出来。

    凝聚出灵雨一万滴，五颜六色的光点首先收取到修炼乾坤之中，也就是石棺变成砖头的砖头空间之中，经过砖头空间进化再度让丹田紫府的灵田吸收。

    陈小凡把灵雨交给了蜂后，让蜂后储蓄起来。

    蜜蜂储蓄灵雨，会放进蜂窝里面，然后密封，保存的特别好。

    这几天，已经收集了十几万灵雨给蜂后，陈小凡就算一个月不回家，依然还有灵雨灌溉。

    最关心的就是地铁隧道情况，查看一下，脸色极度难看。

    系统竟然被入侵，而且入侵的高手，手段非常高明。

    如果不是注意地铁隧道的情况，还查不出有黑客进入过。

    防护墙有迷阵，对方能够进入，绝对是拥有一个浩大的计算机处理器，没有一个庞大的团队别想进入。

    看来对方是某一个强大黑客团队，能够国家官方机构比美的团队，否则只有类似陈小凡这样拥有逆天的丹田紫府，否则别想制造出这般庞大的处理器。

    对方仅仅是进入系统之中，还没有能力复制，连地铁工程的系统都被入侵，看来其他的系统也是无法避免了。

    检查了特价村风景区的产业，一切正常运转，本想到市区逛逛，碰碰运气，遇到敌人入侵系统，陈小凡只好把全部事情放下。

    打电话给杨家兵。

    “马上收购稀土制造芯片的材料。快速给我准备。通知黑猴子，有黑客入侵。”

    把直升机召唤出来，直接飞往科技城。

    本想把系统处理器建造特价科技城的，但科技城还没有建造好，只好去外省的科技城，建造在数码城里面。

    来到了数码城，以前是很宁静的一片地带，此刻车水马龙，热闹繁荣。

    直升机在大夏的顶部降落。

    杨家兵带着几个高官在迎接。

    “陈总好！”几个高官福了一礼。

    陈小凡挥挥手回礼。

    “材料准备好没有？”陈小凡问。

    “小凡，黑猴子他们全力对付黑客，现在很多系统瘫痪了，中了病毒，对方要我们给予一千亿，否则全部系统都会逐渐瘫痪。”杨家兵脸色凝重，有几分恐慌。

    毕竟没有遇到这样的事情，以前黑客入侵，黑猴子都可以轻易搞定。

    “快带我去取材料。”

    “就在下面第二层，听从您的吩咐，放材料的上层和下层都清空了。”

    陈小凡来到了大夏的倒数第二层，也就是三十二层。

    大夏从地面数起一共是三十三层，不算地下停车场这些楼层。

    一层都是放满了材料。

    陈小凡让杨家兵他们离开。

    把全部材料收取。

    不是陈小凡的技术不如别人，而是没有建造自己的数据库，系统管理器。

    也没有浩大的计算机处理器。

