
第765章总部自毁

赵炎通过自己的黑客手段，很快就查到了血目人登陆进入远程会议系统时，使用的ip地址！

“得到了ip地址，看看在哪里？”赵炎目光一动，又搜索了一下这个地址。

看见搜索结果，赵炎脸上浮出冷笑，“这家伙，竟然离这里并不是很远！”

血目人所使用的ip地址显示，他此刻的位置就在南美里约热内卢，赵炎又看了一下地图，最后定位在这座大城市的贫民窟附近！

“这家伙果然狡猾，原来他就躲在距离暗天使总部不远处的城市里！”

找到了血目人的位置，赵炎并没有急着离开，而是立刻又下载和制作了一些必要的程序！

“扫描血目人的电脑端口，看看能不能钻进他的电脑主机！”赵炎立刻开始快速扫描起来。

此时此刻，在南美里约热内卢的贫民窟。

夜晚，一座二层小楼里。

灰暗的灯光下，一个穿着带头套的卫衣男子，坐在电脑前。

卫衣上的头罩锅在他的脑袋，看不清其面目，只能看清他一双血色双目，非常的诡异！

“可恶！”血目男子咬牙切齿的一拍桌面，骂道，“赵炎这小子，不去对付地球上的其他强者，竟然把我的暗天使总部给毁了！”

这个血目男子正是赵炎要寻找的，暗天使的幕后老板，血目人！

血目人来到地球很多年了，从刚开始到处寻找可以适合他长期使用的人类肉身！

到了后来，他找到合适的人类肉身，将魂魄钻进去以后，他又耗费大量的时间将黑暗天使世界的功法，重新编撰，适合人类肉身修炼！

当其自己修炼强大之后，他又开始寻找秦紫衣这种手下，一边帮助手下修炼强大，一边又给其洗脑，使其无条件的服从自己！

然后，他又成立了暗天使这个组织，在全世界搜刮资源，买卖情报，混得风生水起，得到了不少的资源，也被他用来修炼！

他还有一个巨大投资，就是悄悄地在海底打造了暗天使的总部！

这个总部就是他的老巢，耗资惊人！血目人平常并不过去，但他的总部老巢一直是他的骄傲！在总部建造之时，他还耗费时间和精力，在里面进行了各种设置，甚至布下了来自黑暗世界的血火结界！

“可这些都没用，现在都被那个臭小子给毁了！”血目人的血色双目中都是怨毒，“我现在面临一个选择，要不要启动暗天使总部的自毁装置！”

为了防止别人得到他的秘密，他在暗天使总部里也安装了不少自毁装置，如果总部被人占领，他就会启动自毁装置！

但是此刻，他又有点不忍心毁掉自己的这个心血结晶！

就在他犹豫要不要启动的时候，突然他面前的电脑屏幕上，跳出一个窗口！

在这个新窗口的中央出现一个红色的惊叹号，同时，电脑里响起警报声！

“有人入侵我的电脑！”血目人目光惊骇！

他对自己的电脑非常重视，他曾经亲自出手，捉来了世界上几个顶尖高手，帮他在电脑里设置了一些程序，防止被别人攻破！

不过现在，依然有一位黑客高手，正在入侵他的电脑！

好在他在电脑里又装了一些报警程序，对于某些可能受到的攻击危险，都会提示警报！现在，正是这种警报程序，提醒了他！

“赵炎，一定是赵炎！这小子果然有手段，竟然连黑客技术都懂！”血目人怒火冲天的骂了一声。

到了此刻，他也没什么可纠结的，立即来到电源插头旁，一把扯下了电脑插头。

嚓的一声，电脑屏幕顿时漆黑，赵炎也别想攻入电脑！

拔下电脑插头以后，血目人目光阴冷，自言自语道，“赵炎既然能入侵我的电脑，看来已经找到我的位置，要不要和他打一仗呢！”

血目人瞬间就做出了决定，“这小子这一阵得罪的强者很多，虽然我有和其平分秋色的实力，但是并没有击败他的信心，还是暂时不要出手，让其他人去做炮灰，我可以坐收渔翁之利！”

想到这里，血目人走到这一间平民窟小楼的二层阳台上，开始念诵怪异的咒语！

这些声音化成的语言竟然缓缓在黑夜里，凝聚成为一些奇异的白色线条，这些白色线条互相缠绕，发出淡淡的蒙光，最后这些念诵的咒语化成一个白色线条包过程的白亮“茧子”！

血目人抬手一挥，这个白亮的小东西顿时冲天而起，飞向黑暗的夜空之中！

做完这一切，血目人迅速下楼，从车库里开出一辆看上去老旧的小轿车，随即小车缓缓驶出，驶入无边的黑夜之中，不知去向。

暗天使总部。

“成功了！”赵炎通过端口入侵，刚刚进入血目人的电脑！

看见眼前熟悉的电脑分盘，赵炎的手指连点，在电脑里搜索，很快就看见一个文件名叫“名单”的文本。

“这是什么名单？”赵炎连忙点击下载，飞速的将这个文本传输过来！

赵炎注意到血目人电脑里还有其他好几个文本，不过他还没来得及传输，只是刚刚将“名单”文本传输过来，双方的连接就瞬间中断！

赵炎再一扫描，已经找不到这台电脑了。

“突然中断，一定是被对方发现，关机了！”

“好在，名单文本传了过来，这是什么名单？”赵炎点开这个传输过来的电脑文本，顿时一个又一个人名字出现，他用目光一首，顿时脸色巨变，“在这个名单上记载着好多的名字！其中有不少，竟然是世界各国的政要！”

赵炎看见名单，确实相当震撼！其中的很多名字，都是经常见诸于报章之上，富商和政要，涉及各国！

“想不到这么多人都是暗天使的秘密成员，还有很多我不认识的名字，想必这些人也在世界各国很有地位！没想到这些在地球上混得风生水起的人，一个个心里都想着打开通向黑暗世界的门，引来一群黑暗魔头！”

就在赵炎脸色震撼之时，在暗天使总部所在的海面上空，一道明亮的光点从天而降，飞速落下！

这是血目人发出的最后命令！

暗天使总部顿时发生剧烈的爆炸，黑色的海水下方被一股强大力量，炸出一个圆形巨圈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995871"  chaptername="第765章  总部自毁">加入书签</a>
</div>
