    衡玉请安行礼罢，萧夫人便笑着挽起她的手，边往外走，边关切问道：“昨晚喝了安神汤后，睡得可还安稳吗？”

    萧夫人的热情和关心毫不遮掩，衡玉虽一时不确定是何故，却也语气乖顺：“睡得很好，多谢夫人关心。”

    垂眸间，她看到了自己身前系着的那块玉牌。

    莫非萧夫人认出了这是长公主之物，所以才对她另眼相待吗？

    或者……总不能是因为她阿翁吧？

    她心中思索着，面上不显分毫。

    侯府大门外，马车已备下。

    马车旁站着一人。

    清晨的阳光洒在身着黛色束袖长袍的年轻人身上，愈发衬得他身形伟岸，无甚表情的脸庞上轮廓深刻清晰，周身有着沙场上磨砺出的不可亵渎的威严之感。就这样静静立在那里时，恍惚间竟仿佛天神降世。

    衡玉看在眼中，不禁在心中喟叹——有一张好脸，真的很占便宜。她如今瞧着这位，竟也半点不觉得他会是心存谋逆之人，反而与那些有求必应的神像愈发契合了。

    被她如此看着，萧牧不自在之余，脑海中陡然间就闪过印海那句——最该提防的是这位。

    三番两次如此盯着他瞧，莫非当真是有意想对他使什么美人计吗？

    想到此处，萧牧身形微绷，心底防备更甚。

    “大清早的，也不知披件披风。”

    萧夫人笑着看了儿子一眼，便带着衡玉上了马车。

    两辆马车缓缓而行，在靖水楼外停下，一行人上了二楼临窗雅间内落座。

    靖水楼的早食做得十足精致，萧夫人边用边不时同衡玉说上几句话。萧牧行军打仗惯了，有些不习惯这样慢悠悠地用饭，但还是尽量放慢了筷子，在旁静静吃着，甚少搭话。

    他不主动搭话，却耐不过自家母亲扯到他身上：“阿衡，昨晚景时送你回去时，没再碰见什么不开眼的刺客吧？”

    萧牧沉默了一下。

    半顿饭吃下来，母亲待吉画师的称呼已经变了。

    “不曾。”话说到处，衡玉免不得要看向萧牧：“多谢萧将军昨晚送我回去。”

    “他父亲既与晴寒先生有旧，咱们两家便也算得上是旧交了，也不必总萧将军萧侯爷地喊着，无端显得生分！”萧夫人看了眼自家儿子，眼里满是笑意，正是往下说时，只听儿子在前头开了口——

    “既如此，吉画师称我一声世叔便是。”萧牧面无表情地说道。

    “……？”

    衡玉愣住，看向对方，只觉对方周身似乎萦绕着一股拒人于千里之外的气势。

    所以，这声世叔，是为了断绝同她扯上什么别的干系吗？

    衡玉眨了下眼睛，露出笑意，也很配合地道：“是，萧世叔。”

    这声世叔喊得乖顺又恭谨，仿佛对面果真是一位地地道道的中年男子。

    萧夫人简直看傻了。

    这怎么就……突然间发展成长辈与晚辈的关系了！

    这臭小子，脑子莫不是什么大坑吗？！

    “喊什么世叔，你今年不过二十三岁，阿衡已十七了，再有半月便是十八岁生辰，横竖不过差了五岁，你休想占人家这个便宜！”萧夫人强忍住掐死儿子的冲动，只嗔了他一眼，转脸又笑着看向衡玉：“别听他胡说八道，日后只管喊他景时哥哥便是了！”

    萧牧：……

    这是什么话本子看多了才能想到的可怕称呼？

    在萧夫人期盼的目光下，衡玉看向萧牧，见其浑身防备与满脸拒绝，叫她无端想到了家中招人逗的大黑狗，是以，便善解人意地喊道：“景时哥哥——”

    少女声音清脆悦耳，如一汪春溪沁人心脾，又似阳春三月里带着桃花香气的微风拂过。

    “……”萧牧无端大骇，无声握紧了双筷——他在战场上都没这么紧绷过。

    相识不过数日，她究竟是如何喊得出口的？

    对上少女那双明亮坦荡带着笑意的眸子，萧大将军再次错开了视线。

    萧夫人却满足地笑了起来：“对对，这才顺耳嘛！”

    萧牧只觉得无法再呆下去了。

    而正当此时，窗外楼下忽然传来一声响亮的呵斥——

    “光天化日之下，你这是作何！”

    这是女孩子的声音。

    确切来说，是吉吉的声音。

    衡玉方才使了吉吉去附近买蜜饯，此时想必刚回来。

    听得外面的争执声愈发混杂，衡玉起身：“夫人，我下楼去看看。”

    萧夫人点了头，女使将雅间的门推开，萧牧看向守在门外的蒙大柱：“去看看外面发生了何事。”

    “是。”

    蒙大柱大步跟着衡玉下了楼去。

    “我让你放开这位娘子！”

    “关你一个黄毛丫头屁事！滚开，别挡道儿！”

    楼下已聚集了不少围观百姓，吉吉一看到自家姑娘，连忙指着一名男人，气愤不已地道：“姑娘，我瞧见他追着这位娘子打，不知要将人带去何处！”

    衡玉这才看清情形。

    被吉吉指着的男人约莫四十岁多，穿一件打着补丁的粗布棉袍，腰背微驼，胡须杂乱颧骨高耸的脸上，此时满是凶横与不耐烦。

    他此时正拽着一名女子的手腕，那女子不知是绊倒还是受伤，此时半支撑着身子倒在地上，就这么被男人拖着。

    女子很瘦，包着蓝布的发髻凌乱，面色蜡黄且脸上有着青紫伤痕。

    或是因为围观者甚多，女子流着泪低着头几乎不敢抬起脸，过分瘦弱的身形微微颤栗着。

    “下回再敢跑，看老子不打断你的腿！”

    男人说话间，又狠狠一脚踢在了她的身上。

    这行径让衡玉皱起眉：“你可知伤人是要被抓去官府的吗？”

    “伤人？”男子冷笑一声，看向围观众人，鄙夷而又洋洋自得地道：“她可算不得什么人！不过是个贱籍官奴罢了！”

    衡玉微微抿直了嘴角。

    这等自己平日里低到尘埃里，终于逮着机会能去践踏折辱旁人的恶心嘴脸真是要命。

    她冷声道：“她纵是贱籍，却也非是你能够随意打杀的。”

    大盛律待贱籍者虽如蝼蚁，贱籍奴婢甚至可随意买卖，但若无故打杀，真有人报去衙门，官府也不会丝毫惩处都没有。

    “可她不光是贱籍，还是官媒衙门分给我的媳妇！”男人神情愈发嚣张起来：“既然娶回来了，那便是我张老二的东西！娶回来不能打，那我还娶她作甚！”

    说着，还朝周遭的围观者嘿嘿笑着问道：“诸位说是不是个这个道理！旁人咱们打不得，自家婆娘难道还打不得吗！”

