    “比赛开始，由青春学园手冢国光发球，一局终。”

    裁判端坐在中间球处网的高台上，大手朝着手冢这边的半场一挥，宣告着这场比赛正式打响。

    两人相顾无言的点了点头，各自朝着自己的后场走去。

    “终于要开始了吗……”

    看台上，迹部几乎是瞬间坐直了身子，眼睛中露出十分认真神情。

    这两人都是曾经击败过他的存在，不提现在已经让他有些看不清楚背影的上衫悠，手冢当初面对他也展现出了绝对的压制力。

    这一次，这两个人能在赛场上相遇，绝对是一场强强碰撞。

    “啪…啪…啪！”

    侧身而立，脚尖轻垫，手冢稍稍前倾着身子，手掌按压着这颗不断跳动的黄色小球。

    这一霎，全场寂静了下来，好像所有人都屏住了呼吸。观众们都感受到了空气凝固的紧张感。

    呼！

    胸腔轻轻一舒，手冢眼中保持着绝对的专注，将手中的网球向上一抛。

    下一刻，他的手肘弯曲，修长的手臂挥动着球拍向后一扬，经过不断训练的身体开始绷紧。

    手冢那完美的肌肉线条在掀起的衣襟中一晃而过，强健的身体牵引出了一股惊人的爆发。

    只在刹那！

    一柄银白色边框的球拍从手冢的背后挥舞而下。

    砰！

    冰帝这边只感觉眼前一花，随后耳边便传来了一声清脆的响声。

    宛若羚羊挂角，网球在空中拉出一个折射的偏角，如同一枚炮弹一般压在了上衫悠接发区域的直角线上。

    “好快，好准的发球！”

    眼皮微微一跳，亚久津有些吃惊的朝着那个冷面眼镜男看去。

    虽然之前心中猜测过手冢国光的实力很强，但是仅凭刚才这一球，就让他得窥一二手冢的实力。

    “一出手就是这种实力，不愧是你，手冢国光！”迹部眼中晶莹的白芒一闪。

    这一球的威力比起去年和他比赛的时候更加恐怖了。面对上衫悠，他果然一开始就不打算留手。

    不过这一切都还只是开始。

    手冢精准而有力度的发球在上衫悠看来属实正常，如果手冢连这点最基本的能耐都没有……

    唰唰！

    上衫悠心念转动间，单脚向着地面用力一踩，整个身体迅速的启动了起来。

    后发而先至。

    他现在的身体素质可是犹在手冢之上，轮这个基础，他自己中学界无人能及。

    脸上挂着一抹赞叹的微笑，上衫悠球右手一挥，黑红边框的球拍拉出了一道残影。

    砰！

    一声轰鸣，球拍直接重重的撞在刚刚弹起的网球之上。

    呲啦！

    似有一丝电弧闪过，网球以更为恐怖的速度，爆射而回。

    “手冢部长的发球竟然毫无作用！”桃城眼睛瞪的浑圆，一脸的难以置信。

    其实不止是他，青学其他人的心中也是在轻颤，刚才手冢那种水准的发球，不管是速度、力量还是落地后的旋转角度，都已经是完美。

    “别急，你看……”

    乾声音还算沉稳，看到手冢那丝毫没有慌乱的眼神，他相信手冢的攻势不会这么简单。

    嗖……

    不知何时，一道光圈从手冢的四周升腾而起，一丝丝流转的气流朝着他所站立的位置而去。

    “这是……手冢领域！”

    在上衫悠晃神的一瞬，那道笔直的金光在半空中划出了一道优美的曲线。

    然后。

    砰！

    一道更为粗大的金光在上衫悠反手的底线划过。

    那极致的速度和恐怖的力道直接在地面上拉出了一道长长的球印。

    “手冢国光得分，15-0！”

    放下刚才抽拉的手臂，同时一道乳白色的七彩光辉也逐渐在手冢的手臂上消散。

    “手冢领悟和千锤百炼，手冢，就是你的见面礼吗？”

    看着手冢那分外认真的眼神，上衫悠明白了对方的意思。

    这并不是挑衅，而是一种无形的宣言，这场比赛，他手冢国光会权力以赴的出手！

    “上衫，全力以赴的上吧。”手中握着一颗网球，手冢目光坚毅的看着上衫悠。

    当初唯一留有执念的对手就站在眼前，他是不会留手的。

    “正有此意！”

    脸上轻轻一笑，上衫悠的其他思绪稍稍收敛，屈膝半蹲着，做好了接发的准备。

    点点头。

    手冢没有丝毫的犹豫，手臂一振，手腕便将网球再度抛飞。

    下一瞬。

    砰！

    依旧是技术和力量相结合的完美发球。

    球场外，忍足看的呼吸一促，从刚才第一球来看，手冢绝对在网球上施加特殊的旋转，如果上衫悠无法看破的话……

    又会被那个手冢区给吸附回去，然后再接上千锤百炼之极限的双倍回击。

    这简直是和当初克制迹部的那一套网球体系一模一样。

    转头微微一瞥迹部，忍足发现他也正看的专心，不过从他紧握的手掌看来，恐怕也是和他一样的想法。

    踏踏。

    双脚踩出一道道身影，上衫悠眼中泛着一道冷忙，大脑正冷静的思考着。

    现阶段，手冢网球体系的核心便是手冢领域。不管是双倍回击的千锤百炼，还是后续开发的零式系列，都是为了在手冢领域掌控比赛节奏后，取得分数。

    所以说……

    只要攻破手冢的这个领域就行。

    上衫悠脸上嘴角轻轻一勾，劈啪作响的雷鸣之音从他的身体里面传出。

    呲……

    脚步一滑，上衫悠身体一个侧拉，他的眼底似有金色雷霆在跃动，刺的手冢面色一肃。

    “肆之型?远雷！”

    上衫悠厚实的手臂肌肉一拧，拉出几道棱角分明的线条，然后对着弹起的网球，满是力量感的一挥。

    砰！

    一声爆响，网球像是一道蜿蜒曲折的金色电光，朝着手冢的半场疾射而去。

    “好恐怖的直线的抽击球，上衫悠这球能破打破手冢的领域吗？”

    没有掩饰的意思，场外不少人都感觉像是看到了一道金色的雷霆。

    毫无疑问，上衫悠这球的速度和力量已经快到了极致。

    踏！

    “他动了！”

    看着手冢迈出了这关键性的一步，宍户亮脸色一喜，这证明了手冢放弃了他那个神奇的领域，或者说被上衫悠逼的放弃了。

    “这个感觉……不太对。”

    左手的手指轻点鼻翼，迹部脸上的凝重之色未减，手冢国光刚才是真的被逼的放弃了吗？

    他的眼睛看到了一丝不一样的东西，发球时，手冢手臂的几块肌肉，牵动的方向并不一致。

    双手双脚浮现出一道光辉，手冢的表情没有改变。

    身体带出一道凛冽的劲风，他几乎没有一丝耽误，瞬间就追赶上了上衫悠的回击。

    砰！

    球拍在半空一划，不规则的恐怖远雷瞬息被七彩的光辉包裹着，以更加迅猛的速度拉出一个斜线。

    “呼，还真是难缠。”

    眉头轻轻一蹙，上衫悠脚下爆发，朝着自己对角底线赶去。

    手冢现在对于千锤百炼的理解几乎和记忆中的越前龙马没有区别，不仅能单独强化在腕力和脚力上，还能节省体力。

    就算关闭了领域，也能打回他的回击。

    “而且，这种控球精度……”

    瞥了一眼网球弹起的落点，上衫悠心中的兴奋更甚。

    唰啦！

    追上网球，上衫悠的球拍打直，反手一抽。

    砰！

    一道金芒将网球包裹，在拉出一道笔直的金光后，角度刁钻的朝着手冢站位的死角而去。

    “这个距离，来不及了……”乾脸色微变。

    上衫悠的应变能力同样不弱，千锤百炼的双倍也许对于常人已经是极限，但是上衫悠绝对就是那个例外。

    “嗯？”

    乾的身旁，不二的眼神锐利，十分敏锐的捕捉到了一个关键的点，“不，不对，手冢他从刚才起就没有打算移动。”

    “这是……”

    乾愣了一瞬，随后立马反应过来，“这是手冢领域！”

    网球在手冢反手底线弹起的一瞬。

    嗖嗖！

    无形的气流再次在他的身体周围出现，手冢的发梢轻轻飘扬，左手手臂斜拉着一抬。

    网球像是被牵引一般，迅速飞到了他的身体侧方。

    呲……

    他的左脚向前横跨半步，在地面划出一小段圆弧，随后，球拍拍头被他下压了几公分，对准网球浅浅一切。

    啪嗒！

    球拍与网球在半空一触，宛若秋风落叶般，网球划过了一道完美的曲线。

    “这个短球是……！”

    场外，迹部眼神变得十分的锐利，眼睛死死的盯着那颗缓缓飘落的吊短球。

    乾和不二心中一惊，脸上带着一抹微笑，“这是手冢的零式短球！”

    “真是绝妙的算计，可惜……霹雳一闪！”

    就在不少观众还在惊叹手冢领域的奇妙，上衫悠清冷的声音从球场上传来。

    噼啪！

    众人眼前一花，只见一道金色的雷霆在上衫悠的半场一闪。

    膨！

    耳畔传来一声凌厉的脆响。

    刚才那记精妙的吊短球还没有落地，便已经回弹到了手冢身后的铁丝网上。

    “嗤嗤嗤……”

    网球在上面剧烈摩擦之后，带着一丝青烟，从一个坑洞中缓缓掉落。

    “好强的身体素质，好恐怖的爆发手段！”

    球场外，那个高大的身影眼眸一缩，身体激昂间，露出了他冒兜下的一缕金发。

