    这话说得也是叫人不知道从哪儿吐槽起好，季樱拧了眉头盯牢阿妙的脸，却见那妮子板着脸从衣柜里取出干净衣裳来，往她手里一搁。

    “在外头走了大半日，您要不要沐浴之后再搽药？”

    “哦。”

    季樱嘴上答应了人却不动，照旧直勾勾地盯着她，半晌，陡然冒出来一句：“其实我是个杀人魔王。”

    阿妙：“……”

    “去年在乡下，有个同村姓朱的，一家四口在一夜之间被杀，实则便是我所为。”

    “我不仅杀了他们一家，还连肉也尝过了，没吃完的全送了街坊四邻。”

    “姑娘。”阿妙生无可恋脸，“别开玩笑了……”

    “啪！”

    话音未落，额头上便挨了一下，倒不疼，就是挺突然的，凭空叫她吃了一惊。

    “废话，你也知道我在开玩笑啊！”

    季樱瞪她一眼：“什么叫做‘你不想知道太多’，还让我别告诉你？莫非你觉得我同大夫人之间有什么不可告人的事？大夫人这一通折腾，你觉得纳闷，我也是一脸懵，我与你是一样的疑惑不解，甚而有点惴惴不安，你跟我装什么老成持重？”

    阿妙那张万年不变的面瘫脸，在这一刻终于神奇地发生了变化，就像面具上蓦地出现了一丝裂痕，有一抹可疑的淡红色，从耳垂一直蔓延到腮边。

    只是她向来人如其名，即使感到有点不好意思，也不似别的女孩儿那般甩手跺脚，只沉默着在原地站了片刻，生生将一脸红给憋了回去，方才淡淡道：“这事，姑娘待如何？”

    冷静得仿佛刚才的事没发生过。

    “唔。”

    季樱溜她一眼，回身只管往沐房去：“大夫人这有一出没一出的，冷不丁来一下子，时间长了谁受得了？想来，还是我主动点的好。”

    ……

    许千峰带着他表弟陆星垂在季家盘桓整一下午，到得晚饭时间也果然没走，留下来蹭饭了。

    家里有客，还呼呼啦啦挤在正房未免不像样，这日的晚饭就摆在花厅中，分了男女桌。

    季樱到得早，入得花厅时，家里人一个都还没来，等了好一会儿，才见季渊等三人不紧不慢地晃到门前。

    她立时起身迎了上去。

    “小樱儿，你好不仗义！”

    许千峰隔了老远便直拿手指头戳她，气哼哼的：“说好了一块儿玩，你竟偷空跑了！今儿是在你府上，我拿你没法子，你且等着，待你阖家去我家吃我娘寿酒的那天，我非叫你知道我的手段不可！”

    这话怎么听怎么不对头，季樱扁扁嘴装可怜：“求饶命啊许二叔。”

    说着便转脸望向季渊。

    这位一如既往地不着调，眉头一扬：“怎么，缺钱啦？”

    “是，缺得厉害。”

    季樱翻翻眼皮，攥着他袖子就往旁边拉：“只怕要请四叔将全副家当都掏出来应个急了。”

    她那手上明明没使多大劲儿，偏生那季四爷却做出一副被扯得趔趔趄趄的模样，一边跟着她走，一边冲许千峰挥手：“既不是外人，便不用拘礼，二位先入座，我处理了我们家这小麻烦就来。”

    就见得陆星垂抬眸朝这边看了一眼。

    季樱远远冲他弯了下嘴角，扯了季渊就走，倒也没去远，就在花厅外一个少有人走动的僻静所在停了下来。

    “何事？”

    季渊将自个儿的袖子从她手里拔出来，捻了捻被捏皱之处，闲闲朝她脸上打量：“要是事儿特别紧要的话，不如咱们蹲下说？免得被人听见——你瞧这一丛月季，刚好可以挡住你我。”

    “……”这一天不逗个两句就没法儿活了是吧？

    季樱给他一句话弄得又是好气又是好笑，干脆不接茬：“我这二年不在家，好些事都记不太清了，不知四叔可还有印象？”

    就见那季渊笑容一敛，紧接着，眼睛里生出一丝玩味：“哦？说说看？”

    “此番回来，大伯娘待我极亲厚。”

    季樱也就开门见山，直直与他对视：“从山上下来的第二天，她就打发人给我送了扎扎实实几匣子首饰，一样样皆不是便宜货色；中午许二叔和陆公子来家，大伯娘一面忙着待客，一面还拨冗来我院子找我闲聊，见我不在也没急着走，说是祖母交代她替我们姐妹置办秋装，她却不知我缺什么，因此在我屋里细细看了一回。”

    “是么？”

    季渊磨挲着手中折扇，仿似不甚在意般应了一声。

    “平日里我瞧着，大伯父对我与我哥哥并不十分在意，大伯母为我这样花心思，也不知他会不会有意见，万一害得他们夫妻失和，那就全是我的不是了，因此我心里惶恐得很。”

    季樱脸色不变，接着道：“四叔以为，如此会不会不妥？”

    季渊唇角动了动，像是快速地笑了一下，面上神色却仍是懒洋洋，好像半点提不起兴趣，甚至还打了个哈欠：“啧，你们女人就是麻烦，这么不相干的事，芝麻绿豆大小，也值得来问我？”

    说罢竟是抽身要走。

    “四叔！”

    季樱瞪圆了眼，忙一把再度攫住他。

    又来了又来了，这位是怎么回事？与季老太太初见那日，他便偷空想溜，今天是又打算撒手不管了？

    她紧紧攥着季渊的袖子不撒手，仍一瞬不瞬地直视他：“是四叔非要把我从蔡家带回来的，当日您反复同我保证，言必称定会护我周全，现下是要食言了？”

    “喙，小樱儿可别冤枉我，你四叔是那种人？”

    季渊很无奈似的，直到这会子，才终于肯站直身子，盯着季樱的脸望了片刻，忽地噗嗤一声笑出来：“我说你，跟着蔡广全和他那蠢媳妇这许久，竟没被养成个傻蛋，从头到脚长了一身脑子啊！”

    季樱：“……”你才长了一身脑子！

    “唉！”

    便听得他长叹一声：“我都说了，你既有脑子，这等不相干的事，何必来问我？若觉得不妥，便去将你认为不妥之处搞清楚就是了，有多难？连这都不明白，还反过来冤枉如此疼爱你的四叔，我觉得受到了伤害——不妙，心好痛！”

    说着真个拿手去捂心口。

    这一回，季樱听明白了。

    既明白了，她也就不再与这位不着四六的先生啰嗦，扔下一个“行”，转身便走。

    那位还在她身后嚷呢：“喂，不是说缺钱？我这儿还有一兜子银票呢，反正都是你爹挣的，不要白不要呐！”

