    第327章母后万福（36）

    阮绵也没意见，请罪嘛，总要做戏做全套是不是？

    她正打算从他怀里下来，结果被男人给阻止了。

    阮绵：“你先放开我，我去让全子他们给我拿点话本什么的过来。”

    总不能一整天就在御书房傻坐着吧？

    云湛摇头，“如此，太没诚意了。”

    阮绵杏眸微睁：“啊？你要我真跪啊？”

    不、不用了吧？

    做做戏不是就好了吗？

    真跪一整天，膝盖得废了吧？

    不过,阮绵颦眉，“你是担心做戏会被人看出来吗？”

    比如太医就是个问题？

    那要不她装装样子，跪个一两个小时，把膝盖跪肿了就行了？

    男人捏住她的下巴，吻了吻她的唇角，“微臣可舍不得让娘娘去跪冷硬的地板。”

    要跪也是跪在床上不是吗？

    阮绵对上男人变态变态的眼神，就知道他又在犯病了，她唇角哆嗦了一下。

    “其、其实就跪一跪，我觉得我可以！”

    男人根本不给她逃跑的机会，大掌掐着她的细腰，将她放坐在龙案上。

    阮绵惊呼了一声，“你要干什么？”

    男人薄唇微勾，熟练地抽掉她的腰带，“你！”

    阮绵：“……”

    “不行！不行！你走开啦！”

    这大变态真是什么地方都不忌的！

    而且夏业帝还昏迷在旁边呢！

    太那什么了！

    玄色广袖一挥，夏业帝整个人被掀到屏风后面去了。

    见此，阮绵吓得杏眸睁大，就怕夏业帝突然被摔醒！

    只是她很快就没时间去思考其他的了。

    他笑：“微臣有更好的让娘娘晕厥的办法。”

    她惊悚：“掌印大人，你不可以这样！”

    男人在她耳边撩人，“娘娘,微臣说过,要将这皇宫变成我們二人的红尘快活地呢。”

    原来他说的都是真的啊！

    这大变态哇！

    阮绵全身都在轻颤,被这变态吓得眼角泪珠直掉,最后没忍住呜咽地哭出声来。

    “云湛你个大混蛋！”死变态！

    “嗯，娘娘可以多骂几句！”

    阮绵：“呜呜呜……”

    根本说不出话来了！

    啊啊啊，救命啊！

    系统，这儿有个大变态，时空总部就不能管管的吗？

    系统……又去旅游了！

    阮绵“哇”地一声哭得好惨！

    然而，某个大变态笑得越发肆意了！

    妥妥的大狗比！

    ……

    夜幕降临时，皇后凉凉被人从御书房给抬回了朝露宫，还是掌印大人亲自送的人。

    随即，整个太医院出动！

    太医诊断：娘娘是疲累过度，又一日不曾用食导致的晕厥的！

    但娘娘原就身体娇弱，还跪了那么久，寒气入体，得好好休养，不能再受风了，若夜里不发烧还好，要是发烧就有点危险了。

    唉，还有娘娘的膝盖啊,虽有他们的针灸和敷药,问题不大，但怕是以后刮风下雨天会难受了。

    皇宫内外,很快都知道了这一消息，纷纷感叹皇后的大义和孝心。

    同时也觉得这成国公府太不像样了，上百年的勋贵世家，怎么眼皮子如此浅？居然去贪墨皇家采买的银钱呢？

    还连累皇后娘娘要为了他们跪了整整一个白日！

    太不像话，太不像话了！

    好在陛下这事上总算是靠谱了一点，没有迁怒皇后，又是派掌印大人去看顾皇后，又是让整个太医院都候着给皇后诊治，还有无数的赏赐搬入朝露宫中！

    然后，百官又发现自己预测错了，皇后娘娘如今看来，还是十分得盛宠的，稳稳地坐在凤位上。

    倒霉的只有太子一脉和成国公府而已！

    只能说：新后手段果然高深莫测！

    这是一部分权贵和朝堂老狐狸所想的。

    但那些老学究和读书人就不这样认为了，只觉得皇后娘娘重情更重国家大义，真不愧为国母，是天下女子的表率！

    昏迷中的皇后凉凉：呜呜呜，谁能体会本宫的不容易呢？

    ……

    阮绵又睡到隔天的大中午了，期间，她迷迷糊糊知道有人给她喂了两次肉糜粥。

    只是她是真的累，压根就睁不开双眼，也就不管他了，喂到嘴边她就吃，吃完就继续睡。

    看得男人是又好笑又略……心虚！

    真有那么累吗？

    他应该没那么过分的吧？

    主子您真是半点都不了解您这个年纪这个实力的龙精虎猛！

    太医正默默地擦了一把汗，跟主子委婉地开口：

    “掌印大人，娘娘年纪还小，加之娘娘体质比较寒，前段时间又是绝食又是抑郁在心的……身子骨很弱，经不起太多的……”折腾的！

    所以，主子您悠着点啊！

    别真把人家小皇后给折腾坏了！

    到时候心疼的还不是您自己吗？

    云湛剑眉紧蹙，沉声问：“那么严重？能调养好吗？”

    太医正忙道：“自是可以的，只是……”

    云湛冷声：“只是什么？不要吞吞吐吐！”

    太医正：“是是是，主子，娘娘的体质，怕不太容易孕育皇子。”

    云湛闻言，原本难看的脸色倒是好了些许，只问：“只有这个吗？”

    太医正心里极为诧异，主子不是一直想要皇后娘娘生出嫡子好取代太子的吗？

    那主子这是……

    云湛淡淡道：“皇后娘娘确实必须有嫡子，只是这嫡子难道就必须她亲自生。”

    借腹生子？

    也不是不可以的！

    只是主子要跟其他女人……

    额，好像也没什么的，反正到时也可以直接留子去母！

    云湛冷冷道：“收起你脑子那些乱七八糟的东西！”

    太医正被训得很懵逼，因为那不是皇家常规的操作吗？

    云湛垂眸看向安睡的少女，声音很淡，却有着令人心悸的威慑力，“本座身边唯有皇后娘娘一人，懂了吗？”

    太医正呼吸一窒，但他不敢质疑主子的任何话，深深作揖，“卑职知道了。”

    就算主子真要混淆皇家血脉，他们也不会有任何反对的。

    云湛又问他，“对了，你只说皇后娘娘怀孕不容易，那若怀上呢？”

    太医正：“这……怕会难产！”

    寝殿瞬间寂静了下来，太医正没抗住身上冰冷的威压，跪在了地上。

    在他满头冷汗的时候，只听头顶传来主子淡漠的声音……

    ?  ?原男主：辣鸡作者，孤果然下线了！

    ?      兔子：没呢，没呢，你还有用呢，淡定，还有你的戏份！

    ?      原男主：孤要谢谢你吗？

    ?      兔子羞涩：你想也行的！

    ?      哈哈，又是一天求票求支持的兔子~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

