    “有个朋友，推荐我入党，然后也推荐我成为魔都十大杰出青年，大概六月末就要颁奖，也需要牛姐安排。”楚枳说道。

    “……”牛江雪先低头摆弄了一会儿手机，估计是查找杰出青年的资料。

    事情变得有趣了起来，楚哥不会被骗了吧？牛江雪第一反应。

    瞅瞅历年其他杰出青年, 唯一和音乐沾边的是民乐演奏家，完全没任何一位歌手，哪怕是美声歌唱家也无，和娱乐圈完完全全不沾边的荣誉。

    这得多大能量，影响共青团子的决策。

    “楚哥那位朋友是？”牛江雪决定委婉地询问，入党就不说了，牛姐知道楚枳父母是烈士，政审比较容易过。

    “放心，很实在，南方传媒会颁两个奖给我，一方面是我自己歌曲实力，一方面就是朋友介绍我认识了总编。”经过他的小恩小惠操作，楚枳决定相信牛姐，所以也直接说。

    楚枳的性格是不会排斥靠关系，因为即便他靠实力，下张中西合璧的专辑，冲着首张中国风专辑，各大音乐奖项也会认可发奖，但有大白介绍为他节约一年时间。

    Z世代领军人→华语乐坛扛鼎者→亚洲歌坛明星→亚洲天王→国际明星→全球巨星→流行符号→不是时代的楚枳，而是楚枳的时代。

    一步步要往上走，留给楚枳的时间不多了，特别是最后一步太难，哪怕是楚枳都没有计划。

    “嗯？楚哥你还有这种大能量的朋友。”牛江雪开始脑补, 这么说起来难道公安形象大使也是……等等，有这种背景朋友, 为什么前面会这么凄惨。

    “的确是大能量, 反正这件事定下。”楚枳把具体顾问的合约告知牛姐。

    相比前面牛江雪在听到这消息更加激动，复出以来楚枳就多次受到官方的肯定，再来娱乐圈从来没人获得过，坐实官方背景咖。

    楚枳太出色，快突破六大顶流的界限，作为主经纪的牛江雪很清晰地感受到来自其他公司的恶意，扯虎旗打个官方背景出来，也能吓退许多黑爪。

    “好事接二连三，楚哥你这根本就不太需要公司资源。”牛江雪说道，心头也打起小算盘。

    等合约到期，太阳川禾得以什么条件才能续约？之前的价值是提供个盾牌，抵挡圈内明枪暗箭，可这时牛牛发现那个传说中的朋友，背景能力很庞大，至少太阳川禾的手伸不到共青团子那边。

    如果楚哥离职，我要不要也跟着离职？感觉跟着楚枳更有前途。

    可他叔叔是艺人部的部长，离职是否稍微不太好，自己的前途和亲情之间好难选。

    那只好对不起叔叔了。

    “牛姐, 牛姐。”楚枳叫了两声对面才回神。

    “获得魔都十大杰出青年背后摸不到的好处太多了。”牛江雪道：“楚哥工作室要招人了, 再找两個广告经纪助理和执行经纪助理吧, 最近的事实在太多。”

    工作室都有二十多人还不够, 楚枳点头，他也感到阵容有点吃力，需要筹备的事太多。

    七月份的粉丝节，三天后的Z世代领军人宣传，六月末的杰出青年宣传，还要持续在互联网输出“新中国风之父楚枳”观点，不能让到手的烤鸭被其他人夺走。

    “招人的事牛姐你决定就行。”楚枳说道：“事情越来越多，新员工有能力工资就稍微给高点，我们自己人也适当涨工资，毕竟好累。”

    谷崡

    还涨？牛江雪等人的薪资，本来相比其他明星团队多百分之十左右，当然他们挣得也不如楚枳多。

    谁嫌工资高，牛江雪肯定没疑问。

    “差点忘了，牛姐一定要告诉钱哥和汪姐他们，如果有什么急事直接微信说一声，先把急事解决了，别因为工作耽误生活。”楚枳嘱咐。

    牛江雪点头，对嘱咐没当回事，现在这么忙谁请假？并非批不批，是老钱等人都感觉能多帮楚枳就多帮点，飞哥那么理智的杠精，严重咽炎那两天都没请假。

    事情交谈结束，楚枳背诵着开幕式致辞，开幕式讲话一般是组委会主席，或者评委会主席，再不济也是活动形象大使，楚枳不属于任何一类，邀请他做开幕致辞，只是因为他人气高，很高，三四城楼那么高。

    大学生音乐节名不副实，它实际是个线下比赛，半官方形式举办，国家音乐产业基地、体育卫生与艺术教育司艺术促进会以及一百多所大学。

    楚枳后台等着cue，感觉到有个目光一直盯着，他抬头寻找，瞧见熟人，在文联总部认识的社恐患者顾鹏。

    顾鹏假装碰巧也抬头，眼神触碰时他连忙说道：“诶，好巧。”

    “三哥啊，三哥是大学生音乐会的形象大使？”楚枳脑筋一转就明白，地球大学生电音节大使是水木年华，民谣组合。

    这类活动大使只能是校园民谣代表歌手，顾鹏可不就是著名的民谣歌手吗？

    “对对对。”顾鹏小鸡啄米似的点头，他和楚枳在微信聊诗词热火朝天，但现实里，想好的话题，无论私下演练多少遍都说不出口。

    “三哥一会儿也要上台致辞吗？”楚枳好似想去什么询问，和他坐在同一个候场区。

    评委主席、形象大使、特邀嘉宾三重致辞，看来是这套路，楚枳了然于胸。

    “我有演讲稿。”顾鹏说着往怀里掏了掏，嗯？我那张皱皱巴巴的A4纸呢。

    又摸了摸上衣口袋，再翻找钱夹，都了无踪影，现在有个严峻的事摆在他面前，演讲稿丢了。

    顾鹏瞳孔地震，对一个社恐的人来说，本来上台致辞都是难以克服的事，更何况是稿子还搞丢。

    要多慌张有多慌张，顾鹏脸色惨白。

    楚枳从小到大都是社交恐怖分子，完全不能理解，但根据以前社恐朋友的描述“只恨自己没生个尖尖的脑袋，随时可以钻地缝”。

    “三哥你先打电话给经纪人，看有没有备份，现在距离开场还有段时间。”楚枳说道，瞧了一眼手机其实只有四分钟，但一段时间的量词能够让当事人冷静点。

    顾鹏一想的确，马上打电话给经纪人。

    楚枳很想知道，顾鹏这种情况，那么参加节目或者是开演唱会怎么办？那不是会影响演出状态吗？

    顾鹏打完电话脸色没改善，肯定是经纪人没备份，这点不如牛姐，牛姐什么文件都是保留附件的。

    先写送来，或者是调文件也来不及。

