    圣费利克斯行省，寒风要塞。

    “这里离风暴之塔还挺近的。”

    有着华丽的银白色长卷发，比任何宝石都更加璀璨的紫色瞳孔的稚嫩少女如此评价道：“这炉山不就在风暴之塔底下吗？玛利亚她这都察觉不到问题的吗？”

    她穿着繁复而华丽的紫白双色短裙，裙摆处有着凡人只是望上一眼变回头晕眼花的装饰。裙下则是纯白色的长筒靴。看上去不过只有一米五，走路时脚步相当轻盈，仿佛下一刻就要跳起来一般。

    与她近乎华丽的装扮相比……跟在她身边的两人，虽然打扮同样显眼，但看起来就显得相对日常了许多。

    其中一位是笑容开朗、带着单片眼镜的青年——长得就像是年轻时的普朗克。他身上穿着纯白色的修身西装，而他的单片眼镜下，用银色的细锁链挂着一枚怀表、放在前胸的口袋中。

    “这也不能怪玛利亚。”

    银爵士掏出怀表来，看了一眼又放了回去：“虽然风暴之塔理论上可以窥视凛冬全境，但那毕竟也是要主动发动的。没人告诉玛利亚的话，她肯定不会知道活火山底下还会有东西。

    “说起来，拉克西丝……阿南刻她怎么没来？”

    “阿南刻说她看到了未来，咱们过来没什么太大意义，所以她就干脆不动弹了。”

    被银爵士称呼为“拉克西丝”的神秘女士，无奈的叹了口气：“她总是这样。什么都看的一清二楚，最后就一直不会动弹。”

    “她老人家是这样的啦……”

    另外一位也是笑眯眯的应道：“毕竟寂静女士已经变成老东西了嘛，的确会发懒的。”

    她穿着极清凉的外套，有着令人讶异的高耸胸部的黑发美少女。她斜戴着黑鸦假面挡住左眼，脸上始终挂着神秘莫测的笑容，身上散发着极神秘的气息。

    但看上去，她却总是懒洋洋的。这种奇异的懒散气质，反而让她看上去变得很颓废。

    闻言，神秘女士幸灾乐祸的看了她一眼：“阿南刻肯定会揍你的。她听的一清二楚。”

    “她要是能赶来揍我，你还得谢谢我呢。”

    黑发少女不以为意：“我在诺亚都待了多少年了。”

    “这都一百多年了，还不回去看看阿南刻吗，修格斯？你可是她的从神啊。”

    “我教会教宗都在诺亚……也懒得动了。反正她老人家有什么消息要交代给我、或者想要看我一眼的话，也轮不到我跑到她面前。”

    用黑发少女的形象出现的无面诗人叹了口气，本能般的说着老板的坏话：“大概这就是阿南刻身上的懒气吧……肯定是这份懒散的老人气，顺着我们之间的关系传到了我身上。”

    闻言，神秘女士只是耸了耸肩，没有接话。

    她转而看向银爵士：“不过，就咱们三个吗？你不是挨个跑了一趟吗？”

    “我确实跑了一圈，但也没完全通知到。南边那老鸽子懒得动，老祖母还没睡醒，蛾母又去梦界了，灰匠听到天车的事就又开始哭……

    “燧父那边，倒是的确有事走不开——他最近在帮助他的新从神飞升。”

    “那位机器之神？我看到星星多了一颗，他飞升已经成功了吧？”

    神秘女士好奇的问道：“他的神职是什么？”

    “最后是燧父给他定的，叫‘机器与自动化之神’。神名叫做‘千手先生’。”

    银爵士嘴角微微上扬：“是一个老鸽儿听到就肯定会气急败坏开始骂人的神职。”

    “那确实。”

    无面诗人双手抱胸，忍不住赞叹道：“真想看看他那副表情啊。

    “不过……诗寇蒂他们呢？有这种热闹，诗寇蒂肯定会来的吧。”

    “我的确去了一趟千面幻塔，但诗寇蒂说，你来了就是她来了，所谓‘如我临至’。反正你整个人都算是她的。”

    “虽然我被她带来的这个世界，但她不是早就把我卖给阿南刻了嘛。现在我是阿南刻的从神无面诗人，又不是她的修格斯。”

    无面诗人露出了有些嫌弃的表情：“其实就是因为诗寇蒂猜到这一趟肯定没什么乐子，所以才不会来吧。

    “但凡有乐子的话，以那个女人的恶劣性格，肯定会兴高采烈过来看的。”

    她显然与诗寇蒂的关系非常复杂。

    说不上坏，也谈不上好。

    就像是和关系常年僵化的父母一般——虽然她并不是诗寇蒂生下来或者捏出来的。不过他们之间的关系，的确与这有相似之处。

    而银爵士还在一旁念叨着：“至于红骑士那边的话……毕竟她和天车不算太熟，这事叫上她也不太好。而持杯女没法收敛自身的特殊性，她一旦动起来、动静就太大了；婆婆那边……反正我是不敢叫。毕竟这的确不算是什么大事，犯不着惊动她老人家。”

    “那博德呢？”

    神秘女士有些稀奇的问道：“博德他和天车关系这么好，他应该会来啊。”

    “博德他的确会来，他也说了要来。但他不想走路、也没有逛街的兴趣……所以他直接在目的地等我们。也会帮我们处理一些先期问题。”

    银爵士笑眯眯的说道：“这样的话，就不用担心我们来晚了、在我们抵达之前会突然出事了。反正阿曜他会把那些问题都处理好的，等我们玩够了再过去就行。

    “难得来一趟凛冬，就算是让我来视察一下当地的市场环境嘛……在凛冬这些咒物都是什么价格，拉克西丝你不好奇吗？”

    “我好奇什么，我又用不到咒物……”

    神秘女士无奈的叹了口气：“就当是我们陪你逛街吧。”

    “毕竟的确也没有什么危险。”

    银爵士摊了摊手：“虽然我之前跟安南那边说着，仿佛是要去什么敌人大本营深处搜集情报一般……但其实这里咱们当年也都来过。

    “我去找你们，只是和天车有关的消息、我有义务跟你们说一声。没空的不来也一样，影响也不大……以后也不是来不了。

    “想来的话，自己过来一趟看看她不就好了。”

    “你这个时候，又知道自己能离开大结界了哦？”

    “神秘女士”拉克西丝不满的嘟哝着：“这又不是当年谴责我和阿南刻的时候了？”

    银爵士摊了摊手，一脸无辜：“我一直都知道啊。凡人和新神不知道，咱们还不知道吗？支撑大结界用的‘秩序之火’，燃烧的其实是‘教宗’、而不是‘神明’。

    “毕竟一旦进入过光界，就已经不属于这个世界了……假如能用来自光界的力量来维持大结界，那可就简单了，我自己就能撑起整个世界的大结界……”

    “那你还念叨了我们好久？”

    神秘女士没好气的说道：“我们给他们制作了能够在地底生存、而免疫高温高压的技术；给了他们能够在地底得到光源的技术；给了他们能够在地底快速移动的技术……我还拍了‘利维坦’去保护他们的海底隧道。我只是不想待在地下而已，又没亏待过他们。”

    “话不能这么说。”

    银爵士轻笑两声，拍了拍神秘女士的头发、又被后者用力甩掉：“我们待着教廷里不动，也只是为了让信徒们、让无辜民众们安心而已。

    “目的是让他们相信自己已经得到了保护，而不是真的要用我们的力量来保护他们——他们自己原本就可以保护自己，只是不敢这样相信。那么其实我们偷偷离开，影响也不大。万一真的被发现了，反而还可以让那些超凡者们怀疑大结界的真相、开始努力思考它的本质。”

    “你还是想要重建统一大结界吗……”

    神秘女士识破了银爵士的目的。

