    两人回到毛利侦探事务所，才晚上十点多。

    毛利兰刚换好了睡衣，站在洗手间门口等着柯南洗漱，发现毛利小五郎和池非迟进门，有些意外，“爸爸，你们回来了啊？今天这么早吗？”

    洗手间里，柯南好奇探头。

    虽然毛利大叔事先说过，今晚有事出门，会叫上池非迟一起去，还再三保证不会喝多，但真的没喝多就比较奇怪了。

    大叔什么时候这么克制了？

    “是啊。”毛利小五郎没什么精神，进门后脱了外套搭在门口柜子上。

    “我说……”毛利兰盯着毛利小五郎衬衫袖子上一点浅红的印子，双手叉腰，目光渐渐变得危险，她怀疑那是口红印，“爸爸，你不会是又带非迟哥去什么不正经的店里喝酒了吧？

    柯南心里呵呵干笑。

    也对，大叔是有前科的，他就没见过这样的老师，只会带徒弟去喝酒逛风俗店，以后是不是还得加上打麻将、赌马、打小钢珠？

    “没有，很正经。”

    池非迟帮毛利小五郎声明。

    有营业许可的，必须正经。

    “对，你在想什么啊？”毛利小五郎抬起手看了看袖子，脸上故作镇定地遮掩，“我们只是去看了歌剧表演，这个大概是什么时候不小心蹭上的吧。”

    (╥﹏╥)

    没错，他们去了风俗店，抛开他喝酒、聊天那一个小时，还真就看了一场歌剧表演，看得他酒醒了、人也佛系了。

    这什么人间疾苦……

    “是吗？”毛利兰将信将疑，打量着毛利小五郎，“你也会去看歌剧表演啊？”

    毛利小五郎不服气道，“我怎么就不能去看歌剧了？”

    “可是叔叔的兴致好像不怎么高哦。”柯南没法判断出情况。

    他也不信大叔会去看歌剧，但看大叔这样子，不像刚从某些不正经店里回来，如果去那些店……别说那些店，就算是普通居酒屋，大叔也得醉到一塌糊涂才回家。

    毛利小五郎一秒幽怨，“《蝴蝶夫人》那种主角到最后自杀的悲剧，我怎么可能高兴得起来嘛！”

    柯南和毛利兰顿时信了——毛利小五郎真的是去看歌剧了。

    “那我就回去了，”池非迟出声道别，“出租车还在下面等着。”

    毛利小五郎突然想起一件事，“非迟，我送一送你……”

    毛利兰目送两人折返出门，忍俊不禁地笑道，“非迟哥送爸爸上楼，爸爸又送非迟哥下楼，这两人也真是的……不过他们师徒感情还真好呢，对吧，柯南？”

    “嗯！”柯南仰头笑眯眯对着毛利兰卖萌。

    外面，毛利小五郎在走到楼梯口时，黑着脸凑近池非迟，压低声音提醒道，“等我带你到了冲绳，你别再像今晚这样破坏气氛了啊，不然我可就不带你去了！”

    池非迟面不改色地点头表示自己知道了，“那下次听《塞维利亚的理发师》。”

    毛利小五郎：“……”

    他该怎么跟自家徒弟解释，俱乐部真的不能当歌剧院使……

    “是喜剧。”

    池非迟又补充一句，拉开出租车后座车门，上车。

    毛利小五郎看着出租车离开，持续风中凌乱。

    这是悲剧喜剧的问题吗？不是！

    人家女孩再怎么有才艺，那也不是专业歌剧演员，人家只是喝酒陪聊天的啊，居然拿小费诱惑人家唱半天歌剧，这是人能做出来的事吗？

    一群人高高兴兴去俱乐部玩，本来应该跟漂亮女孩子调侃谈笑，喝喝酒，放松放松心情，结果害他听了半天的歌剧，下次居然还打算听歌剧，让他们包厢一开门，传到外面的就是一段高昂的美声女高音，这是人能做出来的事吗？

    ……

    夜里十一点，出租车停在公寓前。

    池非迟付了车费下车，进大楼时，顺便拿了一楼信箱和投递柜里的东西，回到家后，用洗手台给非赤放水洗澡，自己也放了一缸水泡澡。

    今晚毛利小五郎跟女孩子聊天时，他留意过谈话内容，两人谈到了寒蝶会。

    寒蝶会现在在夜店圈子里很有名，而经常去夜店的人也会混迹在赌马场之类的地方，毛利小五郎听说过不奇怪。

    当时，毛利小五郎搂着女孩子，大口喝酒，哈哈笑着说：‘那不是由很多大美人组成的社团吗？我都想去给她们做侦探顾问了，要是她们遇到痴汉或者骚扰，我可以帮她们解决啊！’

    作为一个老大叔，一边说着这种话，一边手不老实地占人家女孩子便宜，怎么看都很不正经。

    那个女孩倒是没有在意，笑着轻拍了一下毛利小五郎胸口，让毛利小五郎不要看不起来女性，团结起来的女性是很强的。

    毛利小五郎立刻痴汉脸问人家哪里强，然后话题就慢慢转移，往打情骂俏那个方向发展了。

    他还是搞不清楚毛利小五郎是无意聊起，还是有心打探消息，毕竟毛利小五郎曾经是警界的人、现在又是侦探，最近双和会的事闹得这么大，以毛利小五郎平时的作风，肯定会打电话给目暮十三了解一下情况，目暮十三不便透露太多案情，但说起近期跟双和会有摩擦的社团是山口组和寒蝶会，还是有可能的。

    毛利小五郎知道双和会事件嫌疑名单中有寒蝶会，几率在90％以上，那么，就算没有刻意帮忙打探消息，在知道什么消息之后，恐怕也会告诉警方或者自己调查一下。

    而今晚，毛利小五郎获得的信息就是——寒蝶会是女性成员主导，会长被称为寒蝶夫人、曾经是大帮派会长的女儿，寒蝶会今年成立但发展得很快、平时处理的事有点像妇联，这是明面上的消息，聊天就能了解。

    至于暗处的消息，还有……

    第一，男人不容易加入。要是男人容易加入，那个女孩子会开玩笑让他试试，而不会绕开否认可能会让客人尴尬的问题，说什么女性抱团也不弱。

    第二，寒蝶会在夜场女性中的口碑很好。和毛利小五郎聊天的女孩子不是寒蝶会的人，不加入原因是家里父母不喜欢暴力社团，担心被家人发现后生气、难过，但女孩子本身提起寒蝶会也是向往、崇敬的，说其实也在考虑加入。

    不排除这是个人观点，但也能说明寒蝶会不惹夜场女性讨厌，还有很大的发展空间。

    第三，寒蝶会不是单纯的‘女性维权妇联’，内部很可能存在‘打手’身份的女性，或者跟山口组之类的大社团有很亲密的关系。因为女孩子话里透漏出一个信息——面对骚扰，寒蝶会不用别人去帮忙。

    事实上，寒蝶会内部也确实存在‘打手’，成员可不仅有风俗业的女子、手无缚鸡之力的女学生，还有正儿八经的女律师、女剑道高手、女射击爱好者。

    内部有‘武力’人群，对于暴力社团来说，是很正常的事，不然也不会被称之为‘暴力社团’，但了解这些，也就可以确定寒蝶会的性质——不是女性抱团组成关爱互助群体，跟妇联不同，剥开容易迷惑人的温柔外壳，其本身还是暴力社团。

    不管是不是故意打探，他家这位老师平时能接触到的信息还真是不少。

    赛马场、有小钢珠所以成年大叔居多的游戏厅、居酒屋、酒吧俱乐部……

    “主人，我洗好了，”磨砂玻璃门外传来非赤的声音，“我去帮你看看信和最近寄来的东西～！”

    池非迟‘嗯’了一声，没再想毛利小五郎的事，转而去想自己身上的问题。

    面对双和会那些人的死亡，他心里没有半点触动。

    前世见过不少死亡，在加上‘跳戏’，对于那些不熟悉、或者跟他自身没联系的人，他是真的没办法产生什么同情心。

    比如一些案件的被害人，有某一个瞬间，他看着尸体就像在看纸片人，看着周围人忙碌就像看一帧帧侦探漫画的镜头。

    这让他怎么心生感触？

    他无法靠自己知道明天是几月几日，在他记忆中，这个世界的春夏秋冬轮番过甚至混乱跳动，时间却还没有度过这一年甚至半年，再加上自己有着其他人没有的奇怪能力，能够提前预知案件的发展……

    这些似乎都在加剧了他融入世界的难度，就像有某个存在一直在暗示他：你看，他们都是纸片人，你来自比他们更高的维度，你拥有他们无法想象的能力，你预知着他们一部分命运，生死只是轮回，世间万般皆虚幻……

    这种想法很危险。

    他不想有一天面对亲人的生死，自己也能心如止水地来一句‘尘归尘，土归土’。

    还好，情况不是特别糟糕。

    会觉得自己思维‘跳戏’，说明他有时候已经‘入戏’了。

    随着接触，身边的人越来越鲜活，他似乎把这些人从这个世界的其他人类中剥离出来、列入‘同类’的范畴。

    动物们要更好一点，因为前世他是‘人’，动物们是‘动物’，他本身和动物有区别，也不够了解，所以这个世界的动物和其他世界的动物，除了‘能够沟通’、‘更亲切’这些正向Buff，在他眼里好像没什么区别，跳戏的时候很少……

    但是，问题又来了。

    就算是面对熟人，他偶尔也会‘跳戏’。

    比如，他想过把柯南堵在小角落里，啪啪啪几枪在柯南身上开几个洞，看看死了的名侦探是什么模样。

    这种心理千万不能被福山志明发现，也不能被任何一个可能多管闲事的人发现，不然他很可能会被送去医院检查，然后被收院治疗、被小窗口监视、在空荡荡的房间里睡觉、一天天吃药……

    这跟幻听动植物说话、搞不清时间这类问题一样很难‘治好’，大概率要治一辈子，简直就是噩梦。

    所以，他必须藏好，就像贝尔摩德还冒充着新出智明的时候一样，在巴士被歹徒挟持并爆炸前，他把昏迷的歹徒先丢下巴士，不管在不在意那人被炸死，有机会就借着机会遮掩一下。

