    听了叶子凡这句话，又有几个人站起来离开了，他们觉得叶子凡是在夸大其词，甚至是在忽悠他们。

    对于每一个人的离开，叶子凡都没有任何表示，就好似他们的离开跟他一点关系也没有似的。

    “都是一群白眼狼。”熊末宁愤怒地骂着。

    “末宁，无妨。”

    叶子凡笑得淡然，“每个人都是独立的个体，他们应该有自己的思维，不是谁的附属，就算你们也是一样，也都是可以离开的。”

    熊末宁道：“老大，你可千万别拿我跟那群白眼狼相提并论。”

    叶子凡没有说话，只是看着还留下的十多个人。

    好一会后，没有人再离开。

    “你们都确定要留下了吗？”叶子凡问道。

    “确定！”

    留下的十多个人异口同声说道。

    “那我必须得恭喜你们做出了正确的选择。”叶子凡笑眯眯地道。

    “老大，我们什么时候可以成为修仙者啊？”熊末宁笑嘻嘻地问道。

    叶子凡道：“不着急，饭要一口一口地吃嘛。”

    另外一边，新生二十班集体退学的消息在北大武院引起掀然大波，但是很快又有退学的学员返回，又引发了一阵议论。

    高志鸣在得到这个消息后并没有任何反应，一副胜券在握的模样。

    叶子凡的别墅是住不下这么多人的，他就临时包下一个酒店，安置了宣永君等人。

    当天晚上，叶子凡回到家的时候，林晓东已经带着叶龙四人到了。

    “老板！”

    林晓东四人躬身见礼。

    “师父！”

    林乐乐从后面钻了出来，直接朝叶子凡扑了过来。

    叶子凡一把接住林乐乐，笑着说道：“乐乐也来了啊。”

    最让叶子凡惊讶的还是林乐乐的修为，已经达到金丹境巅峰，只差半步便可以达到元婴境。

    这修炼速度，哪怕是放在九玄天上，那也是十分罕见的存在，玄阴之体果然非同一般。

    林晓东道：“老板，乐乐这丫头一直吵着要来，没有经过您的允许，我就把她带过来了。”

    林乐乐委屈巴巴地道：“师父，人家想你啦。”

    叶子凡呵呵笑道：“行啦，来都来了，没什么。”

    “爸爸，你看，我就说师父不会生我的气。”

    林乐乐古灵精怪地说道。

    林晓东有些无奈地摇了摇头，他是真拿这女儿没办法。

    “乐乐，你先去玩，我跟你爸谈点事。”叶子凡笑着对林乐乐说道。

    “师父，那你忙，我去修炼了。”

    林乐乐十分懂事，她知道自己修炼可以帮叶子凡，便把所有的时间都用在了修炼上，平时很少去玩。

    “乐乐，你晋级的速度太快了，要控制一下。”叶子凡正色对林乐乐说道。

    “师父，我明白了。”

    林乐乐乖巧地点了点头，她也不问原因，反正是听师父的就对了。

    “老板，您专程叫我们过来，是有什么重要的事情让我们去办吗？”林晓东问道。

    叶子凡便把之前在药城发生的事情说了一遍，然后接着道：“刘智科活着对我来说就是一个巨大的隐患，我需要你们帮我把他找出来。”

    “老板，这无异于大海捞针啊。”

    林晓东面露难色，这难度太大了，关键还是一点线索也没有。

    叶子凡道：“我没有要求你们现在马上就把人找出来，只是给你们这么一个任务，我需要你们围绕这个任务去想办法，最好就是借此机会打造一个覆盖全世界的情报网。”

    林晓东道：“只要老板你没有限定时间，我就有办法把他找出来。”

    叶子凡道：“也不是没有时间限定，两年吧，我给你们两年的时间。”

    林晓东和叶龙四人对视一眼，随即点头道：“两年时间也足够了。”

    叶子凡道：“那剩下的事情就交给你们了，我在这边也收了一些人，明天介绍给你们认识，都是可用之人。”

    “是。”

    林晓东答应一声。

    “晓东，你先去休息吧，自己去找房间，我跟叶龙他们说说话。”

    叶子凡先让林晓东去休息，接下来他要关心叶龙四人的修炼情况，林晓东也听不懂，留在这里也是浪费时间。

    “好的。”

    林晓东答应一声，躬身行了一礼，退了出去。

    “老板，你要是再不叫我们过来，我们都要跟老板娘请假过来了。”叶龙有些着急地说道。

    “修为停滞不前了？”叶子凡问道。

    叶龙四人先是一愣，叶白随即笑着说道：“看来一切都在老板的掌控之中。”

    叶子凡道：“这对你们来说也不算什么坏事，厚积薄发，有时候也能够带来不一样的惊喜。”

    “老板，这到底是因为什么啊？”叶武问道。

    叶雀也是一脸期待，既然叶子凡能够知道他们现在的困境，肯定就有解决的办法。

    叶子凡道：“你们的修为停滞不前是因为血脉受到了禁锢，你们想要再有所突破，唯一的办法就是打破这种禁锢才行。”

    “老板，您的意思是我们本来拥有一种血脉，只是没有觉醒？”叶龙问道。

    叶子凡赞许地看了叶龙一眼，说道：“正是如此，不过觉醒血脉是有一定的危险性，你们好好考虑一下，要不要觉醒。”

    叶龙四人对视一眼，由叶龙代表他们表态：“老板，用不着考虑，我们愿意觉醒血脉。”

    “好，那我帮你们。”

    叶子凡点点头，接着道：“我需要准备一些东西，你们先回去休息，将状态调整到最好，觉醒血脉十分危险，我不希望你们任何一个人出现失误。”

    “是！”

    叶龙四人一脸严肃地点了点头。

    将叶龙四人打发去休息，叶子凡便开始忙碌起来，帮叶龙四人觉醒血脉一直都在他的计划之中，所以他也准备好了相关东西，首先就是要炼制觉醒药剂，叶子凡早已经将灵药材准备好，便直接开始了炼制。

    这对已经是四品炼丹师的叶子凡来说是没有什么难度，轻松炼制成功。

    然后便是炼制炼体药液，这也是必须的，对于叶子凡而言更没有什么难度。

    准备好一切，现在就等着明天给叶龙四人觉醒血脉了。

