    “嘁，这个新生很狂啊。”

    “人家有狂的资本，听说他是今天高考的榜眼，全国的，要不是正好和状元一个城市，放在其他任何省都是妥妥的状元郎！”

    一个戴着眼镜的学生推了推眼镜，轻声说道：“而且人家还长得帅，而且在网上还是一个小有名气的名人呢。”

    “学长知道的真多啊……”

    “少读书多上网，你也可以。”

    众人：“……”

    “虽然是个又帅又有才的男生，但在北大谁都不缺才华啊，有才又不是有财，好酸啊。”

    “你怎么知道人家没钱，没准人家非常有钱呢。”

    “啊这……”

    在一片议论声中，许尔戈快步带着三人离开了这是非之地。

    许尔戈又不傻，也不是处于是非不分的中二年纪。

    在这种情况下，人家想说什么是人家的自由，只要不会影响到他和他身边的人就行了。

    但如果流言蜚语伤害到了他身边的人，那他也不会客气，会拿起法律的武器进行维权，这个就叫做律师函警告！！！

    在姜妈妈的带领下，四人路过了巨大的图书馆，一路向前，再过一个路口，便来到了学校宿舍楼区。

    四人走过两幢多人寝的宿舍楼，来到了校围墙边的林荫小道上，贴着围墙，左转继续前行。

    树木遮挡阳光，微风吹拂而过，林荫小道凉丝丝的，舒服极了。

    他们在宿舍区边缘走了好久好久，终于在尽头的宿舍楼区，来到了学校安排的宿舍。

    这里就是他们的宿舍了，当初许尔戈提出的要求之一就是希望学校给安排一个情侣宿舍。

    这个宿舍住不住是一回事，但关键时刻可以拿来掩人耳目，例如像现在这样掩住姜妈妈的耳目。

    事实上，原本俩人的宿舍早在许尔戈和招生办的人在谈判中一开始是定为学校增加奖学金让他们在外面自己租房子，毕竟学校是以学习为主，男女生同住一屋，就算是情侣，还是有些惹眼。

    但后来在看到他们的经济实力之后，觉得这个提议不是很有吸引力，有可能会被清华用更有诚意的条件钻空子挖了墙角。

    所以，最终他们给许尔戈和姜亦婕安排了一间最靠近学生宿舍的教师公寓房。

    只不过他们不会想到，这个房子会住三个人就是了……

    倒也不是许尔戈没想着姜小妮，一方面，当时姜小妮还不知道能不能上北大。另一方面，一男两女住一个房子这种事情恐怕任何学校都难以消化。

    这一栋的公寓是学校里最好的公寓，说是最好，其实还要加上一个前提，那就是学生居住。

    它的上下只有四层，每层有四个独立的寝室，每个寝室内部都是两室一厅一厨一卫，使用面积足足七十多平米，这种学生宿舍完全可以称之为豪华。

    姜小妮对外说自己选择了四人寝室，她不仅要瞒着老妈，还要瞒着校方，谁让她成绩差，这也没办法。

    但是姜小妮也不在意，擅长交朋友的她，到哪都要交朋友，人生地不熟，需要新朋友，这就是一个好机会了。

    许尔戈拿出了学校给的钥匙开了门，屋内，两人的宿舍只有简单的家具，但还是略显空荡，需要添置的东西有点多。

    三人这次过来顺便都带了一部分行李，大多是换洗的衣服，放下之后，许尔戈就对着姜小妮说：“走吧，咱们去看看你的宿舍。”

    “好啊～”

    姜小妮非常好奇自己会在大学生活中，结交到什么样的新朋友。

    许尔戈见她一脸雀跃，心里也是为她高兴。

    人嘛，总要交朋友。

    尤其是像姜小妮这种人，6人寝、8人寝人多口杂，四人寝刚刚好。

    有时候住这边，有时候住那边，反正一样很自由。

    虽然说在大学生活中能交下来几个真心实意的朋友已经算是很不容易了，有的寝室可能因为性格不合、观念不和，混到毕业就散了。

    但是姜小妮武力值爆棚，加上还有他和姜亦婕照顾着，决计吃不了亏，上不了当。

    说实话，能够上北大的学生都是天之骄子，不说全都是年少轻狂、桀骜不驯，但起码每个人都有自己的性格，想要真正处的好，还真是需要方法和缘分。

    当然，从另一方面看，能入学北大的那绝对没有弱者，真正相处得好，未来的人生也能相互有个照应。

    谁也不能大言不惭的说自己万事不求人。

    虽然姜小妮有钱，武力还猛的很，但是智商不够就需要朋友来凑，俗话说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    ……

    ……

    姜小妮所在的北大体院，还挺远的，但几人都没有在意，走一走就当是观游校园了。

    许尔戈其实也还挺好奇的。

    好奇什么呢。

    好奇姜小妮的室友长得好不好看，现在练体育的女生，其实都是不差的。

    呃，主要是他想帮姜小妮铺床，嗯，身为新家的一家之主，出门在外，就该多照顾臭宝。

    姜小妮的宿舍在体院女生宿舍的四楼，上楼梯左手方朝南的房间。

    每年大概也只有新生入学这个时候，男生可以有机会进入女生宿舍，其他时间段，宿管大妈有一个拦一个。

    当四人来到这里时，宿舍门是开着的。

    几人好奇的走了进去，同样是只有一些简单的家具，桌子，上下铺床架，以及对门的开放式的阳台。

    阳台上，正有一道修长窈窕的身影正侧身对着两人而立。

    那女孩低着头，手里拿着一个小花盆，纤长的手指轻轻的捏着那多肉的叶子。

    她有着一头齐肩发，露着光洁的额头，穿着一袭红白相间的运动服，看起来阳光而充满活力，应该是个运动款少女。

    明眸皓齿、鼻巧唇柔，说的就是这个女孩吧？

    那和煦阳光洒在她的侧颜上，让人看着赏心悦目。

    许尔戈不知道她化没化妆，只要他看不出来，一律按照素颜处理。

    这就是姜小妮的室友之一么？

    现在的女孩都爱美，适逢开学季，一个个打扮的学生都打扮的花枝招展，自打入学以来许尔戈都快看花眼了。

    万花丛中，这个女孩一身类似于“国家队”红白运动服的装扮，倒是让人眼前一亮。

    当然，他是纯粹的欣赏，内心并没有任何其他想法。

    毕竟，他家里已经有好多狗了。

    如果还敢招惹其他人，信不信当天就会群起刀杀。

    女生看到四人进来，刹那间就被惊艳到了，一个个的这么好看，还组成了一群，这走在路上妥妥的吸睛群体啊！

    女生露出了阳光的笑容，打招呼道：“你们好。”

    女生的声音很温柔，微微一笑，露出了洁白而整齐的牙齿，听这一口京片子，应该是京城本地人。

    姜小妮走到了女生的面前，笑嘻嘻说道：“小姐姐，你就是我的舍友了吗～你好，我叫姜小妮，你是学什么体育项目的呀～”

    我的乖乖，臭宝啊，你这交际能力简直强大的可怕，这就开启了你的自来熟模式了吗？

    小姐姐笑着说道：“曹溪溪，我练的是女子撑杆跳，你呢？”

    不由得曹溪溪不好奇，姜小妮的外表根本就不像是练体育的，要说是练的田径类的体育项目吧，身高矮了点，要说是练体操吧年纪又大了点，游泳项目吧胸又大的有点犯规了，至于力量型的体育项目身材又偏瘦小了……

    总之，姜小妮第一眼在她看来，确实不想体育特长生，好看是好看的，甚至比她长得精致漂亮太多了，但是好看在体育项目里又不能加分。

    曹溪溪的目光从姜小妮转移到了其他三人身上，尤其是停留在许尔戈的身上，她第一反应倒是觉得许尔戈是练体育项目的。

    短袖外的手臂结实而又匀称，肌肉极具美感，不像是死肌肉，看起来是时常有锻炼的人！

    关键一点，许尔戈太帅了，不像是特别聪明的样子。

    姜小妮没有注意到曹溪溪注意力已经转移到她男人的身上，笑嘻嘻的说：“我练的是长跑。”

    “长跑，不像……等会，你刚才说你叫什么名字？”

    曹溪溪像是想到了什么，震惊的说道：“姜小妮，你是姜小妮，那个长跑打破世界纪录的姜小妮！！！”

    姜小妮参加体育项目考试时，一举打破女子世界纪录的成绩彻底震惊世人，虽然在姜小妮的要求下，她的照片和信息并未透露出来，但是她参加长跑破纪录以及名字却已经在体育圈子中名声大振。

    如果姜小妮不是女生，而是男儿身的话，恐怕影响力不仅限于此。

    田径项目被黑人垄断已久，真要出现一位亚洲飞人那妥妥就是世人关注的焦点。

    可惜，无论什么运动项目，同样的项目下还是男人的体育项目有关注度。

    这就是现实。

    当然，如果姜小妮肯自爆相片，恐怕动静也不会小，只因这么漂亮还这么能跑，简直厉害到没天理！！！

    世界纪录啊，那是所有练体育的人所追求的最终目标，却被姜小妮这样一个大一新生给获得了，简直不要太离谱。

    姜小妮嘿嘿直笑，挑眉细语道：“低调，低调，我还没认真跑呢，我要是认真的跑的话，男子世界纪录都要被我给破掉～”

    曹溪溪并没有将这话当真，只以为她在说笑，同样笑着说道：“那我可就拭目以待了，等你以后拿了世界冠军，那我也算是世界冠军的舍友了。”

    许尔戈走上前去：“曹同学你好，我叫许尔戈，小妮的男朋友，如果今后有什么事情可以找我，小妮有点单纯，就劳烦你多多照顾一下了。”

    原本许尔戈觉得对方身材高挑，但越走进就越觉得不对劲儿。

    曹溪溪很高，身材比例极好，手长腿长，肉眼可见的身体天赋，难怪说是练撑杆跳的。

    撑杆跳界出美女帅哥，这话果然不假。

    而且北大清华这样的学校，一旦收体育生，要么就是有成绩傍身，要么就是已经有了荣誉。

    无论如何，都离不开实力二字。

    全国最优秀的一群学子汇聚于此，校园里随处可见的人，都是各自高中、甚至是各自地区中出类拔萃的学员。

    “男朋友……”

    曹溪溪竖起大拇指，笑着说道：“你可真让人羡慕，人生赢家。”

    女朋友不仅是世界纪录拥有着，颜值还如此的高，确实是妥妥的人生赢家没跑了！

    许尔戈看了一眼姜亦婕，见她也没生气，于是笑了笑，点了点头，算是承认了这一点。

    确实呢，这个人生赢家的称呼，名副其实。

    曹溪溪又看向了姜亦婕和姜妈妈：“那这两位是？”

    姜小妮随即介绍了一下：“这个我妈，这个我老表。”

    “你妈……真的假的？”

    曹溪溪上下打量着姜妈妈，实在是有被姜妈妈的年轻样貌给震惊到了，要不是两母女长得实在有些像，她都该认为这是后妈了啊。

    啊不对，她还是有些不信！

    “第一次见面不要骗我，这是你姐姐吧……”曹溪溪还是一脸的不相信，这皮肤比她还好，说是妈妈谁信啊。

    姜妈妈笑了：“小姑娘真会说话，不过我真是小妮的妈妈，亲的，我们家小妮人笨，以后就麻烦你多照顾了。”

    许尔戈口中的单纯，在她那里就是笨，没有错。

    卧槽！！！

    曹溪溪一脸懵逼。

    亲的妈妈！？

    说真的，姜小妮是世界纪录拥有者，都没有此刻姜小妮的妈妈其过分年轻的样貌给她的震撼更加强烈！

    “阿姨，你都用什么牌子的护肤品，请详聊！！！”

