    原本是连个窗户都不给的条件，现在好歹给了一个窗户，外加之前的一些条件，现在会议室里的不少人心思都不在地牢那边的事情了，快一星期了，反应最慢的人也都明白了一件事，有关于地牢那边的事情更多的是就是一个幌子而已，主要的目的还是想要夺取中枢室的控制权，明抢不行用施压的方式来。

    不过郑逸尘已经用自己的方式拉过来了一大波的盟友，说白了就是他的手里掌握着近乎绝对的资源，而那些东西像是黑暗教会圣堂教会给不出来，虽然郑逸尘这边给出来的东西给也需要去竞争，需要付出代价，可是那些东西的的确确能够拿到，而圣堂教会他们那边做出来一些承诺的话，就未必有这种好事了。

    关于利益这种事情，在场的人看的就很明白，郑逸尘给出来的利益部分能拿到手的同时，后续的保障还是有的，毕竟郑逸尘在势力方面是处于弱势的部分，如果他不遵守承诺的话，必然会被群起攻之，不能保持着眼下这个平衡的局面，所以不怕这条龙有了相应的承诺之后不遵守诺言。

    而反过来的话，郑逸尘一旦失败了，那么肯定没有办法在古代遗迹这边有着额外的话语权，抗衡？这条龙少了最核心的优势之后该怎么在这边抗衡？失去了古代遗迹之后他就被彻底的排除在外了，哪怕圣堂教会，黑暗教会也会遵守承诺，但是有一点却表现的很明白，郑逸尘人少，他们人多啊啊。

    真要是让他们得到了优势，那还了得，别说是极品房间了，光是高级房间都不见得够分的，而眼下嘛，郑逸尘并没有占据高级房间，极品房间还剩下一大半，外加他被针对的厉害? 之后那些高端势力想要随便得到那些高级房间也不见得能够得到什么额外的优待? 这龙挺小心眼的，但是主要的那些势力得罪了他? 现在其他的实力可没有在这方面得罪这条龙啊? 他们有着更多竞争的机会。

    老大轮流做，谁不想要当新的老大呢？

    最为主要的是? 这一次郑逸尘给出来的方案让三大帝国都心动了，奥布帝国和黑暗教会走得近? 动摇的幅度不大? 但是撒托帝国和拉布斯特帝国就不一样了，他们也想要争取一下近古遗迹的掌控权，至于之后的运作还是在这条龙的大方针之下，可是影响力得到了就好了? 还有额外的优待呢? 这种实质性的利益，还能够得到，凭什么不想办法拿到手？

    听黑暗教会的？帝国最多和黑暗教会和做，绝对可能当黑暗教会的狗来着，所有奥布帝国那边动摇的幅度不是很大? 却不是没有想法的，真要有机会了? 奥布帝国也不会太犹豫，哪怕这条龙之后会弄出来一些为难人的东西。

    但是想一想近古遗迹的收获? 将能拿到手的东西白嫖到手之后在撤退也行。

    “我不想要在这里浪费时间了，洋娃娃的事情还没有解决呢? 以及扭曲信息相关的研究? 最近也有了新的进展? 各位懂得？”

    “……”懂你个鸡儿，不就是想要要东西了嘛，虽然这条龙在扭曲信息方面的研究进展很快，有的时候也不会过于的隐藏那些成果，但是既然拿出来了那些东西，他就不会真的吃亏，每一次拿出来那些东西看着是免费的，实际上他总能从别的地方获得额外的便利。

    “有关于地牢的部分，你现在公开的还不够。”

    “那行啊，你们想要来一份契约？”郑逸尘抱着双臂说道，圣堂教会的人说这个无非就是重现将话题给引到了‘你怎么证明你的证明是真的’这个循环的话题上面，不过这一次圣堂教会说这个则是表达出来了另一个意思，这一场扯皮有了新的突破口。

    之前郑逸尘没有主动提及过契约的力量，这个郑逸尘不好直接提出来，他提出来了就意味着之后的契约定制方面对他不会有太大的优势，反正最终想要将事情给定下来，肯定还是要别的方面的让步，被别人主动提出来而这个，就等于是他们先让步了。

    当然，最初谁都没有先说契约还有就是个人的私心了，有些东西大家都心知肚明，用了契约的话就等于是将一些事情给彻底坦诚的摆在了明面上，没有那么多暗箱操作的余地了，没有契约的时候可以随便的质疑郑逸尘提出来的一些东西，但是有契约的话，只要契约足够严格，在严格的范围内都能保证郑逸尘说的话是真的，他们质疑都没有质疑的地方，更别说去争取到什么额外的利益以及对这条龙施压了。

    圣堂教会这边松口了，黑暗教会这边也没什么好办法了，他们倒是想要继续保持着联合的姿态对这条龙施压的，然而他们并非是一条心的，单单是一个近古遗迹，这事还能强行联合在一起，现在这边的事情影响力很大，圣堂教会不想要让黑暗教会从中得到更多的好处，黑暗教会也不想。

    好不容易用魔女力量拉平了一些差异，如果圣堂教会得到了古代遗迹，那么差距就会重新显现出来，相反黑暗教会得手了的话，可能就凭着古代遗迹的知识大大的增强实力，反超圣堂教会，当然谁也不知道郑逸尘其实已经拿到了古代遗迹这边最为重要的部分了，即使是真正的失去古代遗迹，其实损失也不大。

    不过那种事情没必要说出来，说出来的话，在场的各位心态一个炸裂，最后麻烦的还是郑逸尘，还是保留一点，闷声发大财更合适一些嘛，圣堂教会这边给出来了一个突破口，那么连带着撒托帝国那边的态度也受到了影响，至于拉布斯特帝国虽然在这件事里颇有一种见风使舵的感觉，可是事情都已经有了比较明确的结果了，他们也不会干一些傻事。

    会议里的那些陪同势力们也因此的呼了口气，妈蛋，漫长的扯皮总算是有了相应的结果了，虽然跟扯皮之初的部分差不多，不过他们想来这条龙会在方案上面给出来这么多的公开部分，必然有着扯皮的原因，不然的话他怎么会给出来这么多的额外优待？

    之后就是契约的部分了，郑逸尘暗中联系了一下丹玛丽娜，在她的远程的陪同之下，契约的部分并不麻烦，主要就是围绕着地牢那边进行的纠纷，郑逸尘稍稍的开了个窗户，无论是圣堂教会还是黑暗教会都想要让这个窗户变得更大一些，这个时候他就顺便的透露出来一些额外的信息。

    比如说联线的问题，地牢那边目前还是和中枢室断联的状态，郑逸尘并没有将那边和中枢室关联起来，于是契约的内容部分上面就多了这一条，禁止他让中枢室和地牢重新关联起来，至于地牢的控制台部分，其他人也明白了那个控制台究竟是怎么回事，是地牢那边本身就有着独立运作的部分，而那个控制台并不包括终止地牢运行的部分，只有维护，信息观察和相关的环境调整那些。

    感情郑逸尘之前说的那些部分，根本就是属于地牢控制台那边的，甚至郑逸尘之前还少说了一些，不过现在把话说明白了，大家心里哔哔着，明面上没有再多说什么，关于隐藏的部分，已经在商议契约内容的部分中，被透露了出来。

    “……套路啊。”奥罗看着已经商议好了的契约，低声嘀咕着，这条龙看着某些方面有着很高的坚持，但总的来说那些部分的坚持并没有想象中的那么高，不过地牢那边断联的状态的确让这条龙有了更多的操作余地，只要祭出来契约这个大杀器，就能将地牢完全的抛出来。

    甚至奥罗怀疑中枢室那边，这条龙其实都没有那么的看重，但有些东西就算不看重也不能随意的表现出来，总的来说这条龙的节奏就没有乱过，连显的很着急这一点，多半也是假的，不过契约的内容都已经定制好了，现在说这些也没有什么意义了。

    奥罗不会在这个时候傻了吧唧的当恶人，当了这个恶人连带的可是整个圣堂教会，因此关于眼下的事情，就这样吧，至少主要的目的已经是达到了，连带着那些生活区的开放，图书馆和宝库的有限度开放部分，只要郑逸尘的承诺不会在之后变卦，那么其实大家都不亏。

    毕竟关于古代遗迹这边的一些事情，所有人都是有着白嫖的想法，无非就是这条龙更快人一步，当了出头鸟，其他人也因此的了红眼病，只是这个出头鸟很强硬，很坚挺没有被压垮，有着时间的影响，红眼病逐渐转好，总的来说有这样的结果其实已经很好了，这条龙妥协的地方其实也不少的，奈何有人想要更多。

    还是独木难支啊，若是这条龙背后有着一个类似于圣堂教会或者是黑暗教会这么大的势力，根本不会有这么多事，更不需要处处‘与人为善’，只是从立场上来说，奥罗也不怎么希望这条龙背后有那么大的势力，眼下得就相对较好了。

    最主要的是接下来总算是能够专注的应对洋娃娃的事情了，比起那些扯皮，奥罗更重视这件事。

