    “木叶万胜！”

    “木叶万胜！”

    “……”

    在日向无夜的豪言壮语之下，所有人都开始欢呼。

    那是极度压抑之后的释放，寄托了大家全部的希望和期盼。

    至于三代落寞走向火影大楼的背影，却被众人下意识忽略了。

    “猿飞，你输给他了。”

    唰。

    团藏的身影忽然出现在三代前方道路角落阴影中。

    “我没输，”三代抬起浑浊的眼睛，喃喃道，“我还是火影，没有输。”

    “不，等他得胜回来的那一天…”

    团藏目光冰寒的看着远处日向无夜背影：“他就是，四代目！而且，众望所归！”

    三代走到他身旁，一动不动。

    “猿飞，联手吧，”团藏看着他苍老的侧脸，沉声道，“只要我们重新联手，就没人能动摇你的地位。”

    三代许久不语。

    团藏犹豫了会儿，终于伸手拍了拍他的肩膀：“这个年轻人，是真的有点厉害…”

    三代又沉默了会儿，终于看向他，缓缓开口：“你有办法？”

    团藏精神一振，又靠近他一步，压低声音道：“我们必须把终止战争的功劳拿回到你手里，根据我的情报，只要到时候这么做…”

    三代完全听完团藏的计划，过了好一会儿才声音艰涩道：“那么多忍者拼命渴求一个胜利，我们真的要这么做？”

    团藏皱了下眉头，本想呸这家伙一脸，但忍了忍，转口道：“我们是为了避免更重的损失，是为了保护村子忍者，因为更多牺牲是不值得的。”

    “有道理。”

    三代眼睛亮了几分：“都是为了保护村子里的忍者，让他们少牺牲些，所以才做这样的选择。”

    团藏：“……”

    伪君子真的比真小人讨厌啊，团藏感觉他还是更喜欢他自己。

    …

    “美琴，这是什么？”

    整个作战安排持续了一天，日向无夜安排了几乎全部留在木叶的忍者去支援水之国和风之国战场。

    而土之国战场暂时僵持可以不理会，最重要的反倒是波风水门那边。

    他一个人面对三代雷影，还有艾比组合，早就已经焦头烂额。

    就在他安排完，准备第二天出发时，宇智波美琴却找上了门。

    “这个卷轴是很重要的情报，我觉得对你有用。”

    宇智波美琴将卷轴不由分说塞进日向无夜手里。

    无夜好奇的打开来，很快读完，脸色也变得惊喜起来。

    他原本就感到奇怪，为什么原著里木叶能撑下去最后打赢第三次忍界大战，现在却一副四面楚歌大势已去的感觉。

    原来是因为这个情报…

    但现在它落到了自己手里。

    “有用吗？”

    宇智波美琴双手搅在一起，紧张的看着他。

    她违背了叔父的意志才拿来这个情报，她希望那是有用的。

    “当然！”

    日向无夜收起卷轴，上前一步，哈哈笑着将她抱起来转圈圈：“美琴！这可太有用了！”

    宇智波美琴双脚离开了地面，双手下意识勾住他的脖颈，全身都被他的气息包裹着，脑袋都变得晕乎乎的。

    但心里又涌出一大股喜悦和满足之意，让她身心仿佛泡在了温泉里。

    能帮到他，好开心好开心！

    “无夜！无夜！”

    就在这时，玖辛奈火红的身影忽然跑进了日向大宅。

    宇智波美琴下意识跳开，从日向无夜怀里挣脱，脸色泛红。

    但玖辛奈只是撅了撅小嘴，却没有说什么，而是伸手抓住无夜的手，道：“无夜，九喇嘛新切了一条尾巴给你。”

    “替我谢谢九喇嘛，真是帮大忙了！”

    源源不断的金焰从玖辛奈手中蔓延到日向无夜身上，最后被全部封印到了眉心金色印记里。

    “老夫没切！是你强迫老夫切的！”

    九尾挂不住脸，在封印空间里发出傲娇的嗷呜声。

    “无夜，你要小心…”

    玖辛奈假装没听到九尾傲娇的发言，送完查克拉，整个人扑到了无夜怀里，牢牢抓住，死命的嗅他身上气息。

    但很快她就松开了手，转而拉起美琴，后退一步，脸上浮现美好的笑容：“我们等你回来。”

    日向无夜还没说话，宇智波美琴就先摇了摇头：“玖辛奈，我不能在村子里陪你了。”

    “啊？为什么？”

    玖辛奈转头奇怪看她。

    宇智波美琴捋了捋乌黑秀发，嘴角擒着笑：“无夜安排了日向一族和宇智波一族守住水之国边境线，所以，我也要上战场。”

    “宇智波连你都调动了？”

    日向无夜皱了皱眉：“我去告诉他们，你不用参加。”

    但宇智波美琴却抓住他的手拦住了他，摇摇头道：“不要，是我自己申请参与的。”

    “战场可不是什么好玩的地方，”无夜眉头大皱，抓紧她的玉手道，“这场战争我有把握，多你一个不多，少你一个不少，不需要你去。”

    “就连我们大长老还有族长都上战场了，我也不想退缩。”

    宇智波美琴依然很坚定。

    因为她知道，大长老和族长根本没想拼命战斗，他们只是打算做样子而已。

    如果是这样，唯一有希望能在关键时刻影响一下家族的，就只有她自己。

    她不希望宇智波一族给日向无夜拖后腿，所以，她必须去！

    “玖辛奈…”

    日向无夜从美琴的眼神里看到了坚决，便知道没法再劝，转头对玖辛奈道：“你带美琴去我们的忍具店，把我们那套参战忍具卷轴拿给她一份。”

    “好。”

    玖辛奈也知道情况紧迫，现在是最后一晚，没有时间耽搁，拉起宇智波美琴的手就走。

    日向无夜看了几眼她们的背影，随后转身回到家族，他需要组织一下日向一族参战人选。

    但当他踏进会议大厅时，却不仅见到了数十名他召集过来的家族忍者，还有姐姐辉夜，站在了所有人前方。

    无夜看着她身上穿着的上忍马甲，眼角微微抽搐：“姐姐，不是让日足大哥参战，并且在前线指挥家族忍者的吗？”

    “不用了…”

    辉夜的目光平静如水，涌过来将他淹没。

    “这一战，我亲自指挥。”

    “只要有我在，就没有任何雾隐村忍者可以踏过边境线！”

