    “让我靠一下，就一会……”

    茫茫的月色如霜一般洒在荒野之上。

    苏逸辞的额头轻轻的靠在了墨衣女子的左侧肩膀。

    有点不知所措的她先是怔了一下，她右手抬起，轻按在苏逸辞的肩，欲将对方推开，但指尖触碰到其手臂之后，还是轻握在一起，微微收了回来。

    很怪异的感觉！

    有点说不出来！

    两人并不是很熟。

    加起来一共也才见了三次面而已。

    这次是第四次。

    两人正面相对，早已是精疲力尽的苏逸辞静静的感受着这一刻的安逸，他甚至都能够闻到对方身上那一缕淡淡的发丝幽香。

    “别走……”

    苏逸辞喃喃的发出一声模糊的梦呓。

    声音细微的宛如蚊蚋。

    墨舞衣玉手轻握，却是不知道如何作答。

    她的左手指缝间还隐隐流淌着一丝血迹。

    在她的身后不远处，一具贤者的尸体还倒在血泊中。

    杀死那人之前，墨舞衣并没有想到，会在这里遇到苏逸辞。

    很显然，苏逸辞又与人爆发了非常激烈的大战。

    不然的话，也不至于伤的这么重。

    “楼初寒……”苏逸辞声音模糊的唤道。

    墨舞衣怔了一下，黑衣下的螓首微抬，皎洁的月色下，露出来的小半张脸精致如玉，肌肤白皙的宛如凝脂。

    “我不是她！”

    “那你是谁？”

    “反正我不是她，你若能站起来的话，就自己回去吧！”墨舞衣淡淡的说道。

    苏逸辞不答。

    他的意识已经处于朦胧的状态。

    “你有，很重要的人，吗？”

    苏逸辞断断续续的喃喃道。

    墨舞衣轻握的玉手不觉捏紧了一分，她道，“有！”

    “是谁？”

    “我最亲的人！”

    “那你应该，很幸运吧！”

    “不！”墨舞衣的声音渐冷。

    “为，什么？”

    “因为我要亲手，杀死他……”

    墨舞衣双手指关节都捏的隐隐泛白，尤其是她受伤的左手，从指间淌出来的鲜血更是加剧，一滴接着一滴，染红着草地。

    苏逸辞没有再说话。

    墨舞衣也没有再出声。

    皎洁的月色下，苏逸辞靠在墨舞衣的身上，有种冷冷的暧昧。

    一阵冷风吹过，带着几分夜间的凉意，如无形的手顺带揭开了墨舞衣的黑衣连帽，一张倾城绝世，天下无双的绝美面容欲与九天的明月争辉夺艳。

    而，此刻靠在她肩膀上的苏逸辞，不知不觉中陷入了昏睡中。

    ……

    不知过了多久！

    苏逸辞做梦，梦见自己一直在茫茫无尽的黑暗中奔跑。

    梦中。

    苏逸辞一直在奔跑。

    黑暗中仿佛有着最为重要的人，似乎只要不停的跑下去，就能够抓的住他们。

    就在这时。

    一束光突然从黑暗中洒了进来。

    苏逸辞下意识的睁开眼睛，映入眼帘的是略显熟悉的房间顶部的横梁。

    “逸辞小哥哥，你可算醒了啊……”

    熟悉的声音入耳。

    苏逸辞一怔。

    “小怀？”

    “昂，我只是想给你打开窗户透透气的……”戚小怀站在窗户边，明亮的光线洒了进来，正好照在床头边缘的位置。

    “这是哪？”

    “你都睡糊涂了吗？”戚小怀走了过来，并在苏逸辞面前不远处的凳子上坐下，“这里当然是八十区了，连你自己的房间都认不出来了？”

    说着，戚小怀还倒了两杯水。

    一杯递给懵圈的苏逸辞。

    一杯自己拿在手里抿了一口。

    苏逸辞坐起身来喝了口水，又甩了甩脑袋，昏迷前的记忆随即涌来。

    其记得自己被气海宗的众人追杀，最终回到了征召之地。

    后来似乎是遇到了，墨舞衣？

    苏逸辞有点不太确定。

    自己是遇到她了吗？

    “你什么都不记得了吗？”戚小怀睁着灵动的大眼睛问道。

    “嗯！”

    “那你可真没良心诶，人家一个柔柔弱弱的小姐姐，她自己还受了伤，然后还背了你一整夜才把你送回八十区，你竟然什么都不记得了，啧啧啧，我爹说的太对了，全天下的男人都不是什么好东西，虽然他自己也是男人。”

    戚小怀摇着头，有点对苏逸辞抱有失落的语气。

    “是墨舞衣把我送回来的？”苏逸辞询问。

    “哇喔！原来那个漂亮姐姐叫墨舞衣啊？”戚小怀从凳子上蹦下来，饶有兴致的坐到苏逸辞的床边，“她是哪个区的啊？我想去找她玩诶，我都从没见过长的那么好看的小姐姐。我之前一直以为我长的已经很漂亮了，但是跟人一比，我觉得我不配当个女人……”

    苏逸辞无语。

    其不免有些好笑的说道，“她不是一直遮住了脸吗？你怎么知道她长的好看？”

    戚小怀柳眉一挑，笑嘻嘻的说道，“因为我个子矮啊！从我这个角度，正好可以看到她的样子。”

    说完，戚小怀还抬手比了比自己的身高。

    年龄尚小的她，差不多要比之墨舞衣，幕清月她们要矮一个头左右。

    苏逸辞直接是被逗笑了。

    “你这莫名的骄傲是什么情况？”

    “骄傲谈不上，就是第一次觉得，长得矮也是有一点点用处的。”戚小怀眨了眨大眼睛，小有得意的说道，“对了噢，你这一身的伤又是怎么回事啊？你伤的可真重，我都从我爹那里偷了好几粒大还丹才把你这么快治好。”

    大还丹？

    苏逸辞有点诧异，难怪其感觉自己的四肢百骸中隐隐有着一股温热的暖流走过。

    他看着戚小怀那天真烂漫的面孔，苏逸辞心头亦是一暖。

    “谢谢你，小怀，戚掌柜的那几颗大还丹，我会给你补上的。”

    “安啦安啦，几颗大还丹，我爹才不会发现呢！我费尽这么大的力气照顾你，你可别食言了，以后要带我离开这里，出去玩的。”

    “一定！”苏逸辞坚决说道。

    “那就行了，既然你都醒了，那我就先回店里帮忙了，不然我爹又要提着刀四处找我。”

    “嗯！”苏逸辞笑着点点头。

    “对了，你的那三个朋友在你回来之前有来找过你，还告诉我说，如果你回来了，去知会他们一声。”走到门口的戚小怀转过身道。

    “好！我会的。”苏逸辞应允道。

    “那你好好休息，我走了。”

    “路上慢点！”

    “安啦！我长这么大，还没摔过跤。”

    ……

    旋即，戚小怀离开了苏逸辞的住处，临走之际，对方随手将房门给其带上。

    听着对方渐行渐远的脚步声和哼曲声，苏逸辞的嘴角不觉扬起一抹淡淡的笑意。

    “墨舞衣……”苏逸辞喃喃道。

    接着又不由的摇了摇头，她的玉佩还在自己这里，还是没有还给她。

    似乎每一次的见面，都是局势比较特别的环境下。

    不是忘记，就是会错过。

    “看来只能等下次再给她了……”

    轻轻的舒出一口气，苏逸辞端坐于床榻之上，接着其体内的真元灵力于体内运转。

    这次的伤势虽然也很重，但还比不过之前被两道贤者诛杀令追杀的时候。

    加上戚小怀从戚掌柜那里拿来的大还丹，苏逸辞的伤情早已得到了缓解。

    一番运气调息。

    苏逸辞双眸之中透露着明亮的光芒，其气息明显比之前雄浑了不少。

    其看了眼外边渐晚的天色，寻思着等明天再去找周天，阿尘他们。

    当即，苏逸辞心意一动。

    “嗡……”的一阵轻微的力量颤抖，一团光圈漂浮于自己的掌心。

    宛如气泡般的光圈很是轻盈剔透，而，在那光圈的内部，一滴焕发着妖异气息的红色液体隐隐闪烁着邪魅的光衍。

    冰封亚龙回馈之物。

    苏逸辞的眉宇间涌出些许的慎重。

    “这是，龙血么？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

