    见云梦雪咬牙切齿的样子，云楚伊心中又是一阵冷笑。

    随后她又在云梦雪对云清灵燃起的妒恨之火上浇油。“至于说她救你的事情，你恐怕想多了。她都将你害成这样了，又怎么可能心甘情愿的救你呢？“

    “我跟她说，只要她向我下跪道歉，承认自己对我做过的错事我就绕你一命，可就是这么简单的事情她都不乐意做，显然在她看来，你的命还比不上她的面子重要。恐怕她暗地里巴不得你死，免得你怀着满腔的愤恨活着，找她报仇。”

    听了云楚伊的这些话，云梦雪将对云楚伊的恨直接转移到了云清灵的身上。

    再加上窦春凤一直以来都偏爱云清灵，根本不重视她，所以她更加恨云清灵恨的滴血。

    走之前，云楚伊说：“虽说你以前一直欺负我，不过我知道你也是受了云清灵的蛊惑和怂恿。加上这次你也是受害者，我不会让族人就这么处死你的。”

    听到这话，云梦雪有些意外。“你会这么好心救我？”

    “总归我们还是姐妹啊，何况你被云清灵害成这样，我同情你。”

    云梦雪没说话，心里只想着以后要怎么报复云清灵。

    而云梦雪最终在云楚伊以即将大婚，家中不宜死人见血为由，留了一条命。

    不过死罪可免，活罪难逃，最终云梦雪被实施杖刑，狠狠的又挨了三十个板子。

    而每落下一个板子，她心里对云清灵的恨就多了一分。

    原本这挨板子的应该是云清灵才对啊，偏偏……她这个无辜的受害者却在这里替她挨板子。

    云清灵，只要我云梦雪还活着，你就别想活的舒坦。

    这些年来你抢占母亲的宠爱，还害的我身败名裂，想要牺牲我来保全你自己……

    这一笔笔的账，我会慢慢跟你清算的。

    怀着满腔的恨意，云梦雪在挨板子的时候没有哭，没有喊，甚至连一滴眼泪都没掉。

    她紧紧的咬着牙关，硬生生的扛过了这锥心刺骨的三十板子。

    窦春凤等人立刻帮她请来了大夫医治，可她在回盛京的路上还是因为颠簸和天气炎热的原因而感染了。

    她高热不退，一会热的浑身发烫，一会冷的盖五六床被子都不够，显然情况很是糟糕。

    窦春凤急坏了，偏偏船上没有大夫。

    就在云梦雪也以为自己快要死了的时候，云楚伊来到了她的房间。

    见她来，云清灵咬牙：“你来干什么？这里不欢迎你，你滚。”

    “我是来给云梦雪送药的。“

    “你少假惺惺的，谁知道你那药是不是毒药？”

    “我这药可是先前那个神医给我的。“

    “拿着你的药赶紧滚，梦雪不会吃的。”

    “看来你是真的巴不得云梦雪死啊。行，我走。云梦雪，你记住，你要是真死了，可是云清灵害的。“说完，云楚伊转身就要走。

    云梦雪喊住了她。“我吃你的药。”

    云清灵不可置信的看着云梦雪。“梦雪，你就不怕她趁机毒死你吗？”

    云梦雪眸光淡淡的瞥了她一眼，理都没有理她，她接过云楚伊给的药就吃了，一刻也没有犹豫。

    等到了盛京的时候，云梦雪的症状已经好了很多，她知道这是云楚伊的药起了效果。

    对此，她对云楚伊的恨意减少了许多，反而对云清灵的恨意那是如狂风骤雨一般在胸腔里堆积起来。

    往后余生，她不会让云清灵好过的，等着瞧吧。

    于是经过这晖州一行，云梦雪整个人都像是变了个人一样，不再如从前那样咋咋呼呼，反而安静了许多，心思也变的深沉起来。

    对待云清灵和窦春凤的态度也变的十分冷淡，看她们的眼神都不带一丝的温度。

    对于这个结果，云楚伊很满意。

    她留着云梦雪本来就是为了来对付云清灵和窦春凤。

    被自己的亲妹妹和亲生女儿记恨，复仇……那是怎样一种体验？

    相信云清灵很快就会体会到了，她还是挺期待的。

    回到盛京后，云楚伊第一件事情就是乔装去到宁亲王府，查看萧北宸这些天的身体情况。

    对于她的到来，萧北宸心里升起丝丝雀跃。

    他没有想到她从晖州一路颠簸回到盛京后的第一时间，竟然是来看他。

    这是不是说明，她很关心他？

    看着她渐渐走近的身影，和自家王爷渐渐加深的嘴角弧度，如风表示忍不了了。

    他忍不住低声提醒萧北宸：“王爷，麻烦你的表情收一下，你扬起的嘴角跟你以往的形象有些不符合。”

    又被揶揄打趣了，他嘴角一冷，立刻给了如风一个刀子般的眼神。“多嘴。”

    如风：“……“

    须臾，云楚伊已经背着药箱来到了萧北宸纳凉的凉亭。

    这凉亭大概有三层楼那么高，可以俯瞰整个王府的景色。

    见她来，萧北宸连声音都柔和了不少。“神医的事情办完了？”

    云楚伊点头，随后问：”不知道在下离开的这些天，王爷可有按时服药？“

    “一切都按照神医的嘱咐，不敢有半点懈怠。”

    “那王爷觉得最近身体如何？”

    “已经好很多了，神医的医术果然名不虚传。”

    “这就好，我现在帮你抽血复查一下。“说着，云楚伊又从医疗箱里拿出抽血的工具。

    见状，如风又想阻止，可触碰到萧北宸那警告的眼神，将到嘴的话又吞了回去。

    萧北宸很自觉的卷起自己的衣袖，露出了结实有力的手臂。

    云楚伊上前握住他的手臂开始寻找他的静脉血管，因他肌肤白皙，又精瘦，所以静脉血管很好找。

    她微微起身准备从医疗箱里拿出皮筋给他系上，身后突然冒出来一个人撞了她一下。

    云楚伊猝不及防，身子猛然朝前扑了过去，直接扑进了萧北宸的怀里。

    更离谱的是，她的唇竟然好巧不巧的，碰到了萧北宸的唇。

    云楚伊当场石化住了，根本没有想到这影视剧里才有的狗血剧情，竟然在她身上真实上演了。

    不过他的唇很柔软，带着丝丝凉意，触感竟然还不错。

    不是，她脑子里到底在想什么？

    她现在竟然在回味这个四唇相触带给她的触感……疯了吧？

