    非常感谢“倾国倾城”和“可儿爸爸”的打赏，感谢你们，你们的支持就是我最大的动力，我一定会再接再厉的。

    吃好饭，孔云祥爷爷说要回去，一趟，奶奶也想跟着回去, 说是章想看看爷爷这几年生活的地方。

    大家心想，去可以是可以，就是山路难行，这要是去了，估计刘宸得受累背了。山路有一段还是比较难走的。

    奶奶还有点心疼刘宸，这小子个子是高，肌肉也还行，主要是她心疼，舍不得让刘宸背。

    “没事奶奶，我骑摩托车把你们送去，山路那一段我来背你上去。”

    刘宸拍了拍自己的肱二头肌，，示意自己都是肌肉，力气大。

    还别说，现在刘宸确实比以前有力气多了，以前干点活就叫苦连天的。现在干好多活也不这样叫啦。

    爷爷和奶奶等几个人把他们的衣服收拾收拾，刘宸从2022年拿了帆布手提袋，又把手电筒放在了帆布手提袋里。

    刘宸又给拿了一些蚊香、灭虫灵放在了袋子里，还有那五个玻璃坛子。

    刘宸又回去带了一些熟牛肉、苹果、芒果、麻椒鸡等，每样带了两份，一份给爷爷奶奶，一份给山里的波英，那个善良的女孩。

    东西准备好以后，王雄也想去, 实在是摩托车带不下, 这带着这么多的东西, 又带了两个人已经不少了。

    这要是放在后世，那可是超载的，但是在这79年没事。只要你有本事带，你带几个都行，根本没人管。

    主要这年代能买骑摩托车的，非富即贵，谁敢惹这样的人啊，那还不找抽啊。

    东西放在了摩托车的油箱前面，还有车把手上，奶奶坐在中间，爷爷坐在后面保护奶奶。

    “爷爷奶奶，你们扶好了啊，出发。”

    随着轰轰的摩托车的马达声，三个人紧紧地抱着，出发。

    刘宸最喜欢摩托车那低沉、阳刚、超震撼的轰鸣声，很是男人。

    刘宸特别喜欢摩托车的动力，几乎和轿车差不多的排气量在马路上让你感觉什么叫离弦的箭！

    风驰电掣，刘宸成了街道上最靓的崽。

    再看看路上的行人，有赶马车的、推板车的、推独轮车的还有骑自行车的, 都回头望着刘宸, 这摩托车太好看啦。

    刘宸的摩托车成为了一道热辣辣的大肉菜，争抢着千千万万追逐与注目的眼光。

    爷爷和奶奶被刘宸的速度吹乱了发丝，不禁紧紧的抱着，这终于体会了什么叫做风驰电掣、

    风在耳边呼啸而过，树木不停地往后移动。

    刘宸可无所谓，毕竟自己年轻的时候就经常骑着摩托跑在乡间的小路上。那时候的路也不好，但是刘宸的车技还行，胆子也大，速度像飞得一样。

    “阿宸，慢点。别骑那么快。”

    奶奶毕竟第一次坐，心里还是十分担心的。

    主要是这路不行，骑得再快点，奶奶被颠簸的差点没吐了。

    爷爷还行，毕竟男的胆子大些，虽然被颠簸的起起伏伏，但是还别说，这速度爷爷感觉还行。

    爷爷现在只是老了，要是自己再年轻个几十岁，他肯定要把刘宸的车子拿过来骑骑。

    伴随着呼啸而过的风声，以及突突突的引擎轰鸣声，三个人几个小时就到了山脚下了。

    摩托车不能再上去了，刘宸把车子停在了山脚下的孔云祥爷爷以前救过的一户人家。

    刘宸送了男主人一个火机，这也算是让其帮忙看着点摩托车。

    爷爷走拿出一个大苹果给了过去，让他尝尝鲜。

    停好、锁上，支好，刘宸又拿了山民家的砍刀。

    这山路刘宸可不是第一次走了，还别说，这走得次数多了，这技巧也掌握了，知道怎么走好走了。

    刘宸蹲下来，让奶奶爬到自己的背上，刘宸背着奶奶往山上走去。

    又从人家背了一个背篓，把东西放了进去，爷爷背着往山上走去。

    刘宸背着奶奶，他感觉不是很重，主要是这段时间喝的药酒不少。还别说，这药酒的效果真好，刘宸明显的感觉这段时间他整个人精气神好了，而且力气也很大，背着一百多斤的奶奶他感觉很轻，脚下如履平地，健步如飞。

    上次来的时候，还没走几步就累的上气不接下气的，现在他走了快一个小时的山路了，也没有感觉有什么，只是山路难走一些，脚下荆棘密布，其他的他还真没感觉有什么呢。

    刘宸心想，这药酒看来是要多弄一些的，这回去就该收稻谷了，那可是体力活啊，可得好好的补补体力。

    又走了半个小时，只见前面有个人在打猪草，看着背影，这人好像特别熟悉。

    还是爷爷的眼力好，他喊着波英的名字，只见波英像鸟儿一样欢快的往这边跑来。

    “爷爷，你们回来了？你走的这段时间，俺可是把家里的动物们照顾得很好，还有家里收拾的也很干净呢。”

    波英笑着向着爷爷邀功，爷爷笑着说道：“好，好，走我们回家，回家给你好吃的。”

    对于山里的孩子，他们向往的是外边的世界，但是又害怕外边的世界，还是很矛盾的，毕竟一直以来的自给自足，他们已经习惯了。

    “娃啊，累了吧？累了把我放下来休息一下。”奶奶给刘宸擦了擦汗说道。

    “奶奶，你搂好了，我不累，我有的可是力气呢。”

    刘宸只是出了一些汗，但是还别说，他还真的不是很累。

    很快的就到了爷爷家了，门前的葡萄树上面硕果累累，像一串串晶莹的玛瑙。苹果的香气传来，像一个个小脸。

    蔬菜园里，绿油油的青菜、红红的西红柿、长长的豆角、长长的黄瓜，甚是好看。

    远处巍峨朦胧的远山，影影绰绰，隐隐约约，像笼罩着一层薄纱。树叶被清风吹得飒飒作响，知了在树上高大的树上轻轻吟唱，还有那不知名的虫子，欢快的歌唱。

    奶奶坐在摇椅里，欣赏着眼前的美景，她仿佛看到了小时候家乡的面貌，也是这般的美丽动人。

    那时自己还很年轻，和自己心爱的孔云祥一起游走在田间小道，打猪草、采草药、摘野果。

    时间如流水，奔流不息，稍纵即逝，转眼，他们都到了古稀之年啦，再也不能和他一起打猪草、采草药、摘野果子了。

    以前虽然苦，但是很幸福。

    她做梦都没有想到，这辈子还可以和自己心爱的人一起生活，她的心里满满的都是感激和感动，这辈子一定要好好的把握，好好的珍惜眼前人。

    刘宸和波英跑到后山，摘了一些野果回来，又洗了一些葡萄，端到奶奶的面前，笑着说道：“奶奶，你就是爷爷心中的她吧，爷爷可没少和我说起你们的故事啊。”

    奶奶笑着拿了一个葡萄放在了嘴巴里，还是那样的甜。

    奶奶记得，这葡萄是她最喜欢吃的，小时候和孔云祥一起上山摘野葡萄，每次她都是吃得最多，吃完了过几天还是会去摘，后来爷爷干脆到山上把野葡萄起回家种了起来。

    日复一日，年复一年，就长成了现在的葡萄了。

    这时，爷爷走了过来，面带微笑，拍着奶奶的肩膀说道：“英子，你看看这地方美吗？我一直是按照你以前喜欢的样子建造的，你可喜欢。”

    奶奶抬头，眼含泪花的站了起来，深情地望着爷爷说道：“云祥，你用心了，我喜欢，喜欢的紧呐。”

    爷爷牵着奶奶的手，拉着奶奶往房子后面去了，带着她看了自己养的“凤凰”，其实是红腹锦鸡，颜色鲜亮，特别美。

    奶奶看着这些“凤凰”，微笑着握紧了爷爷的手说道：“你真的把凤凰养了起来。”

    年年记得当年和爷爷一起上山，看见了像“凤凰”的红腹锦鸡，特别的美，她告诉爷爷，要是能把“凤凰”养起来就好了，果然，他的云祥真的把这“凤凰”养了起来。

    爷爷又带奶奶看了自己养的梅花鹿、小马，还有竹鸡等。

    “云祥，你真的把这些动物都养了起来。”

    以前奶奶就喜欢这些动物，总是幻想着把这些动物养起来，这不，他的云祥真的做到了。

    “云祥，我不走了，我要在这里和你一起生活。”奶奶紧紧地握着爷爷的手说道。

    爷爷的眼泪流了下来，多少年了，他就盼望这一天，现在，这一天终于来到了。

    他精心的装扮自己的家，他做梦也没有想到，自己的心上人会来到身边，如今，真的美梦成真了。

    “好，我们就在这生活，在这养老。”

    分开了这么多年，俩人终于再次在一起了，他们都不想分开，也舍不得再分开了。

    奶奶的腿现在好多了，即使不用拄着拐杖也可以慢慢的走了。

    家里的两个孙子也可以自力更生了，虽然大孙子腿脚不方便，但是他们都可以自己顾着自己。

    现在小孙子跟着刘宸也学好了，她再也不用担心了。

    “走，我给你做好吃的。”

    爷爷牵着奶奶的手走着，爷爷烧饭，奶奶烧锅。

    刘宸和波英早已把竹鸡、抗浪鱼、牛蛙等洗干净了，就等着爷爷的拿手好菜了。

    刘宸背着奶奶走了两三个小时，累不是很累，主要是有点饿了。

    刘宸看着准备的食材，这又可以大吃一顿了。

    他想到了顾婉君，那个吃货要是知道自己吃了这么好吃的东西，肯定急的口水直流。

