    “恭喜秦公子，小姐邀您进绣楼！”

    功夫不大，丫鬟宣布了最终结果。秦叶正式的拿到了入场券。这三道题除了作诗稍稍有些难度外，剩下的两道题都是送分题。

    “感谢诸位姐姐的帮忙，感谢各位朋友的捧场！”

    秦叶做了象征性的礼仪，不过当他面向身后那群人的是时候，不免有些挑衅的味道。刚刚这群家伙的表现都清晰的落在了他的眼里。对于这群人，他没有好的脸色。

    “你……”

    那些人看向秦叶得意的嘴脸，不禁全都横眉立目。但随之秦叶从容的走上了绣楼。

    “芷荷，我来了！”

    秦叶的声音很高，外面听得清清楚楚。他也是想要刻意刺激一下某些人的敏感神经，让他们知道自己的厉害。

    当他走上绣楼，看到的是伏在书案上，欣赏佳作的崔芷荷。听完秦叶的诗句后，她便没有心思去想那些其他的事情了。

    “秦叶，这是你创作的情诗吗？”

    崔芷荷头也不抬，她语气轻柔地冲着秦叶问道。这样的口吻，秦叶还是第一次听到。受宠若惊的感觉油然而生。

    “饱含深情，发自内心！”

    秦叶毫不犹豫的将果实摘了下来，承认了所做的一切。

    “说谎，这诗分明就是你抄的。从始至终你都没有对我动过情，又岂会做出这样感情深处的诗词？”

    崔芷荷抬起头来，她的眼中充满了杀气。冰冷的气息刺向秦叶的心间，犹如一把尖刀插入一般，令秦叶苦不堪言。

    “我不是不爱，而是不敢爱！爱上你，我会没命的！所以我只能把自己的情感完全压制住，做出一副无所谓的样子！”

    感受着面前的锋芒，秦叶连忙改口，他用一种方式承认了自己对崔芷荷的感情。不敢爱，不是不想爱。这个借口让崔芷荷一时错愕，她居然相信了秦叶的这一番花言巧语。

    “谅你也不敢！”

    崔芷荷恶狠狠地说了一声，随后她放下了手中的墨笔。房间内突然静了下来。

    最怕时间突然安静，不单单歌词如此，现实的生活更是这样。

    “崔小姐，我们也该下楼了，不能让外面等待太久！”

    秦叶看着入神的崔芷荷，他催促了一句。最好还是不要让那些人等待太久，而且仪式早一些结束也可以早点休息。

    “按照家里的习俗，你是要背着我走下绣楼的。可是我又不想让你占我的便宜！”

    崔芷荷看着秦叶，她将问题抛向秦叶。和秦叶下去可以，但秦叶却不能和她身体接触。

    “手牵着手足矣，若是有人问的话我会说我家乡的习俗是手牵手！”

    秦叶几乎想也不想，这种小儿科的问题对他来说没有难度。不就是不想让自己背吗？那有什么了不起的！等到了婚礼开始的时候，势必让崔芷荷好看。

    “好！”

    崔芷荷自己把红色的盖头蒙上，随后主动递上了一只手，等待秦叶的另一只手。

    “海可枯，石可烂，我们肩并肩的手牵着手……”

    秦叶唱起了琼瑶的小曲，如今的场景非常契合。看来实力深不可测的崔芷荷在这方面也容易中招。

    “秦叶，你到底是什么人呢？”

    下楼的同时，崔芷荷开口询问着。

    “实力不过准天神的废物一个，一声追求吊儿郎当，且不想能够和崔小姐喜结连理，造化，造化弄人！”

    秦叶拽起来不是人，开口闭口都能让人肃然起敬。他越是这样说，崔芷荷就觉得秦叶的背景不简单。

    两人一先一后，手牵着手走下了绣楼。当走到秀楼下，周围一阵热烈的欢呼声。吹拉弹唱再度响起。

    秦叶为什么没有背崔芷荷下楼？几乎没有任何人考虑这件事。那些人甚至根本不在乎这些事情，他们只是想要让这场仪式能够早一些结束罢了。

    “请小姐上轿！”

    秦叶拉着崔芷荷，让她走上轿子。这个流程更是应当秦叶抱住崔芷荷，把她送到轿内。但女尊男卑之下，那些都是秦叶所考虑的事情了。

    “起轿！”

    一声起轿后，秦叶又跨上了高头大马，朝着崔家外面的典礼走去。

    “出来了，终于出来了。”

    看着崔家的大门再度打开，胸口佩戴大红花的秦叶率先走出，身后还跟着长长的队伍。黑暗龙尊两个铜铃大的眼睛瞪的有些夸张。

    喧闹的气氛给这场仪式增添了隆重的氛围，人群里三层外三层不断拥挤。那些家丁和府上的人都有些阻拦不住。崔芷荷的出阁可以说是惊天动地，吸引住了所有人的眼球。在城内，可以说数十年，上百年都没有像今日这般让人追捧。很多很多人手中都拿着崔芷荷的画像，这表示对她的喜爱。

    “落轿！”

    主事者一声落脚后，轿夫们稳稳当当的把崔芷荷的轿子落了下来。秦叶顺势也下了高头大马，他走到了轿子的一边，准备掀开轿帘。

    应该开始了！秦叶弯腰的时候，嘴角微微翘起。那几十万下品神石的作用应该要凸显出来了。

    “且慢，在下南宫萧有一事不明，想要在这里当面请教！”

    一位身穿蓝色衣袍，相貌不俗的青年突然站了出来。在他身后跟着一众群体，随着他话音落下，后面都是附和的声音。几个眨眼，上万人都支持这位南宫萧，秦叶的动作随之而来的慢了下来。

    “南宫公子，你有什么话要说的？”

    崔家的二长老开口说着，他从远处走了下来。今日的他主要负责统筹一切，这位南宫萧也不是泛泛之辈，是南宫家族的公子。他突然发话也是要引起一些重视。

    “二长老，对于秦叶和崔芷荷婚约的真实性让我产生了很大的质疑。不单单是我，天下人对于这一桩婚事都产生了质疑。我怀疑从始至终秦叶都只是崔小姐推出来的一个挡箭牌……”

    南宫萧开口就非常的炸裂，他的一句话直接点燃了现场。在场的人，几乎很少有人没有怀疑。原本都不相信的众人，经过黑暗龙尊这几日的大肆宣扬，以至于连成一片。

    “秦叶和崔芷荷的感情我们亲眼见证，却为属实。这点诸位就不必操心了。”

    崔家二长老的回答非常的冷淡，对于这个话题他并不感兴趣。

    “二长老，你说的怕是不妥吧。据我所知两人的关系根本不这样。七日前，秦叶一直待在绣楼之外，包括刚刚的接亲过程，都没有按照应当的习俗去办，这应该能够说明很多的问题吧？”

    南宫萧再度说着，他直接列举出了不妥的地方。此言说出，周围又掀起了千层浪。那些怀疑的声音犹如此起彼伏的波浪，一浪高过一浪绵延不断。

    面对人潮人海，二长老的脸色非常难看。他没想到南宫萧居然这般精明，把一切都看透了而且还当众说了出来。

    “南宫公子，要如何才能证明秦叶和崔芷荷之间的恩爱呢？总不能当众做出那些难以启齿的事吧？”

    二长老为了压制住在场的氛围，他只能退后一步，等待南宫萧的下一句话。

    “二长老严重了，我们自然不敢如此冒犯。只是希望能够看到真正的流程，同时见证他们的一些爱情。如今秦叶迎接崔小姐出轿，应当是把崔小姐抱到台上吧？”

    南宫萧瞳孔微微收缩，他说出了自己的想法。其余难事的人听完南宫萧的话后，立即附和着。

    二长老听完后并没有立即开口，他冲着轿子的方向看了看。这种事情能够还是要有崔芷荷点头才可以。哪怕他从崔家的长老，也不敢胡乱的做主。

    “连抱都不敢抱，一看就是假的！”

    “假婚，崔芷荷分明就是假婚。她没有将我们城中的人放在眼里，这才弄出自编自导的一出戏来！”

    “如此我就要大闹礼堂！”

    ……

    在场的人纷纷举着拳头，他们心中抗议着。

    “嘿嘿，一帮傻子，都上了秦叶的当了。这小子完全是利用他们的悲愤来抱着美人。崔芷荷，我看也快，早晚都被那小子给……”

    黑暗龙尊在暗中看得分明，就连崔芷荷的命运他仿佛都看透了一般。再优秀的女子，都逃不过秦叶的手掌心。除了墨韵仙子之外。

    “崔小姐，我当如何？”

    秦叶冲着崔芷荷问道，他心中暗暗窃喜。之前的事情，他要连本带利的拿回来。自己和黑暗龙尊可是被崔芷荷推到了风口浪尖，若是不带回来一点利息，未免有些太委屈了。

    “想不到会弄到如此！”

    崔芷荷口中也说想不到。

    “秦叶，你若是敢胡乱摸索，后果你是知道的！”

    眼前，崔芷荷也只能是妥协。但还是用语言来威胁着秦叶，让他注意自己的举动，不要在一些地方胡乱的摸索。

    “崔小姐放心，为了我的命我不会有任何多余的动作！”

    真的没有吗？秦叶说完后话后也是心中自问了一句，答案即将就要揭晓。

    “诸位，我和崔小姐是真爱。就在前一刻，我为崔小姐诶作了一首情诗。我之所以没有背崔小姐，原因在于我家乡的习俗是拉手。既然你们都让我抱着崔小姐下轿，那我就恭敬不如从命了！”

    秦叶回答的十分得体，他冲着在场的人微微颔首。接着他的手堂堂正正的伸入到了轿子之中，他一只手搂住了崔芷荷的脖颈，另一只手朝着她小腿抱去。

