    姜筱顿时就有点儿怂了，揉着鼻子低着头，“那个，其实，我是写了信的，后来没有寄而已。”

    “写了几封？”

    “两封。”

    “带来了没有？”

    在空间里啊。

    她这一犹豫，孟昔年一下子就明白了，“去拿过来，现在就去。”

    “喔......”

    姜筱几乎是一个指令一个动作，站了起来往外走。

    她一出去，孟昔年举起了右手，被她包扎好的伤口自从那药草泥敷上去之后就一直有些凉丝丝的，竟然一点儿都不痛。

    这么新鲜的药草泥，怎么感觉那么像是刚刚捶好的啊？

    而且，他记得，姜松海和葛六桃他们所带的行李，他都亲手提到三一三去了啊。姜筱身上的背包......

    还在他这里呢。

    把她拽过来的时候，他见她背包沉甸甸地，顺手就给扒下来了，一进门就顺手丢在地上。

    如果她是去三一三拿药草泥，外公外婆不问是什么事？如果知道是他的手受伤了，以他们俩老的性格，应该会很紧张地跟过来吧？

    但是，如果不是去三一三拿药，她是去哪里拿的？

    拿药也就罢了，给他的信呢？也是放在外公外婆的行李里？

    姜筱回来把信给了他之后才后知后觉地想到了这个问题，顿时又傻了。

    她刚才真的是因为知道自己误会了孟昔年，再因为他的手受了伤所以有些愧疚，只想着小事不要让他失望了，结果到最后才发生，这根本就是大事啊！

    但是，孟昔年很平静，像是根本就没有发现不对劲的地方似的。

    姜筱拿眼睛偷偷瞄他，见他真的没有什么异常，也没有对自己露出怀疑的态度，心里就微微一松。

    他应该伤口痛，转移了注意力，没有平时那么敏锐了吧？

    嗯，是吧是吧？

    反正她也只能这么安慰自己了。

    看到她递过来的两封信，手指压了压，觉得每一封至少有三四页的厚度，孟昔年心里才稍稍好受了一些。

    “以后有什么事，不管你听谁说的，都不许相信，不许胡思乱想，第一时间来跟我求证，明白了没有？”他看着她。

    这一次，就因为赵二愣和胡大傻，让他白白受了这些罪。

    这丫头也是个傻的，傻得不行。

    压在心里一个多月的郁气，在这一刻拿到信的时候才终于全部消散了。

    孟昔年把信收了起来，塞进了裤袋里，站了起来，对她说道：“走吧，以后有时间我们再慢慢算这笔账。”

    姜筱愣了，“走？”

    “你不是约了云先哥？我们去喊外公外婆，一起出去。”

    “带外公外婆一起去见况大哥？”

    “总要吃饭是不是？你比赛拿了一等奖，今天晚上你请客，顺便请云先哥吧。”他挑了挑眉道：“还是说，你不愿意请客？”

    姜筱汗。

    她怎么可能不愿意请客？

    一千五的奖金啊，请客也是应该的。

    但是看了看他的手，“那这里怎么处理？还有，等一下要是他们问起来，你怎么说？”之前他可是还没有受伤的啊。

    