    “王屠！”

    零修双目森寒，用尽全身的力量嘶吼，自进入神域的那一刻，他们就在一起厮杀，早已是生死兄弟，这是比鲜血还浓的生死交情。

    可是。

    他们都没有想到，会在今时今刻，生死分别。

    在直面死神的时刻，王屠选择了自爆，毁掉了自己，震伤了那位八级神灵，这是最悲催的事实，王屠的天赋步入真神境只是迟早的事情，未来是神域核心人物，最强一列人。

    可他的前程与辉煌，都在此刻付之一炬！

    “王屠啊！”

    永清痛苦万分，他希望那个死掉的人是他。

    他已经老迈了，潜能已经耗尽，能够步入真神境已是极限，而天神境则是他永远都要仰望的门槛，就长远来看，王屠的影响力会扩散到六重星图。

    可这么一位天骄殒命！

    “我要杀了你！”

    零修双目赤红，不顾生死，拼着被对手劈中一刀，借力飞向那位重创的八级神灵，而后，神兵向天，骤然斩落下来，令得整个气势爆棚。

    在重创的情况下，那位八级神灵神力暗淡无光，根本不能躲闪开，“噗”的一声，他被神兵击中，身躯被劈成两半，至此身死道消。

    “即便是死，也要斩尽神魔！”

    零修杀气腾腾的吼道，王屠的自爆刺激了所有武神，但他们知道即便是死，也要死的有价值，至少要拉上一位神魔，否则，死不瞑目。

    “退，退进十二天罡奇门！”

    永清出现在零修前方，嘶声喝道，眼神阴沉而冷冽。

    “不！”

    零修如同魔障，拒绝后退，王屠能死，他也能死。

    “蠢货！”

    永清怒骂道：“你们退回十二天罡奇门，才能更有效的杀伤神魔，等到它被爆掉之际，在与神魔血拼！”

    “我的兄弟不能白白牺牲！”

    零修摇头，迸射出至强的杀伐力道，与一位七级神灵血拼，他已经抱着必死的心了，每一位神域众神都有这样的心思，他们不会想神魔低头。

    “神域比我们的生命更重要！”

    永清心痛，压抑着说道：“记住，只有活着才能斩尽神魔，死人没有这样的能力！”

    “我……”

    “走！”

    永清沉痛的说道：“如果你此刻还在犹豫，那么王屠的自爆，就没有任何价值，荣耀是要坚持，但并不在此刻！”

    “噗！”

    一声轻响，一条手臂。

    永清闷哼，七级武神的他也不过能与巅峰的七级神灵匹敌，但还处于弱势，在分神的时刻，被对手劈中的肩头，撕下了整条手臂。

    “赵佳玲带着他们走，要活着！”

    永清声嘶力竭，他很清楚自己的状态，一年多的厮杀，已让他到了油尽灯枯的地步，体内的道伤密布，已经没可能再进一步了。

    因而。

    他想为神域众神尽一份力，哪怕它是绵薄的。

    “是！”

    赵佳玲也非常果决，神力沸腾，横推八方，而在其脚下，毕方长鸣，九道神力同时炸开，震惊天地，先前它不过是隐藏了真实气息而已。

    没有这种神兽保护，裂神天又焉能让这种奇才进入星图？

    “轰隆！”

    地表一层层地炸开，骇浪翻天，九级神兽毕方击天，一只足拍碎所有神灵，将方圆二十里内彻底空白，而后它抓住神域众神，飞入了十二天罡奇门。

    这不是逞强的时刻，荣耀是生命来捍卫的，但也要死的值得。

    “古有神树，老死而心生！”

    永清望着进入十二天罡奇门的众神，欣慰地笑了，他声音激扬的说道：“神域只剩下我一个老头子了，我死了，或许能够换来神域的涅槃新生！”

    他走向神魔，不惧刀剑神力。

    他眼睛乍亮，不惧冰霜寒暑。

    神刀杀来，破掉他的身躯，他眉头都不皱一下，神力刺进体内，他平静如水，笑意轻盈。

    “轰隆隆……”

    神力沸腾了，顷刻间爆炸，席卷四面八方，有两位神灵受创，白骨都折断了，可惜的是，永清的自爆依旧不能废掉他们。

    “永老啊！”

    零修痛哭流涕，神域众神也呈现出悲戚状态，曾经的老人一个个毙命，为的正是神域。

    他们无愧天地，无愧神明。

    他们用生命捍卫了神域，可是，此刻零修他们要以什么来捍卫这位老人呢？

    朱灵的尸骨未寒，而永清却是连收尸都不可能……

    “破掉十二天罡奇门！”

    神魔冷眼旁观，根本没有怜惜心，这不是个人恩怨，而是种族对抗。

    五位真神真魔飞来，最弱的都是一级巅峰真神，而最强的则是四级巅峰真魔，他们手持一件骨器，由天神的手骨打造而成，每一位真神真魔手中都持着一根指头，而合在一起就是一只完整的手掌。

    这让得神域众神心中有种非常不妙的预感。

    ……

    “嗤！”

    一声轻响，细微如同草木颤动，如风云卷动，悄然而至。

    而在这缕声音中，一位神灵突兀地倒下，他的身体没有落在地上，而是被一股劲气托着，瞬间没入天地间，像是这世间就不曾出现这一神灵一样。

    劲风吹草木，这不是一处。

    而隐神众正是吹进神魔中的那一缕劲风，猝不及防间，十位神魔毙命，他们悄无声息的前行，每一步都是那么云淡风轻，在暗夜下，他们就是杀神！

    “嗤嗤……”

    一步一滴血，他们正似尖刀一样刺入神魔的心脏。

    神魔是梯队向前的，在四周是弱神魔，而中心则是最强神魔，远远不见尽头，至少有五千之多，这可不是神族与魔族，更多的是来自于异族与异种。

    不得不说，在几年前的那场血腥狂潮中，神族死伤太惨烈，导致到现在他们还不能恢复过来，但这并不重要，只要巅峰人物能够撕开十二天罡奇门就足够了。

    这也让得隐神众前行的很顺畅，多年的浸淫，令他们迈入了全新的境地，早已步入逆杀境，正在向着神杀境前行，而这才是真正恐怖的地方。

    于生息处毙敌！

    于璀璨处杀神！

    大魔王只是一个人，而他们则是数百之多，所能够发挥出来的力量，空前绝后，更重要的是，此刻神魔的目光都集中在十二天罡奇门上，根本没有觉察到凶险。

    隐神众似恶狼猎食，谨慎而小心，虽然速度不快，但在一刻钟内，也斩掉了数百位神魔。

    而这个数字还在已疯狂的势头增加。

    但是。

    他们希望能够更快一些，神域坚持不了那么久，而逆神众也正在飞来，在此之前，他们绝对不能暴露真正身份，就连逆神众也要掩藏。

    “开！”

    终于，那五位真神真魔合力，打出了恐怖神能，祭出了那五根手指，令其合一，进而迸射出一个手掌，拍向了十二天罡奇门。

    “啵！”

    一道奇光震荡，十二天罡奇门剧烈震动，十二天罡徐徐地浮现，打出滔天神力，却被那一个手掌阻拦了下来，失去大魔王的主导力量，十二天罡奇门能够发挥出来的力量太有限。

    “不妙，它正在撕裂！”

    零修紧攥着手，神情紧张，这可是他们唯一的依仗，也是神域标志性奇门。

    为何他们拼死也不想毁掉？

    因为他们知道大魔王要塑造这样的奇门要付出极大的心血，这是神域的信仰，他们宁可去死，也不想令其毁掉，可世事弄人，王屠自爆、永清赴死，让他们不得不在十二天罡奇门中苟延残喘。

    为了更好的战死！

    “轰！”

    那一只手再次镇压下来，轰击在十二天罡奇门上，震得地动山摇，令得其上裂缝更多，密集如蜘蛛网，一尊天罡摇摇欲坠，天空的星辰都暗淡了下去。

    显然。

    十二天罡奇门坚持不了多久，不过，神魔想要在短时间内将其破掉，也并非那么容易，当初清漪所言它能够扛住五级真神的力量，并非是虚言。

    “再快一点！”

    地面轻颤，劲风更激烈，隐神众已向前横推了十五里，可在大后方愣是没有一具尸骨。

    杀神、抛尸、湮灭。

    他们干的行云流水，动作快的如同繁花残影，而直到这个时候，神魔才意识到不对劲，回首间惊出一身冷汗，吓得毛都炸了。

    见鬼了！

    “退！”

    为首的隐神众疾步倒退，于阴暗中飞向远方，他们的目的达到了，但隐神众太独特，绝对不能暴露，否则，对逆神众的影响太大，后果不堪设想。

    “神荒在此！”

    一声轻爆，一位武神率领着众神杀来，他们的实力看似不够，不过是四级武神而已，但那肃杀的气息，以及联手起来的杀伤力，却令神魔惊恐。

    谁能想到，在诸多封锁下，神荒众神还能杀来？

    神荒不过是个称谓，他们的确来自神荒，却非神荒天骄，而是逆神众。

    他们来了，所以隐神众退走。

    因为他们坚信，即便血流千里，逆神众也会坚持到小叔祖等人物的到来。

    杀神退走，而屠神已至。

    逆神众并非一盘散沙，他们深知修行太弱，因而彼此联手，形成了一种奇特的杀阵，千万不要小觑神龟、白泽，活了上万年的成精货，一旦认真起来非常吓神，而他们自掌控逆神时，便发现了这个问题，因而做出了空前突破。

    逆杀阵！

