    徐大和顾为荷摆脱公孙衍家的纠缠回来时，已是傍晚。

    公孙衍怕出大事，终究不敢隐瞒，已经在徐大的晓之以情，动之以理下，派人去县衙说明情况。

    顾为荷也开了和徐月一样的方子给现在已经吐血两次，昏迷不醒的公孙悦。

    再加上徐大谎称愿意用女儿给公孙少爷试药，公孙衍才肯放顾为荷回来继续观察徐月的状况。

    皇天不负有心人，徐月身上的高热渐渐退了下来，恢复意识，知道自主吞咽了。

    顾为荷一看，这是有好转的迹象，激动的打开药箱，又下了一味儿重药。

    只因为徐家人跟他说了，小女孩体质其实很强，每天都在锻炼，他才敢走这一步险棋。

    幸运的是，他们成功了。

    晚上九点左右，徐月醒了过来。

    醒来的第一件事，徐月就是喊：“饿饿，饭饭!”

    全家狂喜，徐二娘抱着妹妹哇的哭了出来，王氏和徐大对视一眼，夫妻两感觉像是亲身在鬼门关前走过一趟似的，抹了把额上的汗, 长吐了一口气。

    只有徐大郎听到了妹妹的需求，连忙去给她做饭。

    没办法, 全家人一心都扑在徐月的病情上, 已经一天没吃饭了, 灶台现在都是凉的。

    徐大郎只好先拿今天没来得及卖出去的豆腐，给妹妹做了碗豆腐羹。

    顺便也给了顾为荷一碗, 感谢他救活了妹妹。

    只加了盐的水煮白豆腐，徐月吃了两大碗才放缓速度，似乎和病魔抗争, 已经用光了她体内的洪荒之力。

    吃饱了，看着屋里昏黄灯光下这一张张关心的脸，徐月都有种不真实的感觉。

    她真活过来了？

    没死？

    嗯，是真的活过来了！

    身体上的疲惫, 和胸口的刺痛感，真实得可怕。

    徐月又一次尝试进入研究室，成功进去了，但没能取出任何一件物品。

    由此, 她便知道, 原来研究室并不能随意进出，只有她身体处于健康状态的时候, 才能自由控制进出。

    而一旦她的身体出现不好的讯号, 研究室就无法进入。

    这么看来, 研究室也不再是最安全、最靠谱的地方了。

    可能是新型病毒出现的缘故，科技树上还没熟透的能量果一瞬间就熟透了, 散发出红色的耀眼光芒。

    徐月尝试许愿求药, 一张A4纸立马出现在她手掌中，上面是一个草药药方的复印版图片。

    徐月吓一跳, 幸好顾为荷背对着自己，不然她真没办法解释得通。

    眼巴巴看着徐月的徐大郎最先发现妹妹的异常，兄妹俩悄悄把药方转了手, 藏在徐大郎的衣袖里。

    徐月的好转, 让顾为荷信心大增，看着徐家牛棚里的奴隶们, 打算再试一试。

    到底是一条鲜活的人命, 哪怕是奴隶, 王氏也不想强求, 询问谁愿意试药。

    大家亲眼看到徐月醒了过来，本就走到绝路的他们都愿意尝试。

    只是在这个过程中，又有十人吐血死了。

    剩下的二十人，顾为荷也没有那么多药备着，只能让他们抓阄，最后选出来十个人试药。

    这一晚，谁都没睡，就等着奇迹发生。

    然而，事实证明，徐月身上的奇迹无法复制。

    一来, 他们的病情比徐月更加严重。

    二来，身体底子没有徐月那么好。

    再加上他们没有徐二娘的及时光明祝福，药性猛烈, 十人中只有四人病情有所缓解。

    余下六人, 或因承受不了重药，或撑不到药熬好，天亮前就死了。

    反倒是没选上的那十个奴隶, 有徐家支援的吃喝，顽强的挺了过来。

    顾为荷已经在乌堡滞留太久，再也不能留下去。

    他把最后剩下的药，全部熬制出来分给余下十四名奴隶喝下后，就喝令徐大立马送自己回去。

    徐月眼看着就要好全，徐大也不好自私留下大夫，点点头，牵出马儿，准备送顾为荷离开。

    没想到，两人刚走到门口，公孙衍竟亲自出现，一脸焦急的请求顾为荷赶紧去看看公孙悦。

    昨天留下的药确实有用，但今早公孙悦又吐血了, 此刻正奄奄一息的躺在床上。

    公孙衍只得这一个儿子，豁出去了也要救儿子的命。

    顾为荷疲惫不已, 但还是跟着去了公孙衍家。

    二夫人那边见儿子病情再次恶化，不知道从哪儿找了个道士, 正在做法。

    院里乌烟瘴气, 道士手里的摇铃听得人头都要炸了。

    徐大等人紧赶慢赶刚进屋，就听见里面传来丫鬟的惊叫声。

    “夫人，不好了！”

    丫鬟冲了出来，跪倒在地，颤抖着说：“少爷、少爷没气了......”

    “你说什么！”严氏神魂一震，白眼一翻，倒了下去。

    这一倒，仿佛点燃了瘟疫横行的信号，院内贴身伺候过公孙悦的家丁丫鬟中，忽然有几个也跟着一起倒了。

    不知是被吓的，还是感染了疫病的病症。

    一时间，整个二房宅院里，人心惶惶，乱成一团。

    人都死了，顾为荷自然要先紧着活人，乘乱让徐大把自己带了出来。

    “乌堡的情况恐怕难办了，你们家里那些奴隶尽快处理了吧，要是让村里佃户们知晓，你家怕是要有大麻烦！”

    分别前，顾为荷严厉的叮嘱道。

    徐大点点头表示知道了，抱拳拱手，长作一揖，表达自己的感激之情。

    并拿出早准备好的四匹绢布（6000钱）奉上。

    顾为荷摆摆手，拿了布就要走。

    徐大却一把将他拉住。

    “怎么？你还要劫我？”顾为荷不敢置信的反问道。

    徐大无奈失笑，从袖子里抽出一张小木板，塞到他怀里。

    “您是医者，这个东西交给您最合适，幽州，就靠您了！”

    顾为荷一愣，想要看看徐大给自己塞了什么东西，可他一手拿着药箱，一手夹着绢布，愣是没腾出手。

    “是师父！师父回来了！”

    药堂的弟子们惊喜的跑了过来，徐大见状，怕被揍，火速开溜。

    等弟子们迎上来，顾为荷才有空拿出怀中的木板查看到底是个什么东西。

    却没想到，上面密密麻麻写着一行行小字，竟全是草药名称。

    而且看着像是一个完善的药方。

    这难道是......

    顾为荷震惊抬头，徐大已经骑马走远。

    他愣怔着，直到听见弟子们说城内昨夜瘟疫暴发，有近百人口吐鲜血昏迷倒地不醒，这才回过神，紧紧捏着这张药方，带领弟子进城。

