    “小程子，你来啦。”

    离得老远，秋香就朝着程天打了声招呼。

    一旁的春花眉头微蹙：“秋香，这是军里，严肃点。”

    程天一脸惊奇：“怎么是你们？”

    云骄阳开口：“这你就不知道了吧，她们本就是骄阳军的统领，只是平日里多在宫中。”

    “你要一支听话的精锐，我怕别人带着多有不服气，所以就把她们两个派给你了。”

    程天这才点了点头，走到近前才发现，这两千人赫然竟是一群娘子军，清一色的女汉子。

    不愧是重女轻男的云华王朝出来的，军队男女比例竟如此优秀。

    由此也可见，眼前这些人，是云骄阳真正的嫡系了。

    看着程天诧异的眼神，秋香笑着开口：“小程子，你可别瞧不起我们哟。”

    “春花姐可是将级初期。”

    “我虽然不如春花姐勤奋，但也是个士级巅峰，打二十个你还是没问题的。”

    程天闻言心中一声呵呵。

    那可不一定。

    战斗力可不是这么算的，等级并不能说明一切。

    而且，他随时都能破士级甚至将级，谁打谁还不一定呢。

    不信的话，等回宫后找个夜深人静没人打扰的机会，咱们较量一番，保准打到你第二天下不了床……

    咳咳，扯偏了。

    “行了，闲话少叙，现在所有人听我命令……”

    入夜，寂静漆黑，就连弯月都躲进了云层之中，只留下时隐时现的朦胧。

    就在此时，一队上万人的精锐铁骑，在为首彪形大汉的带领下，从阳山城潜出，直奔东边那片密林中，新驻扎的大营而去。

    看着这片没有一丝丝防备的大营，纳日赤嘴角勾起一抹狰狞的笑容。

    谁说守城一方只能缩在城里等人进攻？

    那他肯定是不了解他们草原族勇士，更不了解他纳日赤。

    他们草原人，最擅长的是进攻。

    宽阔的沃野，才是他们的主场。

    娘们国的小娘皮们，征服你们的勇士来了。

    来到距离大营不到五百步的地方，草原族骑兵已经开始毫不掩饰。

    纳日赤直接高声大吼：“草原族的勇士们，是时候展现你们的英勇了。”

    “亮出弯刀，给我血洗这片大营，男的杀掉，女的抓回去。”

    随着纳日赤一声令下，草原族骑兵开始呐喊，铁蹄铮铮，直冲营寨。

    前锋大将纳日猛带着狰狞的笑容，第一个踏破骄阳军的大营，弯刀扬起，兴奋咆哮：“给我冲，娘们国别的没有，就是娘们多，人人有份。”

    纳日赤更是直接大喊：“勇士们，今晚就来比一比，谁杀的敌人最多，到时候娘们多赏十个。”

    听到这话，草原族士兵的火气瞬间被点燃，双目猩红，连呼吸中都充满了欲望，嘶吼着冲进大营。

    “冲啊，抓娘们啦……”

    “别跟我抢，老子今晚要杀一百个！”

    “一百个哪够？老子要砍二百，那十个娘们是我的了。”

    ……

    随着疯狂的呐喊声，草原族的骑兵们，宛如一群色中饿鬼看到一群红果果的绝色美女一般，争先恐后地朝营地深处而去。

    然而不出几十个呼吸之间，本来的呐喊声瞬间变味，成了此起彼伏的惨叫。

    本来冲在第一梯队的纳日猛，正兴奋地想着待会抓住那三公主后，如何享用呢。

    只觉眼睛骤然一花，脑子嗡的一声。

    什么情况？

    前面的勇士们呢？

    怎么连人带马都没了？

    还没等他反应过来，一瞬间天晕地转，只来得及发出一声惨叫，便连人带马栽进前面的深坑之中。

    一截削尖的竹子锋利如刀，顺着马腹插进了他的裤裆，直接将他穿成了糖葫芦。

    那原本想着先会公主再战百人的宝贝，也顷刻间碎成肉沫，再不能祸害妇女良人。

    “三弟！”

    眼睁睁地看着亲弟弟掉入陷阱，纳日赤恨的双眼都血红了：“混账，来人，给我冲，杀光这群天杀的小娘们，救回三弟。”

    一边说着，一边提马就要冲锋。

    然而还没跑出去，就被副将拦下：“将军，不可。”

    “我刚才看了下，这里处处是陷阱，根本没有活人，都是包裹布甲的稻草人。”

    “将军，咱们中计了。”

    被副将死命拦住，纳日赤才终于冷静下来。

    哪怕心中再愤恨再不甘心，也不得不悲愤下令：“勇士们，快撤……”

    话音刚落，远方一点火光升起，随后漫天的火箭如雨而至，点燃了满营的稻草人，以及周围的干林。

    一瞬间，火光漫天，直接蔓延十数里，合围而至。

    只区区十几个呼吸，已经有上百人被蔓延点燃，声音凄惨，哀嚎满地。

    受惊的马儿四方颠簸逃窜，更不知甩落踩踏多少人。

    “撤，快撤啊！”

    纳日赤目眦欲裂，眼睁睁看着手下的勇士们葬身火海，只能一边咆哮着一边带人向外冲。

    然而程天为了这一仗准备十足，早就派人暗中在这里设下了陷阱，专门针对骑兵的马匹。

    又特意选在了这个干燥山林扎营，就是为了一点即燃，火烧连营。

    准备了这么多，在有心算无心之下，又岂能让他们轻易地跑掉？

    果然，在草原族骑兵返回阳山城的路上，早已埋伏好的骄阳军精锐应声而动。

    落石滚木萧萧而下，阻断骑兵的退路。

    上万簇箭矢数轮齐射而出，让奔逃受阻的草原族骑兵犹如活靶子。

    后面大火熊熊蔓延而来，前方又有乱石滚木阻路。

    一时间让草原族骑兵们有一种上天无路入地无门之感。

    纳日赤牙都要崩碎了，大声吼叫：“不要慌，都不要慌，我们草原族的勇士是无敌的！”

    “不过一群娘们，奈何不了我们。”

    “勇士们，跟我冲，冲出这片阻碍，我们就成功了。”

    一边怒吼着，纳日赤身先士卒，一马当先上前冲了出去。

    不得不说纳日赤不愧是草原族少有的猛将，顶着巨石和箭雨，左冲右突，虽然狼狈，却真的一步步冲了出去。

    被纳日赤感染，本来如惊弓之鸟的草原族骑兵们，也渐渐找到了主心骨，跟着纳日赤冲了出去。

    虽然最后损失惨重，十不存一，但终究还是冲了出去。

