一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那厉鬼是在这个时候，那心中，是各种的闪过这样的念头来。

    在之后，也是开始，是确定下来，他是可以确定了，估计，那面前的恒彦林，也就是这样的情况的。

    否则的话，就以这个时候的情况来说，对方就是不可能，是这般的简单的，就是能够，是将这个法术，是给破除了才是的。

    现在是看看的话，他是感觉，估计也就是因为这样，所以对方是这样的熟练的才是。

    只是，既然是这样的话，那自己的这个法术，可是有些，是白瞎了眼睛了一眼了。

    一想到这里，那一旁的厉鬼，是在这个时候，那心中，就是开始，是有些心疼起来了。

    这个家伙，是将他的这个法术，是给破的差不多了。

    也是不看看，就面前的这个东西，他是弄了多久的，才是能够弄到这样的程度。

    而这个家伙，是刚刚好，居然就是这样，是将他的法术，就是这样的，是给破开了，简直就是有些，是太过分了一些了。

    一想到这里，是看着面前的这个家伙来，他的眼眸之中，就是满满的冰冷之色了。

    随意的招了招手之后，就是让的那些鬼魂，是全部跑了回去。

    原本还是不断的，是将这些东西，是给各种的破坏的符印，是在这个时候，直接是失去了目标来。

    恒彦林见此，是眉头一挑，倒是也不奇怪。

    毕竟，就自己的这几下，可是将这个法术的威力，是给打散了很多的。

    对方要是在不弄回去，怕是用不了多久，对方也就是会在这个时候，是看着那个法术，是全部的，就是全部是给破除开来的。

    到时候，他是努力了许久的东西，也都是全部是消失不见了不可的。

    所以说，只要是对方，是有那么一点的脑子的话，那么也就是不可能，是在这个时候，是继续下去的。

    恒彦林是看了一眼，面前的这厉鬼来，却是没有散去哪符印，任由这个符印，是在这个时候，各种的乱飞，仿佛是在找目标一般的举动了。

    只是，那一旁的几个人，是在这个时候，见着那恒彦林，居然是几下，就是将面前的这个家伙，是给打败了，在这个时候，也是开始，是有些高兴起来了。

    没有办法，就这个时候，也是不看看，要是恒彦林是败了，到时候，她们就是要一起倒霉了，但是现在，是看看这个时候，恒彦林是赢了，到时候，她们也就是能够，是活下来了。

    所以此刻，是看看这个情况，他们也是有些高兴起来，只要是恒彦林，是能够一直的胜利，到时候，她们这些人，也就是不会，是有什么事情了。

    那厉鬼是在这个时候，是一脸阴沉的看着那恒彦林来。

    “小子，倒是没有想到，你居然是对于这个法术，知道的这么之多，随意的，就是破开了我的法术，看起来，我的大意，是让我吃了一个亏了。”

    那厉鬼是在这个时候，心中极为的暴怒起来。

    万万就是没有想到，自己这一次，是会吃下，这么多的亏下来。

    一想到这里，他的心中，就是有些，是按耐不住的暴怒起来。

    所以是看着那面前的恒彦林来，他就是没有一点的，是有一些的好脸色了。

    要是可以的话，在这个时候，他就是恨不得，是直接将那恒彦林，是给大卸八块的。

    恒彦林是看了一眼那个厉鬼来，这个时候，也是有些莫名其妙的很了。

    不过就是在这个时候，对方是在这里，是被自己，是给破除了法术而已的。

    就这样的情况下，也是不看看，自己是会如何的?

    就这个法术来说，可也不是，极为的了解，就是会破除的，毕竟，要是没有，自己是没有应对的手段的话，在这个时候，是在了解，也没有一点的作用的。

    也就是这个家伙，在这个时候，是没有一点的，了解什么的。

    所以此刻，是看看这个家伙，恒彦林也是有些，是不耐的对方起来。

    “对付这样的低级的法术，还需要对于这个法术，是有一些了解？你还真的，就是有些高看了自己了吧？”

    那恒彦林是在这个时候，就是随意无比的，直接是应付了一句话语来。

    这个家伙，还真的，就是会给自己贴金什么的了。

    就他的这个法术，也就是对付一下，一些普通的人，或者是一些厉鬼之类的，估计就是能够碾压的。

    但是，此刻是看看这个家伙，恒彦林也就是能够明白过来，估计对付也是不知道，他的实力，所以才是会这样的，是给自己，是寻找一下，自己的安慰什么的了。

    不过，恒彦林是在这个时候，也是懒的，是在与对付，是这样的纠缠下去了。

    “哼，若不是你这般到了了解我的法术，是怎么会这样的看出来的，又怎么可能是这般的克制的？”

    那厉鬼是听着那恒彦林的话语，却是没有一点的相信的意思。

    毕竟，就以他看起来，恒彦林的实力，是能够高强到哪里去的？

    他呢？也是不看看，就以他的本事来说，面前的这个家伙，估计是到时候，是不知道修炼多久，才是会有他这样的实力的。

    毕竟，他是死了不知道多久了，那修炼的时间，也是不会短的。

    在加上，又是拥有这样的地方的情况下，看看面前的恒彦林，可是拥有，他这般的修炼的圣地？

    压根就是不能够拥有的，所以说，面前的恒彦林，无论是什么，都是比过他的话，那么修为什么的，哪里是能够比的过他的？

    所以说，对方是说着，什么是极为的低级的法术之类的话语，他压根就是不会相信。

    人也就是会这样，是掩饰一下，自己的强大无比的实力，在之后，就是能够，是将对方，是给狠狠的阴一下。

    当然，反过来，其实也是可以的。

    所以说，看着那恒彦林，他就是能够明白过来，恒彦林是在这个时候，是打的什么主意了，看看那恒彦林，在之后，他的眼眸之中，就是满满的，就是有些阴沉起来。

    这个家伙，可是不要以为，就以他的实力，就是真的，就是对付不了他了。

    到了这个时候了，还敢是与自己，是这般的装呢，也是不看看，自己的实力，是远远的超过了他的情况。

    对方是有一个，是能够克制自己的手段，又是能够如何？到了之后，还不是随意的，是任由自己，是这般的乱来的。

    自己是想要杀掉对方，对方是能够肿么办？

    到了之后，其实还是只有死路一条的。

    一想到这里，他是看着那面前的恒彦林来，就是有些，是极为的不耐起来，在之后，也是准备，是使用其余的手段的，是好好的，将这个家伙是给灭了再说。

    那恒彦林是见此，其实也已经是懒的，是与这个家伙，多说什么了。

    “爱信不信，反正你是可以，现在受死了。”

    恒彦林是看了一眼对方来，在之后，也是摇了摇头，完全就是一幅，是什么话语也是不想说的样子，然后就是准备，是开始对着对方是开始出手了。