    　　指望不上黑蛇教六长老的百合旗主，只能咬着牙跟柳俊硬抗，她看到了柳俊眼中的杀机，她知道，柳俊想要借着这个机会杀了她。

    　　在这危机生命的紧要关头，百合旗主爆发出了前所未有的力量，让柳俊加俩半鬼王的小鬼都感觉到不少压力。

    　　百合旗主更想杀了柳俊这个眼中钉，趁着这股劲，犹如饿虎扑食一般，拳头夹杂着急促的破空声对着柳俊就轰了过去。

    　　面对百合旗主的蓄力一击，柳俊不闪不避，同样一拳迎了上去。

    　　此时的他，不光是自己的力量，还有他体内程咬金的力量，一个半鬼王的力量。

    　　“碰”的一声巨响，拳头与拳头的对抗，毫无花哨的纯力量较量下，百合旗主“蹬蹬蹬”一脸连后数步，面色苍白，还没有稳住身形，柳俊便如鬼魅一般出现在了她旁边，抬手一掌便要印在她的胸口。

    　　在众人眼里，柳俊这是要辣手摧花啊，然而生死搏斗，谁还顾得上什么男女授受不亲，再说，这个百合旗主就算是美人不假，那也是蛇蝎美人，有毒那种，所以柳俊下手丝毫不留情。

    　　百合旗主毕竟也是文谷组织的旗主，手上自然是有两把刷子，在柳俊这气势如虹的一掌即将近身的瞬间，狠狠一脚踹向柳俊，柳俊抬脚相对“砰”一声，腿毕竟比胳膊长，在柳俊这一掌还没有拍上去以前，百合旗主已经借着腿上的力道拉开距离。

    　　也不知道百合旗主修炼的什么功法，居然有一圈百合花瓣围绕，当然，不是真正的百合花瓣，而是某种能量汇聚而成。

    　　这可比真的花瓣杀伤力大的多，然而柳俊并不太发怵，他也不是什么近战之王，他是道士啊。

    　　只见柳俊快速的在手上画着掌心雷，猛的抬手。

    　　“轰隆隆”震耳欲聋的雷鸣声响起，牛城的上空会聚着乌云，金色的闪电在里面翻滚。

    　　强大的威压让牛城里的众妖惶恐，妖的一生，最怕的就是雷劫，雷法对于他们来说，简直就是要人命的东西。

    　　而且牛城不光有妖，还有不少鬼族，更怕雷法。

    　　内城大殿中，慵懒的妖皇感觉到天空中的雷云，叹了口气“是不是柳俊？”

    　　“禀妖皇，是的，柳俊想要寻找几个人类，跟文谷组织黑蛇教这俩势力起了冲突”牛哞王回道。

    　　“大喜日子，不能见血，这俩势力的人，不能死在这里”妖皇皱了皱眉头“艾琳，你去看看”

    　　“是”一直存在感极低的蛇族蛇王艾琳应道。

    　　艾琳在妖族，一直是管刑罚的，实力不是最强，但其他妖王都不愿意招惹，艾琳虽然名字不像本地蛇，但本体却是实打实的本地金环蛇成妖，毒性极强，隐蔽性高。

    　　此时的黑蛇教跟文谷组织的驻扎地，百合旗主脸色大变“金钱子，你居然敢在牛城用大范围杀伤的道术”

    　　“谁跟你说这是大范围的了？”这掌心雷跟加强版带五雷的掌心雷，一个是单体伤害，一个是范围伤害，只是柳俊自己明白，其他人看这阵势是差不多的，分不清哪个是哪个。

    　　“轰隆”金色闪电带着仿佛要撕破天空的气势，轰鸣着砸向百合旗主。

    　　黑蛇教的六长老眼睛微眯，拳头握紧，似乎想要动手，发现牛头将军正盯着他，又给憋了回去。

    　　百合旗主一咬牙，雷法是躲不掉的，只能硬抗。

    　　然而，掌心雷如果真的那么好抗，也就不会是茅山的秘法了。

    　　“砰”的一声，百合旗主周围环绕的花瓣跟掌心雷亲密的接触到一起，花瓣仅仅抵抗了不到一秒，掌心雷便轰在了百合旗主身上。

    　　“噗”百合旗主一口鲜血喷出，脸色苍白如纸，踉跄后退，被六长老扶住。

    　　柳俊正待上前，一鼓作气击杀百合旗主，六长老挡在前面阴沉着脸“金钱子，得饶人处且饶人，不要把事情做绝，以后还有的是路要走”

    　　闻言，柳俊呲牙一笑“做绝，就好像我不杀她，你们会放过我似的，我那三十亿的悬赏，都涨到五十亿了吧？还悬赏我周围的人，见你们一个，我杀一个！”

    　　想起前段时间，他跟李白在酒店被那个蛊雕突袭暗杀，柳俊就动了杀机。

    　　“阿白，借剑一用”柳俊一伸手，牛头将军阿白好不犹豫将佩剑扔给柳俊。

    　　柳俊的冥剑太过显眼，所以并未携带，好在龙腾九剑对于武器没有太大要求，只是武器越厉害威力越大罢了。

    　　持剑在手，气势如虹，柳俊觉得他现在已经有了西门吹雪的感觉。

    　　“让开，或者一起死！”柳俊杀气腾腾的说，手中的利剑寒芒四射，威势逼人。

    　　看到柳俊起了必杀之心，六长老知道，如果他再拦着，势必要跟柳俊打一场。

    　　而通过刚刚的对战，他发现黑蛇教手中对柳俊的情报已经过时了，柳俊比以前实力涨了不是一星半点。

    　　真的打起来，他很有可能会跟百合旗主一个下场，黑蛇教跟文谷组织表面上是联盟，但实际上各怀鬼胎，他怎么可能为了一个旗主，冒这么大风险。

    　　所以六长老毫不犹豫的让开，露出身后奄奄一息的百合旗主。

    　　百合旗主看到柳俊眼中的杀机，面如死灰，惨淡的一笑“没想到，你居然能成长的这么快，早知道，第一次发现你的时候，就该尽全力杀了你”

    　　“现在，晚了”柳俊提剑就要挥下，一股无形的力量猛的撞击在剑在，突然这一下，柳俊没抓得住，利剑脱手而出。

    　　“妖皇有命，大喜之日，不得杀人，不要见血”一个身穿淡青色素裙，面戴白纱的女子降临，刚刚击飞柳俊手中剑的这股力量，也只是她的挥手之力罢了。

    　　“恭迎蛇王艾琳”牛头将军阿白恭敬道。

    　　柳俊也认出来了，这个蛇王艾琳，那天面见妖皇时，她在台下站着，属于十大妖王之一。

    　　这也是柳俊第一次真正的面对其他妖王，血狼王他有取巧的成分，没有直观的感觉到妖王的力量。

    　　蛇王艾琳一挥手，便击飞了他手中的剑，不亏是妖族顶尖的存在。

    　　出乎意料的是，蛇王艾琳的出场虽然很霸气，但对柳俊，却是用商量的语气“金钱子，不要为难我，妖皇的命令我不能违抗，放过她，出了妖族的地盘，你随意处置”

    　　此话一出，现场一片哗然，一直以冷血动物，没感情着称的蛇王艾琳，居然是跟这个人商量，而不是命令对方，这可真是一件稀奇的事。

    　　只有柳俊大体猜测到，蛇王之所以能这么客气的说话，跟他本身的实力没啥太大的关系，人家真正忌惮的，应该是九尾狐涂山苏，果然得实力强，别人才能尊重忌惮你，其他的都是浮云。

    　　“呵，不敢动手了？妖皇不想因为你造成妖族与我们组织的误会，所以下的这个命令，你敢在妖族的地方违抗妖皇的命令？”百合旗主吐出一口血，嘲笑道。

    　　“你说，我执意杀了你了？”柳俊低头看着百合旗主。

    　　“你不能动她”蛇王艾琳的声音冰冷彻骨，不亏是蛇族，不掺杂任何的情感，没有丝毫的感情波动。

    　　“你说了不算”柳俊咧嘴一笑，没给任何人反应的时间，直接掏出怀里的匕首插进百合旗主的眉心。

    　　这个位置，人必死，哪怕阎王来了，也只能救灵魂而已。

    　　“金钱子，你找死”蛇王艾琳面色冰冷，周围寒气越发逼人。

