
　　木清灵回到将军府，刚进门被拦下来，说是将军在书房等她。

　　木清灵嘴角勾了勾，猜到是木诗瑶先回来告状，请动木振风给她出头讨绝情丹来了。

　　可惜木诗瑶不知道，她这个人，向来说话算话，绝情丹说不给就不给，叫谁来出头都没用。

　　此时去书房走一趟也好，正好让木诗瑶认清事实。

　　木清灵跟着领路的侍婢前往书房，脸色平静，脚步轻快。

　　侍婢心里暗想，大小姐跟以前比果然变了一个人，不但把二小姐打成猪头，打掉她满嘴牙，就连被二小姐告到将军面前，都面不改色。

　　就凭这份镇定的功夫，也不是一般人能有的。

　　木清灵猜的一点没错，书房里，木诗瑶端着一张红肿的脸，瘪着嘴对木振风道：“爹，那合欢丹一听就不是什么正经东西，也不知道她是从哪里弄来的，却用在女儿身上，存心想让女儿出丑。”

　　“可她也不想想，大家都是出身于将军府，我要是出丑坏了名声，对她有什么好处？还连带着把将军府的名声一起败坏了。”

　　“我们将军府的名声，可是祖祖辈辈，一代一代打下来的，要是这么轻易就让木清灵给毁了，烈祖烈宗估计都会气得活过来。”

　　木振风一直冷漠的神情听到这里终于皱眉。

　　他不管木清灵和木诗瑶两人之间怎么闹，只知道将军府的名声确实不能丢，得好好维护着。

　　木诗瑶见他表情松动，心里这才松了一口气。

　　木振风愿意出面就好，她就不信，木清灵还敢不听木振风的。

　　想起以前她最受宠的时候，也不敢忤逆木振风的任何决定，木诗瑶以己度人，觉得木清灵就算现在得到木振风几分重视，也万万不敢不把木振风的态度当回事。

　　只要木振风开口，合欢丹的解药就十拿九稳了。

　　木诗瑶继续道：“爹，木清灵实在太过份了，不但给我下药，还把我打得这么惨，一点姐妹之情都不顾，这也太凉薄恶毒了。”

　　她顶着这张无法见人的脸，没有第一时间吃丹药让伤口复原，就是要留着在木振风面前做证据，让木清灵无法抵赖打她的事实。

　　木清灵刚好推开书房的门走进来，就听到木诗瑶这么说，当即冷冷一笑，什么叫倒打一耙？木诗瑶这么做就是。

　　木清灵挑眉看着木诗瑶，说：“嗯，你放心，我还有更凉薄恶毒的招数等着你，会让你一一尝遍的。”

　　木诗瑶：“……”

　　这话不止让木诗瑶目瞪口呆，半天回不过神来，就连木振风也都听是愣住了，没见过这么说话的。

　　木诗瑶终于反应过来，跺脚道：“爹，爹，你看看木清灵这个废物，说的都是些什么话？当着爹你的面她尚且如此恶毒，在爹没看到的地方，只会更加恶毒……爹啊，你管管她！”

　　木诗瑶做出一副撒娇的样子，却忘了自己此时面目狰狞，平时做出来软弱的白莲花形象，此时这么一来，倒显得夜叉恶鬼似的，实在让人惨不忍睹。

　　木清灵只觉得起了一身鸡皮疙瘩，真是太辣眼睛了。

　　木清灵索性不看她，只问木振风：“父亲，听说你找我？”

　　木振风“嗯”了一声，也不拐弯抹角，直接道：“听说你给木诗瑶身上下了一种叫合欢丹的春药，你把解药给她。”

　　木清灵眼皮一撩，冷笑：“不给。”

　　木振风不悦道：“你们要怎么闹我不管，但不能败坏了将军府的名声，你给诗瑶身上下了春药，万一被有心人拿来做文章，会影响将军府的百年声誉。”

　　木诗瑶暗暗心喜，木清灵听到这种说法却嗤之以鼻，毫不留情的讽刺道：“将军府竟然还有声誉这种东西吗？”

　　木振风恼怒道：“木清灵，休要放肆！”

　　他一沉下脸来，整个人的气势就十分惊人，木诗瑶以前就不敢接近这样的木振风，现在就离得更远了，连着往后退了好几步。

　　说起来，风烟城的人都说将军府的二小姐受尽木将军宠爱，行事肆意，想干什么干什么。

　　实际上，只有木诗瑶自己心里清楚，一直以前，木振风待她就不亲近，不管她干了什么闯出什么祸，木振风都是一脸无所谓的样子。

　　以前，木诗瑶把木振风这种行为归结为纵容，觉得木振风纵容她，所以才不管她的事。

　　直到上次，木振风毫不留情的为了木清灵打了木诗瑶和白秋之后，木诗瑶才恍然惊觉，木振风那根本就不是纵容她，而是根本不把她当回事。她在木振风心里的地位，还比不上木清灵这个废物。

　　这个认知让木诗瑶整个人都蔫了，后来在面对木振风的时候，就更小心翼翼，生怕被他彻底厌弃。

　　然而面对木振风的气势，木清灵压根儿不受影响。

　　她对木振风道：“没放肆啊，就是实话实说，难道我还说错了？”

　　木振风脸色全黑了。

　　将军府这几年，确实没什么声誉了。

　　木清灵可不会因为他脸色难看就不说，她一向恩怨分明，谁不让她好过，她就不让谁好过。

　　木清灵继续说道：“自从你一顶小轿把白秋从角门抬进将军府，我们府里就再没声誉这种东西了。”

　　“堂堂镇守风烟城的大将军，宠妾灭妻，逼死原配，还把后院的事情交给一个贱婢打理的时候，将军府就已经不要脸了。”

　　“原配留下的嫡女被苛待凌虐，在将军府的赏花宴上，被一个爬床贱婢生下的同种下了春药，扔到陌生男人床上。”

　　“那贱种还故意引人前去捉奸。”

　　“父亲，你觉得这些事桩桩件件，哪一件不影响将军府的声誉？”

　　“既然父亲当时不觉得会影响将军府的名声，现在又拿将军府的声誉说事，不觉得太晚吗？”

　　木诗瑶被她说得缩成一团，躲在角落里装死，生怕木清灵又要找理由打她一顿，木诗瑶已经被木清灵打怕了。天籁小说网

　　木振风被她说得哑口无言，张了张嘴，一时完全不知道该说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第48章 谁不让她好过，她就不让谁好过免费阅读。https://xs.23sk.com 