    东日妖岛，最核心宫殿中深处的洞天内。

    一尊冰雪身影盘膝而坐，她的身周自动环绕着一道道寒风，嘴巴一张。

    哗。

    一条足有百丈长的冰雪大蛇便从她口中飞出，蜿蜒环绕在周围洞天中，这冰雪大蛇背后有着一条条尖刺，整个冰雪大蛇都是由寒气构成，无尽的寒气，只要被它触碰一下，从肉身到元神，都会顷刻间化成冰雕！

    呼。

    中央的冰雪身影再张开嘴巴一吸，整条冰雪大蛇又化作了无数冰雪寒气朝着她嘴巴里冲来，最终化成了一颗冰雪妖婴，坐落在她的丹田之中。

    “恭喜娘娘，神功大成。”一旁传来欣喜声。

    冰雪身影睁开眼眸，正是一头雪白长发的雪女，她的眼眸闪烁着阴冷寒光，虽然外貌丑陋，却又散发着惊人的魅惑，其实外貌形象，她一念就可以改变，但那只是外在模样而已，她更喜欢凶神恶煞的样子。

    “没想到，这次舍命一搏，竟然让我神通大成，论修为，我已不再大王之下了。”雪女也感慨的很。

    她服用炼化了一滴「万妖血」，肉身大进，接着又通过「天命花」付出生命寿元来转化力量，这般不要命的修行，竟然反而让她更进一步。

    雪女，本身乃是天地间怨气所化的雪妖！根基极高，生来就能调动天地间的冰雪之力，跟在东日妖君身边，她也是东日妖君座下三大大乘之一。

    境界上，她本来就不差多少，此番搏命之下，加上心怀大仇恨，竟然让她神功大成了。

    听着雪女所说，一旁的丁思思心下却暗道：

    纵是神通大成，达到东日妖君那一层次，又有何用，也不是徐大人的对手，东日妖君不照样死在徐大人手中。

    不过她面上却是连连点头。

    实力的暴涨，让雪女的眼中爆发出浓郁的凶光：“我修为大进，这是天助我也，有心算无心，再结合我手中那一异宝，定能斩杀徐川，为大王报仇。”

    “「合道果」成了？”她的目光一转，看向中央的蓝色花朵，只见蓝色花朵的花蕊中央正凝聚着一颗蓝黄二色相间的果子。

    “是。”丁思思男满脸激动。眼神深处却隐隐有着焦急之色。

    “我先前已经通知了徐大人，按理说，以徐大人的修为，应该片刻就到了才对，怎么还不来。”

    她是真的焦急，合道果绝对是大机缘不假，可是此刻服下这「合道果」，绝非最佳时机，最好是雪女死了她再服用。

    雪女则笑的开心，她手掌一抬，那颗黄蓝色相间的果子便从花朵中漂浮而起，落在了她掌心中：“很好，你只要服下这「合道果」，顷刻间便能拥有和我相当的修为，此时不用，更待何时？”

    她笑着指尖一点，

    掌心的果子便落到了丁思思手中。

    “多谢娘娘厚爱。”丁思思接过这果子，恭敬感激行礼。

    雪女眼中则闪烁着淡淡的阴冷光泽。她选择这丁思思，一来是因为后者忠心好掌控，二来，也是因为丁思思也是有大传承在身的，只要修为提上去，绝对是一好助力。

    “这可如何是好？”

    “拼一拼？”

    丁思思硬着头皮，做势要将手中的果子吞下去。

    哗，

    突然一阵清风吹过。

    “风？”

    这洞天不小，可却是一片寂静之地，哪里来的风。

    而且雪妖修行冰雪之道，风雪不分家，对风的感应也极为了得。这一缕清风突然出现，自然瞬间就察觉了。

    她的目光一动，突然发现玉壁前多了一道身影，这身影一身金衣，头戴金冠，仅仅站在那里，便蕴含无尽威压。

    雪妖心中惊骇，这可是她东日妖岛的核心之地，阵法重重不说，外面的大妖也众多，这么悄无声息进来？可是等她看清楚那身影是谁，更是惊怒了！

    “徐川？！”

    那身影那模样，就是化成灰她都认得出来，不是大仇家徐川是谁？

    徐川进这东日妖岛的确是随便进。

    在这天地间能拦住他的也就夏皇的洞天，界会的一百零八城了吧。夏皇洞天，那是夏皇元神太强，一念就能调动夏朝天地之力，进去容易，出来难。

    而界会长老是「圣」，哪怕只是小圣，手段玄奥上也比徐川高一头，同样好进不好出。

    丁思思也看过来，只是看到这道身影，眼神中就不是恐惧，而是惊喜了！

    “徐大人终于来了。”

    “他应该早就到了，只是我们没发觉而已，看我们要服下这果子了，这才现身。”

    她的脑海中两道元神在交流着，都无比欣喜。

    徐川却没有理会一旁的雪女，他收到丁思思传讯，立刻动身赶来，也就不到半个时辰，按照丁思思所说，进来这洞天中。

    可结果徐川直接被玉壁和玉壁上的剑痕道痕吸引了。

    “这青色玉壁，是「混沌玉」，这可是能提炼混沌青气的宝物。”

    混沌青气，要比混沌赤气高好几个档次，一方混沌青气，都能转化成过百方混沌赤气！

    “一方混沌玉壁，就能转化八十方混沌青气，这块玉壁，足有百方吧，运气不错。”徐川笑的咧开了嘴。

    气运高，走到哪里都能遇上宝物，他刚成混沌分身，这混沌灵物就送上门来了。

    但是如果说「混沌玉」是宝物，让徐川欣喜眼前一亮，那么玉壁上的剑痕，道痕，就让徐川瞬间失神了。

    那些痕迹，一眼看去，就将他吸引了！

    神奇，玄妙。

    这些剑痕道痕仿佛带着一层迷雾，如果意境不够，悟性不够，都无法感觉到其中的奥妙，可是徐川的悟性何等高，一瞬间就看出玄妙来了。忍不住靠近查看，近了更能隐隐感觉到，那每一道剑痕和道痕上都蕴含着极高深的奇特法门！仿佛每一条痕迹都是无数颗粒般的奇特文字构成，玄妙无比。

    也是因为距离靠近，徐川这才显出身形。

    “这玉壁剑痕和道痕，很像至尊仙戒的「天书仙图」。”徐川看着，隐隐觉得熟悉。

    天书仙图，同样是悟性不够，境界不够，都修不成大造化。这玉壁剑痕和道痕同样如此，悟性不够，根本不明白什么意思。有时候大宝物放在面前，却不一定能看到，东日妖君当初占领这一方岛屿，也是发现了这洞天，更占为己有，但是漫长岁月过去，他也只是收集了三具骨骸的宝物，发现了三朵花的奇妙，将这里当成修行之地而已。

    至于玉壁，剑痕道痕等，他隐隐能感觉出不凡，可惜却不明白是什么，看不懂！

    徐川看懂了。

    “方师兄，我毕生追求，便是胜你一次，可惜，我看错朋友，信错了人，此乃「三仙剑谱」，取自乐土，我若修成，定能胜你！”

    “可恨！可恨！”

    道痕蕴含的是话语，不甘。

    而剑痕，就是剑谱了！取自乐土的剑谱绝学！

    “剑…还可以这样用，剑，可以形成自己的乾坤天地？三人合一…”

    徐川透过那剑痕的一瞬间，仿佛看到了一片更广阔的剑道天地。

    他如今可是三条剑法意境大圆满，能让他感觉高深莫测，豁然开朗的剑法，何等玄奥。

    ……

    “徐川，我要你死！”

    雪女却怒吼了，心中滔天的怨恨在这一刻完全爆发出来。

    轰。

    她的长发飘荡，漂浮到空中，周身鼓荡起凌冽的寒气，无尽寒气凝结成一道道冰锥，瞬间朝着徐川铺天盖地的飙射过去。

    “阴玄寒气！”

    这寒气冻结天地，让洞天都在震颤，只要触碰到，连元神都会被冻结。

    可是徐川只是眉头一皱，转头看过来，随手一抬。

    砰，

    毫无征兆，没有丝毫踪迹可寻，雪女的面前出现了一只赤色的手掌，怕散了冰锥，堙灭了寒气，重重将她拍在了地上！

    修成大神通又如何，媲美东日妖君又如何？徐川混沌分身融合双重意境大圆满，丝毫不下于三重意境大圆满之身，自然完全蹂躏！

    “封仙坛！”

    被拍在地上的雪女却怒吼一声，她的胸口突然飞出了一指甲盖大小的坛子，这坛子迎风暴涨，变成一水缸大小，对准了徐川。

    呼~~~

    仿佛狂风呼号，一道道玄青色的旋风出现。

    徐川身影都来不及闪躲。

    唰。

    那玄青色旋风一卷，徐川便被卷进了坛子里，坛子口封上。

    “哈哈，大功告成！”雪女兴奋嘶吼，整个身躯却以一种肉眼可见的速度干瘪下去。

    她不管不顾，又打出了一道道符，烙印在那坛子口上，气息更加虚弱。

    当啷。

    坛子落在地上，正好落在丁思思面前。

    “思思，快将坛子给我拿来。”虚弱的雪女连道。

    丁思思一笑，走上前去，接着手掌一抬，将坛子上的道符掀了去，然后将坛子口砰的掀开。

    唰，

    光影一闪，徐川的身影再度出现。

    雪女却呆住了。

