    疑人不用，用人不疑。

    既然决定启用贼猴子当线人，就要给予一定信任，透露一点案情，让他知道接下来可能会面对什么，知道接下来应该怎么做。

    韩博看看手表上的时间，低声道：“李固，在南-港这么多年，你应该知道我们南-港公安对‘黄赌毒’一向持高压态势，经常突击检查大小娱乐场所。为避免走漏消息，十次行动至少有两次异地用警，没人敢明目张胆从事此类违法犯罪活动。”

    “知道，我以前上班的场子就被查封了。”李固点点头，深以为然。

    “正因为如此，南-港的毒贩大多是‘以贩养吸’，在抓赌时落网的毒贩王晓谦最具代表性。毒资不够，想方设法搞钱，搞到钱去外地购买毒品，回来之后边卖边吸，以贩养吸。

    他们圈子很小，管他购买毒品的人警惕性极高，不会让别人知道其吸毒，不会轻易介绍别人去找王晓谦买，不认识不熟悉的人，拿着钱站在他们面前也买不到。”

    “那帮家伙是很鬼，经常去滚石玩，一过两点就开始‘嗨’。有的直接吞，有的泡在酒里喝，药劲儿上来开始摇头，要把汗摇出来才舒服，不摇出来难受，到处呕吐，不知道他们的摇-头-丸从哪儿买的。”

    李固最有“生活”，这种事见得不用太多，聊起来绘声绘色。

    虽然是为了钱，但可以确定他的立场站在公安这边。

    韩博很欣慰，继续道：“辉哥就不一样了，他把贩毒当成一桩生意在做。疯狂展下线，找娱乐场所的保安、服务员以及社会闲杂人员代售，甚至可以铺货，卖出去之后再给钱，直接导致许多小毒贩在娱乐场所明目张胆兜售。

    小毒贩的情况你最清楚，谈妥价格，去取藏在暗处的‘摇-头-丸’，然后收钱，收到钱让吸毒人员张嘴，把‘摇-头-丸’直接扔进吸毒人员嘴里，不会留下证据。就算被抓到现行，一颗‘摇-头-丸’，一百多元毒资，顶多进去呆几个月，风险不是很大。可见，辉哥的危害性远大于王晓谦之流。”

    “辉哥本来就是做大生意的。”

    “他确实做过大生意，不过那些生意全赔了，不仅没赚到钱，反而搞得负债累累。”

    韩博示意他可以抽烟，接着道：“他频频展下线，经常送货收钱，尽管从不与吸毒人员接触，尽管行踪不定，但如此高调、如此猖獗的活动太容易暴露，只要抓获一个小毒贩，只要落网的小毒贩开口，他就会成为公安机关严厉打击的目标。

    从这个角度分析，他极可能只是一个‘高级马仔’，隐藏在他背后始终没露面的才是大鱼！所以打入进去之后，不能把他不当回事，同样不能把他太当回事，要提防要留意他背后的人。”

    “他不是老板！”李固惊呆了，一脸不可思议。

    “他没那么多钱铺货，要是有那么多钱，他不可能像现在这样抛头露面，如果没猜错，他应该是走投无路加入贩毒团伙的。”

    “韩支队，我烂命一条，没什么好怕的。再说不是头一天来南-港，认识人不比他们少，一个电话叫几十个兄弟，干起来谁怕谁？问题是现在的情况跟史警官昨天说得不一样，抓辉哥一万，抓大老板一万太少。”

    遇到这种事，别人第一反应是怕，他的第一反应是钱！

    史原波彻底服了，背过头假装没听见。

    韩博不仅没生气而且能够理解，他混这么多年，一事无成，良庄展那么快，变化那么大，亲朋好友、左邻右舍，日子过得一家比一家红火，有赚大钱的机会当然要把握住。

    “李固，一万是保底，只要你能协助公安机关捣毁这个犯罪团伙，将主犯从犯全部绳之以法，奖金只会多不会少。何况来日方长，这只是刚刚开始，等这个案子破了，以你的能力一年赚三五万不是难事。”

    韩博回头看看史原波，接着道：“心急吃不了热豆腐，你现在要考虑得是，千万别有命赚钱没命花。这主要指三个方面，一是不能暴露身份，二是不能同流合污，三是绝不能沾毒品，一旦沾上，你这辈子就完了。”

    “韩支队，你放心，我不是十七八岁小孩，那东西太害人，沾上会家破人亡的。”

    “我相信你不会沾，但要防止别人给你下套。”

    这个问题必须要说清楚，史原波补充道：“别人给的烟尽量不要抽，喝酒时也要注意。”

    “我会注意的，我李固十四岁就出来混，他们想害我还嫩着呢。”

    该交代的全交代了，接下来就看他的，韩博起身走到门边，想想又回过头：“李固，袁书记跟你姐夫家是亲戚，我们通过电话，他很关心你。小心点，别让关心你的失望。另外我会请人跟你姐姐姐夫打招呼，让你姐姐姐夫近期不要打听你动向。

    等这个案子破了，等你赚够钱回去打算过安生日子时，我会叫上良庄派出所同志一起去你家做客，告诉你的亲朋好友、左邻右舍，你李固不仅洗心革面重新做人了，而且帮我们公安机关做了许多事，立下大功。”

    好事不出门，坏事传千里，老良庄谁不知道红旗村有个贼猴子。

    人要脸，树要皮。

    李固岂能不知道这意味着什么，一直破罐子破摔对什么都无所谓的他此刻被深深感动了，急忙起身鞠下一躬。

    “韩特派，韩支队，大恩不言谢，我李固这条烂命就卖给你了，管他辉哥还是什么大鱼，只要你想打击，我就帮你打击！”

    “跟着史警官好好干，打击完他们再打击下一个，直到打出一栋楼房一个媳妇为止，我等着回良庄喝你的喜酒。”

    “有你这句话，我这辈子没白活！”

    “好啦，就这样，磨刀不误砍柴工，这几天跟史警官好好准备，等一切准备就绪，轰轰烈烈干一场。”

    ……

    人活着总要有点希望，有个盼头。

    给贼猴子打完预防针顺便打一针“鸡血”，打得他斗志昂扬、热血沸腾，他越是积极韩博心里越不是滋味儿。

    在国内，线人是灰色的，唯一的法律依据是1984年公安部制定的《刑事特情侦查工作细则》。用这样一份十几年前的内部规范文件管理和制约“线人”，规范力度和难度可想而知，关于保护和保障方面更是一片空白。

    要是在执行卧底任务时出事，亲属拿不到抚恤金。要是将来身份暴露被犯罪分子打击报复，医药费都要自己掏，更不用说什么立功受奖。

    “开车呢，集中精神！”

    “哦，不好意思。”

    李晓蕾调整好座椅，坏笑着问：“刚才见谁了，约在那么偏僻的小旅馆，是不是女朋友？”

    韩博忍不住笑道：“带着老婆去幽会，我可没这么大胆。”

    “量你也没这么大胆，说说，到底见得是谁。”

    “一个线人，只能说这么多，别让我违反纪律。”

    “你现在又不办案！”

    “是不负责具体案件，但要督办一个案件。”

    李晓蕾很好奇，追问道：“督办，怎么督？”

    前面十字路口，韩博放缓车摁了两下喇叭，扶住方向盘笑道：“督促指导，一天打一个电话问问侦破进展，专案组遇到什么困难帮着解决一下，比如提供技术支援，比如跟兄弟省市同行协调等等。”

    想起老公当年没日没夜办案的情景，李晓蕾吃吃笑道：“领导一张嘴，下面跑断腿。当领导就是不一样，坐在办公室打打电话就行了。”

    “督导督办只是工作中的一部分，本职工作不能耽误，想想我俩接下来要干得事差不多。”

    “差不多，什么意思？”

    “基金会扩大经营规模，你要招兵买马。技侦支队再过一个月挂牌，我一样要考虑人员。几个警校要转一圈，主要招935专业的（技术侦察），要参加公务员招考面试，等人员到位要组织培训，硬件设施同样要考虑到，要是生大案还得上，接下来一年有得忙。”

    “我跟你不一样！”

    聊起工作，李晓蕾得意洋洋：“我是董事长，不是总经理，我相当于陈局，只管大事不管小事。招兵买马、培训、各营业厅装修，租专线架设网络……这些事不需要我操心。”

    “你操心什么？”

    “我只管申请执照，大额贷款把关和烂尾楼三件事，其它的王总负责。”

    “前两个我知道，烂尾楼怎么回事？”

    “新汽车站对面不是有栋24层的烂尾楼么，开商跑了，施工方和材料供应商到现在没拿到钱，好多人闹事，烂尾楼杵在国道边上又影响思岗形象。县里想让我们接手，资金问题不大，关键这栋楼盘下来有什么用。”

    24层，思岗最高建筑，堪称地标，前任县-委书记的政绩，在思岗赫赫有名，结果烂尾了。

    韩博想了想，不动声色问：“这也是谢部长的意思？”

    “嗯，昨天跟我谈过，让我帮帮忙，想想办法。”

    “汪总他们什么意见。”

    李晓蕾岂能听不出丈夫的言外之意，微笑着解释道：“那么多基金会垮了，我们为什么没垮，就是因为行政干预少，这么大事我当然要尊重股东意见。汪总、王总和钱总他们认为可以盘下来，不过花多少钱盘要好好谈谈。”

    “盘下来？”

    “我们是开银行的，没一栋像样的办公楼行么，你看那些商业银行，一个比一个气派，连信用社都在盖大楼。这是一方面，另一方面是良庄太偏，交通不够达，思岗交通越来越好，有国道，而且东边在建高公路和铁路。

    建工集团无所谓，良工、良粮、良锅等良庄企业想展就不能再窝在‘西伯利亚’。把烂尾楼盘下来建好，这边做总部，良庄作工厂，烂尾楼那么多层还有开家四星级酒店，来个客户考察多方便多有面子。”

    不得不服气，良庄人做生意比思岗镇人强。

    居然想到一楼多用，既是银行总部，也是酒店，剩下的当写字楼，作为良庄企业在思岗的总部。

    韩博正不知道该说点什么，李晓蕾又轻叹道：“县里希望我们接手，良庄企业也有合伙盘下来的愿望，焦书记不高兴，镇领导集体反对，要是让卢书记知道估计也不同意。”

    镇里好不容易养出几只“金凤凰”，一下子全飞走当然不高兴。

    至于老卢，对他来说“良庄第一”，把县委县政府搬良庄去他高兴，良庄企业往县里展他绝对不会同意。

    涉及到实实在在的利益，涉及到老卢的“情怀”，这件事很麻烦，韩博不想掺和，立即岔开话题：“今年好，初二请客，全到咱家，不要跟去年一样挨家挨户拜年。”

    …………………………

    ps：衷心感谢五原令书友再次慷慨打赏！(未完待续。)