
　　抓住武崎泽离开的楚让并没有立即去和亚兹他们汇合。

　　毕竟他可没有亚兹对电子设备的敏锐探查力，虽然他已经把武崎泽全身上下都给搜查了个遍，但以野座间集团的个性，谁知道像武崎泽这种高层会不会有身体植入式的装备呢。

　　在看了亚兹获取到的野座间内部资料后，楚让并不认为野座间集团是一家会关爱员工的集团。

　　“别装了，知道你已经醒了”，楚让看着墙角里还禁闭双眼佯装昏迷的武崎泽果断拆穿了他的伪装。

　　但武崎泽依然还是紧缩在墙角仿佛一具毫无生气的尸体一样一动不动，就像是根本没听见楚让的话一样。

　　“听不见吗？正好，我有点饿了”，楚让慢慢弯下身子，低沉的声音悠悠传入武崎泽的耳中。

　　扑腾！

　　“别吃我！”，武崎泽立马睁大了眼惊恐的看着身前的楚让，在看到楚让帅气的样貌之后脑子里闪过一个神话传说里的家伙——德古拉。

　　一个同样英俊又以人为食的存在。

　　此时在死亡的威胁下，热衷于折磨人与粽子的武崎泽终于也露出了胆怯的一面。

　　“你不是最喜欢这一套吗？”，楚让直起身子，居高临下的俯视着蜷缩在墙角的武崎泽发出几声冷笑。

　　别看现在武崎泽的样子可怜的不行，但是在他向亚兹发送武崎泽的照片后通过匹配的野座间资料已经让楚让知道了跟前这家伙究竟是个什么东西。

　　武崎泽，野座间集团武装部副部长，专司养殖城异常处理。

　　这只是他表面上的一个简略资料，也只是他庞大个人信息库的冰山一角。

　　在亚兹匹配的野座间集团机密信息库中，武崎泽的资料才是更加丰富而又真实的。

　　“武崎泽...末日计划中亚洲分指挥之一，主导了东瀛等国家的Amazons末日暴走事件...”，楚让冷冷念着亚兹发送给他的资料，冰冷的眼神同时像刀一样在武崎泽的身上来回刮动着。

　　“担任武装部副部长之后，专司东南亚养殖城异常处理。在五十三处不同地方拥有住宅，资产中有大量Amazons组成的部分。”

　　楚让念到此处忽的声音一顿，漆黑的眼眸里涌现出一抹厌恶的色彩。

　　“喜好以实验之名，观赏Amazons生食人类。在地下斗兽场更是豪掷千金，是一个不折不扣的——烂人。”

　　随着楚让最后一字吐出，窝在墙角的武崎泽整个人脸色已经变得煞白。

　　刚才短短几分钟里带来的冲击力丝毫不逊色于让他被粽子吃掉的惊吓。

　　“你！你怎么会知道这些！”，武崎泽瞳孔之中仿佛发生了一场地震，爆炸一样的讯息在他的心里不断涌出！

　　身为野座间集团名副其实的一位高层，虽然是高层中比较低的存在，可武崎泽毫无疑问的已经站在了这个世界的金字塔顶上那一撮。

　　他知道自己的资料绝对是会被集团掌握的，但不代表一个突然从养殖城里蹦出来的异常粽子也能拿到他的全部隐秘资料！

　　除非...

　　“你，你是集团的新产物！”，武崎泽音调都颤抖了起来，脑海里自动补完了所有的剧情。

　　“你一定是集团的新兵器！不然你也不会配有驱动器！还拥有干掉Sigma的实力！

　　难怪，难怪总部迅速批准了我调用Sigma的申请，原来我们都只是新武器的测试样本！”

　　本着对自己集团的深刻了解，武崎泽迅速为自己拼好了一副完整的真相拼图。

　　拼图中的主角看上去是他和眼前的帅气男子，实则却是在幕后操控着一切的集团真正大佬们。

　　“闭嘴！”，楚让嘴角扯了扯，出声呵斥打断了武崎泽还在不停发散的错误思维。

　　“我和你们野座间不是一路人。”，虽然可以利用武崎泽的猜想进行一定的伪装，但一来那样容易在接下来的行动中露出破绽，二来楚让根本不屑于伪装成野座间的人。

　　他唯一希望和野座间集团之间存在的联系就是摧毁他们。

　　“刚才说那些只是想让你知道，你在我这儿没有活路。

　　但如果你想死的痛快一点，最好老实回答我接下来的问题”，楚让噗通一声坐在凳子上，翘着腿气势颇有点横刀立马的感觉。

　　他现在留下武崎泽的唯一原因就是因为不同于亚兹已经获取的情报，本身就是野座间集团一个不小高层的武崎泽能天然的从野座间集团的角度思考出他们接下来的行动。

　　关于这一点，拥有大量野座间集团行动数据的亚兹也对野座间接下来可能采取的行动有一定的预测，但机器的模拟和人的思维之间总会有差异。

　　有的时候那看似微不足道的差异也许就是改变结局成败的最关键因素。

　　但武崎泽显然没有信任楚让现在的这一套说辞，而是打心底里认为这不过还是集团在测试忠诚的行为。

　　这一点，楚让早有预料。

　　噗嗤！

　　一股殷红的血柱自武崎泽的大腿上猝然飙射出来，这间被楚让有意挑选出来的偏僻房间里霎时回响起他痛苦的哀嚎声。

　　“需要向你再强调一遍，我和你们野座间集团没有一点关系”，楚让的表情没了平时让人如沐春风的温暖微笑，而是挂着一副淡漠的面具不带怜悯的看着武崎泽。

　　对付武崎泽这种家伙，没必要继续保留骑士有的仁慈。

　　因为他不配。

　　“告诉我，你猜测野座间集团针对今晚的事会做出什么样的反应？！”

　　“啊！”，武崎泽还在嘶嚎着，楚让的问题则仿佛一把榔头突然敲在了他的头顶让他声音一顿。

　　他意识到了，眼前这男人所说的话也许全是真的。

　　这并不是集团的一次实验或是测试，而是一场对他来说注定的死劫。

　　“我们，不。野座间，一定会成立一个专项小组来解决这场事故！而且，全城的侦探手段都会用上！”，武崎泽的脸庞因为疼痛异常的扭曲。

　　但想到他曾经干过的那些事，楚让很难升起一点同情。23sk.Com

　　“那你们，还会派出什么样的敌人？”

　　“应该，应该还是Sigma”，武崎泽双手死死挤压住自己腿上的伤口，他还抱着一丝希望。

　　他的体内的确有着集团的追踪器，在执行外勤任务时野座间都会给指挥者打入类似的定位装置。

　　“你的实力太强了，收到回传影像的高层们一定会派出有足够把握的力量，也许会派很多只Sigma…”

　　楚让眉头一皱，双眼微微眯起缓缓开口道：

　　“那你觉得…你们会拿出Neo驱动器吗？！”

　　武崎泽霎时睁大了眼。

　　这真不是总部的测试吗？

　　为什么这个奇怪的家伙竟然连这最高级别的秘密都知道？！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第九十九章 请停止脑补免费阅读。https://xs.23sk.com 