
　　程棠简单的和七名实习生开了一个会，起身离开之际，把苏乐叫了出来。

　　苏乐跟着她到了外面的走廊处，程棠的目光极温柔的看着她，“苏乐，上次我和炎霄聊天有些失态，是因为我喝醉了，没吓着你吧！”

　　“没有，程部长。”苏乐摇摇头。

　　“哦！那天晚上炎霄为什么请你吃饭呀！你们是很要好的关系吗？”程棠果然还是打听上了。

　　苏乐的脑海里立即出现霍炎霄的话，她摇头解释道，“我和副总统先生没什么关系，纯粹巧合遇上在一起吃饭的。”

　　“巧合？”程棠眸光一眯，并不好糊弄过去。

　　苏乐垂下头，长睫遮住眼底的一丝心虚，“对，我有事找霍家夫人帮忙，正好她不在家，反而遇上副总统先生，他顺带我出来吃顿饭的。”

　　程棠可没觉得霍炎霄平常是多么好亲近的人，除了公事公办，他的私生活很低调严谨，更没有表面看上去亲和，甚至有些冷淡。

　　可他竟然随手就请了一个女孩子吃饭，这怎么想都不对劲的事情。

　　“程部长，没什么事情的话，我回去看资料了。”苏乐也不想再被她追问下去了。

　　程棠拍了拍她，“好，去吧！千万别和任何人说，你是炎霄介绍过来的。”

　　苏乐的脸微微一红。

　　对啊！她是霍炎霄介绍进来的，这关系听上去就不普通了。

　　程棠的目光在苏乐进入会议室之后，便一点一点的冷沉下来，她听得出苏乐在撇清和霍炎霄的关系，是霍炎霄教她这么说的吗？程棠的内心痛得揪住了，越是查问下去，越是令她挖出更多的信息，这显然是霍炎霄在教她保护自己。

　　苏乐回到会议室里，她坐在最末端的位置，尽量让自己不起眼。

　　然而，她怎么可能会不起眼呢？漆雅可不打算这么放过她，她也没什么心思看入职资料，她环抱着手臂道，“喂，苏乐，你到底是靠了谁的关系进来的？说说呗！”

　　“总之不是靠实力的。”程青青阴阳怪气的接话。

　　苏乐低头看入职文件，并没有回答这两个人，而这时另一个男声刘致嫌热闹不够大，不由朝苏乐道，“苏乐，你就说吧！说出来吓他们一跳。”

　　苏乐继续不理会，杨梅轻哼，“人家不说，大概不是走得什么正轨图径进来的，你们懂得。”

　　这句话可直接刺到了苏乐了，她抬头朝杨梅看去，“请你尊重人。”

　　杨梅不以为然道，“你这么激动，难道是因为我说对了？”

　　郑俊钦见大家都争取苏乐一个，他不由替她出声道，“你们这么多人欺负她一个人，有意思吗？这里是翻译部，不是你们家客厅，大家尊重点不好吗？”

　　漆雅的目光不客气的瞪向郑俊钦，“哟！郑俊钦，你这么在乎她，关心她干什么？你少管闲事啊！你别忘了你爸可是在我爸手下工作，要是我心情不好和我爸说几句话…你就惨了。”

　　郑俊钦放在桌上的拳头顿时攥紧了，明显窝着一股火气。

　　苏乐抬头看向郑俊钦，眼神里多了一丝担忧，郑俊钦扭头看向她时，苏乐朝他微微摇头，表示他不必为她说话。

　　如果说郑俊钦帮苏乐，是出于正义和好意，但此刻，看着那双清澈干净的眼神，以及她眼神里坚强的光芒，郑俊钦的心怦然而跳。

　　苏乐身上有一种令他心动的感觉，除了她漂亮的外表，还有来自她内在的吸引。

　　没一会儿，就有组长过来带她们去各自的实习岗位去了，分配完了岗位，中午去食堂吃饭，苏乐吃完饭走在花园里，身后郑俊钦喊她。

　　“苏乐。”

　　苏乐回头感激的看他，“刚才谢谢你为我说好话。”

　　“可我力量不大，没办法让他们闭嘴。”

　　“不需要，我的情况他们有不满的情绪是正常的。”苏乐淡定道。

　　“苏乐，以后有什么需要帮忙的地方，你尽管找我吧！我能帮的一定帮你。”郑俊钦认真的说道。

　　“谢谢，接下来的三个月里，我们互勉互助，一起进步。”

　　“好。”郑俊钦点点头。

　　就在这时，苏乐经过大花园的走道，就看见漆雅一行人站在那里，神情激动，眼神爱慕崇拜的看着一个方向。

　　“天哪！天哪！我们第一天就看见了，好幸运。”程青青激动得剁脚起来。

　　“我做梦都想亲眼看他一眼。”漆雅双目热切的说。

　　“我今晚做梦的素材有了，我的天哪！好帅啊！”杨梅也满眼花痴。

　　由于树木遮挡，苏乐不知道她们在看谁，由于同样要经历这条路，她不免好奇的走了过去。

　　苏乐的视线从遮挡的树萌里看向大路方向，只见停了几辆黑色的轿车，而在轿车旁边有一群人站在那里聊天。

　　苏乐的目光第一时间捕捉到了人群里那抹高大挺拔的身影，她的心也咚咚一跳。

　　小舅舅？

　　中午的阳光照在霍炎霄的身上，他正和一位长者交谈，脸上多了几人亲近温和之色。

　　这一刻，苏乐也有些恍惚，平常在霍家那般容易就见到的人，此刻在这里，仿佛突然隔了千万重山一般，明明他就在不远处，她却连一身招呼都没敢上前去打。

　　因为他看上去，高高在上，好似那天上的太阳，可望不可及。

　　霍炎霄虽然年轻，可在一群人中间，那份不怒自威的压迫感，依然令所有人都对他恭敬之极。

　　而此刻，漆雅这一群女孩子都花痴到要疯了，每一双眼睛都在冒星，只差没盯穿霍炎霄。

　　只有苏乐冷静的看着他，眼神里含着淡淡的笑意，仿佛纯粹的欣赏。

　　甚至也允许她有一丝小小的虚荣心，因为这个在所有人眼里都不可亲近的男人，就在前几天请她吃过一顿饭，而且只要她住在霍宅，还能时常看见他，说上几句话呢！

　　霍炎霄原本是背对这着边的，但因为漆雅几个人花痴声实在太大了，令他查觉到背后不远处有人，他微微侧了一下头，目光朝这边看了过来。天籁小说网

　　霍炎霄原本只是扫一眼，却不想，这一眼便挪不开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第569章  不期而遇免费阅读。https://xs.23sk.com 