    走出白云镇花谷，邓逸飞回到文石城修整了几日，便迫不及待的带着赤血剑上路了。

    离开文石城，邓逸飞继续朝南走，走了大约两天，半夜路过一片山林的时候，见到两位武者整在林中挖坑，将坑挖好后，他们将一具尸体扔入坑中，用土掩埋！

    在半空中，邓逸飞轻易的就注意到了这个细节。

    “你们是在做什么？”

    突然出现再声音，把两位正在填坑的两位武者吓了一跳。

    待他们转过身，看到年轻的邓逸飞时，其中一人的脸色立马就是不好了：“滚开，不要在这里待着！”

    他们以为，邓逸飞是趁他们不注意到时候靠近的。

    毕竟邓逸飞怎么看，都不像是什么高手。

    太年轻了！

    “我想问你们，你们为什么深更半夜，在这里偷偷摸摸的掩埋尸体？这人是你们杀的吗？你们为什么要杀他？”

    邓逸飞的问题，就跟连珠炮似的，问过不停。

    这很轻易的就惹怒了两位武者。

    “有没有人告诉过你，好奇的人，死得最快？”

    两位武者的目光在半空中交汇，两人同时拔出武器，冲向邓逸飞。

    两位武者，连先天境武者都不是，又怎么可能对邓逸飞造成威胁？

    一招之间，两人手中兵器化为碎片，齐齐跪在地上。

    赤血剑，搁在其中一人脖子上，邓逸飞低声问道：：“现在，你们可以告诉我了吧？”

    “可以，我们什么都说，还请大人放我们一条狗命！”

    两位武者已经见识到了邓逸飞的实力，他们在邓逸飞面前，就如同婴儿般无力。

    “说说看！”

    “这具尸体，是张二虎的！”

    “他为什么会死？你们为什么要杀他？”

    “两个月前，张二虎老娘生病，就借了我们沈家的高利贷，两个月后，他还不起钱，我们收他几亩田，结果他不愿意，我们之间，就爆发了冲突！”

    “然后他就死了？”

    “对，没错，他人看起来是挺壮实的，可没想到，一碰人就没了！”那位武者说道，“而且我们三少爷可是说了，借我们沈家钱的，就必须收回来，没有人可以欠沈家前，就算死了，也不行！”

    这话，让邓逸飞听着很不舒服。

    什么叫一碰人就没了？

    普通人的体质，在这两位气海境武者面前，当然就脆弱得更纸糊的一样！

    邓逸飞挑了挑眉：“你们沈家是世家吗？”

    “对我们沈家在河黄城是大家族，很有实力的，我们的老祖还有破天境巅峰实力，附近许多势力，都要给我们沈家面子！”

    破天境巅峰？

    破天境巅峰实力的武者，已经可以撑得起一个二流势力了！

    而且破天境巅峰实力，同样是邓逸飞所能对付的极限了。

    想击杀神通境武者，他还有些困难，那么诛杀破天境巅峰恶徒，就是一个不错的目标。

    “我觉得，大人还是放了我们比较好！”一位武者说道，“只要你能放我们一条命，我们今天就当什么都没有发生过。”

    “沈家，经常放贷吗？”

    “大人说的是哪里的话，放贷不是很正常的吗？”武者说道，“沈家就是放贷起家，整个河黄城的人都知道。”

    “既然你觉得正常，那你就去死了吧！”

    白光一闪，那位最多嘴的武者脖子上冒出一条红线，然后头颅高高飞起。

    “你呢？你应该跟我一样，觉得不正常吧？”

    “对，大人，您说得都对！“

    为了活命，剩下那位武者几乎失去了任何抵抗，他只是希望，邓逸飞在用完他之后，能留下一条性命。

    邓逸飞看了一眼那具尸体，普通人的尸体，被人一拳砸碎了胸口，那是致命伤。

    “你们有点过分呀！欺负这么一个人普通人！”

    “大人，这些泥腿子好吃懒做的，不是什么好人，他们落在如此下场，那是他们咎由自取！”那位还想活命的武者，将责任全部推给了死者，“我们又没有强逼着他借，明明是他主动来借高利贷的，抵押的就是他的五亩良田，他既然拿不出钱还账，我们当然有理由将他名下的天地收走！”

    想到张二虎是借钱为老娘之病，邓逸飞问：“这个张二虎，家里还有人吗？”

    “有的，有个老婆，还有两个孩子！”

    “你们为什么要将尸体掩埋？”

    “我们管事的要求我们埋的！”

    邓逸飞面无表情的命令道：“背着这具尸体，带我去见见你们管事，以及张二虎的家人！”

    那位武者没有反抗，老老实实的背起张二虎的尸体，在前面为邓逸飞带路。

    “大人……你认识张二虎？”

    “不认识！”

    那位武者脚下一个踉跄，差点栽到路边水渠里。

    邓逸飞看了他一眼，就明白他在想什么了：“我就是看不惯，我就是爱管闲事……明白吗？”

    “明白了！明白了！”

    那位武者忙不迭的点头道。

    一刻钟不到，一座小村落出现在邓逸飞眼前。

    刚刚进到村口，邓逸飞就听到有痛哭声。

    几位村民发现了邓逸飞这二人一尸，不过他们可能认出了沈家武者，根本不敢靠近！

    随着哭声越来越明显，邓逸飞他们来到一家敞开的房间门口，只听邓逸飞的俘虏说道：“沈管事，这有位前辈要见见你！”

    “谁要见我？”

    一位黑瘦武者从敞开的房间内走出来。

    “是这位大人！”

    武者背着张二虎的尸体，用手指了指邓逸飞。

    “你找我有什么事吗？”

    沈管事疑惑的看着邓逸飞，感觉邓逸飞身上的气质有些特别！

    “有！”

    “什么事？”

    “让你去死！”

    一剑斩杀沈管事，邓逸飞神清气爽。

    邓逸飞笑着看向身边的武者，那位武者连忙放下张二虎尸体，然后跪地求饶！

    “你先跪着！”

    邓逸飞说着，就闯入了那位村民家。

    沈家人很好辨认，他们穿着明显比村民们好了不只一个档次。

    冷静的将所有恶徒斩杀，邓逸飞在找到了张二虎的老婆，以及两个五六岁的孩子。

    他们很害怕，张二虎的老婆将孩子抱在怀中，躲在角落里。

    沈家管事先前正忙着派人寻找他们家内，有价值的东西，倒没怎么为难这对孤儿寡母！

    亲眼看到邓逸飞杀死沈家武者，张二虎的老婆满眼都是惊恐！

    “这个给你！”

    邓逸飞将两百个金币撒到她床上。

    张二虎的老婆望着床上那两百金币，双眼都冒着光，她好像知道邓逸飞想做什么了！

    不过她还是确认道：“这是给我的吗？”

    “对！”

    “为什么？”

    “没有为什么，只是觉得，你们需要帮助！”邓逸飞，就是一个纯粹的好心人，“两百金币，不算很多，但节约点，可以帮你度过难关！”

    “谢谢！”

    “你老公的尸体，我叫你帮你带回来了，就在门口，你可以收一下！”

    “嗯嗯嗯！”

    张二虎的老婆抹着泪点头。

    她刚刚起身，突然间她就感觉一阵天旋地转，一屁股坐了下来。

    “尸体放那里了，应该没人会去动，你可以先缓缓，我有其他事要做！”

    “可是恩人，那个沈家……”

    “我会跟沈家人招招呼，他们不会为难你的！”

    “谢谢你，谢谢你！”

    没来由的，张二虎的老婆就是觉得，邓逸飞说的话很靠谱，很可靠！

    邓逸飞刚刚走出张二虎的房屋，沈家那位最后武者正往村在奔逃。

    他稍微想了一下，就站在张二虎的尸体前，没有动了！

    那位武者逃走也好，最好能带点在沈家有真正权力的人过来，邓逸飞希望自己能与沈家高层对他话。

    虽然明知道，沈家不算什么好家族，虽然邓逸飞也有种杀掉沈家老祖的冲动，可他还是不愿意随意出手！

    邓逸飞将沈家武者的尸体处理完毕，然后在村民中惊惧的眼神中，离开了这座小村子。

    他没有走多远，只是待在小村附近，等待沈家人！

    那位武者，没有让邓逸飞失望。

    第二天天一亮，邓逸飞就注意到，有十多位武者朝这边赶来。

    他们实力最弱，都是先天境，实力最强的，乃是一名破天境中期武者。

    他的手中，正提着昨天那位逃跑的沈家武者。

    “就是他！”还没等邓逸飞说话，那位昨天逃过一界劫难的武者就指着他大声喊道，“就是他杀了徐管事他们！”

    然后十多名武者将邓逸飞团团围住！

    为首的破天境中期武者将邓逸飞细细打量了一番，用牙缝里挤出来的声音道：“敢动我们沈家人，没恐怕是活得不耐烦了，一起上，将这小子给爷绑了！”

    “等等，你们不听一下我的解释吗？”

    邓逸飞连忙询问道。

    “抓住你，我们想知道什么，都可以！”

    那位破天境中期武者显然也不是什么善茬！

    邓逸飞无奈的挠挠头：“看起来，他今日真的要用实力说话了！”

    “早该如此，上！”

    沈家来了十三名武者，其中十名先天境，三名破天境。

    如果是用来对付一般破天境后期武者，这些人足够了，并且还绰绰有余！

    不过这些人用来对付邓逸飞，可就力有未逮了。

    “雷霆意境——雷霆步！”

    伴随着轰隆隆的雷鸣声，邓逸飞身行如电，一剑刺穿三位先天境武者胸膛！

    “杀戮、极光奥义！”

    白光闪过，整个战场上，十三名武者瞬间只剩下三名！

    三名都是破天境武者，并且他们的实力，与邓逸飞，还有不小的差距！

    三位破天境武者看到这种情况，全部都惊呆了！

    仅仅一两个回合，他们就的下属就死光了。

    同时，他们也注意到了那刺眼的白光，蕴含着晦涩奥义的白光。

    这时候，他们终于想起了，半年前他们收到的一个情报。

    极光剑客邓逸飞从蔡国北方一路作案，然后直奔蔡国南方而来。

    可在半年前，在蔡国疯狂作案的邓逸飞突然消失，许多人势力都不怀好意的猜测，猜测邓逸飞是练功出了岔子，走火入魔而死了！

    “你是极光剑客邓逸飞？”

    邓逸飞语气中有些高兴：“对，没想到，还有人记得我，我记得我已经半年没有出来了！”

    “你的大名，可不是那么容易让人忘记的！”沈家破天境中期武者表情有些凝重的说道。

    沈家武者很清楚，半年前，邓逸飞实力可能就有破天境中期或者后期。

    偏偏许多人都知道，邓逸飞是一位真正的天才，能够跨越修为等级越级战斗的武者！

    他们三个，想要击败邓逸飞，也不是那么简单就能办到的！

    需要冒很大风险！

    可是现在……他们看着周围同伴的尸体。

    他们与邓逸飞之间，已经结仇了！

    偏偏他们还很清楚，邓逸飞看似正义，看似疾恶如仇，但他同样一位极为记仇的武者。

    他有一个专门的小册子，小册子上，记录诸多他就不惯的势力和武者名字。

    说不定，他们沈家已经榜上有名了。

    而且现在这种阶段，正是对邓逸飞下手的最好时机！

    “兄弟们，听我说，我们今日必须要击杀邓逸飞，绝对不能让他跑了！”沈家破天境中期武者高声喊道，“只要能击杀邓逸飞，我们就可以名扬蔡国了！”

    名扬蔡国？

    邓逸飞有些不屑的一笑。

    击杀他邓逸飞，可不仅仅能名样蔡国。

    应该是名扬整个南域才对！

    “烈焰奥义——烈焰刀！”

    “疾风奥义——风舞碎！”

    “火焰奥义——烈火刀风”

    三位破天境武者，在他们头领的带领下，发挥出了极为强悍的战斗力！

    不过，他们碰到的是邓逸飞。

    “杀戮、极光奥义！”

    刺眼的白光耀眼无比，所有被白光笼罩的武者，全都莫名的打了个寒颤！

    他们在白光中丝毫感受不到温暖，只有焦虑，只有恐惧。

    然后，他们发现，面对邓逸飞，自己的实力彻底被压制住了，体内的真元流动，都产生了凝滞，有些运转不通，这就导致了武技施展困难，或者武技威力大跌！。

    “惊雷剑法！”

    雷霆的震撼声中，赤血剑爆发出强烈蓝光。

    这就是雷霆！

