    真灵大陆的凡阶生灵，由淬体开始，然后通过窍穴吸收天地元气，结合领悟武道真意，即可问鼎玄武，真正触及凡阶的武道。

    萧叶的出生起点，的确很低，无法和先天生灵相比。

    可他的记忆和心性犹在，相对于凡阶武者，论资质绝对是旷世绝伦。

    他重走凡阶之路，不亚于一个武林高手，去学习孩童的一些搏斗技巧，仅仅数日功夫，他就连跨一个个大境界。

    三日后，萧叶登临帝境，然后强势破入灵阶。

    灵阶修行，乃是引入天地灵气，彻底摆脱了凡胎限制。

    这对萧叶而言，就更加容易了。

    要知道。

    这洞天福地中，有着充沛的混沌气息，比之天地灵气，要高级无数倍。

    萧叶仅仅在运转太初古经，境界就在飞快突破着。

    “不对！”

    “我以前修炼之处，还有不少缺陷！”

    逐渐的，萧叶心中升起了一丝明悟，在重走以前的道路，让他大受触动。

    他的心性和记忆犹在，立足在这个高度，去审视以前的历程，自然有着不小的发现。

    要知道。

    他踏入三千大界，能迅速横跨诸多灵阶境界，然后化圣，除却个人努力外，不可否认，机缘占据了绝大部分，自然不可能做到完美无缺。

    “我既重修四大阶，若是没有一点改变，那有什么意义？”

    紧接着，他开始刻意控制突破的速度，甚至涉及到，记忆中的其他始法古经。

    他力求每个境界，都做到最完美的地步，不允许有任何细微的缺陷，这才进行突破。

    虽然如此，比较浪费时间，且其他喀克群族的神卫，以及长老，才踏入此地就是真神了。

    十万年后，或许这些神卫、长老会对他出手，但他在时间之塔第六层中，却拥有足足拥有五千万年的光阴啊。

    所以萧叶并不着急，在慢慢体悟着，审视以前于这个境界中的缺陷，在设法弥补。

    以前所修炼过灵法，以及涉及到的诸多始法古经的内容，如同潮水一般，流过心头。

    终于，在十万年以后，萧叶这才化圣。

    一个拥有神阶记忆的生灵，重走修行之路，十万年化圣，已经算是极为缓慢了。

    但萧叶却极为平静，踏入圣阶后，在领悟各种圣道的同时，亦在洞悉当年，自己在这个境界的缺陷。

    这一次，萧叶横跨圣阶，在时间之塔第六层中，倒是足足花费了百万年才做到。

    轰！

    放眼看去，萧叶浑身各个部位都在发光，以其身形为中心，竟然又浮现了两道身影。

    若是有其他生灵在此，一定会被吓一大跳。

    因为这两道身影，也是萧叶的模样，但释放出的气息截然不同，像是他凡阶和灵阶的分身，和他圣阶的本尊，遥遥交感着。

    萧叶在重修武道，才到了这个境界，竟然就能引起这等异象，实在太惊人了。

    仔细望去，这两道身影，看似拥有萧叶的模样，但却好似两大阶武道的缩影，拥有最完美的状态。

    轰！

    此刻，只见萧叶的本尊轻轻一颤，迸发出耀眼的圣辉，在时间之塔第六层中席卷而开。

    萧叶的本尊体内，像是有着一条大龙复苏了，正在贯穿这两道身影，一起交融在一起，好似道化了一般。

    萧叶在化神！

    刹那间，整个时间之塔第六层中，降临神劫，直接将这三道身影给淹没了，使其消失了。

    但这等神劫，虽然声势浩大，但却有一股神威滋生而出，然后迅速席卷了开去。

    在那逐渐消散的神劫中，一尊模糊的影子正在慢慢滋生出来。

    锵！

    这模糊影子的眉心之处，顿时绽放出无尽神光，像是一团神火在升腾，紧接着从中淬炼出了一枚，如同核桃般的晶体。

    唰！

    下一刻，这颗晶体轻轻一颤，神力流转，迅速凝聚出一具身躯。

    萧叶已然成功化神。

    “一朝突破，便是真神境！”萧叶睁开双眼，满脸的惊叹之色。

    要知道。

    当年，他在三千大界的时候，为了避免成为虚神，他吞噬了多少神阶造化和本源之光？

    但这次，他仅仅在重修，重走凡、灵、圣三大阶而已，就直接化为了真神！

    这等差距，太大了！

    虽然说，有他经验的原因。

    可这也是他重修三大阶，努力弥补过往修炼过程中的缺陷，所取得的成果。

    “最重要的是，我又凝聚出了一颗神格！”萧叶心中暗道。

    踏入这洞天福地，他的修为全无，但并不是真正消失了，他原本的神格和宝物，实际上都还在，只是无法动用而已。

    “继续修炼！”

    萧叶心中暗道，再度在时间之塔内盘坐了下来。

    已经成功化神。

    萧叶拥有了神阶意志，已经可以动用，神体中的各种宝物。

    但萧叶却并没有借此，来强行提升境界，而是以修炼神通，来获得混沌天道之力的反哺。

    这是混沌世界，神阶最原始的修炼方法，相当于舍弃一切机缘，最为浪费时间。

    但萧叶却依旧要如此。

    并非是他自大。

    而是重修凡、灵、圣三大阶，给他带来了不小的触动。

    嗡！嗡！嗡！

    萧叶神阶意志释放，身上各种神通的波动此起彼伏，大量的混沌天道之力，朝着他蜂拥而来，将其神体笼罩。

    这种原始的方法，进展极慢。

    在时间之塔内。

    足足两百万年后，萧叶才突破到天神境。

    又过一千万年，萧叶才走到天神境的尽头，转而开始挖掘自身的血统。

    他的八星古神血统犹在，但也受到了洞天福地的干扰，蛰伏于他体内，像是一片，从未被开采过的宝藏，使得原本他对混沌大道的领悟，全部丧失了。

    萧叶花费时间，在不断进行挖掘，去洞悉混沌大道的奥秘。

    这样的过程，又持续了整整千万年的光阴。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的血统，开始滋生出剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道的气息，同时出现，环绕周身，对他的神体进行反哺，使其正式跨入到下位道神境。

    {第三更到！}

    {本来以为卡文写不出来，最后还是弄出来了。}

