    “你？”

    林破空不屑的扫了一眼，轻蔑道：“云战，本老祖虽然不知道你是什么人，也不得不说你的实力很强，但在本老祖面前，还是太弱了。”

    “聂渊的实力在你之上，他的神诀也仅仅让本老祖受了轻伤而已。”

    “让你见识一下我的神诀！”云战森冷道，完全不顾自己的伤势。

    林破空分身那一掌，虽说重伤云战，但还未让云战彻底失去战斗力。

    “哦？你也还有神诀？”林破空惊讶不已，老眼瞬间发光，旋即冷笑道：“很好，本老祖就给你施展的机会，让本老祖见识见识。”

    云战重伤在身，林破空丝毫不担心云战的神诀能伤他。

    “云战，你的伤势太严重，就算施展神诀，也奈何不了他。”聂渊连忙传音道。

    云战没有回答，而且不顾伤势全力催动上古仙力。

    “嗡嗡！”

    恐怖的冰属性力量再次爆发出来，璀璨的寒光爆闪，恐怖的冰属性力量所过之处，虚空皆被冻结。

    意念一动，云战凝聚出神诀阵势，更霸道的气势冲天而起。

    “这股慑人的气势果然是神诀！”林破空心中兴奋不已。

    在林破空看来，聂渊他们就是给他送神诀来的。

    “神诀！不灭战神斩！”云战猛然怒吼一声，一股更恐怖的力量突然爆发出来，气势摄人心魄。

    “冰属性力量瞬间提升了三倍！”林破空微微皱眉。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    云战双手紧握冰刀横扫而出，一道十万丈庞大的寒冰能量斩，携摧枯拉朽之威爆射出去，所过之处，恐怖的寒气，竟令天地变成了冰山雪地。

    “这股寒气非常霸道！不愧神诀！”林破空皱眉暗道，上古仙力立即催动，抵御这股霸道的寒气气流。

    林破空不敢小觑，恐怖的力量注入仙剑。

    “上古仙决！怒斩苍穹！”林破空一声冷喝，旋即一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    十万丈庞大的青色能量斩，携毁灭万物之势爆射出去，尖锐刺耳的音爆声，震得众人耳膜几乎炸裂，可怕的力量宛如要将仙界劈开一般。

    这是重伤聂渊的强悍仙决。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    转瞬间，在聂渊众人惊慌担忧的目光中，两股毁灭的力量凶猛碰撞，云战的能量斩情况爆炸，无力抗衡林破空的能量斩，超乎想象的毁灭力量震荡开来，震得云战口吐鲜血。

    “云战！”聂渊众人万分担忧。

    这一记硬碰，云战的伤势瞬间加重，身体已经在摇晃了。

    “真是可惜了。”林破空冷笑道：“若是巅峰实力的你，施展神诀，或许还能与本老祖抗衡几分。”

    “咻！”

    青色能量斩，依旧凶猛无情的冲向重伤的云战。

    “云战！快躲开！”哪怕知道云战已经无力躲开，聂渊依旧惊慌大吼。

    “咻！”

    就在这所有人以为云战也要被干掉的时候，远处虚空突然有一道金蓝色闪电爆射而来，所有人此刻都感受到了强烈的死亡气息。

    “这是什么力量？”林破空老脸大变。

    “风小兄弟！”无量老祖万分狂喜。

    “神力的气息！”聂渊顿时大喜，可很快又皱眉道：“不对，这不是恩师的神力。”

    纳兰雪震惊疑惑道：“这的确不是恩师的气息，恩师不可能是仙君初期的境界。”

    “这股神力比恩师当年的神力更可怕，到底是什么人？”魁影又震惊又好奇。

    “风大人来了！”各大势力强者疯狂呐喊欢呼起来。

    “风大人？”聂渊和纳兰雪他们十分疑惑，不确定是不是他们的恩师风啸天。

    风啸天和楚馨月终于赶来了。

    在天道神力克制之下，冲向云战的恐怖能量斩，力量瞬间被削弱大半，而且变得越来越弱小，速度也随之减慢。

    “这怎么可能......”林破空震惊得目瞪口呆，满脸不可置信。

    聂渊和纳兰雪他们也全都懵逼了。

    他们不敢相信，林破空的恐怖力量，竟被这股神力强行克制到这般弱小。

    “嗤！”

    在众人震惊的目光中，金蓝色闪电洞穿能量斩，霸道的神力克制，能量斩直接消失了。

    “咻咻！”

    不一会儿，风啸天和楚馨月爆射而来。

    “风小兄弟，风大人，你们可算赶来了。”无量老祖大喜笑道，心中彻底放心了。

    “无量老祖，云战，你们先退下疗伤。”风啸天面无表情道，冰冷的目光盯着林破空。

    “恩师！”听到风啸天的声音，聂渊他们又震惊又狂喜又疑惑。

    震惊的是风啸天不是他们以前见到的恩师。

    狂喜的是眼前的风啸天正是他们的恩师。

    疑惑的是眼前的风啸天为何变了个容貌，为何修为变成了仙君境界。

    “恩师？”林破空老脸骤然巨变。

    聂渊他们竟称呼风啸天为恩师！

    这让林破空难以置信。

    风啸天不是来自青玄界吗？

    怎么会有这么多实力恐怖的弟子？

    “风小兄弟，交给你了。”无量老祖笑道，毫不犹豫退下。

    “是......”重伤的云战，震惊呆愣回答，声音也因为狂喜而带着几分颤抖。

    聂渊他们的目光一眨不眨的盯着风啸天。

    眼前的年轻男子，真的是他们十万年未见的恩师吗？

    “夫君，罗刹老祖的灵魂很微弱，随时会魂飞魄散，我马上用神力护住他们的灵魂，另外两个的灵魂没事。”楚馨月凝重道。

    风啸天点点头，旋即虚空走向震惊的林破空。

    无量老祖刚退回来，聂渊便好奇问道：“无量老祖，那位女子是？”

    无量老祖高兴笑道：“她是你们师尊的娘子，也就是你们的师娘楚馨月。”

    “拜见师娘！”聂渊等人连忙恭敬跪下行礼，心中都掀起滔天巨浪。

    他们的恩师居然成亲了。

    楚馨月飞身而来，轻笑道：“无需多礼，快起来。”

    “多谢师娘。”聂渊几人恭敬谢道。

    美眸看向古妖的尸体，楚馨月笑道：“他就是古妖吧？他的灵魂没事，夫君能复活他，不必担心。”

    “恩师能复活古妖？师娘，你说的是真的吗？”聂渊震惊问道，几人的目光都充满了期待。

    无量老祖高兴笑道：“风夫人所言不假，风小兄弟乃是强大的炼丹师，确实能复活古妖。”

    “太好了！古妖有救了！”聂渊几人的脸庞瞬间浮现狂喜之色。

    林破空先前若是想彻底击杀古妖，他还是可以做到的。

    只不过，林破空很想得到强大的神诀。

    这才没有摧毁古妖的元神。

    虚空之上，风啸天冰冷的盯着林破空，面无表情道：“修为精进了不少。”

    风啸天此言，说得好像见过林破空一样，这让林破空颇为诧异。

    不过，林破空也没多想。

    “你就是风啸天？”林破空森冷问道，老眼打量着风啸天。

    “我就是。”风啸天森冷道：“敢杀我弟子，想必你已经做好死的准备了。”

    “风啸天，本老祖知道你拥有强大的神秘力量，就在刚刚也已经亲眼所见，不过你想杀本老祖，简直妄想。”林破空森冷道，老脸倒也没有浮现丝毫惧意。

    “是吗？”风啸天森冷道，霸道的天道神力注入火炎仙剑，可怕的嗜血杀气弥漫出来。

    “好可怕的杀气，竟让本老祖感受到强烈的威胁，这股可怕的神秘力量，更是让本老祖感受到死亡威胁。”林破空皱眉暗道，心中忌惮不已。

    这种强烈的死亡恐惧感，林破空第一次感受到。

    意念一动，风啸天操控神力无情克制林破空。

    “噗！”

    毫无征兆，在神力无情克制下，林破空突然一口鲜血喷了出来。

    “这就是力量克制吗？本老祖的力量竟然消失了！半神之境巅峰的力量也无力抗衡吗？”林破空心中巨恐，满脸震惊和不不可置信。

    在恐怖的天道神力克制面前，林破空连反抗之力都没有。

    “嘶......”

    看到这一幕，聂渊和云战他们，震惊得纷纷倒吸一口凉气，双眼也瞬间放大极致。

    聂渊和云战拼了命都无法对付的恐怖强者。

    风啸天根本不需要出手，单凭可怕的力量就能震得林破空吐血。

    这股力量到底有多恐怖？

    “风小兄弟的力量，果然能对付林破空这个老东西，无上仙宫今日必然覆灭。”无量老祖老脸浮现一抹幸灾乐祸。

    且不说无上仙宫对付各大势力，单凭林破空击杀古妖，风啸天就绝不会放过无上仙宫，更不会放过林破空。

    “不愧是超越仙界的力量，即便本老祖是半神之境巅峰，也无力抗衡你的力量。”

    林破空凶狠怒道：“不过，你不敢对本老祖下杀手，否则本老祖已经死了。”

    林破空此言一出，无量老祖老脸骤然大变。

    “林破空这话是什么意思？”聂渊疑惑不解。

    纳兰雪疑惑问道：“师娘，恩师为何不敢杀了林破空？”

    楚馨月柳眉微蹙道：“无上仙宫抓了爹娘，还有青玄界之人。”

    “堂堂半神之境强者，竟用威胁这种下三滥手段，就不怕仙界耻笑吗？”

    “难怪无上仙宫敢出手对付各大势力，原来早就想到威胁恩师的办法。”

    “简直就是无耻小人！”

    聂渊和纳兰雪等人纷纷怒骂起来，气得肺都快炸了。

    楚馨月大喝道：“夫君，不要受他们的威胁，否则我们所有人都得死，他们绝不会容许任何人威胁到无上仙宫，何况爹娘恐怕已经死了。”

    听到这里，风啸天再度催动天道神力，打算击杀林破空。

    “咻咻！”

    可就在这时候，一道身影突然闪身出现，并且手里还抓着一个昏迷之人。

    来人正是林牧天。

    林牧天已经复活重生，并且已经凝聚出肉身。

    林牧天看了一眼受伤的林破空，笑问道：“爷爷，你没事吧？”

    林破空微微摇头，沉声道：“风啸天的力量，果真如你所说的那般，能够克制力量。”

    “北辰！”风啸天眉头紧锁，滔天的怒火冲天而起，眼眸闪烁着狠辣嗜血杀气。

    风啸天此刻恨不得马上杀了林破空和林牧天，但最终还是放弃了这个念头，克制林破空的神力也随之消失。

    林牧天抓了这么多人，风啸天不得不顾他们的生死。

    毕竟魂飞魄散的话，风啸天也无力复活他们。

    “北辰！”楚馨月脸色骤然大变。

    林牧天抓着的昏迷之人，正是北辰仙尊。

    凶狠的目光盯着风啸天，林牧天森冷道：“风啸天，这是北辰现在的尸体，现在送给你，顺便告诉你，除了北辰仙尊之外，还有不少人也灰飞烟灭了。”

    话音落下，林牧天便将昏迷的北辰仙尊扔向风啸天。

    “夫君，尸体之中没有北辰的灵魂！”楚馨月震惊悲痛叫喊道，命魂神力已经感应不到北辰仙尊的灵魂体。

    风啸天隔空一爪，将北辰仙尊尸体吸过来，面无表情问道：“林牧天，是你杀了北辰？”

    “没错！人是我杀的！”林牧天摊了摊手冷笑道：“对了，你爹娘还活着，如果你不想他们死的话，最好束手就擒，否则他们会因为你们而一个个魂飞魄散，到时候你后悔都来不及。”

    风啸天的脸色冰冷到了极点，滔天的怒火越发可怕。

    “爹娘还活着！”楚馨月娇躯一颤，心中悲痛不已，眼眸一红，泪水滑落而下。

    此刻，楚馨月心中已经开始动摇了。

    毕竟那是亲爹亲娘啊。

    “你是冲着我来？”风啸天森冷问道，强忍着心中的滔天怒火。

    “你说的没错。”林牧天冷冷笑道：“无上仙宫统治仙界不过是个幌子罢了，真正的目的是你。”

    “当然了，对付你之后，无上仙宫统治仙界不过易如反掌。”

    林牧天这番话确实不假，如今能够威胁无上仙宫的也只有风啸天。

    只要拿下风啸天，仙界的顶尖强者，丝毫威胁不到无上仙宫。

    林牧天此言一出，楚馨月和无量老祖他们，脸色同时大变。

    “冲着夫君而来？”楚馨月满脸震惊不解。

    “风小兄弟并未招惹无上仙宫，他们没理由对风小兄弟出手，这到底是为何？”无量老祖皱眉疑惑道。

    他们都没想到，无上仙宫一开始就是冲着风啸天来的。

    可让他们疑惑的是，风啸天并未与无上仙宫结仇，甚至没见过风啸天，无上仙宫为何要对付风啸天？

    难道他们想抢夺风啸天的神力吗？

    除了这个之外，他们想不到任何理由。

    “风啸天，你最好考虑清楚，要么你现在杀了我们，你爹娘他们灰飞烟灭，要么你现在束手就擒，我放了他们。”林牧天森冷道。

    “风小兄弟，不能相信他，一旦你束手就擒，他也不会放人，我们所有人都得死。”无量老祖心急如焚大喊道。

    聂渊也急忙大喊道：“没错，恩师，不能相信他！现在只有恩师能对付林破空，恩师若是束手就擒，以我们的实力无法保护师娘啊。”

    “你们说的也很有道理，无上仙宫或许真不会放过你们。”林牧天戏谑的冷笑道：“风啸天，你会怎么选呢？”

    风啸天嘴角突然勾起一抹邪笑，森冷道：“林牧天，你真不该来。”

    闻言的瞬间，林牧天脸色骤然大变，似乎已经意识到了什么。

    楚馨月和无量老祖他们都先一愣，随后也都反应了过来。

    “天儿快走！”林破空突然大吼起来，显然也猜到了什么。

    “已经晚了！”风啸天森冷道，霸道恐怖的天道神力突然爆发出来，强行克制林牧天和林破空。

    “噗噗！”

    在霸道神力克制下，两人同时口吐鲜血，身体被恐怖力量所困，无法动弹。

    “遭了！”林破空老脸巨变。

    “风啸天！你这个混蛋！你想让你爹娘他们魂飞魄散吗？”林牧天暴怒的咆哮，面目狰狞至极。

    楚馨月森冷道：“我爹娘他们要是死了，你们谁也活不了，我也会让你们魂飞魄散。”

    风啸天凶狠的盯着林牧天，面无表情道：“我刚才还在想，如果只拿林破空来威胁，担心你会不管林破空的死活，实在没有其他的办法，我也只能拿林破空威胁，可没料到你却自己送上门来了。”

    “你派人去青玄界抓人，已经触犯天道法则，乃是死罪，如果我爹娘他们死了，你们以及无上仙宫所有人，就得陪葬。”

    “风啸天，你威胁不了我，你以为我是被吓大的吗？”

    林牧天丝毫不惧，狰狞怒道：“你胆敢重伤我，我就跟你玩个大点的，我现在马上下令杀了你爹娘他们，我倒要看看，你是要杀我，还是要放了我，我敢打赌，你一定会放了我。”

    此言一出，楚馨月和无量老祖他们，脸色再次大变。

    林牧天竟不受威胁，完全是一副不怕死的模样。

    林破空也惊愕的看向林牧天，没想到林牧天竟有这不怕死的魄力。

    “你真不怕死？”风啸天森冷问道，恐怖的杀气笼罩林牧天。

