
因为，虽然有时候修为境界和真实战力不能完全等同起来，但还是大差不差的。

如果说，境界比较低的时候——比如真人层次，跨境界作战还相对没那么夸张。可一旦到了天师和帝级，任何一点点的修为提升，都是千难万难的！

所以境界越高，跨境界作战越难。

你说你天赋异禀、法术招式厉害，那么跨一个小境界击败对手，已经非常了得。跨两个小境界，那你是不世出的天才了！

可像眼前这种，特么的跨一个大境界败敌！

而且，还赢的如此轻松，似乎连全力都没使出。

这特么……连找个形容词都找不到了啊！

“那个青丘宫的仙水散人，击败了安倍龙？简直匪夷所思。安倍龙可是享誉天下的顶尖强者，安倍家的顶梁柱之一。别说境界比他低的了，境界比他略高一筹的修士都不一定能胜他。”

“我也怀疑，这个仙水散人是不是隐藏了真实修为啊？”

“不可能的！高天原神谕碑之下，谁能藏匿？除非是达到传说中那个境界。可真要如此，又何必隐藏？”

“说的有道理！那这仙水散人，真是跨越一个大境界击败了安倍龙。我看不懂这个世界了……”

整个九山战界中，到处都是窃窃私语。各大势力内部的人，也都交头接耳。

不过，在场的“无箓还真”层次的强者，显得相对没那么惊讶。

因为之前，他们已经在初赛中见识过这个仙水散人有多么变态了！同境界的对手，直接被他秒杀。

只不过，没想到这家伙变态到这种地步，连高一个大境界的，也能迅速结束战斗，一举获胜！甚至留有余力。

傅洋没有在场中多做停留，那获胜者的光幕浮现之后，就转身离开，飞腾而起，回到了青丘宫的休息区。

他和维可拥抱了一下，朝其他人微微点头，然后依偎在坐下。

“傅小子你又装逼了。这次爷开的盘口赌了你赢。你看，又赢了好多金子！嘿嘿嘿。”

熊爷抓着几块金子在他面前得意洋洋地晃悠，笑得眼睛眯起来，蠢萌中带着猥琐。

傅洋揉了揉它的脑袋，抱进了怀里。

他还能不知道，大家都是哄着这死胖猫闹着玩的？

青丘宫后方的雾气中，有一个完全由白色光芒凝聚成的数字“7”在起起伏伏——显然，这是傅洋这次击败安倍龙的得分。

基础胜利分6，再加上他跨境界斗法获胜，额外加了一分。

斗法继续……

神谕碑投射的虚影不断变幻匹配。

第二场，斗法双方是芦屋家族的芦屋竹一和出云大社的社主。

芦屋竹一是灵阴阳师（无箓还真）后期境界。比起大天神官（三花聚顶）巅峰境界的出云社主，差了一个大境界还要多！

傅洋看着他有些熟悉的相貌，想起之前在家乡渝城的天坑地缝里，万神教地尊宫阴谋时厮杀过的芦屋竹三。

“芦屋竹三，芦屋竹一。听名字，应该是兄弟吧？这家伙倒是比芦屋竹三要强不少。可惜面对出云社主，肯定是不可能有丝毫胜算的。”

傅洋喃喃自语，回想起好几年前的往事。

也就是那一次，他和维可、熊爷，被一起吸入到闇界。经历了一场难以想象的冒险！最后要不是运气好，恐怕根本无法返回这个世界……

战场中。

出云社主一身罕见的黑色神官服，头戴纯黑色高冠，整个人隐没在一团黑色雾气中。若隐若现，偶尔能看到他那张俊美邪异的脸！

倒是和酒吞童子有几分神似。

如果不知道他是日国正统的神社之主，恐怕都会觉得他也是一个强大无比的大妖怪了。

“芦屋君，认输吧。你不可能是我的对手。”

“出云社主，我知道自己不是你的对手。但我代表的，是我身后的三方联盟。不一定，总积分就比你们和热田神宫差。能少让你拿积分，就少拿吧。”

芦屋竹一表情凝重，但语气却非常坚定。

这次神御天统大会，他们芦屋家族和麻仓家，以及东大寺三方联合结盟。整体综合实力，确实不一定比出云大社加热田神宫弱！

他如果直接认输，出云社主就能为己方势力积六分。如果是斗法一番败了，对方只能积五分……

哦？

出云社主的眼中闪过一丝森冷的寒芒，嘴角微微勾起。

“也就是说，芦屋竹一你就算拼着被本座打死，也要恶心一下我们咯？”

呵呵呵……

芦屋竹一也冷笑起来，既然脸皮已经撕破了，也就没必要假装客气了。毕竟为了得到三神器和日国修炼界的领袖，什么都值得。

他淡淡道：“有高天原神谕碑在，出云社主想要杀我也没这么容易的。”

是吗？

出云社主眼神一凛，黑雾翻涌，一股让人心悸的可怕力量扩散开来。就算四周观战的修士，都感觉心里沉甸甸的，像是压了一块石头……

他伸手在黑雾中一抓。

铿！！！

一声直冲云霄的金属颤音响起，音波震荡，如水扩散。

一柄长长的黑色长矛，凭空出现在他手中。

分明是法力凝聚而成，但却闪烁着金属幽光，反复是这世上最厉害的能工巧匠花费无数日夜打造成的神兵利器一般。

长矛表面，还有无数篆刻符文，仿佛能摄人心神。

“芦屋竹一，看看神谕碑能不能保你在我全力大神通一击下不死。”

“大神官术·伊能知比壳神枪！”

出云社主伸手一推，微微投掷的动作，黑色长矛便飞射而出。洞穿虚空，仿佛瞬移一般。一出手就消失，下一刻，已经来到芦屋竹一面前。

没想到，面对比自己境界低得多的人，他竟然一出手就是“大神官术”——看样子是想赶尽杀绝，也削弱对方联盟的实力啊！

因为积分赛和初赛不同，不是淘汰赛。

初赛被击败，就到此为止，不能参加后面的斗法了。但积分赛输了，只要受伤不重，后面还可以跟着己方势力上场！

所以这出云社主，显然是想下死手。

在这一刻，芦屋竹一也确实感觉到一股从灵魂深处升腾起来的死亡威胁。

但他能够修炼到灵阴阳师境界，也不是普通角色。心中疯狂呐喊：“想杀我，没那么容易。我芦屋家的秘术也不是吃素的，更何况还有高天原神谕碑在。你别想逞凶！”

芦屋竹一根本没想过能和出云社主鏖战，本来就是故意让对方少积分，自己不被打到重伤就行。

所以，在这一刻，他直接将浑身所有法力丝毫不留地释放出来……

“式神·魔灵兵！”

“奥义九字·兵！”

他同时施展了两个法术，一个是召唤式神，一个则是传说中的奥义九字！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55416964"  chaptername="第3270章  芦屋家VS出云大社">加入书签</a>
</div>
