    即便是作为麦西亚王国都城的塔姆沃思，其和平时期的常驻人口也只有五千人的水平。

    在当地人看来，都城有如此人口实为一个大城市。

    奇怪的大军沿着河流杀过来的，都城附近的十多个村庄的民众都亲眼看到了那逆流而上的舰队，他们出于恐惧带着有限细软涌入城市，希冀高大的石墙能给予足够的庇佑。

    恰是这个原因，塔姆沃思突然间变得拥挤。因为那些涌入的难民，使得人口轻易达到了一万五千人的水平。

    湿漉的街道到处是避难的民众，他们忍受着泥泞还有屎尿的异味挨过了一夜，当天空重新放亮，东方的光明代表着阴雨终于结束，阳光让难民心情好受了些，可那些莫名的军队仍在城外。

    外城的城墙上站了一批战士，环形的城墙也进一步稀释了本就不多的守军。

    要供应一支常备军很耗费钱粮，哪怕是和平时期，麦西亚王室的常备军也不过是两千人的规模。军队的主力总不会驻扎在都城，军营就在西边的伯明翰村镇，不过都城始终保持着五百人规模的卫戍部队。

    仓库的武器被分发，“监国太子”博特伍尔夫一夜之间竟拉出来了三千人的大军，这支军队仅听命于他这位太子！

    倘若不是信仰的教条所限制，征召女人当兵便又能让军队兵力更为雄厚。

    比起其父亲，博特伍尔夫头脑更为清醒，或者说保守一些。他不敢主动去挑战未知的敌人，暂且就按兵不动，多在城墙上树立王旗，让武装起来的男人登上城头，至少给城下之人展现出城市守卫者的决心，以及对守军实力的虚张声势。

    坐落在特伦特河支流塔姆河右岸的王国都城塔姆沃思，她与伯明翰军营有着明确的道路不过是八个罗马里（约23公里）。这个距离并不算短，倘若伯明翰方面的军队紧急驰援，都城的危局当能缓解。

    如果斯坦纳发动进攻，一切都会好起来。可是施坦纳没有做，他刚刚在过去的战斗中落败，更无法用不存在的军队发动攻击。

    这一切情况，真是麦西亚王威格拉夫和他远征军面临的情况。威格拉夫的确是带着疲惫之师步行前往伯明翰军营，根本不知道机动力超强的维京人已经兵临王城并发动强袭。

    博特伍尔夫不知道父王的失败，他特别清楚的是，驻扎在伯明翰的军队早就被自己的父王亲自统领着带去北方边境了。

    现在敌人明显毁掉了木桥又把持了塔姆河渡口，都城方面派出通讯兵都丧失了巨大机会。

    一批带着都城危机消息的通信兵连夜溜出城，他们要去东边的领地报信，并索要当地领主的援兵。至于王国西方领地的领主们，介于交通中断，就不要奢望他们也能知道消息而勤王了。

    一段时间内，都城方面只能依靠自己的力量守卫，等熬过这最艰难的时刻，等事态发酵后，各地领主的勤王军队一定会聚集在都城。

    望着城外的敌人军营，侍卫长忧心忡忡：“他们的兵真多。现在天气晴朗，我看不出他们和韦塞克斯军有什么关系。”

    “他们人多，也许战斗力不强吧。”博特伍尔夫深深叹一口气，又询问：“士兵集结完毕了吗？”

    “基本完毕，兵力大概有三千人。有很多年轻的男孩，他们愿为保卫城市奋战到最后一口气。”

    侍卫长竭力说着振奋人心的话，博特伍尔夫勉励地拍拍其肩膀，又说：“仅仅这些还不够。看起来敌人还不急着进攻，我要以这个时机处决昨日散布失败言论者安定人心。你也不要单纯驻守城墙，你派人去和他们交涉，问问这些家伙意欲何为。”

    “殿下，这……也许多此一举。”

    “去做吧。我们真是愚蠢，大战一触即发，我甚至不知道敌人是谁，意图又是什么。”

    塔姆沃思外郭城的城墙是石头与泥土夯筑，其基础就来自于旧罗马时代的城墙，城墙整体显得残次不齐，不少地方还长出了青草，且城墙背后有许多土坡可供人快速登墙。

    当然，它的平均高度不过是折合四米，实在不能算高。

    唯有内城的塔姆沃思城堡的城墙更高一些，整体也显得更为规整，经过打磨的花岗岩堆砌的堡垒，让它更为厚重。

    一百多名持弓的战士都站在城墙，一批石块和木头也运到城墙上。

    仗着城墙的庇护，博特伍尔夫根本就不担心敌人能破城。

    阳光驱散清晨的薄雾，雨停了，罗斯、巴尔默克联军在晨曦中苏醒。

    关于今日上午就发动全面进攻，留里克的态度仍是拒绝，无奈自己的岳父是劝不住，自己的堂兄也跃跃欲试。

    “神之子？他们真就是对我的身份来了一个仅供参考？”留里克自嘲一秒，确信联盟的稳固必须是建立在利益诉求之一致。

    巴尔默克人拥有了自己的约克王国，他们士气正盛，连老迈的马格努特都觉得重获新生！

    巴尔默克战士们嗷嗷叫的爬起来，朝阳的金光照在他们金色的脑袋上，整个人如同镀金。他们高举着斧头和剑嗷嗷大叫以壮声势，比勇尼和盖格等巴尔默克悍勇正积极做着攀登城墙的准备。

    帮助他们？那是必须的。

    介于昨日之事，留里克自觉倘若自己也变得极为主动，反而是体现了自己的优柔寡断。

    见得堂兄阿里克磨刀霍霍，第一旗队的男人们跃跃欲试。留里克干脆将堂兄和所有五位百夫长叫到身边，故意在僻静的河畔某处下达不容得商量的决意。

    “他们要战，我们协助。第一旗队不准率先攻城，倘若一切顺利我们就攻，倘若情况不对，我们掩护他们撤退。”

    阿里克完全明白弟弟的意思，撇着嘴摇头：“这不光荣。”

    “是不光荣。我感觉情况很不对，这应该是神的启示，胜利必然是我们的，可是今早的强袭太仓促了。我们充当预备队。”

    “好吧。”

    “我会出动射手率先支援他们。哥，带着兄弟们按兵不动，切记，千万不能擅自发起进攻。”

    阿里克没有多言，眼神示意老弟自己会这么做。

    越来越多的巴尔默克战士在聚集，为了雄壮声势，马格努特举着剑与斧，亲自在人群前大吼大叫。

    眼看着这支军队就要发动攻击，城墙上的麦西亚守军惊得提心吊胆，攀上城墙的教士也举着十字架，呼吁战士们保持淡定。

    禁闭的用铁链加固的城门打开了，五名使者举着麦西亚王旗战战兢兢走向那未知的军队。

    麦西亚人派出了使者？

    做好开战前热身运动的比勇尼拧拧脖子，持剑走到父亲身边：“来了一个寻死的蠢货，他们要和我们交涉，依我看杀了他们。”

    “对。没什么好交涉的，你去动手，让兄弟们快活一下。”

    比勇尼点点头，即刻纠结十多个弟兄走过去。

    可怜的使者还没有反应过来，一下子就死在乱剑中。

    这骇人的一幕皆为双方士兵看到，麦西亚守军惊得颤抖，接着有被愤怒冲昏了头。

    再看巴尔默克人这里，他们异口同声发出维京战吼，雄壮的声势引得罗斯人这边也跟着吼起来。

    马格努特举着斧头猛然一挥，以苍老的男声吼道：“勇士们，前进吧！去抢掠你们喜欢的一切！”

    巴尔默克军行动了！

    他们金色的头发白皙的脸，他们衣着灰黑色的粗布衣服，或是套了一层黑色皮衣，甚至也有人临时换上诺森布里亚军的橙色衣服。他们的着装可谓五花八门，至少还有一百人光着膀子，亮着他们前胸后背的骇人纹身。

    他们紧跟着那面白底黑渡鸦旗帜，扛着全部的长梯和攻城锤（就是一棵大树干），带着剑与盾发动全面进攻。

    甚至是韦塞克斯军队曾进攻过塔姆沃思，当时攻城的阵势都没有这般疯狂。

    在其身后，是一大群衣着整齐的队伍。

    那是罗斯军第一旗队，阿里克被迫奉命按兵不动，他把队伍排列成矩阵，远看而去那就是一块蓝白色调的方块啊。

    留里克也吼了一声：“射击旗队，我们走！”

    一辆辆双轮手推车上安装着扭力弹弓，其数量达到三十座。另有全部十座的被人力搬运的公牛投石机。

    五十名木臂十字弓手和一百名苏欧米弓箭手，则负责对敌抛射箭矢做掩护。

    就冲着这样的武备，马格努特其实觉得自己女婿是口嫌体正直，说得是掩护，怎么看都是罗斯人也打算放手一搏。

    他自信满满，发誓夺了麦西亚的府库，犒赏大军，成为被故乡民众永远传颂的大英雄。

    大军距离城墙越来越近，就冲着其宏大声威，城里的博特伍尔夫直接暂停了对散布不利消息者的绞刑，紧急带着侍从去督战了。

    但他抵达外郭城的城墙处，战斗已经爆发。

    罗斯、巴尔默克联军在狂攻塔姆沃思面相塔姆河的西门，也是整个城市的正门。

    石头和标枪从天而降，已经有难民蒙受了伤亡，房舍被砸得劈啪作响。民众开始逃亡，本是拥挤的道路突然变得空空荡荡，实在是他们都逃窜到了城市的东边。

    那是来自扭力弹弓和投石机的打击，铸铁弹丸、石块和标枪越过城墙砸入守军的后方，至于造成多少麦西亚军伤亡留里克是无法估量的。

    他唯一能确定的是，这些武器一定能带来恐慌，逼得敌人后续援军不能持续支援城墙守军。所谓巴尔默克人一旦登上城墙，胜利就达成了一大半。

    留里克命令自由射击，城墙守军正冒着致命的弹丸打击殊死战斗。

    “他们搭梯子了！用石头把他们砸死！”

    罢了侍卫长又对城下的战士大喊：“快找木头顶住门闩。”

    他又对特别的守卫部队大声质询秘密武器准备得如何。

    至少二十副梯子搭建好，举着木盾的巴尔默克战士嘴上叼着手斧，正奋力地顶着敌人扔下来的石块和箭矢攀爬。

    比勇尼也带着他从留里克这里借来的钢臂十字弓，非常猥琐地狙击城头守卫者。

    被石块砸中脑袋的人基本是当场死亡，亦有人抽搐一番一动不动。有的巴尔默克人受了箭伤，其人尖叫中拔出带有倒勾的箭簇，任由身上喷血，仍旧攀登梯子试图城墙械斗。

    又有长木块被扔下来，当即砸得战士跌落梯子吐血不止。甚至是使用投石索的人，用这伤害性有限的武器给予城下的人们骚扰。

    可麦西亚守军这里的情况也不好，他们冒着罗斯军队的箭矢、弹丸、石块和标枪的打击，对攀登城墙的巴尔默克坚决打击。

    身着锁子甲的麦西亚战士被扭力弹弓的弹丸直接砸烂内脏坠落城下，便有人脑子一片空白地堵上缺口。

    有的战士被十字弓射穿了头颅当场阵亡，亦有人接替岗位。

    因为他们看出来，敌人并非韦塞克斯，虽然仍不知道其身份，大家唯独可以确定一点——一旦让这支前所未有残暴的大军破城，城里的上万民众都会死。

    普通的王国士兵再不仅仅是为王室家族而战，被武装起来的平民也有了非常朴素的战斗理由。他们为了所有人的活命而战，见得太子殿下亲临城头督战，就算蒙受很大损失，麦西亚军就是死战不退。

    战斗已经持续了一阵子，事态的变化令自信心爆棚的马格努特愈发疑惑。

    他看到比勇尼带着一众兄弟合理扛着大树干（充当攻城锤）去撞门，这都撞了不下五十次，敌人的大门如何岿然不动？！

    他不理解，听女婿留里克和儿子的诉说，他们攻击其他城市的时候都是顺利的。有譬如，马格努特所亲自参与的约克攻城战，战局都是极为顺利。

    “为什么？到这里我踢倒了铁板？”

    马格努特站在颇为安全的区域，可是自己的族人正在蒙受前所未有的伤亡。他眼巴巴的看到有战士从梯子上跌落，亦是看到有敌人也被箭矢击落。

    “这群敌人如此顽强？可是我明明在那个村子轻易杀了他们一千人，怎么到了这里他们变强了？”

    马格努特实在不知道，因为守城的是麦西亚王国的太子殿下，博特伍尔夫的态度也因战局变化而巨变，他已经不奢求此战能为自己家族、自己本人捞得多大的功勋，这是决定城市居民的生死之战，麦西亚人从未有过今日这般团结，他要带着军民与敌人拼个鱼死网破。

    战局的焦灼也令留里克大吃一惊，事实真就如自己的预判，此战正是联军登陆不列颠后遭遇到的最严重的障碍。他没有任何高兴于自己预判正确，而是看着友军蒙受损失、自己的攻城武器不能摧垮敌人意志而愤恨。

    “进攻！对进攻！”

    “不行！我进攻就正中下怀，我居然冲动了。不行，我该劝阻他们暂行撤退。”

    战局真是瞬息万变，双方扔在鏖战，大量的开水却从天而降，一瓮又一瓮的开水被倾泻到冲撞大门的巴尔默克战士，就算有盾牌掩护，开水还是烫得人哇哇大叫。

    战士下意识地撤离，连带着比勇尼也好汉不吃眼前亏地撒丫子跑了。

    城门之下蒸汽弥漫，侍卫长看着蒸汽散去后那些逃跑者的背影，不禁放肆地大笑，又伸出右手指着那些被瞬间烫出通红后背的人咒骂不修。

    突然，一支弩箭直接射穿了他的手掌，连带着两根手指也被打飞了。大叫一声的侍卫长跌落，旋即又被战士扶起来，看着自己残缺的右手流着泪目光呆滞地傻笑。

    比勇尼暂且撤退，当他再招呼自己的手下重新冲回去再扛起大树干继续撞门，就看到自己的伙计们满地打滚的尖叫。

    他们被严重烫伤的皮肤已经起了水泡，上身的纹身都变得扭曲。

    “蠢货！你们在干什么！跟着我杀回去。”

    胳膊被开水溅伤并无大碍的盖格悲观地嘶吼：“比勇尼！继续冲击是找死！想想我们故乡熬制鲸油海豹油，下一步他们若是用油兄弟们全会被烫死。”

    “盖格，你是懦夫吗？”

    “不！我不想死得窝囊！听说留里克说此战我们会受挫，你父亲偏不听！谁才是傻子，你看看现在的局面！”已经顾不得太多的瓦斯荷比的盖格，指着城下巴尔默克人的尸体尖叫咒骂：“要是你父亲带着我们失败，没有人会再承认他是约克王！我要撤退了！”

    说完，盖格带着他的瓦斯荷比农庄的男人们真的撤了。不仅仅是这位，其他的巴尔默克家族首领们的军队也带着伤势各异的伤者后撤，也包括把尸体拉走。

    直到现在，留里克的射击旗队仍在进行火力支援，为了友军他不惜消耗了大量弹丸与箭矢，换来的只是一场败退。

    巴尔默克人陆续撤走，罗斯射击旗队也在后撤。

    就是这样的惨烈之战，让始终观战的阿里克和第一旗队战士们清楚的意识到，即便是他们也参战了，一样要面临苦战。

    不列颠是懦夫之岛？不！至少塔姆沃思城中的居民是一支劲旅。

    阿里克瞪大了眼睛，见得同盟的巴尔默克人在撤离，他不禁笑出了声。

    便有百夫长问他：“你在嘲讽他们是懦夫吗？”

    “不！兄弟，咱们遇到了强敌，这是神给我们的机会啊。我，最喜欢与强敌战斗。”

    “可是，攻陷这座城市很困难。”

    “的确如此，不过留里克会解决这该死的墙。”

