    西山兽潮还没开始，便已结束！

    相比于可惜老白鹤又逃了的重平等人，很多有志在西山狩猎得筑基丹奖励的千道宗修士，却郁闷的要死。

    没有这多出来的份额，就只有等宗门的十年大比了。

    程锦泰在茶楼连等数天，没等到那位对他启发良多的老前辈，心情更是沉到谷底。

    离十年大比还有整整六年，也就是说，他还要浪费六年才能得一颗筑基丹，而六年后，他已过三十岁，就算成功筑基拜进内门，也不会被长辈们别眼相待了。

    普通的内门弟子，在别人的眼里是风光，可事实上程锦泰知道，他们的日子跟核心弟子有天差地别的不同。

    他就亲眼看到过，同样的任务，在任务堂领奖励的灵石，普通弟子是用下品灵石结算，核心弟子就可以自由选择，把下品灵石换算成中品的结算。

    虽说一百颗下品灵石跟一颗中品灵石差不多，但事实上，真遇到需要补充灵力的危险时刻，下品灵石再多，也没有一颗中品灵石吸用的快。

    修士与天争命，一步差便是步步差。

    更何况，还有师长的教诲和赐予，这些……他可能都将错过。

    程锦泰把灵茶当愁酒喝，好想就此一醉不醒。

    “我就知道你在这。”

    柳酒儿夺了他的茶壶，“灵茶也是要灵石的，与其在这里颓废，还不如想想办法多找些同门，我们自行组队到西山深处，去猎杀那些散开了的妖兽。”

    哪怕再也没有筑基丹的奖励，最起码也可以鼓鼓腰包。

    “听说四物居偶尔也会有下品筑基丹出售。”她想给他鼓劲，“真要遇到了，你不想再眼睁睁地看着它溜走吧？”

    自然不想！

    程锦泰情绪低沉，“四阶五阶妖兽，不是我们能碰的，真要组队，就得有筑基修士压阵。”

    有了筑基修士，谁听他的？

    活不少干，听人吆喝后，还要眼巴巴地看着人家吃肉，而他连喝口汤都要看人家的眼色，程锦泰提不起多少兴趣。

    “你想要赚灵石，就自个去吧，我……我还想在这里等等那位霍前辈！”

    “……等霍前辈？”

    柳酒儿默默拿了一枚玉简出来，“你自个看吧，这是知袖前辈给我的。”

    知袖？

    云荡峰峰主？

    程锦泰拿过玉简，神识探进去没一会，就大惊失色。

    霍前辈就是百兽宗的那个老白鹤？

    怎么可能啊？

    “那‘人’是来找林蹊的。”

    柳酒儿真不知道程师兄是什么运了，“他想借西山兽潮，把她引出宗门，然后长老们也察觉到了他，就顺势而为了一把。”

    “那他……他死了吗？”

    程锦泰白着脸，嘴唇都忍不住有些哆嗦。

    “要是死了，消息早传出来了。”柳酒儿叹口气，“知袖前辈虽然没细说，不过他一定是逃了。”

    “我……”程锦泰咽了一口吐沫，“长老们知道我跟老白鹤走的近……”

    “放心，没有你也会有其他人。”

    柳酒儿知道他怕什么，“长老们都是睿智之人，既然没找你说话，肯定也是知道，你没说其他什么。”

    老白鹤找向程师兄，似乎也是理所当然的事。

    谁让他跟金风谷林家不对付呢。

    “而且知袖前辈还把这个玉简给了我，显然也是借我之手，让你知道真相，不要再在这里等下去了。”

    “……”

    程锦泰好想相信她。

    只是……

    知袖长老如果真有怜悯之心，为何不能亲自给他？

    说不得，宗门长老们早就放弃他了，所以根本不耐烦理会。

    想到这里，程锦泰的脸上更白了些。

    他默默地站了起来，“酒儿，你能……能把林蹊约出来吗？”

    讲经堂几个月，柳酒儿跟她混得最熟，“我觉得，这件事，我要亲自跟她说一声，我不知道霍……是老白鹤。”

    “她这些天都没在讲经堂，我也不知道在哪。”

    人家的心情可能更不好呢，她再找她拐着弯地解释这种事，就显得有些不地道了，“过些天，等她从老白鹤的事里走出来，可能就好了，到时候，你再解释吧！”

    任谁被那样一个老怪物盯上，心情都不会好的。

    西山狩猎还开始便夭折，陆灵蹊若不是怕爷爷和爹娘担心，都想窝云荡峰的石室暂时不出来了。

    从云荡峰转回金风谷，还没收拾好心情的她，一样想窝着，只是她不想见人，却架不住事找她。

    “灵石矿？”

    陆灵蹊呆了呆，“真的……假的？”

    “这事我敢骗你吗？”采薇憋了一肚子的话与兴奋，终于可以倒出一些了，“你看看，上品灵石呢。”

    碧盈盈的木系上品灵石把师姐的手，都弄得好看了些。

    陆灵蹊咽了一口吐沫，“太霄宫那边……知道了吗？”

    原来叶湛秋不是小可怜，而是去发财啊？

    “还有，我让你帮忙找的人……怎么样了？”

    千万别打架，千万别成仇。

    “太霄宫还不知道，不过，这事瞒得了初一，瞒不过十五。”

    采薇双眼亮晶晶的，“我检查过了，虽然中品灵石居多，可是上品的，也有不少。所以这么快回来，主要是找你一起到神道峰那里，跟重平师叔说清楚。”

    “说……说什么？”

    陆灵蹊还在关注叶湛秋，脑子转得慢。

    “废话，你以为，就凭我们能保得这么好的灵石矿啊？”

    采薇白了突然变笨的师妹一眼，“太霄宫一旦知道，就算明着不敢做什么，暗里肯定也会有动作的。不以宗门的名义弄，到时候黑道白道可能都有人想插一脚。”

    天下没有不透风的墙，程家就算有本事瞒个几十、几百年，但终有花用的时候，再加上家族大了，人心不一，总会暴出来。

    到时候，不说天下人觊觎，就是宗门也会不满。

    所以，为了避免麻烦，为了避免某些短视族人的阻扰，她连伯父都没禀，一来就到了这里。

    “……噢！我听你的。”

    这种意外之喜，实力小了，确实兜不住，陆灵蹊决定听师姐的。

    采薇无语，“先别急着走。”她拉住陆灵蹊，“我还有事跟你说，”她神神秘秘地，“这条富矿，是叶湛秋发现的。”

    果然！

    “他……人怎么样了？”

    陆灵蹊真怕这位大姐虎口夺食。

    虽然人家现在的修为不咋样，但只要不死，将来……

    “人？我放了呀！”

    采薇知道她担心什么，白了一眼，“我们交接用了五天时间，那五天，好多听到消息的矿工都懒洋洋地提不起挖灵石的工具，直到最后一天，收缴了他们的纳宝囊，说现在挖的可以自由带走，他们才拼命挖矿。”

    “这样送好处……”

    “笨蛋！”采薇就知道，小丫头虽然聪明，但各种经验太少，“灵石矿里的情形，那些矿工知道的最多。我只要在那时候下去转一圈，就大概齐知道，里面的哪些矿道有灵石，哪些是废矿道了。然后，从各矿道的分布，查出灵脉的走向。”

    修整新罗山，工程可大了呢。

    可没想到，居然在那时候，遇到了意外之喜。

    “那叶湛秋大概才到那里，经验不足的很，我看他开的那条矿道，好长一段都没灵石，正想着要不要怜悯一下，让他跟别人挤一挤开一条矿道的时候，就发现他那里不对了。”

    采薇笑的像狐狸，“我一直等他挖了四颗上品灵石，才过去跟他说，只要他出门暂时不提这条矿脉的事，他采到手的，就都是他的。”

    “……”

    陆灵蹊无语，按她之前的说头，那本来就是人家的吧？

    “笨蛋，矿山那里，莫名其妙死的矿工多着了。”

    她没那么心狠，但该让他明白的，还得让他明白，采薇笑得矜持了些，“结果你猜，他跟我说什么？”

    “说什么？”

    “人家说，富矿可以不是他发现的，可以是我们接手之后，自行发现的，不过，我得给他一颗上品筑基丹。”

    “……”

    看到暗暗得意的师姐，陆灵蹊无语。

    人家一开始就不想扬那名吧？

    “他……是不是不回太霄宫了？”

    “嗯！”采薇点头，“我说，上品筑基丹可以给，就是我程家的漂亮妹子，他也可以找一个，落户程家。”

    还真提啊？

    “那叶湛秋是什么表情啊？”陆灵蹊的眼睛都忍不住睁大了些。

    “唉！他大概是被自个的家族整怕了。”采薇不无遗憾地道：“居然说，将来如果有意成家，只想找家世简单的。”

    “……”

    就知道看不上。

    不过，好歹师姐心性不错，没跟人家成仇人。

    陆灵蹊笑了，“你别告诉我，那条富矿道，暂时只有他知、你知、我知、天知、地知？”

    “答对！”

    采薇正经起来，“那富矿也不能是我发现的，要不然，程家那边，我肯定会有无穷麻烦。所以呢，为了大家省事，你得帮我跟重平师叔说，是金风谷缺人，你请他帮忙找有经验的勘探师，让勘探师——发现那条富矿。”

    弯转得真多。

    陆灵蹊觉得大世家都好可怕！

    连一个正直的好人都不能做。

    “好！我同意了，不过……”她也来了一个不过，“富矿暴出来，我那什么天运之子的名头，就太亮了。”

    她现在要低调做人，“所以金风谷投资新罗山的事，不是我的提议，是我师父闭关前给我的建议。”

    “……”

    采薇目光复杂，这聪明师妹，可能真是走到哪，亮到哪的祥瑞呢，“我们一起跟重平师叔说，把我们的撇下去吧！”

    ……

    神道大殿里，重平掌门被这个好消息砸得眼冒金光。

    哪能不同意两个师侄的低调心愿呢？

    只是神道峰这里有几个特殊的客人，他不能在这里畅快大笑，不能在这里发布任务，布置人手。

    “行了，我都同意了。”

    他高兴地摸了摸腰间酒葫芦，决定回头多奖自己几口酒，“采薇，封好的矿道在哪你清楚，所以，你还得带路，林蹊……”

    看着缩了好些天的小丫头，重平忍不住想笑，“你师父看样子是不会再管事了，所以，金风谷的事就是你的事，管理一谷，可不是单纯地管理一个洞府。

    正好我这边少了一个守门的执事还没补上，你马上补上，站岗吧！”

    啊？

    陆灵蹊微张了嘴巴。

    一个守门的执事，跟管理一谷之地的管事，完全风马牛不相及好吧？

    “师叔……”

    “先站着，熟悉熟悉这里的情况。”重平根本不给她机会，直接扔过来一个执事牌，“半个月后，后殿的卷宗，你都可以看。”

    陆灵蹊：“……”

    她拿着执事牌，眼睁睁地看着师叔和师姐往东水岛方向去了。

    唉！

    站大门就站大门吧！

    她整整衣衫，把自己当根柱子，站到了神道大殿的门外。

    好在这里当柱子的还有十一人，甚至尚仙师兄就站在正殿前，看到她挂在腰上的玉牌，笑着点点头。

    为了宗门门面，他们都站在显眼处，她只要站到最远一点的一个殿门就行。

    才刚站好，便有一个高高瘦瘦，头发有些花白的老者几个闪身，走了过来。

    “拜见陆前辈！”尚仙恭敬行礼，“前辈是找我师父吗？”

    “嗯！”陆岱山微点了下头，“重平掌门不在？”

    “是！家师刚刚有事离开，前辈若是有重要的事，可以先吩咐小子。”

    “现在还有什么重要的事？”陆岱山笑了笑，“我是来问重平，山海宗那边给回复了吗？”

    “回前辈！暂时还没有。”

    “唔！叶琛今天过来了吗？”

    “叶前辈今天还不曾来此。”

    这样啊？

    陆岱山微眯了双目，“回头我再来找你师父说话。”他的话音还没落下，一道遁光便呼啸而至。

    “陆岱山！”叶琛的声音有些暗哑，“老夫还以为，你要一直躲着不……”

    “躲你？”陆岱山冷笑着一口打断，“叶琛，你的脸没那么大。别说老白鹤是我放走的，若不是你的镜光阵先暴露，惊吓了人家，按之前的布置，他插翅也难飞。”