    把黑熊老祖和黄袍老祖收进封印之门之后。

    潇寒对着古昙等人说道：“先回邪帝宫。”

    “帮主，老黑和老黄怎么样了？能不能救活？”古昙等人关心的问道。

    潇寒点了点头，“放心，死不了。”

    随后冷寒烟大手一挥，直接把众人带回到了邪帝宫。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：黑熊和黄袍为救兄弟而被重创，请宿主让他们涅槃重生，利用鸿蒙本源球改造他们，毕竟这么重情重义的二货，可是不多见。】

    圣魔殿。

    潇寒让冷寒烟等人稍等，然后自己进入到了封印之门内。

    “这两个家伙，算是因祸得福了。”

    潇寒笑了笑，心念一动，鸿蒙本源球猛然颤动起来。

    刹那间，两道鸿蒙能量分离出来，融入了黑熊老祖和黄袍老祖的身体内。

    “既然如此，好人做到底，送佛送到西，再送你们一套功法。”

    手掌一番，两道传承光球浮现，然后融入他们的识海。

    这不是别的功法，正是仙道三书中的生死书。

    当然，潇寒只是传授了他们一些基础，等将来他们强大之后，再把后面的功法传给他们。

    嗡……

    不多时，黑熊老祖和黄袍老祖吸收了鸿蒙能量之后，周身光芒大盛。

    两团光罩把他们二人笼罩。

    “好舒服！”

    “嗯……哦……”

    两个二货，终于醒转过来，情不自禁的…吟了一声。

    潇寒：“……”

    不知道的，还以为他对这两个二货做了些什么呢。

    时间一点点流逝。

    黑熊老祖和黄袍老祖的伤势已经被鸿蒙能量修复。

    而且境界也在不断暴涨。

    蓦然间，他们察觉到脑海中多了一套功法。

    无尽的道韵从功法里奔腾不止，让他们为之震惊。

    就在他们的愣神的时候。

    忽然听到了潇寒的声音。

    “两个二货，还不趁此机会参悟生死书。”

    黑熊老祖和黄袍老祖闻言，不敢怠慢。

    急忙开始参悟生死书。

    有了鸿蒙能量的加持，让他们的悟性提升了不知道多少倍。

    本来生涩难懂的生死书，不多时便参悟入门。

    轰！

    刹那间，两股恐怖的气息从他们周身迸发，蔓延四周。

    鼠大宝和小紫的身影浮现，看着这两个二货有些生气。

    “老混蛋，我圈圈你个叉叉啊，就不能让我和小紫安静的探讨人生。”

    嘭。

    潇寒直接一脚把鼠大宝踹飞，“滚，别耽误这两个二货突破。”

    随着潇寒的声音落下。

    黑熊老祖和黄袍老祖周身的气势再次暴涨。

    二品圣玄境……

    四品圣玄境……

    一直暴涨到八品圣玄境，才堪堪停下来。

    “哈哈，我老黑又重生了。”

    “嗷呜……我老黄又牛逼了！！”

    周身笼罩的光芒散去。

    这两个二货突破到八品圣玄境之后，不禁的仰天长啸。

    就在此时。

    小紫突然大叫一声，“啊……呸，臭……流……氓。”

    唰。

    小紫的身影忽然消失在了原地。

    潇寒咳了一声，“喂，老黑，老黄，你们能不能把衣服穿上，虽然身体很强壮，但是真的很小……”

    黑熊老祖和黄袍老祖闻言，低头看去。

    正好看到了某个物件正迎风摇摆。

    腾……

    这两个二货那黝黑的脸上，猛然变得涨红。

    “抱歉，草率了！！”

    随即急忙穿上衣服，挡住了牙签。

    “你们两个孬货，讨打。”

    鼠大宝突然冲向黑熊和黄袍，只听一道道惨叫声响彻整个鸿蒙小世界。

    “啊……鼠爷饶命，小弟错了，错的裤头都掉了……”

    “鼠爷，手下留情，我的孪生二弟啊……”

    黑熊老祖和黄袍老祖惨叫连连，似乎在忍受着难以承受的折磨。

    嘭！嘭！

    最终，鼠大宝似乎玩够了，身影闪动，直接消失在了原地。

    潇寒满意的点了点头。

    鼠大宝这个家伙做的不错，

    通过这一顿社会的毒打，让黑熊和黄袍那刚刚突破有些不稳的境界，瞬间稳定了下来。

    潇寒踢了踢躺在地上装死的二人，笑道：“走吧，还躺着干什么？还没被折磨够？”

    “寒哥，我们也想走，走不出去啊。”

    黑熊老祖和黄袍老祖从地上一跃而起，苦着脸回答道。

    “抱歉，草率了！”

    潇寒摇了摇头，然后带着二人出现在了圣魔殿。

    “兄弟们，俺胡汉三又回来了。”

    刚刚站稳，黑熊老祖和黄袍老祖便冲向了淦天帮弟子人群。

    “黑哥，黄哥，你们没事了？？”

    古昙等人见到活蹦乱跳的二人之后，脸上大喜。

    围在他们二人身边不断的询问着。

    感受到古昙等人的兄弟之情，黑熊和黄袍眼眶一红。

    “呜呜，太感人了。”

    “老黄，我想我妈妈了……”

    “我也想了……”

    “妈妈啊，呜呜……”

    黑熊老祖和黄袍老祖抱头痛哭，似乎十分的“伤心”。

    这一幕，直接把古昙等人看呆。

    至于潇寒和他身旁的三位女帝老婆，同样如此。

    奇葩！果然奇葩！

    “好了，再哭我就送你们去见你们的妈妈。”

    潇寒出声打断了这戏剧化的一幕。

    黑熊老祖和黄袍老祖闻言，嘿嘿一笑，不敢再作妖。

    至于为何如此。

    当然是怕古昙他们要回那些天材地宝了。

    毕竟……他们办的事情可不地道。

    “你们都完成任务了吧？”潇寒和三位女帝老婆坐在那宽大的软椅之上，对着下方众人问道。

    “完成了完成了。”

    “淦天出征，寸草不生，区区几百只妖兽，手到擒来……”

    看着下方一个个要把牛皮吹上天的五位殿主，潇寒撇了撇嘴。

    “古昙听令，命你把所有妖兽尸体挨个放血，把百兽之血汇聚在一起。”

    古昙闻言，有些错愕。

    “帮主，你要妖兽的血液干什么？”

    “给你们炼体！去吧，找一个池子，把兽血都放进去。”

    潇寒摆了摆手，示意他们退下。

    “是，帮主！”

    “宫主，我等告退！”

    很快。

    圣魔殿只剩下了潇寒和他的三位女帝老婆。

    “老婆，等把他们的实力再提升一下，我就要率领他们争霸天下了。”潇寒转头对着冷寒烟三女说道。

    冷寒烟三女起身，替他整理了一下有些凌乱的衣袍。

    “去吧，好男儿志在四方，我们是你坚强的后盾。”

    四人对视，一切柔情尽在不言中！！！

