    龙族大本营的确在棒子国，如果李景凰不给雷书侠提示的话，可能任他想破脑袋都不可能猜到。

    因为这儿的确不是个好地方，要是让他雷书侠选择大本营的话，宁愿选择喜马拉雅山人迹罕至的最深处。

    “真在棒子国？”

    情报出来了，通过切入棒子国的监控系统，找出了李景凰出现的每一张照片，这也就意味着对方一直生活在这里。

    “我没猜到，更没想到。”雷书颖瞅着自己的弟弟说道：“按理说不应该呀。棒子国是个资源极度匮乏的国家，龙族总部放在这里是为了什么？”

    “我懂了。”雷书侠轻轻敲打桌子说道：“棒子国的总统是高危职业。”

    一句话就点破龙族为什么要待在这里，因为在这个国家做总统是一件非常危险的事，几乎每一任总统的下场都非常可怜。

    要么被暗杀，要么坐牢，要么卷入丑闻。

    从某种意义上来说，棒子国的总统几乎都是傀儡，他们根本当不了家，真正当家的是财团。

    “龙皇棋高一招呀！”雷书侠感慨道：“如果我能影响并且操控一个国家，那我肯定也会待在那里。因为有一层主权国家的保护套，还没人能动。”

    “难怪。”雷书颖点点头。

    龙族如此庞大的势力，隐藏在哪里都不太安全，可如同间接掌控一个国家的话，一定是安全的。

    当然，龙族是否暗地掌控棒子国，这一点谁都不清楚，但以他们的势力而言，的确可以站在这个国家的最顶层。

    “我得走一趟。”雷书侠说道：“先把李景凰绑了再说！”

    “蒂娜来了。”雷书颖瞅着他说道：“弟弟，我很希望你为咱们家多留后，但差不多就行了。”

    “我没有要去龙族做姑爷，我是去绑架李景凰！”雷书侠瞪着俩眼委屈道：“这不是为了咱们一统天下吗？姐，你还不信我吗？”

    “我信，你连兵人都给收了，我有什么不信你的？反正你的口味非常独特。”

    “不是……蒂娜跟别的兵人不一样，她是最听我话的。你也知道，小舞在家里多强势，动不动就一耳巴子扇我脸上。我也是男人呀，也要脸的，当然想找个听话的，这是心理安慰，所以……”

    “秦舞两天不扇你，你浑身都难受。”雷书颖满脸鄙夷道：“你别解释了，我的意思就是你不能碰李景凰。如果碰了他，就不好把龙族吃掉了。”

    她知道自己这个弟弟的性格，如果真的把李景凰给碰了，那就意味着要对这个女人负责了。

    而现在距离跟龙族就差一场最终的决战，一旦出现这种事，雷书侠一定会采取别的方式。

    那样一来就会给龙族充分的时间，最终鹿死谁手犹未可知。

    “姐，你放心，我不会碰他的。”雷书侠满脸傲气的笑道：“你弟弟我早就不是曾经的少年了，男人，总得管住下半身！”

    “你要是能有兰牧野的一半我都放心了。”雷书颖说道。

    “啊？你还真看上这条舔狗了？”雷书侠瞅着她。

    “下个月结婚。”雷书颖抿嘴一笑：“这不是你希望的吗？当初也是你怂恿兰牧野追我的。”

    “可是……”

    “没什么可是的，我没什么心愿了，而且兰牧野也挺好。他不嫌弃我，知道心疼我就够了。我终究是女人，不是吗？呵呵。”

    她想通了，或者说真的已经达成心愿了，那么也就可以考虑找个男人结婚了。

    兰牧野肯定是最好的选择，也许雷书颖并不是多爱对方，可对方足够爱自己就够了。

    “姐，我忽然发现咱们现在才像真正的姐弟。”雷书侠感慨道：“不容易，真的不容易。”

    他们之间的关系不知从什么时候彻底缓和下来，而且变得越来越亲，可能最大的原因就是站在了同一条阵线。

    “命运多波。”雷书颖笑笑道：“可能走到最后还得重返起点吧，反正最近我把这里的事处理好之后就要跟兰牧野回国结婚。”

    “我送亲。”

    “当然，你是我弟弟。”

    “风光大嫁！我操办！”

    “好！”

    “……”

    这才是雷书侠想要姐弟关系，尽管还没有亲到跟秦韵那种状态，但好歹向前走了一大步。

    去棒子国！

    齐王他们都是比较反对的，但雷书颖支持。

    事实上不管谁反对都没用，只要是他雷书侠决定好的事，就一定会走到底。

    所以，他去找蒂娜，在我痒的声音中调整好身心，然后踏上前往棒子国的征程。

    ……

    棒子国是个非常奇葩的国度，整个民族的特征给人一种非常偏执，并且狂妄自大的感觉。

    什么长白山是他们的、端午节是他们的其实都不算什么，在他们的眼中，圣经里提到的东方故土，这个东方就是他们国家，所以圣经也是他们的……

    当雷书侠来到棒子国的时候，感觉到空气中都有一股泡菜的味道，别提有多酸了。

    当然，这不妨碍雷书侠来到这里办正事，毕竟他也好久没吃过咸菜了，突然闻到泡菜味感觉还不错。

    刚下飞机，一辆商务车就在舷梯下等着他。

    “嘿，老大。”

    一个身材高挑，妆容精致的美妇人走下来，冲他露出迷人的笑容。

    “泡芙？”雷书侠瞅着对方。

    “红蜘蛛泡芙为您服务。”美妇人嫣然一笑。

    “有什么服务呀？嘿嘿。”雷书侠嘿嘿的笑着，钻进车里。

    他忽然开始享受老大的快乐啦，来到这里都有这么一个美妇人专门来接自己，而且还有各种服务。

    “什么服务都有。”泡芙抿嘴笑道：“只要您需要，泡芙可以为您做任何事。”

    商务车后面的座椅是相对的，她就坐在雷书侠对面，上面穿着貂皮，下面穿着短裙，说这句话的时候，优雅的抬起左腿往右腿上搭，瞬间做出空间的展示。

    我靠！

    雷书侠差点就顶不住了，因为对方是空的。

    “我是来做正事的。”雷书侠面色严肃道：“不要勾引我，因为勾引我的下场非常惨。”

    “老公，泡芙是专门伺候你的。”泡芙突然盯着他说道：“只要你有需要就可以找她，不要在带回家一个了，小舞会生气。”

    这不是她说的话，而是闻人惊鸿通过她的仿生物眼球跟雷书侠说的。

    “我是来做正事的，不要把我想的那么龌龊好不好？”雷书侠恼火道：“我不需要人伺候，我雷书侠懂得分寸！”

    他很郁闷，因为红蜘蛛不该是这样呀，这是情报部门，则能以权谋私监督自己呢？

    信任呀，他雷书侠需要信任！

    ……

