    《山丘》

    在叶未央前世的世界，堪称一首神作。

    具有乐坛标杆意义的金曲奖，曾经将2014年度的最佳年度歌曲和最佳作词人两项大奖授予《山丘》。

    而评审团给予《山丘》的评价是：“写出每个人心里深藏甚至尚未发现的部分，一举击中人心”。

    这是一首历经了十年，才终于被创作出来的歌，可以称得上是李宗盛后半辈子创作的最出色，也是最能引起大众共鸣的歌。

    叶未央洋洋洒洒的就在备忘录中将《山丘》的歌词记录了下来。

    越写，他越对这首词的优秀而感到惊叹。

    这首歌的词句不华丽，不雕琢，但它的成功在于，字字都能写尽心情，分分钟能戳中内心。

    随便揪出来一句词儿，都能激发听者思考好久好久人生。

    歌词中讲人生，讲选择，讲无奈，更讲了接受。

    特别是当叶未央一字一句的记录歌词时，那种歌词中打动人心的魅力，更是扑面而来，一首歌记录完，让他感觉好像重新审视了一遍自己过往的人生，不禁唏嘘感慨，甚至有泪奔的感觉。

    然而，歌词的优秀，只是这首歌其中一处优点而已。

    《山丘》更妙的地方是在于曲谱，以及唱法。

    有多妙呢？

    妙到叶未央不断的在脑海里重播了十多遍，却都还是没能完美的扒出谱子！

    为什么？

    因为李宗盛的歌谱子是非常难写的。

    他的这些歌啊，早年的谱子就已经非常难写了，像《山丘》这种后期的歌就更别说了，整首曲子根本都没有任何规律可言！

    谱子非常的随性！

    像一般的流行歌曲，在谱曲的时候都是很有规律性的，结构也非常的完整清晰。

    a段，b段，然后副歌段，再重复b段，然后再进一个或者两个副歌段，有的时候会在中间再加个过度段，基本上一首歌的谱曲就完成了。

    但是《山丘》不同。

    这首歌完全没有去考虑什么小节的规律，考虑什么旋律的重复性，甚至连节拍都不考虑了，更是没有什么节奏规律可言。

    从头到尾，节拍非常多变，有非常多的副拍子，每一句歌词的进气点都不一样，甚至在演唱的时候，都不知道从哪个气口进，毫无任何节奏可言。

    在前世，不管是KTV也好，还是酒吧、餐吧等地方的驻唱，或者是电视上的音乐人翻唱，都很少见到唱《山丘》的。

    为什么，就是因为这首歌太难唱了。

    别的歌，或者说大部分的流行歌曲，一般拿把吉他或者钢琴，都可以用几个和弦即兴伴唱。

    但是《山丘》不行！

    这首歌如果想要演唱，那必须得看着谱子弹，一点都不能错，如果没有谱子的话，想要即兴演唱，根本做不到，必须要把每一个小节的词曲谱都牢牢背下，才能演唱！

    想要唱好《山丘》这首歌，并且唱出歌词中的独特魅力，那必须得是40岁以上的老牌歌王，既有实力，又有岁月的沉淀，才有那个把握唱好这首歌！

    这也是为什么叶未央选择写这首歌给李宗港的原因，他的人生经历，实在是太适合这首歌了。

    一位经过了爆火，长青，最后人气却又不可避免的衰退了的歌王，经历过岁月的沉淀和命运的安排后，慢慢懂得，有些事情不必后悔！

    面对各种不可能改变的“人生的难”，嬉皮笑脸面对，不自量力的还手，直至死方休！

    歌词中想要传达的信念，实在是太适合李宗港了。

    如果这首歌给不打烊乐队自己唱的话，怎么唱都无法唱出这个味道的，一群十八九岁的年轻人，实在是不合适唱“遗憾我们从未成熟，还没能晓得，就已经老了。”

    而给李宗港，却刚好合适！

    只不过，这首歌真的好难写啊.....

    叶未央尽力的在扒着谱子，重复倒带不停的听了几十遍，直到大巴车都载着他们回到学校了，他都还没把谱子完全扒出来。

    “到学校了。”

    京博安大手一拍叶未央的肩膀，打断了他扒谱的思绪。

    “嗯？这是啥？”京博安大脑袋凑上来，看向了叶未央的手机屏幕。

    “你又在写歌了啊？”

    他这一出声，其他几人也立马好奇的围了上来。

    虽然大家都是搞音乐的，但是能写出好歌的可就叶未央一个人。

    有机会肯定是要向他学习一下怎么写歌的嘛，毕竟乐队以后总不能就靠他一个人写歌，大家也需要出出力的。

    而且玩音乐的，谁没有个自己写歌的梦想啊？

    杨霄一把就接过了叶未央的手机，饶有兴致的看起了歌词。

    “想说却还没说的，还很多，攒着是因为想写成歌······”

    他直接就大声的读了起来。

    但是刚读没两句，脸色就有些变化了。

    “这......这副词的韵脚好奇怪啊...”

    “不对，根本就没有韵脚可言啊，不押韵的歌词？”

    叶未央摇了摇头：“有押韵的，副歌是压了iu的韵脚。”

    《山丘》的词和曲子一样，同样非常的随性，不但主歌没有重复部分，副歌还有好几段重复段，只不过主歌并没有韵脚可言，就像是一个大叔在说着自己的自白。

    只有副歌，才有一些韵脚，才像是一首流行音乐。

    这种写词方式，在这个世界还是很新奇的，毕竟虽然说这个世界的文娱产业很发达，但是李宗盛这位大师的独特写歌方式，两个世界加起来，也就这么一个独苗。

    大师之所以是大师，就是因为具有独一无二，没人可以模仿的特质。

    “越过山丘，虽然已白了头，喋喋不休，时不我予的哀愁”

    “还未如愿见着不朽，就把自己先搞丢·······”

    布丁轻声读了几句副歌的词，吐了吐舌头，有些困惑的说道：“这歌词有一种说不上来的感觉，读起来心里涩涩的，但是又说不清楚这是啥感觉。”

    “未央，你怎么会写这样的词，感觉好像是四五十岁的大叔写的，什么白了头，咒骂人生太短，唏嘘相见恨晚啥的，感觉是失意大叔才会写的。”

    叶未央呵呵一笑，有些缅怀，又有些感慨的说道：“可能我的心里，就是住着一个三十岁的大叔吧。”

