    玉伏灵的晨练招式让我豁然开朗。

    一阴一阳谓之道，缺阴少阳皆有不足！

    焚天棍法虽霸道有余却欠缺刚柔并济、变幻莫测。

    想到这，我决定与时俱进、补强焚天棍法，将焚天棍法的刚猛霸道和玉伏灵的刚柔并济结合起来。

    如此，必将让乌长老他们防不胜防、死在我棍下！

    一念至此，我立即屏气凝神地仔细观察着玉伏灵的一招一式。

    此时，玉伏灵手持一条雪练似的带子，时而矫健如龙，时而如蝶穿花，时而惊涛拍岸、时而弱柳扶风，刚中有柔、柔中有刚，阴阳相济、精妙绝伦！

    片刻后，我便领悟到玉伏灵招式的精髓。

    慢慢躺到床上，我闭上眼睛仔细琢磨着玉伏灵的招式，很快就灵感如涌，将天罡三十六式和地煞七十二式全部略有改动，增其所强、补其不补。

    不知过了多久，房门轻轻一响，玉伏灵走了进来。

    “睡醒了？昨晚喝那么多酒，肯定口渴。”

    玉伏灵帮我倒杯清水，让我先漱漱口，然后喝些温水，继而赞叹道，“我果然没看错人，你虽有时口无遮拦、狂放不羁却挺有君子风骨的！”

    我苦笑道：“谈不上什么君子风骨，主要是早已心有所属而已。我担心聂凌霜肯定会以为我们弄假成真了！”

    玉伏灵点点头，悠悠感慨说：“是啊。跟你拜过天地、进了洞房，且在洞房内共处一晚，若说本宫主仍是清白女儿身，有谁会信？”

    我深有同感！

    玉伏灵很快就蹙眉咬牙：“这一切都是乌长老他们害的！若不是他们忘恩负义、尾大不掉，勾结外贼、屡屡相逼，本宫主何须自毁清誉！”

    我趁机鼓励道：“既如此，宫主何不给他们来个先下手为强、彻底铲除他们？”

    玉伏灵摇头叹气：“我何曾不想啊，可惜心有余而力不足。”

    我试探道：“以宫主的修为，难道还不是乌长老的对手？”

    玉伏灵告诉我，凭她个人的身手修为，完全可以打败乌长老，但不可能同时打败四大长老。

    而四大长老早已勾结一块、狼狈为奸，且结党营私、羽翼甚丰，一旦打草惊蛇不但自己死无葬身之地且会造成生灵涂炭。

    我又追问玉伏灵，她的功法招式是否和乌长老他们一样。

    玉伏灵回答说，作为宫主，她的功法招式当然不能让长老们全部知晓，否则何以保身。

    我彻底放心了。

    一边慢慢喝水，我一边将玄烨除鳌拜的事情简单讲了下。

    听完，玉伏灵美眸一亮却随即黯淡下去：“我也曾想过先行分化、再调虎离山，一一灭之。奈何他们早有防备、并不上当啊！”

    “再说就连我身边的那些侍卫，也并非全部与我同心。所以无法像你讲的玄烨除鳌拜那样行事。”

    我继续鼓励道：“与其坐以待毙，不如放手一搏。既然你那些侍卫并不可靠，不如干脆弃而不用，让我替你除掉他们。”

    玉伏灵一下睁大了眼睛：“你？”

    我点头回答：“对！不带那些侍卫，反而会让他们更放心，我正好趁机灭掉他们！”

    玉伏灵惊喜地看着我：“你的灵能可以动用了？”

    我摇头否认。

    玉伏灵再次神色黯然：“算了，我不想再害了你们。等过些时日，若再无法激活你的灵能，我就送你们回去。”

    我又怂恿数次，玉伏灵顾虑重重、仍不敢放手一搏。

    几天后，正当我和玉伏灵在后花园商量着还有什么办法可以激活我的灵能时，有个侍卫匆匆进来报告说，乌长老亲自前往栖凤山去了。

    玉伏灵有些茫然：“他去栖凤山做什么？”

    侍卫禀报说，具体情况她不清楚，但乌长老确实前往栖凤山了。

    我凛然一动：“不好！我怀疑他极有可能要拿聂凌霜做文章！”

    玉伏灵恍然大悟：“有可能！这样吧，我这就与你一块赶往栖凤山！”

    我果断拒绝：“不可！那老家伙十分狡猾，这可能是他的调虎离山之计、也有可能是一箭双雕、另有杀招。”

    “你若和我一块离开神鹰山，他万一铤而走险、埋伏偷袭，然后诬赖是我杀害的宫主，到时就全完了！”

    玉伏灵点点头：“也有这种可能。但他万一要杀聂凌霜，玉红裳她们三个根本挡不住！这可如何是好？”

    情况紧急，我不容商量地吩咐道：“你召集亲信守在这里、以策安全，切切不可轻动。我这就到栖凤山瞧瞧去。”

    玉伏灵条件反射般伸手拽住我：“可是你万一……”

    我发现玉伏灵眸子里流露出浓浓的紧张和关切。

    玉伏灵很快就察觉到自己的失态，俏脸一红、急忙松手：“我是担心你若有失，我就再无扭转局面的机会了。”

    “要不，我多派几个侍卫随你一块前去吧！”

    我早听玉伏灵讲过，她的心腹亲信亲不多。

    我再次明确拒绝：“把她们全部留在你身边就好，我不会有事的！”

    说完，我转身就走。

    玉伏灵根本不听，居然立即招来五六个侍卫，令她们全部随我前往、务必确保我的安全。

    我没再拒绝。

    但来到神鹰山半山腰，我顿住脚步，提醒那些侍卫，说宫主今天必然危险，让她们不必管我，留在这里暗中保护宫主。

    几个侍卫相互瞧了瞧，终于点头答应、转身上山。

    目视她们离开后，我使出神行术匆匆赶往栖凤山。

    刚到栖凤山下，我就听到上面传来一阵厮杀声、喝斥声。

    “小小几个侍卫，居然敢跟本长老动手，你们活得不耐烦了吗？”

    是乌长老的声音。

    “我等奉宫主之命在此保护聂凌霜，还请乌长老不要让我们姐妹为难！”

    是玉红裳的声音。

    乌长老立即驳斥道：“信口雌黄！我奉宫主秘旨前来取聂凌霜颈上人头，你们三个再不退下，就休怪本长老格杀勿论了！”

    我心里一惊，知道这下误会更深。

    “老东西真阴险！”

    暗骂一声，我立即掏出鸦青伏魔棍迎风一晃，迅速朝山上冲去。

    赶到山顶一看，我发现聚灵阁外乱成一团，除玉红裳她们三个外，聂凌霜、休子青和屠雄也纷纷加入了战阵。

    但他们六个也明显不是乌长老的对手。

