    砰！

    网球如雷光般，璀璨落下。

    不二身体在跑动间，只是勉强用球拍的边缘处将网球磕了回来。

    然而紧接而来的，

    便又是“上衫悠”的轻笑之声。

    “太慢了！”

    唰啦！

    只见球场对面，一个人挺拔的身影一跃而起，他手中的球拍在说话间，带起了阵阵残影。

    砰！

    球拍触网。

    几乎只是眨眼的功夫，刺目的金光便穿过了不二的身侧，轰然落在了他后场的底线附近。

    “Game，仁王雅治，1-0！”

    “交换场地！”

    很快，裁判的声音在一旁响起。

    仁王修长的手指虚掩在的面部向下一滑，整个人就如同梦幻般，又变成了原本的那副模样。

    他那一头浅蓝飘逸的碎发下，是一张带着狡猾笑容的脸庞。

    “不二，我的这个惊喜怎么样？”

    仁王左手握着球拍，架在自己的肩膀上，一脸轻笑的看着对面面色依旧还有些无措的不二。

    他现在所行的招式十分简单，不过是攻心二字。

    “之前，你也输给过那个家伙吧。”

    听到仁王说出这话，不二的身子更是微微一震，他没想到对方竟然也知道他和上衫悠当初在沙滩特训所发生的那些事情。

    不二垂下目光，默然不语。

    在两人交错着从场边走过时，不二脚步顿了顿，一扫从自己面前昂首走过去的狐狸头少年。

    嗯？

    他冰蓝色的眸子中闪过一抹异样。

    ……

    “不二前辈，加油！”

    “不二加油啊，burning！”

    不过还未待他来得及多想，便听到了球场边青学众人为他发起的加油助威声。

    原来他们看到不二在原地有些恍惚和思虑，还以为不二仍在担心，没有从对方幻化出的那个幻影中反应过来，便立刻找机会给予他精神上的鼓舞。

    尤其是桃城河村这些，哪怕这次比赛没有上场，他们也想把自己的决心传递给球场上的不二。

    哪怕这次仁王幻化出来的幻影，是现在一直压在他们中学届所有人心头的那座大山。

    呼……

    不二轻吐一口气，温和一笑。

    接着踏步走向了自己的后场底线。

    啪啪啪。

    不二手掌轻压网球，凝视着地面的冰蓝色眸子中微光闪烁，“你终究不可能是那个人！”

    “而且……我也根本不再是以前那个不二周助。”

    不二将思绪重新整理了一下。

    他很快就发现了，仁王在第一局当中表现出的种种异样。

    啪！

    手冢一握网球，不二眸光抬起，看着对面那道曾经困扰他许久的人影，眼中已经没有了刚才那种恍惚。

    嗖嗖几声。

    网球扭转回旋着，从他几根手指中自由下落。

    接着，不二看似十分随意的抬起手臂，淡青色的球拍在空中划出了一道飘逸的弧度。

    砰！

    网球快速闪过，在上旋飘过中间球网后，猛地上下左右蹿动起来。

    “会消失的发球吗？”

    仁王雅治心中哑然一笑，“这终究也就不过是切发球而已”

    他幻影出的上衫悠身形闪动，眨眼间便将自己向后下拉了几个身位。

    呼呼一声。

    “上衫悠”灰白色的衣襟飞舞，手中的球拍带出了一道凌厉的劲风。

    这一幕落入不二眼中，他似乎隐隐的还能猜到，下一刻又是一道雷光。

    噼啪！

    果不其然。

    球拍撞击了网球一瞬，接着又是一道蜿蜒曲折金色雷光从仁王雅治的拍中呼啸而出。

    其速度和威力，简直和上衫悠平时用出那种回击一模一样。

    同时，这煌煌的雷光，也令人心生震撼。

    而就在此时。

    砰！

    一声震颤传遍球场。

    “这是……正面接到了？！”

    所有人的目光全都放到了球场上那个眼睛紧闭的人影身上。

    还不等他们的震撼消散，就见不二周助手臂提拉一抽。

    咻！

    两人原本大弧度的对拉曲线，被他带成了直线抽击。

    嘭的一声！

    网球从仁王雅治另外一端的底角弹射了出去。

    只留下一脸错愕的“上衫悠”。

    “这家伙，别拿我的形象做出这样的表情啊。”上衫悠满头黑线的看着下方的仁王雅治。

    对方所谓的幻化出他的幻影，只不过徒有其形而已。

    也许精神意境方面表现的很真，但是那种速度和爆发力，以及特意模仿出的呼吸方式，就表现的有些过于牵强了。

    他的呼吸法是切实的，一步步的改善他的身体素质，让他拥有了一个相当恐怖的体魄。但仁王则是以牺牲体力为代价，强行打出那种速度和威力相结合的网球。

    “如果攻心成功的话，那么可能还有些效果，但是可惜……”

    迹部翘着二郎腿仰靠在椅子上，有些不屑的摇了摇头。仁王雅治为了达到那种震撼人心的效果，一开始所消耗的体力可是不小。

    “他应该是没有料想到不二周助现在的决心。”忍足站在他的身旁，沉声说道。

    对于玩弄人性这一块，仁王雅治虽然很在行，但是对于有些人来说，这种做法可不是良策。

    仁王看着对面闭目的不二，脸色确实不怎么好看。

    “心眼吗……”

    他微微垂下目光，此时身上上衫悠的那层幻影也早已解除。

    比起他更为熟悉的其他几人，上衫悠的数据资料在他这里确实有些模糊不清，尤其是那种特殊的呼吸法，根本就无法琢磨清楚。

    既然小心思已经被对面看破，那么现在他也不再浪费体力，强行进行那种高速的截击。

    “放弃了吗？”

    不二若有所思地睁开了双眼，他看着面前已经恢复原样的仁王，脸上露出了一个会心的笑容。

    心眼状态下，他只要将全部的注意力放在网球身上就好，仁王那特意模仿出来的精神意境，对他的作用与干预就显得微乎其微了。

    而且对方也不可能坚持对耗……

    因为那种威力惊人的招式也并不是上衫悠的能力，而是他仁王雅致自身爆发出来的。

    之前那惊鸿一瞥过，衣服颜色更深的背膛就是最好的证明。

    簌簌~

    感受到一阵微风拂面，不二脸上的笑容变得更加莫测。

    此风甚好。

    所以接下来……

    “风之鸣奏曲——落樱！”

    不二心中默念一声，高高扬起的球拍，悄然融入到了风的间隙。

    随后，就此落下！

    砰！

    一声尖锐的鸣颤刺破空气，随后仁王就感觉到一道凌厉的风刃从自己的耳边猛的划过。

    噗呲一声！

    刚准备抬起手臂进行回击的他，身子下意识的往旁边一躲。

    “30-0！”

    仁王一撇自己球场内角处，那个深深的痕迹，靛青色的眸子中还带着一丝后怕。

    刚才要是他一个不注意，强行用球拍去接这一球，恐怕搞不好还会有受伤的可能性。

    “不愧是天才不二。”

    呼。

    仁王深吸一口气，半躬着身子，深深的看了一眼对面的人影。

    既然如此。

    嗡嗡！

    他的身形一阵晃动，仿佛还有第二个人影出现在他的身侧，缓缓的和他自己重合到了一起。

    新生的幻影身姿修长，一头茶色的短发迎风微荡，那副银色边框的眼镜下，有这一双严肃而冷静的眸子。

    “终于来了吗……手冢国光……”

    迹部身体微微坐正，目露精光。

    不过随即，他的脸上又浮现出了一抹玩味的笑容。

    “没想到青学的双璧，竟然有一天会在正式赛场上进行对决。”

    仁王上一次幻化成手冢模样，还是在去年的西海岸交流赛上，只不过当时他和不二组成的是双打。

    “你们说，他能够用出手冢的天衣无缝吗？”上衫悠目光微微一亮，含笑插话道。

    冰帝众人闻言，脸上闪过一抹讶异之色，随后又有些迟疑。

    “应该…不可能吧。”

    向日岳人缓缓的摇了摇头，将自己脑海中突然浮现出的那个夸张想法给赶了出去。

    要是仁王就连天衣无缝之极限都能够模仿出来，那么这实在是令人有些接受不了。

    尤其是对于那些，还在苦苦寻求无我道路的人来说。

    想到这儿，他还偷偷瞄了一眼没有做声的忍足。

    冰帝众人都有些不确定的猜测了几下，最后还是又把目光转向了提出这个古怪问题的人。

    上衫悠有些无语的摊摊手：“别看我，我也不知道。”

    “上衫…你这家伙……”

    迹部嘴角微微扯动。

    他没想到上衫悠也是光棍，竟然回答的这么干脆。

    不过同时，他的内心也是稍稍松了一口气，他还生怕上衫悠直接说，仁王能够完美幻影出天衣无缝之极限。

    他可很明白，那种诡异而强大的光辉究竟是多么令人头痛。

    冰帝阵地吵吵闹闹。

    而与冰帝这边打趣讨论的轻松氛围不同的是，青学和立海大的队员们神情则要紧张的多。

    “不二，竭尽全力的上吧。”

    看着这个熟悉的身影，不二手掌再次用力一握自己的球拍。

    早在去年那场一起搭档的双打比赛当中，他就认清楚了，对方根本也不是真正的手冢。

    哪怕身形和声音再像。

    不二冰蓝色的眸子中闪过了冷冽的寒芒。

    唰！

    他将网球朝着头顶一抛，接着砰的一声，球场上又是浮现出了如樱花凋零般的美丽景象。

    几瓣樱花从半空中悄然飘零，吸引着众人的注意力，而潜藏在美丽之下的却是汹涌的杀机。

    嗡嗡。

    拍弦颤抖的声音，顺着一阵柔和的风，传到了对面“手冢”的耳中。

    “在这里。”

    仁王眼中精光一闪，他的脚步向左一跨，手中的球拍以一个向下的倾角斜插了进去。

    啪！

    千锤百炼之极限的光辉，截断了网球上面的特殊意志。

    随后，网球化作了一道白芒，以更加激烈的姿态回旋了过去。

    “等你多时了……”

    不二的声音轻轻传来，顿时仁王的眸子为之一颤。

    他抬眼看去，这才发现不二早已经欺身来到中场附近，对方双脚左右横跨而立，弓臂扬起了球拍。

    “六重回击之，凤凰还巢。”

    一声轻吟入耳，随后便是一道残月般的弧度在球场上空乍现而出。

    呲啦一声。

    横削过去的球拍，充分的从网球的上方摩擦而过。再随着不二的手腕微一抖动，便蓦地飞了出去。

    金色的流光如同展翅的凤凰，在仁王的前场快速坠地后，就想要沿着地表滑行而出。

    “得手了，不二前辈的凤凰还巢！”

    堀尾脸色振奋的喊了出来。

    但是很快，他的脸色就像是便秘一般，只见那颗微微弹起的网球，猛的上旋，竟然朝着仁王的身侧飞了过去。

    “是手冢部长的领域！”

    他身旁的加藤胜郎低呼一声。

    仁王四周就如同一个漩涡，不断回旋的气流将网球吸附了过去。

    砰！

    网球近乎被压成一根直线，朝着不二底线的边角落去。

    不二刚刚虽然依仗着发球在中前场抢占了先机，但同时也把自己底线两端的死角给暴露出来。

    踏踏！

    不二身形如风，十分飘逸。

    大概几步之间，便在网球落地之前追了上来。

    砰！

    他的反手用力一垫，网球高高的朝着天空飞了过去。

    “仁王前辈的机会球！”

    切原眼睛一亮，不过随即他又立马否定了这个想法，“不，不对。青学的不二周助还有一个专门用来回击扣杀的招式。”

    他都能想到这一点，仁王自然也能。

    只见“手冢”不慌不忙，回旋的手冢领域再度将高空的网球吸了过去，紧接着，他抬手举拍，朝着那颗缓缓落下的网球，轻轻一削。

    零式短球，才是他的选择。

    “什么？！”

    然而下一刻，又是一个半月形的金色弧度在对面的球场猛然乍现。

    “凤凰还巢……”

    仁王凝神看向不二，发现对方此时也正笑意盈盈的看着“手冢”。

    “40-0！”

    当裁判的声音落下。

    堀尾和加藤这些一年级的激动的抱在了一起。

    “太好了！”

    菊丸同样脸色兴奋，刚才这一球很明显是不二再次引诱对方打出零式，借由那细微的上旋，做出最后的回击。

    “这才是不二真正的厉害之处。”

    乾贞治没有作声，而是在自己的心中长长一叹。

    在越前龙马没有到来之前，不二和手冢这两个人才是青学最难收集到情报和资料的人。

    “不二，绽放出属于你的光辉吧。”

    手冢双手抱胸，站在场边。他的目光锁定在场下的不二身上，一双眸子中满怀着期待和信任。

