    “实际上如何？”

    黄龙士一脸期待的问道。

    不仅仅是他，叶无双与苏妙音同样也是心神一紧，看向陈兴瑞的眼中，都有些紧张。

    叶无双也是人，他虽然曾久经沙场，也曾数次直面死亡，但是他依旧无法做到视生死如平常。

    “这个……”

    感受着众人那灼热的目光，陈兴瑞一时间竟是不知道该如何开口了。

    “老狐狸，你倒是说啊！”

    黄龙士有些着急了，看着陈兴瑞那欲言又止的样子，真想一大耳光抽过去。

    苏妙音更是急的眼眶都有些泛红，喉咙发干道：“陈真人，麻烦您说说吧，拜托了！”

    “这……”

    陈兴瑞无奈一叹：“我也想说啊，关键是，我也不知道啊！”

    “你什么意思？”黄龙士张口追问。

    “哎呀，我说大哥，我特么的也不知道啊！”

    陈兴瑞急了：“天道金丹诶，大哥！天道金丹！”

    “龙域上下五千年，知道天道金丹的人很多，但是谁特么的见过真正的天道金丹！”

    “又有哪个傻缺会用先天五行之物结丹啊！”

    “大哥，先天五行啊！”

    “这玩意儿，谁特么能找得齐？”

    “还有，你问我有没有替代物，大哥，你也不想想，得是什么样的存在，才能媲美先天五行啊？”

    “你问我有什么东西是否可以替代先天五行之物，我特么的哪知道？”

    陈兴瑞真是着急了，一连串的脏话顺嘴就出来了。

    对此，叶无双和黄龙士倒是并不不感觉到奇怪，但是苏妙音则是有些凌乱了。

    这……高人，都这么……随性吗？

    “咳咳……”

    陈兴瑞似乎也回过味来了，有些尴尬的咳嗽了两声，然后脸色立刻恢复平静，口诵道号：“无量天尊，贫道今日破戒了……”

    “我特么的破你一脸！”

    黄龙士啐了他一口，然后继续道：“你这老狐狸说的也不是没有道理。”

    说完，他又看向叶无双，有些担忧道：“小子，这老狐狸的话你也听到了，先天五行物毕竟不一般，那么如果你要找替代品，虽说很难找到和这个层次相同的存在，但是很难，却不一定没有，毕竟，在这个世界上，还有很多我们都无法探究的存在，甚至，有超越五行之物的存在也说不定。”

    “所以，你……”

    说到这儿，黄龙士也有些无奈了，他沉吟了一会儿，继续道：“所以，你自求多福吧，老子也不知道怎么安慰你了，总之呢，你这条路，很难。”

    苏妙音的脸色更苍白了。

    叶无双嘴角流露苦涩笑意，不过却远远没有到自求多福的毫无信心，而是淡淡道：“无妨，路虽远，行则将至；事虽难，做则必成。”

    而后，他便抓住了苏妙音的玉手，轻声安慰道：“放心吧，我答应过你，我不会死。”

    苏妙音此时，已经是泪眼婆娑。

    许久，她才平静了下来。

    只是在她的心中，却依旧满是担忧，

    叶无双见状，虽是心疼，却也只只能一步步来，再加上后天就是战域大比的日子，他还需要与三江战域一起前去龙城，而去龙城之前，还有很多事情需要安排，所以他也就不再久留。

    只是，在走之前，他可没有忘记福真这个人。

    作为武当除了陈兴瑞、以及那些在小莲花峰后山不为人知的老怪物之外的武道第一人，他的实力可是相当的强悍，这样的人留在武当好像有点可惜了。

    毕竟，能力越强，责任也就越大嘛，而且福真为人耿直，这样的人，恩，很适合在边境杀敌。

    关于福真的安排，叶无双早在陈兴瑞算计他的时候，便已经有了想法，于是他便转头看向陈兴瑞道：“陈真人，我可是和福真说过了，要和他交流一番，如今我也快要走了，做人总不能言而无信吧？”

    陈兴瑞听到叶无双的话之后，当即脸色就是一变。

    虽说他刚才已经未雨绸缪，与福真进行了深入的沟通交流，进一步向福真灌输了留在武当利大于弊的理念。

    但是他也知道叶无双也的手段之老辣，所以当他听到叶无双要与福真沟通交流的时候，下意识的便是拒绝道：“呵呵，叶小友客气了。”

    “福真实力低微，又怎配与您交流呢，况且，你们所约定的交流不过笑谈而已，笑谈岂能当真？”

    对于他的想法，叶无双自然知道，他心中冷笑，但是碍于苏妙音在场，也只能打太极，然后进一步逼迫陈兴瑞，用近乎命令的语气道：“陈真人谦虚了，福真在何处，让他过来吧！”

    陈兴瑞无奈，只好让福真赶来。

    福真来到后，先是与众人打了招呼，然后便一脸期待的看向叶无双。

    他眼神灼热而期待，看向叶无双数次欲言又止。

    叶无双理解他的想法，便顺水推舟道：“呵呵，聊聊？”

    “请！”

    福真闻言，心中更是激动，连忙抱拳，引着叶无双独自一人来到了竹林中。

    来到竹林中之后，福真也没有多说什么，而是冲着叶无双抱拳道：“叶先生，得罪了！”

    “出手吧！”

    叶无双淡淡一下，而后便心神一动，那把泛着青金之色的金刀，眨眼间便出现在了他的身后。

    “剑来！”

    福真也没多做客套，轻声一声，一把长剑和然成型。

    而后，他更是猛地一挥手：“斩！”

    话音落下，悬浮在他身后的长剑便猛然间激射而出，直直的斩向叶无双！

    这一剑，他没有丝毫的留手，是他的最强一击！

    因为他知道，在叶无双的面前，只有自己的底牌，才能配得上叶无双出手。

    “这一剑，不错。”

    叶无双感受着福真的剑势，不由的微微点头，而后自己也没故作托大，而是手臂一挥，长刀赫然消失在原地！

    “嗡嗡——”

    再出现时，那长刀已经在数米高空之上！

    而它的长度，也是陡然间暴涨！

    更令人心悸的是，它身上散发的冰冷杀气，如汪洋大海一般，让出剑的福真，瞬间感觉到一股如泰山压顶一般的压迫！

    在这种压迫之下，福真的那把原本气势无双的一剑，瞬间便落了下成。

    一招之后，福真苦涩笑道：“我输了。”

    （第三更，累计一共欠了八章，继续写！）

