    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “达达家族全族灭亡，还背上虐杀婴儿的黑锅，而那个年轻骑士却成了英雄，享受着万人的歌颂。”老妇人满眼仇恨，咬牙切齿。

    “还真是个悲伤的故事啊。”西蒙摇摇头感叹道。

    “这个年轻的骑士就是图塔奇的爸爸？”

    “没错，就是他的爸爸，达尔家族的起家之路正是因为我们达达家族，可他们背弃了自己的诺言。”老妇人恨声道。

    啧啧啧，真是个狠人啊。

    西蒙感叹起来。

    “我们家族已经得到了惩罚，我爸从那次事件过后，整日噩梦缠身，最终郁郁而亡。家族也衰败下去，败落到了佛萨城，我这些年来从未没睡过一个好觉，这就是我们违背诺言的惩罚了，还不够吗？”图塔奇吼道。

    老妇人嗤笑起来：“这算惩罚？”

    西蒙也是摇头冷笑，这他么算个屁惩罚。不提你爸害死的那些婴儿，但是你爸杀了一个家族，就算是灭了你全族，也是理所应当对事情。

    当然了，达达家族也不是什么好东西，完全是罪有应得。

    反正他们双方就是狗咬狗，谁死谁亡都不无辜。

    “你和你爸噩梦缠身，你达尔家族家道中落确实是违背了诺言的惩罚，但是我们的报复可还没开始。

    当年你爸以为灭了我们达达家族就以为是灭口了，可惜啊，他算错了一筹，我们达达家族有一门秘术，人死后可以借助族中的圣器保存灵魂。通过融魂秘术，融魂秘术非常困难，有很大的死亡风险，在牺牲了好几人后才成功的复活，那就是我。

    这些年我一直在找你们，二十多年来，终于被我找到你们达尔家族，这时候才是我们复仇的开始。

    我觉得杀了你太不解恨，所以我打算将你家人全部当做我族人融魂复活的身体。吞了你们的灵魂，将你们达尔家族变成我们达达家族，这才是最解气的报复。

    这些年你的家人不是总有人能死亡，我来告诉你吧，他们都是因为融魂失败而死。”老妇人呵呵笑了起来。

    “现在你的达尔家族除了你还有你的儿子莫斯外，都是我们达达家族的人，图塔奇，你感觉怎么样。”

    “疯子，你这个疯子，西蒙医生，你是九局的魔医，杀了她，快杀了她。”图塔奇满脸惊恐，有些不正常。

    “你的儿子肯定是死了，你嘛，我会抽出你的灵魂，日日鞭笞，只有你痛苦叫声，才能让我感觉到快意。”老妇人狞笑起来，其他人也是一脸狰狞，如同疯子，恶魔。

    图塔奇越来越恐惧，越看越不正常，像是被刺激的发疯了。

    “那个，故事我听完了，我是不是可以离开。反正是你们两个家族的恩怨，与我无关。”西蒙抬手说道。

    “你说呢。”老妇人似笑非笑的看着西蒙。

    西蒙叹息一声：“唉，果然无法避免吗？”

    西蒙看向老妇人，冷笑道：”你是不是在等着你的魔能起效。”

    老妇人脸色陡变，浑浊的眼中闪过一丝厉芒。

    “你的魔能控制的确实很精妙，分散在空气中，浓度极微弱，便是精锐骑士都难以察觉。”西蒙赞叹道。

    “他们可能是想利用你和劳恩·詹金斯的恩怨，制造了这两起凶案，而后将消息通知劳恩·詹金斯，利用你们的恩怨，让劳恩·詹金斯利用权势发报，如此一来劳恩·詹金斯就有很大的嫌疑。

    他们是想挑起你和詹金斯家族的战火，制造更大的混乱，从而从中获利。

    而你和詹金斯家族的战争的结果，肯定是你落败，落败的下场会非常凄惨，他们就有更好的机会除掉你。

    这个计划既可以除掉你，也可以搅乱佛萨的局势，一举两得，实来毒计。”斯特兰绘声绘色的推测到，他自己都差点信了。

    西蒙眉头一皱道：”你的推测是建立在他们知道我的真实实力的基础上，然而他们并不知道，所以你的推测不对。”

    “不，你说错了，我的推测是建立在你的影响力的基础上。西蒙，别小看你的影响力。西顿家族与你有旧，而且和詹金斯家族关系不好，一旦你要和詹金斯家族开战，西顿家族绝对会帮你，还有默克多家族，默克多家族对你很感兴趣，不是吗，为了争夺你，他们也可能会帮你，九局自然站在你这边，而对应的市长也可能会助你一臂之力。

    你想想看若是你真要和詹金斯家族开战，就是直接引动了半个佛萨城贵族势力的交锋。

    眼下又是议员竞选期，如果将议员竞选也关联进去，动乱一起，市政厅就真的乱来，这不正中了绿日教的阴谋吗？“

    斯特兰的话还真的让西蒙陷入沉思，不得不说斯特拉确实说的有几分道理。

    “西蒙你冷静一点，这件事我们会帮你调查的，不管凶手之谁，只要我们找到证据，就一定告诉你。”斯特拉肯定的道。他这话也是冠冕堂皇而已，他故意给詹金斯家族收尾，那会留下什么证据。

    西蒙眉头紧皱，而后说道：“我还是要去一趟詹金斯家族，我想要亲自问一问劳恩·詹金斯，否则我不甘心。”

    斯特兰眉头紧锁：“现在已经是半夜，我刚才上门已经让詹金斯议员很不满了，你此时上门怕是不合适。要不然等天亮了再去吧，现在离天亮也不过几个小时而已，到时候陪你一起过去。”

    西蒙想了想，没有再拒绝：“好，就等天亮吧，那局长，我先回房间里。”

    “去吧，好好休息一下。”

    西蒙返回九局，斯特兰看着西蒙离开视线，叹息了一声。

    “劳恩·詹金斯真不是凶手？”唐纳德走过来问道。

    “这件事你就别问了。”斯特兰不准备说。

    唐纳德和斯特兰毕竟合作了小二十年，从斯特兰的语气和表情中就能判断出其中有些门道。斯特兰不说，他就知道自己不需要知道。

    “对了，西蒙手里的那只大老鼠哪来的？体型有点异常。”斯特兰已经注意到大胖老鼠，觉得奇怪。        

