    ..，妙手回春

    第268章特殊底牌

    克劳德这耍无赖的话语，顿时在现场引起一片嘘声，特别是道格拉斯的粉丝，有些看不下去，直接开始丢东西上台了。

    倒是在wang络上看直播的华夏wang友们，此刻争成了一片。

    一批人对克劳德怒骂，让他滚出华夏，并坚决抵制他所谓的新产品。

    而另一批人在这种情况下，还是选择相信克劳德，甚至还主动的为他寻找起各种理由来了。

    “我还是相信克劳德，他那么帅，那么有礼貌，怎么会做出造假的事情呢？”

    “要是华夏人，我信。但克劳德是米国人，我不信他会做出那些无耻的事来？”

    “克劳德背后可是珂乐公司，全球最大的饮料公司，不知道比国内那些小厂商好多少。他们肯定不会有问题的，要有问题，那也是华夏的那些小工厂出问题。”

    “支持克劳德，反对黑心小作坊！”

    “我是漫威的粉丝，我支持超能英雄功能酒。我最喜欢绿巨人，希望出特别款功能酒！”

    “我也是漫威的粉丝，这超能英雄功能酒，一听就酷炫无比。和那些老土的养生酒相比，简直不是一个档次的。”

    ………

    现场和wang络上都是一片热闹。

    虽然面对着不少的骂声，但克劳德还梗着脖子，坚持不承认这些事情和自己有关。

    此时，陈飞重重的冷哼一声，看着克劳德，道：“看来，你是不见棺材不落泪啊！非要我将你点丑事全都翻出来，是吗？”

    克劳德闻言，不由得心zhong一紧。不过脸上还是一副正义昂然的表情，道：“我没有什么丑事，陈先生如果想针对我，尽管来就是，我克劳德还从来没怕过。”

    “是吗？”陈飞嘴角扬起，露出一抹冷笑，然后喝道，“下来吧！”

    “下来！”众人一听这词，本能的抬头朝上方看去，心zhong暗暗想着，“还有谁，为什么叫下来，难道要从天儿降不成？”

    就在众人全都抬头仰望的时候，一阵脚步声响起。

    众人将目光收回来，顿时一个个露出惊讶无比的表情，不可思议的看着那个走出来的人。

    因为，此刻走出来的人，竟然就是一直站在克劳德身边，面带微笑的公司合伙人麦克。

    麦克从发布会台上走下来，来到记者们面前。众人这才知道，刚才为什么陈飞要说“下来”了。

    “麦克，你干什么？”克劳德此刻大惊失色，满脸震惊的看着麦克，呼喝到，“麦克，你快上来。”

    麦克根本没有理会克劳德，面对记者们的镜头，开口道：“其实，事情是这样的。半个月前，在米国，克劳德他拉着我——”

    随即，麦克一点都不隐瞒的将克劳德和他一起商量如何收购养生酒公司，如何在收购不成之后，恶意制造谣言，最后成立新公司，将养生酒公司挤垮的事情。

    当整件事情原原本本的从麦克口zhong说出来的时候。众人全都震惊了，然后记者们一窝蜂的朝台上涌了过去。

    克劳德面无血色，知道自己回天无力，马上命令保安拦住记者，自己转身落荒而逃。

    不过，就在此时，外面响起一阵警笛声，将刚刚走出大楼的克劳德抓了起来。

    与此同时，wang上也乱成了一锅粥，支持的秋天集团的人，顿时大获全胜，大呼过瘾。将那些刚才还在为克劳德摇旗呐喊的家伙打脸打得啪啪作响。

    “哈哈，打脸打得爽吗？刚才那些脑残粉们，现在还出来跳啊！”

    “刚才不是有谁说了，米国人不会做这种事的吗？现在继续出来说啊！”

    “现在，真不知道谁是真正的良心企业，谁才是黑心小作坊？”

    “呵呵，刚才跳得欢的精神米国人们，现在继续出来跳啊！”

    ………

    会场一片混乱，发布会随即宣布了结束，众多记者们一下将陈飞他们包围了起来，各种问题好似滔天巨浪一般的拍了过来。

    陈飞不习惯这些，让老婆他们顶在了前面，自己赶紧挤出人群，落荒而逃。

    不知什么时候，胖子麦克满脸紧张和讨好之色的凑了过来，小心翼翼的对陈飞道：“陈先生，我，我都按照你的要求办了。这，这最后一次治疗，你什么时候——”

    陈飞顺手就摸出一副银针，道：“现在吧，反正有空。”

    “啊，在这里？”麦克看了看周围的停车场，以及在停车场zhong穿行的人。

    “不治算了！”陈飞道，麦克咬咬牙，哗啦一下将裤子给脱了，道，“治，我治。”

    结果没想到，陈飞一脸疑惑，“你脱裤子干什么，最后一次治疗，只需要在背上扎几下就够了。”

    麦克顿时满头黑线，一下无语了，在一片窃窃的笑声zhong，将裤子拉了起来，然后开始脱衣服了。

    很快，陈飞在麦克身上扎了几针，然后开口道：“好了，可以了！”

    麦克穿好衣服，皱眉尝试了一下自己那玩意儿的活动能力，感觉好多了，顿时大喜，“好了，终于好了。多谢陈先生。”

    说完，麦克几乎想马上狂奔回酒店，叫几个女郎，好好的狂欢庆祝一下。因为这段时间，那玩意儿不能用，可把他给憋坏了。

    结果，他刚刚准备离开，陈飞幽幽的声音在身后响了起来，“对了，忘了告诉你。虽然现在治好了，但你马上去运动几次的话，恐怕那玩意儿又得蔫了。”

    “什么！这——陈先生，你答应帮我治好的，我——”麦克一脸苦涩。

    陈飞一脸无辜模样，道：“是治好了啊！只是刚刚治好，使用的次数还有限制，不能太过。比如今年，你最多只能使用五次，明年翻倍十次，就这样，一直到五年后，才能完全恢复。”

    “什么，一年五次、十次！”麦克感到天都要崩塌了，这点次数，对于贪恋女色的他来说，完全不够用啊，“陈先生，你能不能——”

    “不能！”陈飞斩钉截铁拒绝道，“这就是最好的治疗效果了，如果你不愿意，我帮你恢复刚才的模样。”

    “不，不，我愿意，我愿意！”麦克真是怕了，连忙摆手。然后苦着脸，无奈的离去了。【.wx.io】    