    那些古老的大神通者们，心中有何想法？

    西王母为了复活东王公，又会付出何等代价？

    这些，都与玄清无关。

    祂现在，正在安心的接收属于祂的成果。

    轰隆隆……

    东海之上，点点光辉浮现，宛若荧光，并不明亮，却无穷无尽，在空中汇聚成一道巨大的洪流，往玄清身上涌去。

    这是东海的气运！

    东海之上，生灵无数，他们每人分出一点气运来，便汇聚成了，东海庞大的气运。

    而这些气运，就是为东海之主准备的。

    远方，紫极州也颤动起来，有光芒绽放，通天彻地，搅动无尽风云。

    这是昔日，东王公作为东海之主时，掌握的东海气运。

    如今随着东海易主，这股气运，自发的往玄清身上转移，从而导致了紫级州再现世间。

    “噗！”

    好似道音响彻，回荡在天地之间。

    在玄清的头顶，有一朵清色的道花绽放，仙光阵阵，道韵缭绕，九天清气弥漫。

    这是人之花，花开十二品，代表着洪荒顶级资质。

    当然，这人之花，与风紫宸的人道之花相比，还是略逊一筹的。

    那是人道成就，远非人力所能为。任你风花绝代，惊艳万古，不得人道认可，也开不出此花来。

    ……

    在东海气运的加持下，玄清的修为再做突破，由大罗金仙初期，晋升到了中期。在大道之路上，又前行了一小步。

    而随着东海气运的转移，紫极州也渐渐隐去了身影，重新回到了虚空之中。

    但它的坐标，却烙印在了玄清心中。

    也就是说，只要祂想，随时都能凭此烙印，将紫极州据为己有。

    不过，玄清不敢，就是有着通天教主作为后盾，祂也不敢。

    天上，有东皇太一时刻关注着紫极州，以防有人复活东王公。

    地上，有西王母默默守护着紫极州，以防有人趁着东王公不在，占了这东海第一圣地。

    玄清要是夺了紫极州，就等于直接得罪了两名大神通者。这祂可就吃不消了。

    东皇太一的强大，无需赘言。

    西王母，虽不如东皇太一强大，但也是洪荒顶级的大神通者。

    更别说，祂是女仙啊！

    洪荒之中，女性大神通者本就不多。所以，这些女仙们，相互之间，无比熟识，关系极为要好。

    可谓是牵一发而动全身！

    西王母与天庭之间，有着这么大的仇恨，都不见帝俊太一动祂，便是顾忌到这一点。

    至于天下女仙之首？

    开什么玩笑，天下男仙之首都杀了，还在乎一个女仙之首？

    若非顾忌到洪荒女性大神通者们，在帝俊太一的手段下，西王母早就随东王公而去了。

    西王母要是去天庭报仇，那些女性大神通者们，或许不会管。但帝俊太一要是主动找西王母的麻烦，祂们绝对会群起而攻之。

    洪荒之中，谁还没一两个至交好友啊！

    到时，大家一起呼朋唤友，整个洪荒就乱了。

    如此，便是东皇也得低头。

    试想，这般天庭都不敢主动招惹的人物，玄清何德何能的敢去招惹？

    紫极州，还是不要招惹的好。

    也不是不行，等玄清似东皇那般强大的时候，凭借着地利的优势，或许能谋划一二。

    但，那都是遥远的未来了。

    ……

    “啧啧啧！”

    “这和我原本的计划，相差的有些大啊！”

    回过神来，玄清有些感叹。

    祂原本只是打算，借着东海生灵齐聚的机会，推销一下传送阵盘。可没有想到，祂一时兴起，竟然会惹出了这么多事来。

    真是造化无常啊！

    不过，感叹归感叹，玄清对于此事的结果，还是非常满意的。

    有了东海之主的这个身份在，祂未来办起事来，无疑会方便许多，省却了一些麻烦。

    同时，东海之主的位置到手，也让玄清萌生出了另一个大胆的想法。

    倘若这个想法能够实现，可比货币之道带给祂的好处，要多的多。

    而且，这个想法，更是可以和货币之道，相辅相成。

    想到这里，玄清心下有了决定。

    “咳咳！”

    “诸位道友可还无恙？”

    数年后，玄清见到在场众人相继醒来，不由轻声问道。

    大罗金仙突破，声势何其浩大。在场众人又离玄清那么近，难免会遭到波及，从而受到一些伤害。

    不过，与他们得到的好处相比，这点伤害，实在算不得什么。

    观摩大罗金仙突破，何尝不是一种天大的机缘，但凡能领悟一丝大罗道韵，都够太乙金仙受益一生了。

    “我等无碍！”

    听了玄清的话，众人连忙回道。

    “唉…”

    叹了口气，玄清手一挥，九天清气弥漫而出，浩浩荡荡，化作点点光辉，融入众人体内，治好了他们身上的伤势。

    顺便还帮他们洗涤了一下道体。

    终归是玄清造成的伤害，无论有意无意，祂都要负责到底。

    “诸位道友，贫道刚才的话，虽是严厉了一些，但绝不是在针对各位。而是说给那些，包藏祸心，祸乱东海之人听的。”

    “毕竟，你们也知道，以前的东海，实在太乱了。”

    “贫道即为东海之主，自然要还东海一个清静，以安万灵。”

    看到众人又要躬身参拜，玄清连忙说道，将话题扯了回去。

    拜来拜去的，实在让人厌烦。

    “仙尊说的是！”

    能来这里的，还是以东海生灵居多，自然明白玄清所言代表的意义。

    东海，从此以后安定下来了，再也不用提心吊胆的过日子了。

    毕竟，先前的东海，杀戮，才是唯一的旋律。

    “身为东海之主，贫道有着守护万灵的职责。”

    “所以，从此以后，但凡有人在东海遇险，皆可唤我名号。那时，贫道必然心生感应，前来相救。”

    话音刚落，平地起惊雷，震荡四方。

    这是，寻声赴感，救苦救难！

    如此，玄清的目的不言而喻。

    太乙救苦天尊，亦是天庭六御之一，东极青华大帝！

    在成为灵尊后，玄清再一次的，对东极青华大帝的权力，发起了冲击。

    这也是祂成为东海之主后，萌生的大计划。

