    第二百六十章

    咻！

    从腰上的箭筒里抽出一根特制的长箭，夹在右手食中二指之间，罗铳半信半疑的走到了王冲所指的位置，然后搭弓上箭，然后扭头望向了一旁的王冲。

    王冲心中觉得好笑，罗统心中的想法，他如何不知道。

    箭术他确实不会，也不是什么神箭手。不过他指点罗铳根本不是靠什么箭术造诣，而是靠的自己的眼界、经验，以及判断。

    “一法通，万法能”，武道达到高处，要判断罗铳的身高、臂长、重心，以及纠正程度根本不费吹灰之力。

    这个根本不需要什么高超的箭道造诣，更加不会受转世重生的影响。

    做为曾经达到过“圣武境”巅峰的存在，王冲要做到这点太容易不过了。

    虽然身体还是个元气九阶的普通武者，但是王冲的灵魂却是实实在在的圣武巅峰。

    佛院寺庙里的那场战斗，放眼全场，也就只有他够资格插手了。

    “等我命令!”

    王冲递过去一个眼神，便转过头来，望着山下的佛院寺庙，一动不动，整个人好像化为一尊泥雕。

    不过，脑海之中王冲却是急速的运转起来。

    “好久没有这样了啊！……”

    王冲心中暗暗道。

    自从重生以来，王冲还是第一次以元气九阶的身体，运用前世的力量，插手这种级别的战斗。

    山风呼啸，掠过树梢，掠过灌木也掠过草丛，王冲和一百骑禁军精锐站在山坡上一动不动。

    天地间万籁俱寂，只余下远处佛院寺庙中激烈的打斗声。

    不知道过了多久——

    “放！”

    王冲声音一落，轰隆，一支粗长的铁箭破空而出，那一刹那，仿佛天空都撕裂了，剧烈的罡风拍打在脸上，好像一条条鞭子一样。

    这是王冲等人第一次在罗铳身边看到他射箭，那一刹那，天地都黯然失色。

    嗡！

    远处，仿佛魔术一般，撕心裂肺的呼号声中，一道巨大的赤红色火焰风暴从地面冲天而起，而在这道赤红色的火焰之后，一道身影奇迹般的出现半空中，好像自己凑上去的一样，正好挡在罗铳和那只屋檐上的蟾首之间。

    轰隆！

    长箭穿胸而过，瞬间剌穿了那名高句丽强者的胸膛，巨大的力量穿过风暴，将他整个人都震飞出去。

    “嗡！”

    一刹那，山坡上，所有看到这一幕的人全部都惊得目瞪口呆。

    “公子？!”

    宫雨绫香扭过头来，吃惊的看着一旁的王冲，就好像不认识他一样。这场玄武境强者之间的战斗，就连她都插手不上。

    那里的干扰元素实在是太多了。

    但是王冲居然能够知道那名高句丽首领什么时候会跳起，会出现在什么位置，并且还能指挥罗铳射中他，这简直不可思议。

    宫雨绫香跟从王冲这么久都不知道他有这种本事。

    “这……也太厉害了吧！虎父无犬子，王氏一族的传承居然强到这种地步了吗？”

    山坡上，一百多骑禁军精锐本来对朝廷把自己调拨到王冲麾下多多少少是有些不服的，就算王冲带领他们发起了两次关键的冲锋，打散了那群高句丽人有组织的抵抗也依然没有完全消去。

    但是看到这一幕，众人话都说不出来了。

    这个王家的少年，也太厉害了吧？!

    但是真正最震惊的其实还是罗铳！

    刚刚发生的一幕，只有他自己才知道到底发生了什么。“高手过招，分秒必争”，他刚刚搭箭的时候，甚至一直到松开弓弦的时候为止，那名高句丽人都根本没有离开过地面。

    但是下一刻，就好像王冲提前预料到了一样，那名高句丽人腾空而起，自己主动撞上了自己的弓箭。

    整个过程中，他除了拉弓开箭之后，什么都没做。王冲只是借用力了他的力量而已。

    “怪不得宋王殿下对他如此重视，这个孩子……太厉害了，完全不可能常理去揣度！”

    电光石火间，罗铳的脑海中掠过无数的念头。

    他是箭道中人，只有箭道中人才能获得他的尊重。跟从王冲到现在，直到这一刻，王冲才算获得了他认同！

    罗统也终于有些明白，为何宋王对他如此青睐有加了。这个少年的天赋实在是他生平仅见。

    “大人！”

    佛院寺庙里陡然传来一阵高句丽语的大叫，这一幕别说那些王冲他们，就像那几名高句丽首领都惊住了，随后暴发一阵惊天的怒叫。

    两名高句丽首领猛然爆发出一阵惊天的怪力，居然在人少的情况下，生生逼退了李林、马胤砻他们，向那名被击飞的高句丽人首领扑过来。

    “看起来好像还射了个不得了的家伙！”

    王冲轻咦一声，微微有些意外，但很快就笑了起来：

    “这样就更好了。”

    罗铳的那一箭并没有射死那名高句丽首领，但是这一箭的结果却是决定性的。三名高句丽强者本来就以寡敌众，难以抵挡。如果重伤了一名，就更加不是对手了。

    最重要的是，王冲借助罗铳这一箭，打破了他们之间之间的协调配合。

    ——后者正是他们可以抵挡、支撑这么久的原因所在！

    这些高句丽人武者彼此之间太熟悉，太默契了。相比之下，王冲一方虽然强者不少，但都是各自为战，配合远没有那以默契。

    轰！

    只听一阵惊天动地的巨响，伴随着接连几声惨叫，佛院寺庙里的战斗终于结束了，三道实力高超，凶猛狠辣的高句丽首领重重的倒了下去。

    而在他周围，大地一片狼藉。

    【恭喜宿主，击杀高句丽正五品武将大玄锡！改变命运支点，获得3点命运能量。】

    【恭喜宿主，击杀高句丽从五品武将大仁秀，改变命运支点，获得1点命运能量。】

    【恭喜宿主，击杀高句丽从五品武将大虔晃，改变命运支点，获得1点命运能量！】

    ……

    随着三人的倒下，接连三道声音在王冲脑海中响起。

    “咦！大玄锡、大仁秀、大虔晃！”

    王冲一脸的意外的。在高句丽，能够在名字前用“大”的武将大部分都是有点地位。

    这些人不管以前叫什么，达到这种级别后，一律改名为“大”，比如“大玄锡”、“大仁秀”、“大虔晃”，这代表着他们在高句丽的地位。

    “大玄锡，这个名字有点耳熟啊！”

    王冲皱着眉头，若有所思。很快，王冲就想起来在哪听过来。大玄锡，这不是那个本名李久焕，后来在中土内乱之后，带领高句丽士卒频繁侵掠、骚扰大唐东北方，搞得民不聊生的那个高句丽武将吗？

    在中土内乱时期，这个人可谓是安东都护府一带百姓最为痛恨的高句丽武将，没想到居然死在这里。

    “没想到他最开始的时候，居然和小兽林王混在一起。如果不是这次行动，他很可能在暗杀、破坏之后，和小兽林王一起返回高句丽，然后成为大唐东北的边患。”

    王冲脑海中此起彼伏。

    上辈子，这个大玄锡，或者说李久焕，甚至知道他潜入过大唐的人都没几个。想想他跟在小兽林王身边，潜入大唐这么久，也难怪后来他返回高句丽后，带领大军寇掠，在大唐东北如入无人之境。

    可惜，这辈子他没有这个机会了！

    不过很快，王冲就无瑕去理会这个大玄锡了。

    “哈哈哈，居然得了5点命运能量，真是意外之财啊！”

    王冲看着脑海中多出来的能量点，心中哈哈大笑。

    这可是意外的收获啊！

    回想起来，这场战斗他只是带兵在这里冲杀了两次，然后让罗铳射了一箭，居然就平白得了5点能量点。

    命运能量点有多难获得，王冲可是深深知道的，并且身有体会。这5个命运能量点到目前为止，可以说是他收获的最容易的。

    几乎是躺在哪里就收获了！

    要知道这三个高句丽武将可是玄武境的强者啊！

    仅凭王冲的实力，一个都别想杀，碰上了还得想着怎么逃命。这次也是沾了那名朝廷指派的禁军武将，还有姑父李林他们的光。

    正常情况下，这种能量点是绝不可能得到的。

    这不只是实力不实力的问题，而是像这种敌国武将一般绝不会单独出现，在他们身边一般都有大量的精锐部下。

    想杀他们绝不是那么容易的！

    “可惜这种好事只有一次！以后就没有那么机会了！”

    王冲心中不无惋惜道。

    这次之后，高句丽人故然是遭到重创，没有能力再在京师搞什么暗杀破坏了，就算是其他西域的人，想必也同样受到震慑，不敢随便私底下再搞什么阴谋了。

    换句话说，像这种什么都不敢，平白轻易得命运能量点的好事，在京师里是第一次，估计也是最后一次了。

    不过，王冲也并不是没有收获。

    “原来，如果提前杀死敌国的武将，改变他的命运，一样可以获得命运能量点。”

    王冲心中若有所思。

    这可以说是这次围剿他最大的收获了。至少，在命运之石那里王冲并没有获取到这样的信息。

    这是他从实践中摸索出来的。

    虽然一个武将才奖一点，像大玄锡这样后期在历史上成为大唐“边患”，有些地位的非一般“名将”也只有3点，但胜在积少成多。

    累积起来，依然是笔可观的收获！

