    王崇抬眼望去，见朱红袖似有退意，急忙把遁光放出，准备跟她一同进退。

    晋升太乙之境的大妖，两人都招惹不起，尤其是这头大妖，已经被魔意所染，再无半分神智清明，比没有走火入魔，还要更加恐怖。

    便在此时，两人身外景致忽生变化。

    平地起了无数楼阁，晃眼就生成一座气派巍峨的皇宫，皇宫之外，无数人烟往来，俨然是一座极其繁华的城市。

    只是风土人情，与中土不同，别有一种味道。

    朱红袖五指一紧，拉住了王崇，低声叫道：“此乃妄境！执念所化。莫要被迷惑了。”

    王崇反问道：“我们出不去了吗？”

    朱红袖叹息一声，说道：“太乙大妖的妄境，你我怎么出得去？”

    王崇心头骇然，正游目四顾，却被朱红袖扯了手儿，直奔皇宫之内。

    这座皇宫建造风格奇异，迥然非是中土的模样，纵然平民也可以自由进出，只是到处都是持长戈，挂弯刀的武士，管束这些平民，不能乱了规矩。

    两人走不多远，王崇就见到有一个衣饰华丽，被众星捧月一般簇拥在中央的少年，迎面走来。

    他冲着两人微微一笑，叫道：“两位可是来观礼？”

    “今日是我国中供奉的重离神人，收神使的大典。若是能成为神使，便可学习重离神人的各种神通，威能变化，长生不老。”

    朱红袖又故作羞怯，躲在了王崇背后，王崇也只能双手抱腕，行了一礼，问一声道：“敢问阁下是什么身份历来？”

    少年周围的人都露出了怒色，显然觉得他们连自家主人都不识得，十分的失礼，倒是少年自己并不以为意，含笑说道：“我就是提御阿尾，尸黎国国主的第七子！”

    王崇这才恍然，心道：“果然便是此人，只是他怎么是第七子？他前面的六个哥哥，难道都出了什么事儿，他才会成为太子？”

    他也不好问这种“真正失礼”的问题，也不好跟朱红袖说，自己知道提御阿尾，是重离子的三个徒弟之一。

    什么重离神人，收神使大典！

    王崇猜测，就是重离子要验证人妖相化之术，挑选试演此妖术之人。那些神使运气好，便可多一具妖身，借助妖身的神通，有些本领，运气不好，只怕都要变成妖怪。

    王崇急忙又是一拱手，说道：“倒是想要开个眼界，却不知哪里去参加？”

    提御阿尾和和气气的说道：“我亦要过去，你们随同我一起就好。”

    王崇和朱红袖，得了提御阿尾的邀请，就加入了这位七王子的队伍。

    朱红袖悄悄以秘法传了一道意念，对王崇说道：“这个王子有些古怪？”

    王崇沉吟了一下，觉得有些事情，不合隐瞒，毕竟他要跟朱红袖齐心协力，才能脱出妄境，当下就回了一句：“此人应该就是，被七口长钉镇在墙上那位。”

    朱红袖讶然问道：“你从何得知？”

    王崇做了一个无法形容的姿势，答道：“我亦是猜测，但十有八九，不会猜错。”

    朱红袖当下也不再多问，她虽然还，摸不透王崇的“底细”，但已经深信这个少年，必然是魔门某位老怪物，调教出来的“亲传弟子”。

    王崇展现的道行法力，也只是一般，但他初获妖身，就能尽数发挥威力，甚至打死了浮玉公子，这可不是寻常之辈能够做到。

    虽然王崇一直都没露出魔门的心法，但以朱红袖的眼光，这个少年能驾驭魔头害人，若说不是魔门出身，骗鬼了才信。

    因为有这一层关系，朱红袖倒是颇信任他，倒也不是信任王崇的人品，而是相信的他的“能力”。

    王崇说，这个自称提御阿尾的少年，就是被重离子钉在墙上的那人，真个是十有八九，不会出错。

    朱红袖甚至怀疑，王崇是用了什么秘法，探查出来真相，只是并不想跟自己说清楚。

    朱红袖心思转动，一瞬间就有了七八个念头，都是破局之法，她还未想好用哪一个，喧嚣之声，忽然大了十倍。

    百余丈远处，有一座高台，高台上数十个少年，正恭恭敬敬的向一个黑袍人拜倒，黑袍人一挥手，这些少年就把双手伸向的身前的一个水泡。

    这些少年的身前，都有一个透明的水泡，水泡之中，有鱼有虾，有怪兽，有海上飞禽，显然都不是吃的，因为这些水泡中的生灵，个个生相狞恶，兼且都是活物。

    就是不知道被人以什么法术，压缩到原样的数十百千倍，在水泡中拼命游动，似乎想要撞了出来。

    提御阿尾一脸微笑的指着高台之上，说道：“我的六个哥哥都在上头，他们都被选为了神使，正在由神使赐予法力。”

    王崇抬头看去，只见所有的少年，都把手插入了水泡之中，开始默默念诵咒文，黑袍人亦抬手放出一团玄光，把这些少年笼罩，也不知是加持的什么法术。

    提御阿尾一脸的紧张，目光不断在六个衣衫华丽的少年身上来回。

    其中一个少年忽然大喝一声，身上长出了一个鱼头，围观的众人一起惊呼。紧接着这少年的肉身，就像是控制不住了，整个都膨胀了起来，生出了无数鱼鳞，鱼鳍，最后瘫做地上，化为了一头恶心的怪物。

    既没有人模样，也没有变化成一尾大鱼，而是变成了“一团鱼酱”，诡异非常。

    围观众人惊呼更甚，提御阿尾更是一脸的悲怆，难过至无以复加。

    黑袍人随手一拍，就把那个少年变化的怪物，打成了一堆“真正的肉酱”，然后默不作声的继续施展法力，给其与少年加持法力。

    过得片刻，又有一个少年，浑身生出透明的肉泡，显然也是修炼法术失败了。

    黑袍人仍旧一掌拍下，打成“真正的肉酱”。

    半柱香的功夫，死了六七个少年，提御阿尾整个人都在颤抖，显然死去的少年，有些人跟他关系亲密，心中悲痛难禁。