    

    夏行猛地将夏夜扯回自己身后，宛若母鸡护犊子一般：“江总，请您注意一下分寸。”

    江玄淡淡看他一眼，没说话。

    夏夜小声提醒：“我们是故意气你前女友呢，不是真的。”

    夏行虽然知道他们是演戏，而且，应该是自己妹妹先提议要让江总帮忙配合的，但江总最后的动作，不管怎么看，都有点太过分了吧？

    捧着他宝贝妹妹的腰，眼神烫人、毫不掩饰。

    夏行也是男人，不会不懂那种眼神代表着什么。

    这边三个人正对立着，那边，姜曼曼还倒在人造花坛里，心里翻江倒海，楚楚可怜。

    夏行竟然把她撞飞，而且，还对她不管不问！

    这事要放在从前，是绝对不可能发生的。

    他已经完完全全无视她了，现在他眼里、只有那个从村里接回来的妹妹。

    短短几分钟发生了这么多事，女职员们也有点懵，没认出来撞倒姜曼曼的人是夏行，权衡左右，还是选择先去扶姜曼曼了。

    不管咋说，姜曼曼之前也是跟江总在谈事情，这会子摔倒了，总裁看都不看，但她们身为职员，还是该帮总裁扶一下的。

    姜曼曼艰难地扶着膝盖站起身，脸色一阵清白。

    屏幕上光鲜亮丽的大明星，谁见过她如此狼狈的样子？

    女职员们都不知该说什么好了，本以为姜曼曼穿的这么漂亮跟总裁吃饭，总裁应该对她是有想法的，这才跟她一顿套近乎。

    谁知道总裁压根不拿她当回事，反而还是对上次那个小姑娘上心。

    女职员面面相觑，只能是客客气气地关心。

    “你没事吧？”

    “用不用我们帮你叫医生？”

    姜曼曼没说话，就望着栏杆旁站着的三个人，死死捏着被沾了泥巴的裙角，骨节发白。

    她这辈子就没这么丢人过！

    她知道夏夜是故意在她面前跟江总亲热，但她还是……

    **

    与此同时，对面商场的快餐店里，周瑶刚刚对着江氏气派的大楼及其周围一顿拍。

    正好试试新手机的摄月模式，听说拍远处也特别清楚。

    她相册里翻看着刚刚拍的照片，边看边啧啧称赞。

    江氏果真是京都商圈的金字塔尖，就连旁边的附属商务楼都这么气派。

    她两根手指把屏幕放大，放到很大，还是很清楚。

    广告宣传不是骗人的，连顶层咖啡厅的装潢摆设都清晰可见——

    “我去，这人怎么这么眼熟？”

    周瑶这张照片里，栏杆边上，一穿着京一中校服裤子的女孩正踮起脚，亲身旁的男人。

    男人只能看到侧背部的轮廓，女孩则看得更清楚一些。

    毕竟距离很远，像素还是有一点糊，反正从照片上来看，就是那女孩主动献吻。

    这张照片看不清女孩的脸，周瑶往前翻了两张，女孩还没亲上来之前，一张脸完完全全被拍到了……

    周瑶忽然把手机拉到自己眼前。

    这女孩……不是夏夜吗？

    难怪她觉得那男人的气质也很熟悉，他肯定……就是开杂牌车、接夏夜放学的男人！

