 “少爷！”

在大墓外，风烛和赵明光，瞧得风慕施展疯魔诀，心中也是一紧。

风家历史上，施展此术的人，超过一半人，都走火入魔，回不来了。

如今风慕为了胜林寒，若也步入那些人的后尘就糟糕了。

那时，他和风烛也将难辞其咎，回去之后，要面临巨大的惩罚。

现在林寒不单单是害了风慕少爷一个人，连他们都害了，如何不让他痛恨。

不过，现在他也只有双手紧紧的握着在一起，有些颤抖的祈祷，风慕能顺利的杀死林寒，然后无恙…“疯魔诀？”

大墓内，林寒听得因为月玲珑的话，而陷入震动的大殿，也是眼神一眯，在风慕如此暴涨的气息之下，他也感觉到了一股浓浓的危险之色，当下，也是不禁攥紧了一些火麟焚天剑，做好了防御姿态！他知道，接下来风慕的攻击，一定非同小可，否则连他都要万劫不复。

“嘿，将林寒这小子杀了，这样我们的大仇，也能得报了。”

相比较于其他的人震撼与担忧，南华圣地和神宫的弟子，则都不由得暗自幸灾乐祸的起来。

不管两人的结局如何，都是瀛州仙岛内部消耗，对他们都有好处。

当然，他们更希望风慕能够一举杀掉林寒。

毕竟林寒这个刽子手，杀掉他们南华圣地和神宫的弟子，也是不少，现在可谓是他们共同的敌人。

“林寒，今天我要让你死无葬身之地，啊！”

轰！黑色雾霭，如狂风扩散弥漫整个大殿。

在万千震撼的目光下，风慕的疯魔诀终于施展完毕，气息赫然迈入了神王境，整个人像一尊魔神般，体表扩散开一缕缕黑色的雾霭，显得魔威滔天，有着不可一世的气概。

虽说陷入魔化，但他意志仍旧清醒，知道要杀了林寒，当下，他一声大吼，脚掌一踩地面，身体顿时化为一道黑色的狂风，朝着林寒的猛力冲来。

轰隆隆！整个大殿开始隆隆作响了起来，风慕像是一股势不可挡的洪流，光就这样冲来而已，掀起一股大风，就震的大殿一片颤栗。

不少人都感觉到那股惊人的威压，被逼的倒退了几步，一阵脸色发白，满脸惊恐。

风慕现在的气势太狂暴了，根本不是神君境的人可以抵挡的。

这还怎么打？

光是这股气势，就足以让一般的对手，信心击溃，完全提不起来战斗的欲望啊。

“师姐，怎么办，要不要停止战斗？”

这时，慕馨见状，也是不由对上官曦芸，充满担忧道。

照这样下去，场面将一发不可收拾，说不定会出人命，纵观大殿所有天才之内，有能力阻止两人战斗的人，似乎只有上官曦芸了…毕竟上官曦芸是圣女，瀛州仙岛独一无二的弟子，修炼乃是瀛州仙岛自古矗立至今，威震五陆四海的《九转造化诀》！自从上一次，她去洪州大陆游历，因为与林寒的邂逅，突破了六转，修炼之路，就一日千里，现在达到了常人无法想象的地步。

只不过，上官曦芸地位崇高无比，在仙岛之内，无数弟子，对她拥戴爱慕无比，根本没有人跟她挑战，才对她的实力并不了解。

只有慕馨知道，上官曦芸的实力，若全面爆发，足以震慑整个西海所有天才！这时，上官曦芸，的确全身有一股十分雄厚而可怕的七彩光芒，爆发出来，显然有出手的打算，不过就在这时，场中的少年，忽然对他摇了摇头，目光中带着一抹坚定之色，让得她心中一颤，体表的气息缓缓的减弱了下来…她明白少年是什么意思，要凭自己的本事，彻底的将风慕打败，为二人的那场“特殊的角逐”，划上圆满的句号上官曦芸虽说有些不相信，林寒拿什么抵挡，陷入入魔的风慕，但为了尊重少年的执着，她似乎也只有不得不罢手…“师姐，你怎么不出手了？”

见上官曦芸身上气势收敛下来，慕馨不由微微一怔，道。

难道她不知道，两人的战斗，已经演变成了生死之局了吗。

上官曦芸苦笑了一声，摇头道：“让他们自己解决吧…”纵然她出手，终止了战斗，两个人以后还会陷入无休止的争斗，招惹更多的事端。

与其如此，倒还不如，让一些事情，彻底的有个了解。

况且，她清楚的知道，林寒虽说年少，但骨子里却有一股超乎常人的执着与倔强，他曾经站在山头上，说过总会有一天，会光明正大的站在自己面前，让她成为其女人。

她若出手，倒像变相的在帮助少年，那绝对不是后者想看到的…所以，在这时候她只有尊重林寒的决定，让他自己来解决！…“杀！”

终于，风慕来到了林寒面前，一声大吼，眼中爆发着强横无比的杀意，一掌对着林寒的天灵盖就是狠狠的拍了下来。

狂暴的黑色能量汹涌，他这一击，仿若是打出了一片黑色的地狱，里面有生灵哀嚎、厉鬼嘶吼的声音传开。

最重要的是，他这一击中还有一股特殊的“大势”弥漫而开，仿若能将敌手狠狠的碾碎、击垮般，让人站立不起来。

瞧得那股大势，不少人眼中都浮现一抹敬畏，这就是神王势！神王，顾名思义，神中之王！到了这一步，自身气势中，已经带有一股王者之气，一旦释放，对下位者，就有巨大的精神压迫。

眼下风慕连神王之气，都已经具备了，显然是真正的迈入了这个领域，让人打自灵魂的感到发毛。

“林寒，准备了好了吗，这一击可是非同小可，如果抵挡不下来，你估计就要栽了。”

这时，鸿的声音也响了起来，道。

视线从上官曦芸身上收回来，林寒才苦笑一声，说实话，他还真没有把握，抵挡下这一击，虽说他曾经杀过神王境的吴山，但毕竟是依靠精心布置的大阵，以自身的实力，跟神王境之间，还有着一段难以逾越的差距的。

 