    第96章咸鱼之假女配（5）

    购买熟食的话，0.5元的一张肉票，可以买到比如说0.8元的熟肉（红肠、叉烧之属），这也是合理的，因为熟肉经过加工，售价里含有加工费，应该“折”成“净肉”收取肉票。

    熟食店里的鸡头鸭脚不收票,可以买来下酒――如果经济许可的话。

    当然，也可以托人到鲁省买来“便宜”的花生，炒炒下酒，但是香烟和老酒也都要票。

    买鱼要鱼票，买蛋要蛋票，买豆制品要豆制品票………只有蔬菜和酱菜不要票。

    鸡鸭鹅每年大节日（春节,国庆）供应一次，按照户口分“大户”和“小户”,供应的份量不同。

    每到这等时候，小菜场里半夜三点钟开始排队，也有用菜篮子当作人参加站队的。

    要买到这个可怜的禽类过节，大致得花6－8小时，脚也要冻僵。

    家中人多的，还可以替换。

    排队过程中，当然争吵难免，整个菜场人头潮涌，兴旺繁荣，谁能不过节？谁能不抓住这个一年一度难得的机会比较好地打打牙祭？

    一般人都识相，非不得已，绝不到别人家里吃饭。

    然而，自家人就不同。

    从外地回家，家长疼惜自己地孩子,往往把肉票用到刀口上。

    看到大家都不去碰那肉,家长作主，用筷子夹了肉往归来团聚的孩子碗里拣,同时也不忘记拣给家中的小小孩――小孩子不懂事的，瞪着眼睛看,不能让他们向隅（向隅的意思是，面对屋子的一个角落）啊。

    大人们自然都相让。而外地归来团聚的孩子呢，长者赐，不敢辞，嘴里含着肉也不知肉味，眼里噙着的泪水，禁不住滴落到喉咙里，倒是咸咸苦苦的。

    这肉，是长亲（族中辈分高的长者）和家人嘴巴里省下来让自己吃的啊，吃着，就有点像吃着亲人的肉――不是他们身上的肉，而是能够让他们身上长肉的“营养”物质。

    多年以后，长亲墓木已拱。

    当年“推食”时的慈爱笑容，伴随着血缘中的遗传信息，在后人的心底和身上，就一样留到了永远。

    饭店不需要肉票，只是,不会有太多的人有足够的钞票。

    海市人上班路远，中午一般都吃食堂。

    单位食堂不必交肉票（上面有计划供应,这一点条件会比外地好得多）,但要交油票。

    油票是每人每月半斤（也比不少地方多），到外地出差，要掉换全国粮票，也得按比例交油票。

    在这食品贫乏的年代，肚子里缺少“油水”，每月半斤油是不够用的，只好处处留心节省着用。

    比如煎带鱼，锅子里只放一点点油，慢火，不时把锅子挪移，让油可以“集中优势兵力，各个击破敌人”。

    食堂里一顿饭大概0.15――0.20元。标准配置为：一块大排骨，0.1元，一盘素菜0.03元，一碗汤0.01元；米饭3两约0.05元。

    客亦知乎“汤司令”否？

    “汤司令”来源于流行的一部描写解放战争的电影，是国军将领。

    他亮相时，卫兵立正高喊：“汤司令到！”给人印象深刻。

    而现行的“汤司令”们，则是男大当婚的小伙子，为了省钱，食堂里每顿只吃一碗汤（0.01元）下饭。

    下班以后，还得自己动手，奋力打制结婚用的家具，营养和体力，自然都大大透支。

    说到营养，牛奶是凭医生证明订购，每天早上送来或者自取。

    奶粉则凭婴儿出生证明。

    看望病人，可以买听装“乐口福”，这是一种有点像阿华田的冲服饮品。

    海市人走亲戚，看朋友，流行买“蛋糕”，有下列品种：“小方盒”，每盒一元。一个半软硬板纸白色方盒子（价值一角），里面可以放：一整块的方形素蛋糕，或者10个心形蛋糕；或者10块蛋白蛋糕；或者10块“干点”，如“椒盐袜底酥”之类。

    方盒或者园盒整个奶油蛋糕，大小不等，价格不同。

    过年用的，多数园形，直径较大，盒子也高。

    水果蛋糕，这是一种高密度的蛋糕，咖啡色，很实在，油水也足，价钱最贵，形状像枕头面包，每个3―5元。

    早餐，海市人习惯吃泡饭、过饭的，可以是隔夜剩菜或者酱菜。

    有时想开荤，买两根油条（每根4分，粮票半两），煎开成段放碗里，加点酱油，一家人尝个鲜。

    破费点外面吃的有：大饼：3分，甜的4分；糍饭团（里面包一根油条，加红糖粉少许）约一毛几分，按糍饭团的份量而异（1两，1两半，2两………）；肉馒头5分；豆沙馒头5分；白馒头3分………。

    点心店里坐下来吃的，有：生煎馒头，每客4个，0.12元；咖喱牛羊肉汤：2角（清汤，无肉的5分）；大汤团，每个4分；煎锅贴；豆浆：淡浆3分；咸浆5分，甜浆5分……小馄饨0.12元；大馄饨0.20元；阳春面8分（2两）；排骨面2毛………热天供应冷面，清冷面，每两6分。

    加浇头有各种品种，另计。

    可以带走或买回家吃的――－糕团双酿团9分（里面包有酥糖盒豆沙两种馅子），黄团7分；豆沙条头糕6分；方糕5分……

    下面说说“糖烟酒”，这是一个“系统”，

    食糖凭票每人每月供应半斤，比较宽裕，因为亲邻常有买不完的，可以问人家要来买。糖果凭证不凭票，一般的，有各种“什锦糖”，就是不同品种糖果的混合。

    海市人最喜欢的，是到淮海路和陕西南路交界处的哈尔滨食品店买的糖果。该店是海市糖果西点“第一块牌子”，前店后厂，食品都是自己制造，很有特色。路过“哈尔滨”附近，远远就能闻到香甜的气味，是挡不住的诱惑，脚，会很自然地迈进去。

    香烟是每户按月配给，每月供应的品种不同。一般是，高端：牡丹、上海选一包，都是0.50元；中端：可选大前门、光荣。大前门0.37元，有锡纸的0.39元；光荣0.34元，有锡纸的0.36元；低端：飞马0.28，有锡纸的0.30元。海鸥0.32元。

    可能免票的：劳动0.19元；勇士0.13元；经济0.08元。免票的香烟可以拆零供应。

    比如给一分钱，拿一支“劳动”。中华牌香烟一般节日才“放”出。有三种，最贵的一种1.35元，最便宜的0.70元。

    (本章完)

