    他说这话的语气赫然带着几分显而易见的忌惮，林逸打眼看去，原来竟是康照明这小子去而折返，敢情刚才和徐灵冲两人过去之后，并没有就此走远，而是等在了万年大峡谷的入口处。

    　　

    　　    林逸转念一想就明白了，这家伙故意逗留在这里不走，多半就是在等着看自己笑话，说不定还对霍雨蝶不死心呢。

    　　

    　　    此刻康照明忽然牛逼哄哄的回来，刀疤脸还以为他看上了这个女修呢，心下顿时一阵紧张，如果这小子张口就要，那自己怎么办？打还是不打？

    　　

    　　    如果打，最好的结果也就是两败俱伤，至少对方那真气化形的招式自己肯定避不开，说不定甚至连两败俱伤都做不到，下场如何可想而知！

    　　

    　　    可如果不打，在场这么多人众目睽睽之下连番退让，那他岂不是一点威信都没有了，待会儿还怎么收过路费啊？！

    　　

    　　    刀疤脸正纠结踌躇的时候，康照明却是看也没看他一眼，径直就从他身边走了过去，同时还轻飘飘的撇下一句：“不用紧张，这种庸脂俗粉还入不了我的眼。”

    　　

    　　    他当然不会吃饱了撑着，在对方已经退让的情况下还主动招惹刀疤脸，他还要留着这家伙羞辱林逸，正等着好好看一回笑话呢！怎么可能舍得这时候对付刀疤脸，这可是一条难得的看门狗……

    　　

    　　    听着康照明不屑一顾的语气，刀疤脸嘴角不由咧了咧，虽说多少有点庆幸，但是再看这个被他当众扒光的女修顿时就没了刚才的性致，骂了一声之后随手就把这女修扔到了一旁，手下那些**难耐的小弟随即眼睛大亮，桀桀怪笑着一哄而上，闹哄哄的将这女修给拖到不知什么地方去了。

    　　

    　　    众人注视之下，康照明迈着四方步来到跟前，不屑的瞥了林逸一眼之后，又是一脸殷勤的对霍雨蝶发出了邀请：“美女，刚才这情形你也看到了，只要你跟我走，那刀疤脸绝对不敢动你半根汗毛，可如果你还是跟着这装逼头子，那下场可就真让人惨不忍睹了！前车之鉴就在眼前，但凡稍微明智一点的人都知道该怎么选择了，美女你说呢？”

    　　

    　　    “我说的很清楚了，我不会跟你组队，你还是死了这条心吧。”霍雨蝶二话不说再次拒绝，语气明显带着几分不耐烦，心下甚至都忍不住嘀咕，这凯子是不是脑子有问题啊？自己都说这么多遍了，怎么还来问？

    　　

    　　    不过说话的同时，霍雨蝶倒是瞥了对方这一身超高科技的装备一眼，忍不住暗暗羡慕，如果自己也有这么一身东西就好了，一炮轰飞那个禽兽刀疤脸！

    　　

    　　    “哼，看来美女看人的眼光是真不行啊，都说了这家伙就是个中看不中用的装逼头子，你还这么相信他，真以为他有这份实力不成？”康照明脸色一沉，对着两人冷笑道：“既然如此那我也不说什么，你就跟这个装逼头子一起待这吧，你们都别过了！”、

    　　

    　　    霍雨蝶瘪了瘪嘴，一时间不知道怎么反驳，毕竟对面那个刀疤脸确实凶残，无论是她还是林逸，真未必有这份实力能过去，可是欲取雷玄藤就必须穿过万年大峡谷，现在却连万年大峡谷都进不去，这可怎么办？

    　　

    　　    霍雨蝶忍不住求助的看向林逸，却见林逸看了趾高气扬的康照明一眼，嘴角一掀淡笑着道：“谁说我们不过了？走吧，我们也过去吧，猴戏看完了，还挺有意思！”

    　　

    　　    说罢林逸便直接朝前方迈步走去，神情那叫一个悠哉淡然，浑然没将面前的山大王放在眼里，旁边众人不由得面面相觑，今儿什么日子啊，真是各路大神出没，又来一个口气惊人的主！

    　　

    　　    霍雨蝶见状噗嗤一笑，瞥了康照明一眼后，连忙跟上林逸的脚步，既然林逸如此自信就说明他足可摆平那个刀疤脸，她还有什么好担心的。

    　　

    　　    眼看着林逸和霍雨蝶二人朝自己越走越近，俱是一副目中无人的神态，刀疤脸顿时勃然大怒！

    　　

    　　    他可是全场最强的玄升初期巅峰高手啊，之前出了康照明这么造型诡异的一个怪胎，他心存忌惮不敢招惹，这也就算了，毕竟这坏不了大事，顶多损害一些威信罢了。

    　　

    　　    然而在此之后，不但有人想要浑水摸鱼混过去，竟然还有人敢大言不惭的说看完戏要过去了，敢情自己这个堂堂的玄升初期巅峰高手，在他眼里就是个耍猴戏的？还是说，干脆就是一只被人耍的猴子？

    　　

    　　    “小子，你身边这个美女老子要了，赶紧给我交出来……”刀疤脸大步走到林逸和霍雨蝶二人身前站定，一边满脸淫邪的说着，一边伸手就要往霍雨蝶身上摸去，直到此刻他才有些后知后觉的反应过来，敢情这个全身上下罩得严严实实的面纱女，原来是个世间难得的尤物啊！

    　　

    　　    只可惜他话还没有说完，面前林逸却已二话不说一巴掌扇了过来，刀疤脸见状顿时气极反笑，这小子以为他是谁，若是全力偷袭也就罢了，竟然想当众扇自己巴掌，这家伙脑子里是不是一坨屎啊？！

    　　

    　　    刀疤脸下意识就想狞笑着反抽回去，身上闪烁着龙虎虚影，赫然已是动用了霸道刚猛的龙虎杀拳，很明显，狮子搏兔君临天下，他这是要拿林逸的人头再次立威了。

    　　

    　　    龙虎杀拳的威力毋庸置疑，然而未等刀疤脸彻底发难，林逸这边已然是一巴掌甩在了他的脸上，冥冥之中还带着一声摄人心魄的龙吟之声，林逸手上不知何时竟是凝结了一道五行杀气。

    　　

    　　    啪！伴随着一声清脆肉响，刀疤脸这庞大的身躯顿时就跟断线风筝一般，不受控制的被生生扇飞了，直接倒飞出十数丈，半天爬不起来。

    　　

    　　    全场齐刷刷一阵倒抽冷气，所有人看向林逸的眼神，都带着无与伦比的震撼和惊骇，简直就差顶礼膜拜了。

    　　

    　　    之前康照明就已经够强悍的了，一招秒杀一个元婴大圆满，但是跟这个新冒出来的家伙相比，完全就是小巫见大巫！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

