    　　程处弼有些恍惚地离开了，虽然李叔叔的重赏，让自己心情在经历了过山车一般的起伏之后终于平复。

    　　但是程处弼还是感受到了大唐皇帝陛下那满满的恶意，甚至程处弼觉得指不定皇帝大佬此刻就猥琐的躲在某个角度，绽露出一个恶魔般的微笑。

    　　这特娘简直就不是人干的事情，真的，这真不像是人干的事。

    　　哪怕是他是一个好皇帝，开创了大唐贞观盛世，那只能代表他的工作能力强经，业务能力可以。

    　　但是他品质道德十分恶劣这一点，历史上却没有记载，这不科学。

    　　看来，这个时代的人，还缺乏记日记本的习惯，再说了，大家都写楷书，日记一流出去，呵呵……朱雀门六月飞雪成就达成。

    　　这让程处弼暗暗庆幸，幸好老子是处方体日记，哪怕是这个时代，没有人能够看得懂。

    　　但是程处弼相信千百年之后，总会有学过医的盗墓，咳，非专业考古人士注意到自己日记本本里那些处方体的异常。

    　　如此一来，他们将会揭开一个千古迷题，揭露出那已经被埋没与尘封的某位皇帝大佬和皇帝大佬他爹的黑历史。

    　　日记必须写，一定要警惕，只能用处方体，每一笔黑历史都要记载下来，不写不算完。

    　　程处弼咬牙切齿地躺在床上，带着对封建帝国主义头子浓浓地怨念，悄然地进入了梦乡。

    　　睡梦中，程处弼仿佛看到了自己勤奋努力，兢兢业业地为大唐王朝努力地挥散着青春和汗水。

    　　但是，邪恶的封建王朝，帝国主义头子们，却比资本家更加的残酷，那永远也领不到的俸禄。

    　　就仿佛像是那天边的鸿雁，高高地飞在天际，却发出类似乌鸦的嘎嘎叫声，叫声里边充满了浓浓的讽刺意味。

    　　程处弼勃然大怒，愤力一脚，日！这次必须是动词！！！

    　　“啊！”程处弼疼得惨叫一声，一屁股坐了起来。

    　　吓得两位忠仆程发与程达直接就蹦了起来，程发顺势拔出了挂在榻沿的障刀，而程达抄起了一根小马扎。

    　　“公子，公子怎么了？”

    　　“没事，我只是做了个噩梦，没事，都睡吧……”程处弼倒吸了口凉气，哭丧着脸揉着脚趾道。

    　　特娘的，一脚尖踢到了榻栏……

    　　#####

    　　闻医者领着张师兄来到了一间不大，紧邻着那魏王府邸的院落，来到了门口。

    　　守在门外的那名家丁朝着闻医者一礼后，悄然地打开了房门，让二人步入了院落，这才将房门再一次紧闭。

    　　这样的举动，对于张劲与闻医者而言，早就已经见怪不怪。

    　　毕竟得了这样的暗疾的大人物，都不乐意让人知道他们得这种下三路的病。

    　　所以，导致他们这些医者去给那些大佬瞧病的时候，也得鬼鬼祟祟如同作贼一般。

    　　习以为常的二人进了院子，就遇上了一位面白无须的管事模样的人物。

    　　闻医者赶紧上前一步恭敬地地道。“见过李管家，这位便是小人之前跟你提到过的小人的师兄张医者。”

    　　“他师从洛阳王医者，最是精通和擅长诊治此疾。”

    　　李公公化身的李管家上下打量了眼张劲，看到对方看到自己，那副从容自若的模样，至少不胆怯。

    　　而闻医者又对他如此大力推崇，想来应该是一个有真本事的医者。

    　　“见过张医者，今日有劳张医者了，一会我家公子就会过来，还请二位且先在此等候片刻。”

    　　“来人，带二位医者去用茶……”

    　　一位武孔有力，一看就像是护院模样地壮汉将他们请进了一间屋子，自有人前来奉上了茶点。

    　　有了下没一下地喝着茶汤，吃着小点小，张劲看似漫不经心地左右张望了眼。

    　　得见那些人退到了门口处，这才压低声音朝着闻医者道。

    　　“莫非是皇室宗亲？”

    　　闻医者有些懵逼地看着这位目光毒药辣的师兄，自己可是什么也没有说，他居然就猜出来了。

    　　看到了闻医者那副震惊的脸孔，张劲淡然一笑，整个人都是一副胸有成竹的架势。

    　　这就是游医天下的好处，见得多，知识面就广，瞅方才那位李管事面白无须也就罢了。

    　　但是她说话那股子仿佛捏着嗓子的腔调，根本就不像是正经男人。

    　　由此推断，很有可能是一名宦官，在大唐王朝，能够用宦官的，唯一有皇室中人。

    　　“师兄慧眼，不过可切切慎言……”闻医者压低了声音小声地嘀咕了句道。

    　　“放心吧，师兄我可不是没分寸的人。”张劲失笑道。

    　　另外一边，李公公经过了这间小宅院通向魏王府邸的侧门，疾步行去，不大会的功夫，便来到了书房。

    　　就看到了魏王殿下仍旧与往常一般，一边看书，手一边慢悠悠地伸向那碟子里的糕点。

    　　直到听到了书房门外传来的咳嗽声，李泰伸出去的手这才一顿，抬起了头来。

    　　“殿下，闻医者和他请来的张医者已经在那边候着了，殿下是不是现在过去？让那位张医者给您诊治。”

    　　李泰的手，最终还是拿起了碟子里的最后一枚糕点。张开那犹如无底深渊一般的嘴，直接扔了进去。

    　　这才恋恋不舍地在宦官的搀扶之下起身，出了书房，朝着那魏王府邸相邻的僻静小院而去。

    　　不大会的功夫，一身锦衣华服的李泰便来到了小院中，饶是路途不远。

    　　可由于夏日炎炎，再加上他那过量的体重。

    　　只是这么一截路，就已然两颊现汗。

    　　正在与张劲师兄小声交流的闻医者听到了屋外传来的动静，赶紧站起了身来。

    　　李泰跨过了门槛，步入了屋内，朝着正在向自己见礼，口称公子的闻医者和张劲微微颔首一笑。

    　　“有劳二位医者了。”

    　　“不敢不敢……不知这两日，公子身体觉得如何？”

    　　“尚好，就是暗疾未有见好的迹象。”李泰坐到了榻上，肥脸上挤出了一丝和善的笑容道。

    　　“魏公子，这位乃是小人的师兄张劲，昔日太医署中的佼佼者。在诊治暗疾方面，手段之高超，远在小人之上。”

    　　张劲很是自信与从容的一笑，笑容矜持，目光高深莫测，一副高人风范。

    　　

