    听到余惊鹊说要杀出去，季攸宁立马否定说道：“不行的。”

    现在是包围，哪怕余惊鹊是特务科的科长，想要随随便便从包围圈里面带走一个人，也是不可能的。

    毕竟警员都是受过专业训练的。

    余惊鹊这个时候，要从包围圈里面带走一个人，难道你说余惊鹊带走的人没有问题？

    你凭什么这样说？

    就因为余惊鹊是科长？

    到时候警员一定是不想承担责任，所以肯定会引起宪兵的注意，只要宪兵注意到了，他们才不会管余惊鹊是不是科长。

    你就是警察厅的厅长都没有用。

    所以季攸宁觉得，跑是跑不掉的。

    “你怕丢人吗？”季攸宁突然对余惊鹊问道。

    余惊鹊瞪了季攸宁一眼，说道：“这都什么时候了，你问我怕不怕丢人？”

    “我是怕你死了。”

    听到余惊鹊的话，季攸宁有点尴尬的低头，好像又下定了决心一样，伸手将余惊鹊拉着走进了房间里面。

    余惊鹊跟着季攸宁走进房间，就看到季攸宁开始脱衣服，余惊鹊吃惊的说道：“你干嘛？”

    “你也脱啊。”季攸宁对余惊鹊说道。

    “我说你干嘛，这都什么时候了，你就算是外国电影看多了，浪漫也不是这个时候浪漫啊。”余惊鹊无奈的喊道，这画风突变。

    听到余惊鹊的话，季攸宁羞红了脸说道：“什么浪漫不浪漫，是唯一的办法了。”

    “什么办法？”余惊鹊问道。

    季攸宁不敢去直视余惊鹊的眼睛，低声弱弱的说道：“绿帽子。”

    “啥？”余惊鹊吃惊的说道。

    季攸宁头都快要低到看不见了，弱弱的声音说道：“你不是说不怕丢人吗？”

    这个年头，这种事情，你说有多丢人吧。

    那是没有办法形容的丢人。

    甚至是不管在什么年代，这种事情，都是男人难以启齿，甚至是家丑不可外扬的事情。

    所以季攸宁现在说这句话，自然是不敢大声，要不是现在事情到了紧要关头，没有别的办法，季攸宁都不想用这个办法。

    余惊鹊的名声，作为男人的尊严，都会被践踏。

    季攸宁如此深爱余惊鹊，怎么可能愿意余惊鹊去承受这些，只是她更加不愿意余惊鹊死。

    余惊鹊不愿意她死，她同样不愿意余惊鹊死，所以她才将这个办法说出来。

    听到季攸宁的办法，余惊鹊瞬间就想明白了，这是脱身之法。

    季攸宁为什么今天会出现在这里？

    那是因为季攸宁是来偷人的，说白了就是出轨了，给余惊鹊带了绿帽子。

    爱是一道过，绿到你发慌。

    想明白这些，余惊鹊也知道时间来不及，急忙开始脱衣服。

    不过还是问道：“如果我今天没有来呢？”

    季攸宁白余惊鹊一眼说道：“你想什么呢，你没有来自然就没有这一步了。”

    “怎么现在加上这一步。”余惊鹊问道。

    “你觉得日本人好骗吗？”季攸宁问道。

    “不好骗。”余惊鹊说道。

    “所以就假戏真做，才能骗了他们，你不出现这个办法也可以用，只是说服力不强，现在是在增加说服力。”季攸宁已经将余惊鹊推到在了床上。

    两人已经是老夫老妻了，没有什么不好意思的。

    瞬间两人就巫山云雨，余惊鹊知道这样做，是为了应付日本人的检查。

    你以为你说你是来偷情的，日本人就会相信吗？

    医院是干什么的？

    冰城二中时不时的还会组织学校的女老师，去医院进行妇科检查，现在日本人就不能用医院吗？

    “为什么这个办法不告诉我？”余惊鹊一心二用。

    季攸宁红着脸说道：“爹想出来的，但是太让人难以启齿了，而且你的面子也要顾及，所以用不上的时候，怎么告诉你啊。”

    “你一个人说服力不强，有人配合你吗？”余惊鹊问道。

    “爹有安排。”季攸宁咬着嘴唇说道。

    解释完，季攸宁不好意思的低声说道：“你快点。”

    “我这不是快不了吗？”余惊鹊为难的说道。

    这个的环境，刺激是刺激，但是也不是说来就能来的，因为更多的是紧张。

    余惊鹊看了看手表，这时间可能来不及了。

    虽然时间来不及也行，但是效果不好，到时候可能不能让日本人信服。

    看到余惊鹊就是不来，季攸宁也是着急。

    “爸爸……”

    “什么？”

    “爸爸……”季攸宁觉得自己的脸上都快要滴出血来了。

    ……

    ……

    一场翻云覆雨之后，余惊鹊走了出去。

    凑到了宪兵身边，宪兵一直在搜查，对于余惊鹊刚才去了什么地方他们不知道，对于余惊鹊做了什么，他们就更加不知道了。

    因为余惊鹊离开的时间并不是很长。

    并不是很长？

    余惊鹊觉得丢人。

    他不知道自己以后要怎么面对季攸宁，今天是不是有点太快了。

    不过今天要的就是快，要是慢了，两人连命都没有了。

    就在余惊鹊凑在宪兵身边的时候，外面一阵骚动，余惊鹊知道支援已经来了。

    余惊鹊带着人出去，看到果然是宪兵。

    但是余惊鹊没有让他们搜查，而是要求他们包围，自己带人搜查。

    宪兵知道这个命令。

    为什么余惊鹊现在要自己来搜查，那是因为余惊鹊并不知道包围圈里面都是什么情况，他为了立功，当然是想要自己搜查了。

    但是宪兵这一次来的比较多，包围的话用不了这么多人。

    所以宪兵就是一部分包围，一部分帮助搜查。

    余惊鹊不能拒绝。

    毕竟现在大家都是为了抓到纸鸢，你要是拒绝的话，就是不识大体。

    余惊鹊只能同意宪兵的提议。

    一瞬间，包围圈里面开始了鸡飞狗跳。

    刚才都是小打小闹，现在才是真真的鸡飞狗跳。

    搜查开始。

    虽然余惊鹊和季攸宁已经做了一些应对，但是这个应对到底能不能骗了日本人，还要看余惊鹊之后的表现和反应。

    并不是说现在已经是高忱无忧了，问题还多得是。

    余惊鹊脸色依然凝重，这一次能不能逃出生天，之后的事情才是至关重要的。

    老天保佑。

    余惊鹊现在居然也开始说这句话了，可见心里是多么的担心了。

    只是指挥起来搜查，余惊鹊还是非常积极，好像是一定要找到纸鸢一样。

    警员也很努力，仿佛是想要和宪兵比赛，看看到底是谁先将人找到。

    余惊鹊没有亲自带人去搜查那个宅子，他只是顺其自然，不管宅子是宪兵搜查到，还是警员搜查到，其实结果都是一样的。

    