    所以说，静姝能找到大量御寒的衣物，实在是及时雨。

    而静姝也觉得，这合成肉和巨细胞肉的成功来的刚刚好，比前世提前了半年多，这期间可以让让多少人活下去？

    大家都能活下去，就没人找她分食物了！

    这还算是一个好消息的。

    “细菌肉，即细胞巨大化肉，需要用到红色能量，按照我们之前说好的，这个得你来提供，然后按照一定分成给你。”

    “合成肉，你提供了方子，我提供了研究资源，吴有爱和她的导师提供了研究学术，今后这原材料由我私人来出，所以你得25%，没问题吧？”

    静姝点点头，倒是万万没有想到，今后火遍整个华夏的食物，现如今她都有了股份！而且还是不少的股份。

    这份利益无疑是巨大的。

    这一次，不再是小打小闹，只是在乌城销售，而是根据君褒铺的摊子，卖向全国！

    而且最关键的一点是，好歹是将利益和乌城掌权人绑在了一起..至少这一部分利益今后只要君褒不死，都没人敢窥视。

    嗨，这生意，一不小心就做的有点大了。

    说起红色能量...静姝也有点肉疼，但是好歹她现在对红色能量需求已经不大了，倒是可以提供出一些来。

    事情就这么敲定了。

    成衣厂的事，君褒也答应，他会想办法多弄点机器回来，让静姝先把厂子开起来。

    研发成功后，才是真正忙的阶段。

    毕竟要投入大量的生产，人，原材料，机器，还有商路等等都是令人头疼的事情。

    最后，君褒决定，加大入股那八家红线虫厂，然后让虫饼厂代加工合成肉和巨大化细胞肉。

    接着，再继续朝周围的城并进，收购场地，人，等等等...

    这些事她也不会，而且也不需要她来决定和操心，只要管理好自己厂子代加工的肉就好了。

    “乌城的厂子到时候和其他厂子一起开办。”

    “你先回去再招一批工人，我会安排技术人员过去指导。”

    “合成肉将来作为中档食物来出售，毕竟成本和口味还是要高于细胞肉的。”

    静姝点点头，合成肉起码味道像肉。

    巨大了千倍的细胞肉...根本咬不动，就和吃柴木一样，除了能吃，恐怕没别的优点了。

    “对了，骨粉作为调料，可以加入到这些食材中，提高一分价格！”静姝推荐自己的产品，“毕竟加了骨粉的虫饼很好卖！”

    “产品多样化可以促进经济消费，可以。”

    于是就这样和君褒商量好了整个细节问题。

    大过年的...静姝也闲不下来，又招了一点人。

    虫饼厂今后要扩改，加入合成肉和细菌肉了；川蜀的8家也要扩改，君褒还打算再其他城也建立厂子。

    如果不是末世这交通实在不通，君褒甚至想让整个乌城都全力发展食物制造业，然后运输到各个地方去。

    将乌城打造成最富城！

    ...

    “你铺的摊子太大，不好收吧？我听说你那些厂子都有六七千人了。”静妈有些担忧。

    现在全世界闹饥荒，哪哪都吃不上饭。

    偏偏女儿还整了这么多人，一张张嘴，每天光消耗粮食就要多少吨？

    而且她在农业，部，最是明白现在的情况，乌城的人造太阳靠着乌城丰富的资源，天天不要命的烧资源烧钱，好不容易弄出的能源，也全部搞种植了。

    现在的农业部可不好混啊。

    “你牛哞叔一天天愁的头发都要掉光了，现在农业部比财政部的压力还大。”

    财政，从古到今都是最吃香的地方，哪个地方要干啥，要打仗，要换装备，都要拨钱，发工资也要拨钱..

    但如今，财政很光杆，现在是干啥都有钱，钱嘛，就是大数据的一堆数字，多的很。

    你要多少我都能给你拨下来，问题是你有物资吗？

    而农业部最近烦恼的就是，蔬菜要种植，五谷要种植。

    棉花不能不种，大豆不能不种，纺织业，加工业，材料业等等都需要一点资源。

    吃的是重要，但是社会不运行了吗？

    牛部长天天被催着种各种东西，地方就那么大，资源就那么多。

    搞得静妈一天天的被夹在中间也很苦恼。

    关键是静爸还时不时问静妈：“你们啥时候多种点大豆，搞点豆渣来当饲料啊，我们养殖场的牲畜天天吃虫饼，都消化不良了。

    对了，兽医说，为了能增加繁殖几率，给配了几种食物，你们都不能种吗？”

    “要种草药，找你闺女去！”静妈气道。

    静爸悄悄的走了，家里两个女人，他谁也惹不起，药协现在都在种植救命的草药，那种草药才不给种呢。

    咋样让鸡鸭多繁殖，增加点营养，成了静爸最近烦恼的项目。

    所以，情况这么严峻，静姝还招这么多人。

    静姝便将和君褒合作的事情说了一些：“行了，别操心了，乌城今年不会有人饿死了。”

    ...

    乌城的温度，越来越冷了，零下四十多度，没有特别的事，已经没有人愿意出门了。

    静姝是真的不打算再出门了，就算有事，以后也要远程办公。

    在家里吃着新鲜水果，做着美味的食物，不香吗？

    晚上的时候再练习三个小时魔方，一天天的日子就这么过去了。

    而成衣厂，也在半个月后低调的开张。

    接下来，除了第一批卖给西山，再卖一批给镇府，静姝准备将接下来的所有成衣囤起来。

    可并不是奇货可居。

    现在大家连饭都吃不上，哪有钱买衣服？

    等过段时间，大家都有饭吃了，有活可干了，不就有空余的钱，买衣服了吗？

    虫饼厂额外加工的合成肉，倒是先一批出炉了。

    这一次一共有两个新产品，普通合成肉饼，5虚拟币一块；加了骨粉的好吃和成肉饼，7虚拟币一块。

    先卖给了镇府各个部门，接着就是资源部门以及正式工们。

    现在也就这些人手里有虚拟币，普通人还舍不得吃，新出的合成肉还只流传于聊天记录之中。

    西山的没买。

    钱多多知道这事后，反而买了300吨虫饼，打算给正式工也吃虫饼了。

