    陌子鸣先将圣旨当众宣读了一遍，随之冲着谭健生道：

    “谭大人，圣旨在此，谭大人是否需要验证一下？”

    正常情况下，朝廷委派钦差出巡，一般会派专人到地方宣旨，再将圣旨交由钦差保管。

    但陌子鸣此次乃秘密出行，故而这道圣旨乃密旨，自然也不可能提前派人宣读。

    谭健生一头冷汗，颤声道：“下官不敢！”

    正所谓人的名，树的影，这家伙早就听闻过陌子鸣的大名，心里难免有些惊怕。

    这时，又有几个官员匆匆从后堂走了出来。

    一见这阵仗，几个官员大吃一惊，下意识对视了一眼，随之一个个上前跪了下来。

    “臣，凉州刺史范开良恭迎圣旨，恭迎钦差大人！”

    “臣，凉州录事屠俊恭迎圣旨，恭迎钦差大人！”

    “臣……”

    “行了，都起来吧！”

    陌子鸣虚空抬了抬手。

    “谢钦差大人！”

    一众官员纷纷起身。

    随后，凉州刺吏范开良上前一步揖礼道：“下官等不知钦差大人大驾光临，未曾远迎，还请大人恕罪。”

    “呵呵，范大人，这不怪你们，本官此行乃是奉圣谕秘密出行，未曾提前通知。”

    “原来是这样……那还请大人至内堂稍事休息，下官这就命人去安排钦差行辕。”

    “行辕可以安排，不过休息就免了。本官正好遇上了一桩人命官司，想听听看谭大人是如何审案的。”

    “这……”

    范开良下意识瞟了一下跪在地上的林氏，随之冲着谭健生询问：“谭大人，这是怎么回事？”

    谭健生脸上的肌肉抖了抖，正想回话，林氏却回过神来，不顾一切扑到陌子鸣脚边悲呼道：“钦差大人，求钦差大人替民妇作主……”

    见状，范开良不由脸色一沉，怒声道：“大胆刁妇，竟敢滋扰钦差大人，来人……”

    “且慢！”陌子鸣抬了抬手，瞟向范开良道：“范大人，本钦差突然改变主意了，想亲自审理此案，不知范大人意下如何？”

    陌子鸣刻意加重了“钦差”二字。

    如若他只是以龙图阁学士的身份到此，自然是没有权利越俎代疱代替地方官员审案。

    但现在他乃是钦差，更是被皇帝授予便宜行事之权，自然有权接掌凉州一切事务。

    询问一声也不过就是给范开良一个面子罢了。

    范开良自然心知肚明，就算心里百般不愿，也只能强作笑脸：“既然钦差大人开口，下官又岂敢阻拦？只是……”

    “行了，小青！”

    陌子鸣冲着大门方向唤了一声。

    “在！”

    外面传来一声脆生生的应声。

    紧接着，身着一袭男装的小青捧着一个包裹大踏步走了进来。

    “站……站住……”

    门外有个衙役下意识喝了一声。

    陌子鸣当即道：“小青乃是本钦差的护卫。”

    这么一说，还有谁敢拦？

    小青走进公堂，冲着陌子鸣挤眉弄眼道：“姐……咳，大人，你的官袍。”

    “正经点，咱们在办正事……”

    陌子鸣没好气叮嘱了一句。

    不过，这句话其他人可听不见，因为他是用神识与小青交流的。

    “知道啦姐夫！”

    小青也暗中回了一句，神态一下子变得正经起来。

    陌子鸣接过包裹，并走进后堂将官袍换上方才威风凛凛走回公堂。

    而这时候，大门外的百姓越围越多，都想亲眼看看钦差大人是如何审案的。

    现在，陌子鸣变成了主审官，自然要坐到主位上，范开良、谭健生等人则神情复杂依次坐到两侧旁听。

    “啪~”

    待到一众人落座之后，陌子鸣轻拍了一下惊堂木喝道：“好了，现在开始审案……下方所跪何人？因何击鼓鸣冤？”

    虽说陌子鸣已经听说了前因后果，但审案还是要讲究程序的。

    “回大人话，民妇林氏，与亡夫常成乃庆州人氏，前来凉州投奔亲戚。

    就在我们问路的时候，遇上了平凉候府的下人苗三……”

    “你怎么知道他叫苗三，是候爷府的下人？”

    “民妇是之后才知道的，有好心人提醒民妇，说对方三人是平凉候府的，领头的人是平凉候府管家的侄儿苗三。”

    “嗯，那你们是怎么发生冲突的？”

    “回大人话，当时苗三带着家丁主动上前说可以带路。

    但是亡夫看着三人不像是什么好人，便好言拒绝了。

    没想到，他们三人却不依不饶，冲到前面拦下了我们的去路。

    而且那苗三还摘下的钱袋，一口咬定说亡夫偷了他的钱袋。

    民妇不想多惹是非，便上前苦苦哀求。不曾想，那苗三竟然……”

    说到这里，林氏顿了顿，一脸的悲痛与羞怒：“他竟然对民妇动手动脚，还无耻地说让民妇跟在他身边享受荣华富贵。

    亡夫气愤不过，便上前将他一把推开。

    气愤之下力气用得大了一点，将那苗三推倒在地，脸上蹭破了一块皮。

    就这样，三人竟然发狂了，将亡夫按倒在地拳打脚踢，民妇上前拉也被他们强行推开……”

    说到这里时，林氏已然泣不成声。

    陌子鸣没有催她，待平复了一会心情之后，林氏继续道：“后来有两个衙役走了过来，民妇赶紧跑上前去哀求他们救人。

    哪知，他们肯定认识苗三，居然一声不吭离开了。

    就这样……就这样……亡夫竟被活活打死。

    之后民妇悲伤过度晕了过去，是一个好心的郎中把民妇救醒的。

    他说在我晕倒的时候苗三还想将我掳走，是一些好心的百姓纷纷发声那家伙方才作罢。

    还劝我赶紧赶紧带着亡夫离开凉州城，说是连官府也不敢招惹平凉候府……”

    “砰！”

    听到这里，陌子鸣不由怒而拍案，眼光冷冷瞟向范开良等人。

    范开良一行人心虚，一个个低下头不敢与陌子鸣对视。

    “范大人，速速派人去平凉候府传唤苗三与那两个家丁到堂。

    还有，查一查林氏所说的那两个衙役是谁，一并传唤至堂。”

    “这……”

    范开良站起身来，一副迟疑的神态。

    “怎么？范大人想要抗命？”

    “下官不敢……来人，去传唤苗三以及与之同行的家丁到堂，还有，查一查之前巡逻的那两个衙役是谁，一并带到公堂。”

    下令之时，这家伙却暗中传递了一个眼神。

    手下心神领会，领命而去。

    只不过，他们之间的这些小动作又如何瞒得过陌子鸣？

    只是他现在不想揭穿，看看对方到底耍什么鬼。

    总之，既然他来到了凉州，这帮所谓的封疆大吏最终也不过就是跳梁小丑。

    果然不出所料，前去传唤苗三的人空手而归，说是苗三与两个家丁畏罪潜逃，不知去向。

    很明显，他们不想与陌子鸣正面硬刚，于是便开始玩躲猫猫。

    毕竟陌子鸣只是钦差，不可能在凉州呆太久。

    等到他一离开，苗三又可以大摇大摆回归。

    真是打得一手好算盘。

    不过范开良也不敢做的太张扬，那两个衙役被带到了公堂之上。

    “对，大人，就是他们俩，是他们俩。”

    一见二人，林氏便指认了二人。

    两个衙役战战惊惊跪到地上，冷汗滚滚而下。

    陌子鸣拍了拍惊堂木，冷冷道：“你二人身为官差，眼见有人当街行凶，为何视而不见？”

    “回……回大人话，小的……小的以为是一般的斗殴……”

    “大胆！事到如今还敢狡辩？就算是一般的斗殴，你们便可以熟视无睹？

    分明是认识行凶之人，故意包庇之。

    来人，将之二人拖下去重打五十大板，并贬为贱民，发配边关做苦力。”

    喝音一落，下方的衙役却没有动弹，一个个将眼光瞟向范开良。

    “混帐，你们看本官做什么？”范开良一副气急败坏的样子：“听不到钦差大人的命令？”

    这么一说，一众衙役方才应声上前将那二人拖下去用刑。

    两只小喽啰陌子鸣倒也懒的去关注了，偏头看向范开良道：“范大人，既然苗三畏罪潜逃，那就意味着他是杀人凶犯无疑。

    既然下人逃了，当主子的是不是应该前来向本官讲个清楚？”

    “这……大人的意思是说，唤平凉候爷过来？”

    “没错！就算没有这桩事，本钦差代天巡牧，夏候爷作为一方候爵，不是也应该前来拜见么？”

    “是是是，下官这就派人去禀报候爷……来人，速去候爷府，就说钦差大人到了，请夏候爷过来一趟。”

    “是！”

    一个手下应声而去。

    接下来，陌子鸣继续审理此案。

    不过凶手已经潜逃，再加上现场有不少百姓见证，以及那两个衙役也亲眼目睹苗三施暴的过程，此案已无悬念。

    因此，陌子鸣很快便宣判了结果：一是令凉州府发出海捕文书，通缉苗三以及两个家丁。

    其二，由平凉候府出资厚葬常成，并补偿林氏一千两银子。

    对于这样的判决，林氏自然是千恩万谢。

    毕竟人死不能复生，这样的结果也算得上是她，以及其亡夫的在天之灵一个交待了。

    外面的百姓无不拍手称快，说平凉候府终于开始遭到报应了。

    案子审完，陌子鸣宣布退堂，并让小青亲自监督，找地方先妥善安置林氏。

    之后，在范开良等人的陪同之下来到内堂等待夏兴平到来。

    这一等，居然等了近一个时辰夏兴平方才姗姗来迟。

    见了面之后，也是大大咧咧的模样敷衍地见了个礼，并假惺惺道：“钦差大人，本候身体有些不适，故而来晚了一点，还请大人不要怪罪才好。”

    最后一句本是一句例行的客套话，没料，陌子鸣却冷声道：“如若本官非要怪罪呢？”

    此话一出，范开良等人尽皆变色。

    夏兴平也愣了愣，随之眼中掠出一丝寒光：“呵呵，那不知钦差大人准备给本候安个什么罪名？”

    “夏候爷，论官品你的确比本官的官阶高了那么一点点。

    但你不要忘了，本官现在乃是钦差大臣，所至之处如天子亲躬。

    你如此怠慢本钦差，那就相当于不将当今天子放在眼中，你说，该当何罪？”

    藐视天子，这罪名可就有点重了。

    任由夏兴平如何嚣张跋扈，听到此话也不由得眼神惊变，脸上的肌肉抖了几下，随之强堆笑脸，拱手笑道：“陌大人言重，平凉候府世代受皇恩庇荫，感恩还来不及，又怎敢不将天子放在眼中？”

    “哈哈哈，夏候爷说的是，本官只是开个玩笑，还请候爷勿怪！”

    陌子鸣突然转换神情，乐呵呵笑了起来。

    他同样也说了一句客套话，但夏兴平却不好反戈一击。

    “对了夏候爷，你府上的下人当街杀人，之后畏罪潜逃，此事你应该听闻了吧？”

    “这……”夏兴平迟疑片刻，最终还是点了点头：“是的，听府里的下人讲了。”

    “那不知夏候爷有什么想说的？”

    “陌大人，非本候推诿责任，候府毕竟有三四百名下人，难免会出现一些害群之马……”

    陌子鸣不由眯了眯眼：“哦？听候爷的意思是打算推个一干二净？”

    “倒也不是，本候只是向钦差大人陈述一个事实。

    关于这桩案子，本候也相当同情死者及其遗孀。

    同时本候作为候府的主人，理当对其作出适当的补偿。”

    陌子鸣点了点头：“如此甚好，本官已经当堂宣判，由候府出面厚葬死者，并补偿其遗孀林氏一千两银子，夏候爷没有意见吧？”

    “既然是钦差大人的意思，本候又岂敢有意见？”

    “如此甚好，希望候爷在明日之内办好一切。要不然，本官岂不在百姓面前失了公信？”

    “行，这个没问题。”

    这一点夏兴平倒没放在心上，毕竟一千两银子对他来说不过小意思，没有必要因小而失大。

    闲聊了一会，有人匆匆进来禀报，说是钦差行辕已经收拾妥当。

    “哦？这么快？莫非范大人早有准备？”

    陌子鸣微笑着瞟向范开良问。

    “咳，陌大人，这不是前面朝廷发来文书，说有钦差要来么？所以行辕早就准备好了。

    只是没想到之前的两个钦差大人一个在半路病亡，一个在半路失踪，实在是令人痛心。”

    “是啊，的确让人痛心……”

    陌子鸣叹息了一声，顺手端起茶碗吹着水面的茶沫。

    范开良等人也陆续端起茶碗……

    这时，陌子鸣又接着道：“不过，本官已经暗查过了，前面两个钦差并非出了意外，而是有人在暗中下手。

    一旦本官查实证据，定将幕后真凶揪出来，诛其九族！”

    陌子鸣特意加重了诛其九族四个字，字字如锤。

    “啪~”

    范开良手一抖，手中的茶碗居然掉到地上摔成几瓣。

    不过这家伙也算得上是个戏精，愣了片刻竟然趁势抚掌：“好，陌大人说的好，谋害钦差大臣乃是重罪，自当严惩。”

    “呵呵，诸位放心，无论凶手隐藏的多深，本官也一定会将之揪出来。”

    “那是那是……”

    范开良一脸僵硬的笑容，连声附和。

    ……

