
　　仙古之地，擂台之上，一场又一场的大战爆发，少年石昊几乎横推无敌手，他一连守擂，赢了八百多场。

　　而在外界，三千道州一处所在,一座祭坛亮起，走出了一些人，有老有少。

　　老的，各个是教主一个级别的存在，至于那年轻的，居然也修出了仙气。

　　“如今的三千道州不知道有没有什么天才,希望不要让我太失望。”

　　年轻的修士冷冰冰开口，脑后一道仙气，映衬的他有如一尊仙人。

　　这竟然是修行出仙气的绝世天才，实力已经到达了天神之境。

　　“强不强，试一试就知道了，九天十地，我们是天，他们是地，就算有几个厉害的，哪里会是我们的对手。”

　　一個老者目光扫去，似乎是感知到了一些热闹，“有许多人聚集在一起，正好省了我们的事。”

　　于是在仙古之地外，来自九天十地的修士与三千道州的修士撞击在了一起。

　　沧州之地，一把铁剑横空，照亮沧州，天神之剑似乎不朽仙光，要撕裂永恒。

　　人们见到了这一幕，心中震撼,所有在沧州的修士都知道这是谁在出剑,那是天神中的王者，号称沧州剑王，一位名震三千道州的无上天神，都要触摸到更高一层境界了。

　　然而，这一战才开始，却很快落下了帷幕。

　　“喀嚓！”

　　似乎可以破灭永恒的剑光直接崩溃，一口铁剑折断，落下高空，此外还有剑王的身躯也坠落大地。

　　“我沧州剑王居然也败了，那域外来客未免太强了，他们究竟有着怎样的身份？”

　　一些修士叹息。

　　从域外而来的几个绝世天神，一出现就以无比高调的姿态横扫三千道州的天才，三千道州的绝世天神，败了一批又一批，根本没有人可以抵挡，甚至于三千道州最强大的天神，也只能勉强抵挡十几招。

　　“真是无聊，这个世界一个比一个能吹，什么沧州剑王,居然抵挡不住我十招。”

　　天上有人冷漠说道。

　　这个修士头上有大道花瓣，垂落下丝丝道则,让人见之自惭形秽，那是仙气遮体，道则领悟到此境最强的表现。

　　“听说你们的天才都去了仙古之地，怎么还不回归，什么谪仙，荒，十冠王，六冠王在哪里？真是无趣。”

　　年轻的修士背负双手，如神王巡天。

　　“差不多就行了，林天。此地已经没落了，连九天十地都不知道是什么。”

　　在他身后，有四个年轻男女，各个精神饱满，俊美异常。

　　后边的四个男女，也全都是修成了一道仙气的存在，放在三千道州绝对是凤毛麟角的绝世天才，也难怪他们敢睥睨三千道州。

　　“不过这些人的确太弱了，我一个人可以打十个。”

　　一名女子摇头，看着三千道州的天神们，脸上带着冷意，还有一种非常明显的轻视之色。

　　“你们太自负了！”

　　三千道州的天神哪一个不是大人物，哪一个不是惊才艳艳之辈，但是现在面前五人实在恐怖，他们不是对手。

　　如今被鄙视，被轻蔑，一个个都脸色通红，却也打不过，这种感觉很不爽。

　　“那就找出来一个可以接我十招的天才吧，我可以和他同一个境界。你们真是太弱小了，不，弱小已经无法形容你们的弱小，应该是渺小。渺小的天神，太过无趣。”

　　又一个年轻男子开口，此人仙气腾腾，有龙虎之姿，额生五色神角。

　　“若非我们来看一看你们镇守的边荒，那条通道被破开都不知道，那时候大劫四起你们可知道一阶段罪孽？真是一个个坐井观天，蝼蚁不如。”

　　林田再次开口，带着蔑视，根本看不起三千道州的天神等。

　　“我们的确不行，我们承认，但是三千道州也有绝世天才，等他们从仙古之地出来，会让伱们知道谁是天才。”

　　有人愤愤不平，群雄握拳。

　　“你说边荒，又谈镇守，还说域外，你们究竟是什么人？”

　　有三千道州的老天神问道。

　　“三千道州忘记了过去？”

　　域外的年轻男女更加不屑。“天地本是圆满的，但仙古纪元一战，此界被打残，因为那些生灵太强大，曾经的古界被打穿，化作了九天十地，也就是十九处强弱不一的世界。”

　　“所谓的上界三千道州，便是十地中的一地，被命名为三千道州。”

　　“九天十地？！”

　　三千道州的所有人都发懵，平日的确有这个说法，但大家都以为这只是一个虚称，吹牛的时候就会说自己九天十地强无敌，并没有认为九天十地真的存在。

　　毕竟，三千道州已经足够大了，怎么可能还有更多的世界。

　　可是现在，所与人都发呆，那域外来客所说的是真的吗？

　　三千道州，只是一地？还不是九天中的天？

　　“三千道州，本是一处强盛之地，多少岁月过去之后，竟然没落于此，都不知道九天十地，忘记了过去。”

　　林天叹息着，“昔年至尊合力，以三千道则加持此地，镇压边荒，可是如今看来，边荒危险，如果真有大劫，一定会从三千道州驻守的边荒而起。仙古已经没落，你们如此废物，到时候拿什么去抵挡！”

　　“你在说什么，危言耸听！”

　　“哪有什么大敌？边荒在哪里，很可怕吗？”

　　沧州之地的修士有些不太相信。

　　“强盛若仙古纪元，有仙人，有真仙，也因此覆灭了，你说可不可怕，圆满天地都变成了九天十地！那崩碎的天地，细小的碎片尘埃，化成了诸天星辰。”

　　“败落了，三千道州完了！”

　　几个年轻天才都很绝望，有一种遇到了猪队友的感觉。

　　“我们会镇守边荒，但是其他人又做了什么。”

　　就在这时，虚空破开，走出来一个存在。

　　曾经死去的边荒王者出现在了虚空之中。

　　他只是站立在那里，虚空就开始颤抖，庞大的血气冲天，似乎可以毁灭高空中的星辰。他的周身道韵流转，如同一条星河。

　　此时这位边荒王者似乎是听到了域外年轻修士的话语，从虚空中走了出来。

　　“您……您……您还活着！？”

　　这一刻，所有人都脸色变了，无论是三千道州的天神，还是域外的年轻天才，纵然他们修出来的一道仙气，但是在这位突然出现的古老存在面前，他们感觉到了无比的恐惧与危险。

　　这位存在似乎是从遥远的古代走出来的，身躯之中蕴含着的磅礴力量让他们都要颤抖，他的境界也明显超出了年轻天才们的想象，比起一般的教主要强悍的多。

　　而九天十地的天才见着边荒王者的面貌，似乎是想起了过往岁月的一些传说。

　　一个女子认出了边荒王者。

　　“本来死去多年，不过被一位大人物救活了。”

　　边荒王者沉沉开口，说出的话语再次震惊了所有人。

　　“我等在边荒苦战，不过我们的后代居然被称为罪血之人，这是不是有些过分。”

　　这位中年王者身躯一动，所有人周围的虚空发生变化，下一刻他们就发现自己居然来到了无人禁区，而前边有三千道州的各方教主。

　　“你回来了！”

　　“真的是你。”

　　“这是什么情况？”

　　一些教主的面色大变，望着眼前出现的人，感觉到了不可思议，那个人明明早就应该死去了。

　　“今日也该有一些账要算了。”

　　……

　　三千道州发生了许多的变化，仙古之地，许多人也在发生变化。

　　进入仙古之地的修士只要不死的，都得到了大造化，本来是尊者境界，有的居然不仅成就了神火境界，还往前一步，踏入了真神境界。

　　有的修士甚至半只脚踏入了天神境界，实力突飞猛进，可以一只眼睛看死曾经尊者境界的自己。

　　尊者之上，为神火境，为真神境，为天神境界。

　　这与永生大世界的虚仙，真仙，天仙有些相似。

　　神火境界虽然刚刚踏入神道，是“伪神”，但毕竟已经与神有关系，虚仙境界虽然是虚的仙，但已经有了一个仙字，至于真神，天神与真仙，天仙也各有类似之处。

　　不过在这个世界，真神与天神之间还有一个境界，这个境界叫做圣祭。

　　没错，圣祭。

　　在永生大世界有圣祭大仙术，是两种大道融合而成的无上仙术，对于团战而言十分有用，这个世界，圣祭是一种极为奇特的境界，很多修士都是略过，根本不去修行，因为危险太大了。23sK.com

　　真神过后，若是自身足够惊艳，就可以直接晋升天神领域，但也有传说，唯有踏入过圣祭领域，才算是真正的神中之王，最惊艳的修士往往会走这一步。

　　传闻之中不经历圣祭，日后很难踏足神道绝巅，不能捅不破最后那一层纸，没有办法长生。

　　这对于世间众人来说，无需去考虑，因为九成的修士根本到达不了那一步，只有一成的人会考虑。

　　这个境界一旦踏入就会发生诡异的事情，有时候跟天神没有什么区别，拥有无量神力，有的时候却境界下跌，比神火境界的修士都不如。

　　这是一个自身修为忽高忽低的诡异境界，若是有仇敌上门，那是很可怕的。

　　虽然很特别，且有危险，但是一旦经由圣祭到达天神境界，那就可以登临神道最高峰。

　　自古以来但凡有一些野心，想要有大成就者都会走这一步，当然也有人不认为必须要走这一个境界，圣祭只算是天神境界的一种磨砺，危险却很大，突破了还好，不突破就只有找死。

　　所以圣祭这一境界最诡异，一般人不敢尝试，对于这一个境界的人，有许多称呼，或是圣人，或是神王，多是赞誉。

　　但一旦失败，就不是赞美，那样的称呼就是嘲讽，其人永远折落。

　　苏离对于圣祭这样的境界不以为然，觉得极为无聊，像是永生大世界的体系，哪有这种修为还不定的境界，每一个境界的突破之后，实力都将提升数倍甚至数十倍，根本不存在突破了境界，还力量忽低忽高的可能。

　　不过少年石昊却是选择了圣祭这一条路，他要在神道之路，天神领域到达最高。

　　苏离也不去管他的修行，静静注视就对了。

　　“如今的外界，有些意思了。”

　　苏离的目光注意着三千道州，边荒的王者出现，曾经监视罪州，不需要下界八域发展的教主被彻底清算。

　　一只遮天大手落下，曾经赫赫有名的教主彻底陨落，罪州之地，也再不是罪州了。

　　那一片地域的所有生灵喜极而泣，似乎没有想到有朝一日还能等到这样一天。

　　“从今往后，再也不存罪州之名，可为荒州，可为石州，也可以为其他几位道友名姓的大州。”

　　边荒王者冷漠开口，他的面前，数个教统的教主，如火云洞，妖龙道门，剑谷等势力的教主全都死去，面上带着无尽的惊恐。

　　似乎他们从来没有想过有一天边荒的王者会出现，他们现在有些后悔曾经虐待下界八域，但是显然已经迟了。

　　“是是是，从今往后再无罪州。”

　　剩余存在的教主一个个面色凝重，全都开口。

　　罪州，什么罪州，那是边荒英雄之地，怎么可以冠名罪州。

　　都是因为火云洞，妖龙道门这些人狼心狗肺，虐待生灵，如今终于遭劫，实在是三千道州的一大幸运事。

　　“不过边荒的事，的确也要注意了。边荒之战极苦，你们有什么打算？”

　　边荒王者看向了这一次到来的九天十地修士。

　　“九天十地最近有了大动作，其他一些天地彼此走动，开启了古传送阵，九天之中最强大的几层天有至尊说，要建立仙院或者武府，选拔最强年轻强者，培育他们。”

　　来自九天十地的中年人，老者也对边荒王者毕恭毕敬，因为这位王者实在太强大了。

　　修士从天神之后，便到了虚道境界，斩我境界，遁一境界和至尊境界，一般的教主可以是虚道境界，而他们面前的王者只怕已经到了至尊境界，根本不能抵挡。

　　所以他们也十分恭敬，早就没有了先前高高在上的样子。

　　“一些大人物要建立天神书院，选取九天十地最强的一批年轻天神去深造。”

　　“当然也有圣院，非九天十地最富才情的奇才不得入内。”

　　“本来想要进入天神书院，必须要修出一道仙气才有资格，不过大人物们决定放低标准，无人区内有一座古城，只要年轻的天才能够走去那古城，就算过关，有资格加入天神书院。”

　　来人对边荒王者说道。

　　“无人区的古城，也可，那就这样吧。”

　　边荒王者点了点头。

　　也就在这时，仙古之地发生了变化，居然有裂缝，在仙古之地升腾。

　　“仙古之地要与外界相连了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百八十六章从此再无罪州免费阅读。https://xs.23sk.com 