    回府后，皇甫啸雲先让儿子进的屋，自己则声称有公务要处理去了书房，总不该当着孩儿们的面哄阿韵，如此一来有损他严父的形象。

    “娘亲。”皇甫骁站在门外敲门叫道。

    听到儿子的声音，幸韵星连忙收起闷闷不乐的表情，露出和蔼的笑容说道:“进来吧。”

    “给娘亲请安。”皇甫璟与皇甫骁同时行礼道。

    “过来坐，怎么想起今天回来看娘亲了，外头冷吗？”幸韵星一边笑着问道，一边吩咐小春准备茶点端上来。

    “孩儿去过渭水，是同爹爹一起回的府。”皇甫璟答道，几日未见娘亲，娘亲还是同往常一样活泼俏丽。

    “阿雲回来了，他人呢？”

    幸韵星以为阿雲还在渭水，正准备回来后给他好看，却没想他回府后竟不是先来哄自己。

    “爹爹有公务要处理，去了书房。”皇甫骁答道，“娘亲的计谋孩儿都听霍总管说了，娘亲料事如神，高明！”

    皇甫骁的这通彩虹屁她愣是没听懂，一脸茫然的看向皇甫骁:“这几日你二人在军营就学拍马屁了？”

    “不是娘亲。”见娘亲有所误会，皇甫璟便将渭水之事说与娘亲听，还大加称赞道，“就连师公都说娘亲是锦鲤，能逢凶化吉，带来好运。”

    “阿雲可有说什么？”她好奇问道，一双闪亮亮的眸子迫切的想要知道答案。

    “爹爹倒是什么都没说。”

    明亮的双眸瞬间失了光彩，气鼓鼓的模样里又带有一丝委屈。

    “爹爹向来话少。”看出娘亲的失落，皇甫璟连忙接话说道，“二弟，去请爹爹来。”

    皇甫骁刚起身，就被娘亲叫住又坐了下来。

    “不必了，既然阿雲有公务，就让他忙去好了。”

    沮丧的低沉话音刚落，只见房门打开，皇甫啸雲步伐利落的走了进来，温柔的目光一直落在委屈巴巴的人儿身上。

    瞧她瘪着嘴，水媚灵动的眸子泪眼楚楚，像是受了莫大的委屈。

    “瑶儿与玥儿听闻你二人回府，正等着你二人去看望。”

    “孩儿这就去。”

    两个机灵鬼见势溜走，关门的时候还不忘抬头望了一眼，爹爹已经强行将娘亲搂在怀里哄着。

    “已经是四个孩儿的娘了，还是这般的娇气，也不怕被孩儿们笑话。”他将人儿搂在怀里柔声细语的哄道，“韵韵，有你在本王的身边，本王次次都能化险为夷。”

    “你不带我去渭水也就算了，回府了也不先来见我。”搂在后腰上的玉手不甘示弱的揪了他一把，“你是不是不爱我了？”

    “胡说！”他厉声斥责道，但也是怒中带柔，“本王对你的爱只会越来越深，璟儿与骁儿回府，本王若是也在，他们定会拘束。”

    “我不管……”柔弱的声音不依不饶的说道，“你若是哄不好我，我就……”

    大手覆在云丝上，低头吻下，怀里的人儿瞬间就安静了下来。

    这已经不是幸韵星第一次玩火自焚，她虚软无力的靠在坚实的胸膛里，带着微微喘息。

    “本王可有将王妃哄好？”他勾唇浅笑，顿生不怀好意的邪魅之气。

    “你欺负我，哼~”她娇嗔一声，仿若在闹脾气的小女孩儿那般，眼角眉梢的那抹风情真真是难以用言语尽述。

    “不如这样，换你来欺负本王，本王就这么躺着不动。”

    话音刚落，皇甫啸雲便将人儿打横抱起朝床榻走去。

    “臭流氓、老色批，谁要欺负你了。”小嘴里俏生生的骂道，尽管如此，她还是被健硕的身体欺压在上。

    皇甫啸雲并没有半分逾越的举动，而是用下巴上的胡渣在细嫩的脖颈里剐蹭，惹得身下的人儿笑得花枝乱颤。

    “救……救命啊……”

    推不开、躲不掉，她绷紧了身体承受着脖子里的巨大冲击。

    “本王可是哄好了王妃？”他停下问道，鼻间是熟悉的淡雅清香，他轻轻的用鼻尖蹭了蹭，带着柔情蜜意甚是温馨。

    “哄好了，哄好了……”见阿雲不动，她连忙说好话有求放过之意，“我不生气了，阿雲，真的。”

    “本王怕你反悔。”

    他一笑，幸韵星的心就颤得厉害，生怕再被阿雲用胡渣蹭脖子。

    “绝对不反悔。”她声音坚定的保证道，然而，皇甫啸雲却没有轻易的放过她，第二轮闺中之乐继续上演。

    “救命啊……好大一只狗……”

    “你骂本王是狗。”

    门外，霍陵举起的手悬在空中，正要敲门时却又缓缓落下，如此反复了几次，他深吸一口气，像是下定决心了那番出声禀报道:“禀王爷，夹竹桃一案查出了些眉目。”

    很快，屋内安静下来，传出皇甫啸雲低沉的声音:“在书房等本王。”

    “不出府，我也要去。”

    “来吧。”

    她欢喜的勾上阿雲的脖子，玉腿更是娴熟的盘在劲腰间，就这样挂在阿雲的胸膛前被抱去了书房。

    霍陵见惯了王爷与王妃恩恩爱爱，自然是见怪不怪，他从容淡定的禀报道:“城中售卖木炭的铺子共有六家，其中有四家铺子卖出去的木炭有问题，他们的进货渠道皆来自源城郑家，而郑家与魏相夫人是表亲。”

    “原来是魏相在暗地里使坏。”她一手拍在金丝楠木书桌上，带着愠愠怒气说道，“这么多条人命，杀他一百次都不解恨。”

    “方才还说不生气了。”皇甫啸雲握上那只拍在书桌上的玉手，一边揉着一边笑着问道，“疼不疼？”

    “疼~”鼻尖一个单音，异常娇弱，幸运星转身却看见阿雲在笑，“你怎么还笑得出来？”

    “本王笑你的脾气渐长，瞧，手都拍红了。”皇甫啸雲不仅没有动怒，反倒是闲适若云的安慰起她来，“查明了真相，剩下的就交由司法去办，该抓的抓，该杀的杀。”

    皇甫啸雲口中的司法指的是军中将士，在北境，他的话如同圣旨。

    “可是魏相把手伸到朔城，不给他些颜色瞧瞧，他不知道北境谁说了算！”

    “魏相的背后自然是有皇上在给他撑腰，不急，本王会将他们的羽翼一根一根的拔掉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天一更，一般是早上6点更文。

