    　　灰袍老头脸上露出笑意“我们的要求很简单，就两点，杀了柳俊，颠覆九处”

    　　以前，文谷组织所遇到的抵抗，无非就是来自茅山这些道家门派。

    　　后来黑蛇教复苏，直接跟茅山对了上去，茅山也就没空搭理文谷组织了。

    　　这属实让他们过了一段休闲日子，不管怎么折腾，都没人管他们。

    　　再后来就是九处成立了，九处成立的第一时间，便将他们文谷组织列为第一目标，几十年的时间，文谷组织损失了近一半人手，最后不得不跟过街老鼠似的隐藏起来。

    　　尤其是最近这段时间，因为帝王胡亥的复活，首领李斯将整个文谷组织调动起来。

    　　结果九处就好像闻到了血腥味的鲨鱼，嗷嗷叫着扑了上来，发布的任务全是针对他们文谷组织的，尤其是柳俊，不断地坑杀文谷组织成员，让本来人手就不太够用的文谷组织，更是雪上加霜。

    　　后来胡亥说了一句话，想建大业，最大的阻碍就是柳俊跟九处。

    　　“杀柳俊可以，颠覆九处，做不到”作为五行家族的金家，金百盛很清楚九处的恐怖。

    　　这是举国之力创建的强力机构，目的就是保护人民安全，九处遍布全国各地，甚至在国外都有分处，庞大到无法想象，绝对是他们这种家族势力不可匹敌的存在。

    　　“可以做到，九处已经到了青黄不接的一代，只要杀了那些元老，就凭那些年轻人，翻不起什么大浪，更何况，不用你们明着帮我们，你们在暗处，可比在明面上的作用大的多”灰袍老头解释道。

    　　金百盛犹豫半晌，最终点点头“我金家可以跟你们合作，但绝不能暴露在明面上”

    　　“可以，合作愉快”灰袍老头伸出有些干瘪的手跟金百盛握了握。

    　　。。。

    　　地府这边，曼巴并没有被柳俊他们抓住，而是选择了z杀。

    　　而秦广王阵营的大军，也因为秦广王的死亡，群龙无首，军心动荡。

    　　除了被柳俊砍了的鱼鳃阴帅，剩下几个阴帅，十分明智的选择了投降。

    　　不投降也没办法，秦广王阵营的十殿阎罗，全部战死，哦，不对，还有个泰山王被关押在酆都城。

    　　泰山王被当着几百万鬼兵的面抓走，可以说丢人丢到极致，看似挺倒霉，却也是秦广王阵营的阎罗中，最幸运的一个。

    　　因为其他的阎罗都死了，只有他还活着。

    　　“泰山王，走吧，守护神龙要见咱们”宋帝王打开了关押泰山王的牢房。

    　　“守护神龙出来了？”泰山王哭丧着脸问。

    　　“嗯，不出来怎么会要见咱们？走吧，都得去仵官城，守护神龙就在那里”宋帝王叹了口气，脸上没有丝毫兴奋，因为这次的纷争，他也没赢。

    　　这次酆都大帝的守护神龙，召集他们，十有**是要处罚他们这些把地府搅和成一团乱的阎罗。

    　　地府几次大战下来，损失的鬼兵数量超过三百万，甚至阎罗跟阴帅都有战死，虽然战死的阎罗跟阴帅都是死在了柳俊手里，但归根结底，还是因为地府纷争导致的。

    　　因为守护神龙的召集，地府各大佬云集仵官城。

    　　天空中的巨龙，已经消失不见，并不是说巨龙没了，而是化作人形，这样方便说话。

    　　要不说一句话，喷对面一脸口水，跟下暴雨似的，也不太好啊。

    　　原本柳俊以为，巨龙化人形，应该是个威严霸气的中年男子。

    　　后来他发现，自己想多了，这是条母龙，还是一条年轻母龙。

    　　据楚江王偷偷告知，这守护神龙，名叫应月，因种族原因，应月成长极为缓慢，这近万年的时间累积，也仅仅是刚刚成年罢了。

    　　不过应月神龙化作的人形，还是挺好看的。

    　　看到地府的各大佬已经到齐，应月从阎罗殿后面走了出来，身上的丝质长裙随风飘动，露出晶莹如水晶一般的小腿，完美的脸蛋再配上极品的身材，加上长裙上面那一看就价格不菲的装饰，令人心动。

    　　柳俊也心动不已，不过他不是对应月的美貌有什么想法，而是看到应月脖子上的珠子，动心了。

    　　这么大一颗珠子，这得值多少钱啊。

    　　本来应月看到柳俊全神贯注看她的眼神，以为柳俊认出她了，后来她发现，这个眼神不对，似乎，在看她脖子上的龙珠，顿时嘴角抽搐一下，这货就是那位的转世？假的吧？

    　　“众位阎罗，大帝不在，我陷入沉睡这段时间，你们忙活的紧啊”应月稳定一下情绪，面无表情的看着仅剩的七位阎罗。

    　　大帝走以前，托她照看地府，本来以为没什么事，她可以沉睡一段时间，结果一觉醒来，十殿阎罗剩了七个，其中一个，还是刚刚上任的。

    　　众阎罗低着脑袋，不敢跟应月对视，虽然现在看起来，是一帮大佬在被一个小姑娘训，有些丢人。

    　　但要知道，这小姑娘可是真正的神龙，本体身长万丈啊。

    　　“泰山王，秦广王勾结黑蛇教一事，你可否知晓？”应月目光凌厉，摄人心魄。

    　　哪怕是十殿阎罗的泰山王，在这种眼神下，也是十分难受。

    　　“应月大人，勾结黑蛇教的事，我真的不知道，秦广王许诺给我的条件是，只要我帮他，他成了地府的掌控者，我就是他的副手，甚至可以给我弄佛位”泰山王苦着脸说，这下可让秦广王害苦了，这内部矛盾，跟勾结别的组织，完全是两种后果。

    　　“掌控者，还给你佛位”应月翻了个白眼，这怎么，大帝挑这几位当阎罗的时候，是着急吃饭么，这么随便。

    　　“我宣布一下处罚，免去泰山王阎罗之职，打入酆都大牢。”应月顿了顿“宋帝王，你们几个，受箭雨地狱之刑三天。”

    　　几位阎罗恭敬的行礼，表示接受处罚，就连泰山王也是，能免去一死，他已经很知足了，而且只是打入酆都大牢，不是十八层地狱。

    　　“谢应月大人”泰山王一脸感激。

    　　“行了，你们自己去，我也懒得让人押着你们”应月不耐烦的摆摆手，这些可都是酆都大帝的活，因为酆都大帝并未苏醒，所以她就得代为处理。

    　　“你们还有什么问题没有，没有的话，我得回去睡觉了”应月问。

    　　阎罗王跟转轮王沉默不语，还是楚江王脾气暴，比较直接“应月大人，我就想知道，您是不是早就苏醒了？”

    　　应月点点头，她确实在地府刚开始爆发战争的时候就醒了，只是不到时间露面。

    　　“那您为什么不早点出来？咱们地府这一战，损失可不少”楚江王直接问道。

    　　“这是酆都大帝早就安排好的，地府需要一次大清洗”应月开口道。

    　　此话一出，阎罗殿内众人纷纷露出惊讶的神色。

    　　只有转轮王，脸上露出果然如此的表情，因为地府以前像这种大清洗，也发生过几次。

    　　“所以说，哪怕我们全部都叛变，地府也不会出问题？”楚江王问。

    　　应月再次点头，哪怕十殿阎罗加一起，也不够她自己杀的，所以她有这个信心，确切的说，是大帝有这个信心。

    　　每次大清洗，大帝都会留下后手，只是这次的后手换成了她而已。

    　　柳俊看了看应月，又看看沉默不语的各位阎罗，只觉得这阎罗殿气氛有些压抑。

    　　这个大帝属实有些恐怖，明明自己不在，却把一切事情安排的妥妥当当，属实可怕。

