    “厉北爵！老娘对你没兴趣！再敢占我便宜你试试看！”

    江宝宝狠狠的抹了一把嘴唇，头也不回地转身离开，将厉北爵一个人留在了原地。

    她没有回包间，而是径直出了酒店，心里早已经变成了一团乱麻。

    厉北爵刚才究竟什么意思？

    还是只是单纯的喝多了发酒疯？

    江宝宝烦躁的在原地来回踱步，丝毫没有了再回去和大家一起吃饭的心情。

    思索两秒，她干脆直接掏出了手机，给墨白发了一条消息。

    没过多久，就看到三个小家伙手拉着手跑了出来。

    “妈咪，你怎么啦？身体不舒服吗？怎么突然要回家？”

    衍宝不放心地问道。

    江宝宝轻轻的点了点头，小声说道：“嗯，有点不舒服，你们三个陪妈咪回家休息好不好？”

    “嗯嗯！”三个小家伙一起答应。

    江宝宝又不放心地问道：“墨白，你怎么跟沈叔叔说的妈咪要先离开？”

    墨白闻言急忙回答：“当然是说干妈突然找妈妈有急事！妈咪不是让我随便找个借口嘛！”

    “那就好。”江宝宝欣慰的笑了笑，拉着三个小家伙上了车，一路都没怎么说话。

    三个小家伙坐在后座，也是一脸好奇，干脆用墨白的电话手表打字交流。

    【妈咪好像不开心耶……爹地也不知道去哪里了，他们两个不会又吵架了吧？】

    衍宝打出一行字，传给了另外两个小家伙看。

    墨白和甜甜对视一眼，小脸上的神色也有些迟疑，一时间拿不定主意。

    半个小时后——

    车子稳稳的停在了厉公馆门外。

    江宝宝依旧看起来兴致缺缺的样子，没什么精神。

    她带着三个小家伙进门，刚打算说话，瞬间看到墨白和衍宝一脸惊讶的看着自己。

    随即便听到，甜甜也不可思议的问道：“妈咪！你的嘴唇怎么破了？”

    江宝宝闻言一愣，心里咯噔一声。

    糟了！

    嘴唇上的伤口，刚才忘了处理了！

    三个小家伙都好奇的盯着江宝宝的嘴唇，纷纷露出了有些八卦的神色。

    江宝宝僵在原地，一时间也不知道该怎么解释，满脑子都是刚才和厉北爵在楼梯间里混乱的画面，心脏到现在还砰砰直跳，没有丝毫冷静下来半分。

    见她不说话，三个小家伙脸上八卦的神色瞬间更重，甚至有些紧张，都紧紧的盯着她嘴唇上那处小小的伤口。

    甜甜眨着大眼睛，神色比墨白和衍宝还要紧张的多。

    妈咪真的和爹地亲亲了吗？

    那他们是要和好了吗？

    小丫头对厉北爵的好感实在是有限，小脸上的神色反而有些担心。

    见江宝宝半天不说话，又实在是忍不住自己的好奇心，干脆又问了一遍道：“妈咪！你真的和爹地亲亲了吗？”

    江宝宝被问的，耳尖突然有些发烫。

    她怎么也没有想到，自己有生之年居然会被三个小家伙围着问这种问题！

    江宝宝满脸都是无语，只好随意找了一个借口，回答道：“没有，妈咪就是不小心把嘴唇磕破了而已，你们三个快回房间睡觉，现在已经很晚了！”

    她有些恼羞成怒，一边说着，一边推着三个小家伙往楼上的方向走。

    分别把他们三个送回了房间，又哄着讲了好几个故事，看着他们睡着，这才终于大功告成，总算能回房间休息了。

    江宝宝筋疲力尽的回了房间，关上房门，大脑却还是乱糟糟的。

    嘴唇上的伤口，还不断地传来阵阵刺痛，提醒着她刚才都发生了些什么。

    江宝宝下意识的伸出手指，触碰到了自己的下唇，又猛的缩回了手。

    今天晚上的事情实在是太过突然，让她根本就没有防备。

    她沉默半晌，脸上逐渐露出了有些烦躁的神色。

    “啧，烦死了，鬼知道那家伙又想干什么？天天神经兮兮的……”

    江宝宝深吸了一口气，一边嘟囔着，一边去简单的洗漱了一下，这才躺在了床上。

    却没有半分睡意。

    思索两秒，她猛地从床上蹿了起来，从抽屉里找出了两片助眠的药物。

    江宝宝干脆利落的把药片吞了进去，这才重新躺下。

    没过多久，便沉沉的睡了过去。

    另一边——

    厉北爵一个人在楼梯间里，站了快要半个小时，这才回到了包间。

    包间里一群人正在热热闹闹的喝酒聊天，看到他进来，瞬间停下了筷子，安静了一瞬。

    “厉总，我们老大突然有点事情，先带着那三个小家伙走了。”

    小丁主动开口说了一句。

    厉北爵淡淡的点了点头。

    随即开口道：“我公司那边也有些事情要去处理，就先回去了，今天由我作东，你们需要什么，可以直接跟这边的经理说。”

    厉北爵简单交代了一句，也转身离开了。

    门刚一关上，众人的神色顿时变得有些微妙。

    八卦人士小丁首当其冲，立刻小声说道：“厉总刚才和老大一前一后出去，现在又一前一后离开，该不会是背着我们悄悄约会去了吧？”

    “我觉得没准……或者是一家五口，搞什么亲子活动去了！”

    柯浩把话接了过来，脸上难得也带着些八卦。

    江宝宝和厉北爵都不在这里，一群人讨论起来便更加肆无忌惮。

    只有坐在一边的沈凌风没有说话，眸色深沉的看着自己手中的酒杯，想着刚才墨白离开时说的话。

    宝宝她……真的是去找小糖了吗？

    ……

    从酒店出来，厉北爵的大脑还有些昏昏沉沉的。

    想到江宝宝已经带着三个小家伙离开，便干脆让司机把自己也送回了家。

    半个小时后，车子在别墅门外稳稳的停下。

    厉北爵推开别墅的大门，客厅里早已经一个人都没有。

    只有郑伯还等着他回来，见到厉北爵进门，急忙迎了上来。

    “少爷，醒酒汤已经给您热着了，我给您端过来，稍微喝一点吧……”

    郑伯满脸关切，一边说着，一边就要转身去厨房。

    通常厉北爵那么晚回来的时候，都是有应酬，他会提前准备好醒酒汤。

    但是，却被厉北爵出声制止了。

    “不用了，回去休息吧。”

    厉北爵随意的摆了摆手，说着，已经抬脚朝着楼梯的方向走去。

