    从屋子里头跑出来的有四个人，其中一对中年男女看着明显就是夫妻，至于还有一个黄毛和一个麻子脸的，应该就是他们的子女，也就是两兄妹。

    “有鬼？你怎么能够确定有鬼的？”我皱眉看着这一家人问道。

    看他们脸色苍白的样子，明显是知道什么事情。

    从屋子里头跑出来的中年男子眼含热泪和我求情道，“大师，要不是我见过的话，怎么敢确定是真的有鬼？这鬼就躲在我家里头！”

    “什么？”

    中年男子说的话让我心里一紧，看着他家幽黑的玄关，就像是通往死亡的道路。

    “你把话说清楚，到底是怎么一回事。”李大奔在旁边冷冷说道。

    那中年男子看到李大奔跟我是一伙过来的，这才点头继续说道，“俺也不知道，俺就是晚上起来撒夜尿的时候看到了一个女的在镜子里头，躲在我的背后，可是我一转身着女的就又不见了！”

    “嗯？镜子里头的女人？长什么样？”我连忙问道。

    “脸挺白的，可是看着已经烂了，还有嘴巴里头伸出两只手，衣服里头好像没有了身体一样！”

    “嗯？”

    中年男子说的话马上让我脸色一变，这女的我也有遇到过，赫然就是我们现在住的那个房间里头。

    “你们先不要着急，我先进你们家里头看看风水。”我和中年男子说道。

    中年男子听了我的话，赶紧地就点了点头，给我们让开了路。

    我看着他们一家人的样子，好像并没有打算跟我们进屋里头去，好像非常害怕一样，看来应该是真的能够看到一些邪门的东西。

    李大奔跟在我身后，小声地吐槽说道，“怎么是个人都能看到这种邪门的东西，就是我没有看到过？”

    他说的话让我的心情放松了一下，像中年男子一家人能够看到那些邪门玩意，肯定是因为有别的原因，而我们要做的就是把这个原因给找出来。

    我带着这样的想法走进屋子里头，马上就闻到了一股酸臭的味道，那是因为中年男子一家人不知道在家里头呆了多久，甚至连窗户都没打开空气不流通所以才特别难闻。

    他们家里头比起我们住的那个屋子还有穷，除了电视机之外，基本上没有看到有什么多余的电器，也就还有一辆摩托车和两架自行车值钱一点。

    只是我在他家里头看了一圈，却并没有发现有什么不对劲的地方，更加别说他们看到的鬼了。

    “大师，你查清楚屋子里头有什么东西没有？”中年男子见我走出他家。赶紧迎上来问道。

    我冲他们摇了摇头说没有，中年男子的脸色马上又变得焦急了，“怎么会这样！”

    “你别着急，我这有几张降魔符，你先拿回去贴在家里头东西南三个方位，然后有事的话赶紧来联系我就是。”

    我拿出几张黄符给了中年男子，他一看到手上的符纸，立马就像是看到金子一样紧紧地抓在了手中，紧接着赶紧地点了点头，听从了我的的吩咐。

    中年男子拿了我的符纸之后，马上就跑回到家里头贴在了我说的那三个方位上，然后又赶紧跑了出来。

    我见他们一家人都像是在等候我的命令一样，正好一道灵光从我脑袋里头闪过，我和中年男子问道，“你们最近有没有做什么亏心事？和前面两家死人有关的事。”

    中年男子赶紧摇头说道，“没有！一点都没有！我们就是在家里头种田的，这两个孩子还在读书，能够有什么亏心事？”

    中年男子直率的发言让我对他一点怀疑都没有，可是他家里头剩下的人却不是那么直率了。

    我的目光朝着中年男子那个染着黄头发的儿子看去，冷冷和他问道“兄弟，你和那两家人有什么熟的么？”

    那黄毛刚才听到我的话之后，就低头不知道在想些什么，脸上的表情看着更是带着几分惊慌。

    黄毛回过神来，赶紧冲我摆手说道，“不！我不知道，我什么都不知道！”

    “是吗，你们都是一条村的而且我也查了那两家死去的人了，他们家也都有个和你年纪差不多的兄弟，你们之间真的没有过联系吗？”我盯着那个黄毛问道。

    都是在村里头一起长大的人，而且这谢家村这么小，怎么可能会不认识？

    黄毛被我盯着，似乎察觉到了什么，赶紧说道，“我说不知道就不知道，你别来问我！”

    说完，这黄毛突然撒腿跑了出去。

    “你这小子，还不快点给我回来，找死吗！”

    中年男子见到黄毛跑掉，赶紧追过去，揪着他的耳朵把他给拉回来。

    只是这黄毛并没有想要回答我的问题，他一回来就马上朝着屋子里头跑进去了，根本不搭理我。

    我没有办法，只好和洛樱还有李大奔三人暂时先离开了，看样子那个黄毛应该是知道一些什么的。

    “宁远，你刚才为什么只给了他们三个方位的符纸？”洛樱跟在我身边突然问道。

    一般往人家里贴符纸是要四个方位都给贴上的，这是为了避免一些邪门玩意从别的没贴符纸的地方溜进去，不过我之所以只给三张符纸，确实是有自己的原因。

    突然洛樱也像是想到了什么，眨着大眼睛和我说道，“宁远，你该不会是想要……”

    我点头笑了笑，“没错，我确实是想着要把那邪门玩意引进屋子里头去。”

    洛樱一怔，旋即看向我的眼神变得有一些陌生，似乎在想着眼前的我到底是不是真正的自己。

    “你把那邪门玩意引进屋里头去，就不怕屋子里头的人被害死吗？”洛樱问道。

    “放心，这个问题我都想好了，等那邪门玩意从北边进去之后，我就会在外面贴上符纸，到时候不管屋子里头有什么东西，咱们都能够一并收拾掉！”我笑着说道。

    听到我这么说，洛樱的脸色才好看了不少。

    “赶紧回去收拾东西吧，收拾完了咱们就去那黄毛家外面蹲着去。”我和洛樱还有李大奔吩咐道。

