    张玄手握白玉令牌，紧紧攥住，这不仅是整个地心文明最大的宝藏，同时，也是陆老头交给自己的使命，既然自己接受了白玉令牌，那就代表着，将扛起一杆大旗，至于这大旗到底是什么，张玄暂时还不清楚，但这，并不影响他的决心。

    毕竟，陆衍对于张玄的生命当中，有着太重要的地位了，无论是什么，张玄都会毫不犹豫的去接受。

    正当张玄要跨出石室之时，一道惊恐的声音，在张玄耳边响起。

    “小子！你来了哪里！你手里的东西是什么！快，快让停下来！”

    这惊恐的声音，赫然是陷入沉睡当中的邪神。

    张玄脚步顿住，他清楚听到邪神的声音，却没做任何的回答。

    “小子，这玩意在吸收我的灵体，快，让这玩意停下来啊！快！”

    邪神的声音，充满了惊慌失措。

    张玄看向手中白玉令牌，既然这玉牌能够号令战灵，就说明其对灵体有着极强的影响。

    张玄能够清楚的看到，那属于邪神的红色灵体，正从他脖颈前的吊坠当中，被吸往手中的玉牌。

    “快啊！停下来，停下来！”

    邪神已经开始在尖叫了。

    “这个，我没法控制。”

    张玄做出回答。

    “这是哪里！为什么会对我产生这么强大的压制，这是专门压制灵体的地方，是英灵的克星，小子，你来了哪，快跑，这里不能待，快带着我走！”

    邪神惊慌。

    “走不了了。”

    张玄深吸一口气，“这是英灵殿。”

    “英灵……殿！”

    惊慌的邪神，因为这三个字，竟是意外的平静了下来，“是英灵殿！你竟然找到了英灵殿，你……不对！你手里的东西！是英灵令！你能拿起英灵令，你……你……你是英灵殿的传人！”

    饶是以邪神的身份，此刻都表现出了足够的震惊。

    “我不知道这里会对你造成什么影响，现在我也没法控制，我只能答应你的是，在我能够控制的前提下，我会保证你安然无恙的。”

    张玄说完，大步走出石室。

    也就在这时，邪神的灵体，彻底被吸入白玉令牌当中，声音也完全消失。

    石室门口的白江南，眼看张玄从石室内走出，手中拿着白玉令牌，脸色狂喜，“师弟，不！殿主，你得到英灵令的认可了！”

    “也不算认可吧。”

    张玄笑了笑，“陆老头留给我的而已，能直接抓起来。”

    “不！”

    白江南猛地摇头，“不管怎么说，能拿得起英灵令，从今天开始，你便是这英灵殿的主人了，哈哈哈！这百年之后，我英灵殿，再次有主啊！”

    张玄点了点头，“好了师兄，我们先离开吧，白池他们在外面，等的也够久了。”

    “好。”

    白江南点头，“英灵殿有主，现在就等一个好的时机，只需要振臂一呼，当初活下来的老人，都会重新归来，到那时，便是我英灵殿重现辉煌之时！”

    白江南神情亢奋，与张玄离开英灵殿内。

    山体外，白池等人依旧在此等候，当看到张玄与白江南从山体内出来时，白池等人立马就围了上来。

    “老大，怎么样，事情顺利么？”

    白池关心问道。

    张玄点了点头。

    白池面露狂喜，单膝跪地，大喝道：“守灵一族传人白池，见过英灵殿主！”

    “行了，别搞这些了。”

    张玄拍了拍白池的肩膀，将其扶起，“走吧，咱们也该去谈谈其余的事了，关于，杀向万山主城的事。”

    “哈哈哈！对，杀向万山主城，老子早就看那里面几个人不爽了，这次，有老大带着，必须打的他们叫爸爸。”

    光头海神大笑道。

    在万山区主城，即将迎来一次会谈。

    所谓的会谈，其实就是万山区各大势力争锋，然后拍个先后出来，这种会谈，也是各大势力都默认的争取排名方式。

    毕竟，每一个势力，都是各个领袖呕心沥血培养出来的，谁也不希望在厮杀当中，让自己损失惨重，到头来，被别人渔翁得利，所以，便有了会谈一说。

    所谓的会谈，就是各大势力派出代表，互相展示实力，就这么简单。

    强横的横山七太保，以及异军突起的光明岛，自然在这一次会谈的名单当中，并且，这两大势力，将会成为这次会谈的主角。

    以往的会谈，无非就是学院第一，剑谷第二，排到第三的势力，虽然只与剑谷差了一个排名，但实力的差距，却是天差地别，而这一次不同，所有人都认为，这一次，万山区会谈，可能会让势力名次，发生新的转变。

    张玄等人，共同前往万山主城。

    去往万山主城的路，白池等人，已经再熟悉不过了，万山主城，就在横山山脉以西，可以说，出了横山数十里，便到万山主城了。

    横山七太保与万山主城之间的冲突，早就司空见惯。

    不同于其余城镇，万山主城，完全就是一座要塞的模样，高耸的城墙，厚重的城门，将万山主城与连绵山脉隔绝开来。

    在万山主城外，时长会有贼寇叫着喝骂，都是横山七太保的人。

    而万山主城的将士，也都习惯这些，他们站在城墙上，同样嘴上不输，跟贼寇对骂着。

    可万山主城的将士，始终是正轨路子，骂起人来，不像贼寇那般无所顾忌，总是会被骂的哑口无言。

    这一天，新一轮的骂账又开始了，只不过，这次主导的，并非是一些普通的贼寇，而是以白池为首的，横山七太保。

    “喂，你们主城的女战神呢？

    是不是从恶人城回来后，就被那张忆清迷住了？

    现在是不是成天想那张忆清，想的骨头都酥了？”

    “女战神想男人了？

    想男人就直说啊，我们去跟那张忆清说说，让他把你掳回去做压寨夫人，倒也不错，哈哈哈！”

    白池等人在万山主城外，大声说着诸如此类的话，他们这么开林清菡和张玄的玩笑，倒也没有一点顾忌。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙的东西！”

    主城要塞上，传来回应，是林清菡的周副官。

    

