
　　杨天耳聪目明，对于刚才阿尔文二人的对话他一字不落的听到了。

　　居然是两个npc啊！能达到帝级实力的npc最少也是s级资质吧！这样的人杨天可不会嫌多。当即一招解决掉身边的对手之后，杨天凌空跃起，向这两位武将扑来。

　　阿尔文同样看到了这一幕，他们脸色一变，虽然他们早已经做好了战死的心理准备，但现在连一个敌人都没有杀掉，就被对方的最强者盯上，这让他们感到非常的不甘。

　　然而，此时他们要想撤身却也是不可能了，杨天如同大鹏一般一扑而下，手中长枪幻化成千万根，向两人压了过来。

　　阿尔文二人还来不及做出反应，枪阵就已经压到了头顶，他们手中的武器被摧枯拉朽的破掉，然后只觉后脑勺一疼，便什么都不知道了。

　　这突然的变故给了对方士卒极大的震撼，他们只看到杨天冲过来后，庞大的枪影笼罩了二人，当枪影消失之后，阿尔文二人就已经消失了。

　　“阿尔文军团长被杀了……”

　　“泰伦斯军团长死了……”

　　这如同梦魇一般的声音瞬间在尼利亚国守军中传开了，作为关卡中的最强者！他们竟然死掉了，而且连尸体都消失不见了。

　　在这一刻，npc士卒的信念出现了一丝动摇，连两位帝级武将加起来都不是一合之敌，这关卡还能守住吗？毫无疑问。杨天绝强的实力打击了他们的士气。

　　玩家的作用在这一刻体现了出来，他们虽然同样的杨天的实力感到震惊。但却没有丝毫畏惧，他们绝对比npc更加看重这座关卡，他们知道，这座关卡不能丢！就算花费再大的代价也必须保住关卡。

　　游戏进行到现在，虽然攻下国家关卡的势力很多，但拿下其他国家的关卡的却是一个都没有。原因也就是这一点，因为一旦一个国家的关卡受到攻击，必然遭受到全国玩家势力乃至于npc势力的共同反击。所以。除了像扚鱼关卡这类两国共有的关卡之外，《天下》中还没有人通过关卡踏入别国的土地。

　　尼利亚不能开这个先例！他们不希望自己的国家沦为笑柄！这是此刻关卡中所有玩家的信念。

　　然而，在绝对的实力面前，结果不会因为弱者的意志而发生改变。随着杨天放出的铁鹰锐士越来越多，传送阵周围数百米范围全都被白云城军队给清空了。地上除了尸体，便是爆出的各类装备、技能书。这些东西对白云城来说价值不大，但对技能书。杨天却不会嫌多，因为这些东西对虎鲨海盗团意义重大。

　　不过随着战线的推开，杨天也无法再冲在前方杀敌了，他需要借助传送阵的掩护放出铁鹰锐士。好在对方军队中也没有高手存在了，偶尔冒出一位王级武将，也被神使护卫迅速击杀。

　　半个多小时后。十来个身影从传送阵中冒了出来，这些人可不是铁鹰锐士。

　　“主公！属下没有来晚吧！”当先一人一看到杨天，高兴的说道。而他，正是麒麟军团军团长赵云。而与他一同过来的几人，却是白云城各大军团的军团长。可以说，除了黄忠之外。白云城军中高手全都聚集在这里了。

　　杨天顿时大喜，看来白云城的前锋军队已经到达扚鱼关卡了。不过这一次只传送过来十人，这传送阵的效率确实有些低了。

　　“这里就交给你们了！我先去夺取城门！”杨天也没有与他们寒暄，现在时间已经过去了将近两个小时，尼利亚的援军随时可能赶到。

　　一干武将纷纷说道：“主公放心吧！如果连这么一个关卡都拿不下，我们可就真的无颜见江东父老了。”

　　这可不是他们说大话，因为他们确实有自信的实力！眼前这十人中，圣级武将就占了四位，其他全是帝级巅峰实力，这还不算什么，紧跟在他们后面传送过来的全都是九阶兵，而且数量达到五万之巨，这还不包括另外二十余万八阶士卒。当然，他们也知道，夺关之战恐怕是用不到这些八阶兵了，他们的主要任务是后面的防守。https://www.23sk.net

　　杨天再次带着神使护卫离开了！不过这次他却没有将其收入到璇玑戒中，而是带着这五十人一路杀了过去。

　　此时，整个关卡已经混乱不堪，大致可以分为两个战场，一个是聚义堂那边，而另一处则是传送阵。其中聚集军队最多的便是传送阵，以传送阵为中心，最少有三十万军队围在这里，而聚义堂那边仅有十万左右。当然，并不是说尼利亚军队觉得传送阵比聚义堂更为重要，而是聚义堂的战斗空间太小，那些铁鹰锐士根本就没打算出来与他们正面决战，仅仅是守着大门，能同时投入战斗的士卒能达到二三十人就不错了。

　　而论起士卒的精锐程度，聚义堂这边可就比传送阵这里强多了，这里最低都是八阶士卒，关卡中剩下的大部分王级武将也都聚集在这里，由此可见尼利亚国对聚义堂的重视程度。他们知道，只要能夺回聚义堂，传送阵那边的问题自然迎刃而解了。

　　杨天的突然冲出无疑打破了这种局面，特别是当有人意识到杨天可能是去夺取城门的时候。随着杨天带领着神使护卫冲出包围，后面无数的尼利亚军队也跟着杨天后面冲了过来。

　　一路上，不断的有零星的士卒小队冒出来阻止杨天等人，但他们还未冲到杨天身边，便已经被神使护卫给击杀了。

　　寻找城门没有当初寻找传送阵那般麻烦，顺着关卡的中轴线，杨天等人顺利的到达了这里。

　　此时守卫城门的士卒并不多，也就一个千人队而已，看来他们觉得这靠近尼利亚国一方的城门非常安全，所以并没有非常重视，甚至就连城墙上方的军队也是寥寥无几。

　　见此情况，杨天自然不会客气，立刻让神使护卫冲上了城墙，他们的任务是将城门两侧一公里范围内的士卒全部清理掉，这无疑是非常轻松的。

　　当然，杨天的任务也并不困难，一个千人队士卒而已，无法对他造成任何困扰。

　　这支千人队首领自然也发现了杨天这些人的存在，他们虽然未曾离开过城门，但却也听传令的人说过这些人的变态之处。在看到对方的一瞬间，他们心中充满了苦涩。

　　战斗瞬间打响！或者说这不能称之为战斗，而应该叫做屠杀！杨天的每一个动作，都会带走最少一条生命。不到两分钟时间，地上已经摆放了不下于两百具尸体。那首领虽然自认比较有骨气，但也被这一结果吓坏了。两分钟杀了不下于两百人，这岂不是说他们这一千人仅够对方杀十分钟？甚至还要不了这么长时间？这简直就是送死啊！

　　“撤！”首领不想做无谓的牺牲，抢先一步向远处冲去，这也得益于他一直在后面指挥，没有加入到战斗中，所以现在逃跑也最为方便。

　　然而，杨天又岂能让他轻易离开呢？这是一位玩家，虽然杨天不可能俘虏玩家，但却不妨碍他击杀对方。只见杨天手中武器瞬间变为长弓，朝着逃跑的首领便是一箭。

　　“啊……”一声惨叫之后，首领瞬间扑倒在地，不过身体还未接触到地面，就已经化作白光消失不见了。很显然，这家伙还未倒地就已经彻底断气。

　　杀死这位首领对杨天来说不过是碾死一只蚂蚁，当下毫不停留的继续对其他逃跑的士卒进行屠杀。不到片刻时间，城门口就已经成为了一片死地，地上躺满了尸体。从这里逃走的人不过两三百人，其他无一例外全部被杀。

　　这时候，神使护卫也杀光了这一带城墙上的士卒，全部返回到杨天身边。

　　杨天发现，自己现在似乎无事可做了！返回聚义堂？似乎没那必要，再去与赵云等人汇合？那就更没必要了。

　　思索半晌之后，杨天决定先将璇玑城内的铁鹰锐士全部放出来，让他们守卫城门，然后自己单独前往尼利亚国查看一番，说不定能够提前发现尼利亚国军队的动向，也好等拿下关卡之后做出相应的部署。

　　如此又过去了半个小时，璇玑城内剩下那近五千位铁鹰锐士全被放了出来，他们除了留下一部分在城墙的瓮城之外，其他人全被杨天派到了城墙上，这也是为了防止自己离开荒原关卡后另有尼利亚军团突然攻打关卡。

　　安排好城门口的事情，杨天便将神使护卫收入到璇玑戒中，然后翻越城墙，进入到尼利亚国领域。

　　这次杨天可就没打算自己不行了，召唤出火鸟之后，迅速跳了上去。火鸟瞬间腾空而起，飞到了万米高空。从下面看上去，就算是视力过人，也仅能看到一个小红点而已，要发现火鸟背上的人，却是不现实的。

　　这已经是杨天踏入的第四个国家的领土，恐怕在整个《天下》中也无人能与其相提并论。当然，真正通过攻打国家关卡后进入的国度，这仅仅是第二个，杨天也没打算在这里实行倭国区那般疯狂的举动，但若是不能从中捞取好处，却也浪费了他这次的辛苦布置，这不符合杨天的性格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百四十四章 城门免费阅读。https://www.23sk.net 