    　　天上闪电烁烁，雷光轰鸣。

    　　“轰隆隆——！”

    　　阿尔托莉雅的金发狂舞，她身披雷神战甲，一袭红色披风披挂在身后。

    　　她脸上露出狂气的笑容，手中持着雷神之锤傲立虚空，蓝色的雷光萦绕在身上，好似掌握了雷霆的力量，威武霸气的强大气势显露了出来。

    　　好似一尊英姿飒爽的女武神下，又像是雷霆之神显现人间。

    　　雷神·黑呆毛王降临！

    　　在场的众人都在发出各种感叹声，震撼的惊呼声：

    　　“天啊！快看那女孩举了起来！”

    　　“太酷了，太帅了！以后我就是她的死忠粉丝了。”

    　　“不可思议，传说是真的！举起锤子真的能获得雷神的力量……”

    　　“太美了，这就是传说中的女武神吧！”

    　　“天啊，我见到了传奇的诞生！”

    　　……

    　　众人议论纷纷，男人们大多数带着欣赏和羡慕的眼光，毕竟谁没有个中二幻想，获得强大的力量在大庭广众面前秀一场呢？

    　　女人们则是羡慕和憧憬，都希望自己也能有这么一幕帅气的时刻。

    　　每个人都试过，但唯独那少女获得了神力，众人也没什么好懊悔和妒忌的，毕竟每个人都曾有过机会。

    　　不得不说，阿尔托莉雅的神仙颜值，确实为她的男女通杀提供了巨大的杀伤力。

    　　更何况化身女雷神的她，更添一股别样的魅力。

    　　洛麟看着眼前帅气的阿尔托莉雅，自然也是觉得很有趣的。

    　　阿尔托莉雅成为了女雷神，那失去锤子的托尔该咋办？

    　　管他呢！

    　　不过话说回来，虽然洛麟也认为自己不是能拿起锤子并得到认可的‘品德高尚’的人那块料，加之这薛定谔的玄学认可，那标准迷得一匹。

    　　全靠剧情(编剧)口胡的感觉。

    　　再加上，他有着属于自己的力量自然不会在意，‘什么拿起锤子得到雷神之力’这种外物方法。

    　　只是不知为何当他看到阿尔托莉雅拿起来并化身女雷神的时候，他就有点在意（酸）了。

    　　自己怎么能比自己的从者还菜呢（问题发言）。

    　　自己作为龙头首领应该比自己的眷属强才对啊。

    　　可是事实就是如此，没有办法。

    　　索性，洛麟也不是很在意，倒不如说换个角度一想，真不愧是我家的从者，能拿起雷神之锤。

    　　这样转变思路，瞬间就变得自豪起来了。

    　　雷神限定版·黑呆，帅爆！舔爆！

    　　应该来说，洛麟觉得阿尔托莉雅能拿起来获得认可，并能驾驭雷神之力，并没有什么奇怪的，反倒是理所应当，意料以内。

    　　毕竟，即便是Alter版的阿尔托莉雅，本质上还是那个内心纯粹的骑士王，恪守着骑士准则，拥有着高尚的品格。

    　　再说，阿尔托莉雅倒是跟托尔的身世与经历有那么点相似。而且他们最后的结局都有着悲剧的色彩。

    　　……

    　　与此同时，阿斯加德的守门人海姆达尔注视到了这一切。他的双眼能洞察九界，地球上的事情他自然都能看到。

    　　托尔被奥丁流放到了地球，他自然要多加关注。

    　　要是阿斯加德的王子挂在了地球上，就可笑了。

    　　他看到阿尔托莉雅举起锤子，成为了女雷神。

    　　海姆达尔惊讶了。

    　　他当然也注意到了洛麟这个人，那女人似乎是洛麟的同伴。

    　　事实上，海姆达尔很早之前他就注意到这个男人，只是此人很神秘，有时以他的眼睛也无法看到此人的行踪，而且此人的进步速度不可思议的快。

    　　托尔的锤子被抢走了，这可如何是好？

    　　……

    　　离锤子坑不知多远之外。

    　　正昏睡在医院里的托尔忽然猛地清醒了过来。

    　　他感觉自己似乎做了个噩梦，梦见自己心爱的锤子似乎要被人抢走了。

    　　他的心怦怦直跳，好似有不好的事情发生了。

    　　锤子要离我而去了吗？

    　　不行，不能让这样的事情发生。

    　　托尔赶紧挣扎着起床，要去寻找自己心爱的锤子。

    　　……

    　　就在这时，阿尔托莉雅眼中闪过一丝狡黠，嘴角微微扬起，手中握着锤子一挥，只听‘滋磁’一声，锤身上一道蓝色雷光迸发而出，朝着洛麟直直击打了下去。

    　　‘嘭——滋磁嘶！’

    　　那道手臂粗的雷光瞬间打落在洛麟的身上，大部分雷属性能量被他的身体吸收了（毕竟融合过雷龙属性的模板），少部分导入了地下。

    　　这一下可惊呆了众人，不明白为什么忽然那金发少女攻击自己的同伴。

    　　不过他们也算是真正见识到了，拎起锤子真的能掌握神奇的力量。

    　　众人正着急慌乱着，更惊讶的事情出现在了眼前。

    　　只见，轰雷闪击之后，他们看到洛麟却依然完好无损，甚至衣衫也不曾毁坏。

    　　要不是地面上的泥土有着雷击后高温焦化变黑的痕迹，他们都要以为是什么特效，而不是雷霆的力量。

    　　一旁的科尔森早就躲开了，他可还是正常人的范畴，理解不了这些用危险力量玩耍的家伙。

    　　洛麟倒不是不能躲，只是没这个必要，不满地看着她问道：“你干什么呢？”

    　　阿尔托莉雅红披风飘飘招展，降落了下来，脸不红，心不跳地笑着道：“只是想试一试这力量而已。”

    　　她说着故意挥了挥锤子，得意地看了洛麟一眼。好似在炫耀得瑟一样。

    　　“master，你好像没获得认可呢！这是不是说明你没有高尚的品德？”

    　　洛麟哪还不晓得这黑呆，个性好强且不服输，在展示自己的胜利成果。

    　　不过无所谓，这次确实算是输了。

    　　洛麟无所谓地故做恶狠狠额的的样子，瓮声瓮气地说道：“嘿嘿嘿，我可是带恶人。”

    　　他内心中却在低声咒骂：‘该死的锤子，坏我名声。’

    　　阿尔托莉雅把玩着手中的雷神之锤，时不时释放闪烁着雷霆之力在锤子上，蓝光特效炸裂。

    　　众人都带着敬畏和羡慕的眼光，看着阿尔托莉雅掌控着雷霆的伟力，展现着神迹在眼前。

    　　阿尔托莉雅能感觉到喵喵锤的意识在欢呼雀跃，似乎在为找到新主人而兴奋，并迫不及待地展现自己的力量。

    　　别这样，你的前主人会哭泣的！

    　　“抱歉了，小锤子，我可不是你的主人，你还是继续等待你的主人吧！”

    　　阿尔托莉雅对着锤子说着，把玩了不过一会儿，就似乎感到无趣地放下了雷神之锤，并将锤子跟自己的联系掐断了。

    　　锤子矗立在地上，似乎发出了被抛弃的悲伤的意识波动。

    　　随即，阿尔托莉雅身上的雷神战甲和红披风都化作光华消失了，显露出原本的装扮。

    　　洛麟虽然心中已有了答案，但还是故意问道：“怎么了？为什么把锤子扔了？”

    　　阿尔托莉雅毫不在意地舍弃了锤子，带着自尊和自傲开口说道：“不需要，这是别人的力量，我有属于自己的武器。”

    　　显然她也发现了获得雷神之锤认可，得到的雷神力量的本质。

    　　而且她自然也发现了雷神之锤上的别人（指奥丁）下的禁制，没必要为自己和master招惹麻烦。

    　　更何况她更信任自己的力量。

    　　“那好吧！”

    　　洛麟点点头，笑着道。

    　　真正的强者依靠的从来都是自己的力量。

    　　对于阿尔托莉雅的做法，他自然是认可的，若是换成他，他也会这么做。

    　　虽然说，如果阿尔托莉雅要是喜欢那锤子，洛麟也做好了跟奥丁老头作对的想法，并决心把锤子抢过来。

    　　不过，既然黑呆不要，那就随她吧。

    　　而科尔森自然是极为惊讶的，多少人梦寐以求的超凡力量就这样被眼前的少女轻易放弃了。

    　　这份气度和魄力，可不是常人能拥有的。

    　　周围的众人也是感到不可思议，都惊讶于黑呆的做法，这少女竟然毫不贪恋这种力量。

    　　也有几个男人趁机上前想要试图拿起锤子，想必是打着刚才有人举过，说不定现在举起来很容易的想法。

    　　只可惜，无论他们怎么使劲都无法撼动雷神之锤分毫。得不到认可就是得不到认可。

    　　这也让众人清楚，能拿起锤子绝不是什么运气或者偶然巧合。

    　　锤子：什么人都能举起的话，我不要面子嘛？

    　　就在这时，远处驶来了六七辆汽车，后面还跟着两辆大货车，显然是神盾局的特工们带着物资到来了。

    　　洛麟见状，只留下一句：“科尔森这里交给你处理了，我先跟托莉雅到四处转转。”

    　　他拉了一下阿尔托莉雅示意，然后带着她离开了人群。那些人们也用着敬畏的眼神注视着他俩，让开了一条路。

    　　这时，阿尔托莉雅忽然严肃郑重地对洛麟说道：“master，都正午了，该开饭啦！”

    　　洛麟摸了摸额头，没好气地说道；知道啦，知道啦，所以我才打算带你去吃饭嘛！”

    　　接着他赞同了一声：“放弃那锤子是很正确的，如果是我我也会这么做。不过你放心吧，我有办法让你也变强。”

    　　阿尔托莉雅闻言倒是好奇了，英灵从者啊、，是故去者铭刻在历史上的影子，已经基本上失去了继续成长的可能性了。

    　　还能变强？

    　　可是master却这么说，不像是假的样子。

    　　她问道：“真的可以吗？那要怎么做？”

    　　洛麟从系统空间里取出了一辆酷炫的黑色摩托机车，边开着玩笑侃侃而谈道：“只要召唤凑够七个不同职介的阿尔托莉雅，就能召唤出圣杯许愿。”

    　　来自阿尔托莉雅的危险凝视：“……”

    　　“那个，我开玩笑的。不过我只是很好奇，你面对另一个自己是什么态度？”

    　　洛麟说着正要跨上车，却阿尔托莉雅给拦下了。估计是看到这机车，她手痒打算驾驶吧。

    　　黑呆：“让我来吧。”

    　　洛麟心中露出一丝不怀好意，就把驾驶座让给黑呆了，并通过感知告诉了她小镇的方向。

    　　机车轰鸣，席卷尘土，疾速朝着小镇驶去。

    　　黑呆嘴角微微扬起，将速度提升到了最大。

    　　然后我们就能听到一路上两人的争吵：

    　　洛麟一把抱住了阿尔托莉雅的腰，并装作可怜兮兮的样子：“托莉雅，太快了，我害怕啊啊啊啊！”

    　　黑呆脸上浮现一丝红晕，羞恼：“master，你给我放手！你要自重点。”

    　　洛麟：“我不要，我害怕，我一放手就会掉下去的。”

    　　阿尔托莉雅：“放手！我才不信你呢。”

    　　洛麟慌慌张张地道：“是真的，作为从者你会保护好御主的，对吧？”

    　　阿尔托莉雅：？？？

    　　你一个比我还强的御主还需要我保护？

    　　这点速度你会害怕掉下去？

    　　她感觉自己的御主实在是太过无赖和厚脸皮了。

    　　为什么我会遇到这样的无耻御主？

    　　虽然说也不是什么优点都没有，也就准备饭还行！

    　　……

    　　大约在数天前。

    　　阿斯加德的金碧辉煌的王宫大厅里，在众神族的见证之下。

    　　神王奥丁即将宣布将王位传给自己的儿子雷神托尔，托尔自豪地，骄傲着向在场的所有人示意。

    　　在场唯有一人心中不满，却没有表现出来，反倒是嘴边闪过一丝冷笑。

    　　他就是托尔的弟弟，邪神洛基。

    　　就在托尔即将登上王位之际，忽然奥丁察觉到了王宫的储藏室里，有着数个潜伏进来的冰霜巨人现身，打算偷取回冰霜巨人的宝物‘寒冰之匣’。

    　　虽然奥丁操纵他的战甲‘毁灭者’将他们都消灭了，但是有敌人偷溜进皇宫却没有被发现，这可是一件大事。

    　　自然托尔的登基仪式就被打断了。

    　　托尔自然心生不满，毕竟数千年前的战争之后，阿斯加德神族就跟冰霜巨人签订并维持了数千年的和平协议。

    　　当然这其中也有原因是因为，奥丁击败了冰霜巨人劳菲，并夺走了冰霜巨人的至宝‘寒冰之匣’导致冰霜巨人无力反击，只得被迫认怂。

    　　可是托尔却认为这和平被打破了，他要求父亲出征讨伐冰霜巨人。

    　　但是奥丁心生疑惑，为何怂了那么久的冰霜巨人会打破协议？他们用的什么办法进来的？他们怎么会知道寒冰之匣放在这里？

    　　奥丁拒绝了托尔的请求，并禁足了他，怕他出去惹事。

    　　但是，不满的托尔在洛基三言两语的挑拨之下，瞒着奥丁带着他的勇士小队跟洛基杀向了冰霜巨人的老巢，打算给他们一个教训。

    　　托尔一行人在冰霜巨人的领地大闹了一番，可冰霜巨人也不是好惹的，让他们吃了大亏。

    　　眼看着就要托尔一行人就要葬身异地了，幸好奥丁及时赶到，与冰霜巨人王劳菲对峙一番。

    　　劳菲不敢轻举妄动，但是奥丁年老的身体也是外强中干。两人很克制地对峙之后，奥丁将托尔等人带了回来。

    　　托尔犯了错不自知，还啵嘴质问父亲为什么不惩戒冰霜巨人，并跟老父亲起了一番争执。

    　　也正是这样，让奥丁认识到了自己太天真了，以为莽撞、自大、愚蠢的托尔已经有资格继承王位。

    　　于是，他封印了托尔的神力，将他放逐到了米德加德，并给雷神之锤施加了咒语，抛了下来。

    　　希望有一天，托尔能获得成长和改变，并重新获得雷神之锤的认可，激发神力。

    　　而这一切都是洛基的诡计。

    　　那些成功入侵的冰霜巨人是洛基放进来的，目的是为了打断托尔的登基仪式，显然成功了。

    　　然后洛基挑拨托尔，托尔直接就上钩了去攻打冰霜巨人，而也是洛基告诉海姆达尔通知奥丁来救，不然他们就真的凉了。

    　　而这之后，洛基自然是从犯错者，变成了告发者，自然他就没事了。

    　　托尔犯了错，自然要受惩罚，就被放逐了。

    　　这完美符合洛基的预想。

    　　于是，洛基成功地背刺了他亲爱的憨憨欧尼酱。

    　　托尔：你算计我！

    　　

    　　				

