    第130章 天庭金母要做内应！

    只见眼前绝色诱人的身体，却又变成了天庭金母，以及凤凰山龙吉公主！

    不想武庚一直担心的，还是又出现了！

    那位女娲，到底是什么意思？为什么偏就盯上了这天庭金母，还有凤凰山的龙吉公主？这可是洪荒唯二自己不会招惹的两个女人！

    更尤其明显眼下，该发生的也都已经发生过了！然后却又在歇息之下一起醒来，顿时再次两双美眸也都不禁紧张的傻眼，更不知道该说什么。

    武庚也只能无语一下，同样不知道该说什么，就算这天庭金母的体质更有助自己人皇圣体恢复，可这天庭金母却是那昊天的女人啊！

    自己还没有兴趣给那昊天戴帽子！虽然说这天庭金母已经不知多少万年，没有跟那昊天在一起，但却依旧是那昊天的女人，这安排那昊天的女人跟自己双修是何意？

    龙吉公主便也罢了，可关键问题其身份，这不是逼着自己荒淫吗？

    更尤其一点，跟两女在一起的时候，还更能触发人皇至尊荒淫属性，然后奖励的也更多！武庚自也早已发现，这越荒淫，竟然奖励就越多！这当真是人皇系统？

    不过反正该发生的都已经发生过了，武庚自也不会再装什么正人君子，反正眼下都已经这样了，那就干脆再放开的好好饱尝一下两女美色好了。

    于是紧接也不知多久过去。

    这一次却有很多时间可以好好饱尝一下两女美色，只是别等到那鬼方武王难满再让自己醒来就行了，不然就没法打那元始天数的脸了。

    天庭金母，也不禁洪荒无数年从未有过的微羞：“陛下，你说我们现在，会不会是真的？”

    武庚自也不知道该怎么回答，只能好奇道：“朕正在朝歌打坐，再醒来便就突然与娘娘你二人在一起了，而且娘娘跟龙吉的关系，当也不可能是真的。”

    龙吉公主同样忍不住微羞：“以我和母亲的关系，的确不可能是真的，可我又感觉跟真的一样。陛, 陛下, 还有母亲, 你们，你们记不记得上次，上次我们在一起？”

    龙吉公主美眸紧张的左右看看两人。

    金母也不禁美眸一羞, 明显便已是给出了答案，既然龙吉都记得, 金母便也忍不住微羞轻点头：“嗯, 原来龙吉你也记得, 我一直以为是做梦，不可能是真的。

    陛下, 你是不是也记得我们上次，就是你醒来之后，还记不记得我们, 我们上次在一起的时候？还有, 还有你单独跟我在一起的时候？”

    武庚也不禁心中微微一跳, 跟其他女仙坦白关系没什么, 但跟这天庭金母，还有这龙吉公主, 却是绝不能承认的！不然的话，如果叫洪荒中知道。

    第一次，武庚也不禁有了西王母、三霄娘娘、金灵圣母等人的感受, 而害怕洪荒中知道，如果让洪荒中知道, 自己跟那昊天的女人有一腿的话，还不得一石激起千层浪！

    自己这人皇名声, 可就真的完了！自己又不是没有绝色女仙的妃子，至于尝那昊天的女人吗？尝了那昊天的女人便罢了, 竟然还跟那昊天的女儿有一腿。

    然而还不等武庚毫不犹豫摇头否认。

    金母却又不禁微羞道：“陛下如果也记得的话, 那我们此时应该就跟真的在一起没什么两样。而且陛下还有了如此深不可测的修为，已远超过那昊天。

    如果这是真的, 我便在天与陛下作内应，将来陛下与那昊天无论结果如何, 我都依旧是陛下暗中的女人, 还有龙吉也一起。

    龙吉，其实也不是我罚下天的，而是被那昊天罚下天的, 我等神仙却不必像那凡人一般顾忌关系, 就是我跟龙吉一起陪陛下你也没关系。”

    原本想立刻否认的，一下武庚也不禁心中一跳的微动了：‘这金母, 不仅要做自己的内应, 还愿意无论结果如何，都依旧做自己暗中的女人。

    就算那老子、元始的封神天数赢了，其也依旧愿意背着那昊天，跟自己保持奸情？这要做自己暗中的女人，不是奸情又是什么？’

    同样那老子、元始的天数败了，其也就行愿意做自己暗中的女人，这都已经有了关系，就是想摆脱也不是那么容易摆脱的！就是自己不承认，其同样可以在洪荒中宣扬。

    不过这位金母，似乎也没有后世记载的那么让人厌，只不过有了一段无爱的婚姻，又从没有想过出轨之下，所以原本自然对任何人都没有好脸色。

    但此时尝到了出轨的甜头, 便就一发不可收拾了，却比自己还食髓知味, 甚至愿意为自己背叛那昊天！不过任由被自己饱尝美色，自也已经算是背叛了那昊天，只不过眼下如果是真的话，其则会背叛的更彻底。

    如此的话, 往后如果还有什么遗漏的，或者人皇系统提醒不到的，这位金母却也可以给自己通信！但承认现在是真实的，即使武庚也忍不住微微心跳。

    于是武庚心念电转，也只能思索沉吟着道：“朕也说不清，此时想来，好像朕醒来后的确是记得，却又不记得。

    嗯，就是现在记得朕好像记得，但真正醒来的时候却又不记得。”

    金母美眸忍不住疑惑：“竟然会如此？龙吉，你也清楚记得，我们上次在一起时的情景吗？”

    而问龙吉的同时，金母也再次忍不住脸色红了。

    龙吉公主同样脸色一红道：“嗯，我本还以为不是真的，但后来，后来，母亲你有没有感觉？”

    金母再接过话，美眸直视着武庚眼睛道：“陛下，你是不是，用过什么方法，专门助我修为突破过？还有龙吉也是如此吧？”

    龙吉公主立刻点头：“嗯嗯，我当时就猜，陛下应该不是专门助我一人突破的，果然是也助了母亲，我却有清晰的感觉是陛下。”

    金母再美眸直视着武庚眼睛道：“陛下，我和龙吉都有清晰感觉，肯定不会错的，你为何要助我和龙吉突破？你是不是也隐隐感觉到了跟我和龙吉的关系？”

    武庚再无语：‘这误会……’

    于是也只能继续沉吟道：“朕只是突然感觉，朕曾跟两位娘娘和仙子，又记不太清楚，同时又有着清楚感应，朕却机缘之下拥有一神通，即可助与朕有关之人修为突破。

    两位爱妃，哦不，娘娘和仙子，真的感应到了朕的相助？”

    但就是武庚、金母、龙吉公主也不知道的，只见视线往外拉伸，三人所处的却正是龙吉公主凤凰山青鸾斗阙内！

    (本章完)

