    “这个”

    刚才那个阴霾男子，露出为难的神色，苦笑道：“白虎兄弟，这个你可是让我们为难了，在这里我们和你们一样，根本不允许带任何的通信工具，完全的与外界隔绝，你们这些新训弟子，有严格的规定，绝对不能和外界联系，如果你真的有什么事的话，说出来，过几天我们要回司天殿堂，顺便帮你传达一下，你看可好？”

    白虎心里不由的白了一眼这个弟子，暗想几天后什么都晚了，还传达个屁啊，再说这事也根本不能假手他人，自己必须告诉洛天才行。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，也不是每个人都没有通信工具，毕竟要和外界联系，黑天使大人手上应该有，白虎兄弟，你既然是他的少主，那不妨直接和他要就是了，”另一个家伙自作聪明的说道。

    白虎更是一咧嘴，苦笑着摇摇头：“不满两位大哥，我虽然是他的小少主，不过在我没有成长起来，他是不屑于我当他的主人的，你也知道他的实力很高嘛，所以再说我也不想搞特殊！”

    白虎当然不敢直接向黑天使要通信工具，那简直是找死。

    “嗯，说的也是，黑天使大人是化臻期的高手，白虎兄弟才是入圣初期，确实差距过大，如果我是黑天使大人，也会这样做的，毕竟有些丢人啊，呵呵，可以理解，”这两个精英讨好的笑道。

    “谁说也不是呢！”白虎摇头晃头叹息道，既然不能给洛天通信，那么他只好退而求次了，看到不远处的那个扎西正在浴血奋战，于是想了一下说道：“两位大哥，那个叫扎西的是我的一个好兄弟，如果可以的话，是不是”

    “好说，好说，我们知道怎么做的，”两位精英弟子顿时明白了白虎的意思，反正也是顺水人情，只要保住那个扎西的命就行了，还是很容易做到的，比方说给配备低级的对手，在魔鬼训练池训练时，看他不行，直接捞上来就行了，不是难事，能有机会攀上黑天使护法的少主，那是何等的荣幸，所以两人很轻松的就答应下来了。

    “既然如此，那谢谢了，两位打扰了你们的工作了，我先去运功疗伤，”白虎艰难的站了起来，微笑着说道。

    “白虎兄请便，有什么事和我们两兄弟说就行，你要知道司天殿的精英弟子一个个心机深的很，刚才那些话千万不要和任何人说了，”那个阴霾男子此刻低声说道，这两个家伙还想独占白虎这棵“大树””呢。

    “嗯，我不会的，这件事只和两位大哥说过，任何人都不知道，”白虎咧嘴憨憨的一笑，然后离开了这里。

    “还不错，有两个忠实恐怖的小弟可以使唤了，又得到了有关魔鬼训练池训练方面的心得，不错”白虎心里嘿嘿直乐。

    “你说，这个白虎说的是真的吗？”

    白虎离去后，这两个精英弟子望着白虎的背影，轻声说道。

    “不好说，这小子意志坚定，还很聪明，说的话，真假难辩，不可不信，也不能全信，”

    “嗯，黑天使护法据说是真的来自南美，不过是不是他爷爷所救，这个无从考证，我们也不能询问护法大人，不过黑天使护法对这小子另眼相看，那是真的，我想还是尽可信其有，不可信其无，稍微对他照顾一点也就可以了，反正我们也不吃亏，毕竟我们在司天殿没根没底，万一是真的，那就赚了”

    这两个精英弟子也不是傻子，对白虎的话半信半疑，不过最后还是统一了意见，对白虎稍加照顾，反正都是举手之劳的事，万一是真的，一旦得罪了这个白虎，那可不是闹着玩的，虽然他们是精英，号称可以越级挑战，不过在黑天使面前，一招也走不过去。

    再说司天殿，这是位于某国境内的一处极为隐蔽的地方，占地极广，殿堂宏伟，建筑极多，有点像古代的皇宫，核心殿堂的上面有一块巨大的牌匾，司天殿三个字苍劲有力，很有气势，是用华夏的文字书写。

    此刻，司天殿内外，张灯结彩，披红挂绿，不少的弟子喜气洋洋，往来频繁，都在忙活着，毕竟明天就是他们的殿主和副殿主成婚的大喜日子，还是天堂之主亲自指定的婚姻，所以对于司天殿来说，这是一份荣耀，如同古代的皇帝赐婚一般。

    这里唯一个不开心的人，就是东方不败，她死也不会嫁给狼人，只见她端坐于她所在的宽阔无比的殿堂中央，孤独而冷清，一只素手飞针飞引，面色冷酷之极，一举一动彰显霸气。

    “孤独无名前辈到现在还没有回来，不知道他在做些什么，难道就这样认命了么？不，不行，绝不能嫁给那个罗斯特，我东方不败的男人只有一个，”东方不败绣着花，心中却是在翻腾着，大不了反出天堂，她也不会让那个罗斯特碰自己。

    东方不败没有回缅泰自己的地盘，而是来到了司天殿总部，毕竟七天的时间太短，虽然不嫁给罗斯特，不过却不能避而不见，她在等独孤无名想办法，只不过孤独无名到底想的什么办法，却是没有告诉她东方不败。

    这时，殿堂门口，东方不败所在之处，出现了一个高大的人影，挡住了半个门口，斜日把影子拉的很长，有点诡异，正是狼人罗斯特，此人身穿红中带绿的喜袍，虽然宽大，却是掩饰不住他那高大结实强壮的身材，颇具有野性和侵略性。

    “今天是月圆之夜，这个罗斯特莫非是想”

    东方不败抬起头来，看向罗斯特，同时扫了一眼落日，心里微微有些忐忑不安，月圆之夜是狼人变身的绝佳时刻，战力倍增，她虽然领悟了一点洛天的生死轮回拳，还有黑天使传授的千夫三指，不过在这个罗斯特变身的情况下，她也没有必杀此人的可能，最多只是平分秋色而已。

    “罗斯特你来做什么？”东方不败清冷的问道，体内的真力隐而不，如果此人真的敢乱来，她不介意和此人大战一场。

    罗斯特目光闪烁了一下，眼中的绿光一闪即失，大步走了过来，微笑着用流利的外语说道：“东方，你不要紧张，我知道你有些不同意我们的婚事，不过这是天堂之主指定下来的，我也没有办法，天妃护法要亲自主持的婚礼，我知道你很为难，不过我们也不能违抗天堂之主的命令啊，再说这些年你应该知道我对你的心意，我会对你好的，会一辈子对你好，”

    “罗斯特，你不要说了，天堂之主的命令我不会违背的，明天才是我们举行结婚大殿的日子，我希望你尊守规矩，这个时候我不想看到你，”东方不败冷冷的对罗斯特说道，此人虽然在天堂之主面前对自己美言，东方不败对他心存感激，不过还远不到要不顾一切的嫁给此人的地步，一想到这是一个狼人，如果和自己想想就让她头皮麻。

    “咳，呵，我明白，我来只是和你说说话而已，”罗斯特那白净的面孔上带着淡淡的微笑，看起来一副很有绅士的模样，缓缓的在大殿中来回的走动着，似乎是在欣赏这里的一切。

    “罗斯特，我和你除了司天殿内的事务，别的没有什么好说的，请回吧，我是华夏人，根据华夏的礼仪，在结婚前你是不能见新娘子的，这是规矩，”东方不败不知道这个罗斯特葫芦里买的什么药，时刻的警惕着。

    “是么？那好吧，对了，明天一大早天妃护法就要来了，我希望我们一起去迎接，让她来主持我们的婚礼，而且为了隆重起见，我还邀请了兽王护法，玉罗煞护法，黑天使护法，让他们一同见证我们的婚礼，”罗斯特上下打量着东方不败，心里兽火熊熊，恨不得现在就把东方不败进入洞房。

    “哦，难道就没有邀请孤独护法么？他可是护法中的无老人物，你就不怕他以后找你的麻烦”东方不败心里咯噔一跳，他想不到罗斯特竟然把这些人都邀请了，却是偏偏没有邀请孤独无名，很显然，他知道孤独无名是向着自己的，怕独孤无名坏事，才把黑天使，兽王还有玉罗煞等人都邀请过来。

    “呵呵，当然不会，因为我知道，即使我不邀请，孤独护法大人也会来的，再说，我也没有联系到他老人家嘛。”罗斯特这个狼人眼睛转了一下，虚伪的轻笑了一下说道：“不过，那个原真武殿的三生道护法，却是一直没有联系上，真是有点奇怪。”

    “罗斯特，你还是好大的本事，竟然把所有的护法都邀请到了，”东方不败凝望着罗斯特冷声哼道。

    “呵呵，实不相瞒，黑天使护法和兽王两位护法把司天殿作为了进攻华夏的总部，正好他们要商谈事宜，所以我就一并请来了，好了，东方，你好好休息吧，明天就是我们的好日子，我很期待呢，哈哈，”最后罗斯特大笑着离开了东方不败的住处。

    “王八蛋，”

    罗斯特一走，东方不败猛的把手里的针绣甩了出去，眼神变得凝重无比，真的几大护法全来的话，只有孤独无名一个人根本阻挡不了，黑天使虽然把自己当他成他的人，不过也只是拉笼司天殿而已，况且又是天堂之主的赐婚，他肯定不会站在自己这一边，目前唯一能帮自己的就是孤独无名了。