    “自杀？”

    陈莫白看了一下来人，用一种你在逗我的表情面对。

    “恩，修炼走火入魔，神识逆冲紫府，爆头而亡，初步看到的现场情况，很符合这些特征。”

    两个穿着白大褂，带着口罩手套的法医，站在陈莫白的身边，其中一个女性很是认真的说道。

    “我叫尹霖，这是我的助手辛康复，人死不能复生，请你节哀顺变……”

    女性法医正在安慰陈莫白，领头的中年执法修士的声音响起。

    “两位，作为无关人员，请你们离开现场。”

    确认了手下递交的档案无误之后，他立刻安排人员，将青女和陈莫白带了出去。

    “老师，不，这一切都是假的，这不可能……”

    青女的情绪似乎到了崩溃的边缘，她和谷长风的感情看来很深厚，挣扎着向躺在院子中的无头尸体冲去。

    “缚！”

    中年修士抬起右手结印，一道封镇的法术已经施展，无形的束缚之力，将她定在了原地。

    “若是破坏了现场的话，可是要被问罪的。”

    他似乎也是好心，等到青女不在动弹之后，解开了自己的法术，然后用眼神示意陈莫白将青女带走吧。

    “这件事情疑点太多，我们先离开，可以自己想办法再调查。”

    陈莫白走到了青女的身边，后者神情呆滞的站在原地，看着又重新被白布盖上的谷长风，一滴又一滴的眼泪再也止不住，滑落雪白的脸颊，沾湿了校服。

    “走吧。”

    眼见着周围的执法修士走了上来，陈莫白犹豫了下，握住了青女的手掌，转身拉着她离开。后者这个时候似乎还没有回过神来，竟然任由他带着走出了药店。

    “哦，小兄弟，我们还真是有缘啊，竟然在这里都能够遇见。”

    药店门口，陈莫白听到有人跟他打招呼，抬头一看，竟然是蓝海天。

    “你是执法修士吗？”

    陈莫白看到外面警戒的执法修士让他走了进来，还以为他也是办案人员。

    “从某方面来说的话，我也算是吧。”

    蓝海天轻轻点头。

    正法殿执掌仙门所有的武装力量，必要时候，执法警部也要被他们辖制。

    陈莫白没有多说什么，毕竟他和蓝海天也不熟，打过招呼之后，带着青女越过了他，离开了这里。

    “蓝先生，你来了。”

    药店里面，听到动静的中年修士走了出来，看到蓝海天，一脸的尊敬。

    “有初步的结果吗？”

    “恩，法医认为是走火入魔而死。”

    “走火入魔！？”蓝海天听了，皱着眉头，走到了尸体的面前，掀开了白布，“依据呢？”

    “尹霖，这位是正法殿的蓝先生，他有些问题想要问你。”

    中年修士立刻将专业人士叫了过来，女法医点点头，开始说起了自己的判断。

    “三年前，王屋洞天那边有过同样的尸体，是我的老师解剖的，结果是修炼禁术，神识超过了紫府容纳的极限，爆头而亡。”

    尹霖从自己的助手那边将打印好的资料递给了蓝海天，后者却是直接摇摇头抬手拒绝了。

    “三年前这具尸体，就是我处理的。”

    “啊！”

    尹霖完全没想到这点，本来他还以为蓝海天是不信任她的判断。

    “那个案子的最后总结归档文件，还是我写的，我比你更清楚他的死因。”

    正是因为知道，所以蓝海天才更加的兴奋。

    “有意思，本来还以为只是一件简单的陈年旧案，现在看来，似乎还牵扯到更早以前的连环案。”

    喃喃自语之中，蓝海天将白布重新盖上，站了起来。

    “蓝先生，那你的意思，这死因可能不是走火入魔？那我们回去用专业的设备解剖一下，再出具判定书。”

    尹霖感觉到了这其中的不谐，重新查看了一下初步的实践报告，发现了几处自己没有在意的疑点，突然对于刚才判断说是凶杀案的陈莫白有了兴趣。

    这个家伙，也不对劲！

    莫非，他见过死人？

    “背景调查报告呢？”

    这个时候，蓝海天问起了领头的执法修士，他叫尹柱，是个办案多年的精干人员，早就准备好了，一经问起，立刻就呈了上来。

    “谷长风，167岁，二阶炼丹师，祖籍华阳洞天人士，十八年前过来丹霞城定居。”

    “之前十五年寄身于宝瓶药店，以炼丹赚取修行的资源，三年之前租下了这套院子，开了这家长青药店。”

    “平日里有个勤工俭学的女徒弟帮忙打理药店，不过在今天早上，他却是将那个徒弟逐出了门户。”

    听到这里，蓝海天打断了一下。

    “这很可疑，有查下去吗？”

    “因为法医初步判断是走火入魔而死，而且她刚才也过来了，看表情似乎是真的不知道，所以我觉得没有必要浪费珍贵的警力资源。”

    蓝海天听了，看了一眼尹柱，后者额头微微冒出了汗，就在他忍不住想要抬手擦一擦的时候，前者又开口了。

    “死因的确和她无关。”

    说完了这句话之后，蓝海天加了尹柱的号码，让他把所有的资料转化成电子版发过来。

    “你们正常结案吧，不要在意我。”

    “那，是以自杀，还是他杀结案呢？”

    “那就要看法医出具的判定书了。”

    蓝海天听了尹柱的话语，似笑非笑的回答了一句，然后离开了现场。

    “难得啊，竟然有人的手脚比你还要快。”

    走到了一个巷子里，蓝海天突然停下了，看向眼前拦路开口的白色西装男。

    “哦，听你的话，似乎知道些什么？”

    “我毕竟也是在正法殿挂了名的，稍微知道一点内情不是很正常。”白色西装男开口说道，随后似乎有意无意的问了一句，“不过既然谷长风临死之前用逐出门户这种方式保护自己的弟子，那么代表着她身上一定有线索，接下来你打算怎么做呢？”

    “你不觉得这种行为太显眼了吗？”

    蓝海天又说了一句。

    “你的意思是，谷长风故意用他自己的死，把我们的目光吸引到他那个徒弟身上？”

    “可能他并没有料到自己会死。”

    “他真的和紫霄宫有关吗？”

    蓝海天并没有再回答了，他走到了白色西装男的身前，后者犹豫了一下，还是让开了位置，让他通过巷子。

