    果然高傲，我救了他一条性命却仅仅说成了解围。不过他内心还是十分感激的，只不过碍于他的身份以及性格不好表达，能做到这种程度已经是难能可贵。秦叶看着眼前的红傲心中说道。

    “举手之劳，三位不用过多的客气。”秦叶摆了摆手，对于这件事情并没有放在心上。

    “还请问公子尊姓大名，大雁塔会记得记得公子的恩情。”青昔在一旁说道，纵然她对于打扮方面并没有过多的在意，但是她的声音之中仍然是充满了一丝轻柔。

    “我叫秦叶，既然三位出自大雁塔。我不妨打听一个人，银发玄尊不知道你们可否听过？”

    秦叶看着大雁塔的三位天骄品质还算上流，比起前些时日遇到的那两位兄弟好上许多，口中不由得多问了一句。银发玄尊这件事情他早晚还是要处理的，眼下碰上大雁塔的弟子，恰好问上一句。

    “你是说满头银色长发，赤足的银发玄尊？”红衣天骄听完秦叶的话后情绪有些激动。

    “对，就是前辈。”秦叶点了点头，看样子今个没白救，算是找对人了。红衣天骄三人认识银发玄尊。

    不过秦叶这点还是猜错了，银发玄尊困在逝魔河的时光都超过了三十年，眼前的三位天骄年纪均是不足三十岁，根本不可能认识银发玄尊。

    “还不知秦叶在哪里见到过银发玄尊，可否将他的位置告诉我们。这对我大雁塔十分重要。”红傲一脸激动地说道。听到银发玄尊的事情比起秦叶救他还要激动。

    “前辈的位置暂时不能跟你们说，这件事情需要见到大雁塔的塔主在说。”秦叶摇了摇头，并没有将银发玄尊的消息告诉红衣天骄三人。

    在秦叶看来告诉他们没有任何的必要，红傲三人纵然是天骄，面对山亭庙仍然是无能为力，这件事情还需要找到大雁塔的塔主，唯有他们那种层次的修士才能解决银发玄尊的事情。

    “秦叶还请你将银发玄尊的事情告诉我，我真的十分焦急。”红傲语气之中充满了一丝请求。

    “这件事情告诉你们也是白费唇舌，过些时日我会亲自前往大雁塔，到时候前辈的下落你们便会知晓。”秦叶仍然没有在乎红傲的请求，这是他原则问题。

    “红哥，秦公子既然不想说那我们就不要在逼问了。秦公子救了我们的性命已经是天大的恩情。听秦公子的话银发玄尊暂时没有危险，他早晚都会回到我们大雁塔。”青昔在一旁说着。

    红傲虽然有些不甘心，还是点了点头。对方在前一刻救了三人的性命，现在就严刑逼供怕是有些不好，这样过于没有礼貌。

    “红傲天骄，血魔道人就在秦轩寨，白天我看到了他的身影，怕是他与秦轩寨的关系有些匪浅。今晚故意为我们几人设下一局。”

    秦叶将话题说到了血魔道人的事情上，眼下寻找血公子与除掉血魔道人是关键的事情，除此之外对于秦叶来说都是闲事。

    “这可如何是好，秦轩寨的实力比我想象之中要强大许多，宗门的前辈这一次并没有跟随，单靠我们的实力无法应付实力强大的玄宗。”红傲皱着眉头，一脸深思地说道。

    “红傲天骄，我们实力捉不到血魔道人，不代表其他势力没有办法。我们若是将血魔道人的行踪泄露出去，许多天骄与一些前辈便会加入到其中，那样我们的机会大了许多。”秦叶对红傲说道。

    以弱胜强，合作共赢这个套路秦叶玩的还是十分纯熟。红傲天骄思考了片刻便是答应了秦叶的想法。这一次合作秦叶也是有了一些完善，那便是有偿合作。

    以往秦叶拉动其他宗门与修士搅局的时候，并没有想着从中大捞一笔，这一次来到西域，因为地图的拍卖令秦叶变得越来越精明。

    一张地图就花费了他五千九窍龙丹，这令秦叶内心不爽到了极点，纵然有北冥双虎在里面搅局，但这种垄断也是令秦叶十分的痛恨，秦叶很想打破这样的垄断。

    但想法归想法，想要做到还是十分困难的。秦叶若是将自己的地图随意泄露出去，也会遭到西域大势力的封杀。那样行动便会更加举步维艰。这种傻事秦叶也不会去做，以卵击石的事情还是少做。

    这一次血魔道人的消息让他脑中起了一些心思，想要将血魔道人的行踪以贩卖出去，上一次地图许多人讹诈了秦叶五千九窍龙丹，这一次秦叶便是将消息定价为五千九窍龙丹，用来发泄着心中的不满。

    一连七日，秦叶在云林沙丘中不断地游走，碰到修士便是主动的上前搭茬，将血魔道人的消息便卖出去。由于秦叶穿上了大雁塔天骄的衣服，许多修士便是对他信任有加，乖乖地将五千九窍龙丹交给秦叶。这七日，秦叶赚了四十多万九窍龙丹。

    “西域真是人傻钱多，自己若是在东域，将所有势力全部压榨一遍，也是得不到七日的收获。四十万九窍龙丹，已经是十分恐怖的财富了。”秦叶感受着自身的财富，口中满意地说道。

    能够前往云林沙丘都是一些大的势力，五千九窍龙丹对于他们而言算不得什么大不了的事情，多拍卖一些地图便赚回来了，这种是稳赚不赔的买卖。一些人也打起了秦叶的注意，不过看到大雁塔的衣服后便是放弃了他们的打算。

    大雁塔也算是一个疯子的聚集地，一言不合便是出动几十位，上百位长老前去讨个公道，谁也不愿意招惹大雁塔的修士。

    “红傲，你们做的怎么样？”秦叶对红傲三人说道。四位天骄各自负责一个区域，约定七日后回这里集合。只不过红傲三人并没有收取九窍龙丹，大雁塔的天骄还是不差这一点九窍龙丹的。

    “差不多了，秦轩寨周围千里的势力我都通知到了，现在天骄与修士们已经云集秦轩寨，马上便是有好戏看了。”红傲对秦叶说道。

    “不知三人可否看到身穿红衣，衣服上绣着一个云朵的天骄？”

    秦叶冲着红傲三人看到，用手不住比划血公子的身材与容貌。秦叶说完话后红傲与大勇均是摇了摇头，男儿做事比较含糊，并不会过多的注意。

    “我好像看到过你说的那位天骄！他与众不同，长相出众，给人一种深不可测的感觉。”青昔想了想后眼神一亮，对秦叶说道。

    “青昔姑娘不知你是否与他说过话？”秦叶见到青昔找到血公子的下落，不由得一种如释重负的感觉。

    “嗯，我对他说血魔道人就在秦轩寨。他看了我一眼，随后口中说了一句感谢便是离开了。”青昔对秦叶说着。

    是血公子错不了，不近女色，不欠人情。秦叶听完青昔的话后完全确认她遇到的人就是血公子。这一次真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，血公子真是被他找到了。

    找到血公子下落的时候秦叶对于千贺宗的实力再度有了一层新的认识，在消息方面秦宗与千贺宗还是有着很大的差距。尽管在西域秦宗也是安插了一些眼线。但是秦叶来到西域已经许多时日，却并没有看到一处秦宗的眼线。

    信息对秦叶来说是最为重要的，秦宗除了那些少年修士外，其余有一半弟子都被秦叶派出了秦宗，去外界四处接受消息。现在得到的预期还是无法让秦叶满足。

    “秦叶，我们什么时候前往秦轩寨？现在有一些势力怕是已经进入到秦轩寨中，若是被他们抢先那我们就白忙活了。”红傲有些沉不住气地说道。

    这种强大的天骄最大的缺点便是自傲，浮躁。巅峰的修为加上宗门的百般宠溺养成了他们今日的个性。秦叶看着红傲的动作心中说着。

    “我们在等三日吧，一些势力还没有赶到。而且这几日的骚动定然会让秦轩寨有些防备，贸然进去怕是不会轻易的出来。”秦叶口中说道。

    这一次前来捉拿血魔道人主要是各大宗门的杰出天骄，还有一些玄皇，就连玄宗来的都是少数。因为他们的身份与地位比血魔道人高了一筹。更何况明眼人都能看得出来这一次的奖励完全是给这些小辈设计的，与他们没有过多的关联。

    秦叶整整等待了三日，三日后的夜晚便要动手了。这三日秦叶还是没有看到血公子的身影。不过这也没有出乎秦叶的意料，血公子向来心思缜密。此刻定然会像自己一样在暗中注视着秦轩寨的变化，根本不会提前出线。

    夜幕降临，秦轩寨的上空被阴云所笼罩着，今夜看不见天上的月亮。秦叶四位天骄一齐行动了，红傲一马当先冲在了最前面，面对红傲的逞强秦叶并没有与他争先。谁喜欢在前面不是主要的，主要是能够找到血魔道人。

    在秦轩寨城头之上，巡视的玄皇竟然出现了七八位，随着这些时日的不断搅乱，秦轩寨也越发重视城墙的防御。在秦轩寨的最核心，七位寨主济济一堂。

    “老五，最近你闹得动静可是不小。现在越来越多的天骄前往秦轩寨，昨天夜里就抓到了三个，这对秦轩寨来说并不是一件好事。”

    坐在第二首位置的肥胖修士口中说道。纵然他一身肥膘，但他的修为十分的不俗，已经是半步玄尊。

    “二哥，来的越多越好，这样才能更快帮助我凝练凝血珠。现在凝血珠已经是道器，在吸收一些天骄的血液很快就能蜕变成为极品道器，那样我们秦轩寨便能够再度增加威望。”血魔道人摸了摸怀中的血色珠子。

    在珠子上释放出一丝冰冷，对于这个珠子血魔道人爱不释手。至于珠子具体有什么用处其他人还是无从知晓。

    “纵然如此怕是也不安全，前些年你在西域所作所为已经严重刺激了那些势力的神经，现在更是对你发出讨伐。凝血珠凝练成功后你也要改头换面。”上首的大盗开口说道。

    这位大盗身穿白衣，说起话来温文尔雅，看来就像一个充满正派的书生，与大盗没有任何地方挨着。若是在其他的地方遇到他定然以为他是正派的代表。然而他却是秦轩寨的老大，秦轩。

