    “跑！”

    黑衣人丝毫没有战斗下去的心思。面对一位货真价实的魂王强者，他不会有丝毫机会。

    “想走！”

    千雪不屑一笑，第一魂环亮起，身影瞬间消失，瞬移一般出现在黑衣人身前，只见她抬起握拳的右手，白嫩小巧的拳头上燃起可怕的金色火焰，直接在黑衣人骇然的目光中，一拳将他胸口洞穿！

    “你！”

    黑衣人身体一颤，感觉到生机迅速的流逝，心中涌现出强烈的悔恨之意。

    早知如此，他决不会在柳星寒有同伴在身边的时候鲁莽下手。否则的话，他的小命也不会交代在这了。

    砰！

    黑衣人的尸体无力的倒在地上。

    千雪呼出一口气，道：“小寒，你来看看认识他吗？”

    柳星寒连忙走上前，掀开他的面巾，顿时一张中年男性的面孔印入眼帘。

    第一眼，柳星寒就隐隐觉得此人眼熟，似乎在哪里见过。

    细想之下，他回忆起来，此人不就是武魂殿内帮他登记魂师身份的那个人吗？

    他怎么知道自己有魂骨？

    难道是看自己觉醒几天武魂，就有十四级的魂力，因此怀疑自己有魂骨，就想对自己下手？

    如此一来，就解释的通了。

    “认识吗？”千雪问。

    “我认识，他是帮我登记魂师身份的武魂殿的魂师。”柳星寒道。

    “他说你有魂骨，是因为魂骨对付你吗？”千雪盯着柳星寒问。

    “估计是吧。”柳星寒无奈的点头道。

    魂骨果然是一件足以令人失去理智的珍宝。

    千雪狐疑的问：“你真有魂骨？”

    也难怪她怀疑，作为魂师界的至宝，魂骨价值连城，一块普通的魂骨的价值都在上百万金魂币之上，一万名魂师中，也不见得其中一个身具魂骨。

    柳星寒看着千雪，点头道：“有。”

    柳星寒的坦诚，令千雪有些意外。

    因为，任何魂师如果拥有魂骨，在别人面前，都会极力否认，除非有足够的实力不怕别人来抢。

    而柳星寒显然没有这个实力。

    千雪似笑非笑的道：“你不怕我抢你？”

    柳星寒立马笑嘻嘻的道：“不怕，千雪姐姐这么漂亮，一看就不是那种人！”

    这两天的观察，他大致能看出千雪的人品，因此不担心。

    柳星寒的信任，令千雪心中不禁一暖，这就是被人信任的感觉吗？

    脸上露出一抹柔和的笑容，千雪笑道：“以后你还是小心点，魂骨的事情知道的人越少越好，否则类似今天这种事，是少不了的。”

    柳星寒点头道：“这我知道！”

    接下来，柳星寒的学院生活，再度回归了正轨。

    除了上午的知识课，下午研究魂导器，晚上修炼之外，柳星寒还抽出了一段时间，去找同年级的新生斗魂。

    因为每天赢三次，他可以获得三十点积分。

    连战连胜，每次都是一招，那暗金恐爪熊一爪子，不管是谁都逃脱不了飞出去的下场。

    没几天的功夫天，他的强大就在一年级中传开了，新生们都畏他如虎，见他就远远跑开，对此，柳星寒极为无奈。

    为了完成任务，他只好将目标打在了二年级的学生身上。

    二年级的学生都是二环大魂师，正常来说，一年级的新生肯定不会去挑战二年级的老生。即便是精英班的学生一样如此。

    毕竟，一个魂环的差距，还是很大的。

    可连番挑战下来，惊掉人眼球的是，打二年级老生，柳星寒依旧是一路连胜，简直令人难以置信！

    开学的第十五天，柳星寒凑齐一千积分，再次抽了一次奖。

    这一次，他抽到了一张药方，上面记载了一种药浴，每天泡一次，可以起到炼体的效果。

    而且这张炼体药方可比炼体丹好多了。

    虽然一次的药力不如炼体丹，可是这种药方是外用，不容易令身体产生抗药性，也就是说可以常年累月的浸泡，体质会不断的提升。

    柳星寒现在可不差钱，当晚就安排起来。

    就这样，他的身体素质，再度开始上涨。

    学院的生活是平静的，除了日常的安排外，柳星寒偶尔也会和千雪去武魂城中游玩，一来二去，两人关系愈发亲近，一次，作为礼物，柳星寒将炼体药方无偿送给了千雪。

    至于药方的来历，依旧是老爷爷送的……

    对于这番解释，千雪不禁莞尔一笑。

    开学的一个月后。

    柳星寒的院子里。

    “成功了！”

    柳星寒看着组装起来的魂导器，笑容挂在了脸上。

    这是一件他亲手完成的二级魂导器，看上去是一条平平无奇的银色项链，实际上这是一件具备防御功能的魂导器。

    可以将魂力储存在其中，遇到危险时只要催动，瞬间就能释放出一个保护罩，可以抵挡二环大魂师的全力一击。

    “叮，魂导支线任务二，成为二级魂导师完成，请宿主选取奖励。”

    奖品同样是三件魂导器，分别是一把魂导手枪，一双魂导鞋子，一块巴掌大小的护心镜，都是三级魂导器，分别代表着攻击，速度，和防御三种功能。”

    柳星寒想了想，选择了魂导手枪。

    这小巧的手枪用魂力催动，发出的魂力光线，出奇之下，有杀死三环魂尊的威力。

    他的战力都在召唤上，自身战斗力不强，有了这个手枪，即便对手避开暗金恐爪熊，突进到他身边，他也不惧！

    做出选择后，魂导支线任务再度更新。

    这一次，奖励有些出乎他的意料。他还以为成为三级魂导师，只会奖励四级魂导器一件。

    可实际上，还多了一样奖品，名为中级魂导师全解。

    抽奖得到的初级魂导师全解，包含一到三级魂导器的丰富知识在内，是柳星寒能这么快成为二级魂导师的关键。

    他原本还想着，成为三级魂导师后，想成为四级魂导师，会很困难，毕竟初级魂导师全解已经对自己提供不了帮助了。

    不过有了这中级魂导师全解，那这个问题就完美解决了。

    “魂力修为也得抓紧提升上去。”柳星寒心中暗自说道。

    制作魂导器同样需要魂力的支撑，以他如今的魂力等级，制作一件二级魂导器，会将他体内的魂力消耗大半。

    这还是他修炼了无量真经，魂力极为精纯，堪比二环大魂师。换成一般的一环魂师，魂力根本不足以支撑二级魂导器的制作。

    “一个月的苦修，我的魂力等级，快要突破十五级了，这个速度也还算不错！”

    柳星寒心中暗自说着。

