    慕恩灿有些被吓到了，“带个宝宝给两万？”

    战墨冷点头，“嗯，是的，一天两万元。”

    战墨冷想了想，又问道，“是不是少了？”

    慕恩灿颦眉，摇着头说道，“没有，贵了……金牌育儿嫂估计都没有这么多，更何况我不是育儿嫂……这离谱了。”

    重遇前夫后，真的是刷新了她对钱的认知。

    这一家子，真的是把钱当冥币来用的啊！

    动辄就是几百万几千万几亿上百亿这样……

    她看过最大的面额就是咋清明节时的冥币……

    烧给祖宗的天地通银行的钱。

    “你值得的，你是中医理疗师呢。”战墨冷说道。

    “爸爸，日付太小气了。”

    战墨冷看向战司决，“我们家有钱，你日付这个……真的是很小气啊！显得我们家格局太小了！你不是不想我换生活老师换来换去吗？一次性定下来，你看我还那么放肆吗？”

    战司决，“……”

    “而且你想啊，你又想我强身健体的，姐姐本来就是我的跆拳道老师，她可一边带我，还能教我练跆拳道呢，不是一举两得吗？”战墨冷说道。

    战司决却说道，“日付。”

    要不免谈。

    他现在并不想慕恩灿那么快凑够钱离开这里。

    他花了那么大劲儿让她在这里住下来。

    突然说走就走的。

    战墨冷不知道爸爸为什么那么坚持要日付。

    他叉腰，奶凶奶凶地看着战司决，“你怎么对女人那么抠抠搜搜啊？”

    战司决，“……按你这么说的话，我倒是想说，就让她教你一天的跆拳道，这样就不用支付了。”

    战墨冷一听，直接吐血了！

    爸爸太不给他面子了！

    他都说了要聘请慕恩灿做他的生活老师呢！

    谁知道爸爸不给钱就算了！

    还想着让慕恩灿拿一份钱打两份工？

    战墨冷第一个不不愿意了，“爸爸，你这是压榨劳工啊！抠抠搜搜就算了，居然还想让姐姐拿一分钱做死工啊！怪不得你能够成为万亿身价的总裁啊！”

    “你的钱都是这样抠出来的吧？”

    战墨冷突然想到什么，便问道，“像你这样的作风，我觉得我可以去举报你，让人来审查下你有没有逃税偷税。”

    毕竟一查下来，那可不得了！

    肯定会罚款的！

    到时候爸爸就损失惨重了！

    还要被列入为失信恶劣人员！

    战司决却坦荡的说道，“经得起考验审查。”

    战墨冷切一声，“你旗下那么多公司什么的，要是有些黑心财务贪钱的话，可能就会做假账呢，要是严查下来，肯定出事。”

    战司决却说道，“财务是我们自己集团的人，没人敢做假账。”

    战墨冷见这样都吓唬不了战司决，他一时半会也不知道该做什么了。

    他便抱着慕恩灿说道，“爸爸，你不愿意让姐姐做我的老师，拿我就跟姐姐回去生活，你每个月记得打生活费和抚养费在姐姐账户上。”

    战司决闻言，脸都黑了。

    战司决磨磨牙，“日付。”

    战司决坚持着自己的态度。

    一下子给六百万慕恩灿，慕恩灿就远离他的视线了。

    他一下班就看到他挺好的。

    战墨冷还想说什么。

    就听到慕恩灿说道，“日付两万元，其实也挺香的……小少爷，如果你真的是愿意花两万元一天聘请我，我是很乐意做这一份工作的。”

    她现在就是最缺钱的时候了。

    她还在想到底上哪里赚钱时，战墨冷就给她这个赚钱机会了。

    这父子俩，真的是有点……人傻钱多？

    战墨冷听到慕恩灿这么一说，他也不说什么了，便问道，“两万一天会不会少了？”

    慕恩灿摆摆手，说道，“不少不少了！”

    平白无故的每天入账两万元！

    这比抢劫还好啊！

    看来这个小少爷真的是自己的小财星啊！

    战墨冷见谈妥了，他突然又后悔了，应该喊高价的，十万一天爸爸也能支付得起！

    这样距离妈咪凑五百万又近一步了。

    不行，他要找时间去黑爸爸的钱才行。

    把钱拿到了就转给妈咪。

    这个时候，封严神情凝重地走过来，在战司决的耳边说着什么。

    战司决脸色一变，让慕恩灿离开后，自己也去书房了。

    而战墨冷不知道的是，慕墨鱼早就已经黑掉了五百万！

    此时。

    慕墨鱼已经进了战司决的系统。

    本来就是想要转五百万出来的。

    谁知道手抖多按了一个0。

    但是他是不知情的。

    直到他被追踪。

    “你黑五千万做什么？有何居心？”

    对方发来了信息。

    正要关机的慕墨鱼，看到对方的信息，就回道，“你会不会算数的？我哪里有黑你五千万？我只黑了五百万！”

    “你自己数数，多少个0！”

    慕墨鱼就去数了数，“8个0。”

    “那就是五千万！”

    慕墨鱼一看到自己黑了五千万。

    瞬间觉得自己胆子真大！

    嘿嘿一笑，“笑纳了喂！这权当是抚养费！”

    慕墨鱼自己的技术不精，担心对方会查到自己，马上就关电脑，并且把定位给拔下来，设置成了战司决家里。

    他得找个时间把那个芯片丢到隔壁。

    还要让爸爸看到的地方。

    这样的话，就让爸爸和二叔窝里斗。

    慕墨鱼一拿了五千万，这下子把钱捂得紧紧的。

    他要找个时间给妈咪呢。

    必须要找一个合情合理的方法。

    要不妈咪肯定又在担心他做黑客了。

    ……

    战司决在电脑前，吐血了！

    对方居然黑了他五千万！

    一旁的封严，瑟瑟发抖的！

    在钱被黑的那一刻，封严马上通知了战司决。

    战司决便答应了战墨冷要聘请慕恩灿做生活老师的事情。

    这五千万给慕恩灿不香吗？

    不对，对方说，抚养费？

    五千万的抚养费？

    什么意思？

    这黑客为什么要找他要抚养费？

    他的儿子就在身边养着，要给什么抚养费？

    “这个黑客……查。”

    战司决沉声命令道。

    封严点点头，“是，战爷！”

    战司决被慕恩灿推拿后，神清气爽的。

    但是现在不见了五千万，他人都不爽了！

