    凌晨2:30。

    暴雨依旧。

    斯利维卡主教和乔恩主教带着十个驱魔人开车来到了位于亚德市南部公路附近的农场。

    放眼望去，黑暗中有着一大片麦田。

    在这个月份，小麦早就已经成熟了，可却没人采摘，只能任其被暴雨冲刷，麦粒陷入泥土之中，彻底荒废。

    “全都小心一点，这个麦田里有外形类似稻草人的恶灵。”

    斯利维卡主教打开车窗，嘱咐着所有人，眼神锐利且坚定。

    乔恩主教则沉默着点头。

    其余的驱魔人也都拿着骨粉以及汽油，纷纷散开，向着麦田里进发。

    他们要做的事很简单。

    把汽油沿着麦田周围撒落，并且将骨粉混入其中。

    每个人都开着一辆车，车上装有大量的汽油。

    他们知道杜维要做的事，并且愿意为此冒险配合。

    斯利维卡主教率先开始动手，下车以后就拎着一通混合着骨粉的汽油，冲进了麦田里。

    汽油极为容易燃烧，很多时候就算是泼水都弄不灭。

    当然，现在天上正在下着暴雨，即便是燃烧起来，也会因为雨水的原因而逐渐被压制住，甚至都不可能烧起大火。

    而骨粉则是专门对付恶灵的，除非燃烧殆尽，否则不会熄灭。

    再加上杜维的那个特殊打火机，斯利维卡觉得成功的几率很大。

    但有一个问题一直化作阴影在他心头环绕。

    他无法理解杜维既然要充当诱饵，把恶灵引入麦田之中，那就势必要等到大火燃烧起来以后，否则的话中途他一旦离开，恶灵也会随之跑掉。

    换句话说。

    这就是在自杀。

    “希望你真的有办法活着出来，不至于死在这里，否则的话这将会是教会近期最大的损失。”

    斯利维卡默默祈祷着。

    可忽然，他耳朵里响起了尖锐的嗡鸣声。

    一般的驱魔人，都处在灵视第一阶段。

    而到了主教的层次，基本都达到了第二阶段。

    在这个阶段里，他们所看到的恶灵将会更加直观，并且更容易开启灵视。

    灵视状态下。

    斯利维卡主教看到在麦田之中，距离自己约莫十米的位置，不知道什么时候出现了一个人形的阴影轮廓。

    并且，一种极为强烈的恶意，也环绕在了他的身上。

    “该死，是杜维说的那种类似稻草人的恶灵……”

    斯利维卡主教的脸色变得非常难看。

    他咬了咬牙，赶忙从口袋里掏出来一个怀表。

    一打开。

    怀表上的指针，正好就对应着现在的时间。

    同时，在雨中的稻草人，也离斯利维卡主教更近了一步，眨眼间就到了他前，稻草组成的双手，更是高高抬起，那些本应柔软的稻草，就像是尖锐的钢针一样，变得锋利森寒。

    可斯利维卡主教却十分冷静的把怀表的指针往前扭动了一圈。

    怀表的时间，变成了两点整。

    紧接着，诡异的事情发生了。

    那个稻草人恶灵颤抖了一下，放弃了对斯利维卡动手，一眨眼就消失在了黑暗中。

    “半个小时以内，我是安全的。”

    斯利维卡叹了口气，不再有丝毫停顿。

    而另一边，其他的驱魔人也遇到了稻草人的袭击。

    但跟着斯利维卡的这些驱魔人都是教会的精英，他们每个人都有着丰富的经验，虽然有人受伤，可凭借着一些特殊物品，并没有人因此而死亡。

    ……

    另一边。

    杜维也陷入了非常麻烦的境地。

    在车内。

    黑伞已经被他撑开，牢牢的挡住身体。

    在车的后方，则坐着一个皮肤溃烂，头发枯槁，眼球漆黑的女人，在它的身上，更是有着许许多多的黑色丝线环绕。

    是恶灵玛丽·肖……

    浓浓的寒意充斥在车里，仿佛是打开了空调制冷一样，但却比那还要阴冷刺骨。

    并且，一侧的车窗玻璃已经碎掉了，雨水不停在往车里倒灌，使得杜维的衣服有大半都被打湿，黏在身上。

    在车外，密密麻麻的人偶不停的出现在道路两侧，目光死寂的注视着杜维。

    它们在等着杜维停车。

    而车内的恶灵玛丽·肖，也在等着他停车。

    只要停车，那些人偶将会对杜维动手，将他杀死。

    而恶灵玛丽·肖则就像是在督促“司机”准时停车的人。

    这一幕很像是司机和乘客之间的较量。

    但不同的是。

    主导者是乘客，而不是杜维这个司机。

    “再坚持一会儿，只有一公里了。”

    杜维在心里默默说了一句，无视了坐在后排的恶灵。

    十分钟以前，恶灵出现在了车上，但奇怪的是它并没有发动攻击，只是用贪婪的目光盯着自己。

    那种目光实在是太过恐怖。

    杜维甚至有种奇怪的感觉，它似乎能透过自己的身体，看到自己的意识或者说灵魂一样。

    这一点十分重要。

    因为这让杜维更加坚定自己的想法。

    那就是，恶灵玛丽·肖不想让自己因为其他原因死亡，它希望自己安全下车，并且被它用人偶间接杀死。

    对此。

    杜维十分冷静，他并没有在车上就对付这个诡异的恶灵，因为直觉告诉他，如果没法一次性连同恶灵和所有的人偶一起杀死……

    恶灵玛丽·肖还是会出现。

    因为它现在，已经具有了马萨斯城内，那条恐怖公路的某些特性。

    简单一点说，它已经不是单纯的恶灵了，而是某种概念上的存在。

    这时。

    杜维注意到前方阴影出现了一个麦田的轮廓，而且在麦田的周围，还挺靠着许多亮着车灯的车辆。

    “该下车了！”

    话音落地。

    杜维立马开始减速，而不停出现在道路两旁的那些人偶，也纷纷向着车子靠拢了过来。

    在身后，那道贪婪恶毒的目光，更是一下子如火如荼。

    即便是撑着黑伞，杜维的脊背都不免有种强烈的刺痛感。

    他深吸一口气，看向了自己身上。

    背包就放在大腿上，黑伞撑在身后，而潘尼怀斯则系在自己的右手上，能够套壳的面具则抓在左手上。

    呲……

    杜维连点刹车，整个车子一顿一顿的疯狂减速，这极为危险，那些人偶也都立马散开了起来，不敢靠的太近。

    砰的一声。

    车门被杜维打开，他拽着背包直接跳了下去。

    一落地。

    那辆宾利就冲进了麦田之中，歪倒一旁，直接翻了过去。

    放眼望去，密密麻麻的人偶都围了上来。

    它们有着正常人的外形，每个年龄段的人都有，身上则有着一道道黑色的丝线，汇聚在一起。

    但这时候，杜维已经找不到恶灵玛丽·肖究竟在什么地方了。

    因为它就隐藏在人偶之中，等待着自己的死亡。

    杜维深吸一口气，把背包背在身上，看着周围围上来的人偶，眼神十分冷漠。

    脚下就是麦田，鼻尖能嗅到淡淡的汽油味道。

    但现在还不是点火的时候，而且自己必须得确定，所有的人偶都要和自己一起进入麦田。

    想到这，杜维直接戴上了那张没有五官的白色面具，右手则抽出了能许愿的那张小丑牌。

    他冷声说道：“你跑不掉了……”

