    吼声惊天，那是一个巨大的凶兽，浑身长毛漆黑无比，垂落下来，宛如绸缎一般闪闪发光，又像是仙金一般闪烁着金属般的光泽。

    它身形高大，挤满苍穹，整个身躯，一头凶兽，便是一方天地！已经高耸入云了，看不清全貌，但是无论是身躯还是毛发都散发着可怕的威势，那种威势所有人刚刚已经领教过了。

    吼碎山河！真正的吼碎山河，直接破裂了方圆数十万里的范围。

    随意一个攻击就足以改变地貌，破坏力太过惊人了。

    而无色界界主这一刻也终于神色凝重下来了。

    九凶之一，也是第九凶！九大凶兽，九凶排在最末，但是那是天地之间最为可怕的凶兽，威势滔天，莫说吼碎山河了，真要杀戮起来了，就是星辰都能够吼碎了。

    显然东皇仙院应该是用了至宝控制了九凶的意念和神智。

    这无法发挥九凶真正的战力，否则九凶一旦作乱，界主都要喋血！如今第九凶现世，纵然不能发挥全力，但是无色界界主自己也不能发挥全力了。

    今天，按照这个局势，她真的可能要阴沟里翻船了！“嗷吼！”

    山河摇动，整个八苦城瞬间被传送到了域外虚空之中，漫天星辰闪烁，大星转动，流淌出耀眼的光辉。

    而无色界界主神色严肃，挥手间就是一片滔天的魔符，符文镇压天地，直射第九凶兽地牙而去。

    地牙不管不顾，面对界主一击，抖动身上的毛发，直接扑击了过去。

    可以说，无色界界主犯的最大的错误就是让第九凶的人形容器来到无色界，因为这像是人世间的一颗核弹。

    刚刚只是动动手指就能够重伤天秀的一击，打在地牙身上，居然半点反应都没有。

    而且别看地牙体型庞大，但是出手太快了，爪子横击，宛如闪电，一爪子下去，无色界界主整个人神色一变，迈步间直接拉开了十万里的距离。

    但也就这个时候，魔气滔天，顺着她而去，直接束缚她的整个人，同时头顶虚空抖动，金色的卍字符咒盖压而下，让她整个人一顿。

    小魔君和天秀的攻击并不能够对她造成威胁，但是这一顿可就要命了。

    第九凶兽地牙的一爪子直接拍击在她身上。

    无色界界主闷哼一声，直接撞碎了一颗小行星。

    但地牙也不好受，无色界界主在被攻击的那一刻同样反击了。

    地牙爪子上流淌出漆黑的鲜血，这更加刺激到了它的凶性，怒吼惊天，张口血盆大口猛地一吸。

    数万道道则这一刻肉眼可见的被吸纳进了它口中。

    常人能够掌握一种道则都不得了，而地牙这种天地自生的凶兽一张口就吸纳了数万道则，这何其可怕？

    就是无色界界主这一刻都头皮发麻了。

    这怪物太过可怕了。

    道则入口，吼动日月，虚空之中星辰瞬间黯淡无光，而地牙猛地一啸。

    喷吐而出，这一击，直接打出了十亿里的范围，瞬间清空十亿里范围内所有的一切，直接形成了一个真空区域。

    八苦城内，如意老怪都看得心惊肉跳的。

    “死了吗？”

    叶宁愣愣的开口道。

    这种战力实在太可怕了，威势简直已经无法言语来形容了。

    这样的一击，别说其他了，挨到一点怕是都要灰飞烟灭。

    “死不了，她毕竟是无色界界主，她此刻应该是在示弱。”

    如意老怪战斗经验丰富，自然能够判断出来了。

    的确，这样的一击，无色界界主半边身子都碎掉了，但是那是李代桃僵，一截枯木断绝开来，而后另外一个地方，出现了无色界界主的身影。

    同时她神色冰冷，眼中杀意滔天，已经越过了万里距离，来到了天秀身边。

    凶兽可怕，地牙主攻，小魔君和天秀则是一旁辅助协助。

    无色界界主也不傻，第一个要杀的就是天秀！否则打起来束手束脚，始终会被时不时的束缚住。

    但是天秀同样已经有了准界主的战力，面对无色界界主的袭杀，整个人瞬间消失，直接遁入了三万佛国之中。

    “开！”

    无色界界主长发激昂，风姿举世无双，手中不停闪动，宛如推算天地一般，要灭世！三万佛国一个接着一个的炸开！一口气足足炸了九十九个。

    而这个时候，小魔君的一击又到了，阻拦了无色界界主，憾世一击霸烈无比，虽然不能造成伤害，但却让无色界界主整个人再次一顿。

    这一顿，地牙的一击早就准备好了。

    这就是群战的麻烦，因为双拳难敌四手，总会被出其不意的打断攻击。

    尤其是地牙的一击，真的太可怕了，短时间内李代桃僵这种术法无色界界主是施展不了了。

    她此刻只能躲避，地牙的一击通天，搅碎天地，越过无尽星河，有种掌控生死的气势。

    横跨天宇，无色界界主立身在一片魔土之上，那是大魔灵的绝学，极魔净土！净土魔气滔天，但是却不染尘埃，整个人都已经入魔化了。

    魔不一定是黑气缭绕，不一定都是丑陋的。

    这一刻的无色界界主像是仙子一般出尘圣洁，犹如证得天地大道，傲视古今寰宇！她在极致升华，要鱼跃龙门！“打断她！”

    嗡，虚空之中，天秀再次露面了，此刻他身批袈裟，宛如回到了释迦大弟子的身份。

    他口诵真经，盘膝而坐，宛如释迦坐在了菩提树下，像天下世人传授大道一般。

    诵经声此起彼伏，愿力丛生，金莲层层叠叠，布满虚空，每一朵金莲都有无穷无尽的愿力。

    这一刻，世尊虚影显化，像是要度化世人，感化人间一切疾苦。

    “世间八苦！”

    “生，老，病，死，爱别离，怨憎会，求不得，五阴炽！”

    “八苦加身，三千烦恼缠绕，你鱼跃龙门而不得上！”

    天秀无喜无悲，口诵真经。

    这是禅道！金禅之道！曾有金禅以禅道无敌天下！以禅道破坏了无色界界主此刻的状态！而净土之中，无色界界主猛地一口鲜血喷出，她目露凶光，升华被打断了。

    “天秀！”

    怒喝和凄厉之声并存！“你该死！”

    

