    啪！

    颂帕二祖爷的拐杖惊世朝着萧叶落下，一道恐怖的耳光声，也幽然炸裂！

    快！

    在那一个瞬间，无论是颂帕二祖爷，还是萧叶，都快到了一个恐怖的极致，很多人却在此时，都只感觉自己眼前一花！

    根本就没有看清，刚刚发生了什么！

    “吼！”

    紧接着，宴会之上，所有人赫然都看到，刚刚手握那一个诡异符文爆发，仿佛要把天地砸裂的颂帕二祖爷，身体竟然倒飞了出去！

    他人飞出，惨叫的嘶吼声，也骤然恐怖响起！

    一抹鲜血也在空中幽然乍现！

    萧叶打中了颂帕二祖爷？！

    刚刚颂帕二祖爷现身，那惊世骇俗的一拐杖，竟然根本就没有砸中萧叶一分一毫？！颂帕二祖爷反而倒飞了出去？

    人在空中，鲜血已经恐怖迸溅？！

    “唰！”

    “啪！”

    这一刻，甚至不等所有人从极度的震撼之中回过神，萧叶的身体赫然又动了，萧叶的身体，在空中划出了一个残影！

    不等颂帕二祖爷落地，萧叶一巴掌再度轰落

    被抽飞在半空之中的颂帕二祖爷眼中的怒火，几乎已经烧裂了天地，他在萧叶冲过来的瞬间，反应也再度快到了一个极致！

    他用手中的拐杖，再度强行抽向了萧叶。

    他想以攻代守，逼退萧叶！

    啪！

    可是，他拐杖抽落，却猛地又感觉自己眼前一花，下一刻，他脸上再度传来了一阵撕心裂肺的剧痛。

    咔嚓！

    他脸上的骨骼在此时直接出现了爆碎，他脸上的血液在空中迸溅！

    他没挡住？！

    他整个人，再度被抽飞了？！

    一向高高在上的颂帕二祖爷，心中的震怒，已经完全超越了极限，在倒飞之中的他，身上的气息一爆再爆！

    宴会之上，东南亚各大顶级势力的人几乎已经看到了呆滞！

    黄镇东整个人已经木楞，他的身体在此时都颤抖了一下，就连黄镇东，在此时都感觉，不太相信自己眼前发生的这一幕！

    陈七和李梅已经彻底看傻！

    “掌心雷，灭杀！”

    两巴掌落下，萧叶却根本没有停下，萧叶已经不想在这里，再浪费什么时间！

    降头术虽然诡异，但是萧叶在刚刚那一瞬间，就看穿了一个降头术的破绽！

    这个破绽，赫然是速度！

    尽管颂帕二祖爷的速度已经足够快，可是与同样是半步神境的后卿相比，这速度差的可不是一星半点！

    在萧叶眼中，这个速度更慢！

    颂帕二祖爷的速度，明显存在着缺陷！

    萧叶一拳轰落，直接轰向了颂帕二祖爷的丹田！

    萧叶准备废了颂帕二祖爷，然后用颂帕二祖爷，去百慕大换自己的父亲！

    “咔嚓！！”

    “吼！”

    在无尽的震撼之中，萧叶的身影在刹那之间，就已经再度到了颂帕二祖爷的身前，可也就在这一瞬间！

    颂帕二祖爷陡然发出了一道愤怒超越极限的嘶吼，这嘶吼之中，甚至带着血液！

    他自从出道以来，哪怕是在年轻时期，他都没有这么单方面碾压过！

    甚至，在他以降头之道，步入半步神境之后，更是从未遇到什么真正的对手，哪怕是半步神境的武者，他都可以恐怖困杀！

    哪怕不能困杀，他也能重创对方！

    像今天这样的战斗，他这一辈子都未曾遇到过！

    萧叶再度闪过，他在那一瞬间，赫然捏碎了他隐藏了不知道多少年的一块殷红的血玉！

    嘭！

    血玉爆裂，他身前一团血雾猛地炸裂，将他包裹，下一刻，他的身影，竟然直接从原地消失！

    “血遁？降头术之中，还有这个东西？”

    萧叶见状，手心的一道雷光在颂帕二祖爷身体消失之时，幽然炸裂！

    雷光激射进入了血雾！

    血雾陡然炸裂！

    “吼！”

    刹那之后，在宴会之外，再度猛地爆发出了一道惨烈愤怒到极致的嘶吼！！

    “死，死，死！！！”

    “你这个废物要死，你们华夏的所有人都要死！！！”

    “降头术之万魂大阵，开启！！”

    轰！

    随着那一声嘶吼炸响，在宴会之外，颂帕家族庄园上空，一道像是要毁天灭地的震怒嘶吼，在整个颂帕家族响起！

    随着那一声响起，整个颂帕家族庄园，在此时都不由幽然巨震！

    在颂帕家族庄园之中，在很多隐秘的角落，一道道极度阴冷，却带着一股让人身体颤栗惊悚的气息，疯狂涌出！

    比如，在颂帕家族一个人工湖的边缘，一颗看似巨大的石头，石皮之上，幽然龟裂，而从那石头之上，忽然爆发出了一道水桶粗的黑气！

    比如在颂帕家族花园的一颗大槐树下，一个被埋着的狗的尸体，幽然破土而出，那尸体之上，一道类似狗的漆黑身影，瞬间动了！

    比如在颂帕家族不经意之间雕刻的很多符号，都在此时幽然亮起，那些符号刹那之间，在万亩颂帕家族的庄园之中，连成了一道道惊世骇俗的阵纹！

    而阵纹所过之处，几乎无数东西，在此时都在发生了异变！

    唰！

    萧叶那一拳轰落之后，身体直接朝着宴会之外，冲了过去！

    而宴会之上，东南亚的一众顶级势力和很多强者，在极度震撼之中，赫然有人已经回过了神！

    那一个原本一直坐在原地喝酒的中年人，已经消失！

    “颂帕家族，镇压祖宅的最强降头术，万魂大阵？！颂帕二祖爷，能控制这个大阵？！”那个中年人的身影，在宴会上消失，他真正的本尊，赫然已经到了宴会之外！

    他抬头，看向了天空，感受着整个颂帕庄园之中的惊世变化，他的脸色在这一刻，赫然再度变了一下！

    嗖！嗖！嗖！

    宴会之上，在一秒之后，一道接着一道的身影，也在此时疯狂的朝着宴会外冲了出去！

    “走！”

    黄镇东则一把拉住了陈七和李梅，也在无尽的震撼里，也已经直接冲到了宴会之外！

    “颂帕二祖爷，这这是要直接动用，颂帕家族最强降头术了？！”

    “这，这就是传说之中的万魂大阵？！！”

    有顶级势力的无上古老巨头，在冲出宴会之上，脸色也再度恐怖狂变！！

