    085：

    “嗤……”突然一声嗤笑声，打破了现场的寂静。

    只见段肆懒洋洋的靠在一旁的桌子旁，轻声发笑。

    段老爷子顿时脸色一沉，不悦的看向段肆。

    段家其他族老也甚是不悦。

    而段肆似乎完全不在乎似的朝时九渡的方向走去。

    “爷爷，你莫非是老了。连渡爷的名字都记不住了。”

    “我连九哥都不敢喊，你喊的倒是随意。”

    段肆走到时九渡面前，喊了一声渡爷。

    然后看向一侧的繁繁。

    “我前段时间让人从国外寄了最新高科技的模型过来，要不要去看看？”

    全场顿时脸色都有些震惊。

    而段家人的脸色更是难看。

    此时段老爷子这才发现时九渡的目光从始至终都未看过来。

    而脸上平静的神色下，却隐隐泛着不悦。

    没错，如果说之前段老爷子在门口处的一句小九是试探，那么如今这一句，在台上，大庭广众之下喊一声小九，的确是别有用心。

    繁繁先是看了看段肆，然后又看向时九渡。

    时九渡全程并未搭理段家人，只是撇了段肆一眼，缓缓说道：“你确定是高科技的新产品。”

    段肆无奈的咬牙。“渡爷，你就不能给人留条活路吗？”再高的高科技，能高过你研究室的。

    时九渡摸了摸繁繁的脑袋。“好吧，那就勉强去看看。”

    繁繁一听，立马咧嘴一笑。

    时九渡刚起身，正准备带繁繁离开。手机的专属铃声突然响起。

    然后全场所有人就看到时九渡身上的冷气，仿佛瞬间被吹散了一般，春暖花开。连眉眼都染上了一些愉悦的气息。

    当看着那双洁白如玉的手指，拿起手机时。

    不知手机那头的人是谁，顿时时九渡身边的就又变的更加温和了。

    “等我。马上……”

    时九渡挂断电话，朝段肆看了一眼。“你的礼物只能下次看了。”

    然后便见时九渡弯下腰身揉了揉繁繁的脑袋。“你姑姑回来了。在门口等我们。”

    繁繁一听，立马高兴的拉着时九渡往外面走去。

    繁繁拉着时九渡离开，一直到离开段家的门口，段家人都没有反应过来。

    而段家的下人，在没有得到主人的允许下，他们敢上前拦人吗？

    自然是不敢的。

    时九渡对段家的无视，更是最直接的打脸。

    时九渡带着繁繁离开后，段肆突然松了一口气，望了一眼四周的监控，轻笑了一声。

    然后一声不响的转身离开了宴会大厅。

    段家人的脸色都很难看，没有想到会有这一变故。

    而段老爷子也不亏是经历风雨的人，也很稳的住，瞬间就稳回了场面。

    “既然繁繁的姑姑回来了，那自然是更重要。”

    “宴会继续吧。”

    “小宝贝，过来。吹蜡烛了。”

    宴会的场面虽然稳住了，但是自然也让众人纷纷有了不同的猜测和议论。

    比如，段家在那位渡爷面前，并没有那么重要。

    再比如，段家的如意算盘，怕是落空了。

    果然，吹完蜡烛后，段家留了人在宴会厅里招呼客人。

    而段家的大老爷回到休息室后，直接大发了一通脾气，还让人去找了段肆过来。

    段肆来到书房里，书房里已经坐满了人。

    段家的族老，段家二房和三房的主子，以及他的父亲，爷爷。

    就连段大少也在。

    段父率先发难，顺手就将手边的烟灰缸砸了过去。

    “砰……”段肆不闪不躲，就任由它砸向自己的脑袋，瞬间脑袋就出血了。

    血痕顺着脸颊留了下来。

    段家人都有些吃惊，而段父和段老爷子包括段大少，都手一紧。

    毕竟，在他们的印象中，段肆绝不是会……

    他肯定会躲的。

    以前，他都会躲……可今日。

    段父看着那半边脸颊上留的血痕，瞬间所有的话都卡在了喉咙里。

    段肆伸手摸了摸脸颊上的血。

    然后伸手放在眼前，讽刺的笑了一声。

    “原来是红的呀。我还以为段家人的血，都是黑的呢。”

    段父眼睛一冷，段家族老也眸色一沉，整个整个房间的气氛更加冷凝了。

    段肆却完全不在意。反而讥笑了一声，继续说道：

    “告诉你们一个秘闻。”

    “祁家和时家是有婚约的。祁家的小公主是时家未来的主母。也就是是时九渡的妻子。”

    “祁家虽然不常出来活动，那你们觉得，你们打了祁家的主意，时九渡会放过段家吗？”

    段肆说完以后，也完全不管房间里这些人的想法，直接转身就离开了。

    而段大少，在听到这个秘闻后。却第一时间想起了一个身影……

    那个被时九渡护在怀里的少女。

    那个震惊了整个京都的少女……

    段大少的手心突然一紧，有一种连他自己都不敢相信的可能油然而生。

    而此时段老爷子也想起了刚刚在宴会上，时九渡突然接到的一个电话。

    那个时间，时九渡的变化大家都看在眼里。

    而电话那头的人，是繁繁的姑姑。

    也就是时九渡的未婚妻？

    难怪，难怪……

    段肆的几句话，的确让段家人的心思百转，都开始思量了起来。

    而段家的宴会，也就这样平静的过去了。

    当然，这平静的外表下，却让很多人都有了自己的思量。

    几位老者看向隋老，只见隋老正老神在在和自家孙子在讨论宴会上的某个女娃娃长的不错。

    “那个也不错，屁股大。能生。”

    “这个不行，太瘦了一点。弱不禁风的，怕是照顾不好你。”

    “那个也不错，看上去挺贤惠的。”

    顾栩揉了揉眉心，很想问。老爷子，你到底从哪里看出了人家贤惠。

    “咳咳……隋老，您这是……”终于有人按捺不住，好奇的问了一句。

    隋老扬了扬眉毛。一本正经的回应道：“这么好的机会，当然是给我家臭小子务色个漂亮媳妇了。”

    身旁的人：“……”

    怎么隋老这是将段家的宴会，当成相亲宴了。

    看在架势，是不是一会儿还得上前打听人家姑娘的情况了。

    其实隋老的确有这个想法，而且在心里已经暗自计划好了。等宴会散场后，他就立马打听那几个姑娘的情况。

