    对方的大罗金仙数量实在是太多了，就算是联盟里边，那也是没有办法跟他们所抗衡。

    白依依一步走出，开口道：“这里是玄圣联盟，你们如今前来，为何反客为主？”

    仙域的人听见这话，则是一副见了鬼的样子，开口道：“你们怕不是找死吧？”

    一个仙将看向这白依依，这就是要出手，烈阳圣主一步站出，这就要替白依依挡下。

    但是，他现在的修为只是这太乙金仙的圆满境界，尚且不能跟这大罗金仙进行对抗。

    不过这时候，他的背后，刘风则是一步踏出，不过是一甩袖子，这道攻击就已经是被化解。

    仙域的人见到这一幕，也是有点傻眼，这不过只是一个小小的下界，但是竟然还有大罗金仙。

    王方笑了笑，开口道：“我说你们在么如此猖狂，原来是因为有一个大罗金仙的存在，不会就以为这就能跟我们仙域所进行对抗了吧。”

    东里听见这话，点点头，开口道：“我们直接出手，把这男人给杀了，让这一界知道惹怒我们到底是什么下场。”

    刘风听见这话，则是开口道：“我们跟你们并无过节，你们为什么如此，如果你们想要跟我们和平共处，那我们可以允许你们在这一界建立自己的传承。”

    仙域的人听见这话，则是“哈哈”大笑起来，更是开口道：“还什么和平共处，你们怕是还不知道自己是个什么东西，怎么大白天在这里说胡话啊？”

    白依依神色冰冷，开口道：“你们的意思，该不会是相要跟我们进行一战吧。”

    刘风站在这白依依的身边，两个人并肩而战。

    东里淡淡开口道：“你们还是弄错了，这可不是什么战斗，这只不过是我们单方面的屠/杀而已。”

    紧接着，这东里打出一拳，直接冲这整个联盟轰击过去。

    白依依见此，更是冷声，道：“这可是你们的意思，那既然如此，也别怪我们了。”

    白依依一步踏出，直接轰出一掌，而东里则是被轰退，十分震惊，开口道：“怎么回事？”

    众人都是不可思议，看见这一幕，一个仙将则是开口道：“大家，我们还是要认真对待，这里的土著看起来，还是有些东西的。”

    而这时，又有一个仙将，更是开口道：“杀。”

    一时间，许多仙将都是直接出手，足足有十四位仙将。

    刘风见此，也是开口道：“当真是好大的威风。”

    而在这圣将堂当中，更是有两个大罗金仙的直接站出，跟他们两个人一同作战。

    正是慕容书跟许生，四个人足足面对十四个人。

    一时之间，这天空当中，顿时爆发大战。

    修为的余波，更是让周围的山脉都是直接被轰碎，而这大地层层龟裂，天宇都是在不断颤/抖。

    一时间，两帮人马竟然难分胜负。

    这刘风和白依依实在是太强了，一个人就可以对付他们好几个。

    而这许生更是得到这不朽级别的传承，法术众多，就算是单打独斗，那也是足以碾压对方的仙将。

    而这慕容书的剑意十分强大，杀意尽显，没有人想跟他正面碰上。

    王方直接开口道：“大家不要再藏着掖着了，这几个人明显是有什么东西，十分诡异。”

    她直接拿出一件准圣器，如果不是因为他们几个人过于强大，这样的宝物，也不会轻易拿出来。

    东里淡淡开口道：“看来这威风还是不能让你们仙城出了。”

    他也是从怀里拿出一个准圣器，而那准圣器发着光芒，单单是这么一看，就知道这个东西的威力极强。

    一个仙将直接开口道：“你们两个仙城倒是好大的威风，只是可惜，我们这一个仙城，同样是不缺少所谓的准圣器！”

    一时之间，现场则是出现七八个准圣器。

    而他们的目标则是出奇的一致，正是玄圣州的几个人。

    刹那间，这恐怖的波动，足以灭杀所有人，不过刘风和白依依只是淡淡的看向他们。

    神色都是没有丝毫的变化，仿佛这帮人不过是个跳梁小丑而已。

    两个人拿出手中的戒指，只不过是轻轻的往前一划，这整个空间都是跟着碎裂。

    至于王方手里的准圣器，直接崩碎在这-片虚空。

    东里的准圣器，直接成为齑粉。

    七八个准圣器，都是扛不住这一击，直接碎裂在原地。

    所有的仙将，都是受到这一击的余波，身受重伤，直接吐出鲜血。

    王方不敢相信，开口道：“这是怎么回事，你们的手里怎么会有这么强大的圣器，”

    所有的仙将都是萌生出一个想法，难不成这里真的是有不朽级别的强者。

    但是这也只是存在在那三大圣界当中才对，至于在其他的下界当中，根本就不应该有这么强大的存在才对。

    他们所有人都是身受重伤，吐出一口鲜血。

    白依依则是直接开口道：“既然如此，那你们就只能受死了。”

    她再一次出手，而这帮仙将都是纷纷求饶，开口道："不要啊！"

    但是他们还是直接身死，直接成为这血雾。

    不过是一个眨眼的时间，这一帮人，就直接死在这里。

    而跟在他们身后的人，都是脸色十分难看，仙将们都是直接死在这里，他们留在这里，岂不是等死。

    他们直接开始逃窜，生怕有一个停留，就是直接死这里。

    白依依开口道：“一个势力留下一个人。”

    一时间，所有人都是直接上前，开始追杀这些仙域的人。

    仙将们的直接死亡，让这些剩下的人，已经是乱了阵脚。

    不多时，这些仙域的生命都是直接被屠/杀。

    白依依让这些人把消息带回去，就是不想让这些仙域的人，轻易看清他们这一界。

    这就是赤luo的示威。

    烈阳圣主直接开口道：“两位盟主，这一战，我们大获全胜。”

    烈阳圣主一顿，继续道：“只不过，接下来仙域怕是会前来讨伐我们，就算是不朽，可能也会前来。”

