    杜红尘心里还是期待，昨晚最好没发生命案，或者发生的命案不是梦境中的这九条人命案。

    毕竟一次死掉九个人，在这和平盛世，已经属于惊天大案了，万一不小心走漏风声，恐怕就会引起民众恐慌。

    如今杜红尘希望在外星人阴谋爆发前，能够尽量维持住这盛世，毕竟他还没有做好准备呢。

    在杜红尘看来，想要有所准备，首要条件就是得有钱，有了钱才能购买充足的物资。

    一旦外星人采取奴役人类的策略，那意味着人类的反抗力量不会轻易被抹杀。

    自己有物资在手，才能应对自如。

    至于说他没有告诉郑兰更多的细节，那是出于对自己的保护。

    无论是算命还是自己所说的未来函数推算，都不应该推算得犹如亲眼所见。

    没看见历史上的袁天罡和李淳风写的推背图，还有刘伯温出的《烧饼歌》，都说的云里雾里。

    需要后人自己去猜测、去对号入座，才能恍然顿悟。

    嗯，今后与安委会合作，自己确实可以学学历史上的这几位大预言家！

    想要在未来外星人入侵的乱世中自由地生存，现在与安委会的合作就是必须的。

    看着电脑屏幕上的股票走势图，杜红尘拍拍额头，当务之急还是增强对股票走势的记忆，及早触发相关走势的预知梦境吧。

    ……

    ……

    周日，杜红尘早上又一次在脑中身影状态下练完拳，感觉这种状态下练习咏春拳后，出拳的力道竟然真的增加了不少。

    这让他觉得很神奇，仔细思考其中缘由，最后觉得或许和精神力的控制有关系。

    记得曾经看过一则消息，一位母亲为了救自己的孩子，竟然就把一辆车子抬起来了。

    这就是人类精神力爆发的证据。

    只不过，目前科学界对精神力的研究还处在很浅显的程度。

    联想到郑兰娇小身材还能蕴含的巨大力量，或许郑氏咏春要诀就是一种将精神力融合身体力量运用的方法。

    好在，自己现在也成功学会了这种方法。

    现在和他以前练武强身不同，潜在的巨大危机压力下，他只有不断增强自身实力，才有可能在危机爆发后活下来。

    安冬儿今天有临时兼职要做，吃完早饭又出门了。

    杜红尘继续宅在家里，研究记忆股票走势。

    “也许未来遥远在光年之外……”

    手机铃声骤然响起，打断了杜红尘的狂想。

    这个铃声是杜红尘新设置的，他觉得这句歌词和自己的特殊能力有着几分关联，意境很搭。

    接通电话，就听到郑兰干脆的声音。

    “赶紧下楼！”

    “啥？你在我楼下？”

    “别墨迹，我带你去个地方，你赶紧的！”

    “行，你等一下。”

    挂了电话，杜红尘把电脑扣下，拿上手机就直接出门了。

    下了楼，就看到楼门口停着一辆奔驰SUV，让杜红尘眼馋不已。

    对于汽车，杜红尘没太深的研究，但奔驰无疑是他的最爱。

    上车还没坐稳，郑兰已经一脚油门下去，强劲的发动机发出一阵咆哮，车子窜了出去。

    “哎，你慢点，这是小区里面！”

    杜红尘抱怨着，顺手扣好安全带。

    这还是他第一次看郑兰开车，记得上回搏击馆分别时，好像是一辆奔驰轿车接走的。

    欸，又是一辆奔驰。

    “我说郑科长，你一个安委会警察，不是奔驰轿车接你，就是自己开着奔驰SUV，不怕被查啊？”

    “对啊，怕查的话，我就不开出来了。”

    “哇塞，这么嚣张，你什么来头？”

    杜红尘对于郑兰越发的好奇起来。

    “我妈的公司做得还可以，我的几个舅舅也有些产业，所以我开这个车很普通吧。”

    “嚯，富二代啊！你说你这么好出身，还做公务员，让不让我们这些底层老百姓活了？”

    “你这话说的，富二代怎么啦？我认识的富二代都挺有能力，各行各业都有，凭啥父辈有钱，我们就不能干自己喜欢干的工作？”

    “好吧，是我肤浅。”

    杜红尘见郑兰有点发飙的迹象，立马缩了。

    他在车里东摸摸西摸摸，转个话题道：“这内饰真不赖，你这车到手多少钱？”

    “不知道，这是我表弟买的，扔车库里早就不开了，我今天正好在舅舅家，临时有事就开它了。”

    好吧，杜红尘发现这天没法聊，自己差得太远。

    半晌，又狠狠地说道：“我一定得做个富一代！”

    郑兰笑了，“你要真把预知能力用到金融上，成为富一代应该不是问题。”

    杜红尘心头一跳，这郑兰还真是眼光锐利啊。

    “你还真说对了，我这所谓预知能力，就是我研究投资模型时的副产品未来函数，可惜还做不到想预知啥就能知道啥的地步。

    否则的话，姑娘，请叫我蓝星首富！”

    “哈哈哈，你太逗了！”

    郑兰大笑起来，可笑着笑着忽然说道：“别说，还真有可能呢！”

    在郑兰看来，假如杜红尘预知飞机故障的能力能够百试百灵的话，要成为蓝星首富，恐怕真就只是时间问题。

    杜红尘没想到郑兰这么信任自己的预言能力，这都快成迷妹了。

    “郑科长，我这几天练功时，按照郑氏咏春要诀练习了好几回。”

    郑兰随口问道：“怎么样？应该还是不行吧，我说过这需要天赋，你还不知道有没有呢。”

    “我昨天就练成了，感觉真的很妙！”

    “吱”地一声，奔驰SUV急刹车停住了。

    “砰”地一声，杜红尘一手撑在副驾前面的仪表台上，阻挡了自己撞上去。

    “滴滴滴……”后面响起急促的鸣笛声。

    “别愣着啦，赶紧走，后车的人都下来了。”

    郑兰脸上震惊的表情还没褪去，回头看了一眼就快走到自己车门边的几个人，淡然道：“我今天脾气好，不跟他们一般见识。”

    下一秒，油门狂轰，车子噌地一下向前冲去，只留下后车那些人一阵跳脚。

    后车刚才差点撞上来，见奔驰SUV停下，仗着人多想要上去讨个说法，没想到人家一个加速走人了。

    因为双方并没有碰撞，想找交警评理都没法找。

    杜红尘揉了揉手，说道：“我怎么就让你震惊成这样？是我太天才啦？”

    郑兰看着杜红尘，正要说话，杜红尘就嚷了起来。

    “哎，你别看我，你看前面的路！”

    “你太有天赋了！”

    郑兰感慨了一声。

    她平复了一下心情，看着前方道路，说出内心的惊讶：“我才教给你三天，你就练成了郑氏咏春要诀。

    这是郑家的要诀自从诞生以来从未有过的事。”

    “是吧？哥虽然很帅，但你也别只顾看我不看路，我可不想被你这女司机给弄得英年早逝。”

    “滚！真是给点阳光你就灿烂。”

    郑兰表面在和杜红尘插科打诨，但内心的震惊其实并未平息。

    说起来，她在部队里，从层层选拔出来的精英中教授了上千人，才仅有三个人学会郑氏咏春要诀。

    而且，这三个人全都是在学习三周后才练成的。

    她那个表弟天赋也很高，可也练了两周才练成，只是后来怕苦不肯再练武。

    杜红尘仅仅三天就练成，这天赋简直太可怕了。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

