    女鬼涂着血色的口红，笑道：“我知道，那个老巫婆让你来的嘛，想拿回水晶球的话得通过我的三个考验。”

    山鬼：“说。”

    女鬼：“看见这四扇厕所门了吗？你打开1号门进去之后就会自动出现考验，只要你完成里面的考验就能出来，以此类推进入2号门和3号门，三次都过了就可以拿走水晶球。”

    山鬼想了想：“具体是什么样的考验，我听女巫说会比较恐怖是吧。”

    女鬼无所谓道：“你又不怕鬼，管它恐不恐怖呢。”

    山鬼：“那如果挑战失败呢？”

    女鬼说道：“失败的话我也不会为难你的，你自行离开喽，水晶球就不要想带走了。”

    山鬼看了看没有被女鬼提及的4号门，指着它说道：“那个4号门不能挑战吗？”

    女鬼回头看了看4号门转头对山鬼用一种很认真的语气说道：“4号门里的挑战难度最大，如果你选4号门那么只需要挑战成功一次就可以了，但如果没有成功你就得死。”

    山鬼内心很纠结，按照女鬼的提示来看，如果能一举挑战成功4号门就可以大大减少解锁武器剧情的时间，但只要失败就会被干掉回登陆空间，而如果选择1、2、3号门依次挑战不仅难度要小一些而且不会有生命危险，失败的话最多也就是回到女巫那儿重新触发别的解锁武器剧情，她不认为这里失败了系统会将她的武器解锁剧情彻底取消。

    见山鬼纠结，女鬼笑了笑说道：“很难选吧，我知道你着急解锁武器去南边干掉你的对手，这样吧只要你敢挑战4号门并且挑战成功，我将承诺在你挑战期间帮你进行时间压缩，无论你挑战多久只要能出来那么此期间的用时将恒定为1分钟，怎么样？”

    萧青云立刻接管了身体控制权开始迅速低声计算起来：从进入副本到与女巫交谈再到现在与女鬼交谈所用时间大约为5分钟多一点，假使立刻开始挑战直至成功花费时间1分钟，剩下不到4分钟的时间足够交完任务后赶到灵魂列车的那节过山车上。

    而根据过山车设施说明上所提到的时速来计算，大约只需要7分钟不到时间就可以赶到南口，加上我们先一步于他解锁武器，可以掌握他的实时位置动向，这样一来只要不出意外就可以大幅领先他解锁武器的时间，再加上我们与他相隔南北距离非常遥远，他肯定会对第一个10分钟位置信息不太感兴趣且也不认为我们会立刻赶来从而放松警惕。

    趁着这个时候天降奇兵干掉他是一个非常好的机会。

    嘀咕完萧青云开口道：“我要挑战4号门。”

    女鬼做了个请的手势，萧青云走到4号门前，山鬼接管过身体道：“没想到你居然这么激进，不像你的风格。”

    萧青云道：“你很想赢他我知道，如果每件事都做保守处理，就没有游戏的乐趣了。”

    山鬼弯起嘴角道：“学的挺快。”

    萧青云：“当然了，你教的嘛。”

    女鬼开提醒了一句：“对了这里面有个守门的恶魔，他比较会套路别人你别被他套路了就行。”

    4号门打开后，山鬼直接踏了进去，瞬间身后的门自动关闭了起来，她的眼前如墨一般黑。

    下一秒山鬼的眼前一亮，发现自己站在一扇门前，门的旁边站着一个穿着黑色西装面庞白皙的欧洲男人，他金发碧眼对山鬼行了个绅士礼开口说道：“亲爱的女士你好，我是4号门的老板恶魔奥斯顿，你只要回答我一个问题就可以进去挑战了，要立即回答。”

    萧青云微微点头，门中门啊。

    “你问吧。”

    奥斯顿：“从前有两个人，一个叫‘我喜欢你’另一个叫‘不喜欢你’，有一天‘不喜欢你’死掉了，活着的那个叫什么？”

    萧青云：“幸存者。”

    奥斯顿面无表情的看着萧青云道：“这是钥匙，你可以进去了。”

    山鬼：“可以啊你这反应，不亏是单身20多年的强者。”

    萧青云奇怪的回道：“不叫幸存者吗？”

    插入钥匙后转了一下，门被山鬼推开系统的提示出现了。

    【支线任务已触发】

    【支线任务：咬痕】

    【任务描述：你是一家医院夜班看守停尸房的护工，这天晚上白班的护工在交班后去吃夜宵了，近期停尸房内停尸柜中的尸体各部位总是会莫名其妙的出现咬痕】

    【任务要求：你需要找出是谁在尸体身上留下了咬痕】

    进入门内后山鬼看了看里面的环境，开口道：“看来并不是直接惊吓剧情，而是类似于自己吓自己的潜在暗示类剧情，你可以吗？”

    萧青云接管过身体深吸一口道：“对抗模式也不大可能会出现这样的剧情，我尽量吧……”

    眼前是一间无窗房，天花板是条状的LED灯，非常明亮的映照着整个室内，这个房间约80平，一共放着三组金属制的柜子，每组柜子分三纵三横一共9格，根据长度以及柜面的大拉手来推断，这些柜子应该就是任务描述当中的停尸柜了。

    尸体暂时放在停尸房保存的原因有很多，此刻不需要深究，萧青云此刻得通过种种线索来找出是谁在尸体上留下了咬痕。

    墙上挂着一个带有日期显示的时钟，此刻显示的时间是9点15分，日期是4月13日，根据刚才系统的提示此刻肯定是晚上9点15分了。

    除了进来的南门大门之外，萧青云注意到这间停尸房还有个北门，上面写着配电室，她抬头看了看四周发现在西北边有个摄像头，此刻正闪着光应该是在工作。

    配电室是密码门，但萧青云依旧试着拧了一下门把手。

    【提示：需要12位字母与数字组合密码打开此门】

    【特别提示：配电室里有一张床，供员工休息】

    “根据任务提示来看，那个已经交了班的白班护工嫌疑最大啊，不过应该不会那么简单，就算是她起码也得找到可以匹配到的线索。”

    配电室里一定有很关键的线索，但此刻没有密码进不去，所以萧青云还得从此刻的停尸房内找线索。

    低头看了看自己的身体，萧青云发现她的服饰已经被系统暂时改变了，此刻她穿着一身白大褂，胸口挂着一张工作证。