    千米高空上，有两个人。

    一个二三十岁的青年，骑着一头五六米长的金黄色蜜蜂。

    蜜蜂的脸上，有大大小小数百只眼睛，横纵排列，乍一看会令人头晕恶心。

    “吴老，经过仆蜂反馈，下面这片杀戮战场出现突发事故，有恶兽晋升成熟体。”

    “作为公证员，我们是否要介入战场抹杀？”

    青年恭敬询问。

    他询问的对象，是一个头发花白的老者，骑在一头有翅膀的粉色小猪身上。

    老者双目有光，宛若两轮微型太阳，似乎可以洞穿一切，包括脚下那朦胧的的守护阵法。

    “唔，巨藤球怪，有点意思……”

    观察了十几秒，老者双目中的亮光熄灭，朝着青年淡笑：

    “按照规定，我们可以抹杀，也可以不插手，静观其变。”

    “我更倾向于后者。毕竟，那只球怪已经伤得很重了，小崽子们自身的安全性也不用担心，就让他们多磨砺磨砺吧。”

    青年犹豫了一下，掏出一个金色的簿状法器，指着说道：

    “可……经过我的判断，那只怪物已经失控，法器无法再影响它的认知，它会袭击视野中的一切活物，包括其他恶兽，这会不会影响比赛的公平性？”

    “你啊，还是太死板了一点，这个世界哪有绝对的公平可言。”

    “超凡生物临场进化，本就不是罕见的事情，没关系的，大乱斗嘛，就任由小崽子们胡闹去吧。”

    吴老摸着胡须哈哈一笑，不知又从哪拎出一壶酒，咕嘟咕嘟灌了两口，一脸惬意道：

    “况且，老夫最喜欢的，就是通过这一类的突发事件，来观察学员的选择和应对方式，借此衡量这个人的秉性，这两个不都是今年的自主觉醒者吗？更应该好好看看了……”

    “是，我知道了。”青年无奈应道，不再多言。

    ……

    废墟中，罗佑元的眸光望向白无伤。

    眼下藤球怪进化为巨藤球怪，生命层次有质的飞跃。

    这表明，它的全属性获得巨额提升。

    光是血脉品质这一项，就能递增五颗星以上！

    要知道，哪怕是全盛期的幼生体巅峰，想要跨一大段与成熟体初期战斗，太难太难。

    除非是那种先天很弱小的，比如饥饿僵尸。

    进化为成熟体铁甲僵尸后，血脉品质停留在凡骨级6/7星，说不定还有一战之力。

    但，藤球怪，平均血脉品质是凡骨级6星。

    对应的巨藤球怪，最低也是精英级1星。

    差距太大！！

    唯一宽慰的是，这头巨藤球怪伤得很重，似乎完全失控了。

    所以，罗佑元想问问白无伤的看法。

    是战，是逃，还是……

    白无伤没有马上回应。

    他在观察，同时也在思忖。

    回忆起刚才那一幕。

    当时，祭祀鸭释放第二次精神狂怒后，白无伤就发现藤球怪的状态出现了突变。

    所有的负面状态全部恶化。

    甚至，增添了很多新的减益状态。

    其中最刺眼的那个，名为「强制进化」。

    看到这个状态，白无伤就知道，问题大了去了。

    这才通过意念叫停阿宙，同时阻止罗佑元的迅捷豹靠近。

    超凡世界中，生物进化的方式多种多样。

    最主流的，也最稳定的，永远是“自然进化”。

    无需凭借媒介，光靠自身血脉潜藏的能量，便可以完成的进化。

    一般发生次数为1-3次，少数特殊血脉可发生3次以上。

    白无伤遮掩小兔子银河的“变异进化”，则属于第二大分支。

    除此以外，还有黑暗进化、触媒进化、融合进化、超级进化、变态进化……等等。

    这里面有些方式，和变异息息相关，但也有不同之处。

    或是冷门、或是复杂、或是神秘诡谲、或是相互涵盖。

    可要说最极端的，最恶劣的，莫过于「强制进化」。

    什么意思呢？正常生物进化，大多是水到渠成的。

    只要顺利突破瓶颈，就能获得良性的提升。

    强制进化不一样，它一般是利用药物，也可能是承受生理或精神上的巨大刺激后，在准备不足的条件下强制破段。

    这种方式成功率极低，猝死系数极大。

    就算侥幸成功，获得各方面属性的增幅，也会伴随很严重的后遗症。

    如寿命折损大半、身体残缺、精神分裂、性格扭曲、情绪极端……等等。

    一旦触发强制进化，对应的个体，未来不具备任何进化的可能性。

    甚至于，想要进阶都是很困难的事情，潜力无限接近于零。

    不到万不得已，这种方式无人会用。

    现在面临的情况，是罗兵恼羞成怒下，命令祭祀鸭二次狂热。

    妄图深化藤球怪的战斗力，以此对抗魔猿和迅捷豹。

    白无伤不能说对方蠢，换位思考，很可能大多数人都会这样做。

    说到底，无意识下的猛烈刺激，又恰巧触发强制进化并成功的概率，好比是天天出门踩狗屎，再低不过。

    只能说对方太倒霉了，遭报应了。

    祭祀鸭摊上这么一个主人，也是真的可怜。

    白无伤望着趴在大眼仆蜂背上，抱头哀嚎，似要昏厥的罗兵。

    又注视着那只巨藤球怪。

    它在突破等级后，第一时间挣脱精神奴役、反噬并虐杀祭祀鸭。

    然后疯狂轰砸大地，持续整整两分钟。

    即便如此，巨藤球怪还是没有要冷静下来的意思，狂怒暴虐不减丝毫。

    大抵是觉得不过瘾，不够劲，心中的痛苦无从发泄。

    巨藤球怪倏地卷起藤蔓，重新将自己变成球状。

    就要朝着魔猿冲去！

    潜意识里，这个黑色大猿，狠狠地伤害过它，该死！

    排在第二的，是那只青色豹子！

    所以……

    碾碎它们！

    撕碎它们！

    轰飞它们！

    砸扁它们！

    杀！杀！杀！杀！杀啊！！！

    晋升成熟体后，巨藤球怪的体积，包括滚动速度，强化了不止一截。

    哪怕魔猿这会儿燃血和岩臂的状态还没有结束，也不可能去和它硬碰硬。

    甚至说，一旦被它接近，非常危险！

    那个新领悟的技能——藤蔓狂舞，威力可是有目共睹的。

    逃出数百米，癫狂的巨藤球怪便要追上魔猿。

    阿宙悄然潜影，闪躲而过。

    意料之外的是，巨藤球怪失去目标后，微微停顿了一下，没有去寻找魔猿。

    反而调转方向，轰隆隆去追赶迅捷豹。

