    

    “唐三，你要干嘛？”天使神千羽寒面色铁青地看着唐三。其实，在她看到唐三将五枚黑纹草重新装入如意百宝囊的那一刻。脸色就已铁青下来。

    “不干嘛！抢东西而已！”唐三淡然说道。说话间，双腿猛地一跺地面，身体便朝着天使神殿的内殿飞射而去！

    “你……”天使神千羽寒懵了，这次她真的懵了。她做梦也没有想到会是这样的结果。她知道唐三胆子不小，但是她绝没有想到唐三的胆子能够大到强抢主神之物的地步！

    “快快拦住他！”微微一天使神千羽寒森然地狂喝道。身影一颤，紧追唐三而去。其他几个天使神殿的二级神祇也是刚刚从震惊中恢复过来。太惊人了！太疯狂了，这厮竟然要强抢主神！这可是自太古以来都没有发生过的奇闻，没想到今日被我们天使一族给碰到了！

    随即。这几个二级神祇也是杀气腾腾地朝着唐三杀去。耻辱！莫大的耻辱！不论今日唐三是否强抢成功。他们天使一族都将会颜面扫地，落为笑柄！

    疾驰中的唐三，感受到身后越来越近的杀气。看也不看，反手就是一个金黄色精美莲花甩出。在唐三控鹤擒龙手法的引导下，这枚附魂佛怒唐莲就十分精准地轰向了紧随唐三而至的千羽寒的正前方。眼瞅着就要轰在千羽寒的身上。

    唐三的附魂暗器给天使神千羽寒带来的印象实在是太深了，以至于她一直就在提防着唐三的附魂暗器。自从唐三反手甩出一抹金光。千羽寒就紧绷了全身的神经，就在附魂的佛怒唐莲即将轰在她身上的时候。千羽寒娇躯一转，总算有惊无险地避开了。

    但是紧随天使神千羽寒而来的那几个二级神邸。可就倒了大霉了。其中紧跟着千羽寒的两个二级神祇，直接就被附魂的佛怒唐莲轰个正着，只听“叮叮叮……”一阵脆响之后，两人身上爆出阵阵血雾，还未等这两个二级神祇反应过来，就听到“轰——”的一声爆响，佛怒唐莲内的海神黄昏，直接就将这两个悲剧的二级神祇轰得连渣都不剩！

    躲闪到一旁的天使神千羽寒顿时身体一僵，这附魂暗器的威力虽然她已经领教过，但是当她看到两名二级神祇被直接秒杀，心中还是禁不住一阵冰寒。

    “唐三，你擅闯我天使神一脉的传承之地，更是想要强抢我族镇族至宝，还动手击杀我天使一族神祇，今日若不杀你，我妄为天使之神！”千羽寒气得浑身发颤，声音犹如九幽寒冰一般冰冷。

    唐三暗自叹息一声，没想到千羽寒的警惕性这么高，竟然能够躲开附魂的佛怒唐莲，看来神之王的修为并不白给。

    “唰唰……”又有几个二级神祇，朝着唐三呈网状包围而来。唐三眼中一凛，挥手间，又是两朵金色的附魂佛怒唐莲，一左一右各自飞出。

    “快躲开！”不远处惊魂未定的千羽寒，一看两朵一左一右朝着自己的属下飞去，赶忙提醒出声。但是，并不是每个人都拥有她的速度和反应，更没有她神之王一般的高级神力，甚至在被轰中的前一刻，还在感慨着金色莲花的精美。

    “叮叮叮……”叮当脆响之间，天使神殿的空中飘起蓬蓬金色血雨，煞是壮观。

    “轰——轰——啊！”两个海神的黄昏自佛怒唐莲里飞出，刹那间就又收取了一个二级神祇三个三级神祇的生命！

    至此为止，已有六位神祇被击杀！被击杀的可是在人间界无人不渴求的神！而且还是六位，分别是三个二级神祇，三个三级神祇死亡！在海神黄昏的冲击下，甚至连神魂都未曾留下！

    对于一个神祇来说，只要神魂不灭，哪怕是肉体被毁，都还有重新复活的希望！而若是神魂被抹杀，那么这个神祇就算是彻底死亡，再无半分希望。没想到短短时间内，就有六位神祇彻底陨落！

    “啊——唐三，我定要将你碎尸万段！”天使神眼睁睁看着自己的六名属下被唐三的附魂暗器秒杀，面色狰狞地嘶吼起来。千羽寒唤出背后残破不堪的天使六翼，不，唤为天使六翼残骸更加贴切。残骸猛地一震，将千羽寒的速度加快了几分。

    天使神千羽寒，直接化身为太阳天使，高举太阳圣剑，朝着唐三竖劈而下！

    唐三双目一凝，急忙调转身形，一股狠戾之色浮现，右手一挥，金灿灿的海神神力疯狂地注入到海神三叉戟之中，随即唐三浑身一震，属于海神的十一枚神环闪动间，尽数轰然炸开！十一枚神环爆炸所产生的澎湃力量也被注入到海神三叉戟之中，一股刺眼的灿金色光柱猛地从唐三的海神三叉戟中喷射而出，仿佛要刺破苍穹，震碎虚空一般，神勇无匹！

    “海神三叉戟，第三式，一去不返！”唐三借助腰间和两个小腿肚的力量，将手中散发着无限金光的海神三叉戟，狠狠地甩了出去，目标，天使神千羽寒！

    “天使的祝福，守护！”天使神千羽寒看着激射而来的海神三叉戟，赶忙发动天使一族的防御型神技，“太阳圣剑，十字斩！”天使神千羽寒，发动攻击性神技，一个金色的十字剑影飞出，直接与激射而来的海神三叉戟撞在一起！

    “轰！”本就伤势未愈的天使神千羽寒，被震得一口金色神血喷出，身体倒飞数丈。而刚刚围拢上来的众多天使神殿的神祇们，更是被震得远远抛飞出去。

    “哇……”唐三一口口金色的血液狂喷不止。唐三所站立的地方，正是天使神一脉传承神殿入口处，此刻被强大的冲击力一震，唐三直接便被震飞进去！

    “噗……”看到这一幕，天使神千羽寒顿时气得又是一口金色的鲜血喷出。这老天也太捉弄人吧？我们打死打活就是为了阻止唐三进入天使一脉的传承神殿，现在倒好，刚巧不巧地刚好把唐三震得飞进传承神殿。

    被震得飞人天使神一脉传承神殿的海神唐三，尚在半空之中就赶忙切换成了修罗神唐三。原因无他，刚刚属于海神的十一枚神环全都炸碎，最后一记一去不返更是将唐三全身的海神之力几乎抽空。然而这传承神殿内的温度实在太高了，若是以神力所剩无几的海神状态，恐怕坚持不了多久就要被这漫天飞舞的赤金色火焰所伤。

    身着血红色修罗神装的唐三，一手持修罗神剑，另一个手掌之上则是漂浮着两朵血红色的莲花。

    突然，唐三双目一凝，旋即一抹狂喜浮现在脸上。他看到了，看到一个精美而古老的赤金色六翼天使的浮雕，浮雕的额头处镶嵌着一枚似金非金，形状怪异而不失美感的赤金色晶体。

    这个赤金色晶体，每每一抹亮光闪动，这片空间内的赤金火焰都要狠狠一抖，似乎极是害怕那个赤金色晶体一般。而这枚似金非金，形状怪异而不失美感的赤金色晶体，正是唐三所需求的天使一族的镇族至宝——太阳炎晶！

    唐三顾不得此处不停神出鬼没的赤金火焰，急忙飞身朝着那个赤金色六翼天使浮雕飞身赶去。

    “唐三！你给我站住！”刚刚追进传承神殿的天使神千羽寒，看到唐三正急速飞往赤金色六翼天使浮雕之处，不由大惊！

    “吾以太阳天使神的名义，赦令诸天太阳真火，赐予汝等生杀大权，将来犯者击杀！太阳天使神，千羽寒。太阳真火绝杀阵，起！”眼看唐三即将到达赤金色的六翼天使浮雕身边，千羽寒顾不得将嘴角的神血擦去，双手飞快地在双腕间相互一抹，两滴散发着浓郁太阳神力的血液在千羽寒的双指挥舞间，形成一个复杂诡异的图案。做完这一切，千羽寒又一次喷出一口神血，似乎这个太阳天使的绝杀神技对千羽寒来说负荷极大。

    太阳真火阵，是在极其苛刻的特定环境下，修为达到神之王级别的太阳天使才能以自身血脉勉强启动的绝杀阵法！天使一族传承神殿，由于太阳炎晶的存在，整个殿内充满了赤金色的太阳真火。而太阳真火就在这个太阳真火绝杀阵范围内，自行攻击目标，不破不灭。除非将太阳真火的火源控制住，否则，在此绝杀阵内，太阳天使可以大呼一声：跨越二级无敌！

    “哈哈哈……唐三，我看你此次如何生逃，就算是海神波塞冬现在来救你，也来不及了！只要你死了，你的那些黑纹草就全都是我的了！哈哈哈……”看着已经完成了太阳真火绝杀阵，天使神千羽寒的脸上浮现起狰狞的笑容。并非千羽寒狂妄，而是这太阳真火绝杀阵实在太过霸道。虽然极难施展，但是一经施展出来，不斩杀目标绝不罢休！而且，太阳真火不怕被攻击，只要不是太阳真火之源被控制，亦或是跨级过大，属性压制，否则，同级别内几乎就是绝杀！

    唐三看着犹如一个巨大火网一般的传承神殿，心头也是猛然一惊，一股凉意从心底升腾而起，一股死亡的危机感油然而生！

    唐三看着一道飞射而来的太阳真火，赶忙挥动修罗神剑横劈而过，那道太阳真火顿时就被劈散。看着被直接劈散而开的太阳真火，唐三非但未喜，反而紧皱着眉头。他绝不相信天使神花费大力气，更是不惜以自身血脉启动的神技会如此脆弱。果然，那道被劈散的太阳真火重新凝聚在了一起，而且相较以前更为庞大！

    看着满天飞射的太阳真火，唐三突然眼中一亮，高举手中的修罗神剑：“修罗，掌控！发动！”

    但是，令唐三心头一沉的是，“修罗，掌控！”所取到的效果微乎其微，漫天的太阳真火竟然无法控制。这虽然与太阳真火绝杀阵有着直接关系，更为主要的，还是因为唐三与千羽寒之间的实力差距太大，根本就无法将修罗掌控的力量淋漓尽致地发挥出来！        

