    姜筱抚额。

    她怎么也觉得那么怪啊？

    可是，这个误会真的太离谱了好吗？

    她才几岁？

    要是孟昔年当真能看上她，她非得用力戳戳他伤口骂两声变T不可。恋童癖呢？

    “孟、孟队长，你好。”姜松海看见赵鑫不怎么紧张，但是看见孟昔年却觉得很紧张。他在孟昔年身上，看到了当年他送过药的那位特别威严的首长的影子。

    可能是因为他们都是那种身材很高大，又很严肃的人吧。

    他说叫他小孟，可是他的气势太强，姜松海他们哪儿敢？

    见他在这里他们都不自在，而且也的确看出来他们都没有什么大事，孟昔年就微微点了点头先退了出去，“鑫子出来。”

    赵鑫屁颠屁颠地跟着出去了。

    到了花园里，他才兴奋地道：“队长，你咋来了？”

    “说吧，你是不是干什么蠢事了？”孟昔年何其敏锐，姜松海等人看他的目光都不对劲，姜筱瞪了赵鑫一眼，这些细节都在告诉他，肯定是这二货干了什么蠢事了。

    赵鑫挠了挠后脑勺，也是有些挫败。

    “队长，这事也不能怪俺吧？你电话里总交代俺要把姜筱当成小嫂子，要喊她嫂子。俺怕喊漏了嘴，就先念叨了好久，催眠自己，见到姜筱就喊嫂子的。”

    “嗯哼，”孟昔年有点儿不太自在地摸了下鼻子，“然后呢？”

    “然后那天当着她外公外婆姨父等人的面，俺，俺就......”

    孟昔年的脸都黑了，“喊她嫂子了？”

    赵鑫低下了头，悄悄退了一步，声音跟蚊叫似的，“嗯，喊、喊了。”

    孟昔年真想把这二货给一脚踹回山沟沟里去。

    这么二，怎么会是他的兵呢？

    “赵二愣！”他咬牙切齿地指了指他。

    “队长，俺错了还不行吗？”赵鑫又退了一步。

    队长现在真可怕。

    认错能干吗？错都错了，喊都喊了。

    孟昔年现在终于明白姜松海他们为什么都用那种目光看自己了，他们可能都当他是坏人吧？那种心理不太正常的男人！还会以为他欺负姜筱年纪还小，在哄骗她吧？

    这要不是他这张脸长得实在是太过严肃正气，身上又穿着这么一身绿军装，他们估计得拿刀砍他了。

    “你个臭小子！回去再好好收拾你！”

    孟昔年转身朝门诊那边走去，决定先去清洗下伤口换换药。“跟上！把这两天发生的事情一五一十跟我汇报清楚！”

    “是！”赵鑫忙跟了上去。

    而在病房里，姜筱被他们的目光盯得快有些招架不住了。

    葛得军刘佩，徐临江和葛小彤都在这，葛得军和刘佩昨晚上回去了，徐临江留在医院里陪着葛小彤的。

    刘佩带了点粥过来，也给他们带了一份，可是没有想到来的时候姜筱已经出去了。

    “小小，你跟那位孟队长，到底咋认识的啊？”葛小彤先忍不住八卦了。

    那孟队长长得可真俊。

    当然，她心里只有徐临江。可是这不妨碍她欣赏孟昔年的颜啊。

    “我就是之前帮了他们一个小忙，”姜筱解释得有气无力。“然后孟队长非要给我送点报酬，我准备还给他的。”

    