    共济会的剧情很多，所以夏尔一开始还在思索克里斯蒂娜看到的未来究竟是什么。

    可随着那些片段展现在他面前，夏尔就已经可以确定了。

    故乡，塞勒姆堡。

    他不会认错，因为这是第三版DLC的宣传视频之一！

    故事发生在十七世纪，导火索正是大名鼎鼎的塞勒姆审巫案。

    根据历史，在塞勒姆审巫案结束后的十几年间，猎巫行动虽然仍然隐约存在，可对于女巫的迫害已经没有十四世纪至十六世纪那般疯狂，然后逐渐变得销声匿迹。

    可以说，塞勒姆审巫案的出现，代表着猎巫行动的尾声，只要再过十几年，一切就都会彻底结束。

    但不知道是哪根时间线搭错了，就在塞勒姆审巫案当时愈演愈烈，已经有二十余名或者无辜或者真是女巫的女性被抓捕，马上总督府就要承受不住压力，结束这一切时，突然一名女巫觉醒了。

    她喊出总督已死女巫当立，然后联合新大陆其他女巫姐妹，浩浩荡荡的发起了突袭，使得女巫第一次正式暴露在世界面前。

    在一切即将结束，一切即将尘埃落定之前。

    至此，女巫与普通人之间的战争正式拉开。

    战争大约持续了近百年，在新大陆这片国度上一直打到了原本历史当中，独立战争，美国建国的时期。

    百年的战火燃烧，无论是普通人还是女巫，双方都元气大伤，在经过一系列的和谈与讨论之后，双方决定握手言和。

    组建一个共同的国度，女巫与普通人共存的国度。

    美利坚与女巫帝国，简称美女..咳，美国。

    虽然战火燃烧了一百年，但是没有了独立战争，没有了南北战争，并且还有这女巫这个全新团体的加入，这个崭新诞生的国度以惊人的速度开始发展。

    可惜它的科技线有些点歪了，毕竟如果碰到一个可以控制火焰并且燃点很高的女巫，那么一些基础炼制的设备完全可以舍去。

    就这样，一系列以女巫为核心的科技开始出现各种反复横条式的飞速发展。

    好处是科技进步极快，可坏处是，一旦核心女巫死亡，并没有新的类似的女巫出现，那么很有可能出现整个科技线都废弃的情况，遗留下残存的武器，设备，就成了用一点少一点的战略物资。

    几百年的战略累计使得国度内部已经到达了一个节点，要么盛极而衰，要么就彻底释放将这股力量转而对外。

    就在他们准备将爪牙伸向世界的时候，又一个核心女巫诞生了，她的出现，打破了无限世界的平静。

    进攻！塞勒姆军团。

    来自异世界的突袭。

    是的，这个故事线并非发生在主世界，而是另外一个相似的平行时空，大概就是塞勒姆审巫事件走岔了路，才出现这样一个世界。

    这就是第三版DLC的核心资料片之一。

    第三版DLC上架之前，曾出过几个宣传视频，本来夏尔对此是不屑一顾的，什么DLC他没见过，自己也是游戏人，可等视频出来之后，他表示不就是一个DLC吗，买就是了。

    摸摸钱包，游戏都买了，还差DLC钱。

    其中的宣传视频之一，就是塞勒姆军团，它是第三版DLC的重要剧情之一。

    塞勒姆军团是帝国的主力军团，因为所有的一切都起源于塞勒姆审巫事件，所以塞勒姆这个名字十分有意义。

    而名字这种东西，在魔法中又是特殊的，所以以塞勒姆命名的军团，是帝国的主力，也是第一军团。

    任何加入塞勒姆军团的女巫，都是女巫中的佼佼者。

    帝国的女巫和麦迪逊她们很像，却又有所不同。

    相同之处是，她们的基础力量也是女巫七力，除此之外也会有几率诞生出独属于自己的特殊能力。

    而不同的地方，则是她们诞生出特殊能力的几率非常高，而且大多能力强大，并且在漫长的时间中，她们甚至研究出了如何互相学习对方的能力。

    虽然这种学习方式很困难，也很需要天赋。

    因为额外诞生的能力强大，就导致了她们几乎不使用女巫七力，哪怕只有一种力量，这种力量的强大也足以掩盖一切。

    这也导致了，在宣传视频上的这些女巫们，看起来简直就像是一个个阿尔法级变种人。

    精通风暴，掀起三股巨型龙卷风毁灭一切的女巫就是暴风女的复刻，可以通过目光对视侵占他人身体，借壳重生的女巫，简直就像是血腥版的魔形女。

    还有可以在任何剔透物体上看到未来的女巫，是部分幻影猫与部分金刚狼的结合，以及精通火焰，寒冰，闪电，雷霆这些基础力量的女巫..

    并且除了这些诞生的特殊女巫力量，因为女巫与帝国是一体的缘故，刚成年的女巫都要进入女巫军团训练，为帝国效力，所以她们经过统一的军事训练，精通各种格斗，潜入，还有很多乱七八糟的技巧，以及女巫们独特的作战策略。

    制式超能力军团大战传统神秘侧巫师？

    卖点是有了，可夹在卖点当中的夏尔却不是那么好受。

    塞勒姆军团的剧情也来自于一部美剧，讲述了另一个世界线跑偏了的世界，女巫与普通人共存的世界，颇有些轴心国赢了二战的美剧高堡奇人的感觉。

    可它本质上还是披着魔幻战争外皮的青春校园剧，讲述女巫们爱爱情情和在军团中训练的日常居多，阴谋，青春，爱情，美剧的一贯元素。

    远没有资料片上表现出来的这么铁血和残酷。

    可倒也正常，毕竟要有合理的改动吗，就像山洞里的那位巫母，原剧情中被艾娃怼一怼就怼死了，现在女巫死伤大半，它老人家仍然在山洞里面活蹦乱跳呢。

    为怼死另一半女巫努力做贡献。

    作为卖点剧情，夏尔当然不止一次经历过，但事实上，这段剧情出现的随机概率其实不高，甚至还没有公主联盟高。

    原因之一是夏尔新版本通关次数还比较少，另外一点则是..

    它实在太难了。

