    1447、待宰羔羊

    何为大罗道果？

    白虎刘浩心中也有些领悟，也可以说这些领悟就一定是对的，但却不能说彻底悟透彻了。

    他对这群混沌魔神转世者们的话语，自然再正确不过。

    唤做其他人，或许还不会这般分说，可白虎刘浩却不管这些，他严格而言，却也不是洪荒本土圣灵也，对此自然没有太过的挂碍。

    而且，他也同样知道洪荒天地对此无所谓。

    对一方天地而言，大罗道果的凝聚反而需求更大一些。

    大道三千，将的是三千法则也，其规定了一方大道之内，极限的法则也唯有三千而已。

    但却不代表大罗道果就只能是三千，严格来说，数量有多少白虎刘浩也无法预料，在他看来，或许十二万九千六百这个数字可能性很大。

    但洪荒天地命运长河之中，却绝对没有这个数字。

    白虎刘浩不知道一旦一方天地达到了这个数字会产生何种变化？

    但他也知道越是靠近，对洪荒天地而言也绝对是好的。

    或许到时候一方天地就该彻底蜕变了，比如等级的再次提升等等，又或者是其他意想不到的好处。

    总之，这本身也是对洪荒天地的一种支持，做到的，也必然会得到洪荒天地的气运赏赐！

    而证道了大罗道果的混沌转世魔神们，就有了抛弃原本只能抽取法则的道路，换言之，也有了和洪荒天地本土生灵该有的地位，也就是真正的身份证使然。

    这才是双赢也！

    这些道理，这群人思考之后，哪里还不知晓这或许是他们唯一可以拜托混沌魔神身份的道路？

    一时之间，原本对彻底配合白虎刘浩的顾忌也少了许多。

    嗡嗡声音再次响起，这次更是浩大，好一会，他们才推举出一人出头，白虎刘浩也不以为意，知晓他们是在尝试，而眼前这个被推举出来的家伙，多半是已经记不得自己原本的灵宝身处何处了吧？

    他会贪念这群人的宝贝吗？

    换做没有证道之前，自然是会的，但现在还真没有太多心思，可以说不是真正的至宝，在他眼中也不过尔尔。

    这个家伙也十分有意思，其修为在这群人之中是最低的，弱小的，在哪里都只能作为炮灰，白虎刘浩也不管这家伙在这群人的商议之中受了多少微屈，已经被摆上了案板，也由不得他自己做主。

    相比于这些，白虎刘浩更关心的还是对方是否全力配合的问题，他可不想第一个实验品就给搞砸了。

    他之所以将这么好的机会赐予这群可以说‘必死’的人，更多的还是为了给自己将来拉拢一批用得上的棋子。

    可别以为眼前近百混沌魔神转世者都没有被白虎刘浩放在眼里就没有什么用处。

    相反，这里头任何一个家伙到了很多诸天，都将是一个巨大的恐怖，哪怕接下来会被白虎刘浩打散他们身上的所有法则链条，哪怕接下来需要很长一段时间里只能在大罗金仙巅峰阶段挣扎，但也绝不是那些寻常是诸天万界可以招惹的。

    再者说了，一旦这群人当真入他预料的那样证道了大罗金仙道果，说不得白虎刘浩还要更高兴。

    在洪荒天地之中，他们一旦抽取法则就必然会迎来清算，可若是深渊之地呢？

    白虎刘浩可还想着日后怂恿他们去探一探路的。

    故而，他才会乐意出力，才会说出那般看似大公无私的言语，给了这群人无法拜托的诱惑。

    白虎刘浩给了充分的时间让尝试的家伙冷静下来，只是他却不知此时的鸿钧和后土、女娲三人已经将目光看向此间，一个巨大境界的碾压，依旧在白虎刘浩没有任何反抗之力的状况下被窥视了。

    只不过他们看到了白虎刘浩的处理方法，也不得不赞叹一声。

    换做诸天万界没有相连接，他们或许又是另外一个想法，然如今，他们也乐得洪荒天地多一些真正可以利用的棋子，也不再着急，反而淡定查看，他们也想看看白虎刘浩这个新证道的混元，这个法则混元到底能否给他们带来更多惊喜。

    很快，他们就发现了差异，倘若换做鸿钧三人，必然需要使用天地之力，如此方可将原本属于洪荒的法则从这群人身上抽离。

    可白虎刘浩却无需这般，他只需要将和实验品同源的法则链条放出，而后在对方彻底放开心神之时，将之引导出体外，而后拘禁，最后才是斩断二者之间的关联。

    对实验品而言，也不过是最后那一下心神出现一个刺痛，等他睁开双眼之后，就会发现原本属于自己的法则链条已经和他没有了多少关系，也只能眼睁睁看着白虎刘浩将之泯灭，消散在冥土之中。

    这道法则看似稀疏，可当它被白虎刘浩泯灭融入了冥土之内之后，鸿钧三人都能够清晰的感觉到整个冥土的欢喜，甚至于整个洪荒天地的雀跃。

    尤其是在这个洪荒天地重返太初的时间段里，多一点补充或许无法让整个洪荒天地受益，但少一点伤害却是洪荒天地真正的根本。

    他们三人稍微思虑也就能够明白其中道理，而后看向这群混沌魔神转世者们的眼神也变得更加不善起来。

    别看他们无欲无求的，但那是事不关己，在洪荒众生眼中或许已经是天大的事情，在他们看来也不过是小事尔。

    反过来，洪荒众生或许感觉没有什么大不了的，如今在他们三人眼中却是真正的事关洪荒，事关他们真正的未来，发现了这点，又哪里会给这些混沌魔神转世者们好脸色？

    可以预料的未来，鸿钧三人哪怕不会下场，也一定会推动这场洪荒大劫的加速，他们绝不愿意看到这群混沌魔神转世者们继续做大，继续去给洪荒天地增加任何伤害来。

    这已经是立场的问题，也必须不死不休。

    从这点来看，如今坐在白虎刘浩面前的这群混沌魔神转世者们才是真正的逃离了大恐怖，一旦鸿钧三人达成默契，整个洪荒天地又哪里会有他们的立脚之地也？

    回归丰都大帝宫殿，几乎所有人的目光都死死的盯着那实验品。

    他们看到了实验品最后那一股变化，那是一种来自灵魂深处的刺痛，返到身体之上几乎让实验品面庞扭曲到了极致，好在这股刺痛来的快去的也快，须臾就让它恢复了以往。

    而后，这家伙这才赶紧盘坐下来，细细的查看着自身所有的一切，到最后，他感觉到自己看起来似乎一切都没有什么不同，但又感觉自己彷佛失去了什么。

    也唯有鸿钧三人和白虎刘浩最清楚，实验品失去的，乃他和达到命运长河的关联。

    不将这份因果斩断，无论这群人转世了多少个轮回，他们都只能是混沌生灵，都只能朝着自己以往的道路行进着，没有任何融入洪荒的可能性。

    此前，还有一点却也是白虎刘浩没有告诉他们的，那就是倘若这群人自己有着这份毅力，他们不需要白虎刘浩帮忙也不是不能做到这些。

    就好似散去自己的修为是一个道理，当真他们散去了自己从洪荒天地之中抽取的法则，知道了需要证道大罗道果，无非是到时候忍住心底深处最大的诱惑而已。

    忍住了这份心帝深处的诱惑，不断的潜修打磨自身，当证道大罗道果出现之时，就能够看到这份因果线的存在，想要证道大罗道果成功，就知道该如何选择。

    只不过，这种方法却有着一个很大的致命缺陷，那就是那源于灵魂深处的诱惑可不是那么容易抵抗的。

    再者，没有白虎刘浩插手，不给白虎刘浩挣取这份功德，和白虎刘浩之间的因果就不算完，白虎刘浩也不会让他们安然离去。

    说白了，已经听了白虎刘浩给与的选择，他们就已经没了其他途径可走，也只能任由白虎刘浩反复折腾，也只能祈祷白虎刘浩这份成功率很高。

    过了好一会，那实验品这才睁开双眼，他的脸上这才出现笑容。

    相比于根本不知道失去的什么，他如今反而觉得有了一份真正的解脱，就好似原本只能在一辆高速行驶的列车上，也只能任由这辆列车带者他趟入深渊；

    可如今，他发现在自己不知道的状况下，已经跳出窗外，或许还有着茫然不知走向何方，但未来的一切也算是真正的抓到了自己手中，这种拜托命运纠缠的自由也只有真正拿捏在自己手中之时，也会发觉是多么的珍贵。

    这是一种发自内心的欢喜不自觉散发而出的笑容，是他以及他身后这群人转世以来从未看到的美好，也是这份笑容感染了许多原本还在犹豫的家伙们。

    既然已经走到了命运的交叉口，已经没有了更好的选择，还不如直接豁出去赌一把。

    “多谢天尊！”

    那实验品身上的变化似乎才刚刚开始，被斩断的这份混沌因果，彷佛斩断了他身上最大的暴虐，整个人都变得从容了许多，咋看之下已然和洪荒本土生灵没有什么区别了。

    这种变化在今后随着时间的推移，也将逐渐加强，因为少了这份暴虐，这家伙走到任何地方，都能更好的融入当地修士群体，多了交流，也必将成为一个真正的洪荒修士。

    白虎刘浩对自己的算计十分满意，他可是清清楚楚在方才那一瞬间，自己在洪荒天地之中的气运有了略微的提升，这是洪荒天地对他所作之事最大的嘉奖，已经证道了混元，就少不了气运的加持，因为气运的多寡最能反馈到他接下来是修炼速度。

    基本盘他已经有了，那就是地府、冥土，乃至于六道轮回，但也绝不妨碍他增加更多，在无需和诸多圣人博弈的状况下，这种收益可谓多多益善。

    他心中欢喜，面上却一点没有表现出来，面对实验品的感谢，也不过是微微点头，彷佛不过是顺手而已，若非此前和你们达成协议，朕才不会管你们许多。

    他越是这般风轻云淡，越是丝毫不在意，也越是让这群混沌魔神转世者们明白，选择权根本不在他们身上。

    甚至于他们感觉眼前的丰都天尊，或许内心巴不得他们不选这条路，因为一旦如此，才会有了直接斩杀他们的机会，到时候就是外人知晓了，也绝对怪不到白虎刘浩身上。

    这个想法一出，最后一群犹豫者这会也没有了其他心思，本就只是鱼肉而已，人家已经和你商议，给了你足够的面子，真以为就能拜托鱼肉之身？

    接下来也如白虎刘浩预料的那般，这群人很快变得老老实实起来，一个个连原本的骚动都克制了许多，更是一个接着一个的排起队伍来，就好似等待宰割的牛羊一般。

    这份敬畏让白虎刘浩十分满意，也明白多次转世的混沌魔神们，早就不是当初和盘古大战的那群人，早就已经在一次次的转世之中失去了不知多少。

    否则按照他们的脾性，也唯有死战而已，又怎么可能和一个刚刚证道混元的家伙妥协？

    “轮回，看来远比自己想像的还要恐怖！”

    在内心深处，白虎刘浩闪过一道声音，可很快就被接下来一个有一个的实验占满，也根本无法分心去思考更多。

    近乎百人的‘手术’，可以说直接让白虎刘浩对法则的使用手段熟悉了一个台阶，这也算是意料之外的收获，多少让白虎刘浩有些疲惫的身体舒缓不少。

    当最后一个‘手术’完结，白虎刘浩也没有和这群人继续交流的心思，他挥挥手，直接驱逐了他们，之余离开了丰都大帝宫殿，他们接下来会迎来什么样的未来，白虎刘浩才不会搭理。

    他又不是保姆，岂会管这群人死活？

    他甚至感觉这群人能有一半证道大罗道果就已经十分了不起了。

    这还是因为他们混沌魔神转世者身份带来的几率，但不得不说，就是这样，在洪荒众生之中，这份比率已经足够让人眼红。

