    第392章鬼话连篇

    墨书远恨得咬牙切齿，本就发了乌的眼珠上又骤然蒙了层狰狞的血丝。

    他发现了，打从昨儿晌午碰见了墨君漓，他就再没遇到过什么好运！

    先是一壶冷茶让他闹了整整半日的肚子，后是大晚上的撞了鬼，今晨起来又被人当成劳什子的饭后笑谈……

    妈|的，那墨君漓是天生来克他的吗？！

    青年心下忿忿，他扶着额头，稍显无力地向后倚靠上了床头木壁，片刻后的声线内多了几分发黏的疲惫：“解先生呢？眼下他可还在京中？”

    “若他还在京中，你便遣人去将他请进府来，我有事寻他。”墨书远道，他只觉自己仿佛是中了邪，急需寻个道行深厚的道士看看。

    虽说京城内最厉害的道士便是那梦生楼顶的“道人妄生”，凡是去寻他看过的人，无一不对之赞不绝口。

    但那道人委实是行踪不定、随性得厉害，他昨日去就扑了个空，今儿也未必能撞见他留守楼中。

    ——与其去寻他，倒不如退而求其次，去找解斯年。

    更何况……就算他运气极佳的赶上那道人在楼，也不一定能有那个机会上得顶楼。

    思及此处，墨书远的眸中不由滑过一线郁色，梦生楼的那帮人简直是软硬不吃，嘴巴严得又好似宫中死士。

    这段日子以来他明里暗里试探了这么多次，竟连那位道人究竟姓甚名谁都没能问得出来，更别提他想知道的其他东西了！

    墨书远绷紧了唇角，本就偏薄的嘴唇这下更是被绷成了一条线，跪在地上的刘管事闻此不禁压低了脑袋：“回殿下，解先生眼下就在相爷那里。”

    “只是，殿下，先生恐怕进不得咱们皇子府。”管事说着垂了眉眼，“您忘了，三年前陛下曾下过圣旨，不准解先生再出入京中皇子府，也不准他再做皇子谋士。”

    “是以……”要想去寻解斯年，就只能他亲自动身，赶往廖氏相府。

    青年听罢呼吸一窒，半晌扯着唇角一声轻嗤，隔了这么久他还真有点忘了云璟帝的那道圣旨，现在想想，当初他让解斯年入四皇子府就是个错误！

    他该派宿鸿那个废|物去四皇子府、留解斯年在身边才对。

    左右他那位四哥不学无术，身上也没多少道行，一个半吊子的宿鸿足够将他骗的团团转了。

    可惜……

    墨书远的眸色越发阴沉，他低头看了眼自己手臂上攀附着的那些青黑鬼痕，忍不住下意识地打了个哆嗦，继而锦被一掀，扶着床头，勉强撑起了身。

    “来人。”

    *

    “斯年见过殿下，”相府后院，解斯年扔下手中未下完的棋局，起身对着墨书远行了揖，唇边的笑意浅浅，眸内波澜不惊，“多日不见，殿下，别来无恙。”

    “解先生，免礼。”墨书远抬手虚扶了青年的手臂，拉着他顺势落了座。

    入座后他低头粗粗扫了眼桌上残局，见一眼过去也寻不到什么特殊之处，便不再顾它，只广袖一拂，屏退了周边下人，迫不及待地将昨日经历的种种，稍加修饰，一一道给了解斯年听。

    “……解先生，就是这样，你看。”墨书远垂眸抿了抿唇，一面小心翼翼地拉开了衣袖。

    袖中那条手臂上缠满了青黑印记，他微一闭目，嗓音之下带了点遮掩不去的惧意：“你看看，本殿这是不是中了邪？”

    好家伙，这帮厉鬼对这厮的怨气，可是够深的呐。

    瞥见那些痕迹的解斯年不由得眉梢一抖，虽说他一早便得了自家主子传来的消息，心中对墨书远的惨状也算是有所预计，这会却仍旧被他身上的那些鬼痕给吓了一吓。

    他这是被人家抓着暴揍了一晚上吧？

    胳膊上都快没什么好地儿了。

    也是活该。

    解斯年心下凉凉腹诽，面上却佯装出一派笑意温柔。

    他细细打量着墨书远的手臂，假意捏指掐了道诀，像模像样地闭了眼：“殿下莫慌，是不是中邪，草民一探便知。”

    “先生请。”墨书远颔首，随即紧张万分地捏紧了衣袖。

    解斯年闭着眼睛，念念有词地诵了一小段宁神用的经咒，片刻后唇边的笑意尽敛，取而代之的是满面的凝重认真。

    “先生，怎么样？”墨书远见状禁不住紧张更甚，解斯年则看着他缓缓蹙起了眉：“殿下，您的确是撞了鬼，但所幸，并未中邪。”

    “没、没中邪？”墨书远闻言一愣，良久都没能缓过神来，他双目放空，失了魂似的低声喃喃，“若是没有中邪……我怎会看到那些东西？”

    除了昨夜，他平日可是从没见过鬼！

    “这就是斯年想问殿下的了。”解斯年绷着面容，双眸紧锁了墨书远的眼，“殿下，您可还记得，昨夜您是几时去的园中，是在子时三更之后，还是三更之前？”

    “这、这本殿不大清楚，我没注意。”墨书远的脸上闪过一线尴尬，他昨天那一场腹泻闹得严重至极，他也记不得自己在恭桶上到底坐了多久。

    他只记得自己下来的时候，腿都坐麻了，脑袋也蹲的发迟发钝。

    “那，您府中可曾埋有下人尸骨？”解斯年挑眉，“尤其是您昨儿撞见的那几个……府中可埋过他们的尸首？”

    “咳，这个，”墨书远脸上的尴尬愈深，“当初那丫鬟暴毙得突然，又是家生子，祖坟不在京中，本殿不得已才……”

    “是以，不瞒您说，先生，我府中的确是埋了两具尸首。”

    “那就没问题了。”解斯年听罢，慢慢舒缓了眉头，唇角亦重新浮上了浅笑，“殿下，今儿是七月十五，昨夜入了子时，便是中元鬼节。”

    “鬼节之时，鬼门大开，百鬼夜行，若留在室外，本就极易撞鬼。”

    “加之府中埋有尸骨，易引起亡人执念，您昨儿下午又教一壶冷茶闹了肚子，所泄的阳火过多，身上阳气偏弱，身体发虚，这才撞见了厉鬼。”

    “至于那些厉鬼对您所做之事……殿下，厉鬼大多是没有理智的。”解斯年微笑，鬼话连篇，“所以，您不必太过担忧。”

    “这两日，您只需好生调养一下，在这些鬼痕消失之前，不要再随意出府走动便是。”

    “这东西……需要调养多久？”墨书远迟疑，倘若只是一两日不让他出府还好，但要是超过了这个时限……

    那只怕，会误了事。

    ?  ?看解斯年怎么把墨书远忽悠瘸了

    ?      他真的耗能忽悠

    ?      又茶又能忽悠！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

