    现在才说似乎有些晚，或者没有必要：神川立于「四谷」的一处高地上，占地很大，远眺的风景十分不错。

    通往高地的陡坡，种有樱树和樟树。

    这天早上，在这陡坡，渡边彻不知道第多少次和清野凛相遇。

    两人现在连招呼也不打，偶尔说点只言片语。

    “昨天发生什么事了？”清野凛问。

    “为什么这么说？”

    “突然说自己想做一个诚实的人，难道你也去了未来？彻底改变了人生？”

    “这你都能猜到？”渡边彻钦佩道，“昨晚睡觉的时候，突然去了十年后的你的身体，女人上厕所好麻烦。”

    “就连「清野，我想试着慢慢变成一个诚实的人」这句话也是谎言嘛，我对你白期待了。”

    “开玩笑可不算撒谎，我坚持这一点，而且说了是‘慢慢变成’，会努力。”

    “到底经历了什么事？”清野凛又问。

    渡边彻把昨晚的事说了一遍。

    道路两侧，鲜绿的樱树和榉树，随南风轻微摇曳。

    不时有站着骑自行车的同学超过他们；

    棒球队喊着口号，排成一列晨跑；

    前面两个聊偶像团体的女高中生，在篮球大赛上见过。

    一个阳光灿烂的清晨。

    “美姬和清野她们自私自利？”清野凛乌黑亮丽的长发，被南风轻轻吹起。

    “贴切吗？”渡边彻略显得意，“再也没有比这个词更合适的了。”

    对此清野凛反应冷淡，她转而问：

    “不管小泉青奈怎么想，她这一辈子必须属于你——这就是你对她们的坚持？”

    “对。”

    “来东京一年，就有一个女朋友，两位情人，等你大学毕业，是不是要买下现在住的那套公寓？”她讽刺道。

    “我虽然不想，但未来谁也无法确定。”

    “是嘛。”

    “所以，”渡边彻扭头看她惹人喜爱的小脸，“我要向你保证，以后绝不会再发生这样的事。”

    “万一发生了呢？”

    渡边彻没说话，只是对清野凛笑。

    少年的笑，就像对喜欢的人表现出不可抗拒的偏爱。

    清野凛看了他一眼，两人在四谷丘陵上对视。

    爬上坡，校门值班的是小泉青奈，穿着开襟毛衣和长裙，温柔又漂亮。

    四五个以前高一四班，但没分到高二四班的女生围着她。

    “早上好，小泉老师。”经过时，渡边彻打招呼。

    “早上好。”看到渡边彻身边的清野凛，小泉青奈面不改色，心里却一阵慌乱。

    “渡边君，早上好！”围着小泉青奈的女生，兴奋地看着渡边彻。

    “嗯，早上好。”

    进了校门，迎面看见那颗巨大的橡树。

    等渡边彻和清野凛走到树下，整个天空仿佛被遮蔽，密密麻麻的绿叶，重重叠叠。

    从左侧绕过橡树，刚才被树一分为二的甬道又变回一条，笔直地通往中庭。

    种满花草的中庭的两侧，是教学大楼和社团大楼，大楼与大楼之间，就是架空走廊。

    两人走向教学大楼。

    “渡边同学，你差不多该学会自律了，别随便一个女人离不开你，你就迁就她。”

    “你说的是心软吧？要论自律，你知道神宫外苑一圈多少米吗？”

    “我说的是生理上的自律。”

    “......这方面我同样很自律。”

    “是嘛。对了，神宫外苑一圈一千三百二十米。”

    “你怎么知道？”

    清野凛拉开岛国高中生式的书包，从里面拿出一本带有封皮的书——渡边彻见她看了很久了。

    她翻到某一页。

    “一月四日，搬家，第一次在神宫外苑晨跑，一圈一千三百二十米。括号，向清野凛炫耀。”

    原来这几天她看的不是书，是某人的笔记。

    “另外，绕皇居一周的路程大概5km。”她扬扬笔记，“同样写在这里面。以后这种事，不用特意记下来向我炫耀。”

    “......”渡边彻朝她伸手。

    “嗯？”清野凛如冬日晴空的双眸，疑惑地看着他。

    渡边彻委屈地指指她手里的笔记，又指指自己，意思是：看完了吗，可以还给我了吧。

    像被抢走游戏机的小孩。

    清野凛看看手里的日记，把它放回自己的书包。

    “抱歉，没考虑到当事人的感受，我不应该在这种地方拿出来。”她拉上书包拉链。

    伴随着拉链声，日记消失在它主人的视线里。

    “再见。”渡边彻收回手。

    “记得把窗户打开，你女友整天在里面吃东西，全是食物的气味。”清野凛对他的背影说。

    渡边彻去社团教室放玫瑰花。

    今天的课堂，三人继续写那本渡边彻偷偷命名为《人类观察部记录》的笔记：

    「你的嘴唇也有资格和我比」（九条）

    「的确比不了，在丑这方面」（清野）

    「知道自己丑还不算无药可救」（九条）

    「真佩服你的自欺欺人，对于只有胸部不如你这件事，我怎么也没办法欺骗自己」（清野）

    「你挺乐观嘛，除了腿和我一样好看外，居然认为还有地方能比得上我」（九条）

    「口头上争来争去，为什么不直接比一下？我愿意从男性的角度提供意见」（渡边）

    「我没问题」（九条）

    「九条同学，麻烦替我踹他一脚，谢谢」（清野）

    「自己去」（九条）

    「我可没这么粗鄙，踹人这种事，只有你才能做」（清野）

    下了课，九条美姬捏着清野凛的小脸，用欺凌弱小的语气问她：“只有我能做？”

    打不过，清野凛只能冷淡地别开脸。

    教室里所有人，目瞪口呆地看着这一幕。

    渡边彻同情地看着清野凛。

    给她吃药，周六周日的吹奏部活动，以散步的名义带她锻炼，但她一周似乎也就锻炼这两天。

    九条美姬虽然同样不锻炼，但体力本就高，而且因为方便下药，她吃的更多。

    “清野同学，你以后就改了吧。”渡边彻规劝道。

    “改什么？”清野凛很没面子，声音冷得东京五月要下雪。

    “要么改掉懒，努力运动，要么改掉挑衅。”

    “你的意思，要让我向她认输？”清野凛瞪着渡边彻。

    “你别瞪我，瞪她，瞪她！”渡边彻指着胜利者九条美姬。

    九条美姬踹了他一脚。

    渡边彻用脚勾住她的脚，嘴上继续说：

    “而且让你改掉挑衅，不是让你认输，比如说成绩、正经的体育运动、这次的征文，输赢一目了然。你非要比谁更好看，让全国投一千次票，499次你好看，499次美姬好看。”

    “还有两次呢？”九条美姬慵懒地问。

    “我这么帅，一千次获胜两次，合情合理。”

    清野凛受不了地看着他，九条美姬笑倒在课桌上，笑声撩人心弦。

    “......你们两个，是想打架吗？”

    这样的日子转瞬即逝，很快到了周五。

    放学的时候，渡边彻和清野凛乘坐九条美姬的豪车，一起前往清野家豪宅。

    初夏的夕辉，让这座宫殿熠熠生辉。

    穿过有着高高穹顶的客厅，三人来到后院。

    宽大的草坪，青翠欲滴的松柏，爬满篱笆的蔷薇藤，大理石砌成的游泳池湛蓝。

    这栋精美又宏伟的建筑，面朝东京湾，俯瞰港区。

    三人走过拱门，路过花丛中的餐桌，来到篱笆边。

    两位贵太太在这里。

    “这种蔷薇香味浓郁，这个色泽鲜艳，这边的英国蓝蔷薇，花瓣大，花形美观，四季开花。”清野母亲给九条母亲介绍。

    “比起蓝色蔷薇，我还是喜欢深红。”九条母亲说。

    “母亲。”清野凛和九条美姬喊了一声，渡边彻喊了阿姨。

    两位贵太太转过身，看着三人。

    九条母亲目光在渡边彻身上一扫而过，笑着对清野母亲说：

    “渡边君上次睡在我那，早上摘了我洗澡用的五月玫瑰给美姬，说什么闻我的洗澡水。”

    “是嘛？”

    两人少女似的笑成一片。

    “还有这样的事啊。”清野凛转过头，看着渡边彻，“洗澡水好闻吗？”

    “好闻，当然好闻，五月玫瑰的香气。”渡边彻肯定道。

    “渡边君，”清野妈妈笑着说，“下次你闻闻我的洗澡水，看是什么香。”

    “阿姨......“

    “嗯？妈妈要生气啰。”

    渡边彻看了眼清野凛，让她帮帮忙。

    “渡边君，妈妈在对你说话呢。”清野母单手手背叉腰，摆出母亲的姿态。

    “妈妈您这么年轻，心态天真烂漫，不用闻我就知道一定用的是茉莉。洁白胜雪茉莉花，花型秀美而不张扬，淡雅高贵，最适合您了。”

    “美姬，我这义子满嘴花言巧语，你可要小心别被骗了。”清野母亲笑骂道。

    “被骗多好啊，女人就应该只听称赞，才能变得美，变得自信。”九条母亲说，“什么都看明白，只听实话，那多没趣。”

    接着，她又对打心底想逃走的渡边彻说：

    “渡边君，你义母不喜欢听，说给我——你亲妈妈听。”

    渡边彻双手拉了拉西装两侧的衣领，背对东京湾上的夕阳，对九条美姬和清野凛说：

    “两位妹妹，对不起了，继承九条家和清野家，非我这个做哥哥的莫属。”

    两位妹妹白了渡边哥哥一眼。

    两位贵太太笑得花枝招展，风情盖过满院子的鲜花。

    五人坐在花园餐桌，享用佣人端来的精致晚餐。

    这是一个暖风拂面的傍晚。

    东京湾水波荡漾，每一片浪头都裹挟着金砖。

    期间，九条母亲低声对渡边彻说了这次聚餐的目的——缓和两位大小姐的关系。

    吻别花的芳香中，貌美的她靠过来，俊俏的渡边彻侧耳倾听，不知道两人关系的外人，会下意识以为是情侣在说悄悄话。

    “最近怎么样？”九条母亲不是在关心渡边彻的身体。

    “牵头做了一些事，关系好像变好了一点。”渡边彻回答。

    猜拳、征文等等。

    “哦？”不愧是美姬的母亲，简简单单的音节牵动人心。

    “今天美姬捏了清野的脸，虽然是打架。”渡边彻低声解释。

    “你们两个悄悄说什么呢？”清野母亲带着笑意的声音传过来，“说出来大家一起听听。”

    九条母亲坐直身体，笑吟吟说：

    “渡边君，我们在说什么啊？”

    “问我？”

    “嗯？”九条母亲歪着头看他，举止神情和神川的女高中生没区别，又多了成熟的魅力。

    “说说看。”九条美姬面色如常。

    “我也很好奇。”清野凛说。

    渡边彻正要开口，九条母亲又带着五月玫瑰的花香凑过来。

    她多情的嘴唇，靠近渡边彻的耳朵，又用没有一丝皱纹的手挡着。

    眼睛看着另外三人，似乎怕她们偷听。

    “不要说出去哦，虽然她们知道聚餐的目的，但说出来，她们就不会来了。”

    她说完，渡边彻也凑到她耳边。

    “月底我和美姬出去旅行，您说去哪好？”

    九条母亲怕痒似的缩进双肩，娇滴滴的像是害羞。

    渡边彻怀疑，自己第一次见到的她，那个穿华丽和服、端庄又高贵地坐在上首的人，是不是替身。

    两人沟通完，渡边彻对另外三人说：

    “我和美姬准备月底去旅游，刚才我问九条......妈妈哪好玩。”

    九条母亲看了眼能识破谎言的清野凛，突然噗嗤笑出来。

    “渡边君，”她眼睛止不住的笑意，“妈妈很喜欢你哦。”

    “妈妈，我也很喜欢您。”

    “谎言。”清野凛用白色餐巾擦擦嘴角。

    “......”渡边彻坦白，“好吧，我喜欢美姬。”

    “真是的，小凛太扫兴了。”九条母亲一点不在意，“渡边君，没关系，你说的话妈妈都信。”

    ‘比我还会撒谎！’渡边彻求救地看向自己女朋友。

    “母亲。”九条美姬冷声喊道。

    “好吧好吧，美姬吃醋了。”九条母亲总算结束表演。

    “旅游啊，真好。”清野母亲叹道，“说起来，我今年还没出去过。这样吧，我们一起去？”

    “啊？”渡边彻楞在那里。

    “可以吗，渡边君？”清野母亲肩膀靠过来，贴在渡边彻肩上。

    一股淡淡的清香缠绕过来。

    ‘救·命·啊。’渡边彻绝望地看向清野凛。

    清野凛喝了一口新橙汁，视线转向水波荡漾的海湾。

    渡边彻又看向九条母亲。

    九条母亲看看清野凛，又看看自己女儿。

    “很好啊，我们五个人一起去。”她笑眯眯地说。

    “那就这么决定了！”清野母亲干脆利索地合掌，“我们两个母亲来决定地点，安排流程，你们三个孩子专心读书。”

    桌底下，九条美姬使劲踢了渡边彻一脚。

    回去的路上，她架着腿，抱着手臂，问渡边彻：

    “为什么不直接拒绝！”

    “她是清野的母亲啊。”

    “怎么？你要去她们家？”她冷笑道。

    “她是清野的母亲，我只见过她几次，怎么好意思拒绝？换成咱们俩的母亲，我直接说‘不行，我和美姬需要二人世界’。你明白我的意思了吗？关系不好，反而不好意思。”

    说完，渡边彻又埋怨道：

    “你母亲也是，为什么要同意？”

    九条美姬微微眯眼，想着什么，随后又笑起来。

    “也好，就让她们在这次旅行中，看看我们两个人亲密。”

    是交往纪念日吧？

    为什么渡边彻有种忌日的错觉？

