    县城里，何宽已经赶到了所谓的十二号区域，看着从三个方向引来怪物大军的军队，内心一阵冷笑。

    “八队还有两分钟就位，各队做好撤离准备，撤离线路按照原定计划。”

    这时，何宽听到这几个队伍中的电台里传来了声音。

    但身后的八队电台里并没有传来任何声音。

    看来还真被老大说中了。

    作为预备队的八队从一开始就被当成了诱饵，如果不是遇到自己这些人，他们死定了。

    可惜，遇上了自己，你们的计划执行不下去了，都留下来跟老子一起拼命吧。

    何宽从许霆让自己过来支援前的沉吟中知道他本来是不打算让自己插手的，能让自己过来纯粹是为了不想驳凌悠悠的面子。

    于是他有了自己的想法和计划。

    除了精神力以外不过多地显露实力，身体素质只发挥出第二阶段的实力即可，尽量保持“低调”。

    虽然这份“低调”在军队那些人看来可能依旧嚣张无比，但总比发挥全部实力，让军队那些人彻底目瞪口呆要强得多。

    几队人马越来越近，眼看就要汇合到一起，各支队伍中的信号枪都已经打开了保险。

    “大家不要怕！我们齐心合力一定可以将这些怪物消灭干净！给我杀！”

    这时，战场上突然传来了何宽响彻全场的声音。

    这声音带着难以抵抗的精神力，瞬间点燃了所有人的士气！

    何宽并没有压制自己的精神力，第三阶段的精神力根本就是在场这些人能够抵挡的，所有人的眼睛立刻红了！

    什么计划，什么布置，所有的一切都忘在了脑后，他们现在的心里只有一个念头，那就是——杀光县城里所有的怪物！

    连八队的人同样是如此。那些实力垫底，平时看到怪物都有些发抖的家伙，此时居然一个个紧握武器，嗷嗷叫地向前冲！

    而那些精锐更是如此，没有丝毫犹豫直接转身杀向了身后的怪物大军之中！

    “你们在干什么！迅速按照计划进行，不得……”

    电台里传来指挥官愤怒的嘶吼，但他的话众人只听到了一半，因为背着电台的几位战士已经将他们背后的电台摔在了地上，并且踩得粉碎！

    怪物大军和战士们已经杀到了一起。

    所有人都悍不畏死地将自己的杀意发挥到极致！

    各种手段，各种能力毫无保留地用了出来。

    这正是何宽精神力的恐怖之处，也是当初孙静姝最羡慕的地方。

    何宽在杀敌之余兼顾着战场上全局的形势。

    这些队伍的分配并不合理，强者过于集中，虽然能够在小范围内取得最大的杀伤力，但那些弱者的形势却是岌岌可危。

    没问题，只要队伍重新进行合理分配，灭掉所有的怪物赢下来并不难。

    有过数次大战经验的何宽迅速判定了场上的局势。

    “重新分配队伍。你，你，还有你，你们三个过去，支援那边的十五个人……”

    “你们五个去那边，你接应他们过来……”

    何宽直接用精神力迅速发号施令，以最快速度重新整合着队伍。

    这支队伍比自己之前带过的那几支队伍实力要强得多，尤其是一队的那些王牌，无一不是战力超群的顶尖高手。

    更不用说队伍中还有五位超越统帅级别的超级强者。

    虽然怪物数量太多，但整体局势从何宽看来比上一次舞阳县的战斗还有好得多！

    何宽甚至觉得许霆之前对布置这次战斗任务的指挥官的评价还是有些高了。

    他就是一个废物！

    队伍按照何宽的思路迅速整合，整体实力瞬间提升了数倍，并且那些因为弱者所带来的短板也被彻底弥补。

    队伍被分成了数十个小组，而每个小组又由十几个小队组成，几乎每个人都能最大程度地将自己的优势发挥到极致！

    县城不远处，通过望远镜看到战场上一切的指挥官已经由暴跳如雷变成了沉默。

    整个指挥所陷入了死一般的寂静，大家都用望远镜紧紧地盯着战场，生怕错过一丝细节。

    这个人是谁？他是怎么做到的？

    所有的指挥官和参谋都不认识这个人，可以确定，他根本就不是云州军分区的人。

    他是怎么在这么短的时间里让所有人在不断猎杀怪物的同时变换了阵型，形成了这种近乎没有短板的团队作战？

    这种恐怖的观察力，计算能力和决策能力，在场没有一个人能够达到这种程度，这简直就是人类能够完成的！

    并且他的个人实力丝毫不弱于军区的五大战神，甚至比他们还要强上几分。

    “咱们云州军区，捡到宝了！”

    一人忍不住赞叹道。

    战场上的局势在阵型完成变化后就已经明朗了起来。大家知道，他们赢了，并且赢得极为漂亮！

    这是在正面战场与怪物硬碰硬赢下来的，比之前大家制定的作战计划更加精彩，也更加鼓舞士气。

    “准备庆功宴吧，我们要迎来一位新的英雄了！”

    之前在电台里发号施令的指挥官叹了口气，缓缓说道。

    “让留守的战士们也都过来看看吧，这可是难得一见的大捷！”

    另外一人向旁边的参谋下令道。

    “是。”

    参谋得令走了出去。

    “老郭，别耿耿于怀了。看来之前八队行进迟滞也是因为他。总的来说，这可是一件大好事啊！”

    他对一个一直看着望远镜，闷闷不乐的将军说道。

    那位将军就是这次战斗计划的总策划者，刚才也是他的反应最激烈。

    他的眼睛并没有离开望远镜，苦笑了一下，慨叹道：“你看我像那么小气的人吗？我现在只是感叹，我是不是已经老了？没用了？”

    “江山代有才人出嘛，谁能想到半路会杀出这样一个人才？就像之前谁能想到会出现一个救世主叶星辰一样，这都是我们人类之幸啊！”

    “报告！战士们已经在山腰集结了，战场上的场景他们也都看到了。”

    这时，刚才出去的那位参谋走进来说道。

    “走吧，出去看看他们是什么反应。也让他们好好学习学习，这种作战方法绝对可以在队伍里大规模采用！”

    “嗯。”

    众人点头，拿着望远镜走出了指挥所。

