厉老夫人和夏邦都还没有出声，这时耳畔传来了一道清冷的嗓音，“徐少，绾绾不能嫁给你，以后不要再打她的主意了，因为，她是我的未婚妻！”

        大家抬头一看，这一次真的是惊得忘记了呼吸，陆子羡来了！

        今晚夏邦的五十大寿，帝都四大豪门来了三家，厉陆徐，都来了！

        这一次是陆子羡！

        陆子羡刚从飞机上下来，今晚的他穿了一件白色薄毛衣，外面罩着黑色大衣，整个人颀长俊美，清冷风华。

        陆家这位二少少时成名，名动帝都，一直是帝都这些名媛千金们最想搞定的名门公子，没有之一，但是他从来不会看那些女孩们一眼，所有人都知道他眼光甚高。

        所以，他现在来干什么？

        帝都那些名媛千金们，

        啊啊啊，是陆子羡，好帅啊！

        陆子羡来干什么，他不会也是为了夏夕绾来的吧？

        不要！

        今晚我看了个什么，明明说好了来看夏夕绾的笑话的，但是厉家老太君争着要认夏夕绾为孙女，徐少南以重金为聘要娶夏夕绾为妻，现在陆子羡又加入了关于夏夕绾的争夺战，这分明是夏夕绾的高光时刻。

        夏夕绾，快放开陆二少，让我来！

        看到陆子羡，夏夕绾澄亮的水眸里流淌出了一股暖意，她走上前，勾起了红唇，“陆子羡，你事情办好了，回来了？”

        陆子羡清冷的黑眸落在夏夕绾柔软的小脸上，他点了点头，“恩，都办好了，绾绾，有一件事我要告诉你，我们两个人有婚约在身，你是我的未婚妻！”

        夏夕绾澄澈的瞳仁狠狠的缩了一下，她怎么会是陆子羡的未婚妻？

        这时夏邦走上前，“陆二少，你说绾绾是你的未婚妻，可有证据？”

        陆子羡从口袋里拿出了一样东西，一根红绳扣着的…玉扳指，“夏大当家的，这是当年的订婚信物。”

        夏邦迅速接过了玉扳指，和蓝烟仔细的看了一下，蓝烟双眼迅速一红，“没错，这是…这是我们夏家之物！”

        蓝烟将那枚玉扳指递给了绾绾，“绾绾，给你。”

        夏夕绾看着蓝烟通红的眼眶，蓝烟对着她点了点头，夏夕绾纤长的羽捷一颤，然后伸出了自己柔白的小手，接过了玉扳指。

        玉扳指通体翠绿，不但价值连城，好像更是一种身份的象征，夏夕绾握在手里，指尖微蜷，这是…妈咪的东西的吗？

        这枚玉扳指上似乎还残留着妈咪的体温，应该是妈咪一直戴在手上的，夏夕绾白皙的眼眶里迅速覆上了一层晶莹的水光。

        陆子羡走上前，当着所有人的面，缓缓伸手，将夏夕绾轻轻的拥入了自己的怀里，他的薄唇落在她的发丝上，低声呢喃道，“绾绾，对不起，我来迟了。”

        众人呆如木鸡，夏夕绾真的是陆子羡的未婚妻？

        各位名媛们，放开，啊，我不管我不听，快放开！

        徐少南一见陆子羡抱住了夏夕绾，当即要冲上前，“陆子羡你他妈的快放手！”

        这时厉老夫人看了他一眼，“你闭嘴！”

        闭嘴的徐少南，“…”