    半个月后。

    听闻那威压盖世的【唐三葬】即将远行【天竺佛国】，无数路人欣喜若狂，无数受害者黯然落泪。

    总之，最近几天，也不知有多少人是夜不能寐。

    每当夜深人静之时，很多民居里，都是激动之泪水浸湿枕头的景象。

    而当日期彻底到来时。

    长安城的皇宫大门之外，人数多达两千人的护送队伍，早已经集结完毕。

    其中有数百人是士兵，其余的则是厨子、侍女、医师、铁匠、木匠之类的家伙。

    而那数百名士兵，每一人都是千挑万选出来的精锐，人人都修行有军用的功法，实力虽然不敢说是以一当百，但空手殴打几十个暴民那还是轻轻松松的，要是配上武器，即使拉去单挑那些上未成气候的精怪，也是问题不大。

    至于，队伍的旁边，则是声势浩大，数以万计的仪仗队，即使是李世民的亲卫队也被混杂于其中，充当开路者。

    他们将会负责护送整支护送队伍到长安城百里之外。

    属于是最高规格的礼仪！

    再外面，就是那数量密密麻麻的平民与各路权贵。

    眼下，他们的眼神中满是期盼。

    有人正对于眼下的热闹景象感到格外好奇，有人则是对【唐三葬】的离去无比高兴，更有人日行千里的抵达此处，只为亲眼看着【唐三葬】那个妖僧离去……

    总之，这天下，苦【唐三葬】这个妖僧久矣！！

    不管是正道，还是邪道，亦或者是深山里面的妖魔，又或者是那众生，眼下有的都只是庆幸。

    当然，需要和他一起去【天竺】的护送队伍，并不在那其中。

    此时此刻，偌大个护送队伍，全都沉浸在了仿佛死了妈的心情中，全然不像周围其他人那般欢天喜地。

    甚至于，他们的亲朋好友都是一副暗自伤神的模样。

    送行之举，搞得犹如是前来奔丧一般！

    颇有种干脆趁着人还活着大家先把席给办了的模样。

    对此，只能说，人与人之间，喜怒哀乐，属实无法共情。

    总会有一些倒霉蛋需要为了大局做出牺牲又或者是被牺牲。

    ----------

    没过多久。

    随着太阳逐渐升高。

    【唐三葬】的身影也终于是在众目睽睽的期待中。

    随着李世民与群臣缓缓走出了皇宫的大门。

    那一刻，虽然没有什么言语。

    但是，当那龙行虎步的高大身影映入眼帘之时。

    无数的围观者，不管原本的心态如何，对其是厌是喜，全都本能的感受到了种压迫感，情不自禁的放缓了呼吸，心跳则随着不由自主的加速，有种呼吸困难的感觉。

    而当对方的目光，扫视过来之时，那本来还在争先恐后想要抬头观望的众人，立刻就于本能的警示下，心惊胆颤的低下了脑袋，犹如是不敢与猛虎对视的群羊。

    即使是那些藏匿于其中，平日自视甚高的修行者，也不由自主的埋低了脑袋。

    对远方的那个妖僧。

    对那不可一世的滔天气焰。

    感到了由衷的畏惧。

    ‘佛威盖世……’

    ‘万万的不可力敌……’

    共同的想法，流转于他们心头。

    就这样，在那芸芸众生竟无一敢争锋的情况下，【唐三葬】一步一步的缓缓地登上了马车。

    没有直接走入其中。

    站在马车的前沿，居高临下的俯视着周围那低着脑袋的人群一眼后。

    他的嘴角，不由地流露出了些许不屑。

    而后，他转身就走入了那辆奢华的马车。

    随着车联的合拢。

    一道声音也是传入了传令官的耳中：“启程吧！”

    “是！”

    接到命令，传令官立刻跟着喊话道：

    “谨遵圣僧旨意，即刻启程！！！”

    而周围的队伍中，也是适时的想起了震耳欲聋的鼓声、喇叭声、铜锣声……

    整支队伍，开始浩浩荡荡的前进。

    在那锣鼓震天的动静中。

    有一些看不到前方情况的后方人群，刚刚想要抬头仰望天穹。

    就突兀的看到，在那高不可攀的云层之上，有着若隐若现的巨大身影正在其中不断盘旋。

    那是巨大的龙躯。

    强大、美丽、华贵……

    随着他们的肆意游动，本就很是明媚的天色，也是变得更加的明媚起来。

    金黄色的光柱，好似来自天穹的视线。

    笔直的就照射在了护送队伍之上。

    将他们照得闪耀着金色光辉，如同从天而降的天兵，神圣且强大！

    而某些修行者更是看到，在那更高层的天穹上。

    有着一道闪耀着金光的巨大法旨，正时有时无的随风摇曳着。

    其上，有着特殊的文字正在变幻……

    目睹这般景象。

    本就对【唐三葬】无比畏惧的诸多暗自隐藏者，也是更加的畏惧了几分……

    ‘律令改天，龙王开路……’

    ‘好一个妖僧……’

    ‘威势竟然已经强大到了如此地步……’

    ‘可恶，他怎么会这么强……’

    ‘难不成，他真如卦象所言那般是某个神魔的转世身……’

    ‘但哪个神魔会如此的变态至极……’

    困惑、不解、敬畏……充斥于他们内心深处。

    就这样，在天上地下无数道目光的注视下，护送队伍缓缓的开始了移动。

    声势之大，近乎于不可阻挡。

    纵然是天空上的鸟群，也不敢从队伍的上方飞过，全都避让开来。

    而当那队伍彻底消失不见时。

    站在城墙顶端的李世民，严肃的神色也是再也绷不住了。

    脸庞上，狂喜之色，再无遮掩。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “传令下去，为了庆祝圣僧的出行顺利，朕要大赦天下！！！”

    “朕要大赦天下！！！！”

    笑得之癫狂，就仿佛那被大赦之人是自己一样。

    但是在场者却毫不感到意外。

    纵然是房玄龄的那张老脸上面，也是止不住的欣喜。

    再然后。

    一个星期后的某一天，房玄龄在上朝时，一个不小心，脚滑了，在皇宫的阶梯上，摔了一跤。

    周围诸多同僚见状，没有犹豫，立刻上去搀扶。

    但结果很不幸，修行了数十载的房玄龄，或许是由于年事已高的缘故，事后还是以重伤修养半年收尾……

