    安静澜觉得韩泽昊的话说得好严重，赶紧解释：“没有啦，我只是建议，建议！”建议一下而已嘛，干嘛那么生气，真是有点不可理喻啊。

    “我说过，我不需要女人来为我加分。我也说过，我可以给你你想要的那种简单的生活！”韩泽昊又怒了。

    安静澜突然觉得自己好头痛，听人渣话里的意思，这是还要结婚了？她真是无言以对！

    车子里，突然安静得只听得到两个人呼吸的声音。

    韩泽昊不说话，安静澜怕说错话。

    半晌，韩泽昊的声音强势地响起：“说话！”

    “啊，说什么？”安静澜头又痛了。

    “说你现在的想法！”韩泽昊仍然一副狂燥的样子。

    安静澜实话实说：“我的想法没有改变啊，我还是觉得我们不应该结婚，毕竟，不是一路人嘛。”

    安静澜突然感觉身子猛地往后撞了一下，是惯性，因为韩泽昊又愤怒地发动了车子，让车子在路上飞驰了起来。

    “那个，人渣，你真的没有必要这么生气的。如果你确实现在急需一段婚姻的话，我想，有很多名门闺秀愿意嫁给你的。你也没有必要为了我不让你负责而生这么大的气，你就当我是不自爱好了。人渣，你在听我说话吗？”

    吱——

    车子又再急刹停在了路边，韩泽昊神色已经不再像刚才那样狂燥，他对安静澜解释：“我没有生气。”

    “那你脸色难看成那样，人吓人，会吓死人的。”

    “吓着你了？”韩泽昊的神色再好看了几分。

    “还好，我比较经吓！”安静澜打趣。她发现她与韩泽昊短暂的几次相处，每一次她都是努力活跃气氛的那一个。

    以前，她觉得像韩泽昊这样的富家子弟，都会脾气不好。现在她却能理解了，大概是因为从小都生活得比较无奈和严谨，所以养成了不苟言笑的性子。

    “你也希望我在韩家的地位得到巩固？”韩泽昊的声音又再缓和了些，没有刚才那么冰冷和霸气。

    “是啊！总觉得你生活得也不那么容易，至少没有表面上看到的那么风光！所以希望你的辛苦你的努力付出能得到肯定与回报。”安静澜由衷地说道。

    韩泽昊竟然猛地感觉到心头被撞击了一下。有句话是怎么说的？士为知己者死，女为悦己者容。在这世上，能有一个体谅自己的人，真的很不容易。

    哪一个靠近他韩泽昊的女人，不是为了他韩泽昊的总裁光环？不是为了韩家少奶奶的光鲜地位？

    这个女人，竟然是不一样的。她竟然能看到他不容易的一面。也没有因为他的身世地位而搅尽脑汁地想要嫁给他。难怪，爷爷也会对她另眼相待。

    没有敏纯，未来有这样一个女人陪在身边，也会不错的吧，至少，不会再像之前那样冰冷孤寂啊！

    突然，不想放她走。突然，很想快点与她领证结婚。

    大概是孤独得太久了吧？他感性地说道：“安静澜，和我结婚吧！”

    安静澜吓了一大跳：“人渣，你……”

    “和我结婚吧。我说过，我会给你简单的生活。你不是也希望我在韩家的地位得到巩固吗？爷爷对你的喜欢，对你的肯定，都可以帮助巩固我在韩家的地位。我也想要负责你的人生！”

    韩泽昊伸手，自然地握住安静澜的手，感觉到她的温度透过他的指尖，有点暖！

    “真的不用负责的！”安静澜慌乱地抽回自己的手。

    韩泽昊感觉到手心一空，神情便有点低落下来。他不想再听安静澜说一些他不愿意听的话来。于是发动了车子，说道：“我先送你去医院！”

    车子一路开往伍乔医院。

    韩泽昊目送安静澜进入医院大厅后，摸出一支烟来，点燃。

