    “你没有办法解释波士顿如何坚持到这一步，今天晚上，凯尔特人和76人彼此间的恨意极其强烈，这让比赛看起来像是美式足球和冰球。无数人摔倒，数名球员受伤，每个人身上都有数不清的瘀伤。这是我很长时间以来，见过的最激烈的比赛。”——《体育画报》作家约翰·帕帕内克（John papanec ）现场笔记。

    第三节的最后两分钟，比赛打得像是弹尽粮绝的两支部队用拳头、腿、牙齿进行搏杀。

    伯德强突J博士的防守，却在禁区被道金斯撞翻。

    这种没理由的动作，明明是犯规但没有被吹，很难精确计算今晚有多少个没有响哨的犯规。

    博士带着球杀到前场，被全速追上来的桑普森用指尖盖掉了。

    跟在他们身后的安德鲁·托尼拿下篮板，顶着桑普森的身体强行上进，哨响，2+1。

    白琼斯投篮被桑普森干扰，博士抢下篮板却被马克斯韦尔撞翻，道金斯本想最后一搏，却让伯德造成了进攻犯规。

    原来这场比赛是有进攻犯规的。

    路易想笑笑不出来。

    阿奇博尔德持球从中路突破，他想分球，但视线被封住，上篮的身躯遭到外力的影响，根本无法把握住球，匆匆出手，身体重摔一跤。进攻篮板被马克斯韦尔拿下，他漂亮地脚步晃过了道金斯，打板命中。

    71比72

    凯尔特人只落后76人1分，J博士尝试中投不中，道金斯全力抢下进攻篮板，在时间耗尽之前传给踩在三分线上的安德鲁·托尼。

    那个距离已经超出了他的射程，但他没得选择。

    阿奇博尔德的防守没有给到足够的干扰，他压哨的干拔，空心命中。

    74比71

    双方进入了疯狂的第四节。

    从伯德拦截76人的传球，得到他今晚的第六个抢断，却因重心控制不稳摔倒在地上却还死死地抱着球直到看见队友才传开始，这一节比赛的基调已经定下。

    路易看见76人坚定不移地打七人轮转，而且道金斯五犯在身，其他人虽然骁勇，但人总会疲惫。

    路易的视线落到克里斯·福特身上。

    朗和伯德让凯尔特人有了两个空间点，这在80年代已经是奢侈的配置。

    但凯尔特人场下还坐着一个空间点。

    他能打两个后卫位置，除了防守不硬，没有别的问题。

    克里斯·福特，他是个典型的白人球员，速度慢，防守差，技术好，三分命中率在联盟前列。

    现在，主打七人轮转的76人，已经不具备上半场那么强势的防守。如果把福特换上场，只当成空间点来用的话，他们的防守强度再高，也不会有什么效果。

    因为防守强度讲究身体对抗，如果他只是站在外线拉扯空间，你能如何呢。

    路易快速地走到菲奇面前，分享了他的想法。

    菲奇不喜欢让福特换下阿奇博尔德的点子，但从Game5起，凯尔特人就是按照路易的思路调整攻防两端的打法，并且都取得了效果。现在，他没有理由否决路易的提议。

    “就按你说的办吧！”菲奇去找技术台申请换人。

    就在凯尔特人换人的瞬间，安德鲁·托尼连续三记超出他平时射程的急停跳投，让花园嘘声四起。

    80比74

    凯尔特人换上了福特，摆出了他们从未使用过的阵容：福特、朗、伯德、马克斯韦尔、桑普森。

    被中途换下的阿奇博尔德没有丝毫的沮丧，成为了板凳区的拉拉队长。

    每次防守，兰比尔都会站起来大声咆哮，绝不让队友犯任何的错误。

    不只是他们，所有人都站了起来。

    这支球队从未如此团结一心。

    J博士高难度的油漆区外转身后仰投篮，球在篮筐上转了一圈，就像某种信号——胜利女神在对费城人微笑。

    所以它进了！

    82比74

    约翰·朗持续奔跑，从三分线外跑进三分线内，再跑到底角位置接到伯德的传球。

    千钧一发的瞬间，三分出手。

    今晚的第三球。

    没有命中！

    但他们拉开了76人的阵地，桑普森抢下了进攻篮板，暴力地跳起，在J博士的头上灌筐。

    J博士因承受不了撞击而撞到了篮架上。

    桑普森变成了凯尔特人的禁区守护神，他和安德鲁·托尼一样，都是一年级的菜鸟，他们都是这轮系列赛的关键先生。

    给予J博士的上篮干扰，转身盖掉拿下篮板进行二次进攻的鲍比·琼斯。

    篮板球落到地上，他又奋不顾身地滑向地面抢到球丢给伯德。

    播音员的声音已经听不清。

    菲奇的怒吼融入了球迷的欢呼和呐喊声中，路易从未置身于如此吵闹的环境里。

    球迷的汗臭味、啤酒味、黑人和白人混搭的体臭味、加上这老仓库封闭的环境。

    他们在全美国最糟糕的球馆里打一场炼狱般的比赛。

    路易一直在追寻完美的球队，和那些可以成就完美，却因球场外的各种原因陨落的球队。

    他现在很认真地在判断，这支凯尔特人是不是一支完美的球队？

    他们有一个保守的传统的暴躁的教头，你可以说他不完美；

    他们有一个盛气凌人的二年级当家明星，他来自乡下，自卑敏感又高傲坚毅却总是喜欢做勉为其难的事，你可以断定他不完美；

    他们有一个被无数人寄以厚望的的超级新星，打了一个赛季的替补，在东部决赛上大放异彩却连个篮板球都抢不明白，你理所当然地觉得他不完美；

    Game5之前，他们还在为了各种事情吵架，教练指责他们不强硬，老队员的态度过于懒散，核心球员迟迟进入不了状况，被对手的新人王打得落花流水，大比分1比3落后，摇摇欲坠，你绝对有理由说他们不完美。

    从第五场开始，有些事情开始改变了。

    分差在1分和2分之间来回变化。

    凯尔特人和76人都使出了自己全部的能量阻止对手得分。

    福特没有投进球，他出手了三球，一记三分，两记中投，全都偏筐而出。他看着很镇定，心情没有受到影响，只是没有手感罢了。

    路易没有让菲奇换人，因为76人忌惮福特的射程，即便没有得分，他也在瓦解76人的空间。

    凯尔特人依然有口袋阵，但强度不比之前，因为桑普森需要顾及到很多方面。

    J博士被得分的愿望逼的火烧眉毛，投进了价值连城的右侧高位跳投。

    88比86

    最后一分半钟，76人仍然保持着领先。

    当伯德和朗、福特同时站在外线，76人选择放空福特夹击伯德。

    伯德给福特传球。

    福特表现出了他的无私和大局观，他看见马克斯韦尔快速地冲击篮下，因此，他把自己的投篮作为幌子，突然将球丢向篮下。

    鲍比·琼斯就像恶魔般临近，他自知无法盖下马克斯韦尔的球，便决定将对手推入深渊——他狠狠地将跳到空中的马克斯韦尔撞到篮架上，那一声巨响所有人都听得见，而施暴者是一个在场外无论走到哪都抱着《圣经》的圣徒。

    “你个杂碎，给我挠痒呢？”马克斯韦尔瞪着眼大叫道。

    他爬了起来，稳健地命中两记罚球。

    88比88

    1分14秒

    76人的半场阵地进攻出现失误，居然把球传到了桑普森的怀里。

    桑普森直接将球传到伯德的手上。

    伯德运到前场背靠J博士，突然，犹如传说中背身状态下无所不能的“珍珠”门罗，用摧毁一切的后转身把博士的防守远远地甩到身后。那一刻，拉里·传奇已经筋疲力尽，无坚不摧的意志驱动着他体内的能量使他跳到了最高高度，鲍比·琼斯的封盖打到了他的脸上，而他抓着球的右手，则使出全力将它当着琼斯的面，砸进了篮筐内。

    “！@@￥%...”

    扣篮得分的刹那，球迷的咆哮声已经令无数人失色。

    伯德抓不住篮筐，摔到地上，他没听到裁判的哨声，第一反应是起身回防。

    裁判叫回了他，因为刚刚的进球是个2+1。

    “拉里！”

    “拉里！”

    “拉里！”

    路易无声地看着场上所发生的，那就是拉里·伯德所做的，一个跑不快跳不高的二年级球员，夺走了Dr.J的MVP，在生死关头，突破J博士，用对方所擅长的扣篮，打进了至关重要的一球。

    罚球线上，伯德调整了下呼吸，出手。

    “唰！”

    91比88

    这是凯尔特人今晚第一次处于领先地位，比赛时间只剩下49秒。

    花园仍然吵的路易听不见任何的声音，这种极端的聒噪，却让他的内心变得平静。

    他的脑海里，没有任何人的声音。

    他的眼睛看着比赛，看着桑普森上线夹击逼出安德鲁·托尼的传球，看到J博士无可奈何地尝试他一点都不擅长的远投。

    打铁！

    比赛时间剩下28秒，76人想要前场紧逼，伯德抓住了防守篮板扔出长传。

    马克斯韦尔说过，他想成为第六场和第七场的关键球员，他或许不是最关键的那个，但他兑现了自己的诺言，他的确，是这两场伟大比赛的关键球员。

    他运球奔向前方，身后的白色闪电变成了白色恶魔，穷极全力追上马克斯韦尔，给了他一个让76人留有生机的钉板大帽。

    然后，那球——

    “福特捡到了篮板球！”

    “他站在三分线外，选择出手~~~~！￥@#%……@￥”

    克里斯·福特，这个无名之辈，东部决赛上的弃子，第四节的隐身人，连续投丢三球的他，在终场前14秒，投出了今晚的第四球——那是一记弧顶三分。

    “唰!!!!”

    绝望的费城人请求暂停，在三分线外孤注一掷。

    7、6、5...

    安德鲁·托尼为76人做出最后的挣扎——全场人的诅咒下，篮球弹筐而出！

    时间还没回到0秒，狂热的球迷便已冲进球场，拉里·伯德双手抱着后脑，高兴得像个小孩在原地蹦蹦跳跳。

    路易再次听到了声音。

    明明聒噪的可以让任何不在意这场比赛的人心烦意乱，但路易却感觉，塞壬正把他抱在怀里，并在他的耳边唱着动听的歌儿。

    他决定闭上眼睛享受这一刻。

    因为，他听到了世间最悦耳，最能代表喜悦的聒噪声，以及，见证了一支完美球队的崛起。

    PS：摘自百科“塞壬在神话中的她被塑造成一名人面鸟身的海妖，飞翔在大海上，拥有天籁般的歌喉，常用歌声诱惑过路的航海者而使航船触礁沉没，船员则成为塞壬的腹中餐。”

