    成年人的世界里是没有单纯的，更何况最复杂的朝堂呢？

    政治也从来不是单一的，一定和诸多事情有着千丝万缕的联系。

    例如杨鹤的兵败，本身是一件在正常不过的军事行动。

    胜败乃兵家常事。

    但却能在特殊的时间，成为特殊案例，被人拿出来搅动风云，混淆视听。

    长此以往，朝堂上只会更乱。

    一旦更乱，一批的政治投机分子就会按个排队等着上位。

    基本上，大家的注意力也就从所谓的新政，所谓的平叛中被抽离出来，在各种争吵中吵得人心疲敝。

    所以，崇祯现在面临着几个非常重要的问题。

    一、重新任命前线的统帅，稳住前线的军心，同时也让那些言官都消停消停，别整天往朕这里送奏疏。

    别说崇祯想给杨鹤机会了，杨鹤现在自己也不会给自己机会了。

    因为他深感自己的感情受到了伤害，他已经无法摆正现在在剿匪大军中的地位。

    通俗点来说就是状态差到了极点。

    既然如此，肯定会影响接下来的工作，所以还不如索性罢免。

    而毕竟是兵败了，肯定要受到惩罚，所以就下了一道诏书，将杨鹤召回京师。

    将兵权全部交给洪承畴统一协调。

    第一封罢免杨鹤的被送出后，第二封加封洪承畴的也送出去了。

    这是第一件事。

    第二件事就是与毕自严一起核实今年夏税的数额。

    为什么要在这个时候核实这件事呢？

    有些人不是想转移注意力，转移到辽东和内部叛乱这两件事上么？

    当然不能被他们牵着鼻子走，他们要讨论就讨论？

    崇祯不能真的去和大臣们讨论这件事，因为在大明的朝堂上，一旦真的开始讨论一件事，基本上没有结果，也没有尽头。

    所以，崇祯就有夏税的统计，来将注意力拉回来，这件事差不多按照这个节奏来走，朝局反而会稳定许多。

    七月十二日，早朝。

    一大早，官员们都已经准备好了，准备好在朝堂上开喷。

    但是，皇帝先开口说话了。

    “杨鹤失职，免去三边总督之职位，捉拿回京，任命洪承畴为三省总理！”

    皇帝此话一出朝堂上顿时鸦雀无声。

    连夜写好弹劾杨鹤的奏疏，基本上等于白写了。

    兵部尚书王王洽出列道：“陛下，当务之急是要从辽东调集关宁军前来平叛，洪承畴并未打过仗，此事贸然交给他，恐有不妥。”

    “朕心意已决，此事不必在意。”

    “陛下……”

    其他大臣见状，也想出来。

    怎么能将三省全部交给洪承畴呢？

    这绝对不行！

    不要以为他们真的认为洪承畴在军事的履历上不行。

    他们只是想安排自己的人上位而已。

    “毕自严！”

    崇祯强行打断了王洽的话。

    毕自严出列，拜道：“微臣在。”

    “七月的夏税，你简单说一下。”

    “是！”

    毕自严接过话题来。

    “北直隶尚且欠税300万两。”

    “河南、山东、山西各自欠税120万两、200万两和100万两，陕西已经免税。”

    “税为何没有收上来？”

    “各地官员说当地老百姓已经无税可交了。”

    “交税的名单可都有？”

    “启禀陛下，会全部载入到户部的文档中。”

    “好！给朕一个个查，让各地的知府写今年的收税汇总，全部送到朕这里来，朕一份份看。”

    “是！”

    崇祯又道：“谁要查被朕查到该交税的不交税，朕就他把的脑袋挂在城头上晒太阳！”

    “是！”

    众大臣似乎还想说点什么，但相互观望了几眼，最终还是什么都没有说出来。

    不仅如此，心头还打了个寒颤。

    税的收纳肯定是烂的，而且烂到没有眼睛看的。

    皇帝现在突然要查今年的夏税，让所有人似乎都有些措手不及。

    税收是大明朝最大的灰色地带，每年要养活无数蛀虫。

    皇帝现在的意思是，严查今年的夏税。

    这还没有完，崇祯继续道：“曹于汴。”

    曹于汴出列道：“臣在！”

    “你速速让各地监察御史着手审查各地官方交税情况！”

    “是！”

    朝廷在各个地方都有监察御史，人多的省甚至有十几二十个。

    这不就是借助别人的力量么？

    先把这件事闹大一点，让大家把注意力往回收一收。

    大家应该更多的关心民生，关心理，而不是想着要从辽东获得点什么政治资源。

    韩爌出列道：“陛下，臣有本要奏。”

    “韩大人，难得在朝堂上会出现高知灼见，说吧。”

    “陛下，臣以为当务之急，是立刻商定边境的军政，而不是讨论税收的问题。”

    “税收关乎国本，朕不是在跟诸位探讨，朕是在跟户部做探讨，要求户部来严查税收，至于辽东之事，交给袁崇焕去办吧！”

    王洽又出来了：“陛下，辽东形势危急，臣担心袁督师在处理征调入关内的关宁军和驻守关外的关宁军，而发生矛盾。”

    “朕何时说过要调派关宁军来平乱了？”

    崇祯脸色突然阴沉下来：“王洽，你的粮食跟上了么？”

