
礼宾房内，一名宦官正将一顶别有金花的乌纱帽端端正正戴在无晋头上，无晋穿着一件红色镶有金边的新郎锦袍，腰间没有束带，脚穿乌皮靴，脸上淡淡涂一层胭脂，显得他容光焕发，精神十足。

在他旁边，两名宫女左右陪伴着皇太后坐在椅子看无晋化妆，皇太后今天穿着金色凤袍，手执龙头拐杖，她一早便来到兰陵郡王府，精神很好，正笑眯眯地望着穿了新郎服的孙子，不时和陪伴她的王妃说笑几句。

这时，无晋的傧相走了进来，傧相是武陵郡王的孙子，叫皇甫英环，和无晋一般年龄，长得也高高大大，现是宫廷侍卫，任执戟长。

他向皇太后深深施一礼，“太后，时辰已到，外面迎亲人在催促了。”

太后点点头，对无晋笑道：“时辰很重要，出发吧！”

无晋正要走，太后又叫住了他，“你等一下，我在给你端正一下帽子。”

无晋在太后面前蹲下，太后慈爱地将他额头一缕头发塞进帽内，她对无晋异常心疼，尽管现在的皇帝也是她儿子，但天凤太子在她心中的份量更重，她知道，无晋在这个世上实际只有她一个亲人，这是晋安帝留在世间的唯一血脉，她微微笑道“紧张吗？”

无晋点点头，“有一点紧张。”

“都是这样过来，我记得当初太子大婚时，还紧张得浑身发抖，等你出了门，你就不紧张了，要记住，在苏家要知礼，千万不要因为自己是皇族就表现傲慢，苏家是书香门第，很清高的。”

“孙儿记住了，一定知礼。”

祖孙俩在临行前说几句话，旁边的皇甫英环心中却异常惊讶，他也听说皇太后非常喜欢兰陵郡王的孙子，可他总不太相信，今天他亲眼看见了。

虽然无晋是老凉王重孙，属于嫡系皇族，可以算是太后的孙辈，但毕竟不是亲孙子，可太后待他，就像自己的亲孙子一样。

这让皇甫英环心中羡慕不已，尽管同是皇族，他们的差别也太大了。

无晋向太后施一礼，便快步走出去了，正好遇到宝珠来催，“二哥，祖父让你抓紧时间，别误了时辰。”

“我知道，这就出发。”

无晋拉过宝珠，指了指里屋，“好好照顾太后。”

宝珠吐了下舌头，低声道：“二哥，你的面子好大，听说太后只参加过太子大婚，连齐王、赵王他们娶妃，太后都没有参加，这传出去，肯定要轰动京城。”

“这个．．．．我也没办法，我和太后投缘。”

他轻轻拍了拍宝珠的胳膊，便快步来到了前面大堂前的院子里，皇甫疆已经在这里等候了，见无晋出来，他笑道：“时辰到了，出发吧！”

院子摆放着一顶二十四人大轿，轿子通身罩上红绸，脚夫、吹鼓手、抬礼人、随轿仆妇，足足有近百人之多，另外还有五百名梅花卫骑兵前后护卫开路，迎亲的规模相当庞大，这也只有皇族迎亲才允许这么大的规模，若是普通庶民，亲迎队伍则不能超过百人。

另外按照婚俗，男方家迎亲必须有一名长辈作为迎亲人，负责叫开女方家的大门，塞红包之类的事情，相当于男方代表，一般是由新郎的舅父来担任。

无晋是有两个亲舅舅，一个陈安邦，一个陈定国，就是陈岛主的两个儿子，但总不能让凤凰会的大首领来给无晋当迎亲人吧！

他们是不行，也可以让皇甫卓或者张崇俊给他当迎亲人，一个是叔父，一个是姑父，也可以，但这两人都不在京城，所以最后给无晋当迎亲人的，是兰陵王妃之弟，叫赵谞，他也是朝廷官员，但官职不高，任司农寺太仓署令，只是一个从七品的小官，不过他是贡举士出身，又考中了明经举士，算是文人，也挺能说会道，今天将由他担任迎亲人和婚礼司仪。

赵谞看了看沙漏，便高声宣布道：“吉时已到，迎亲出发！”

王府门外顿时鞭炮声响彻街坊，青烟弥漫，几名家人将大箩铜钱洒向周围聚集的大群孩子，引起孩子们一片争抢。

在锣鼓和唢呐声中，浩浩荡荡的亲迎队伍出发了，两百梅花卫缇骑在前面开道，一百名缇骑断后，两外还有两百梅花卫军士在两边护卫。

无晋是新郎，他骑在高头骏马之上，意气风发，而傧相也骑着马，穿的衣服也和新郎相似，不过区别也很明显，他的袍服颜色较浅，没有金边，帽子上也没有金花，马匹上也没有扎红绸。

由于今天兰陵郡王之孙娶亲的消息已经事先传遍全城，因此迎亲队伍受到了极大的关注，大街两边站满了围观的人群，人们指指点点，议论纷纷。

．．．．．．．

和兰陵郡王府一样，苏府内也一样乱作一团，不过苏府是嫁女，要比王府好得多，他们主要是负责迎亲队伍的一顿午饭，而午饭也很有讲究，不摆酒席，每人一碗元宵，加两只红烧猪蹄，元宵表示婚事圆满，而红烧猪蹄则表示迎亲队伍走路辛苦了，补一补两只脚。

当然，迎亲队伍每人要封二两银子的红包，六百余人就要一千两百多两银子，好在苏家也是名门大户，这些银子拿得出。

院子里摆满了陪嫁的箱笼，这就是苏家嫁女最独特的地方，一般普通人家的陪嫁之物都是上好的绸缎被面，粮食猪羊等等，大户人家则是金银首饰、瓷器玉器之类，而苏家的陪嫁之物没有绸缎被面，也没有金银玉器，而是五十大箱书，一共一万册。

这里面有苏菡自己的几百册藏书，其他九千多册书都是祖父给她的陪嫁，这就是苏家的本色，与众不同，但一般人家甚至皇族也很难做到。

这是苏家开了一晚上的会才决定的嫁妆，实在是因为太后送来的男方财礼太惊人，都是罕见的珍玩奇宝，无法估价，而仅金银就有数万两之多，这让苏家简直无法承受，可又不能不收。

如果按照财礼和嫁妆对等原则，就算苏家倾家荡产也陪不起这样的嫁妆，当然，太后也特地派人来交代，这是她的心意，女方嫁妆随意。

所以苏家最后决定拿出一万册书作为苏家的嫁妆，这是苏逊全部藏书的三成，对于苏家，这也是极其昂贵的陪嫁了。

当然，也有苏菡自己的衣物首饰，可加起来只有一箱。

此时，一身盛装的苏菡正在进行最后的补妆，她戴着五彩璀璨的凤冠，穿着大红喜色的霞披，眉目都精心化了妆，美貌精致、光彩夺目，今天她就要出嫁了，嫁给她所深爱之人，这是她曾经盼望，但又一度害怕的终身大事。

她今年只有十六岁，她们苏家的女儿一般都在十八岁出嫁，本来她祖父也曾考虑先和兰陵郡王定亲，两年后再出嫁，双方在议婚时，谈到了这一点，但王妃表示，兰陵郡王已年迈，两年时间太长，希望能尽快成婚。

而这时，次子苏翰贞写信来提醒，如果拖得太久，申国舅很可能会阻挠两家联姻，这让苏逊猛地想起了申皇后说过进宫之事，以苏菡的美貌，一旦被皇上看到，后果会非常严重，皇上连皇后的侄女都敢娶，还会在意苏菡是皇族子弟的未婚妻？

想到这种后果，苏逊便当即立断，打破苏家的传统，苏菡以十六岁出嫁。

两名专门给大户新娘化妆的喜娘正小心翼翼用眉笔修补苏菡眉尾的细微处，一丝不苟，而堂妹苏伊则站在旁边陪姐姐说话。

苏伊对姐姐出嫁，心情也很复杂，其实她可以说是他们二人的红娘，只是她这个红娘当得不合格，后知后觉，她是全府最晚一个知道苏菡和无晋定亲。

她既为姐姐感到高兴，心中也有一点失落，她已经十一岁，十一岁女孩子多多少少有了一点朦胧的爱情，苏伊曾经想过，等她长大后嫁给无晋哥哥，可无晋哥哥却不等她，而是娶了她的姐姐。

几天前，她终于忍不住去找可以信赖的婶娘周氏，悄悄问她，无晋哥哥娶了姐姐后，将来还能不能再娶她，答案是不可能，苏家从来没有嫡女做妾，她的祖父是绝对不会允许。

这就断了苏伊将来嫁给无晋哥哥的希望，使她这几天的心中充满了沮丧，闷闷不乐，不过她今天又有点高兴起来，姐姐答应她，以后可以让她住在自己家中，那就意味着她也可以天天见到无晋哥哥，那和嫁给他不是一回事吗？

小丫头还不懂得什么是嫁人，在她看来，嫁人就是无晋哥哥可以天天给她讲故事。

这时，苏菡的继母周氏走了进来，她手里拿着一只盒子，走上前笑道：“九天，心里紧张吗？”

苏菡轻轻点了点头，她确实有点紧张，连她自己也不知道紧张什么？或许是今晚的洞房花烛夜，昨晚上周氏和她同床，在夜深人静时给她悄悄讲了很多男女之事，一想到那件事今晚就要发生，她心中就怦怦地剧烈跳动起来。

周氏将盒子打开，盒内是两根银丝线，她微微笑道：“九天，我来替你开面。”

开面，也就是用两根丝线把新娘额头的汗毛绞去，额头变得光洁，这就意味着姑娘时代的结束。

就在这时，鞭炮声响了起来，远处隐隐传来了鼓乐之声，迎亲队伍来了。

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474965"  chaptername="第一百三十章  成婚（二）">加入书签</a>
</div>
