    “你也有事情？”郑荆山闻言，毫不在意的笑了笑，如今师姐已然出关，宗门上下，都没有不长眼的敢故意找他们这些人的麻烦。

    这种情况下，裴凌一个外门弟子，能有什么重要的事？多半是些无关紧要的小打小闹，他随便一句话，就能替对方摆平！

    他摆了摆手，让裴凌先听自己说，“万虺海不愧是万虺海，买家一个赛一个出手豪阔，上次你给我一百二十颗极品淬骨丹，拍出了天价，单单裴师弟你能够分到的，就不会低于这个数。”

    说着比了个手势。

    裴凌定睛一看，不由喜道：“二十万下品灵石？”

    “不错。”郑荆山志得意满的笑了笑，说道，“不过，区区灵石，不算什么，我要告诉你的好消息，不是灵石，而是你如今最迫切需要的东西。”

    我最需要的？

    裴凌暗自腹诽，他现在最需要的，就是灵石。

    当然了，若是跟天道筑基的相关之物，那当然是比灵石重要。

    可问题是，郑荆山怎么会知道天道筑基？

    难不成，是其他有助于自己修为的天材地宝？

    毕竟郑荆山给他安排的寒髓火，扣除过程的曲折凶险，用起来还是很顺手的。

    想到这里，裴凌顿时心生期待，催促道：“郑师兄，不知道你说的到底是什么？”

    “裴师弟不要心急。”郑荆山看他这个样子，心情越发振奋，边从储物囊中小心翼翼的取出一张陈旧的竹简，尚未来得及解释，系统已经火速上线：“叮咚！检测到外界陌生炼丹术，系统正在为您收录……”

    嗯？原来是丹方？

    裴凌一怔，就听郑荆山用自豪的语气介绍道：“你是极品精骨，从练气六层晋升练气七层，必须以种玉丹进行玉变，否则便会无法……嗯？什么？裴师弟，你已经练气八层了？”

    他刚刚光顾着高兴，都没太注意裴凌的修为。

    此刻详细解释的时候才多看了眼，顿时瞪大了眼睛，这师弟是把丹药当糖豆吃吗？修为晋升的这么迅速？不，就算当糖豆吃，这速度也太快了！

    根本不正常！

    一个月前还只是练气六层巅峰，现在竟然一下子到了练气八层巅峰！就算再天才，也不可能有这么快的速度。

    想到此处，郑荆山不由深深看了眼裴凌，暗忖这师弟到底是碰见了什么难得的机缘？

    不过，不管是什么机缘，毕竟是师姐的手下，他也不好多打听。

    定了定神，他叹口气，随手将丹方交给裴凌，说道：“看来你已经得到过种玉丹了，不过这张丹方，也可以继续钻研下。毕竟你自己用不上，也可以炼制了之后拿去出手……种玉丹用途不多，毕竟不是上品精骨或者极品精骨，根本不需要。”

    “但能够用到它的，都是天才。”

    “所以有空的时候炼制一些，以后也便于结交人脉。”

    “师兄说的是。”裴凌暗吐一口血，合着这郑荆山早就知道他需要种玉丹，居然也不提醒他一声！

    害得他毫无防备的修炼，被系统带去抢了金素眠的种玉丹，还因此一头栽进韩氏山庄这个坑，九死一生才逃出生天。

    “其实种玉丹方不算什么。”郑荆山炫耀失败，郁闷了会儿，重振旗鼓，含笑说道，“我这次在万虺海，真正的收获，其实是下面这一份……师弟，你切记要冷静点，不要太激动。”

    闻言，裴凌也再次升起几分期待。

    毕竟郑荆山再怎么坑，总不可能拿着一百二十颗极品淬骨丹出了趟远门，什么正经事都没办吧。

    这一次，郑荆山用比刚才还要慎重其事的态度，取出了一枚玉简。

    玉简出现的时候，系统无动于衷。

    裴凌心里顿时一个“咯噔”，有一种不祥的预感。

    果然，郑荆山小心翼翼将玉简递给了他，沉声说道：“这是……筑基丹丹方！”

    裴凌：“……”

    “原本这次前往万虺海坊市，我早就回来了。”郑荆山还在继续说着，“却在临行前，听说了筑基丹丹方出现的消息，为此我专门多留了些日子，为你拍下了这张丹方。”

    “练气期诸多丹方，以筑基丹丹方最贵，也最难入手。”

    “筑基丹，在坊市之中，虽然价格昂贵，却也偶尔有着流出。”

    “至于宗门之内，练气后期修士，付出一定代价，早晚都能入手。”

    “但筑基丹的丹方，哪怕宗门之中，如外门金素眠那样的所谓的炼丹天才，也必须完成百宝楼诸多苛刻的炼丹任务，才能够兑换，你可知道为什么？”

    裴凌阴着脸道：“为什么？”

    为什么你特么拿着那么多灵石买什么不好，要买老子刚刚入手的筑基丹丹方？？？

    “这是因为，控制住了筑基丹丹方，就等于控制住了天下大部分底层修士，尤其是散修的命脉。”郑荆山微微一哂，说道，“不仅仅是圣宗，各大宗门，每年只要通过控制流出去的筑基丹，就能控制外界散修筑基的数量，同时操控外界坊市的各种物价。”

    “一个拥有筑基丹丹方的家族，哪怕家族暂时衰落，也能够通过炼出筑基丹，收买练气后期的修士为己用……所以圣宗虽然对门人宽宏大量，凡事都可以用灵石解决。但筑基丹丹方的拥有者，却必须经过严格的考验。”

    “若不是有师姐作为靠山，这张丹方我就算买下来，也不敢贸然交给你。”

    “毕竟，这张丹方，意味着鹿泉城裴氏，自此崛起。”

    听到此处，裴凌不由一怔：鹿泉城裴氏崛起不崛起，跟他有什么关系？

    他干咳一声，问起此刻最关心的问题：“师兄，那我这次能分到多少灵石？”

    “灵石？”郑荆山仰起头，算了算，说道，“两张丹方加起来，总共花了差不多五十几万下品灵石。拍卖极品淬骨丹得来的灵石，花去了一大半。你那份灵石已经全部填进去了，虽然不够两张丹方的钱，但我也不是斤斤计较之人，就这么算了吧。”

    “剩下的灵石，我都用来买了种玉丹跟筑基丹的材料，等下你全部拿走，一定要尽快学会！”

    “毕竟接下来就是外门大比，正是你我大赚一笔的良机！”

    裴凌：？！

