    霍彦西看到她眼中的戒备，鹰隽的眸微微眯起，一瞬不瞬的注视着她。

    她这样的眼神……和叶如歌很像。

    他放下平板起身，修长挺拔的身躯一步步向陪床这边的她靠近。

    叶如歌不自觉抓紧身下的床单，另一手想要摸个什么武器出来，这男人不对劲……

    难不成他要在这种地方非礼她？

    呵，像他这种喜欢沾花惹草的渣男，说不定早就对她表面的身份——伊莎贝拉有了觊觎之心。

    她手里没有武器，衣袋里有手机，他要是敢做什么过分的事，只能用手机砸他脑袋了！

    他站到了陪床边，居高临下的俯视她，没有进一步动作。

    叶如歌便和他四目相对，不敢眨一下眼睛，怕他下一秒就出手。

    “霍总，你……”她忍不住要出声时，他终于对她伸手了！

    她下意识是要起来，然而男人伟岸的身躯已经压下来，将她按回床上，上半身半压着她。

    她的心跳一瞬加快，全身的警铃都响了起来！

    只是下一刻，他的大手覆过来，将她眼睛以下都捂住，只让她露出双眼看着他。

    她还是可以说话的：“霍总，你这是做什么？”

    “嘘，不要说话。”他的声音异常低沉，就那样定定看着她的眼睛。

    没错，他只是在看她的双眼。

    片刻后，他又道：“这样看，真的很像。”

    叶如歌闻言似乎意识到什么，条件反射便是甩开他的手，又要起来，他再次把她按回去，他欣长的身躯也再次把她压住！

    “霍总，你过分了。”她冷着脸道。

    然而某个男人并不觉得自己对她的所作所为有什么过分的，他的长指捏起她下巴，依旧盯着她的眼睛，低哑的男声倏然喊出一声：“如歌……是你吗？”

    叶如歌定在那里了，但她的神色非常平静，没有任何异样。

    “霍总……”她开口，有必要提醒他，她不是他的前妻，至少不再是以前的叶如歌。

    只是他截断她的话：“为什么突然要当那小子的妈咪？还是……你就是他妈咪？”

    他开始怀疑她了吗？

    她调整呼吸，敛起情绪和他对视：“霍总，你今晚应该没有喝酒吧？”

    霍彦西不明白她为什么这样问，但还是回答了她：“没有。”

    她微笑：“那你怎么一直在说醉话？也许我和你的前妻是有相似的地方，可我是我，她是她，你不能借着她的名义非礼我。”

    非礼？

    霍彦西看了看彼此现在的姿势，若是被旁人看到，肯定以为他们要做什么暧昧的事。

    他不言，只是那样看着她，似乎在判断，她究竟是谁？

    不知过了多久，他终于出声：“伊莎贝拉，最好如你所言，你就是你。”他话落终于放开她起身。

    叶如歌眸光暗了下去，没想到他那么快开始怀疑，看来她得加快步伐，在他发现之前，让他偿还欠她的一切！

    ……

    经过一个晚上的观察，小家伙的过敏现象已经缓解了，回去后再吃点药就没事。

    这事到底还是传到苏南秋耳朵里了，一大早她就赶来了医院。

    “我的乖乖，你没事吧？”她将小家伙里里外外检查一遍，看到他身上还有少数的红点，怒火一下冲上脑门。

    她转身就对伊莎贝拉抬手，一个耳光打下去！

