
"恩？碎银？那是什么？"付岩风疑惑的看向宇文惜悦，他以为这种银子就是最小单位的，除了这个他身上就剩下银票了，他想着难道宇文惜悦要的银票？

宇文惜悦虽然也不太明白碎银是什么，但是她还是能从字面上的意思，听出来，碎银肯定就是散碎的银两，而她刚才给那师傅的银子一定是太多了，所以那师傅的表情才会那么惊讶的，显然是没有想到他们这些小孩子，居然能一下拿出这么多的银子。

宇文惜悦无语的看了一眼付岩风，扶着自己的前额说道："你傻啊，碎银碎银，你听名字就知道，一定是散碎银两了啊，既然是散碎银两，那么肯定就是比这锭银子小了，你找找你身上有没有比这个银子小的不就是了。"

付岩风听完后，随即有些尴尬的挠了挠头，然后便立即在身上找了起来，只是他找了半天，却都没有找到匕那锭银子小的，于是便十分抱歉的看着宇文惜悦说道："那个......我身上好像就只有这种的，没有比这个更小的，要不你问问那师傅，这个银子到底能买多少糖人，我们全都买了行不行？"

宇文惜悦想着，他们现在身上没有碎银，既然这样的话，那么他们也就只能和那师傅商量着，能不能将他所有的糖人全都买下来了。

于是宇文惜悦无奈的点点头，"好吧，也只能这样了，你们在边上等着，我去问问那师傅肯不肯吧。"

其他人闻言，立即兴奋的点点头，他们终于能马上吃到糖人了，宇文惜悦走到那摊位前，十分有礼貌的问着那做糖人的师傅："师傅，我们身上没有碎银，既然您找不开的话，那么您看这样行么，您算一下，我们给您的那锭银子能买多少糖人，我们全都买了行吗？"

那师傅闻言，立即睁大了眼睛看着宇文惜悦，他从来没见过，拿着一大锭银子来买糖人的，就她这一锭银子，足以将他的摊位全都买下来了，更何况区区的几个糖人了，若是换做其他的比较贪心的商人，必定会答应宇文惜悦的这个要求，甚至认为若是每天都能遇到这种送上门来的傻子该有多好，但是宇文惜悦他们遇到的这位师傅，却是个十分实诚的人，他知道这些孩子一定是富贵人家的，不知道银钱为何物的孩子，而且看着他们这么可爱又有礼貌，所以他也不忍心欺骗他们。

于是那师傅便诚恳的对着宇文惜悦说道："小姑娘，您的这个银子，完全足够将老朽的整个摊位买下来，还有不少富余的了，要不您去一些大一点的店铺，换一些散碎银两过来，再买糖人也不迟，反正我今天一天都在这里做生意的。"

宇文惜悦闻言，这才知道她手里的这锭银子，原来可以买这么多东西，随即她也很欣慰，自己第一次出宫，就遇到这么善良的人，宇文惜悦也不是傻瓜，既然知道了她手里的这锭银子值多少银钱了，那么自然也知道，若是换做其他有些贪心的人，肯定就会将他们这么不懂人情世故的小孩子给蒙骗了去。尽管这些银子对他们来说根本不算什么，但是被欺骗的感觉可不是那么好受的。

于是宇文惜悦决定答谢这位善良的师傅，"师傅，谢谢您告诉我们实话，不过我们也不缺这么些银子，这锭银子您就收下吧，就算是我们一点点谢意，您给我们每人做两个漂亮的糖人，好不好？"

那卖糖人的师傅没想到眼前的这位姑娘竟然会这么说，一时有些诧异，愣了一会之后，随即明白过来，于是便点头答应了宇文惜悦的要求，给他们每人做了个漂亮的糖人，还做了好几个有些难度的花样，平时他图方便，都不会去做这些，今天看到这些可爱的孩子们，一时兴起，便做了好些个。

之后宇文惜悦便将那锭银子递给了那师傅，还说了声谢谢，然后便继续跟着付岩风在街上光着，他们每个人手里都拿着两个糖人，看着这精致的糖画，他们都不太舍得下口，直到走了一会后，糖画开始有些融化的迹象了，他们这才不舍的咬了上去，每咬一口心里就一阵的不舍得，宇文惜悦也是如此，看着她手里现在已经少了一只耳朵的玉兔，她心里就十分不舍，要是能将这糖画一只保存下来多好，她就可以拿回宫中给她母后瞧瞧了。

有了这一次买糖人的经验，宇文惜悦便立即差遣这付岩风，将身上的银子全都换成散碎的银子，这样才好方便他们在街上买一些小玩意，宇文惜悦看到陈浅，陈轩他们一路上一直盯着一些稀奇古怪的玩意，看了好一会了，只是没有听到宇文惜悦开口，他们也不敢说想要那些。

于是一众小孩便跟着付岩风来到一家不大不小的客栈，那小二的眼力见也不是一般，一看到这么多穿着打扮不凡的小孩子进来，便立即笑容满面的凑过去说道："几位小客人，可需要些什么？"

"哦，我们没什么需要，就是想问问，你们能不能帮我们换一些散碎银两。"付岩风认真的说道。

那小二一听他们这些小孩来客栈里，什么都不要，还想让他们给换散碎银两，脸色便立即沉了下来："不好意思啊，几位小客人，咱们这里是做生意的地方，不是给您们换银子的地方，要是想换银子，还请你们去钱庄换，小的可忙着呢，没时间给你们换银子。"那小二说完，还朝着他们翻了个白眼，一脸的势力样。

宇文惜悦见状，心里立即便来了火气，想她堂堂天朝公主，还从来没有受过这般气，于是便立即朝着那小二说道："好，既然你这么说了，那么我们就到你们这里点菜了，看你们这客栈，装修的也还可以，想必应该是什么名贵的菜都有吧？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668298"  chaptername="第一千零九十六章  换碎银">加入书签</a>
</div>
