    实在是这一位师侄，身上的能力太过诱人，让林清根本无法抵挡。

    若是能够将对方身上的百草炼丹术，以及花芯异火这两种能力复制而来。

    对于林清自身的实力提升，或许并不会很大，但是在日后所能够产生的作用，绝对是无比巨大的。

    他眼下已经是做下了决定，一定要想办法来复制这一位小萝莉身上的能力。

    不过在如今唯一的问题是，有这一位洛痕师姐在一旁，林清根本没有下手的机会。

    除非是有单独与其相处的时机，才能够想办法，与这一位师侄近距离接触。

    同时，还必须要不能引起对方的反感。

    否则的话，就算是林清想方设法复制了对方的能力。

    可是那复制过程中所产生的副作用，作用在对方的身上。

    等到事情过后，这一位师侄将事情转告给洛痕师姐，必然会引起对方的警觉。

    难保她不会认为，林清是一位如朱丹一般的女子。

    只怕在对方的心中，会将林清打上变态的标签。

    到了那时，林清好不容易在对方心中建立的好感，必然会砰然崩塌。

    等到以后，再想要近距离接触，肯定是没了机会。

    而在眼下，林清为了不表现出异样。

    在接触扶起这一位师侄过后，立刻松开双手，展现出自身的礼仪。

    同时，他转身看向旁边的洛痕，“师姐，你这位弟子好生水灵，一看就是一位俊秀之才，日后必定有一番大作为！”

    此言一出，洛痕师姐摆了摆手“哪里哪里，师妹你过奖了。

    她现在能够让我多省一些心就不错了，哪里还敢奢求什么大作为。”

    “诶～师姐此话就不对了，或许此时你这位弟子并没有表现出优异的才能。

    不过我相信，你多给他一些时间，一定能够展现出她自身的优异特点。

    天赋天资只是成功的一部分，勤奋刻苦才是成功所必不可少的一点。

    我相信这位师侄只要勤奋学习，刻苦修炼，一定能够达到一个不俗的境地。

    日后说不定，要在这修仙界留下一段传说！”

    很明显，林清此时的言语是在夸这位名为灵儿的师侄。

    事实上，林清对于这一位师侄她个人的能力如何，能否在日后有一番大作为，他当然是并不清楚。

    这一番话，仅仅只是为了拉近与这位灵儿的距离，提高双方的好感。

    毕竟，谁不愿意听好话呢。

    果然就在林清说完这一番话之后，那在远处的灵儿面上露出了喜色。

    原先她在洛痕师姐的手下，经常遭到训斥。

    对待她极为严苛，很少会对她进行奖励的言语。

    如今终于听到有人夸奖自己，心中不免有些自得。

    同时自然而然的，对于这一位刚刚见到的师姑，产生了好感，看向林清的眼神多了一丝柔和。

    而在此时，洛痕师姐听闻这一番言语，却是挑了挑眉。

    “师妹，你这番话未免说的太过了些。小心她心中飘飘然，反倒洋洋自得，怠慢了修炼。

    她这么说，确实是为了防止灵儿太过得意，真以为自己在日后会有一番大作为。

    反倒是养成了自视甚高的性格，对自身不利。

    然而洛痕的这一番话，却是将灵儿心中刚刚升起的欣喜，给打压了下去。

    她面色一沉，看向洛痕这位师尊的眼神，有了一些阴郁。

    相比于夸奖她的师姑，灵儿此时自然是更喜欢那种赞美的言语。

    就听这时，林清又说道：“师姐不必担心，就算是灵儿真的有了那种想法。

    我相信在师姐的教导之下，也会改去这些坏毛病，最终顺利的成长。

    等到了日后，灵儿崭露头角，师姐这位教导有方的师尊，想必也会跟着名扬万里！”

    “哎呀呀，师妹，你可不要再捧杀我等了！”洛痕微微一笑，抬袖遮住了半个面容。

    此时的她听到林清的这一番拍马屁，心中也是有一番得意。

    不过在自己弟子的面前，洛痕不想表露出这一点，因此制止了林清接下来那些夸赞的言辞。

    忽然间，洛痕想到一件事情，连忙说道：“师妹你在此继续忙碌自己的事情吧。

    抓紧时间修炼，也好等到日后得到执事长老的赏识，尽早成为入室弟子。

    眼下师姐我要回到炼丹房中，开炉取丹，这里便不能继续久留了。”

    说到这里，洛痕眼神瞥向旁边的灵儿，“接下来这星兰花授粉的事情，便交给我那徒儿去做。

    请恕师姐不能在此久留，便先行告退了！”

    师姐要走？！

    闻听此言，林清心中顿时大喜。

    洛痕走后，他就有了机会与这灵儿小师侄单独相处。

    林清不禁面露微笑，这就拱手送行，“师姐慢走，炼丹房事情不得耽误，我就不挽留了。”

    旁边的那一位小师侄也站出来，行礼送别，“师尊慢走！”

    她从洛痕师尊那里，将那一个小篮子接了过来，最重要的还是其中装着的那一柄毛刷。

    那东西可并不是普通的刷子，而是一种特殊的法器，能够承载灵气的运转。

    这只是一种低级的法器，价值不高，但却有特殊的用处，专门为这星兰花授粉使用。

    此刻洛痕师姐并没有久留，也没有多说废话，道别之后便匆匆离开了此地。

    炼丹房的事情不能耽搁，先前她在那里温养火候，想必到了这个时候，也该差不多要准备开炉了。

    为了防止炉中的那一炉丹药出现意外，她必须尽快赶回。

    就这样，洛痕师姐离去，在这星兰花园之中，只剩下了林清以及那一位灵儿师侄。

    此时，两人相互看了一眼。

    灵儿率先行礼，“师姑，请恕师侄不能多多招待，眼下我还有任务处理。”

    “没关系，你忙你的吧。”林清微微一笑。

    这时候，他并没有选择立刻与灵儿多加接触。

    毕竟，洛痕师姐才刚刚离去。

    若是他表现的太过于急切，与这一位灵儿进行近距离亲密接触，难免会引起对方的警惕和反感。

    因此，林清必须小心谨慎，想出一个能够合理近距离接触的借口之后，再做复制粘贴的事情。

    “此地星兰花还有很多都未进行授粉，灵儿师侄你便先忙活去吧。师姑我在此修炼，便不耽搁你了。”

    说完这些，林清独自走到花园中一个角落，盘坐在地开始运转百花功，吸收花粉进行修炼。

    当然，他这只不过是装模作样，等待时机。

    在林清的心中，已经想到了一个能够接触这灵儿师妹的借口，而且是对方绝对不会拒绝的一个套路。

    不过，这需要等待一些时间。

    就看到，那灵儿师侄接过了先前洛痕师姐的任务。

    腰间挎着那一个小篮子，手中拿着毛刷，开始对面前整个星兰花园中的星兰花进行人工授粉。

    她运转自身灵力，拿着毛刷轻轻拂动花朵的花蕊，进行授粉。

    然而，虽说是灵儿已经修炼到了百花功第二层的境界。

    可是她对于自身的灵力掌握，却并不是十分的精准。

    经常不是灵力过多，损伤到了花蕊。

    就是灵力过于微弱，无法将花蕊上的花粉刷下来，忙活半天却起不到作用……

    

