
　　这种无形的压力，几乎让四人喘不过气来，纵然是四人中唯一一个开启了精神属性的王磊，也在此刻被压得头昏脑胀，无法言语。

　　看到这一幕，狗子和耗子对视一眼，大呼痛快，不过一想到这四个人的特殊，耗子还是扯了扯叶琛说道：

　　“这一次，基地又来了一百多人，其中有九十多人，是他们带来的，他们四个，是这九十多人的领头人，所以我们不知道该怎么处置。”

　　听到耗子这话，叶琛冷静了许多。

　　怪不得发生这么严重的事情，张佳怡居然只是训斥，而不是直接拿枪突突了他们。

　　原来这几个混帐东西手下有人。

　　想到这里，叶琛一扫房间，发现老李不见了，当即挑眉问道：

　　“老李呢？”

　　狗子回应道：

　　“他去安抚大家了，这一次这四个人因为房间的分配和物资分配出问题，不但杀了他们自己的人，还把我们的人也杀了，所以老李前去安抚大家了。”

　　听到这话，原本还在思考如何处置四人的叶琛，瞬间眯起双眼将这四人一一扫过。

　　但在沉默了数秒之后，他却轻笑一声道：

　　“行了，你们四个滚吧，你们的事情，迟早会处理的，不过不是现在。”

　　听到叶琛的话，对面四人明显一愣，但随后却立刻马不停蹄的向外跑去。

　　虽然他们也算是一方头领，但是在面对这个新秩序的时候，根本就不是对手。

　　不谈这里的基础设施供应和食物，单单叶琛之前爆发出来的力量，都不是他们能够抗衡的。

　　不过，同时他们心中也在冷笑，自己这一次带了这么多人过来，即便是这个叶琛想要处理他们，恐怕也顾忌良多，不敢下手。

　　然而，若是叶琛知晓他们的想法，一定会哈哈大笑，因为从他听到这四个杀了如此多人之后，已经给他们定下了死刑！

　　看到叶琛注视这四人背影时的表情，狗子与耗子几乎同时明白了叶琛的想法，脸上露出一丝痛快。

　　他妈的，不就是个异能者，你再牛逼能有老子叶哥牛逼？

　　不过，想到这里，耗子和狗子却是目光陡然爆射出精光，齐齐看向叶琛。

　　因为他们可是清楚的记得，叶琛可是说过，为他们找到了异能！

　　看到突然如此看着自己的狗子和耗子，叶琛菊花一紧，甚至怀疑自己是不是没有穿衣服。

　　“卧槽！你们这是什么眼神！”

　　叶琛一边说着，一边嫌弃的原理两人。

　　狗子和耗子齐齐搓手笑道：

　　“嘿嘿！叶哥，咱们就不兜圈子了吧？异能呢？异能？”

　　“对啊！异能啊！”

　　叶琛一愣，这才反应过来，原来是这个事情，所以当即笑道：

　　“想要啊？”

　　“你这不是屁话吗？”

　　狗子和耗子已经站了起来，一左一右的架住了叶琛，露出了不交异能誓不罢休的表情。

　　而叶琛则坏笑道：

　　“想要啊，叫爸爸！”

　　“爸爸！”

　　叶琛眼角一抽，得，特么的，这招对这几个逼已经没有丝毫障碍了，叫起来毫无阻力。

　　不过叶琛也知道，早点让自己的兄弟们拥有异能也是一件好事。

　　即便“新人类”拥有抑制异能的东西或能力，但只要不要他们上场，自然就能让他们安然无恙。

　　所以叶琛无奈的耸了耸肩道：

　　“唉，好了好了，你们把老李叫回来吧，等你们三个来了我再说。”

　　“好嘞大爸！”

　　叶琛眼角又是一抽，真想把狗子踹到地里去。

　　转眼之间老李也就来到了叶琛的房间之中。

　　看着跑得气喘嘘嘘的老李，叶琛在心里轻叹一声。

　　看起来老李这个逼成熟稳重，但是在面对异能的诱惑时，他好像也同样沉不住气了。

　　看看他现在的样子，绝逼是收到消息之后立刻向这里狂奔，平时做事的时候，哪里见过他这样。

　　不过可惜的是，叶琛现在手里的异能，能够拿出来的也仅仅只有这么几个。

　　所以看着齐聚到他身前的三人，叶琛当即说道：

　　“我们几个兄弟我就不卖关子了，目前我确实能够让你们拥有异能，不过他们的等级和数量都很稀缺，你们需要注意。”

　　说着，叶琛就在纸上写下了他之前抽奖获得的异能。

　　一个水系异能、一个火系异能、以及一个心念异能。

　　水系异能与叶琛之前的液体控制差不多，而火系异能也是同样如此，这两个异能看起来确实强大，但是最大的缺陷，却是他们必须在有水或者有火的地方才能施展。

　　至于心念异能，则是类似于叶琛的质能感应，只不过这个异能在标记目标之后，却能够直接通过异能者进行交流。

　　就相当于直接构建了一个无视距离的通讯网，只要异能者的精神能力能够支撑，那么被标记的所有人，都会拥有千里传音的能力。

　　而剩下的一个，则是这一次去“新人类”的时候，获得的大量极限突破的碎片。

　　这个碎片的数量，这一次足足高达六十多块，足以给六个人装备上，所以叶琛也将其写了上去。

　　“诺，现在我能够给你们的，仅仅只有这四个异能，而且等级之中最高的也只有心念异能和这个极限突破，你们需要好好斟酌一下。”

　　听到叶琛的话，现场的三人陷入了沉默之中，但是仅仅不到一分钟，狗子就指着控火道：

　　“我就要这个了，高级的不需要，我觉得这个玩意儿最拉风最牛逼。”

　　听到狗子的话，耗子当场笑道：

　　“嘿，你玩火？那我特么就拿水滋你！我就要这个！”

　　说着，耗子指向了控水能力。

　　而老李则看向心念异能以及极限突破，在犹豫了许久后，这才说道：

　　“我应该不适合出门战斗，所以极限突破这个对我没有什么用，倒是这个心念，能够让我随时给你们联络，那我就要这个吧。”

　　看着三人脸上激动的表情，叶琛叹了一口气道：

　　“其实如果你们不着急的话，我还可以找到更好的…”

　　“行了，不用说了。”老李忽然打断了叶琛的话笑道“你对我们的照顾，我们其实心里都明白，大家都是兄弟，我也就不遮掩了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说道这里，老李的神色突然一暗道：

　　“我们能够在末日里还保持着之前的感情，说句实在话，都是靠你叶琛在不断的努力，兄弟们心里感动，也想为你做些事情，但你却为了给我们异能，还要冒险跑出去行动，其实我们心里更过意不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第181章 给异能免费阅读。https://xs.23sk.com 