    “秦飞必死！”

    “我等终于还是要见证这样一个盖世的少年，无敌的少年，就这样夭折吗？”

    “天妒英才啊！天妒英才啊！”

    有人在悲叹，无比的惋惜。

    他们以为要见证一场传说，一个神话，结果似乎却只是一场悲凉的大戏，一场梦幻而已。

    “难道一切就要这样结束了吗？”

    就连仑明此刻也产生了一股绝望之感，心头无比的挫败，不知道如何是好。

    如此强大的一个少年，神话一样的存在，居然也终究难逃这个早早收场的下场吗？

    “天道不公啊！”仑明心头在大呼！

    没有一个人发现的是，就在那雷光聚集下来的时候，陈炫眼中却仍旧是不服输的神光，还是一副天不怕地不怕的样子！

    他勉强抬动手臂，却是将那枚奇命丹拿了出来，吞入了口中！

    这枚丹药一进入陈炫的肚子，立刻是发出了闷雷一样的闷响声。

    “你们快看！秦飞他……”

    这人的声音在颤抖，充满了不可置信。

    人们顺着他的目光看过去，立刻是一个个呆住了，完全不敢相信自己见到的一切。

    “这怎么可能，刚刚还是一个马上就要死了的人，现在却……”

    陈炫的身躯本来已经是残破的不成样子，说是一具破破烂烂的骨架也不为过，但是现在呢，人们却是骇然的看见，陈炫整个身躯居然是在以一种肉眼可见的极快的速度在恢复。

    不过眨眼间的时间，陈炫身上的血肉就重新长了出来，浑身的气息也从羸弱到几乎没有，顷刻间就变的强大绝伦。

    所有人都感觉自己在做梦，看到了一场梦幻。

    “生死人，肉白骨，也不过如此了！”

    “他刚刚分明已经是连本源都伤到了，这么短的时间，怎么可能将肉身恢复过来！这根本不可能！”

    “难道是吃了什么药？可是什么圣药又有如此强大的效果？把一个本源都伤到了的人，顷刻间恢复过来？”

    人们都感到不可思议，他们绝对想不到，陈炫居然只是吃了一颗激发潜力的宝药而已。

    那奇命丹或许本身没有这样传奇功效，但是陈炫身体之中蕴含的潜力太恐怖了，在这药力以及那恐怖潜力的结合之下，陈炫这才恢复的如此之快，眨眼之间就治好了全部的伤势，而且实力还有了极大的提升！

    此刻的陈炫双目赤红，浑身都闪烁着赤金之色的火焰，随手一击打出去，就是漫天的光芒盖世，横击数千米，仿佛要将天穹都打落！

    然而这最后一轮的雷霆，也是十分的恐怖，那是数十种劫雷的融合，成片的雷光如同碧海怒涛一般，横扫十方！

    这种威势太骇人了，那些人即便是见到陈炫重新活了过来，浑身伤都好了起来，却还是不认为陈炫有能力对抗这种劫难！

    因为，这等劫难只怕就是天仙突破，也都难以遇见！

    他们自问，整个世界只怕都没有几人能够渡的过！甚至其他人间也没有人！

    无尽的混沌气在弥漫，原始的味道在散开，所有人都感受的到，陈炫所在的那一方天地，如同开天辟地的所在，一切都成为成为了混沌，用混沌和原始在对陈炫进行着恐怖的劫罚！

    然而出乎众人意料的是，在这种无尽的雷光之中，陈炫居然没有立刻死去！

    他还在疯狂的战斗，金色的人影散发着无穷的威势，仿佛一尊狂暴的战神！

    “这是怎么回事？似乎秦飞的战力比之刚刚要强大了许多？”

    有人在低语，心头费解。

    “不错，他的战力比之刚刚强大不止一成，难道刚刚那根本不是他全部的战力吗？这未免也太不可思议了。”

    在说出不可思议这个词之后，这个人也是苦笑了起来，似乎发生在这秦飞身上的不可思议的事情还少吗？

    似乎这个家伙根本就是个不可思议的源泉！

    一切不可能的事情，放到他身上都成为了可能！

    “这一次，就连天道都不能阻挡他前进的脚步了！”

    有人在大喊，感概无比。

    因为他们已经是看见了，陈炫在那一片雷海之中，居然是越战越勇！

    虽然伤势不断的在加重，数十次被劈碎了身体，但是很诡异的是，每一次身体被劈碎，甚至是连本源都伤到了，但陈炫的身躯还是以一种令人咋舌的恐怖速度恢复了过来。

    他就仿佛一个不死的天神，和那雷海打的不可开交！

    “今天他这是什么劫难，是突破法王的天劫吗？”

    人们都认为陈炫应该是可以度过这个劫难了，这个时候，却是关心起这件事情来了。

    “应该是吧，不然我实在是想不出还有什么会引发天劫了！”

    “此子注定要崛起了，再没有人可以抵挡他成功的脚步！”

    很多人在长叹，心中复杂莫名。

    陈炫龙象境界巅峰而已，已经是强大到了这个程度，那等他突破到了法王，那该是何等的强大？

    那种威势，很多人甚至是不敢去想象！

    到时候，整个大陆西方大地上，那可就真的是山高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    “法王高手，身具法则，可以遁虚空而行，到时候他云里来，云里去，凭借他的实力，只怕是圣人都难以杀他！”

    “整个大陆西方都要变成他秦飞一个人的舞台，一个人的修炼场了。”

    有人在瑟瑟发抖，难以想象那种未来。

    “一个人帝横空出世，他将是世界之主！！”

    有人在赞叹，仿佛看到了一个崭新时代！

    还有许多人，心中感到了极度的不妙，特别是那些得罪过陈炫，和陈炫有仇怨的人，心中更是担心到了极点，“绝对不能等待那一天的发生，他一旦突破了法王就是我等的末日……”

    不过，他们虽然有心要做些什么，此刻却是没有任何的办法，只能眼巴巴的看着，心中干着急！

    不过，很显然他们多虑了，这根本不是陈炫突破法王的大劫。

    时间一点一滴的过去，陈炫终于将那黑色的劫云彻底打散了！

    这黑色劫云一散开，整个天空都仿佛亮了，世界清静了，风和日丽，云开见日！

    所有人都莫名其妙的感到了一种劫后余生的喜悦，即便那刚刚渡劫的人不是他们。

    这却是因为，那天劫的威力太强大了，那恐怖的威压仿佛一座大山，压在所有人的心底，让他们喘不过气来。

