    “怎么会是陷阱呢？这是个多好的机会呀，我们可以站在道德的制高点上谴责他！”

    “谴责他？那是在免费帮他做宣传！”盛田昭夫狡诈地笑了笑，他实在有些看不起这些弱智的同行。

    石志坚那个混蛋会这么笨吗？

    随身听要是卖得好出现这种情况还好说，毕竟时髦青年为了买奢侈品，什么事情干不出来？

    可是偏偏石志坚的随身听根本就卖不动，全城滞销！

    在这样的情况下突然出现一个这么莫名其妙，还惊天动地的大新闻，鬼才信！

    “依我看那石志坚也是黔驴技穷了！连这种下三滥的点子都能想得出来！”

    被盛田这么一提醒，其他同行也纷纷抱着肩膀，摸着下巴思考起来。

    是啊，怎么会这么巧？

    卖肾买神话！

    这样噱头十足的新闻一定会刮遍整个京都，继而是整个东瀛，到时候他神话科技的随身听还不红起来？

    似乎看穿了众人心思，盛田冷笑道：“红起来，和销售火爆是两个概念！这世上也有一些东西红是很红，却一点都卖不动的！”

    众人纷纷点头，“没错，的确是这样！任凭那石志坚再怎么狡猾，还是要喝我们的洗脚水！”

    盛田笑道：“所以我们现在就要给他这盆还没点起来的大火，先浇盆冷水！”

    “怎么做？”

    “当然是要打假了！”盛田昭夫冷笑道，“从现在开始，我们要打假一切假新闻！首先就是这个‘卖肾买神话’！”

    ……

    索尼出手了！

    松下出手了！

    东芝也出手了！

    集体打假，说“卖肾买神话”的滑稽可笑！

    甚至有人收买了神话科技的内部人员，让内部人员在媒体面前说出了真相。

    根本没有那位卖肾的“有志青年”。

    卖肾买神话的故事是杜撰的，根本不存在。

    经过记者调查，也查无此人，更查无此事！

    于是，原本很好的一个宣传文案，就这么被拆穿了真相！

    “神话科技太卑鄙了！”

    “是啊，五百美金的机器谁会买？”

    “还搞这么尴尬的营销文案，简直有辱我们的智商！”

    一时间，随着“卖肾买神话”宣传的破灭，神话科技五百美金一台机器被人疯狂诟病！

    面对这种措手不及的结果，神话科技众人傻了眼。

    “怎么办？石先生的文案破产了！”

    “哎，完蛋了！两个招数接连被破！”

    “我们公司的产品这次死定了，不如降价吧！”

    一时间公司内部议论纷纷，都在质疑石志坚的营销策略。

    而外部，索尼，东芝，松下等各大公司却在一旁看笑话。

    很快，盛田等人得到消息，石志坚在召开的大会上气急败坏，一方面是因为神话一代随身听上市三天，总销售还不到两百台！

    另外一方面就是他打造的营销策略不断流产。

    面对公司众人的质疑，石志坚终于露出暴君本色，开始大声咆哮。

    “降价，是不可能降价的！我的价格定位没错！五百美金一台机器，一分钱都不能少！”

    面对石志坚的咆哮，众人噤若寒蝉。

    更多的人则觉得石志坚这样做未免有些看不清楚情势。

    死守着定价不变，最终结果只能是扑街！

    这时候，作为金龙公司女会长的山田光子站出来打圆场。

    “可以不讲价，但我们必须要有新的促销方式！”

    “怎么促销？”石志坚狂抽香烟，问道。

    “不如这样，我们设计一些刮刮卡作为优惠券使用，刮开之后购买我们的产品可以抵消一部分价格，比如说，十美金，三十美金和五十美金，当然，最大的是一百美金！”光子说，“正好相对应一等奖，二等奖，三等奖，还有特等奖！”

    周围众人听出来了，其实这是一种变相的降价策略。

    刮刮卡这种玩意在东瀛流传很广，也深受老百姓喜爱。

    只要是人，就都喜欢买一张，搏一搏运气。

    山田光子这样做，等于给石志坚一个台阶下。

    果然，石志坚抽着香烟，听了光子的建议后点点头道：“好吧，就照你说的去办！刮刮卡印的仔细一点，千万不能出现什么差错！”

    “你放心，这个我会亲自督办！”

    “OK！散会！”

    众人逐渐散去。

    很快只剩下石志坚和山田光子两人。

    原本愤怒抽着香烟的石志坚忽然笑了，看了山田光子一眼，“我的演技刚才怎么样？是不是很赞？”

    山田光子柔情似水地依偎进他的怀中，“你是我见过最优秀的男人！”

    “是吗？”石志坚拍拍怀中光子的肩膀，“从一开始布局到现在，终于要收网了！”

    光子媚眼之内全都是柔情蜜意：“谁会知道，从一开始你对商品的定价不是五百美金，而是二百美金！五百，只是在不断给人洗脑！”

    石志坚叹息一口：“没办法！这世上人的本性都是贪婪的，喜欢占便宜！我们定价五百就是要让他们觉得很高，很难买到手！再加上索尼，松下和东芝这些家伙在旁边煽风点火，不断帮我们给顾客灌输五百美金的观念，如此以来，五百美金已经成了定式！”

    光子接着道：“然后呢，你就故意把刮刮卡印错，三十美金的优惠券变成三百美金，五百一台随身听直接两百美金拿走！”

    石志坚微微一笑，“你猜，到时候那些顾客会不会买账？”

    山田光子笑了：“三百美金的诱惑，没人能抵挡得住！”

    ……

    翌日。

    豪盛百货商店。

    神话科技也开始搞促销了。

    并且学着索尼模样，也先载歌载舞吸引一波顾客，这才开始搞活动。

    “我们这里设置有刮刮卡充当商品优惠券！大家在购买神话一代随身听的时候，可以抵消一部分金钱使用！”

    商店的促销人员在不遗余力地宣传着这次促销活动。

    有人嚷嚷：“是不是买的时候才可以开刮！”

    “当然，只有在你购买商品的时候，这张刮刮卡才有效！”

    “刮刮卡的力度有多大呀？”

    “我们设置有三等奖，十美金，二等奖三十美金，还有一等奖五十美金，以及特等奖一百美金！”

    “嗤！”那些观众嗤之以鼻，“你们这些刮刮卡的力度太小了！”

    “是啊，最高奖项才一百美金，没劲儿！”

    说着话，那些围观的人就准备散去。

    就在这时，一个声音道：“有劲儿没劲儿刮开看看不就知道了！”

