    第5章提升

    　　巴利牧场位于石缘镇的北方，是附近最大的牧场，因其出产的高品质咩利羊毛和大奶罐牛奶而闻名于外。

    　　位于巴利牧场的中心，坐立着一座木制的三层小楼。

    　　“嘎啦。”

    　　巴利推开大门，刺眼的阳光就直面照射下来，他不禁抬起手臂挡在了眼前。

    　　过了好一会，巴利才把手放下，看着眼前广阔的肥沃牧场，眼中不禁露出自豪之感，但随即又不禁低头轻轻叹了口气。

    　　“唉。”

    　　作为巴利一家这一代的长子，自从父亲两年前退休之后，巴利便接手了这个牧场，成为了新一代巴利牧场的牧场主。

    　　可最近因为市场不景气，牧场的收入也越来越低，巴利逐渐对自己的前途产生了深深的担忧。

    　　摇了摇头，仿佛要把脑中的烦恼甩掉一般，巴利迈开了脚步，准备前去进行牧场的日常工作。

    　　巴利走到房子旁边的仓库前，从中拖出几大袋不同种类的沉重饲料，托着将其一一倒入一种碗装的机器中，

    　　再从仓库深处取出一个小盒子，小心翼翼地从中拿出几个黄色的树果放入机器。

    　　盖上饲料机的盖子，随着巴利轻轻按下上面的按钮，一阵“嗡嗡”声响起，一粒粒泛着黄光的精致饲料便被其生产出来。

    　　这是巴利一家特质的咩利羊饲料，咩利羊长期食用这种饲料，可以增强其羊毛的质量，使得用它们羊毛做成的衣服更加耐久，也更加华丽美观。

    　　可惜最近因为人工合成材料的出现，这种巴利牧场的特产羊毛销量也变得越来越低。

    　　“咩……”

    　　随着巴利载着饲料的小卡车缓缓驶入养殖咩利羊的牧场，周围的咩利羊便蜂拥着围了上来。

    　　深蓝色的皮肤上裹着蓬松的淡黄色羊毛，耳朵和尾巴都呈黑黄相间的颜色，长长的尾巴末端还长着一颗橙色的球状物体，不时能在其中看到些许电流。

    　　巴利将饲料导入饲料池，斜着身子靠在车上，看着面前低头猛吃的咩利羊们，脸上不禁露出了一丝欣慰之情。

    　　然而他没注意到的是，在角落里，一只看起来平平无奇的咩利羊眼中露出了智慧的光彩。

    　　…………………………………………

    　　今天已经是路云出生在这个名叫巴利牧场的第二天了。

    　　虽然说成为了一只咩利羊，但是路云却很开心。

    　　因为他知道，作为一只人工养殖的宝可梦，他的安全有着极为可靠的保障，

    　　他可以一直过着米虫的生活，安心发育，努力积攒积分，不用担心任何危险。

    　　路云打开系统，看了看自己的属性。

    　　种族：咩利羊

    　　等级：1（17/100）

    　　技能：撞击、叫声

    　　评价：一头人工养殖的普通咩利羊

    　　持有物品：【个体值提升剂（小）】、【招式学习机：觉醒力量】

    　　“咦？多了一项属性。”

    　　路云发现比起之前，自己的属性栏多了一列属性“持有物品”。

    　　“该怎么用呢？”

    　　“滴！”

    　　路云正研究着，突然，当他的视线集中在道具上时，系统发出一道声响。

    　　“是否使用【个体值提升剂（小）】？”

    　　路云抬头看了看周围的咩利羊，跑到了一处不显眼的角落，默念道。

    　　“使用！”

    　　一道暖流猛地从他的脑袋上涌下，席卷全身。

    　　路云只感到阵阵舒爽之感从身体各处传来。

    　　没过多久，随着暖流渐渐停息，又是一道系统提示音传来。

    　　“道具【个体值提升剂（小）】已使用。”

    　　“HP+2”

    　　“特攻+3”

    　　“速度+3”

    　　路云心中一动，窃喜着。

    　　“看来我还是挺欧的嘛，最多加10点的药剂，我竟然加了8点。”

    　　“不过，我该怎么看自己的全部个体值呢？”

    　　“滴！”

    　　“个体值为隐藏属性，无法查询。”

    　　路云眉头一皱，只好放弃。

    　　在宝可梦世界中，在宝可梦出生时，它的个体值就已经固定了，就算是进化也无法改变。

    　　个体值分为HP（生命值）、特攻、物攻、特防、物防、速度共六项，每项的值都处于1~31之间。

    　　而个体值决定了宝可梦各个属性的成长能力，

    　　同一种宝可梦，可能在初期实力没有太大的差别，但随着等级的提升，个体值高的宝可梦的成长速度将远远大于较低的。

    　　在路云前世的口袋妖怪游戏中，玩家往往会通过精灵间的繁殖生蛋培养出高个体值的精灵，作为主战精灵进行培养。

    　　总的来说，个体值就相当于人们常说的“资质”。

    　　而路云使用的【个体值提升剂（小）】，这种能改变天生固定资质的道具，自然是弥足珍贵了。

    　　虽然说路云无法查看自己的个体值，但他认为，作为一只拥有着人类灵魂的宝可梦，

    　　即使资质很低，他也有信心将自己一步步提升起来，更何况他还使用了特殊道具。

    　　“接下来……就是你了！”

    　　路云眼睛一转，决定把另一个之前兑换的道具也使用了。

    　　“滴！”

    　　“是否使用【招式学习机：觉醒力量】？”

    　　“使用！”

    　　宝可梦世界中的技能千奇百怪，而“觉醒力量”便是其中最为古怪的技能之一。

    　　首先，这个招式适用范围极广，几乎所有宝可梦都可以学习；

    　　其次，“觉醒力量”的属性虽然是一般性，但是每个宝可梦通过“觉醒力量”发出的能量都不是固定的。

    　　比如说，一只火系的暖暖猪可能就会觉醒出水系的觉醒力量，

    　　而一只水系的沼跃鱼也有可能觉醒出电系的觉醒力量。

    　　随着道具的使用，只见在路云周围的空气中，慢慢涌现出点点呈深蓝色的光屑。

    　　带着一股典雅、高贵之感，光屑慢慢向着路云汇聚，逐渐在路云身体周围汇聚形成一道半透明的深蓝色光环。

    　　“嗡!”

    　　仿佛汇聚到了顶点，深蓝色光环猛地向内一缩，再向外一扩，股股带着华丽光晕的强大能量便呈环状喷涌而出。

    　　“刺啦！”

    　　路云周围的高高牧草在碰到深蓝色能量的一瞬间，便被其彻底撕碎。

    　　如果从天上看，就能看到光环把路云周围五米呈圆形的范围内的牧草全部撕裂，一片狼藉。

    　　“咩……”

    　　附件的咩利羊们好像也受到了惊吓，四散着逃开。

    　　路云心中一动，也连忙逃离“作案现场”。

