    日头毒得厉害。

    泗阳县县衙后院的西厢房里有如蒸笼一样。

    小旗切好了一盘子在井水中冰镇了西瓜送了进去，看见的是几个脑袋凑到一堆，听见的是皇上正在言语：“冯老四，这玩意和蒸馏白酒那工艺差不多，不一样的是需要建造成大型的蒸馏塔。”

    “石油经过蒸馏塔高温蒸馏之后，重的那一部分称之为煤油，可取代蜡烛用于照明之用。轻的那一部分就叫……就叫汽油，这玩意很宝贵，得全部储存起来。”

    “秦成业，有了汽油，科学院的蒸汽机就可以升级到内燃机，呆会我单独给你讲讲内燃机这个东西。”

    “你们尤其要注意的是，无论哪种油它都怕火，怕剧烈的碰撞，所以这蒸馏塔得建造在距离油湖足够远的地方，并且要建好防火墙，以免引燃了那油湖，那可是天大的灾难！”

    “……”

    小旗默默的看了片刻，这样的情景已经是第三天了。

    这三天里，皇上都在不知疲倦的给他们讲解，给他们画图，给他们不断的提醒安全的问题——皇上看起来很是兴奋，他挥汗如雨，却没有丝毫的烦躁，他似乎生怕遗漏了什么东西导致弄那石油功亏一篑。

    皇上为了那神奇的东西，甚至将卓大人和南宫大人等等官儿给晾在了一边，这都晾了五天了，恐怕他们得等皇上将石油那事彻底讲完，并且秦公子他们彻底明白了才会搭理这几位大人。

    小旗送上了西瓜，傅小官随手取了一片吃了起来，“唔，太热了，来来来，都吃，”他抬起了头看向了小旗，“对了，小旗，给隔壁的卓大人他们也送个西瓜进去。”

    “奴婢遵命。”

    小旗脸上浮起了一抹微笑，转身离去，便又听见傅小官在说道：“所谓内燃机，就是让燃料在机器的内部燃烧，就像这样……”

    卓一行和南宫一羽很无聊啊，他们屁颠屁颠的跑来了泗阳县，结果陛下不在，陛下跑去了隔壁的赤县。

    他们在泗阳县一等就是五天，等来的是越来越多的商人，还有陈破所率领的十万神剑第三军，也等来了迟来的科学研究院。

    陛下终于回来了，却仅仅和他们打了个招呼，让他们等等，这一等，又是三天。

    陛下和科学院的人在那屋子里没日没夜的说，说的那东西正是这泗阳县的那黑潭，陛下说那东西叫石油——难道是石头缝里流出的油？

    他们就不明白了，可看陛下那兴奋劲儿，显然这玩意儿是个好东西。

    好吧，反正陛下的花样层出不穷，就瞧瞧他这次弄出如此大的动静，又能捣鼓出个什么玩意儿来。

    这一天，就连户部尚书游先知都到了。

    “二位宰辅，这一次陛下动用到的银子数量极大，陛下给臣的旨意是锚定一千万两黄金，命四通钱庄发行一个亿的银票交给户部……”

    游先知很是忐忑，他看了看两位宰辅，“这可是咱们武朝而今两年的税入总和，若是没有那么多的黄金进入国家金库，这货币一发，万一成了泛滥之灾，这后果可难以想象！”

    “禹州知州罗秉林的预算出来了没有？”南宫一羽反问了一句。

    “出来了，从赤县筑路至泗阳县，全程五百六十余里，陛下催的紧，这就需要联合其余两州招募劳工共计五十余万人。预计工期四个月，最迟必须在十月初完成，不然到时候风雪太大无法施工，单单工钱，大致预算就是一百二十余万两，再加上其余材料工具等等开支，合计两百余万。”

    这听起来好像也不多啊。

    自从咱们这位陛下登基之后，那手笔可不是一般的大啊。

    瞧瞧与夷国接壤的大峪关自由贸易区，陛下大笔一挥，一千万两银子下去，一座崭新的城拔地而起。

    再瞧瞧西域五州的河西州，陛下又是大笔一挥，八百万两银子就砸在了北郡城。

    修路就更不用说了，西域五州和北宵六州的路网很少有商人接手，这怎么办？陛下又是大笔一挥，足足三千万两银子丢在了这修路上。

    这才两百余万，简直不值一提嘛。

    可接着，游先知又道：“陛下不是去了一趟赤县么？那条路，原本起点在赤县县城，可自从陛下去了以后，那条路就必须修到赤山山脉里！”

    “单单从赤山山脉至赤县，就需要足足三百万两银子！”

    “这一家伙就去了五百万两，泗阳县扩城预算三百万两，黑潭修围墙预算二百万两，一千万两银子……就没了。”

    卓一行一听，也还好，这些毕竟是陛下所说的基础建设，等这些基础建设弄好了，人家商人才会能投资建厂嘛。

    陛下那句话是怎么说得来着？

    对了，官府搭台、商人唱戏，百姓受益，极有道理。

    “下官是觉得，陛下要新增一个亿的银票……这一千万似乎就能解决，是不是就让四通钱庄少印九千万？”

    都知道货币泛滥会造成物价上涨，其结果是毁灭性的。

    只是他们不知道的是武朝的经济发展太快，市场上的货币流量已经跟不上经济增长的速度，尤其是傅小官需要大量的货币在高技术上的投入。

    对于游先之的这一建议，二位宰辅觉得很有道理，毕竟这涓涓细流远远比不上开闸泄洪来的那么厉害。

    “等陛下在隔壁忙完，你就把你的建议给他说说吧。对了，周同同那厮最近去了哪里？”南宫一羽问道。

    游先之摇了摇头，“下官离开观云城的时候还没有周大人的消息，不过御吏台也派出了许多官儿去了各地，这吏治，也确实到了需要整顿的时候了。”

    陛下登基一年多，天下太平，政策清晰，百姓获益，但以往的官儿恐怕有那么一些跟不上陛下的步伐，哪怕他们未曾贪墨，可若是他们的能力无法将陛下的政策落实下去，这样的官儿也属于淘汰之列。

    “这一转眼就是六月了，回去之后，得让翰林院提前着手准备秋闱。”

    一个萝卜一个坑，现在是拔萝卜的时候了，那这些空出来的坑，可得有人去填才行！

