    秦竹清接了一个电话，俏脸一下子就变了。

    “什么，虞娇反悔了？她可是要赔偿近千万的违约金！”

    凌雪严肃：“秦总，是有人愿意帮虞娇出违约金！”

    说到这里，凌雪声音都有些颤抖：“秦总，我们这一次活动，投资了太多，一旦失败，问题极其严重！”

    “现在不知道是谁告诉了股东们，股东那边已经打了好多个电话来询问情况了！”

    “可以想象，明天这个消息一旦传出去，恐怕明天的股价会剧烈波动，投资者们更是担心！”

    凌雪都感觉这已经是一个死局，极其焦急：“秦总，如今唯一的办法，就是让虞娇继续！”

    “让杨正来见我！”

    “杨正去了医院，希望劝虞娇。”

    “既然有林家从中作祟，杨正去了有什么用！”

    秦竹清刚刚说完，她的手机响了。

    接通之后，对面就传来了林东易的声音。

    “秦竹清，好久不见，最近好吗？”

    此刻林东易的声音，似乎充满了挑衅。

    秦竹清眼眸微微眯了起来：“呵，来示威的？”

    “哈哈，竹清，咱们可是从小就认识，你怎么这么说呢，哎，我就是关心你好不好，我可是一天到晚都是思念你啊，你也不来医院看望我一下，让我心里特别难受！”

    “我一难受呢，却听医院里还有一个住院的美女，那边倒是热闹，我就很生气，你说，巧不巧，原来是你们公司炒作的名模虞娇，哈哈……真是缘分啊！”

    秦竹清深吸一口气，俏脸恢复了平静，淡淡的开口：“你想怎样？”

    “早说这句话啊，免得我多费口水，很简单啊，想解决，我也不是不近人情，来医院我们面谈，谈得好，虞娇肯定不会违约。”

    秦竹清冷淡道：“好，我这就来！”

    “急什么，不要带那死瘸子来，看见他我就心情不好，当然，你爸也不要带过来，你一个人来，咱们青梅竹马，有啥都能谈，嘿嘿……”

    “好，你说了算！”

    秦竹清说完，就挂断了电话。

    转头，就马上给唐风打电话。

    “唐风，在哪里，我们要出门一趟！”

    旁边凌雪也听见了电话内容，声音有些大，听到这话，凌雪急忙说：“秦总，对方说……”

    “他说什么就是什么？”

    电话里，传来了唐风的声音：“你们在说什么？”

    “什么？我让你过来，我们出门去！”

    “哦……等会儿！”

    “多久？”

    “估计一个小时吧！”

    秦竹清听到这话，气不打一处来：“你又跑出去了！”

    “咳咳，我在视察选秀现场，你知道，我这个人，实在是工作认真负责，绝对不允许出差错！”

    “少来，你现在什么地方，我来接你！”

    “大总裁来接我，会不会不太好啊……我在裕丰街，快点啊！”

    “……”

    秦竹清挂断了电话。

    ……

    林东易躺在医院的病房上，精神不错，一脸的笑容。

    旁白的小老头邢国栋也笑了：“少爷，这个局，他们是钻也得钻，不钻也得钻！”

    “哼，和我林家作对，谁有好下场？今天，我就要让秦竹清跪下求我，哈哈……”

    林东易笑的张狂了，甚至笑的兴奋了。

    对于秦竹清的美貌，林东易垂涎了许久。

    原本以为，两家门当户对，秦竹清怎么也是他的。

    却没想到，半路杀出个死瘸子，让林东易都感觉自己活成了一个笑话。

    如今躺在病床上，更是大笑话。

    深吸一口气！

    林东易开口道：“其他事情安排好了吧？”

    邢国栋点头：“少爷放心，都安排好了。”

    “这就好！”林东易邪恶的笑了起来。

    ……

    秦竹清和唐风来到第一医院。

    在车上，唐风已经知道发生了什么事情。

    “下车啊！”

    秦竹清看唐风坐在车上不动，有些疑惑的看着唐风。

    “你去见林东易，我就不去了。”

    秦竹清一愣：“你不去？”

    “我去干啥，林东易不是让你一个人去？”唐风双手一摊。

    一下子！

    秦竹清没说话了，就这么冷幽幽的看着唐风。

    这小子竟然不陪她上去，这死小子放心自己？

    唐风眉头一挑：“你害怕？你还害怕就说啊。”

    秦竹清一听，就很生气。

    但是她没说，再度看了唐风一眼，然后留下一句：“不去就算了，本小姐自己去！”

    秦竹清直接就朝医院走去。

    只是没走多快，但是一直没有听到后面那可恶小子的脚步声。

    忍不住回头看了一眼。

    就看见唐风双手拯着头，居然靠在车座上闭上眼睛，似乎在打瞌睡了！

    这一幕，让秦竹清恨不得冲过去，给那小子两拳，太气人了！

    秦竹清深吸一口气，面色冷淡下来，然后一个人走进了医院。

    而这时候，唐风才睁开眼睛，看了一眼秦竹清的背影，忍不住翻了个白眼：“这死傲娇，怕就直说啊，哥又不是不近人情的！”

    说着，唐风慢悠悠的下车，走进了医院里。

    不过，秦竹清已经上楼去了。

    而唐风却在大厅，来到了前台，女护士看见唐风，这小护士眼睛一瞪，顿时缩了一下脖子。

    “唐先生，你又来医院了啊？那个林东易去了六楼住院了，603号，那一层有安保人员，其他人不准上去。”

    唐风还没问呢，这小护士竟然语速飞快的说了一堆出来。

    让唐风忍不住笑了：“小美女，你是不是觉得，我一来就是来找林东易麻烦的？”

    小护士吐了吐舌头，羞红脸蛋：“那个，唐先生你每次来不是都找他吗，放心，就是有人刀架在我脖子上，我也不会说出去的，上次我都没有说！”

    唐风笑道：“真乖，嗯，我还要问一个人。”

    “谁啊？”

    “名模虞娇。”

    小护士瞪大眼睛，奇怪道：“你今天不找林东易的麻烦了？”

    唐风嘿嘿笑道：“看样子你们都很想我找他麻烦啊？”

    “也不是呐，就是蛮有意思的。”小护士低着下巴，似乎都不敢看唐风那笑眯眯的样子了。

    唐风咳嗽一下：“说正事，虞娇住在哪个病房？”

    小护士抬头：“她刚刚被人接出去了。”

    “走了多久了？”唐风皱起眉头。

    “刚走，不过应该是追不上了。”

    唐风让小护士将虞娇的电话号码找出来给了他。

    然后唐风就走出去了。

    不过哪里还能看见虞娇，肯定不知道送到哪里去了。

    想到这里，唐风有些郁闷：“我都退隐了，又要麻烦龙殿的弟兄！”

    说着，唐风还是登陆了一个秘密软件，再度发了一条信息：“帮我查一下这个电话号码的位置，我唐风！”

    “是，殿主！”

    很快就有人回应。

    不过查询需要一点时间，唐风转身再度进了医院，坐上电梯，直上六楼。

