    第396章 汇合   

    “胖子！是不是你！”

    

    张龙听到了王胜利的声音之后，也是非常的欣喜。

    立刻扯着嗓子喊了起来。

    

    “卧槽，好像是张龙的声音。

    我特么是不是出现幻听了？”

    

    这个时候王顺利和欧阳泰他们，也许在山洞里边转了，不知道多少圈。

    头都已经转晕了，连半个出口都没找到。

    

    好在大家也没有迷路，并没有在一个区域来回转，要不然他们早就丧失信心了。

    

    在张龙喊王胜利之前，他们也刚刚烤了一只大蝙蝠来吃。

    

    要不然他们现在也是走不动了。

    

    不然由于某种原因，他们是绝对不想吃蝙蝠的。

    

    这玩意身上携带的病菌实在是太多了，可以说是病毒库也不为过。

    而且身上可能还有很多的寄生虫。

    

    吃这玩意简直就是饮鸩止渴。

    

    但是王胜利和欧阳泰他们实在是太饿了，要不然连走路都走不动了。

    

    所以在一只大蝙蝠好死不死的，居然过来袭击他们，于是被愤怒的王胜利一棍子敲死。

    然后架在火上大烤特烤。

    

    最后每人分了1/3，吃完了之后总算是回复了一些力气。

    

    三个人一边走着一边准备碰碰运气，看看到底能不能走出去了。

    其实他们这个时候的信心已经被消耗的差不多了。

    

    欧阳泰这时候正和李易也是争论，当时没有下寒水潭去救张龙，他们是不是正确的。

    

    王胜利也是被他们两个吵得心烦意乱。

    

    于是吼了一嗓子。

    

    “你们两个有完没完，都已经走了这么久了，现在还在争论这件事，要不现在回去？”

    

    没想到吼完了这一嗓子之后，居然隐隐约约听到了张龙的声音。

    

    “你不是一个人，我好像也听到张龙的声音了，这是什么鬼？

    大家集体幻听吗？”

    

    李易脸上也是露出了惊恐的神色，对王胜利他们说道：“是不是山洞里面有鬼啊，他会模仿我们熟悉的人的声音。

    借此来引诱我们上钩。”

    

    “鬼你大爷啊。

    你还能说点好听的吗？

    你没看到那边火光啊？

    鬼还会点火的？”

    

    “鬼火你没听过嘛。”

    

    “拜托老兄，鬼火是他妈绿的好吗？”

    

    王胜利的胆子比较大，他也是顺着声音的方向快速的走了过去。

    果然老远的就看到了张龙正坐在地上彷徨的样子。

    

    “张龙！真的是张龙！”

    

    看到这一幕，王胜利也是彻底激动了。

    他朝着张龙奔跑了过去。

    

    欧阳泰准备也跟着王胜利一起跑过去。

    却被李易一把拉住。

    

    “先等一等啊，说不定真是鬼变的呢。”

    

    不过等到王胜利终于来到了张龙的身边，一把抱住了张龙之后，欧阳泰说道：“现在看上去好像不是鬼变的，是真的。”

    

    很快欧阳泰他们也来到了张龙的身边。

    

    这么长时间没有见，也是免不了嘘寒问暖，互相打听分别之后都遇到了什么事情。

    

    当听到张龙和张小童居然失散了，现在也不知道张小童是死是活，这也令大家唏嘘不已。

    

    “全怪柳莉那个骚娘们，要不是她，张小童怎么可能失踪，你也不会眼瞎，要是让我看到她，我一棍子下去就把她头打扁！”

    

    “其实刚刚我还和她在一起，因为我看不见，所以只能是背着她来寻找道路。

    他她听到了你们的声音，可能是以为你们是食人族。

    所以就丢下我逃走了。”

    

    “卧槽，这娘们真不是个东西，往那边去的，我去追过去干死她！”

    

    王胜利的脾气依然是那样的火爆。

    

    “算了，她不知道是你们，这样一来的话，她反而是自己走上了绝路，这也算是冥冥之中的报应吧。”

    

    “不行，那有那么容易算了！”

    

    虽然张龙不肯说，但是王胜利还是能看得出痕迹的。

    

    他朝着地上看了两眼，就对张龙说道：“你不说我也知道，他应该是朝这个方向逃走了，地上还有血迹呢。”

    

    说着王胜利就顺着那个方向追了下去。

    

    欧阳泰毕竟之前对柳莉还动过了一些心思，所以他也没陪着王胜利去追。

    李易一向都是个嘴炮，犹如老狗看家嘴动身不动。

    

    所以他们也是一左一右挨着张龙坐了下来。

    

    “咦，龙哥，你哪里受伤了？

    怎么腰上还有后背都有血迹。”

    

    张龙听到欧阳泰的话之后也是丈二的和尚摸不着头脑。

    

    “血迹？”

    

    “对呀，还挺新鲜的，还没干呢。”

    

    张龙这时候联想起刚刚王胜利说过的话。

    似乎他也是根据地上的血迹来追踪柳莉逃走的方向的。

    

    可是柳莉什么时候受的伤？

    

    张龙怎么一点都不知道？

    

    按理来说的话，她也没有机会受伤，一直以来都是张龙在背着她的。

    

    忽然之间有一股不祥的预感，也是出现在了张龙的心里。

    

    一连串的事情被张龙给串联了起来，不过他还是有些不太相信。

    

    因为这些事情跟柳莉给他的一贯的印象完全不同。

    

    她怎么可能会那么做，如果她那么做的话。

    还是柳莉吗？

    

    就在张龙在仔细思考的时候。

    

    王胜利骂骂咧咧的声音从远处传来。

    

    紧接着众人就看到王胜利揪着柳莉的头发，把她一路拖了过来。

    柳莉看起来也是非常的痛苦，表情都已经扭曲了。

    

    但是她却一声没吭。

    

    “这个骚女人也没跑太远，就在旁边的角落窝着呢，被我一找一个准。

    来大家商量一下，怎么处置她。”

    

    “害死了张小童，还害我们龙哥瞎了眼睛，弄死算求了。”

    

    李易也是唯恐天下不乱！   

    “别他妈瞎说行吗？

    张小童也不一定死了好不好！”

    王胜利说着，朝李易使了一个眼色。

    意思就是你没看见张龙还在旁边啊，你在这里瞎说，会让张龙心里不舒服的。

    

    没找到尸体就等于没死，这没有毛病。

    

    李易要是瞬间明白了过来，立刻说道：“那就破坏我们队伍的团结性，导致我们非战斗减员。

    还是弄死算球了。”

    

    欧阳泰翻了翻白眼对他说道：“你怎么这么能呢？

    要不你来动手？”

    

    “我没经验，我就出主意，干嘛，你又心疼了？”

    

    

    

