    “小兰的身手和我差不多。”

    远山和叶摇了摇头，搓动发酸的手腕，刚才在和犯人交手的过程中，她差点扭伤：

    “对方是有备而来，目标很明确，就是要猥亵...柯南！”

    我尼玛...

    猥亵柯南？

    这是什么古怪的癖好？

    榊诚现在是一个头顶两个大，感觉自己的价值观受到了侮辱。

    柯南是个标准的男孩子啊！

    有丁丁的！

    犯人口味也太重了点吧！

    喜欢萝莉的男人常见，喜欢正太的女人也常见，可喜欢正太还动手猥亵的男人...

    已经不能用罕见来形容了，简直是万里挑一，凤毛麟角，绝对的‘人才’。

    光天化日，朗朗乾坤，还有没有王法了？！

    榊诚认为有服部、和叶跟着，柯南不会出什么问题，可事实证明他想错了，而且是大错特错！

    “可恶！”

    服部平次愤愤说道：

    “要不是我没带木刀，一定要他好看！”

    虽然服部平次武力值犹在远山和叶之上，可他有个限制，手上必须有家伙才能发挥全部实力，赤手空拳的状态下...

    他估计会被和叶完虐。

    “柯南，你和犯人近距离接触过，对方有没有什么明显的特征？”

    榊诚问了一句，柯南被猥亵不是件小事，对方目的很明确，有很高的可能性是敌人，而对于敌人...

    榊诚向来不会心慈手软。

    “软软的，香香的....”

    “啥？”

    众人脑后冒起一连串的问号，摸不着头脑：

    “什么软软的香香的？让你描述犯人，不是让你描述小兰！”

    “谁描述小兰了！我没描述小兰！”

    柯南梗着脖子喊道：

    “我就是说的犯人，我被他从背后抱住，左手控制住我，右手伸进我的怀里乱摸，动作很快，就是那时我感觉背后软软的，还闻到了一股栀子花沐浴露香气...”

    被人从背后抱住，感觉很软...

    榊诚眼睛一转，走到女友身后，环手抱住她，问道：

    “软吗？”

    “....不软。”

    “你抱我试试。”

    宫野大小姐白了他一眼，反身抱住榊诚，二人立刻紧贴在一起：

    “软吗？”

    “软。”

    榊诚严肃道：

    “破案了，猥亵柯南的很可能是个女人。”

    不是，女人就女人呗，你俩至于大庭广众的喂狗粮嘛...

    大阪黑鸡、矮冬瓜娃很是膈应，有苦说不出。

    “不对，这更恐怖了啊！”

    柯南睁大眼睛，骇然道：

    “一个女人，力敌服部+和叶二人的联手进攻，全身而退的同时还能躲开我的偷袭，这个人实力有点夸张吧！”

    “经过专业训练是有可能做到的。”

    思忖少顷，榊诚开口说道：

    “譬如水无怜奈或者贝尔摩德，她们两个应该都能做到。”

    “不是她们。”

    柯南迅速摇头否定：

    “我干妈身上是香奈儿出品的薰衣草香水味，水无怜奈用的是CUCCI的薄荷香水，闻起来都比较成熟、性感....你们干嘛用这种眼神看着我？”

    榊诚四人直勾勾的盯着柯南，目光说不出的古怪。

    此时无声胜有声...

    贝尔摩德和水无怜奈身上的味道你咋记得这么清楚？

    是不是有点儿小变态？

    嗯？

    这小兔崽子...

    简直是色胆包天！

    “所以凶手另有他人...”

    大阪黑鸡压了压帽檐，嘴角上扬：

    “看来事情变得有意思了啊，工...嗯。”

    听到黑鸡差点又要喊出工藤的名字，榊诚立马意识到他开始认真了。

    说实在的这件案子还挺有趣，么有死人，么有谋杀...

    砰！

    一声凌厉的枪响打破了人群的喧闹。

    榊诚一个激灵，瞬间转身，右手扶住腰后MK23，定睛一看...

    身披条幅，站在看台上慷慨激昂演讲的土门康辉，肩膀处绽放出一团血花，面带痛苦的倒了下去。

    周围人群安静了一会儿，似乎是呆住了，紧接着小孩子‘哇’的一声大哭，所有人尖叫着抱头鼠窜，乱作一团。

    “纳尼？！”

    柯南一个猛子爬上榊诚的肩膀，来了一次1+1叠高：

    “他们来的这么快吗？！”

    “不可能是琴酒，大庭广众实施暗杀风险性太高，这是莽夫才会有的行径。”

    榊诚咧咧嘴，很想把柯南从肩膀上拽下来，可情况紧急，现场太过混乱，他们确实需要一个眼神好的帮手从高处俯瞰。

    柯南利用阿笠博士发明的眼镜左右扫视，大阪黑鸡去路边店铺找了根拖把，踩掉拖把头，就是一根完美的‘木刀’了。

    “在那边！”

    柯南忽然抬手一指人群对面，那里有一个带着黑色鸭舌帽的西装男子，此刻正鬼鬼祟祟的四处张望，神情慌张不说，右手一直揣在怀里，疑似有枪。

    作贼心虚，心理素质不高，让柯南瞬间锁定了他。

    “追！”

    柯南与黑鸡二人一马当先，犹如利箭般窜了出去，直奔西装男子。

    借助体型上的优势，柯南前进的飞快，黑鸡选择了从一旁绕道，避开人群，闪入巷中不见。

    “你也去吧。”

    挽了下发丝，宫野大小姐对男友说道：

    “不用担心我，我跟和叶去最近的医院等着，过会儿咱们再汇合。”

    “好。”

    榊诚不会给凶手留下任何机会，他相信只要自己始终呆在宫野大小姐身边，无论发生什么都有斡旋的余地，至于抓捕凶手这件事...

    以他的能力，慢慢调查总会有线索，完全不需要急于一时。

    但柯南和黑鸡两位‘主角’冲上去了，柯南没有了麻醉针，战斗力直接减半，厉害的角色根本不会等他踢足球。

    榊诚也不知道刚遇上猥亵犯的柯南为何如此凶猛，简直就如那非洲大草原上的无敌平头哥，逮谁怼谁，字典里就没有‘害怕’二字。

    人群拥堵不堪，被恐惧冲昏头脑的人们横冲直撞，完全丧失了纪律性。

    就连一旁值守的警员都被挡在了外围，无法靠近。

    柯南的背影在拐角处一闪而逝，榊诚看好方向，艰难的挤出人群，速度慢了不少。

    【在你干大事儿的时候，总会遇上许多阻力—by榊诚】

    “啊！！！你放开我！！！”

    就在这时，榊诚突然听到前方拐角后传来一声惊骇中夹杂舒爽的喊叫。

