
    
    众人走进各茶铺中巧妙的议价一番，后面的那尾巴带着满意的信息回去了。

    本来应该这时候前往台州城和刘小刀汇合，但半路上遇到了这档子时，台州之事只能暂且搁下，众人一路返回那酒楼，那店小二自然是眉开眼笑的出来接待，并且将唐学志手中的缰绳接了过去，安排人将马牵到后院去喂养。

    “这马还得赶路，这两天给喂些精料。”

    “好呢，爷.....”听说还有两天，这店小二更开心，赶紧吩咐下去，虽有又将唐学志等人引到楼上。

    这一次，唐学志将三楼右边的七个房间全部包下了，免得有人打扰。

    马明则和其他兄弟呆在另外的房间，好在这家伙情绪也算稳定，穷苦人出身，估计这段时间的乞讨生活对他影响并不大。

    那三十多个女人，对于鱼鹰来说绝对是大好事，如果这帮人是抓猪仔的，那人肯定少不了。

    “让人联络雷大嘴，两天后，派两条船过来接应。”

    “嗯，我这就派人去办。”刘景同打了个拱手，点了点头，便朝房外走去，出门时还随手将门给带关了。

    唐学志揉了揉太阳穴，随后便在房中闭目养神，一直等到下午时，王石头那边才派人传来消息。

    那些女人，他们只是寄养在人市不远的一座庄子里，那座庄子不大，但是外边有人把手，他们一时也进不去，只是知道，那曹老大进去后，就没有再出来过。

    听一老农说，这庄子以前是一富户废弃的庄子，只是两个月前开始才有人住进去，里面约莫有二三十人进出。

    “让兄弟们盯紧点，有什么风吹草动马上来汇报，还有，千万别打草惊蛇。”

    “嗯。”王石头手下那兄弟，重重的点头表示明白。

    不过在他出门之前，唐学志一再交代，此话他必须原话转达给王石头，确认他真的完全明白后，这才放心让他离去。

    这两天唐学志也没有闲着，让兄弟将台州港附近的巷子全部摸熟了，他自己更是到各大铺子里转了一遍，对这大明的货物也有了初步的了解。

    下午，雷大嘴那边终于传来消息，两条船傍晚时将抵达，并且还带来了一个战兵小队。

    当然，雷大嘴他们的登陆地点并没有选在台州港，这台州港虽然小，却是军港，乃是台州卫城所在，并且有市舶司的一队人马驻守，估计是专门用来保护税款，维持秩序的。

    登陆地点选在了距离台州巷子北边的一河道边，那边河堤较高，乃是天然的船栈。

    月黑风高夜，雷大嘴亲自领着十几个兄弟，不久后和唐学志汇合在距离那庄子不远的河套边上。

    那庄中的一些窗户中发出朦胧的灯光，唐学志和众兄弟趁着夜色的掩护，很快就潜到了距离庄子二百米的一处一颗大树旁边。

    好在白天，王石头的人已经将这里地形烂记于心了，很快唐学志便拟定好了进攻方案。

    由唐学志和雷大嘴、刘景同带两队兄弟主攻，清扫障碍，王石头留几个兄弟在外面接应外，其他人进去寻人。

    庄中的一厢房内，不时的传来女人的哭泣之声，和男人的打骂声。

    “老大，关在后面的那小娘们，可得劲了，看着都让人心~痒痒，要不咱......您先来，咋样。”

    房中，一黑瘦男子，搓~着手，哈着腰，对曹老大露出邪恶的笑容。

    曹老大瞪了他一眼，冷冷的道：“孙旺，我说你是不是属驴的，咱们虽然说是做这生意，要是买主将人买回去，却是买一送一，还不回来找咱麻烦不是，要是实在憋不住了，你自己去红春楼解决，此事要让大当家知道了，连我都得受牵连。”

    “嘿嘿，你不说，我不说，大当家岂会知道，那个女人不能动，那些小丫头总可以吧。”那黑瘦男子，虽然是被曹老大斥责，却没有一点脸红的意思，反而是厚着脸皮一笑，将曹老大的冷眼怂了回去。

    这曹老大本来也才三十多岁，正值当年，被这家伙一搅和，又岂能按耐得住，心里早就痒痒了。

    他本来是这台州漕帮中的一小头目，自从两个月前来了一伙人，自称是大陈山的，要强行将他们的台州漕帮合并了，但是他漕帮也是一大帮，帮中有二百多兄弟，岂会听他们使唤。

    于是双方便大打出手，没想到对方的人非常凶悍，将他们带去的那些兄弟打的遍体鳞伤，却是更没想到，众人逃回来时，总会却让人给占了，就连帮主都给打死了。

    无奈，只能投靠了那伙人，现在那伙人控制了台州漕运不说，更是干起了人口买卖，虽然这曹老大不愿意，却也没有什么更好的法子。

    “行行行，最后一次哈，给老子挑个个头小点的。”曹老大有些警惕，生怕走漏了风声，却满脑子都是邪恶的想法。

    “好呢，老大，待会就将人送你房间来。”看老曹答应了，那黑瘦男子，心中很快就乐开了花，迫不及待的从老曹房中走了出去。

    “啊......”

    却听窗外一声惨叫，从声音上辨别，肯定是那孙旺发出来的，老曹惊呼不好，院中却已经一片混乱。

    黑暗之中，数十人从外面直接冲了进来，举着火把，见人就砍，老曹的那些人，完全没有防备，死的死，伤的伤，仅仅经过了不到三分钟的时间，除了庄子后院还有零星打斗的声音，其他地方都已经被鱼鹰控制了。

    但是很快，其他地方的声音也平息了下来。

    “都老实点，快点，给老子蹲到那边去。”刘景同对着一个磨蹭的家伙屁~股上就是一脚，蹬地那厮差点一头栽了下去。

    其他人见这些家伙如此凶悍，也不敢磨蹭，赶紧顺着他们的意思，在那院子中角落蹲了下来。

    很快，又见两个兄弟从房中将那曹老大给押了出来。

    “曹老大，别来无恙啊。”就在那曹老大惊魂未定之时，这一次唐学志主动的迎了上去。