
就是无双真君，他们也是没法比，听说此次出征去魔谷窟，无双真君只她一人之力，就将魔道赫赫有名的“四大恶魔”之中的二魔，夜枭魔君与千魇老魔击成了重伤，并且还从千魇老魔，那里搜刮了一笔财富。她如今的威名，在整个天权大陆上可说是声名赫赫。

人家实力摆在哪里，自然人家的话语权，也就相对有分量的多。许久，许世辉也想不出反驳的理由，只能是默然不语，楚璃可是不管他们心中的这些复杂情绪。

“许师兄即然无话可说了，那么，无双就认为，许师兄是同意此事了。”

“诸位还有什么意见，提出来吧？”

楚璃望向大殿中的其它几位元婴长老。这些人见到楚璃向他们看过来，倍感压力，勉强点了点头。

他们能说什么，说不同意，如果真那样说了，岂不是承认自己在养蛀虫，要当宗门的蛀虫。即然秦、许两家都同意了，他们还能怎么样，反正要倒霉也一起。

楚璃说罢，看向了刚才还在微闭双目的太上长老。此时他也睁开了眼睛，抬眸看向了楚璃，眼神中有了些许的赞赏之色。楚璃却对他这么多年来的不作为，一直当和事姥的态度，感到有些失望。

楚璃对他的不满在面上丝毫不露，依旧神色平静，淡淡道：“元清师兄，刚才的事，您也听到了吧？出征的人选，刚刚也确定下来了，是秦、许两位峰主，自动请缨前去战场。

那么，秦师姐的意思是，把今后宗门的资源分配，再重新调整一下，正好除了出外的几位元婴修士，其它人都在此处呢，择日不如撞日，今日便把这些事重新议定一下，可好？要不然影响了秦、许两家弟子，出征的心情可就不好了，继而再影响了作战。”

元清真君微微一笑，点了点头，心中暗忖：这个小狐狸的难缠程度，可是比玉真子、玉凡子加起还多。她动动心眼，这里所有人，就都跟着掉到沟里去了。

“即然诸峰峰主，都觉得资源分配不公，那么明德，你找几个执事堂办事得力的弟子，将今日所议之事都记录下来。这可是关乎以后的宗门发展的大事，马虎不得。”

“是，太上长老。”

明德真人连忙起身，发了几张传音符。此时的秦清兰正懊悔不已，心道枉自己活了几百岁了，竟被一个小丫头给算计了，盯着楚璃的目光变得幽深起来。

而在场的其它几方修士，见到事情已经不可挽回，都坐在那里低眉不语。他们一向以秦、许两家马首是瞻。而墨家与云家，这两家的情况却是略有不同。

这两家的族中弟子，与门中大多数的内门弟子一般，经常出门历练，常常做宗门任务，用来换取资源，虽然这两大家族的弟子并没有秦、许两家的多，但整体实力却不差多少。这门中这些大家族中，作风还算正派，口碑也不错。

用宗门贡献点来换取资源，还是比较赞同的，认为这样才公平公道。所以对此次宗门资源的再次分配，也没有提出什么异议。

本来，秦清兰还想挑拨一下他们两家，只要他们两家中，任何一峰提出异议，她再借机找个理由，撤回此次决议。没想到，那两家的长老根本不接她的话题，也不提反对意见。

她想要反悔的计划，再次落空。而坐在一旁的玉真子，此时却十分惬意品着灵茶，在心底暗乐，心道：小样儿，和咱们玩心机，差着远呢！无双能神不知、鬼不觉的在出窍老怪的眼皮子底下，将两把秘匙带回来，丝毫不让人知道端倪。

更何况是宗门的这些人，想要算计她，想占她的便宜，她若是不想计较还好，如果一旦计较了，冒犯她的人，就且等着倒霉吧！

别看无双平时不爱管理，这些宗门琐事。但是她什么都门清，比任何人都明白宗门中的情形，眼睛雪亮着呢！当然，这一点自然是随了他这个大师伯了，玉真子得意的想着，早就忘了刚开始时的怒发冲冠了。

关于宗门资源重新分配的事议，众人商议了一天一夜，重新拟定了宗门资源的分配规则。而资源的分配，与楚璃提出的意见差不多，将按人头分配资源，换成的按宗门贡献点来，换取修练资源。

楚璃的话并不多，但每到一个关键性的决议时，往往轻描淡写的几句话，就让事情得到了好的解决方法，并且变得更为的完善。

很快一套比较合理的分配方案，就出台了。并且掌门在宗门的大广场上，将此次拟定的分配方案公布出来，宣布来年正式实施。

明德真人其实早就想，重新进行资源分配了。但是宗门的几大家族势力，实在太强，自己虽然是掌门人，却独木不成林，也迫于几方势力势大，只能压在了心底。

没想到，今日被无双真君的几句话，就把宗门中几千年来的顽疾给去除了。他当真是大大松了一口气，心中当真佩服无双真君。

这样也就相当于，宗门资源这块的分配权力，完全回到了他手里。而不像往年，只要那些峰头报上名字及花名册，宗门就把资源送到了他们手中，再任由他们作主，自行分配。

比如说清泉峰的秦氏族人，并不是一峰之人都是秦氏族人，大多数是招收进来的外姓弟子。

秦氏族人，每年领了他们那一峰的资源后，并不是秦家弟子与外姓弟子一事同仁。而是秦家弟子的修练资源，比外姓弟子的资源，要多出几倍，那些外姓弟子的日子，却并不好过。

本来宗门发放给他们的是，每月二十块的下品灵石的修练资源，而经过秦家分配后，他们只能得到十块或是更少。门中弟子早有怨言，他这个掌门看在眼里，却是因宗门的家族势力实在的大，他有些力不从心，只能睁一只眼，闭一只眼。

长年累月的克扣弟子的月例，这些家族都积攒下了，很大一笔的财富，用于培养他们本族的弟子。为了得到更多的灵石，他们就广招弟子，致使他们的山峰人满为患。

如今一律以贡献点代替，并且根据完成的任务，贡献点都分配到了，每个弟子的身份令牌上。整个宗门的弟子，可以说一视同仁。

虽然也分内、外门弟子，每月贡献点也分等级，但是再不会发生被人私下暗扣，这种情况了。失去踪迹的弟子，除非本人回归，否则任何人不得冒领。

每一月终，他们的身份玉牌上，就会出现当月完成规定任务的贡献点，及完成额外任务的贡献点。

如果需要灵石或是丹药，就可以拿着自己的身份玉牌领取，不管是在自己所在峰头的执事堂，还是主峰宗务殿，皆可换取自己需要之物。

大广场上，此公告一出，众弟子都是欢呼不已，毕竟谁也不想自己的灵石，平白无顾的被人苛扣，而且一扣就是好多年，除非修为到了结丹以上。而且，再也不会因为修练资源，受制于人了。

这些弟子中大多数人，都有被苛扣的灵石的经历。如今此公告一出，自然得人心了，掌门明德真人，更是被门中弟子所爱戴。另外还有一则通告是，在年底以前，要对本门弟子身份重新进行登记，更换新的身份玉牌。

与此同时，以秦、许两家为主的几座山峰，同时贴出通知，以山峰弟子众多，负荷太重，需要裁减部分弟子，想要离开山峰的弟子登记后，就可以提前离开了。

楚璃与一路都在乐呵呵的玉真子，回到了洞府。楚璃虽然推拒了许、秦两大家族去大荒城，她还是决定乔装一番去一趟大荒城中，她要去杀死出现在今生梦中，令她失去性命的那只妖兽。

高高的城墙下方，无数的妖兽与人类修士，正在交战。楚璃努力的回想了一下今生梦中的情景及时间。

楚璃从城墙上走了下来，一路打听，来到了玄道宗的驻地。这次玄道宗的领队，是华玉真君及另一个元婴期的修士，清楚林雅兰被自己废了后，已然不可能出现在这里了。

楚璃精神一阵的恍惚，自己的命运轨迹与今生梦中的命运，已然发生了很大的变化，而害死自己的哪只妖兽，不知会不会出现了。

楚璃返回了城墙上，“嗷”的一声吼声传来，一只受了重伤的三阶铁背猿出现在了视线中，楚璃的瞳孔猛得一缩，手不由得攥得紧紧的。

没错，今生梦中，自己就是陨落在了这只妖兽的口中，那时自己的修为不过才是练气期，与自己如今的修为自是不能比。

此刻的三阶铁背猿变得十分的狂暴，眼睛腥红，显然重伤让它失去了理智，也变得更加的危险了。

它正追逐着一个练气后期的弟子，一双利爪发出疯狂的攻击。眼看那名弟子的身体，就要被这只妖兽的利爪撕开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57241716"  chaptername="三百二十四  资源再分配">加入书签</a>
</div>
