    

    看来对方在不知不觉之间就释放了这招技能，并不断引导着帽小兜的情绪，让帽小兜在不知不觉之间就陷入了怒火之中。

    不过说来，看着这个技能的介绍，江小北有些无奈的看了一眼帽小兜。

    既然这技能能提升魔攻，你刚才要打他，直接释放技能啊？还傻傻的想用拳头攻击。

    不过他也知道，帽小兜当时已经失去理智了，怎么可能会想到这些。

    ......

    “注意要待会不要再大意了，别再中招了。”江小北再次叮嘱了帽小兜一句。

    随后，帽小兜散去周围的冰晶结界，再次朝着小地狱犬冲了过去。

    一道极光光线射向小地狱犬，小地狱犬立即躲开，帽小兜反手再接上一招冰冻之风。

    一股冰蓝色的寒风吹过，呼啸着吹向小地狱犬。

    这招是大范围性的技能，小地狱犬很难闪躲，他也没想着闪开，转头三颗嘴张开，从中喷出三道浓烈的蓝色火焰。

    寒风与蓝焰撞击在一起，在中间产生出一团团白雾，弥漫向整个擂台。

    看着这些白雾，帽小兜也顾不得消耗了，立即引动这些白雾以半片场地为中心，制造出一道巨型旋风，把小地狱犬围绕在中间。

    最后朝着中间的小地狱犬收缩。

    小地狱犬见势不妙，立即朝着他感应的一处能量较为薄弱的部分冲过去，准备冲出旋风的封锁。

    见状，帽小兜心分二用，一手催动着寒冰旋风的施展，另一只手朝着小地狱犬冲向的方向伸展。

    只见，在小地狱犬的前方迅速凝聚出一道厚厚的冰墙，挡住了其前进的方向。

    小地狱犬立即要调转方向，帽小兜也随之继续制造冰墙，渐渐的形成了一道冰圈，将小地狱犬困在中间。

    周围的白色旋风持续收缩中，很快，便收缩到了一个很小的范围，并且旋转的旋风之中渐渐开始凝聚出冰砾来。

    秘技寒冰旋风即将施展成功。

    小地狱犬三颗脑袋看着周围，看到退无可退，眼神皆是一横，就要和帽小兜硬碰硬。

    这时，帽小兜之前伸出的一只手猛地一握。

    围绕在小地狱犬的冰墙轰然爆开，发出震颤整个对战馆的清脆爆响，所有人都被吓了一跳，目光集中在了1号擂台上。

    然而他们能看到的只有一道不断收缩的巨型白色旋风。

    碎冰击！

    刚才帽小兜使用的正是冰系技能碎冰击，控制着小地狱犬周围的冰墙爆开，不仅在一瞬间对小地狱犬造成了巨大的伤害。

    而且，这些因为冰墙爆炸产生的碎冰瞬间被旋风吸入，随着旋风在不停的旋转，加速寒冰旋风的形成。

    这次的寒冰旋风，帽小兜使用了比以往都要多出很多的能量，威力当然也要强上很多。

    之前被碎冰击炸伤的小地狱犬此时面对围绕在周围的寒冰旋风，再也没有了抵抗能力，仅仅坚持了不到一分钟，便败下阵来，被甩出了擂台。

    廖央什么话都没说，默默地收回小地狱犬，转身走下了擂台。

    而看到江小北连败彭城一中三大高级训练家，全场的观众与其他校队的队员都轰动了。

    ......

    之前吃着棒棒糖的那个小男孩再次抓住了自己爸爸的衣角，摇晃着叫道：

    “爸爸，我不要霹雳龙了，我要帽兜娃娃！”

    他爸爸翻了个白眼，没有理会自己儿子。

    你想要帽兜娃娃？我还想要呢！

    这种精灵能是随随便便就能到手的吗？

    ......

    相城二中的座位席。

    岳风一脸复杂的看着1号擂台上的江小北，看着他和他的精灵帽兜娃娃仿佛无敌的实力，久久无语。

    当初，三校联考的时候，自己和江小北之间的实力差距还没有像现在这么大，这才过去多长时间啊？

    唉~

    ......

    而苏城育人中学校队的座位席处，带队老师和队员皆是一脸凝重的表情。

    因为，下午和相城一中比赛的队伍，就是他们。

    这时，坐在后方的一名小胖子走到带队老师的身旁，问道：

    “老师，要不下午我们的比赛，直接认输吧？不然被一穿五很丢人的。”

    苏城育人中学的带队老师听后脸色一黑，当即一巴掌扇在了这个小胖子的后脑勺上，骂道：“蠢货，不战而降更加丢人！”

    小胖子满脸委屈的嘟囔道：“不同意就不同意嘛，干嘛打人啊。”

    看着老师再次扬起的手掌，他赶紧回到了队伍后方坐着。

    ......

    刚才那一套连击，消耗了帽小兜不少的能量，也就是说，此时的她，已经没剩下多少的能量了。

    江小北看着走上前来的下一名彭城一中的选手，心中祈祷着对方的精灵实力没达到高级水平。

    在江小北的注视中，对方动作有些迟缓的释放出了自己的精灵——焰火。

    作为御三家之一的火系精灵，焰火这个阶段可以说是他的颜值巅峰期，浓眉大眼，背生一双黑色翅膀，十分帅气。

    在江小北的探查之中，这只焰火的等级仅仅只有27级。

    看来彭城一中的队伍之中没有30级以上的精灵了，不然对方绝对不会在此时派一只只有中级实力的焰火出场，给帽小兜恢复的时机。

    做出这个判断之后，江小北的心中瞬间轻松了很多，笑着对帽小兜说道：

    “待会的战斗你自由发挥吧。”

    就算帽小兜玩脱了，还有侯子明的鬼雾作保障，相城一中赢下这场比赛可以说是板上钉钉的了。

    从这场比赛开始，彭城一中将不再是彭城初赛区的头号种子队伍，取而代之的则是相城一中！

    ......

    在巨大的实力差距下，帽小兜即使能量所剩不多，而且属性上被克制，也轻松地解决掉了对面的焰火，没有出现阴沟里翻船的结果。

    随着焰火落败，彭城一中的最后一名选手上场。

    他的精灵是一只26级的小星光。

    不过对方这个最后上场的队员倒是十分的洒脱，在比赛开始之前就对着江小北笑着打了声招呼。

    随后在后面的比赛中，对方也没有直接放弃，而是指挥起小星光和帽小兜进行了一场激烈的对决。

    其指挥战斗的经验十分丰富，竟使得小星光对帽小兜造成了不小的威胁，差点把帽小兜击败。

    可惜最后输了。

    不过，江小北感觉，要是对方能指挥之前苏筱月的那只粉粉星，以他丰富的指挥技巧，估计帽小兜根本坚持不到现在。

    不过输就是输了，世界上没有那么多的如果。

    但江小北记住了他的名字，云想。

    ......

    击败了云想，也就意味着彭城一中的落败，这个之前被誉为一号种子队伍的落败。

    而且，还被别人给一穿五击败。

    一上午的时间，江小北名声大噪。        

