    “虹月城堡被袭的事件在基恩大6闹的沸沸扬扬，的确有所耳闻，不过只是听说了个大概……还有通往彩虹谷底的斩龙城及其相连的通山之路已经消失，整个区域与外界隔离，更多的详情就不得而知了。我还真是没有想到这事已经严重到了需要埃斯领主大人迁离的地步了。王室都撤离的话，那彩虹谷地的子民们该怎么办？……啊，我又多嘴了。如果话语间有所冒犯，还请金骑大人见谅啊。”瓦妮莎公主压低了语调，努力挤出抱歉的口气。

    “拉法尔家族的王室并没有撤离彩虹谷地，请公主不要听信那些无稽之谈。斩龙城及其通山之路是被守护者先知艾尔夏封印，只因为谷地中出现了危险的古生物种族，需要一些时间清剿。此事关系基恩大6生死存亡，哦，不，此事关系整个世界的生死存亡——埃斯领主前来天启王城正是为了向诸位同族请求增援，共同兵剿灭祸害，这些细节待瓦妮莎公主抵达王城之后，我们可坐下一同商议。毕竟多利一族向来同心且慷慨，相信基恩大6有难的时候必会相助，共同进退。”韦尔斯终于正色了表情，义正严辞地进行说明。

    瓦妮莎公主立刻应承着连声称是，三人的话题随后转移到了无关紧要的日常琐事，话语间氛围也在几句之间变得轻松愉快了起来。

    几个时辰之后，在天色已然降下之时，众人抵达了天启王城。

    天启外城方圆数里，城近正方，傍于闪光河支流，座于月牙形的通天险山天环山脉内侧。城墙高数十尺，依山而建，城门有三，形态各异，由御林军之金甲卫士把控。西边城门位置临河，被称作临河门，专供布衣进出，每日人流熙攘，通行不绝；东至皇室门，此门外接黄金大道，专供王室皇亲，高官显贵****通行；南为圣神门，门外地势平坦，开阔无碍，一条大道可直通圣神大殿，专供节庆或祭祀队伍通行，也用做喜迎贵客。此次瓦妮莎的送亲队伍来到，属于贵客临门，行军队伍直走南门，直通大殿。

    那一路开阔的视野，让晴空将那座城的雄伟繁盛看在眼里，叹为观止，一时挪不开眼。绚烂的灯火在几里之外就得以看见，一座白玉搭建的尖塔式建筑高耸入云矗立在四面蔓延开来的城区中间，听身侧的人讲，那便是圣神大殿，足以想象皇室宗族对于圣神的尊重敬仰。圣堂之后，城堡林立，纷纷建于石壁之间，有好几座立于险峰高处，据说需要乘坐皇室饲养的狮鹫才能抵达。

    一入城区，热闹的气氛扑面而来，热情的民众将各色花瓣抛于空中，配合着烟火和礼炮的闪亮，组合成迷幻的美景。喧哗中都是愉悦的气息，夜色间尽是繁华的丽影。

    站于两侧欢迎的队伍官队和民众蔓延了几里，逐渐过渡到皇室规范化的欢迎队伍，最终一行人来到了圣神大殿礼堂之外，送亲的队伍被阻隔在外侧殿院，约翰尼亲王下马绅士的拉起公主的左手，携步走进了圣堂，昂步挺胸地接受基恩百官的列阵欢迎。国王泰拉斯坐在雕刻着七头恶龙的龙椅之上，王后克劳迪娅.拉法尔立于他的右侧，而尼贝尓.拉法尔立于他的左侧。泰拉斯生性寡言，只是寥寥几句表达了欢迎，倒是尼贝尓长篇大论地好言夸赞了瓦妮莎公主一番，而克劳迪娅王后泽奉上了一顶夜明珠制作的头冠作为见面礼。

    仪式之后，已是夜深，瓦妮莎公主拖着一脸疲惫回房休息。可令晴空有些意外的是，已到子时，公主还是将她与雷欧利亚召唤至房间内，说有要事商议。

    “我打算明天将此封信件交予国王泰拉斯。”待两人在屋内坐定，且雷欧利亚简单交代了此封信件的来历之后，瓦妮莎晃了晃手中的信件，说道。

    “真是麻烦您了，有您的帮助，这事才能得以如此顺利。”晴空立刻出声致谢，雷欧利亚也立刻说了声谢谢。

    “这是我答应你们的事情，自然会尽力做到。只是，为了确保这封信件没有危险的内容，我需要在交出之前亲自阅读一遍——这便是我找你们过来的原因了，希望你们能够接受这个条件。”

    雷欧利亚和晴空立刻对视了一眼。

    雷欧利亚有些犹豫地说：“印泥被破环的信件……国王会相信吗？”

    “他当然会相信，因为信封和信件是同一纸张，只是折叠掩住了内容，印泥虽然破封，但是还是会粘连在纸张保持其形状。此外，这可是加持了神迹的信件，当泰拉斯拿到手的时候自然就会明白。”公主殿下坐在黄金灿灿的沙椅上，将信件翻来覆去地看了又看，补充，“我这么做的唯一理由只是考虑到个人的安危，我不确定其中的内容是否会对我造成影响……我相信聪明的两位一定能够理解我的立场。”

    雷欧利亚陷入了沉默，晴空有些不知所措。

    瓦妮莎公主有些不耐地将信件丢到面前的茶几上，说雷欧利亚说：“如果不同意，那就拿着这封信件立刻离开王城！不要再让我看到你的身影——将你们擅自带入王室城堡这事如果被现，即使是我，也会受到极大的影响。”

    雷欧利亚终于妥协地叹了口气：“我明白了。”他抬起头来，“请检验此信内容吧。”

    瓦妮莎公主的嘴角不觉翘起一撇，一边优雅地伸手拿起信件，一边说道：“如果这真是一封加持了神迹的信件，如果我是对它心怀不利之人，我根本无法打开它的封印。”

    说话间，她已经利落地撕开了印尼，将信纸展开了来。

    “信里说什么？”晴空看到瓦妮莎公主的脸色在刹那间变的严肃地难看，不禁脱口询问。

    公主的手莫名地开始抖，然后缓缓地将信纸摊放在茶几桌面，轻声说：“你们自己看吧。”

    雷欧利亚和晴空立刻围了上去，之间信纸之上，简单地写着几句——

    圣石陷落，先知被囚，

    盈月足七，恶龙重返，

    罗生门外，生灵涂炭，

    只此一死，有死无生。

    “这是什么意思？”晴空读懂了七分，仍有疑惑。

    可瓦妮莎公主仍然止不住抖地坐在沙上，半饷，才咽下一口口水，颤声说道：“最坏的事情终于就要生了，风暴就要来了……”

    “是啊，风暴就要来了。”雷欧利亚又叹了一口气，将头抬起看向房间一侧的窗外，“这个世界真是越来越真实地可怕了。”

    子时刚过，雷欧利亚和晴空各自回到了被安排的房间。

    晴空躺在松软的鹅毛被上辗转难眠，一遍又一遍回味着瓦妮莎公主和雷欧利亚那番模凌两可的对话。

    聪明如她，当然能够领会他们的意指，大家不愿多谈也是需要一点时间消化这息量太大的内容。

    好像被大家的叹气感染，晴空在闭上眼睛强迫自己进入梦乡之前不觉叹了口气，口中喃喃一句——

    “凡人皆有一死。”