    “老板，已经完成了，需要检查一下吗？”，妹头敲着大门，探头询问道。

    五福星加上妹头六个人一个多小时终于把三套房间搞定。

    看着自己的劳动成果，妹头很是满意的抹去额头的汗珠，上楼请雷卫东等人过去检查一下。

    “不错，很干净，墙角、沙发底下这些容易漏过的地方都打扫的很干净。”因为以后这里就是自己要住的地方，柏凯伦、简慧珍检查的很仔细，一点灰尘都不放过。

    “老板，我们五宝清洁公司的工作质量绝对有保障，你如果不满意的话可以随时投诉。”接过莎莲娜递过来的三张千元大钞。

    妹头喜滋滋的说道。

    “干得好就要给奖励，这是我的名片，你们以后遇到搞不定的事，可以找我帮忙？”看着妹头，想着她被陈超绑架为人质。

    在没有兰克司的情况下，五福星能不能救她还真难说，为了防止美女香陨，雷卫东掏出自己的名片递了过去。

    “中环警署重案组高级督察雷卫东，没想到你是......”看着妹头手里的名片，鹧鸪菜等人差点跳起来。

    他们这些小偷小摸最怕的莫过于警察，特别雷卫东还是高级督察也就是以前俗称的帮办，更是吓得话都说不出了。

    “只要你们不犯罪，警察就不会找你们麻烦，相反还会保护你们。”雷卫东知道五福星心虚的原因，也不揭破，还顺便称赞他们几句。

    “一定，一定，我们一定做良好市民。”鹧鸪菜点头哈腰的向雷卫东保证，以后一定……

    “东哥，你把名片给他们，难道是看好他们还是看上那个小姑娘了。”五福星等人离开后，莎莲娜忍不住问道。

    “我怎么看的上那个小丫头，只是对鹧鸪菜有点兴趣，知道吗，这小胖子是家驹的死党，两人从小一起长大的。”

    “家驹的死党，没看出来，怎么没听家驹提起过？”检查完自己的房间，柏凯伦来找雷卫东出去吃饭，正好听到这句。

    “小时候死党，长大了未必关系好，更别说小胖子走歪了路，家驹先做侦探后做警察，而小胖子怕苦拍累，走上了搬运他人财物的道路。

    真是白瞎了他那一身好身手，听家驹说，真打起来他都不是鹧鸪菜的对手。”

    “家驹都不是那小胖子的对手，不当警察真的可惜了，不过现在也好，他们凭自己力气吃饭，也算走了正道。”

    透过窗户，看着小面包车从小区驶出，莎莲娜做了评价。

    在附近酒店吃了一顿丰盛的晚餐，雷卫东搀着醉醺醺的四女回到了家，把她们抬入房间，扔到……

    一夜的美妙就不说了。

    -------

    “雷sir，早！”

    “阿头，早！”

    “长官，早！”

    第二天，精神抖擞的雷卫东来警局上班，一进门就受到热烈欢迎，特别是重案组的同仁，恨不得把雷卫东供起来。

    “长官，以后还有赌局的话提前说一下，我们压你赢。”

    “就是，这次重案组捡了大便宜，赚了大钱，下次可不能吃独食了。”

    重案组全体成员因为压他们老大赢，赚了大钱的消息，全警署都知道，大家在羡慕至极，纷纷讨好雷卫东，希望下次有机会带大家一起发财。

    “家驹呢，怎么没看到他。”

    好不容易摆脱粉丝的骚扰，进入办公室的雷卫东，把李鹰叫了进来。

    “有一个假钞案，标叔交给家驹负责，这不刚刚在街上抓到一个带有二十万假美金的嫌疑犯，家驹正在拘留室审讯，准备再接再厉，让自己肩上再多……”

    进入办公室，李鹰先感谢阿头带自己发财，然后才汇报陈家驹正在审讯犯人。

    “砰砰！”

    就在这时，突然有人在外面敲门。

    “进来！”

    雷卫东说了一声，柏凯伦拎着一箱子进来了。

    “东哥，鉴定室的伙计说这些美元都是真的。”柏凯伦把手里的箱子递给雷卫东，说道。

    “钱是真的，那家驹倒霉了，希望他没把……”看着柏凯伦手里的箱子，李鹰脸上的表情很是古怪。

    刚刚还说陈家驹要升一级，现在看来不挨处分都是好的。

    “他在那个审讯室。”雷卫东问道。

    “三号审讯室，老大，这次你一定要救家驹，要是对方不依不饶可就。”

    “看情况吧，希望家驹没把人家打的太狠，要不然……”雷卫东耸耸肩，拎着箱子向3号拘留室走去。

    “阿sir今天心情好，不然你早就流鼻血死了。”霹雳巴拉把嫌疑人一顿痛揍之后，陈家驹将对方的脑袋按在桌子上，用台灯对准其眼睛问道。

    “阿sir。”嫌疑人被揍的鼻青脸肿，话都……

    “阿什么阿，快些招供。”看到对方还不说，陈家驹又给了几拳，让其的脸更肿了。

    “阿sir，我说，那些钱是从银行……”嫌疑人有气无力的回答道。

    “什么，从银行里提假美金，欺负我学历不高，蒙我，是不是还想……”陈家驹抬起沙包一样的拳头，威胁道。

    “不是，不是假美金，是真的……”看着陈家驹的拳头，嫌疑人练练求饶，让对方不要再打了。

    “真的，我现在心情不好了，你想……”看着对方冥顽不灵，陈家驹抬起了穿着大头皮鞋的臭脚。

    “假，假的，钱是假的，是我捡来的。”看到陈家驹不用拳准备用脚，嫌疑人连声求饶，表示钱是捡来的。

    “家驹，出来一下。”

    通过审讯室的窗户，看着陈家驹在里面威风凛凛，雷卫东将其喊了出来。

    “头，你回香江了，恭喜你拿到赌神名头，这次你一样要请客，还要在五星级饭店请客。”看到雷卫东出现在警署，陈家驹很是激动。

    真的要感谢头，让自己从穷光蛋变成小富豪，六年工资虽然不是很多，买新房付首付总够了。

    “饭以后再吃，你现在麻烦大了，这钱是真的，鉴定科的伙计查过了，对方刚刚在银行换了二十万美元，你把他打成这样……”

    雷卫东把手里的箱子往陈家驹怀里一抛，说道。

    “头，你放心，我知道怎么搞定它。”反应极快的陈家驹，拎着箱子走进了审讯室。

    噼里啪啦！

    更激烈的挨打声，从里面传了出来。

