    　　“谢谢！”

    　　冲着胡列娜笑了笑，叶晨转身跳下巨石雕像，和上千名挑战者正面对持而立。

    　　既然这场争斗无法避免，那就战个痛快吧。

    　　望着前方骂骂咧咧的人群，叶晨也不客气，执剑大笑道：“我这人最不喜欢浪费时间，50级以下的都站出来吧。”

    　　话音刚落，七星魔渊剑便自其掌心浮现，随即围绕在其周身缓缓于空滑动，速度虽慢，但却如拥有生命般灵动异常。

    　　此言一出，西大楼前的人群顿时变得骚动起来，很快就有几个自持甚高的家伙站了出来。

    　　“终于敢接战了吗？哈哈，那就让我来做你的第一个对手吧。”

    　　“滚蛋，圣女是我的，让我来。”

    　　几名魂力都在45级左右的男子争先恐后地争吵起来，都想要第一个挑战叶晨，然而就在他们争论不休的时候，一柄血色长剑却如鬼魅般在他们眼前一闪而过。

    　　“咻咻！”

    　　接连几道清脆的破空声荡漾而开，还在争吵的几人突然戛然而止，随即捂着不断渗出血液的脖子瞪大双瞳，直挺挺的栽倒在地后便再也没能起来。

    　　突如其来的一幕看得所有人恼怒不已，他们不是在乎几人的死亡，而是对叶晨的行为极为不齿。

    　　“你怎么可以搞偷袭，都不指明接受谁的挑战就擅自动手杀人？”

    　　“卑鄙小人，难道没人教过你最基本的决斗礼仪吗？”

    　　“好一个叶晨，我就从未见过像你这般厚颜无耻之徒。”

    　　声声骂语连绵不绝，就在众人怒斥叶晨的偷袭行为时，他却毫不在意的挠起耳朵，淡淡说了句：“垃圾！”

    　　此言虽轻，但还是被一个有着49级魂力的光头男子听到，当下他就指着叶晨的鼻子大叫道：“你这是骂我吗？”

    　　闻言，叶晨不由摇了摇头，随即笑声说道：“不是..不要误会，我不是在针对你，我是说在座的各位都是垃圾！”

    　　语不惊人死不休，叶晨一言顿让所有人的怒意再次拔升几个档次，然而还没等他们发作叶晨便再次说道：“我明明说过50级以下的挑战者都可以站出来动手了，难道这话很难理解吗？还是说在座的各位太弱智都听不懂我的话？”

    　　很直接，也很嚣张，叶晨站在原地淡定自若，上扬的嘴角充满狂妄的笑意。

    　　“好好，既然你小子找死，那就别怪我们人多欺负人少了。”光头男子率先召唤出自己的武魂，带头冲向叶晨道：“兄弟们还在等什么，先解决掉他我们再自行争夺圣女驸马之位，杀呀！”

    　　其实不用他说，在场所有50级以下的学院弟子早就看叶晨不爽了，心中积怨颇深，如今叶晨自己说要单挑他们所有人，当下谁也顾不上什么面子，一窝蜂的就冲了出去势要斩杀叶晨抢夺圣女。

    　　场面瞬间变得混乱起来，上千人队伍中的大多数人都冲向了叶晨，唯有少数一些50多级的天才学员呆在原地，看着即将大战而起的场景面面相觑。

    　　一个53级的长发男子皱了皱眉道：“这叶晨是不是疯了？区区41级魂宗，竟也敢口出狂言？难道他就这么想死？”

    　　在其身旁的另一天才学员接话道：“明知必输无疑，说几句大话充充场面也能理解，但接下来的局面却是他不能掌控得了的，也不知教皇陛下为何会把圣女许配给他，真是令人不爽。”

    　　闻言，慢慢聚到一处的魂王学员们纷纷点头表示赞同，但他们也乐意看到这番场景，如此混战过后能减少许多不必要的麻烦。

    　　大战一触即发，站在巨石雕像上的胡列娜看到如此场景，心中不由急躁万分。

    　　绝美的俏脸露出复杂神色，经过短暂挣扎后，她再也忍不住地动了起来，玉脚轻点雕像便想跳下去帮住叶晨。

    　　可她才刚刚有所行动，一道窈窕的身影便突然出现在其身旁按住了胡列娜的香肩，使她不得乱动。

    　　“杀呀！”“杀呀！”

    　　西大楼前，数以千计的人群如潮汐一般疯狂朝叶晨涌去，各种各样的武魂也如百花齐放，短短数秒就将西大楼前的空域全部霸占，空气中涌动着五颜六色的魂力光芒，宛如排山倒海般朝他压去。

    　　面对如此阵仗，一般人早就被吓得逃之夭夭了，但叶晨却站在原地不为所动，只是魔渊在周身腾飞的速度越来越快。

    　　“既然人都齐了，那就开始吧！”嘴角带着一丝淡定笑意，叶晨缓缓开口说道：“第四魂技：虚幻狐瞳！”

    　　口中一声大喝，叶晨眸间闪过一道金光，随即眼中的金色瞳孔内不断绽放出大片炫目金芒，将所有冲向他的人群尽数笼罩其中。

    　　狐瞳现，幻境出。

    　　叶晨全力运转魂力，于大片绚烂金芒中编织出了一个巨大的梦幻之境，一时间，那些战意盎然的学员们纷纷停下冲击步伐，双目呆泚地看着前方，全部陷入了幻境之内。

    　　强大精神力量横扫全场，叶晨努力编织着诱惑幻境，使得每一个人身旁都出现了数个姿色各异的美人儿，什么温柔的，俏皮的，高冷的御姐萝莉，皆都搔首弄姿的挑逗着他们。

    　　各种姿势花样百出，只要是能想到的，幻境中都有。

    　　没一会儿，所有人都痴笑了起来，搂着空气或身旁之人亲热个不停，场面一度变得十分诡异。

    　　虽然控制住了所有人，但叶晨此刻也很不好受，额头不停冒出冷汗不说，全身都在发抖。

    　　大型共通幻境的编织不仅需要强大的精神力作为基础，浑厚的魂力也是不必可少的，如此大型的幻境几乎每一秒都是耗损着他巨额魂力，这才不到一分钟，叶晨便感觉到体内魂力消失了三分之一左右，想必要不了多久幻境就会崩溃。

    　　“事不宜迟，必须速战速决才行。”

    　　看着迷失在幻境中的上千人等，叶晨嘴角吹起了口哨。

    　　顿时，围绕在他身旁已久的魔渊猛地飞出，化作道红芒快速穿梭在人群之中，宛如一颗会拐弯的流星于空闪烁，留下一条不断延长弯曲的红芒长尾，书写着属于它的屠夫曲谱......

    　　

