    沙城。
    靠近拉玛沙漠的一座二线城市，占地面积一万多平方公里。
    虽说是二线城市，不过由于地处偏远，而且靠近拉玛沙漠，常年遭受沙尘暴的袭击，人口较为稀少，而且很多地方还保留着非常落后的环境。
    一般来说，很少有人愿意待在沙城这种城市。
    当然，这是灵气复苏之前的情况。
    灵气复苏之后，人类成为觉醒者，天气环境因素对于觉醒者来说，影响并不是很大。
    因此沙城在短短几个月变得非常热闹了起来，而来到这里的大多数都是觉醒者。
    一开始，来到沙城的觉醒者大多数都是为了拉玛沙漠而来。
    他们有的是为了探险，有的是为了抓捕拉玛沙漠之中的觉醒兽，还有的纯粹是为了旅游。
    而随着觉醒者越来越多，沙城逐渐成为了一个庞大的资源交换城市。
    在这里，只要你付得起价钱或者用同等资源交换，就可以获得灵药、功法、觉醒兽、消息等等资源。
    正因为如此，越来越多的觉醒者聚集于此，甚至一些世家也会派人驻扎在沙城，为家族获得需要的资源。
    叶家作为西南的军事世家，一直长官西南的军防，同样也派人驻扎于此。
    而驻扎在这里的，便是叶紫菱。
    由此可见，叶家对于沙城这里有多么的看中。
    不管是灵气复苏之前，还是灵气复苏之后，资源永远是最重要的东西，任何人都离不开资源。
    叶紫菱便是在沙城得知拉玛沙漠之中那只5级觉醒兽的消息。
    沙城，一座独立的别墅之中。
    宽敞明亮，没有过多装饰的客厅之中，叶紫菱坐在沙发上，膝盖上放着一台笔记本电脑，修长柔嫩的双手不停地在上面敲打着。
    在她的身边，安小舞安静的坐着，脸上带着一丝期待看着叶紫菱。
    不一会儿，叶紫菱的双手停了下来，安小舞立刻问道：“紫菱姐，有没有唐炎叔叔的消息？”
    叶紫菱拿开电脑，皱着眉头摇了摇头道：“我已经让不少家族子弟注意唐炎的消息，可是却没有人见到他，而且我也在沙城资源网之上发布了悬赏，依然没有任何回复。”
    安小舞的头顿时耷拉了下来，小脸上露出了担心的神色，道：“也不知道唐炎叔叔怎么样了？他不会……出什么事吧？”
    叶紫菱缓缓的道：“应该没事吧。”
    语气有些不确定。
    这番对话，她和安小舞已经进行了数十次。
    三天前，她还对唐炎抱有强烈的信心，毕竟唐炎的实力她是最直接感受到的，一只强行突破导致境界不稳的觉醒兽很难奈何的了他。
    只是，三天过去了。
    还没有唐炎的一点消息，就算一直逃跑，也应该会力竭了吧？
    看着皱着小脸的安小舞，叶紫菱暗自叹息了一声，然后问道：“小舞，你现在感觉怎么样？”
    她指的是安小舞体内的血蛊。
    三天前，唐炎插入安小舞心脏部位，用于镇压血蛊的银针突然齐齐激射出来，安小舞陷入昏迷。
    叶紫菱急忙凝练平头哥的精血，结成精血药丸，这才再次镇压血蛊，救回了安小舞。
    安小舞闻言，用手按在自己的胸口，然后摇了摇头道：“紫菱姐，我感觉那血蛊似乎被精血药丸给震慑住了。”
    “不过它似乎在不停地吸收精血药丸，嗯，再有一天，精血药丸的力量就会完全被吸收了。”
    叶紫菱脸色变了变，眼中上过一丝阴云。
    她知道，这并不是精血药丸在消灭血蛊，而是那血蛊在适应这股精血，一旦让其适应完毕，那么就会变得和以前一样，只能寻找更高级的血液。
    只有在它彻底适应之前，将其揪出来，才能永绝后患。
    可是，她并不知道怎么揪出血蛊。
    而唯一知道的，便是唐炎，只是唐炎的生死还两说。
    “我们不能等下去了，我现在就让庞叔他们前往沙漠寻找他的消息，不论如何，都要找到他。”叶紫菱咬了咬牙道。
    可是就在她准备站起身去联系庞力的指使，别墅外忽然传来一道轻佻的笑声：“呵呵，紫菱，你这么急，是要去找谁啊？”
    叶紫菱那双明亮的双眸顿时就眯了起来，看向门外。
    只见在门外，缓缓走进了两个人。
    一个二十来岁的青年，另一个则是四十来岁，但打扮的却很妖艳的女子。
    看见这两人，叶紫菱心中顿时就警惕了起来，道：“叶阳，我找谁关你什么事？”
    叶阳，叶紫菱过世二叔的儿子，那名妖艳的女子便是叶阳的母亲。
    叶紫菱二叔二十五岁那年，因为执行一个重要任务而壮烈牺牲，牺牲那年，仍然没有结婚。
    当时所有人都为之惋惜，因为他太过于年轻，就这样壮烈牺牲，却连一个子嗣都没有留下。
    只是没想到的是，在她二叔的丧礼上，一个挺着大肚子的女人忽然出现，哭着说，肚子里的孩子就是叶紫菱二叔的。
    当时所有人都傻眼了，却没有一个人相信。
    唯独叶紫菱的爷爷叶鸿飞大手一挥，让人先照顾这个突然出现的女人，等孩子一出生，便知道她话的真假。
    没想到的是，等孩子一出生，经过鉴定，居然真的是叶紫菱二叔的亲生儿子。
    这在当时，让得所有人都震惊无比。
    而叶鸿飞却是大喜过望，说道：“老二虽然牺牲了，但那是为国牺牲的，是他的宿命，也是他的荣耀！没想到他却留下了自己的孩子，真是上天对我叶家不薄啊……”
    “从今天起，这个孩子就叫做叶阳，希望他长大后能够阳光开朗，继承他父亲的那份荣耀！同时入叶家族谱！全力照顾叶阳母女。”
    也就是从那一天起，这个突然出现的女人成为了叶家的媳妇儿，叶阳成了叶家一份子。
    叶鸿飞一共有三个儿子。
    大儿子是叶紫菱的父亲，二儿子便是叶紫菱那过世的二叔，至于三儿子，则是叶鸿飞老年得子，今年刚好二十八岁，目前正在军中担任军官，未曾婚娶。
    而叶紫菱的父亲只有叶紫菱一个女儿。
    也就是说，叶阳是叶家第三代唯一的男丁。
    只是……
    【还有一章，有可能凌晨发，也有可能是明早发，明晚继续两更。】
