    随着最后一个人倒地，所有追兵都已经被杀光，二女的经验也都提升了一大截，距离达到Lv.9也不远了。

    江浩随后看了看她们的属性面板，发现她们还有一千多的阅历没有用，于是就先给她们分配用掉，只有将阅历转化为实力，才能发挥它们的作用。

    “叮，你的随从苏念雪的【吐纳法】已提升至第四重，花费400点阅历，提升第五重需要花费800点阅历，当前阅历点不足，不能继续提升。”

    先用阅历将她们的【吐纳法】给推到了第四层，境界也达到了九品巅峰，江浩看了看，阅历还有六百多，这时候已经可以转修内功【混元功】了。

    江浩点开随从栏的装备内功，看到【混元功】已经变亮，可以装备的提示。

    点击装备。

    “叮，是否为苏念雪装备内功【混元功】，本次装备将消耗随从200点阅历。”

    “是。”

    “叮，你的随从苏念雪已学会【混元功】，花费200点阅历，当前混元功等级第一重（熟练度0%）。”

    “叮，恭喜你，你的随从苏念雪突破九品，当前境界为：八品。”

    “叮，你的随从苏念雪战斗力有了略微的提升。”

    “提升到第二重需要花费400点阅历，是否提升？”

    “是。”

    同理，小玉也是如此，一次性的，江浩将她们的境界直接拉到了八品巅峰，阅历也消耗的只剩两位数。

    “江郎，我们的实力又提升了。”

    苏念雪一脸喜色的对着江浩说道，什么时候提升实力如此简单了？

    “你们现在立即打坐调息内力，让新增的内力根据新功法的行功路线，炼化掉，巩固实力，我来为你们护法。”

    她们从刚入九品，一下子连跳三级，达到八品巅峰，自然需要适应一番。

    眼看她们盘膝而坐，抱元守一，江浩则开始打扫战场。

    搜刮了一圈，都是穷光蛋，江浩没什么能看得上的，唯一比较值钱的，就是这追过来的十几匹马了。

    “正愁没坐骑，就有人来送马，猛虎帮实在是太体贴了。”

    只是这么多马，却让江浩有些头疼了。

    太多了，骑不过来啊！

    怎么处理呢？

    …………

    汉阳城知府接到报案。

    来福客栈的掌柜状告猛虎帮，劫走他们马厩里十几匹骏马，涉案金额，特别巨大。

    希望知府大人能将马给追回来。

    宋大人听闻案子，头疼不已，这两边他都不能轻易得罪。

    一边是汉阳城第一大帮，号称帮众三千，涉及基层各行各业，是社会底层的代表。

    一边是来福客栈，据说背景神秘，后台强大，这十几匹马，更是汉阳上流文人寄养在他那，如今丢掉，情况也非同小可。

    他初来乍到，哪一边都轻易得罪不起，万般无奈，宋效文只能将求助的目光看向赵龙飞。

    “赵郎中，此事你怎么看？”

    “宋大人，以属下拙见，解铃还需系铃人。”

    “此话怎讲？”

    “此事为猛虎帮所为，自当让他们出来收拾这烂摊子，听掌柜的意思，这事不像是猛虎帮的一字电剑-丁翌，下的命令，更像是他手下人自作主张，不知其中利害关系，若是派人去点拨一二，我想他丁翌也不敢一下子得罪这么多的上层名流。”

    “秒呀，赵郎中实乃本官的股肱心腹啊，此事就交于你去督办，本官放心。”

    若是江浩在这，一定会觉得宋效文这话似曾相识，好像曾经对他也这么说过。

    “是，大人，属下这就去办。”

    宋效文看着赵龙飞离去的背影，觉得自己实在是官运亨通，前有江浩，后有赵龙飞，都是那种智勇双全之人。

    …………

    猛虎帮驻地。

    守门的帮众这时看到赵龙飞带着一队衙役直奔驻地而来，顿时转身，跑回去通报帮主。

    “报，禀报帮主，赵龙飞带着一队衙役直奔本部而来……”

    此时的丁翌正在欢愉，突然听到小弟的大声禀报，吓得一个哆嗦，顿时看着身下的小娘皮，索然无味了起来。

    “娘希匹，要是没什么事，老子非剁了他。”

    丁笠翻身下床，看着软绵绵的东西，一阵无奈，转而开始传起了衣物。

    “帮主~奴家，还想要~”

    充满诱惑的声音，非但没能勾起丁翌的欲望，反而腿一哆嗦，差点跪了。

    丁翌故作镇定的说道：“本帮主帮务繁忙，等我先去看看发生了什么事再说，晚上再来宠信你。”

    说完就赶紧跑了出去。

    “帮主，赵龙飞带着一对衙役气势汹汹的过来了，恐怕来者不善。”

    “哼，来的正是时候！”

    早不来晚不来，偏偏这个时候来，丁翌气的想杀人。

    “你们不能进，我们还没通报呢。”

    “闪开，朝廷办案，闲杂人等一律退避！”

    这时门外传来争执，接着就看见赵龙飞带着一队衙役直接冲进来。

    “放他们进来……”

    丁翌看着赵龙飞继续说道：“我道是谁呢，这不是刑房司郎中的赵龙飞吗，今日什么风，把你给吹来了？”

    丁翌的实力较于赵龙飞还要强上一些，自然说话也不怎么客气。

    “丁翌，你死到临头，还不自知？”

    “呵，笑话，我丁翌纵横江湖数十载，还不知道死字怎么写，少在这危言耸听。”

    “看来你还不知道吧，你小弟借你名到来福客栈作威作福，骑走了十几匹汉阳城上流文人寄养在那的宝马，每一匹都价值千金，若是你不拿出个交待来，到时候大家对你群起而攻之，就不知道你还能不能笑得出来。”

    丁翌听到赵龙飞的话后，顿时一惊，他当然知道来福客栈的马都是谁的，汉阳城的各家公子爷，排的上号的，都有宝马寄养在那，此时被自己手下骑走，这还得了？

    这不是坑老大吗？

    谁下的命令？

    这时候他突然想起刚刚好像是有两个小弟过来禀报的，自己只是让他们将人抓回来，没想到事情闹得居然这么大。

    猛虎帮虽然是汉阳城第一大帮，但毕竟还是民间组织，不可能在汉阳城一手遮天，各方利益组织还是需要相互制衡，一旦成为众矢之的，他也不好受。

    “这帮小兔崽子，一点屁大的事都处理不好，养你们何用？”

