    大姐出事了，大姐出什么事了？

    谷小雨想起在县城客栈时好几次问谢安有关大姐的事，谢安都顾左右而言他。

    她的视线先是转到谢安身上，从而得到解释，然后又滑到了二姐脸上，问道：“大姐出什么事了？”

    二姐粗鲁的用袖子在脸上一抹道：“大姐她摔破头了，跟她一起的羊倌儿也摔断了胳膊，你也不在家。”

    二姐一度怀疑家里这是招惹什么神仙了，又气又烦躁起来，带着询问的视线落到谷小雨腿上，“你好点没？怎么现在才回来啊，家里都乱套了。”

    “好，”谷小雨说，“我知道了。”

    她朝院子里走了几步，混乱的脑子冷静了一些，问二姐：“大姐他们是怎么出的事？被野兽袭击了？”

    “你不知道……”

    二姐刚想讲述，谢安闲闲的打断她道：“小雨也不舒服，先让她回房。”

    话已经到嘴边了，二姐没能说出来，噎得拍了下腿：“对，先回家，你扭伤得严重不严重？”

    她的伤严重还是不严重，现在不是说的时候啊，谷小雨着急。

    谢安抬手推到她后背上，轻声在她头顶道：“不能久站，先进去，把东西放下。”

    什么伤药，汤药，他们都带着呢。

    谷小雨只得先被他半带着朝房间走，心想山里到底出什么事了，“哎，你之前怎么没跟我说我大姐的事？”

    他们已经走到门口了，谷小雨停下来，猛然迎上她视线的谢安，眼底有险峻一闪而逝。

    他淡定地歪歪头：“你大姐的事我怎么会知道？”

    “嗯……也是。”

    谷小雨不再追究，门也没进，把带回来的药朝门内墙边的桌子上一丢就去看大姐。

    谷大姐在东边的偏房里躺着。

    这屋子又小又窄，好在采光很好。

    受伤的大姐，这会儿撑着手肘坐起来了。

    她头上缠着绷带，侧脑的位置带有血迹，整张脸比谷小雨的还苍白两分。

    谷小雨一下想到当初高氏受伤时也是这般。

    但她好几天不在，大姐肯定担心，着急了，看到她脸上全是担忧。

    “大姐。”

    谷小雨快步进屋，连牵扯到腰间的伤口也没顾上，几步走到卧床的大姐身边，“怎么搞成这样了？郎中怎么说？严不严重？都怪我，那天要是没有狼王，羊倌儿也不会被吓跑。”

    “小雨……”大姐的双眼内瞬间蓄满了眼泪。

    那天，她跟羊倌儿被叫到山里，又先后被谢安推下断崖。那崖，没有高到摔死人的程度，她短暂的晕了一会儿就醒了。

    然后……

    然后见到了家里最小的妹妹，小雨浑身都是血，无论她怎么叫，怎么哭，小雨都没反应。

    大姐觉得天都塌了。

    那位少爷抱着小雨离开时，决绝的背影，大姐这辈子都不会忘记。她一度觉得谷小雨再也不会回来了。

    现在见到她了，看着她在佯装没事，大姐的心都要疼得裂开了。

    “小雨……”

    她握住妹妹的手，抬眼便看到一张不知人间疾苦的脸。

    门边，十五六岁的少年比寻常人高一些，穿的是锦衣华服，笑得阳光，长得俊逸。但那笑不达眼底，水汪汪的眼眸更是月下的黑水，凉到刺骨。

    只一眼，大姐就能看出隐藏在笑脸下的警告。

    “我是在山上跑的太急，跟羊倌儿一起摔下去了，”大姐握住谷小雨的手，无比肯定的道，“是我自己摔的，跟任何人都没关系，全是我们自己乱跑才倒的霉。”

    说是这么说，但这么说也太怪了吧？

    谷小雨心头的异样还没存留多久，被大姐紧紧握着手，一迭声的询问打散。

    “没事没事，你看我这不是活蹦乱跳的吗，已经好了，”谷小雨笑呵呵的撒谎，问她感觉怎么样，“还有羊倌儿，他怎么样了？我们可真倒霉到家了，唉。”以后在也不敢带他们进山了。

    “他也没事。”

    尤其是跟小雨身上的伤比起来，他们这点伤真什么都不算。

    大姐的心太酸了，门口谢安的视线也让她倍感压力，好在高氏回来了。

    谷小雨一走好几天，高氏少不得埋怨她一顿，发现她脸色不好。

    “饿的！”

    谷小雨撒谎不脸红的道：“我就是脚扭了下，谢安非得让我去他们药铺看看，我就去了。但城里的饭菜哪儿有娘做的好吃，我想着想着就憔悴了。”

    “瞎说！”高氏嗔怪，知道她这是哄自己呢，但能说能笑能有什么事？

    “怪不得不是走前穿的衣裳了，”高氏拽着她，上下打量她的新衣，“好看，以后娘给你多做几身一模一样的。”

    “行。”

    谷小雨被扯住的胳膊把腰上的伤拉得疼死了。

    人在门口听郝贵说话的谢安不住的朝她看，总是带着几分笑意的脸慢慢沉下去。

    “你大姐摔那么厉害，你又不在家，我都快担心死了，”高氏拉着谷小雨朝灶房走，“跟娘一块儿做饭去，得好好谢谢人家小少爷，你大姐的伤也全都是郝贵帮衬的。”

    嗯？

    刚才谢安还说自己不知道大姐的事。

    刚才谷小雨听了一耳朵没仔细想，现在想想，可能是因为郝贵最近没去过城里，所以谢安也不知道。

    也有可能是知道，不想告诉他。

    那家伙一直不想让她回来，直到刚才还不情不愿的拉着脸呢。

    “小雨啊，你跟那小少爷是不是……”

    “啊？”

    谷小雨正乱想，猛然听到高氏说话，“你说啥？”

    “咦，”高氏赶紧朝门外看一眼，嫌弃她声音太高，“你声音小点，别让人家听到。”

    高氏又鬼鬼祟祟的问一遍：“你跟谢安小少爷是不是……”

    闺女的视线就在脸上，这搞得高氏很有点不好意思，但有些话她憋心里很久了，早就想问了。

    她又忍不住朝门外看一眼，飞快地倒出来：“他跟你是不是看对眼了？”

    谷小雨：嗯？？？

    谁跟谁看对眼儿了？

