
叶凡这一喊，起作用了。

赌场的负责人带着两人快走了过来。

走近以后，他扫了众人一眼，沉声问道：“怎么回事？”

“是这样的……”

叶凡把情况和他说了一遍。

对方听完后，森冷看了一眼千佛手，刺激得千佛手脸皮又是一阵抽搐。

接着，负责人对叶凡说道：

“兄弟，到我办公室去喝杯茶吧，我俩聊聊。”

无非是想用别的方法解决。

叶凡不吃他这一套，冷声回应道：

“有什么事就在这里说，用不着换地方了。”

负责人脸色一冷，目光有些刺人，语气中则是带着几分威胁：

“非要把事情闹僵吗？你知不知道这是谁家的产业？”

“当然知道，胡家，可你别忘了，你们打开门是做生意的，先前不是我要赌，是他开口骂人，非要我条手臂，这么多人都看着，胡家难道要丢这种脸？”

“……”

这番话说得负责人接不上话来。

叶凡接着又说道：“如果你做不了主，那就叫你上面的老板来，别真把胡家的脸面给丢了。”

对方眼见叶凡没得商量，也确实不敢丢胡家的脸，当即派了一个人，让对方去请上面的老板。

半个多小时后，胡家来人了。

叶凡从周围人嘴里听到：来的是胡家的二把手——胡铭！

也就是本次任务的目标之一！

终于见到本人了！

胡铭五十多岁，身形魁梧，应该在1米9以上，两只招风耳像两把扇子一样，特别惹人注意。

他如钟塔一般，走到场间，直接对赌场的负责人说道：

“拿刀来！”

我去！

是要对谁动手？

叶凡？还是千手佛？

就算是对叶凡动手，也正常，毕竟这是极渊之地，其他人也不敢说什么。

叶凡身心紧绷起来，同样，千佛手也提心吊胆。

不一会儿，刀拿来了。

胡铭接过刀，看向千手佛，冰冷说道：

“是你自己动手？还是我动手？”

“……”

千佛手的整个身心瞬间掉进冰窟窿之中！

“二当家……”

他试图说什么，但不等他说完，胡铭身形一闪，一刀斩出。

“咻~”

刀气炸现！

千佛手连躲闪的机会都没有，直接被刀气劈中！

不是砍胳膊，而是，刀气从头到裆劈下，直接把千佛手劈成了两半。

两半身体往左右倒，鲜血和内脏哗哗掉落。

还可清晰看到，千佛手的两颗眼珠子还在转动……

“砰！”

两半尸体倒在了地上，鲜血流了一地，血腥味瞬间弥漫赌场，以及一种难闻的臭味。

看着这一幕，大伙被刺激的起了一身鸡皮疙瘩，虽然在场的没一个是好角色，但这样杀人真心太毛骨悚然了。

而且，不是要千佛手的胳膊，而是要了他的命！

叶凡也没料到胡铭会这样下手，同样被刺激得起了一身鸡皮疙瘩。

最让叶凡惊悚的是：胡铭刚才所展现出的实力，肯定已经是归空境的修为，比自己之前对战的那个用刀高手贺星，不知要利害多少。

这种大能？自己能对付吗？

另外一个胡家家主——胡贯中，只会比这胡铭更加厉害，那更加没法玩！

叶凡忽然间想着：是不是赶紧回船好一些？万一栽了，那命就没了……

就在这时，胡铭丢掉了手中的刀，看向叶凡，冷冷问道：

“满意了吗？”

“谢谢二当家主持公道。”叶凡只好应道。

胡铭接着森冷看向赌场的负责人，冰冷说道：

“以后再出现这种事，别来找我了，你应该知道怎么处理了？”

“是，明白了。”赌场负责人紧张应道。

“一个赌馆而已，一个会玩几粒骰子的千手佛而已，这种货色，如果还让他丢了胡家的脸，你不怕我斩了你吗。”

“……”

赌场负责人脸皮抽搐，忙认错：

“是属下无能，属下保证，再不会出现这种事了。”

胡铭没再多说，再次看向叶凡，冷声道：

“你跟我来一趟，有问题吗？”

“没有。”

随即，叶凡和腾藏两人，跟着胡铭进了赌场的办公室。

进屋以后，胡铭自顾坐下，没有招呼叶凡和腾藏入座。

他冰冷看着叶凡，说道：

“虽然是千佛手丢了胡家的脸，但你似乎也在打胡家的脸。”

叶凡身心紧绷，真忌惮对方突然朝自己下手。

他想了想，回应道：“我有做得不妥当的地方，望二当家不要见怪。”

“听说你眼力劲不错，怎么练出来的？”

听到这话，叶凡忽然明白到对方叫自己来的目的，只怕是想找出自己练习眼力劲的方法。

没怀好心啊！

叶凡可不会如实说，撒谎道：

“我以前在赌场干过，负责过骰子这一块，所以……”

“除了看骰子以外，其他方面的眼力劲怎么样？比如：会不会看药材，会不会识兵器，会不会识宝？”

怎么突然问到了这个？

叶凡不知对方的目的，选择了如实回应：

“没有试过。”

胡铭沉吟了一会儿，说道：

“这样吧，千佛手现在因为你死了，赌场缺一个骰子方面的镇场高手，你就接替他的位置吧。”

胡铭这话，根本就没有给叶凡选择的余地。

叶凡暗忖：如果自己拒绝，只怕对方马上就会把自己和腾藏斩杀。

不过，这可是接近胡家的好机会……

叶凡装作犹豫了一会儿，回应道：

“谢谢二当家欣赏，愿意为二当家效力。”

胡铭起身，边往外走，边说道：

“好好干，不会亏待你的，另外，过两天，有一场拍卖会，到时你跟我去，看看你其他方面的眼力劲怎么样？”

“好的。”

叶凡心中暗喜，巴不得有这种机会，说不定能找到下手的好时机……

胡铭走了，赌场的负责人随后过来了，把叶凡和腾藏带到了赌场后面，给两人安排了一间住处。

走的时候，他理所当然的提走了叶凡刚赢的两箱钱，说是替叶凡保管着。

明显是鬼话，这钱已经没有叶凡的份了。

不过，叶凡不在意钱，他的目标是胡家家主和胡铭，哪怕杀掉其中一个，也可以了！

《第四更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9731680"  chaptername="第1874章  目标人物出现了">加入书签</a>
</div>
