    “松手！”

    沈惜颜冰冷的开口，看向林浩的目光让林浩心猛然一颤，沈惜颜的目光很是冰冷陌生，还有那冰冷的语气。

    林浩都懵了：“惜颜，你，你不记得我了？”

    为什么她看向自己的眼神，那么的陌生，可是林浩却清楚的感觉到，她应该不是忘记了自己。

    “记得，你是我男人。”

    沈惜颜清冷的开口，像是一个高高在上的冷傲女王，可远观而不可亵玩焉。

    老鱼头的又一声叹息响起：“他是以古老方式成神的，获得神性的同时，也剥夺了人性，她没忘记你，却也……唉。”

    林浩脸色无比的难看，难道说，登天梯还是完成了传承？

    他们进入了被冥河古族调包的试炼秘境，沈惜颜却阴差阳错之下进入了真正秘境，还得到了传承！？

    “老祖，为什么我没有这样呢？

    我，我虽然对生灵漠视了一点，但是没有彻底漠视啊。”

    阿瑶有些蒙圈。

    一旁的苍狼也赶紧将林浩拉到了一边跟林浩结束，表示很抱歉，没能看好沈惜颜，但是苍狼也告诉林浩，虽然获取了传承后，沈惜颜就变成了这个样子，还直接以命令的口吻命令他们，不过沈惜颜还是非常关心他的啊。

    毕竟来找林浩也是沈惜颜的要求。

    林浩心情无比的复杂，不知道该说什么了。

    “那是因为你成神后第一时间被我强行融合了人性，否则这把利剑也不至于到现在才落下！”

    老鱼头叹息不已，没想到逃脱了这么长的时间，始终没能逃脱宿命。

    当年因为轩辕剑，一剑斩破仙庭，他们苟延残喘，逃离了神州却仍旧没办法逃离轩辕剑的追击。

    这把剑秉承了黄帝的意志，那就斩尽世间无人性的仙，之前轩辕剑还能够承受，虽然也差点砍了林浩，但是也不至于如今这般暴动，而当沈惜颜出现，轩辕剑彻底忍不住了。

    这是一个彻底被神性占据的仙，没了人性，那便是它斩杀的对象。

    天神殿等众神，之所以能够苟活至今，是因为他们强行融合了人性，虽然仍旧有些漠视生灵，可至少不至于没人性，被神性彻底的融合，变成了大道没有感情的工具人。

    这时，老鱼头的大手溃散，万丈剑光也化作了金灿灿的光辉消散。

    轩辕剑也消失了，彻底的消失不见了！结束了吗？

    “老鱼头真猛啊，连轩辕剑都能抗衡，要真是这样，那当年他也不至于跑吧。”

    林浩被眼前这一幕给彻底震撼了，这才是真正的神仙打架啊。

    不管是那滔天剑光，还是老鱼头那双大手，林浩都感觉到了窒息般的恐怖压迫，连心跳速度都骤然被迫下降到最低。

    “不，轩辕剑没有消失，它一直存在！它就在我眼前，抵在我的心门一寸处。”

    沈惜颜清冷的开口。

    林浩猛然回头，其他人也纷纷看向沈惜颜，没有啊，她面前什么都没有。

    “不要被眼睛所欺骗，闭上眼就能看见了，我时间不多了，这世上终究无法让真正的仙存在，至少我是没办法找出解决的办法了，林浩小子这个使命就交给你了，不为我们，只为你们自己，神界之事已了。”

    老鱼头的声音虚无缥缈的传来，只不过声音越来越小。

    在老鱼头声音消散的那一刻，天神殿所有神像同一时间崩碎，天神殿也随之崩塌，七大神子神女，包括林浩跟沈惜颜都如遭重创喷出一口鲜血倒飞百丈之外。

    同一情况也发生在冥河古族之中，神像摧毁，老祖被穿越时空长河的一剑刺穿！这是来自时间长河上游递来的一剑。

    当剑光落下那一刻，不管是老鱼头，还是冥河古族的老祖，都苍凉的感叹黄帝够狠，在时空长河的上游，一剑斩破仙庭后，又朝着时空长河下游，即是未来的这一时空递来一剑，一剑斩破时空长河，仙庭彻底覆灭！云梦泽内的黑气如同潮水般褪去，而那些归顺冥河的灵兽和古神族，仍旧虎视眈眈的盯着林浩他们，神的陨落，那岂不是他们的时代到来了？

    这个时候，没有人再去管这些家伙了，林浩和阿瑶都纷纷闭上了双眼，刚一闭眼，两人都几乎同时猛然睁开双眼，满脸的惊恐！“这，这怎么会这样！”

    林浩跟阿瑶对视一眼，都看见了对方眼中的惊骇。

    沈惜颜都不用闭眼都能够看见抵在心门的轩辕剑了，不过似乎她的人性被剥夺，连害怕都不会感觉到害怕了。

    “首领，您看到了啥？”

    苍狼好奇的凑过来看向林浩。

    “轩辕剑，我看到了轩辕剑，就横卧在我身前一丈距离的位置，并且散发出死寂的锋芒，那锋芒压得我喘不过气来，就好似从噩梦中陡然惊醒那种恐怖感觉。”

    林浩咽了咽口水，这轩辕剑消失了，却又没有消失，就横空在身前一丈距离。

    阿瑶声音带着哭腔：“我，我这边更近，轩辕剑就横空在我身前三尺距离，锋芒抵住了我的心门，怎么办，我以后不能睡觉了吗？”

    “我知道是怎么回事了。”

    林浩叹了口气，神性越强，人性越少，而人性越少那这剑就越抵近心门位置，一旦彻底失去了人性，被神性所替代，那轩辕剑将穿心而过直接斩杀！同时林浩也得到了一个好消息，那就是，这轩辕剑只是抵在沈惜颜的心门位置，虽然很严重了，那岂不是意味着沈惜颜其实仍旧存在着人性？

    想到这，林浩笑了，笑得很开心，即在人间，又怎么可能不食烟火？

    林浩有信心一定将沈惜颜的人性给彻底找回来！林浩上前去握住了沈惜颜的手，沈惜颜的手十分冰凉，就像是一块冰块让人冰寒刺骨，但是林浩仍旧紧紧握住满眼柔情：“惜颜，你失去的东西我舍命也要帮你找回来，哪怕是上穷碧落下黄泉也在所不惜！”

    “吹牛也不看草稿。”

    沈惜颜撇撇嘴，冷冷的一甩手，想要甩掉林浩的手，结果林浩握得很用力，沈惜颜根本挣脱不开，沈惜颜微微发怒：“松手！”

    “我不！”

    林浩嘴角上扬，哈哈，为什么感觉沈惜颜现在的模样，有点傲娇的感觉呢？

    倒也不像是失去人性啊，就是比以前傲娇点而已。

    “你快松手啊，男人只会影响我的出手速度。”

    沈惜颜眉头微皱，换做别人早就一巴掌甩过去了，可是面对林浩，沈惜颜也不知道为什么，就是死活下不去手。

    “嗯嗯，媳妇说得对，男人只会影响你的出手速度，但是老公不会。”

    林浩连连点头，十分赞同沈惜颜的话。

    “哎呀你松手啊，敌人要打过来了。”

    沈惜颜无语了，对林浩生气没用，冷漠他不在乎，偏偏沈惜颜又下不去手揍林浩。

    “咦~强行秀恩爱，有种被掰开嘴巴满满塞一把狗粮的感觉。”

    苍狼跟南虎一脸的嫌弃目光看向两人，不过他们心里是发自内心的开心，在林浩面前，似乎这个女王也没那么冷了。

    一直在云梦泽上空镇场的红伞判官现身，因为那漫天阴气退散，他也不得不显露身形出来，手握一柄油纸伞环绕周身，飘忽不定。

    阿瑶第一时间见到了红伞判官，眉头微皱，却也无可奈何，她现在只能够压制住自身的力量根本没办法全力出手，很显然对方似乎也一样。

    “你我皆不出手如何？

    老祖仙去之前已经传讯与我，神界与冥河世界边缘已经稳固，随着他的离去，不会再继续侵蚀这世界空间，不过冥河古族与天神殿，终有一战。”

    红伞判官淡淡的开口：“就以下面双方的人手打一场！”

    “若是我们输了，千年内冥河古族不越过云梦泽半步！若是你们输了，那么云梦泽以及迷雾禁地列为冥河地界，如何？”

    红伞判官凝目看向阿瑶。

    此时无数声音在红伞判官脑海中响起，都是冥河古族那些大佬的意思，阿瑶这边也是，其他神子神女，也在传讯给阿瑶。

    显然他们实力比阿瑶更强，在那轩辕剑随时会穿心而过的威胁下，他们也不敢轻易参与战争！毕竟他们一旦竭力战斗，必然要使用神性，每一次动用这些力量就会侵蚀一分人性，那轩辕剑就抵进心门一分！阿瑶没敢第一时间答应，而是看向林浩。

    林浩还没开口，沈惜颜强行挣脱了林浩的手，霸气的抬手一指：“龙组听令！”

    众人犹豫了，毕竟之前林浩不在，沈惜颜实力最强，听她的命令无可厚非，可现在林浩首领可在这呢。

    “龙组听令！盘他！”

    林浩将铭文篆刻的神祇之剑召唤出来，剑锋所指，莫敢不从！“是！首领！”

    既然林浩下令，那就再也没有任何犹豫，杀出去！“杀光人类！”

    龙开天带领部下怒吼！“砍死这些半人半妖的怪物！”

    七百余龙组战士同样气势如虹的怒喝！一旁的阿瑶：w(?Д?)w！有被冒犯到！ 

