
　　风雪已经将两人的脚印完全覆盖，陆晨失去了目标。

　　“大黄！”陆晨唤出大黄，说不定它能找到，“看看能不能找到那两个人。”

　　风雪太大，覆盖了气味，就连大黄追踪起来都十分费力。

　　“汪汪汪！”

　　“嗯？你说你们感觉到宝物的方向，但不确定是不是他们？”大黄对宝物有特殊的敏感度，甚至超过了嗅觉的范畴。

　　陆晨想了想，那两个家伙神秘兮兮的，很有可能身上就带着宝物，而且周围也没有别人，大黄感觉到的，***就是他们。

　　“应该是他们，大黄，那你就顺着宝物寻找。”

　　大黄摇着尾巴，跑到前面带路了。

　　陆晨跟在大黄身后，“大黄，你参悟九转乌金镜有没有什么进展啊？天天就看到你照镜子。”

　　“汪汪汪……”

　　“还没有参透？好吧，慢慢参悟就是了，小心小毛团，别让它把你的镜子吃了。”

　　小毛团那家伙，必须时刻警惕着。

　　一人一狗在雪地里艰难前行。

　　那两人不知道是什么时候离开的，而且两人都是赶路状态，速度应该不满，追了一天陆晨都没追上。

　　不过在路上，陆晨看到了几波龙种魔兽的尸体。

　　有雪狐，雪狼，雪豹……

　　这些尸体都已经僵硬，龙种兽核已经被人取走，

　　陆晨长长吐出一口气，顿时化为蒸汽，“还好是没遇到狴犴，从体型上看，这些魔兽不是很强的样子。”

　　“这两个家伙怎么跑得这么快，中间有战斗，按理说我应该能追上啊！”

　　下午，明日当空，可惜温度并没有提升多少，反而变得越来越冷。

　　也就是这时，陆晨发现前面开始有了一些脚印，这说明他们已经不远了。

　　陆晨急忙跑到脚印附近仔细查看。

　　前面的脚印有些杂乱，他们好像显得有些慌乱，脚印出现了几次变化，有几条支路走到一半便往回走，有一些似乎还有意被掩盖。

　　“不会是怕我追上他们，故意扰乱我的判断吧？这是有多嫌弃我？”

　　大黄说他们在西北方向，地上的脚印给出的结果是往正北方向，这么说来，他们是刷了一些手段，伪造了脚印。

　　经过仔细思考，陆晨自言自语道，“现在距离出雪山还有一天半时间，应该不是防我的……就算嫌弃我，也不至于特别伪造脚印来误导我。”

　　如果是快出了雪山，他们为了逃掉酬劳，还有可能误导自己，但现在路程才过了一半，他们也没遇到八尾，不可能费这么大劲，就为了迷惑自己。

　　“难道……是发现八尾了？”

　　太叔的实力很强，一路上的战斗都没耽误太长时间，陆晨估计就算是他遇到五转狴犴，未必有自己那么狼狈。

　　所以，有可能是遇到了什么强大魔兽……

　　想到这里，陆晨目光冷峻下来，“大黄，他们可能有危险，我们快一点！”

　　不多时，陆晨果然看到了一个巨大的脚印。

　　脚印的长度足有将近十米，明显不是人类的，一次四个梅花印！

　　“八尾雪狐？！”陆晨瞪大眼睛，这么大的脚印，远比那些普通雪狐大了不知道多少倍，极有可能就是八尾雪狐！

　　雪狐的追踪方向竟然没有错！它正在追击那两人。

　　“大黄，再快点！”

　　直到夜幕降临，陆晨也没追上他们，前面一个在追一个在跑，想必速度也不会比自己慢。

　　越到高处，风雪越大，尤其是晚上，狂风带来的阻力已经让人寸步难行，风雪已经让人睁不开眼。

　　脚印再次消失，陆晨只能依靠大黄。大黄体质并不出色，陆晨干脆抱起大黄，开启观天目继续赶路。

　　低头看了一眼大黄，狗头差点要结冰了……陆晨将它裹在衣服里，只露出两只眼睛。

　　“大黄，你要撑不住就告诉我。”

　　“汪汪汪！”

　　大黄的情况还算稳定。

　　狂风暴雪之中，只见一个模糊的人影在风雪中艰难逆行。

　　“为了两万提现卷，我真是拼了啊。”

　　黎明，天空微微亮起，风雪也小了许多，陆晨总算松了一口气。

　　就在此时，数千米之外，突然发生雪崩！山顶大量积雪冲了下来。

　　在这一刻，面对排山倒海般的雪崩，陆晨目眦欲裂，“我去！挡不住！”

　　陆晨急忙看向一旁，不远处有一处被雪层覆盖的岩石，突出山体，岩石下形成一片空隙，他想都来不及想，一个三重门直接窜了过去。

　　“突然发生雪崩……难道那边已经开战了？”陆晨有些焦急，但这个时候他也出不去，只能等雪崩结束。

　　轰轰轰轰，雪崩持续了好几分钟，陆晨直接被雪层掩埋，好在岩石下的空间足够大，倒是没有生命危险。

　　雪崩结束，陆晨从雪堆了爬出来。仔细聆听，远处不知道什么地方，的确爆发出一阵阵的爆响声。

　　“真的打起来了！”陆晨急忙实战身法，向着声音的方向赶去。

　　……………………

　　太叔此时嘴角已经渗血，胸前有一道深可见骨的抓痕，暂时被冰系法术封住流血。

　　而他对面，正端坐着一只巨兽。

　　一只足有六七十米高的巨大雪狐，它身后的八条雪白尾巴不住的摇晃，雪狐坐姿优雅，气定神闲，神圣而优雅！

　　雪狐一双红色双眸淡然看着眼前的两人。

　　“地修？难怪能让我开启五转，你的实力不错，如果是自己逃命，我击杀你还要费些力气，可你带着一个拖油瓶，最后的结果就只能是一起死在这里！”雪狐居然口吐人言。

　　太叔喘着粗气，手中持剑，死死挡在雪儿面前。

　　“八尾，你，你为何就不能放过我们！”

　　“放过你们？倒也不是不可能，只要将那女孩留下，你这把老骨头，我杀与不杀，并没什么区别。”

　　“不可能！”太叔爆喝一声，“除非我死！”

　　“所以咯，你不能答应我的要求，那你又何必跟我提这么过分的要求呢？”

　　“不要以为我看不出来，那个女人，身上有我喜欢的东西！你们要去的也不是雪山城，你们要去的，是远古雪山城！”

　　“想要让冰神重生？！不，你们不可能做到！”M.23sk.com

　　“既然我已经激活了五转形态，那么游戏到这里也结束了！”

　　“千狐魅影·食心！”

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第781章 八尾雪狐免费阅读。https://xs.23sk.com 