    沈默将每个人的惊讶都看在了眼里。

    “很奇怪吗？”但他只是淡淡的说道，“审核官毕竟是商会的一个正式职务，换句话说，成为了审核官，你们不仅仅是商会的会员，也同样是我的下属，那么，这最后一关，就是要说服我承认你们的能力吧。”

    “相当于面试吗？”

    鲁路修很快就明白，他此时的出声，也是想要抢先给沈默留下一个印象。

    “面试，很合理。”阿尔托莉雅也同样是在这些会员之中，她看着沈默，忽然说道，“我一向都是将自己最真实的一面展现出来，即便是成为会员，成为审核官，也都是如此，如果您愿意让我成为审核官，那我自然会全力为之。”

    她对自己的能力，自己的承诺，有这个自信。

    沈默看向她。

    “你在这场试炼之中的一切，我都看在眼里，基本上，行为举止有违正义的，你都不会让他们成为会员，但你应该知道，商会之中，只看意志和梦想，而不看德行和手段。”

    这一关，其实就是用来筛选一些在他看来，并不适合做审核官的会员。

    顺便，再在这个过程中，传输一些商会招收会员的中心思想。

    “但我依然会给他们一个公平竞争的机会。”阿尔托莉雅辩解道，“况且，您说过，审核官原本就能够依靠自己的标准来决定审核。”

    “但是，你的标准，太过于正义了。”沈默说道，“你应该也已经发觉了吧，人为了自己的目标，很多东西都是可以抛弃的，这其中就包括了你认为的正义，按照的你的标准，最重能够成为会员的人，也只有心怀正义的人。”

    没错，阿尔托莉雅招收的会员，大多都有着自己的正义。

    哪怕是赤瞳这些杀手。

    哪怕是艾斯德斯。

    艾斯德斯对敌人无比的残酷，但是对待自己的属下，甚至是对待自己的将领，却同样非常好。

    而对于阿尔托莉雅来说，这也能够算得上是正义。

    换句话来说，她拥有更加严苛和自我的标准。

    “如果是因为这样的话......我无话可说。”阿尔托莉雅有些失望，但她并没有放弃，“但我认为，我的标准并不会影响到我的工作，因为我这只是代表着我个人的评价，但审核官是需要最少两位一起合作的，不是吗？”

    她的意思就是说。

    即便她有着自己的标准，却依然可以让另一个人，与她的标准互补。

    达到给每一个会员候选人同等的情况。

    “你先要找一位和自己长期搭配的搭档？”沈默问道。

    “是的。”阿尔托莉雅直接将贞德拉了过来，“就是贞德了，贞德进行审核的标准，相比于我无疑更加的公平，什么样的心愿她都不会排斥，但是，贞德缺少了足够试炼他人的能力，而这一方面却是身为王者的基本能力。”

    阿尔托莉雅十分的自信。

    她和贞德的确配合的很不错。

    说的上是她如今最好的闺蜜。

    两个人不仅长得像，性格也很合得来，无论是相处，还是合作，都非常的愉快。

    沈默看着她们两个人。

    最终，点点头。

    “可以，审核官的确能够选择自己的长期搭档，但是，如果两个人当中，有任何一个人的积分不够，那你们都不能够成为给审核官。”

    换句话说，除非两个人在这一场试炼之中获得的积分都进入到前十。

    不然的话，她们就只能够痛失这一场试炼了。

    贞德则有些不懵逼。

    她明明还在想自己应该怎么说，怎么就变得和阿尔托莉雅绑定在一起了呢。

    不过，毕竟是闺蜜。

    贞德最终还是没有说什么，而是点点头，表示接收了这个结果。

    其余的人一见，竟然已经成功了。

    当即就有人继续站出来。

    巴兹尔就是其中之一。

    在经历过那样的战斗后，他同样通过了后续的两个关卡。

    走到了这里。

    沈默的目光放在了他的身上，其余的几个人见状，只能够退下来。

    “巴兹尔，你认为自己依靠着什么，成为一位优秀的指挥官？”沈默问道。

    “职业，能力。”巴兹尔回答道，“占卜师的职业，和我的能力，能够让尽可能多的每一位会员候选人，都成为会员。”

    “你符合了。”沈默点点头。

    十分的干脆，干脆到其余的人都有些惊讶。

    但是，他们也很快反应过来。

    审核官是做什么的？是为了让那些有资格成为会员，却因为各种原因而没有成为会员的会员候选人成为会员。

    换句话说。

    站在商会的立场上了，其实是希望会员越来越多的。

    毕竟，现在是商会开始变革的时刻。

    一切的变革，甚至包括了审核官这个职位，都是为了能够让商会拥有更多的会员。

    “那如果是这样说的话，我也能够做得到。”一个会员紧接着出声。

    然后给出了自己的理由。

    沈默耐心的听着，或者点头，或者摇头。

    鲁路修一开始说的很对。

    这最后的一个试炼，其实就是一场面试。

    沈默会通过问话和交谈，挑选出最合适成为审核官的人，而他的心中，其实也没有一个标准的答案，所以才用了“说服”这一个词语。

    这就是为什么，沈默明明一开始对阿尔托莉雅不怎么满意，却最终依然能够让她通过。

    但也不是每个人都能够说服。

    依然有不少的会员，在拿出了各种各样的理由之后，依然被沈默淘汰。

    最终。

    一共有十七位，通过了这一个关卡。

    沈默看着他们。

    抬手一挥，所有的人，都来到了一个会议的大厅，他们就站在最中间，而四周的椅子上，坐满了诸神。

    “她们都是一个世界的神灵，活了上亿年的光阴，因此，虽然受限制于世界而没有太强大的实力，却拥有着合适管理商会城市的人，我将她们全部招募过来了，你们很快会在会员的城市之中，见到他们，而现在，她们每个人都有最后给你们打分的能力，不多，取个平均积分，也就一百而已。”沈默笑着解释道。

    这的确很少。

    拿到满分，也就是对付两三只怪物能够得到的积分。

