    “你……”

    “叫姐姐。”安妮打断了切断魔女的愕然，淡然的说道。

    “……叫后母不是更合适吗？”切断魔女沉默了片刻后，有点抬杠的说道，她的身体微微的晃了晃，直接坐在了地上，自己是被安妮用独特的方式给强行拉出来的，这之前她的消耗就很大了，外加那个独特的方式，让她当时都处于一种‘死’的状态，那那个时候她是真的‘死了’。

    力量，生命等等都被瞬间剥夺，纵然仅仅只有一瞬间，也让她有种普通人被丢到了真空环境里的极端痛苦感受。

    “我没把你当女儿看，也没真正养过女儿。”安妮走到了伊芙面前，伸手按了按她的脑袋：“没有什么问题，休息两天就没事了。”

    虽然让切断魔女临时‘死亡’了，但是这一切的操作都是以另一个魔女所有的生命力量为献祭的基础做到的，不可能给伊芙留下任何的负面影响，要不然阴影魔女死的就太不值得了，安妮有不少方式都能让阴影魔女从绝望深谷中弄出来。

    前提却是先制条件必须足够，有一个媒介要送到切断魔女那边，本来这个媒介应该是由奥斯或者是他的队友去‘送’过去的，最后换成了郑逸尘，用他的话来说就是反正谁送过去都一样，用假的更合适啦。

    这之后安妮只要找个合适的地方将那里的所有生命力量全部给抽干，然后用类似的方式将切断魔女拉出来就行了，只是那种生命力量的纯粹程度终究不能和真正的魔女对比，对她和切断魔女都有很大的负面影响，想要瞒过绝望深谷的规则，只有真正的‘死亡’才行，而真正的‘死亡’又不是随随便便能够达成的。

    不过献祭了阴影魔女的所有那就没问题了。

    切断魔女被她拉了出来，过程中就相当于将阴影魔女的死亡填到了绝望深谷，哪怕是极为短暂的欺骗时间，却也足够完成一切了。

    “下次做事带点脑子。”

    “……我什么时候做事不带脑子了。”伊芙有些委屈的反驳道，这事她明明已经很小心的应对了，好吧，虽然平日里仗着能力的万全性质，她有些事情的确是很乱来，有的时候还真的就留下了一些难以处理的后患，不过这些事情她掩盖的很好啦，将一切有可能追寻到自己身上的线索全部‘切断’。

    恩，没人知道她做过这种事情，那就是没有做过咯。

    这一次她的想法差不多，若是无法解决的事情，就用老方式解决，可是没想到最终还是翻了车，被虚幻魔女影响到了状态，等回过神来已经一脚踩到了绝望深谷里面，然后就是极速的下陷以及遍地生花的深谷生物，她第二步都没有迈出去呢就彻底的来到了绝望深谷的底部。

    她能说什么？除了想骂人之外没有别的意思要表达了，之后就是相当漫长的脱离之路了，没有那些深谷生物，她只要几天时间就能离开，而深谷生物的牵制直接让她的脱离时间多了几十倍！

    毕竟魔女在里面是持续下陷的，她的步伐停滞了，下陷却不会停滞，稍稍的耽搁都会让她数个小时甚至一天的脱离进城给拉回去。

    “既然被算计到了，那就是没脑子，废话少说，现在和我回去！”

    “知道啦。”看的出来安妮是真的生气了，切断魔女微微的缩了缩脖子，哪怕她的年龄也不小了，可面对将自己养大的安妮时，依旧有种小孩子面对大人的感觉，这大概是……她唯一值得怀念以及牵挂的亲情了。

    至于自己原本的家人？她没有经历过被背叛的遭遇，但是也知道魔女觉醒后几乎没有任何和自己的家人有过善果的，她是在小时候觉醒后被丹玛丽娜捡到了，是属于特殊环境中成长起来的魔女，因此对这一份额外的亲情额外的看重。

    更别说这一次生命魔女还冒着被牵连的危险主动的过来救她……理清了整件事情后，她知道自己既然是被算计的，那么生命魔女肯定也是被算计的人，而且她还知道生命魔女身上的一处致命弱点，这一处弱点和黑暗教会有关系，因此安妮的出面帮忙本身就是在冒险。

    种种的缘由，她哪里有脸反驳啊。

    离开的时候她瞥了一眼远处的环境，双眼稍稍的睁大了一分：“母亲……”

    “是姐姐！”

    “……可我叫着有些别扭啊。”切断魔女略显纠结的说道，当初被捡到的时候她年龄很小的，外加知道了自己是魔女后的刺激，对安妮就特别的有依赖性，之后习惯成自然，叫姐姐什么的，感觉还是母亲顺口一些，虽然她觉得这俩称呼都能看作是一个意思，但后者真的是习惯了，还厚啊，生命魔女都是多大的人了。

    最年长魔女之一不是随便说说的，年龄是她的数倍啊，这么大的差距叫姐姐？装嫩吗……哦，生命魔女这样一直都是在装嫩没错啦。

    “我说是这样就是这样。”

    “这个问题我们已经争论了上百年了。”切断魔女忍不住小声说道。

    “所以我才赶走你的。”

    “……我真的是你养大吗。”

    “不是我就不会来救你了，刚才有什么要问我？”

    切断魔女的视线重新放到了远处剧烈变化的环境，那片环境产生了一片如同翻腾黑海一样的阴影浪潮，失控的阴影环境不断的扩大着，碰触到了绝望深谷的边缘后，却如同下落的水流一样，向深谷内流去，但是从外界去看，绝望深谷又是一片平坦，只有阴影浪潮落下的地方才是深不见底的‘下陷’，极为矛盾的视觉效果。

    除了下落的阴影部分外，剩下的阴影浪潮在不断的向外蔓延着。

    这是魔女死亡后残留的环境危害现象啊，就像是束缚着的某种东西被打破了形态之后失控了一般，这种阴影浪潮的持续时间少说会有几个月，并且几个月后还不是代表着就会完全消失，只是危害的范围不会扩大，会有降低，但也不会有多少，而那片环境的残留危害却几乎是永久性的！

    也就是说这个地方不出意外的话，在几个月后可能产生一片真正的‘阴影之湖’，任何不小心走进去的人都会陷入阴影之中，阴影空间不是活物能生存的地方，甚至是死灵之类的东西进入到了阴影里面，都会被剥离原有的性质，被阴影同化。

    “母亲你……解决掉了阴影魔女？”切断魔女太惊讶了好吧，魔女和魔女之间的战斗很难分出结果的，可她现在看到的结果却是生命魔女和阴影魔女在这个地方干了一架，最后以生命魔女相当完好的状态胜出。

    阴影魔女是脑子灌水了吗？选择和安妮战斗，还是战斗到死的？安妮这种完好的状态，伊芙看来多半是依靠生命能力活活的将阴影魔女耗死的，安妮不畏惧任何消耗战，不代表别的魔女也能这样。

    “有问题吗？”

    “不……我只是觉得母亲你真强！”

    这话伊芙没有任何去舔的意味，而是实打实的称赞，单独干掉魔女的战绩，说出去了那就是辉煌成就。

    “还有命运魔女的参与。”

    “……”伊芙顿时沉默了，安妮这颇为不给面子的一句话就让她刚才说的话变得真的宛如在舔一样，你压根就不知道具体的过程，就先瞎称赞了，不是乱舔是什么意思啊？

    “也就是说母亲你欠了生命魔女的人情？”伊芙的心情顿时又变差了很多，自家人的事情牵扯到了外人，她怎么可能有兴致？

    安妮没有说话，只是淡淡的瞥了伊芙一眼：“除了命运魔女之外，还有情感魔女、纯粹的魔女以及……之后看情况再说的。”

    诅咒魔女对这件事的兴趣不大，属于看情况有机会帮忙就帮忙，没有机会帮忙就算了的，只是命运魔女将一切规划的很好，诅咒魔女基本上没有出手的机会，所以最终参与到这件事里的人只有四名魔女和一条龙。

    可即使这样让切断魔女也有点咂舌了：“……怎，怎么这么多魔女参与进来了啊。”

    命运魔女参与了她还好理解，之前有过一次小小的遭遇战，但是情感魔女和纯粹的魔女也参与进来了，那她除了纠结之外，还有一种感觉就是自己未免太有面子了！

    自己一个人受到了算计，竟然有这么多魔女过来帮忙？自己在魔女圈子里混的一直都很低调啊，也没有多接触过什么别的魔女，更没有被什么魔女接触过，可这样也不知不觉得弄出来了这么大的人脉？

    “别想太多了，她们帮忙是因为我。”

    “哦……”伊芙点了点头，好吧，果然和自己没有多大的关系，是生命魔女那问题就不大了，让生命魔女欠一个人情，某种意义上来说和让命运魔女欠一个人情是一个意思的，生命魔女若是不想要让谁死，即使是魔女也很难死！

    更别说魔女都有力量暴走这么一说，哪怕她们用各种方式进行抑制，但终究无法避免这一天到来，而有了生命魔女的帮助，那么这一天的到来可以更加长久的拖延，毕竟生命魔女的暴走情况在历史上记录中仅仅只有两次！

    最接近现代的一次还是在六百前，那个时候局势并不稳定，魔女的数量也不多，生命魔女在力量暴走的时期很轻易的就应对过去了，那么轻松主要是她准备的好，而且暴走的规模小的让圣堂教会猝不及防！

    生命魔女明明是最年长的魔女之一，讲道理在力量方面的积累不会太少，即使是不善于战斗的，可她那个时候力量暴走的规模产生的暴动仅仅只有那些魔女觉醒的时候产生的暴走程度……当时教会还以为是某个地方多了一个新生的魔女呢。

    准备不足下，生命魔女极为安稳的渡过了那一次的力量暴走，教会也是吃了这个教训，今后无论是发现魔女觉醒的情况还是暴走的情况都一视同仁，免得在遇到当年的尴尬情况，气势汹汹的杀了过去，结果发现那些对付新手魔女的准备用在了一名老牌魔女身上毫无作用，那一年简直尴尬死了。

    这之后，生命魔女到了现在也没有出现任何的力量暴走的迹象，甚至在魔女圈子里都流传着生命魔女是不是已经掌握到了完全避免力量出现暴走的独特方式，所以让她欠下来一个人情实在是太有用了。

    即使这个人情不足以从她这里得到那种避免力量暴走的独特方式，也能在那个时候让她帮忙，弄出一种误导圣堂教会的假象，从而让那些魔女更加容易的应对未来要出现的力量暴走情况。

    一场属于黑暗教会的人造兵器计划，最终由这种宛如一个闹剧的方式收尾，至于负责奥斯那一伙人的行动负责人，在被人发下你的时候，已经是一具枯败的轻轻一碰就变成了粉末的尸骸，他用了独特的方式选择了自杀，避免了自己的身体和灵魂落入黑暗教会的控制可能。

    毕竟一般的死亡，若是被黑暗教会发现的及时，那还真就不是终结了，灵魂被重新控制不说，身体也会被制作成为别的傀儡兵器，已经预见自己是什么下场的负责人，很干脆的自我了结，避免了这一类求死不能的情况发生……

    五天后，进入绝望深谷的部队也脱离了这里，部队中每一个人脸上都挂着深深的疲倦，他们用了几个小时进入了绝望深谷，却用了五天的时间才勉强的离开了绝望深谷，离开了绝望深谷够，他们略显沮丧的士气被面前的一片环境给惊呆了。

    “这……这片黑漆漆的，在翻腾的湖泊是什么东西啊？”格林揉了揉自己的眼睛，显得很诧异的叫道，拿出来了一根箭矢，看了看不远处的圣女，对方感知到了他的视线看了过来，他晃了晃手里的箭矢：“我试一下没关系吧？”

    那名圣女点了点头，格林很干脆的将手里的箭矢抛了出去，箭矢落入了阴影之湖中，连个泡泡都没有翻起来，箭矢就完全消失不见。

    “没错了，这是阴影力量……如此大规模的残留，是阴影魔女死在这里吗？”迪雅从阴影之湖的边缘转了一圈后，回来对阿奇尔说道。

    “……安慰奖吗？”阿奇尔微微的扬了扬眉头，不管是如何，灭杀切断魔女的计划失败了，可阴影魔女却死了？

    这算是什么事啊！搞的好像一场闹剧一样，部队里之前的人白死了吗……？

