    墨无痕答应了吕尘，这个回答简直是让所有人都流露出了极为不甘的表情。

    颇有一种恨铁不成钢的苦闷之色。

    一个个看向墨无痕的眼神都像是在看一个傻子一样。

    但是墨无痕却丝毫没有任何的不满，甚至还有一种极其亢奋的神色。

    就好像是巴不得替吕尘这么做一样。

    或者说他实在渴望和吕尘的对决。

    对于一个事情如此的执着，对于别人来说都是有一种看不懂的感觉。

    打赢吕尘对于墨无痕真的这么重要吗？

    就连吕尘其实也是这么想的。

    他本来是随便说一句而已，并没有想到墨无痕竟然真的会打赢，这么一来，他便是有一种说不出的尴尬。

    墨无痕要是真的帮他完全了这个要求，那他岂不是真的要和墨无痕打一架了？

    吕尘一下子就头大了起来，一脸尴尬的看着墨无痕。

    墨无痕虽然不聪明，但他绝对不傻，对于吕尘的最后要求，他敢答应，那必然是有信心的。

    其次他对打赢吕尘这个事情同样也是无比的渴望，不过这一次他表现出了很大的决心和聪明才智。

    “这是最后的要求了吧？不会到时候又有什么奇怪的要求吧？”墨无痕很警觉的追问了一句。

    吕尘只能点头，自然想不到别的想法。

    看到吕尘肯定的点头，墨无痕便是很满意的嗯了一声，随后便是不顾他人的注视，朝着某一个方向离开了。

    这人虽说有点木楞，但怎么都没有想到这竟然会是一个如此憨傻的人。

    吕尘有点后悔提这个要求了！

    “哼！小小年纪，心思倒是挺多的，不过你如此惧战，从某种意义上说你已经输给他了！”风老头有点看不惯的嘲笑道。

    吕尘摇了摇头，一脸无所谓的说道：“他能不能赢我其实不重要，就看他这种行为，我就觉得他这辈子可能都打不赢我！”

    自信而又不要脸的反驳，顿时让风老头的干瘦的身体都气的大了一圈。

    “臭小子的脸皮倒是挺厚的，听说你是苍云界的人，而刚刚那个是青云界的人吧？你们两个界域可是世代仇怨，没想到今天竟然能看到青云界相帮苍云界的场景！”

    风老头很是无语的摇了摇头。

    吕尘也是跟着一起摇起了头，因为这也是他没想到的事情。

    如此诡异而又古怪的事情，任谁都看不懂！

    两人稍一闲聊之后，留在这里的人又是走掉了几个。

    吕尘时刻都在观察这些人的动向。

    对于这些不太熟悉的对手，吕尘可是流露出了更多的心思在观察。

    说句不好听的，他的境界是在场所有人中最低的那个，能站在这里的人绝大多数都是剑圣的强者。

    最弱最弱的也是属于半步剑圣的存在。

    这些人的实力在小半年里面得到了飞速的提升，一个个的实力都是强到了令人发指的地步。

    所以吕尘也是收敛了一点自己的自信，开始认真对待了起来。

    他现在知道的最强者应该就是排名十二的殷力曲了吧？

    作为殷家的少主，这个殷力曲的实力也算是对得起他的家族。

    光是境界就已经达到了三品剑圣的水平，不可谓不强！

    一个看起来已经衰弱的世家竟然也有这么强的底蕴，吕尘直接就是吧唧了两下嘴，有种很无语的感觉。

    只不过他想见的人并没有出现，除开排名第一的剑冢传人，他其实最想见得便是大舅哥龙潜。

    不过很可惜的是龙潜并没有来。

    龙影虽然是来了，但他好像没有想要搭理吕尘的想法，连正眼都没有看一眼。

    吕尘对此感到有点古怪。

    至于其他人，吕尘也都是好好审视了一圈，将这些人的脸孔一一记了下来。

    也算是对于自己的对手有了一个大概的了解吧。

    正当吕尘在收集对手情报的时候，远处出现了一个人，他正朝着这个地方飞速赶来。

    速度之快，让人有种说不出的震惊。

    然而这个人的出现直接就把逗留在此的人唤醒了过来。

    刚刚还无所事事，没有半点兴致的众人一下子就醒转了过来，这一个个都是极为直接的朝着那人而去。

    出手拦路的人一共有五个人，三个人在后面观望，等待时机。

    吕尘则是双手抱胸的看热闹。

    他也是没想到竟然会有人和他想的一样！

    以逸待劳，守株待兔！

    这些人还真是够无耻的，这种无耻劲和他有的一拼。

    不过吕尘在看热闹的时候，还是小心的询问了一句。

    “风老，这样做应该不违规吧？”

    风老头先是点了点头，随后便是上前了两步，用脚在地上划了一道痕迹，“进入这道线便算是安全，其他地方我不管，这样稍微规矩一点。”

    好一个规矩点！

    吕尘很是佩服的对着老头点了点头。

    随后他便是慢悠悠的朝着那些人走了过去，凑近一点指不定还能捡点便宜。

    然而还没有等到吕尘走到地方，那些人就已经动手了。

    这个无耻劲也是把吕尘给看笑了。

    这五个人就好像是商量好了一样，莫名其妙的联合了起来。

    竟然五打一！

    看的吕尘都想出手帮一下那个可怜人。

    他手上拿了一棵只剩下一片叶子的杂草。

    心中那叫一个骂娘，躲过了身后的追兵，没想到终点位置竟然还有五个拦路虎挡在这里！

    那叫一个赤裸裸的暴怒加无语！

    但是他再厉害也架不住五个人的围攻，而且这东西还不能收进空间储物，也就是平白无故少了一只手。

    这还怎么打？

    “风老！他们耍无赖！不带这么玩的！我不服！”

    .......

    略带绝望的话语之下，这人便是被一剑给劈飞了出去。

    没办法，为了保命，他只能忍痛将手中的杂草扔了出去。

    被捏的已经有点蔫吧的杂草一瞬间就吸引了在场所有人的注意。

    一直都在围观的三人在这一刻瞬间动了起来。

    八个人全都冲向了空中的那棵杂草。

    如此热闹的一幕，吕尘怎么可能缺席呢？

    一道剑光瞬间划破长空。

    在所有人注视的情况下，那棵草在剑光下直接泯灭，连渣都没有剩下来。

    

