    飞龙山顶果然有一栋别墅，样式还挺漂亮的。

    司机把张明和叶闻山送到别墅门口，就下山去了。

    这座山的山顶很平缓，面积有几千平方米，却只有这么一座建筑。周围要么是草地，要么是树，环境特别好。

    张明和叶闻山站在原地，先看了看四周的环境，并没有轻举妄动。尤其是张明，更是用望气术，观察了一下周围，没有发现煞气。

    没有煞气，基本上就可以确定没有成型的风水阵。

    等观察完了后，两个人交换一下眼神，张明对叶闻山摇了摇头，表示没有发现奇怪的地方。

    叶闻山皱着眉头说道：“我没有发现。但是，小心一点为好，走！”

    说完，他立马往别墅走去了，张明跟在后面。

    这栋别墅是米黄的外墙，红色的瓦，看着挺亮堂的，很不错。

    走到门口，张明用手指了指上面，说道：“我上去看看。”

    “小心。”

    “没事。”说完，张明突然一跃而起，跳到了二楼窗台。

    他立马翻身进去，看到里面干净整洁，一尘不染。同时，叶闻山也推开了大门，因为大门并没有锁的。

    两个人一上一下同时进入了别墅，都在寻找莫大永。

    进去后，张明变得更加小心谨慎，不敢大意。谁知道这是不是莫大永的陷阱，谁知道莫大永有没有在这里面安排机关？

    他轻手轻脚，尽可能不发出声音来，一间房一间房地找。结果把二楼都找遍了，却没有发现莫大永。

    这个时候，叶闻山上二楼来了，跟张明碰了面。

    “找到了吗？”叶闻山急忙问道。

    “没有。”

    “一楼也没有。”说着，他抬头看向了三楼。“走，去上面看看。”

    张明越发感觉奇怪了。

    这一切都太顺利了，毫无阻碍就进入了别墅。但是，却又找不到莫大永，甚至连一件用过的衣服，或者是挪过位置的桌椅都找不到。

    顺着楼梯往三楼走，张明和叶闻山分头行动，一左一右。

    这栋别墅就只有三层楼。这一圈要是找不到，那就确定没有。

    可是，找了所有房间，竟然还是一无所获。

    两个人又一次碰面，都疑惑了起来。

    “莫大永是不是看到有车子上来，所以就提前离开了？”叶闻山问道。

    “他如果是专心致志地研究八宝乾坤镜，怎么会时不时就查看山路的情况呢？那样三心二意，还怎么研究？”

    听到张明这么说，叶闻山马上点点头，觉得很有道理。

    一个人如果真得全神贯注地做一件事情。别说有人从山路上来了，就是走到身后，都未必能察觉到。

    可是，为什么会找不到呢？

    “我马上打电话叫雷腾严厉审讯包金。”说着，张明拿出了手机。

    正要打电话，他忽然感到一股热浪来袭，是从头顶来的。

    张明马上抬头，看向了头顶，惊疑道：“四长老，这上面怎么突然变热了？”

    “情况不对，咱们赶紧走！”说完，叶闻山马上就要下楼。

    但是，刚走没两步，脚下的红色地毯突然噗地一声就着了，还发出了阵阵烧焦的臭味，刺鼻难闻。

    张明和叶闻山立马跳到了楼梯的护栏上。但是，这护栏、楼梯和别墅里的颜色，都和外墙一样，是米黄的。

    油漆的臭味散发出来。把脚拿开，鞋底立刻就沾上了油漆。这些早就凝固多年，且没有意味的油漆，竟然融化，发出了恶臭。

    四周的温度急剧升高，惹得张明满脸通红，大汗淋漓。

    再抬头一看，头顶的天花板此时变得火红一片，十分可怕。

    “四长老，直接破窗逃出去，快！”说完，张明立马冲入了最近的一间房，然后朝着窗户不顾一切地撞了过去。

    哗哗哗几声，铁板从外面挂了下来，挡住了去路。

    张明咬牙撞了上去，但铁板太厚了，竟然把他给挡了回来。同时，铁板滚烫，碰一下就非常痛。

    摔在地上，张明立马翻身起来。

    地板十分滚烫，像是有火在下面烧似的，让得张明无法站立。

    “躲开！”叶闻山突然大喊一声。

    张明扭头一看，叶闻山居然把房门给拆了下来，正抱着房门往前猛冲。

    铛地一声，房门撞在了铁板上，声音巨大，但根本没有把铁板撞开。相反，叶闻山被震得双手很痛。

    张明赶忙冲上去，抓住门沿，喊道：“一二三，推！”

    两个人同时动用真气，把门往前推。有了这个媒介，就不需要用肉掌去碰触滚烫的铁板，就能减少伤害。

    但铁板太过沉重了，他们俩使出了全力，竟然只是推开了一点。

    “张明，快走！”叶闻山咬着牙喊道。

    “四长老，你先走。”

    “不要争了，能逃一个是一个，快点逃。”

    情况紧急，张明也知道，这么你推我让的，最后大家都会死在这里。

    与其这个时候客气，还不如先冲出去，然后想办法救叶闻山。

    “我一定会救你出去的！”说完，张明脱下外衣，包住右手，用力推着铁板，想从铁板和窗户的缝隙下出去。

    可就在这时，铁板外面突然传来铛地一声。沉重的铁板猛地扣了上来，顷刻间就把张明和叶闻山给挡回来了。

    啪地一声，房门爆裂，彻底毁了。

    张明和叶闻山摔在地上后，赶忙跳了起来，落在梳妆台或者椅子上。但这些地方也非常滚烫，很难忍受。

    “往楼下走，快！”叶闻山喊了一声，立马撒腿跑了出去。

    张明紧跟其后，这时候也想到了。来的时候，他们没有看到别墅的外面悬挂着铁板。

    即便这些铁板是靠在屋顶上，刷了同样颜色的油漆，作为伪装。那这铁板的面积也不可能太大，就不可能把整座别墅完全包裹进去。

    所以，楼下一定有出路。

    想明白了这个，张明的心情立马好转了。只是，当他抬头看到红色的天花板时，又立马焦急了起来。因为他忽然想到，这栋别墅为什么是红色的瓦，米黄的外墙了。

    “四长老，我们要尽快逃出去，不然我们要被这根巨大的火柴活活烧死的！”张明马上喊道。

