    魏武把情况跟杨顺说了，让他去九龙湖那边，务必保护好金丫，晚上不要让任何人住在办公楼这边的，防止那帮家伙直接把办公楼给炸了。

    杨顺不放心魏武一个人去军营，坚持开车送他过去。

    吴坚并不在军营，魏峰也不在，两人都去了省军区，不过吴坚已经接到叶不凡的电话了，并安排了人负责接待和安置魏武，魏武进了军营后，杨顺就开车走了。

    负责接待魏武的是军区的参谋长，对魏武很客气，晚饭安排得更是丰盛，还叫了一大帮人陪酒，魏武也是豪爽，一个人干趴了十几个，然后摇摇晃晃地跟着卫兵回了住处，澡都没洗，就倒在床上睡了。

    晚上十二点多，在距离药材公司足有10公里的一座山上，两个年龄足有七十出头的老头，以及两个五十多岁的中年人，一行四人站在一个小山的山顶上，向种植公司那边张望。

    就见种植公司和干休所工地那边，几十辆警车全都开着灯，把那片区域照得如同白昼一般，数百名军警把附近围得铁桶一般。

    一个魁梧的老人指着种植公司道：

    “看样子，南蛮那边来人的目标和我们一致啊，否则，怎么会有这么多的军警在这边？”

    站在他旁边的另一个老人说：

    “那帮蠢货，竟然带着重武器入境！”

    一个皮肤黝黑的中年人说：

    “特么的，真他么巧了，这帮雇佣兵崽子也来凑热闹，还特么弄了个火箭筒！

    这下好了，整个种植公司周围几公里都被军警围了，咱们怎么抓人？

    特么的，这帮兔崽子，我看他们不是来杀人的，倒是像来救驾的！”

    另一个中年人说：

    “是啊，姓魏的小子杀了我们的人，自然不能留他，但现在这个局面，只能说他命大。”

    最先说话的老头说：

    “走吧，这次动静闹得太大了，想要抓到那小子是不可能了，咱们还是先去查找会下蛊的老和尚吧，那是必须完成的任务。”

    “可是华国这么大，上哪找啊？”

    “只能慢慢寻访啦，走。”

    四人回转头向山下走去，走了大约两公里不到，魁梧老头突然道：

    “停，前面有人。”

    其他三人也都听到了，那动静可不小，就在离他们一公里不到的地方。

    四人迅速隐住身形，向那边接近，离得近了，四人都听出来了，应该是有人负重赶路，脚步沉重，气喘如牛。

    黑脸中年人低声说：

    “是个普通人，估计是个猎户，没必要为难人家，走吧。”

    魁梧老者说：

    “咱当然不会为难普通人，不过可以打听一下情况啊。”

    就在他们前方两百米不到的地方，有一条很窄的山路，一个高个黑脸、颧骨高耸的中年大叔，正坐在路边一块石头上，气喘吁吁地擦着汗，手里还拿着一把电筒，只是电筒的电量应该不足了，光线很是微弱，在他的脚下，还有一头脑袋上有个血窟窿的野猪，一旁的树上还靠着一把土铳。

    大树休息了一阵，站起身，正要弯腰再次把野猪扛到肩上，突然听到前面的路上有了动静，跟着就见两个中年人从前面过来，看到这边大叔，一个皮肤焦黑的中年人问道：

    “呦，老乡，厉害啊，居然弄了头野猪，怕是有100多斤了。”

    “过奖，这家伙最近老是去糟蹋俺地里的庄稼，俺从大清早开始，在树上守了它一整天，终于干到它了！

    两位老哥，好像不是本地人啊，大晚上的，跑这山里来做啥，山里的野兽、野猪可不少，危险着呢。”

    “嗨，别说了，我们几个驴友来这边爬山，有个同伴从山上滚了下来，把腿摔骨折了，还很严重，那人是个大胖子，我们也抬不动他，只能留两个人在那边看着，我们打算下山找几个村民帮忙。

    谁知这边山下让军警给围了，下不去，只好去山那边的村子找人了。”

    “军警围了？什么时候的事，我早上出来还没呢？为什么要把山围了？”

    “说是有人请了杀手，带了枪，来这边杀一个叫什么魏武的。”

    中年大叔听了一惊，手电都掉地上了，急切地说：

    “冲武子来的？这帮杀千刀的！怪不得武子他们刚刚跑山上来了呢。”

    两个中年人对望一眼，还是黑脸的那个说：

    “你说的是那个魏武跑山上来了？那多危险啊，赶快打电话让他回去，万一遇到那般杀手可就麻烦了！”

    “呵呵，麻烦，真要遇到了，还不知道谁麻烦呢。”

    黑脸汉子弯腰把电筒捡起来递给大叔说：

    “莫非他是和军警在一起的？”

    “那倒不是，武子那么厉害，一般的杀手遇见他，还真不是个，何况还有三...”

    说到这，中年大叔突然打住了，一边弯腰扛起地上的野猪，一边说：

    “你们还是快去找人吧，你看我这也帮不了忙。”

    黑脸汉子把树上靠着的土铳递给他，说：

    “好，谢谢你了。”

    中年大叔走后，两人也继续赶路，很快，那两个老头也跟过来了，几个人嘀咕了几句，便分成两组，隐住身形一左一右向前飞掠而去。

    与此同时，崔家的崔大郎和和他的叔父正从山上向着种植公司的方向赶过来，眼看手机导航的距离越来越近，崔大郎说：

    “叔父，快到那小子的种植公司了。”

    “嗯，就算那小子不住在种植公司，这边也一定藏着不少人参和珍稀药材。”

    “是啊，听说东北胡家寨把他们几百年积攒的宝贝全都送给这小子了。”

    “最好这小子在这边，拿住他，逼他交出秘籍，再把那些宝贝一扫而空，那我们就不虚此行了。”

    叔侄两个相视一笑，加快了速度，只是他们没想到的是，就在他们后面一公里不到，有同样一对叔侄跟着他们，正是小泉家族派来的高手，远远地跟了他们一路。

    崔氏叔侄又走了几公里，突然发觉前面有个人飞掠过来，对方同时也发现了崔氏叔侄，二话不说，转身就跑。

