    颜又一场对决下来，士兵们越来越兴奋，原以为大小姐是闲的蛋疼到军营来玩的，没想到却是个练家子。

    “老周，你说，大帅让我们给大小姐一点颜色看看，让她知难而退，现在大小姐打败了这么多人，咱们可怎么给大帅交代？”一个络腮胡的男人发愁的说。

    老周神色淡淡的，“实话实说。”

    “啊？”络腮胡的荣田不停给他使眼色，小声说，“大帅虽然没有明说，但我感觉他是不想大小姐来的，这样子汇报大帅会发火的。”

    老周斜眼看着他，“那让大帅自己来，这一早上设置的障碍还不够多吗？大小姐是凭本事留下来的，怎么走？”

    荣田面色发苦，“那大帅那……”

    “实话实说，大小姐确实更适合领军打仗。”老周说。

    最开始大家虽然面上对大小姐恭恭敬敬，但心底都在等着看笑话，军营这么苦，训练那么累那么枯燥，她待不了多久就会无聊，就会主动离开。

    可所有人都想错了，大小姐看着枪械的眼神，热烈深情的像是看着自己的情人。

    而她真正的身手，不论是格斗还是射击，都在他们这些人之上，这样的人要是不适合军营，那他们这些人都可以解甲归田了。

    一早上下来，颜素已经和大家打成了一片，尤其是见识过颜素收拾颜飞龙的警备团的人，只恨不得能跟颜素学上几招。

    到了中午，颜素同大家一起到食堂吃饭，别人吃什么她吃什么，丝毫没有嫌弃饭菜也没有嫌弃他们刚训练完都一身臭汗味。

    这无疑又加深了所有人对颜素的好感和钦佩。

    午饭后，短暂的休息时间，大多数人都去休息了，颜素也回到了自己的宿舍。

    刚刚躺下，外面就有人在喊她。

    “大小姐，有人找你，说他叫荣慎。”

    荣慎？

    颜素心想莫不是设计师们都有着落了，不然荣慎也不会找到这里来。

    她有些激动的穿上衣服就往外跑去。

    “荣慎是谁。大小姐怎么那么高兴？”

    “跟大小姐谈婚论嫁的荣家大公子。”

    “我知道了，听说过，是身体不太好。读书人？”

    “嗯。”

    “那怎么配得上大小姐？”

    “……”

    配不配得上，他们说了不算。

    颜素出去时，几个兵正警惕的盯着荣慎，荣慎把车停在一旁，他则靠在车上。

    “都把枪放下，他是自己人。”颜素说。

    自己人？

    几个士兵你看看我我看看你，难道大小姐和荣家大公子婚事定下了？

    荣慎也愣了一下，自己人？听起来就像是在说“我的人”一样。

    他心里有些甜蜜，却没有为此沉迷，他清脆颜素并不是那个意思？

    “你怎么来了？”颜素抓上荣慎的袖子，才发现衣服很冰凉，再一看脸色，已经很苍白了。

    颜素皱眉，语气有些不悦，“你来多久了？”

    如果刚下车，衣服不至于冷成这样。

    “刚来咳咳……”

    荣慎咳起来后半天才停下，这时脸上有了血色，但病态的白里面透着一点红，并不怎么好看。

