
大军大获全胜，王斗下令就此扎营，并清理缴获，继续追杀窜逃的古禄格、杭高部余孽，到了第二天中午，所有缴获已经统算清楚，并造册整理。

据镇抚迟大成的梳对禀报，此战靖边军斩首计二千五百余级，俘获部落人口有四万五千余人，古禄格当场伤重被俘，杭高意图逃走，不过被尖哨营夜不收追上，最后中箭落马被抓，还有喀尔喀三部的外藩蒙古人，一样抓住不少。

这喀尔喀土谢图汗、车臣汗、札萨克图汗三部，大多以土谢图汗王衮布马首是瞻，为了援助土默特部，衮布出动了部落一个腹心协理台吉，协同余部的塔布囊，管旗章京等头人，领了三千余兵马过来征战。

不过靖边军出塞后，他们前后已经折损不少，更在与古禄格一同冲阵时，余部一触而溃。

那个土谢图部协理台吉当场被抓，余部拼命北逃，最后人马共被抓获近千多，还有车臣部、札萨克部头人士兵，一样被抓了数百，安全逃归漠北的寥寥无几。

河套蒙古人也早跑了，青海蒙古跑来捧场，该部落台吉带了一百多个士兵，此战中全军覆没，该台吉当场被靖边军的骑阵踏成肉泥。

出乎王斗意料的，俘虏中，还有原被废土默特汗俄木布。

崇祯八年时，岳托领后金兵西征土默川，俄木布领部下古禄格、托博克等人收罗部众，向其投诚。但不久有人告发俄木布与明朝及喀尔喀、乌珠穆沁等部联络，意欲出兵攻打后金，如此俄木布被废，被岳托解押到盛京去，土默特土地，委托古禄格、托博克、杭高等人监管，这便是历史上的废爵事件。

又因为第二年皇太极称帝，建国大清，改女真族名为满洲，不久俄木布被放回。只令古禄格严加管束。给其四个苏木奉养，相当满清的牛录人口，但也只是名义上好听，事实上俄木布贫困交加。最后后人也只留下一处家庙遗址。

古禄格北逃时。将俄木布也带在身旁。此战被一并俘获了。

除了人口，便是缴获的武器辎重，牛羊马匹。对这些武器，王斗不屑一顾，但牛羊马匹，他就非常有兴趣了。

粗粗统计，此战共获牛羊约三十余万头，内帐篷车辆上，还有大量的马尾、羊皮、皮袄、中原的食盐、茶叶，绢绸等等物资，怪不得古禄格等人跑那么慢，辎重太多了。

又有大量的骡子、驴子、骆驼，马匹等，共计四万余头，那些马匹中，内有许多可为战马，早前韩朝出征归化，前前后后已经缴获马匹六千余，再获这些，靖边军中，所有的中军营骑兵，羽骑兵们，尽数可换为战马了。

让王斗想不到的，缴获的辎重车辆中，内还有大量的金银财宝，粗粗估计，白银就不会少于三百万两，黄金也在十万两之上，还有珠宝玉器近千件，什么珍贵裘皮、绸缎、毛毯等物，更是一箱箱装满。

靖边军各将个个看得目瞪口呆，高史银喃喃道：“真想不到，土默特这些土包子，竟然这么有钱？”

温方亮道：“那只是他们头人有钱，普通的牧民，可是经常冻饿而死。”

王斗点头，想想确实不奇怪，就算各部落底层牧民穷得叮当响，但部落的头人，扎萨克们，素来不会缺少财富，瘦死的骆驼比马大，毕竟土默特部几百年积蓄非同小可，就算这些财富再折腾，被古禄格等人瓜分后，还是个个吃得满嘴流油。

王斗想起后世看到的史料，西藏在世人印象向来贫穷，但那边的僧侣、贵族可不穷，那方一个有名的农场主大贵族，世世代代经营下来，自家地窖竟然藏有白银近亿两，真是让人瞠目结舌。

清季建立后，山西商人光每年与漠南漠北蒙古各部贸易，每年获利都非常丰厚，所以不要小瞧草原上各部的钱袋子，他们虽然缺乏粮食，但银子是不缺的。

让王斗哭笑不得的是，缴获的辎重中，内还有一些东路银圆，几大箱摆着，耀人眼目，甚至连东路粮票都有，还有许多东路商货，被这些头人珍藏着，作为压箱底的珍宝之一。

丰厚的缴获，让将士欢腾，王斗下令杀牛宰羊，犒劳三军，众军更是一片欢喜，特别高史银等人，对王斗的决定，热烈响应。

几天的奔袭战中，中军、青龙军、朱雀军等战士，各人只携带少量粮草，他们轻骑而追，辎重尽落在后面，连王斗都吃了几天的炒米炒面，嘴巴淡出鸟来。

韩朝等人北上时，一样携带数日干粮，孙三杰的辎重营，并不能很快跟上二路大军的步伐，幸好找到土默特部的大众老巢，可以就食与敌，历朝汉军有此幸运的就不多，这也是塞外征战的危险之处。

王斗吩咐下去，营地内杀牛宰羊，一片喜气洋洋，新附营的蒙古兵们，更是个个载歌载舞，一直到晚上还在搞篝火晚会。

下午的时候，追击将士已然尽数回归，他们又带回一些首级人头，俘虏人口等，不过已经不多，此次塞外之战，完全落下帷幕。

军中的赞画官，绞尽脑汁，已经在构思如何书写捷报，还有随军几个军报与宣镇时报的采访，也尽在寻思如何妙笔生花，将此次塞外征战，写得精彩纷呈些。

一想到此次征战自己有幸参与见证，虽不如卫青、霍去病那样名享千古，但与人闲谈时这样无意提几句，外人那种景仰的目光，足让很多人激动得全身发抖了。

……

崇祯十五年九月十五日一大早，寒风中。数万靖边军整齐列阵，枪林，铳林叠叠密布，无数日月旗帜迎风翻滚，大阵正上端，一个高台高高搭建，高台两端，密集的护卫营战士肃立。

王斗与王朴端坐上方，各坐了张缴获的虎皮大椅。

二人身端两旁，靖边军各将。护卫营主将、中军官钟调阳。总镇抚迟大成，中军抚慰官谢有成，中军赞画秦轶，中军骑兵营主将李光衡。尖哨营主将谢一科。青龙军主将温方亮。朱雀军主将高史银。

还有忠义营主将沈士奇，新附营主将曾就义，王朴的亲将王徵人等。一样肃然而立，各人都将自己盔甲整理得井井有条，披风大氅迎风不断飘扬。

曾就义身后，还站着一个留老虎胡子，脸带高原红的中年蒙古人，却是新附营中的勒篾格千总。

听闻是大将军亲自点名让自己居于高台的，看台上将星云集，自己却有幸同居一处，勒篾格又是荣耀，又是惶恐与不安，他不明白自己为何如此幸运。

与勒篾格一样，人虽年轻，但却老得如同小老头似的原土默特汗俄木布，同样仓促不安的站在台上，王斗虽给了他张虎皮大椅，他却不敢安坐，对自己此时的经历，还直有如在梦中之感。

俄木布的身旁，站着一些同样难安的喇嘛们，他们看着台下靖边军的肃然军阵，个个皆是战战兢兢恐惧不已，那几万人皆着盔甲，浓浓的煞气，便若无边的大海，让人觉得窒息，惊恐！

便是不说这些战士，同在旁边列阵的一些大同正兵营，靖边军新附营、忠义营战士们，已让他们觉得精锐非常了，如此汉军聚集草原，古禄格等人败得不冤。

对王斗来说，考虑到俄木布与这些俘虏的喇嘛们，对日后安定漠南，对付漠北有大用，就将他们留了下来，还温言安抚了一番，此时俄木布脸上除了不安外，还有些兴奋与忐忑。

萧瑟的北风卷过自己脸面，放眼远眺，大地莽苍，山岭似近又远，这塞外之地，总给人一种幽寂空远，凄凉孤单的感觉，王斗缓缓呼了口气，他看向台下的虎贲之士，沉声喝道：“带上来。”

王朴猛地跳起，双目睁到最大，怒喝道：“带上来！”

“带上来！”

台上各将，或沉声喝着，或一样满面怒容，特别高史银，谢一科，沈士奇，曾就义四人皆是戟指大喝，怒目横眉，王徵一手按着剑柄，双目与王朴一样，瞪到了最大。

“带上来！”

台下数万将士齐喝，更吓了俄木布等人一大跳。

很快的，喧哗声音响起，夹着哭叫与挣扎声，从俘获的土默特那片监押营地中，被捕的杭高，伤重还不死的古禄格，还有近千人的部卒老卒，头人，又有被俘获的喀尔喀三部大小头人，士兵等等，黑压压的被拖拉押解过来。

押解的主力，便是新附营的蒙古兵，还有一部分的忠义营与王朴正兵营战士。

对他们的处置，便是有作恶的头人，军官、士兵尽杀，历年有入寇中原，屠杀汉民者，一个都不放过，由此，王斗让他们相互揭发以前所犯的罪行，加以甄别。

罪行较轻者可不死，但死罪可免，活罪难逃，全部贬为奴隶，毕竟草原中就算妇孺，但一样享受自家男人掠夺的成果，并生儿育女，又生下了一代代的战士，这些战士，又是入寇中原的兵源，所以说有罪，她们也全部有罪。

以后她们需要积赞一定的功勋值或是赎罪银钱，才能换得自己与家人自由，便如当年的乌伦珠日格一家一样，不过他们有一个快速的途径，便是让部落青壮参军，如同新附营蒙骑一般。

这些人被押解上来后，王斗不动声色，先让喀尔喀三部俘人与土默特部俘人分开，然后淡淡看着只能喘气的古禄格，还有垂头丧气的杭高，问道：“古禄格，杭高，你二人可知罪？”

古禄格极力抬起头，他还是第一次看到王斗样子，目光再看去，却看到了台上的废汗俄木布，看他盯着自己，眼中带着刻骨的仇恨，还有无比解恨的神情。

他口中咯咯有声，却吐不出一句完整的句子。

杭高咬着牙，猛然抬头喝道：“成王败寇罢了，要杀就杀，何必多说？”

“放肆！”

坐下不久的王朴又跳起来，台上各将都是怒骂，杭高披头散发，形象凄厉，他只是冷笑，还不甘示弱，一样回骂，口中一会是蒙语，一会又换成汉语，还有满语。

王斗冷笑一声：“占我土地，杀我汉民，罪不可恕，无论你求不求饶，认不认罪，下场都只有一个。”

他忽然道：“勒篾格。”

对着杭高一样怒骂的勒篾格一个激灵，连忙道：“奴才在。”

王斗道：“对这些罪人，往日草原上，一般是怎样处理的？”

勒篾格极力让自己生硬的汉语说得清楚些，他说道：“回大将军，一般对身份地位比较高的人，处以马毙之刑，就是用马踏死，对犯下重罪的兵士们，差不多也是如此。”

王斗道：“很好，入境随俗，就依此办理！”

杭高的脸色，瞬间变得苍白无比，他猛然想起自己下令尽杀归化城内外汉人时，当时一汉民怨毒无比的对他道：“你今日杀我，来日你也不会有好下场！”

当时自己不以为意，难道眼下报应就来得这么快？

古禄格也是极力挣扎起来，还有一大批的土默特重罪犯者，拼命哭喊尖叫，但不由分说，一大批的新附营蒙古人涌上来，当头一个麻袋套下来，将他们的尖喊声变得含糊不清，然后将麻袋口扎得紧紧的。

看着这一切，旁边的喀尔喀三部俘人吓得个个发抖，不知道等待自己的是什么命运，他们后悔无比，早知如此，来漠南做什么，便是部落头人强迫，自己也找个机会逃走。

咴……

几百骑的新附营蒙古兵列阵，他们胯下的马匹，已经兴奋的打起响鼻来，嘎勒德与塔布囊涨红着脸策在马上，他们很兴奋，终于可以踏死往日看起来高不可攀的部落头人了，虽然不是自己部落的，一样有着很高的快感。

而且，依部中千总勒篾格对他们的透露，连他们在一起的营中十人，很快将受到大将军的表彰，赏赐银钱与功勋，自己在部中地位也可往上爬一爬，升官发财，功勋荣耀，岂能不喜？

他们已经深深爱上眼下的生活，追逐鲜血，追逐人头，有功必赏，有过必罚，这才是自己梦想中的军队。

台上镇抚迟大成在念着什么：“依皇明律令，对战犯杭高、古禄格人等处置如下……”

念到战犯时，他顿了顿，显然对王斗搞出“战犯”这个词有些好奇与不解，不过只停顿一下，他就继续往下念，一直念得嘎勒德等人不耐烦，台上高史银人等双目发直时，他终于念完，大喝一声：“执行！”

嘎勒德与塔布囊放马奔行，数百骑战马蹄声如雷，在马匹的阵阵嘶鸣中，往前方一个个麻袋冲去，那内中，已不知哪个是古禄格，哪个是杭高……(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28360"  chaptername="第645章  缴获、处置">加入书签</a>
</div>
