    第447章 看似是人情往来   

    毕竟这羊毛衫最终的归属权还是在白景衣的手上。

    

    倘若白景衣不同意的话，那么一切都是徒劳。

    

    看着在场这些人的目光以及李二那急迫的表情，白景衣强忍住心中的笑意。

    

    随后他看着世家大族的人说道：“诸位购买了如此多的宅院。

    更是将这几天的收益全都赠送给了凉州百姓！”

    

    “本王又怎么可能向诸位要钱呢！？”

    

    听到这句话的时候，世家大族的人呼吸都有些急迫。

    

    心中更是在想道：“莫非北凉王是要将羊毛衫白送给我等不成！？”

    

    李二心中咯噔一下，一股不祥的预感笼罩心头。

    

    接着。

    白景衣继续说道：“但是我凉州百姓辛辛苦苦制造出来的羊毛衫，绝对不可能白送给任何人！”

    

    听到这话之后，在会客厅之中可以明显的听到松口气的声音。

    

    李二忍不住开口问道：“莫非白爱卿也要涨价不成！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“圣上稍安勿躁！且听微臣细细道来！”

    

    “如今诸位的家族已经帮助我凉州甚多！诸位回去之后，可清查一下家族之中到底有多少人？”

    

    “本王会按照人数白送给尔等这些羊毛衫！也算是本王替凉州百姓感谢尔等对凉州的恩情！”

    

    世家大族的人听到这话之后一愣，同时都是在心中想道：“既然如此的话，那岂不是间接的得到了一大批羊毛衫！？”

    

    世家大族的人何其之多，且不说长安城的人，就算是加上祖地以及散落在大唐各地的世家之人。

    

    人数绝对过万，几个家族的人加起来甚至有数十万之多。

    

    这还仅仅是那些对世家大族有用的人，那些旁枝以及那些下人都没有算上……   

    但是北凉王既然如此说，而且这些人也都身为大唐子民，完全可以记录在册。

    

    得到这些羊毛衫之后，再卖给周边小国，足以大赚一笔。

    

    如此一来便不用再和皇室去争夺羊毛衫。

    

    所以世家大族的人脸上都挂满了笑容，纷纷对着白景衣躬身拱手说道：“我等实在是受之有愧！”

    

    “吾等身为大唐官员，帮助凉州恢复发展，乃是我等的本分！怎敢受北凉王的恩惠！？”

    

    “能够帮助北凉王已然是我等莫大的荣幸，岂敢讨要恩惠！？”

    

    话虽然这样说，但是世家大族的人。

    脸上笑容依旧不见减少。

    

    因为他们相信白景衣绝对会说到做到，而且也根本不可能派人去他们的家族之中清查到底有多少人。

    

    而白景衣则是对着他们笑着说道：“诸位不必如此客气！”

    

    “倘若没有诸位的钱粮支持，恐怕我凉州的百姓以及后来涌入的难民，全都要饿死街头！”

    

    “更何况这些羊毛衫本就是凉州百姓亲手制作，也算是偿还了诸位小部分的恩情！”

    

    “待我凉州恢复发展之后，必定偿还诸位全部恩情！”

    

    这些话都是说给李二在听。

    

    而且李二听完了这些话之后脸色发黑，而且觉得自己异常尴尬，恨不得找个地方直接钻进去。

    

    毕竟是他亲自下旨将天下所有的难民送到了凉州，哪怕是街边的乞丐都被送了过去。

    

    而且送过去之后，李二根本没有派发钱粮，当时是想着考验白景衣。

    

    如今看来简直就是最大的败笔。

    

    李二看着面前这些人互相寒暄，他根本插不上话。

    

    而且他也根本不知道自己在说些什么。

    

    同时他在心中盘算着：“只要白景衣没答应，将羊毛衫卖给世家大族的人就好！”

    

    “这样一来，朕便有机会从白景衣的手中买走这些羊毛衫！”

    

    “而且世家大族的人虽然多，但是与整个大唐的百姓比起来，还是不值一提！”

    

    “就算白送也根本翻不起什么浪花！”

    

    白景衣心中则是在想道：“如此一来，双方都满意了这个结果！”

    

    “世家大族也必然不会再和皇室去争夺羊毛衫，也必然不会再提购买！”

    

    “这样自己便可以名正言顺的坑李二！而且这些世家大族的人，必然不会放弃，将这些羊毛衫卖到周边国度！”

    

    想到这儿的时候，白景衣眼神发生了微妙的变化，他看着眼前这些世家大族的人，仿佛在看着一箱箱黄金。

    

    毕竟这些世家大族的人，若是想要将羊毛衫卖到周边小国。

    

    必定不会走寻常路，肯定会偷偷的将羊毛衫卖出去。

    

    到时候直接让暗影卫追踪他们，等这些人将黄金运回的时候。

    

    直接让暗影卫的人伪装成山匪，将这些黄金全部抢夺回来。

    

    也就是说，现如今将这些羊毛衫白送给世家大族的人，也只不过是放一个诱饵罢了。

    

    而且这是一个阳谋。

    

    世家大族必定会兴高采烈地中了自己的计策，而且根本无法躲避的计策。

    

    白景衣可不相信这些世家大族会放弃眼前的利益。

    

    如此一来，世家大族也算是得到了满意的答复。

    

    虽然没有得到数量庞大的羊毛衫，但是他们此时此刻更加着急回去清查家族人数。

    

    所以他们纷纷对着白景衣躬身拱手说道：“既然如此那么下官也就却之不恭了！”

    

    “感谢北凉王的馈赠，下官这就回去，将此事禀明家主！并且派人清查家族人数！”

    

    “下官回去之后，必定会尽快派人查清楚家族人数！”

    

    这些人的脸上都挂着笑容，仿佛已经忽略了李二的存在。

    

    而李二巴不得这些人赶紧离开这里。

    

    只要这些人离开了这里，便不会再跟他争夺羊毛衫。

    

    到时候朕也可以肆无忌惮的与白景衣谈条件。

    

    白景衣对着他们挥了挥手说道：“诸位回去之后尽快清查家族人数！哪怕是诸位家中的下人，也依旧是我大唐的子民！”

    

    “本王同样会将羊毛衫赠予他们！”

    

    听到这话之后，他们脸上的笑容更甚，原本还想着偷偷摸摸的增加一些人数。

    

    现在看来根本就是自己多虑了。

    由此可见北凉王根本不在乎羊毛衫……   

    此时他们归心似箭，但是该有的礼仪绝对不能够少。

    

    他们纷纷对着李二躬身拱手说道：“…………”   

    

    

