    角斗场的入口，位于数十米深的地下。

    长长的倾斜坡道上，设立了多道厚重的合金闸门，每道闸门附近还有着不少智能武器塔，一旦发动，其火力强度就是大型星际战舰的外装甲都支撑不了多久。

    这样的措施当然是为了保护外面那些身份尊贵的观众们，毕竟高阶奴隶武者、以及某些外星凶兽的破坏力太过恐怖，若是让它们有机会脱离了控制，极有可能酿成灾难性的后果。

    秦烽提着棍子，神色悠闲，一步一步地向前走去，随着眼前的合金闸门一道接一道地开启，倾斜坡道尽头越来越近，外面观众们山崩海啸般的欢呼声已是清晰可闻。

    半分钟后，他的脚步终于踏上了角斗场的中心区域，手中的棍子轻轻在地面上顿了顿，发现同样是硬度惊人的合金浇铸而成，厚度不低于一米，或许得动用战列舰的主炮才可以轰碎，用来应付各种血腥惨烈的角斗场面是足够了。

    沉静的眼眸看向对面，角斗场另一侧的入口处，一个身高两米、魁梧壮实得如同狗熊的大汉不慌不忙地走了出来，浑身杀气四溢，一手提着带刺的狼牙重锤，一手举着比自己还要高、形如城门的巨型塔盾。

    他身上套着一重厚重异常的仿古合金甲胄，四肢手脚连同头面部均被坚实的甲叶所覆盖，眼睛部位则是透明的有机晶体材料，整个人看起来就像一只密封的超级铁罐头，沉重的压迫感扑面而来。

    “哇哦！”

    看台上的裴罗卡发出一声惊叹，眼神扫向洪桂奚：“居然是你手下的拉森？这家伙可是基因指数高达93……不，现在应该是超过100了吧？你居然第一回合就派他上场？对面的那位小哥真是可惜了呢！”

    洪桂奚耸了耸肩膀，一脸无辜地道：“裴罗卡大姐，这可不能怨我，角斗士的对手匹配是由管理方的光脑随机决定的，我们都没权利插手，只能说林兄的运气确实不好吧！”

    林沧泓眉毛微挑，淡淡地说着：“无所谓了，上了场就是生死各安天命，这不是才开始吗？希望你的人能够一直这样好运吧。”

    这种血腥的角斗赛事利润相当丰厚，是以幕后股东成分很复杂，联合监狱的管理方只是其中一份子，且权重比不高，因此是没有多少话语权的，他们需要做的就是定期提供足够数量的囚犯，具体的赛事活动安排有专人负责。

    林沧泓心里略有几分悔意，或许自己事先应该多花点代价，挑一批得力的手下进行几次基因优化，将他们的基因指数全部提升到100以上，或许这次赛事就不会太吃亏了。

    只是高等级的基因优化手术并不是想做就能做的，高昂的费用倒在其次，关键是在联合监狱这样的穷乡僻壤根本就做不了。有资格主持高等基因优化手术的高级医师，相关的仪器设备、药剂等等都需要从帝国腹地的繁华星域调运过来，就算是大牢霸都很难弄到这样的资源。

    洪桂奚似乎是找到了某条特殊渠道，当然他也没那个身价去给太多的属下做手术，只能有选择性地培养出几个得力的狗腿子来，譬如这个拉森就是其中之一。

    有了这家伙在，只要不是运气太背，遇上那些可怕的高阶外星凶兽，赢个十几场的根本不是问题。

    心底微微叹了口气，林沧泓不再说什么，场中的这小子似乎是摩雷德利的人？模样倒是生的不错，实力看起来同样不差，只可惜遇上了错误的对手，还真是命数使然。

    角斗场上，秦烽好整以暇地注视着逐渐走近的大汉。

    自这家伙刚刚出现时，有关他的一切身体数据，力量、防御、爆发力、速度等等，就已经巨细无遗地呈现在秦烽的脑海中，再无秘密可言。

    他自身毫无疑问算是个强者，加上那套量身定制的合金重甲巨盾，实力弱些的角斗士或凶兽连破开他的防御都难，更不要说伤害到他了。当然在秦烽面前，这一切都没有什么意义。

    拉森隐藏在晶体后面的眼睛看了看秦烽，并没有和他交流的意思，手中的狼牙重锤猛地一挥，带起令人心悸的破空声，仿佛一头发狂的犀牛向着秦烽高速冲来。

    秦烽轻飘飘地闪开，在他的眼中，这家伙的速度简直是慢得令人发指，且破绽百出。

    不等拉森反应过来，秦烽已经高速挪移到了他的身后，旋即手臂粗的合金棍子带着一片黑影横扫而至。

    “嘭！”

    低沉的爆鸣声中，那厚度超过十公分的合金重甲宛如纸糊的样子货，当场发生了严重的扭曲变形，深深地凹陷下去一尺多深。

    惊怒交加的拉森发出一声野兽般的咆哮，挥舞着狼牙重锤转过身试图反击，然而秦烽根本不给他机会，数十道棍影转瞬之间席卷而至，仿佛铁匠打铁一般，“嘭嘭嘭”的响声不绝于耳。

    等到场中的画面定格时，拉森已经以一个极度扭曲难看的姿势瘫倒在地上，合金重甲被砸得坑坑洼洼不成样子，汩汩的鲜血自甲胄缝隙中不停地涌出，染红了大片地面。

    观众席上顿时响起了排山倒海般的欢呼声，这种血腥残忍的场景，毫无疑问最受那些养尊处优的看客们喜爱。

    洪桂奚脸上的笑容凝固了，整个人不由自主地站了起来，盯着场中看了又看，好半晌才确认了自己的得力狗腿子被人干掉的事实。

    “嚯嚯，真是意外呢！”

    裴罗卡的美丽面孔上浮现出幸灾乐祸的笑意：“这小哥儿看起来斯斯文文的，想不到却是深藏不露的高手，林大哥这回有希望一雪前耻了。”

    另外的两大牢霸以及林沧泓都很意外，终于开始以认真的眼神打量场中的秦烽，尽管刚刚放倒了一个强劲对手，可是他看起来依旧犹有余力的样子，岂不是说明他的基因指数同样过百了？真是难以置信。

    “恭喜你获胜，请下去休息，准备迎接下一场角斗。”

    一位衣冠楚楚的裁判员在数个全副武装的护卫簇拥下走了过来，客客气气地对秦烽说着。

    秦烽点了点头，回身向着入口处行去。

    “去，把摩雷德利叫过来，我想知道这个年轻人的情况。”

    看台上的林沧泓对身边的跟班低声吩咐着。

