    太空果然一路都没理凯莎，他直接快速向梅洛天庭跃去。

    暗位面跳跃使得太空获得十分迅捷的行动能力，二十几万光年的距离没多久就到了。

    就跟开挂了一样，太空最终还是摆脱了凯莎。

    不过这次太空见的并不是天使彦，而是鹤熙。

    太空并没能像烈阳见潘振一样直接出现鹤熙面前，因为他刚一进入梅洛天庭就被鹤熙发现了。

    鹤熙现在已经从研究基地出来了，她手里什么都没拿，就这样抬头看着天空。

    “鹤熙，现在应该叫天基王鹤熙了。”太空果然没有断断续续的说话。

    “校长如果是来继续办超神学院的，那大可不必，如果为了其他事情而来，天使文明也无能为力。”

    鹤熙很直接也很直白，因为她现在已经相信了，而且也猜到为什么多年不见的被誉为继丁格黑之后最伟大的时光基兰会出现。

    她一样不欢迎基兰，这不是她个人的事，这关系到整个天使文明。

    而且她之所以知道，是因为现在她的小房间了还放着一个四四方方东西，这个四四方方的东西上面写着四个汉字：诸神黄昏。

    她几个月前就收到了，是现任女王彦交给她的，说是神舟文明送的，从太阳系通过神舟文明的大型空间桥传到还有暗位面的地方，然后再交给天使彦。

    这也使得原本压根就不信阿追之前所说的彦立刻感到一股毛骨悚然之意，她拿着这个诸神黄昏直接就交给鹤熙。

    因为太阳系和其他地方开始出现探测盲区，在加上这个实物和彦的描述，她不得不信。

    于是她便离开开始对天基计算群进行改造，不过这种大工程即便已经动工了三个月，现在还是没能完工。

    鹤熙的天基计算群改造说起来也是改成量子计算机，她们天使是有这种技术的，她们治下一些宇航级文明就有这种技术，比如伊人文明。

    原本还打算改造完成后再研究一下这个装置，等研究透了再启动的，只是没想到今天出现了这种变故。

    鹤熙可不是什么守旧派，要不然她也不会研究次生物引擎了。而现在宇宙要变天了，她自然明白天使要改变。

    同时她也庆幸，阿追在神舟文明那里，为此她还从天使资源库里搞了一大堆资源给神舟文明，特别是升级为神圣之躯所用的刻蚀暗物质。

    人家送了个定时炸弹，还得送东西，自从三王时代到现在还是头一回，不过她知道，虽然这玩意名义上说是拿给她研究的，实际上只有说不给资源，估计这个定时炸弹立刻就会爆了。

    毫无疑问，在没有准备的情况下暗位面直接消失，那天使损失更加大，所以鹤熙还是明白的。

    这也怪天使搜刮得太狠了，宇宙中基本上有一点这种物质就都在天使资源库里。

    鹤熙暗道：“落后就要挨打，原以为研究次生物引擎就能跟得上卡尔了，没想到这个神舟文明更加疯狂！”

    这时候太空的声音出现：“天使文明与神河文明应该站在一起，共抗邪魔，就跟当年战争一样。”

    鹤熙其实压根就没听太空的话，因为她在计算现在启动诸神黄昏的得失，因为还没有完全改造完成，肯定会有影响，她自己也会陷入一时的困境，天使们就更不用说了。

    而且那片诸神黄昏也没机会研究了，不过总比面对这样一个大神的好。

    鹤熙想到这便嘴角一扬，说道：“呵呵，校长！今时不同往日了，你来的有点晚了，因为......”

    鹤熙说到因为这两个字的时候就没再说下去，而是抬起右手作打响指状。

    她没有犹豫，直接就打响了这个看似人畜无害的响指。

    确实是人畜无害的响指，因为她打响指的时候其实是用她自己的计算机给在小屋子内的诸神黄昏发送启动信号的。

    “你们！！！”

    太空只说了两个字便快速离去，因为再不走就走不了了，他将会同暗位面和四维空间一起直接被跌落，然后失死去，神河文明就真的不复存在了。

    过了一会，等暗位面崩溃覆盖范围超过整个梅洛天庭之后，鹤熙才松了一口气，同时通过电磁波把她的声音信号传送到彦手里的通讯器里：“诸神黄昏已启动，太空已经走了，你好好想想吧，单兵作战的时代又过去了。”

    说完她便关闭通讯器，走到自己的小屋子里，用手摸了摸眼前这片四四方方的暗合金，叹了一口气，囔囔自语道：看来又得忙活一阵子了，什么虚空反虚空次生物引擎，全都得在这片小小的暗合金面前瑟瑟发抖，就连已知宇宙至高神太空都威风丧胆。

    鹤熙这时候看了看已经改造好的一些仪器，然后从新走出房间，来到一片仿佛花园的地方深深吸了一口气。

    “原来这才是宇宙的真面目么，呵呵...已知宇宙？从现在开始又要变成未知了。”

    鹤熙在感慨的时候，太空经过不断跨越又来到了烈阳星，他这次必须把烈焰拉上车才行，多一个造神文明，就多一分希望能研究出拯救神河文明的办法。

    “潘...嗯？！这是？”

    太空校长刚刚到达烈阳星附近就发现一架瓜子状的小型飞船以50%光速的速度也向烈阳星飞来。

    他目光刚转到这艘瓜子状的小飞船上，便可以在四维空间俯视暗位面然后很清晰的看到这艘飞船的内部结构。

    在他的疑惑之中，小飞船速度不减，在星空中拐了一道弯儿，拐弯的同时从船神侧面弹出一片薄薄的黑色金属。

    这片黑色金属只有巴掌大小，跟之前他从天使文明那儿见到的那片有一米来长宽的诸神黄昏有所不同，不过材质倒是一样。

    “不对！是一个东西，可恶！”

    因为是暗合金的关系，太空无法通过暗位面探测，但是他可以直接看，所以他立刻惊醒过来。

    不过这时候他已经什么都做不了了，因为这片岳原舟第二代小型化的主神黄昏已经启动了。

    光速的崩塌瞬间就追上了瓜子状飞船的位置，当然还有烈阳星。

    太空连狠话都不放，直接消失在烈阳星范围。

    而此时的烈阳星虽然之前经过一些准备，但是还是受到影响了，一部分使用暗位面的仪器直接失灵，天道塔这个超级暗质计算机也有部分出现通讯故障。

    由于烈阳星原本就只剩下一半了，一直也是靠天道塔的计算维持的引力装置也瞬间失衡，于是整个烈阳星都开始震动起来。

    破残的烈阳星自然受不了这种折腾，渐渐的，各处地面开始崩塌，整个烈阳星陷入真正的水深火热之中。

    仪器即便已经开始正常工作，但是这种崩塌仍然无法阻止。

    不过好在之前做了一些准备，所以在舞昭的组织下，烈阳百姓还是有条不紊的登上了方天舟。

    一直住在破残星球上的他们早就有所准备了，只是没想到那么快就用到了。

    方天舟是烈阳最大的飞船了，是烈阳造舰最高科技，一艘连大炮都没有的飞船。

    是的，拥有引力科技的烈阳造出的飞船竟然如此低劣，因为他们现在虽然已经飞出烈阳星，但是面对前面的陨石竟然束手无策。

    还需要用小型飞船出击用什么粒子粘吸网去脱开陨石，真是垃圾中的战斗机。

    如果岳原舟知道烈阳的造舰科技是这么垃圾的话，他估计连一片诸神黄昏都懒得丢，因为现在他还是挺忙的。

