    他现在确实是缺一个伴儿，但他也不能盲目胡乱找个人将就。

    阿虎是一个闯过天下的人，跑车也去过不少地方，见识多的人，想事情自然不是那些农村小伙子能比得起的。

    “哎哎哎！”红姐呵呵笑了，道：“你不要先急着推啊！我那妹子早在二十六七岁的时候就开始急了，不敢再跟以前那么傲气。可她还是嫌东嫌西的，这个还不如那个，那个还不如以前的。比来比去，一转眼都要三十几了。再这样下去哪里行！我看你人实在，为人也豪爽，所以才想给你介绍。”

    这哥们又高又壮，长得也方方正正很耐看，这样的人只要稍微打扮一下，穿上一套好看点儿的西装，绝对是一个抢手货。

    另外，这哥们做生意也很有一套。他店里的东西都是帝都来的，款式好，造型也漂亮，他又很会做生意，短短一年就能买外头那辆轿车——绝对是一个有能力的！

    这样的人，她敢保证自家妹子肯定会很喜欢。

    “文化低一点儿没关系，你也算是读过书的人。像我们这个年岁的人，很多人大字都不认识几个。你能读点儿书，已经是相当了不起。我那妹子就因为觉得自己读过书，就好像很了不起一样，所以才会拖到现在还没结成婚！望眼开去，这省城都找不到多少大学生，对吧？”

    阿虎乐呵呵笑道：“话也不能这么说。你妹子是一个有能力的，她有资格能嫌弃别人。我嘛……就是一个粗人。”

    “你是不是有偷偷喜欢的对象啊？”红姐问。

    阿虎微微尴尬，低声：“这倒没有……不过，我之前结过婚。”

    “啥？结过婚的？”红姐疑惑惊讶问：“那离了？还是丧偶啊？”

    阿虎为难讪讪笑了，低声：“都不是。我跟她是自由恋爱在一块的，摆酒请客了，她也住进我家了……可她一直不肯跟我领结婚证。后来，她带着我的钱跟人跑了。我送她家的一套房子，也要不回来。当时我是人财两空，还欠了债。是我这个店的老板娘也就是我好哥们的媳妇，借钱给我，还给我机会来这里帮她看店。”

    “原来是这样……”红姐道：“现在都开始流行结婚证了，没那玩意，就算不得真正结婚。”

    “对，法律上不认可。”阿虎解释。

    红姐想了想，低声：“原来是这样。那你也算不得二婚，你算是受害人被人家给骗婚了。”

    “可我毕竟是有过婚姻事实的人。”阿虎憨厚微笑：“所以，这事得跟你说清楚……指不定你妹子很介意这样的事情。”

    “没事，我可以先跟她说说看。”红姐道：“她应该不会介意的。对了，你家里还有什么亲人没？”

    “就一个老娘，没了。”阿虎解释：“我是独生子。”

    红姐一听就皱眉，问：“就你一个？太少了！”

    大家庭出来的人，都会嫌弃别人家里人少。

    阿虎苦笑：“我老爹在我很小的时候就一直生病，后来他过世了。我妈就守寡养大我，所以我就一人。这也是没法子啊！”

    他也想多兄弟姐妹，可偏偏没有！

    这一趟回家看到阿源和他老爹坐在炉灶旁烧水，那低低聊话的温馨，那一高一低的背影，让他一下子感触良多。

    正因为这样，他才脱口说要认程木海做干爹，希望能多阿源一个干兄弟，还有阿芳一个干妹妹。

    这样子的话，他身边的亲人就更多了。

    红姐点点头，道：“你年纪不大，却已经熬过这么多的苦，也是相当不容易。”

    “日子一天天好了，不怕的。”阿虎乐呵呵道：“人生没有过不去的坎儿！只要努力拼搏，不偷懒不懈怠，日子肯定会好起来的。”

    “那是！”红姐不敢再提介绍的事了。

    因为她知晓自家妹子不会喜欢阿虎这样的家庭。一来自家妹子是省城人士，阿虎则是荣城小县城来的，身份有些差距。二来自家妹子一向坚持不跟老人住一块，尤其是婆婆。

    阿虎如果兄弟姐妹多，那他就没必要全责赡养老母亲，可以有其他的兄弟姐妹帮忙。

    可他老娘就他一个独生子，以后铁定是要靠他的。

    自家妹子不喜欢老人家，指不定以后会落一个亏待婆母的臭名声。

    所以，红姐只好悄悄转开话题，不好再提这件事。

    “对了，你们店里还有剩货不？如果有毛衣的话，多少都给我，什么号码都行。”

    阿虎答：“毛衣只有几件，都是加大码的。其他是一点儿冬衣和秋衣，不算多，顶多七八百件。”

    红姐问：“都在不？拿来我看看！”

    阿虎实话实说，“如果你要的话，那就一并带走，我给你一个最低的价格。如果你要挑，那我只能算便宜一点儿，给不来最低价。”

    红姐啐他一口，哼道：“咱都这么熟了！你好意思说这样的话吗！你这是存心要甩掉我这个大客户啊？”

    阿虎哈哈大笑：“我哪里敢啊！每一个顾客都是上帝，打死我都不敢有这样的心。我这趟回家，嫂子是这样交待的，我不好改主意。”

    红姐点点头，一边挑一边看。

    “毛衣都给我，这个款式的冬衣也都给我，其他就不要了。百货公司里要的货，都是要好看的，不要有瑕疵的货底。”

    阿虎很理解，快速将货装点好，拿出货单来填上。

    这时，外头传来惊喜喊声：“阿虎哥！你回来了啊！”

    阿虎笑了，抬眸看到程天芳戴着帽子，裹着围巾，正大步往店里头走，脸上的笑容灿烂又开心。

    “阿芳！你怎么来了？今天是周一啊！”

    程天芳笑呵呵走进来，解释：“我下午只有一节课，总想着不知道你回来没有，店里也不知怎么样了，就坐公车来瞧瞧。幸好今天没雪了，大部分的雪也化了，所以公车还有开。”

    阿虎见她的小脸冻得红红的，连忙道：“快进来，锅里有热水，自个倒一点儿喝。大冷天的，还跑来跑去，下次不许了啊！”

    程天芳嘻嘻笑了，给红姐打了招呼，自顾自往后面临时厨房去了。

    红姐打量程天芳，忍不住低笑：“这妹子越长越漂亮，人苗条，小脸蛋也红红的，像树上的红苹果一样，真讨人喜欢。”

    阿虎将账单拿给她，道：“我这大妹子今年才十八岁，女孩子最漂亮的时刻就是这个时候！”

    红姐知晓他们不是亲兄妹，下巴扬了扬。

    “你们也不是什么表亲，怎么不趁机娶了做媳妇啊？”

    阿虎的脸瞬间涨红，嗔怪低声：“你就饶了我吧！她是我干妹妹！我已经认了他爹做干爹了！她小我十几岁呢！”

    “哈哈哈！”红姐大笑付了款，拧着货离开了。

