    夏沫沫现在是有心无力了，她也没料到自己的身体状况会变的这么差劲，现在连起床的力气，都好像快没有了。

    “夏小姐，你对顾博渊有多少了解？”陆司霆沉声问道。

    夏沫沫眸光闪过一抹无奈：“我对他的了解并不比你们多，虽然之前跟他相处了四年，可他在我面前一直扮演出一个绅士的样子。”

    “相处四年？他不会是喜欢你吧？”陆司霆猜测道。

    夏沫沫脸色微变，不过，她还是如实回答：“他到底喜欢的人是谁，我也不太清楚，但我的双胞胎妹妹曾经是他最爱的人，当然，他可能早就盯上我，想把我当成筹码来威胁慕修寒。”

    “真是恶魔。”何琳听着，十分生气。

    夏沫沫伸手捂住了脸，语气酸楚：“是我脑子太笨了，才会相信他那些鬼话，说不定，四年前我出车祸，就是他一手造成的，他还在我面前扮演出恩人的形象，让我对他一直很感激。”

    “如果他真的想要利用你，肯定不会让你产生怀疑的，夏小姐，你也不必自责了。”陆司霆出言安慰了几句。

    夏沫沫点点头，知道现在也不是哭的时候，还得想办法拿到解药才行。何琳在旁边，望着陆司霆，眸底的爱意也在一点一点的加深。

    陆司霆完全变了，以前那个冷淡的男人，好像不见了。

    陆司霆看到何琳望着他的眼神，他薄唇一勾。

    “好吧，既然你对顾博渊也不是很了解，那只有我自己去调查了。”陆司霆说完，转身对何琳说道：“我会在这里住一晚。”

    何琳听到这句话，俏脸没来由的一红。

    这是他的家，他住在这里，是很正常的，为什么她会觉的脸红呢？

    夏沫沫有些累了，何琳对她说道：“沫沫，你先休息一下吧，一会儿，我给你送吃的上来。”

    “谢谢你，琳琳，我现在吃不下，晚点再说吧。”夏沫沫摇了摇头，随后，她突然又开口道：“琳琳，能不能借你的手机给我用一下。”

    何琳立即拿出手机，递给她：“你用吧。”

    夏沫沫很感激她的信任，手机是很私人的东西，就算是好朋友，也不会互相借阅，可是，何琳刚才一点也不犹豫。

    夏沫沫拿着手机，拨通了凌妍的电话。

    凌妍清悦的声音传过来：“你好，哪位？”

    “妍妍，是我。”夏沫沫低声说道。

    凌妍眸子一喜，激动的说道：“沫沫，真的是你吗？你现在还好吗？”

    夏沫沫听到好友的关心，她心情也是一悦。

    “我现在没事，小宝之前麻烦你照看，是不是给你填了麻烦啊。”夏沫沫现在真的很想听听重要人的声音，好似，她们的声音，可以给她带来欣慰。

    “说什么麻烦不麻烦的啊，我们是什么关系啊，我还想让小宝多在这里住几天呢，几个孩子也有伴，只是慕少爷回来了，我也不好强留。”凌妍叹了口气。

    “是啊，你是不是快要结婚了？真遗撼，我没办法看到你穿上婚纱的样子。”夏沫沫温柔的笑道。

    “是的，我马上就要订婚了，但婚礼还没定，我在想，要等你回来了，我再结婚，你想看我穿婚纱的样子吗？我发张照片给你看吧。”凌妍说完，没一会儿，她就发来一张照片，是她在婚纱店，顾西臣帮她拍的。夏沫沫看着，忍不住赞出声来：“真美，妍妍，这是不是你以前的样子啊，又清纯又美丽。”

    “沫沫，你的嘴还是这么甜，就只会说一些让人爱听的话，你真的一点也没变啊。”凌妍说着说着，眼泪就滚下来了。

    她真的太想念这个朋友了，太希望她平平安安的回来，姐妹两个，可以再约着一起逛街，一起聊聊心事，一起吐槽生活的琐碎事。

    夏沫沫轻笑着说：“本来就很美啊，我只是说了实话。”

    凌妍哭着哭着又笑起来：“你也是啊，我也要看你穿上婚纱的样子，你一定要让我看见，好不好？答应我。”

    夏沫沫没来由的，内心一阵阵的悲酸。

    她还有机会穿着婚纱，嫁给慕修寒吗？

    夏沫沫痛苦的咬着唇片，但还是答应了好友：“好啊，等我回来，一定要穿给你看看。”

    “你从小就很漂亮，高中那会儿，学校评选校花，我就投了你的名字，只是，你太低调了，不肯上台发表演讲，导致你落选了。”凌妍忍不住的聊起了往事，想一想，时间过的真快啊，曾经无忧无虑的少女，已经是孩子的母亲了。

    “是吗？你在哄我开心吧，我哪里能评上校花的美称？”夏沫沫一脸的不相信。

    “是真的，只是你忘记了，当时我还跟你说起过，你追着我满走廊的打，说我不该投你的票。”凌妍一边想着，一边忍不住笑。

    夏沫沫便相信了她。

    “沫沫，你现在在哪里？是不是一个人啊，会不会孤单？你以前常说，你害怕一个人，害怕独单。”凌妍一说，又疯狂的落泪，光是想一想，她就觉的难受，心疼。

    夏沫沫也泪流满面，但她还是安慰好友：“你放心，我不是一个人，我又遇到一个很好的朋友，妍妍，等我回来了，就介绍给你认识吧，她跟你一样，又美女心善。”

    “真的吗？你又交上好朋友了，那我真的要祝福你，等你回来了，我们三个人可以一起约着去逛街，看电影。”凌妍已经开始向望着那样的生活了。

    夏沫沫却是不敢奢望，她看着自己越发消瘦的手臂，她的心，一点一点的往下沉。

    “会有那么一天的，等着我，妍妍，能不能麻烦你去看看小宝，顺便告诉他，让他不要担心我，我现在过的很好。”夏沫沫轻声的拜托她。

    凌妍眼泪不断的往下掉，点着头：“好，我明天就去找小宝，我会把你的话转告给他听的，他小小年纪，真的很坚强，也很让人心疼。”

    夏沫沫听到儿子很坚强，她也很欣慰：“是啊，我从小就教育他遇到事要坚强面对，他一定把我的话，听进去了。”

    “嗯，是你教的好。”凌妍点点头。

    夏沫沫突然被一阵头晕袭来，她眼前的一切，好像有一瞬间变的模糊了，她吓了一跳。

    难道是因为自己没有休息好，所以开始头晕眼花了吗？

    “妍妍，我这边有点事处理，先这样，我要挂了。”夏沫沫也觉的头脑晕沉，想要好好的睡一觉。

    凌妍赶紧关心她：“好的，那你先忙，就算事情很重要，也要注意休息，身体要紧。”

    “嗯，挂了，我还会打电话给你的。”夏沫沫说完，就把手机挂了，躺在床上，闭上眼睛休息。

    楼下，陆司霆的助手送来了不少的食材。

    因为夏沫沫住在这里，陆司霆就谴散了佣人，晚餐，可能需要他来完成。

    何琳看着他提了一大包的东西走进来，她迎了上前，看了一眼：“我来做晚餐吧。”

    陆司霆看了一眼她的肚子：“你还是坐着休息吧，我来搞定。”

    “你？”何琳有些不敢置信：“你连煎个牛排都会烧焦的人，真的能做好一顿晚饭？”

    陆司霆一脸不满的白她一眼：“你是不相信我吗？”

    “我不是不相信，我是怕你把厨房给烧掉了，万一着火了，还得叫消防员过来灭火，那就会惊动更多的人，沫沫的消息也会暴露的。”何琳想的可是很周全的。

    陆司霆被她这样一说，竟然觉的很有道理。

    “那好吧，你来做，我来帮你打下手。”陆司霆说着，就把西装外套一扔，挽起了衣袖。

    何琳倒是没有拒绝他的帮忙，两个人在厨房就开始忙碌了。

    “我来切菜。”陆司霆洗了菜后，就坚持要他来切。

    何琳站在旁边看着，准备指导一下他，可看到他有模有样的拿着菜刀，把菜切的很均称时，她怔住了。

    “你什么时候学会切菜的？”何琳真的很好奇。

    陆司霆抬头看她一眼：“就在你跟我离婚后，我就开始学你一样，在厨房做饭了。”

    “我走了，没有人帮你做饭了，你不是可以找佣人吗？不会是没有找吧。”何琳一脸惊讶的看着他。

    “是，我习惯了安静，不喜欢家里有陌生人，除了找钟点工做家务，所有的事情，我都想自己动手。”陆司霆有洁癖，不喜欢陌生人在家里走来去。

    何琳呆呆的看着他，这个男人，竟然学会了做饭。

    “你这么有钱，干嘛还要亲力亲为啊，你可以找个顶级大厨回来，给你煮晚饭吃。”何琳竟然心疼起他来了。

    “我只习惯吃你煮的饭菜，别人做的，就算再好吃，我也不想吃。”陆司霆说完，指了指自己的脸：“你仔细看看我，是不是瘦了很多？”

    何琳美眸怔怔的看着他，还真的瘦了一圈，她情不自禁的伸出手指，轻抚着他的俊脸：“我还以为，我离开了，你心情好了，人会胖一圈呢。”

    陆司霆自嘲道：“我也是这样认为的，可事情却恰恰相反。”

    何琳轻叹了一口气：“如果早知道会这样，就算你不爱我，我也会留在你身边照顾好你的。”

    陆司霆听到这些话，俊脸多了一抹笑意：“你是在什么时候爱上我的？”

    何琳脸蛋一羞，她不是很想聊这个话题，毕竟，谁先爱上，谁就会输，她不想输的太惨。

    “怎么？连我也不肯说吗？”陆司霆见她只红着脸，不说话，他挑了挑眉宇。

    何琳假装在洗碗筷，淡淡说道：“我见你第一面的时候，就有点喜欢你了。”

    “那时候，我好像在朝你发脾气，我还指着你的脸说，让你不要痴心妄想？你不会是要受虐倾向吧？”陆司霆忍不住打趣她。

    何琳气恼的瞪他一眼：“我当然没有，只是，就算你黑着脸色，对我说出那些伤人的话，我还是觉的你挺有魅力的。”

