    　　“不太对劲啊”安能皱着眉头看着前面，把刘老四拽了回来。

    　　刘老四似乎也察觉到一些异常，古墓里的气氛明显紧张起来。

    　　“有阴气”白云打量一下四周，开口费道。

    　　可等了一会，也不见任何鬼啊之类的出现，只是墙壁上渗出一些红色的液体，十分腥臭。

    　　“这，这，白少，是不是你用的黑狗血渗下来了”刘老四哆哆嗦嗦的问，刚刚那股子兴奋劲早就过去了。

    　　毕竟跟吹牛皮比起来，还是命比较重要。

    　　“不是，渗血没那么快”白云摇摇头。

    　　“老四，你慌什么，你怕死就上后面，我去上面”车熊不满的把老四拽到后面，在他眼里，这些血只是吓唬人的而已。

    　　“谢谢车少，谢谢车少”被车熊怼了一顿，刘老四不但不生气，反而千恩万谢的走到柳俊旁边。

    　　柳俊的位置比较靠后，而且刘老四有一种莫名的直觉，如果真的遇到危险，第一个能出手救他的很有可能就是柳俊。

    　　就这样，队伍换了个顺序，至于墙上的血，都没有什么兴趣研究，太臭咯。

    　　这次车熊走在了最前面，刚走出去没有两步，甬道深处传来“嘎吱嘎吱”的声音，仿佛是尖锐的东西在摩擦石头一般，声音由远及近，越来越清晰，随之而来的还有一股淡淡的腥味。

    　　“似乎有东西在接近我们。”白云看向前方，最前面的车熊更加警惕，直接将一把军刺拿在手里。

    　　“窸窸窣窣”的声音由远及近，安能二话不说，直接往前面扔了两张符。

    　　这符不是别的，正是茅山的离火符，不过跟柳俊手里的不太一样，如果算等级的话，安能扔出去的是中级符，柳俊手里的是高级符。

    　　此时那些不知名的东西已经靠近众人，只是碍于离火，不敢冲过来。

    　　借助离火的光芒，这才看清，来的是一群手掌大小的蝎子，全身都是坚硬的黑色甲壳，尾巴上的螯针更是反射着光芒。

    　　这玩意一看就剧毒，都不用去试，看看就知道，蛰身上就算不死也脱层皮那种。

    　　安能扔出去的离火符，毕竟是中级，不是高级符，燃烧的时间也比较短。

    　　还是白云上前一步，双手结印，默念几句，同样扔出去一道符。

    　　“轰”一声，冲天而起的火光，直接烧到墓道顶，炽热的温度，更是让这群变异的毒蝎子不断后退。

    　　“这是我前段时间刚学的天罡火符，献丑了”白云虽然说是自己献丑，但脸上那股子得意劲，就差直接刻上去了。

    　　“白云，这么烧也不是办法，咱们符总有用完的时候，有没有别的办法，可以消灭这些蝎子，或者全部吓走”安能问。

    　　“这”白云一副沉思状，片刻后看着柳俊还在逗弄鸡，顿时眼前一亮。

    　　“柳少不是执意带着大公鸡么鸡克虫子，这时候，不发挥点作用”白云的矛头指向柳俊。

    　　“大公鸡啊大公鸡，我就说，这里所有人，也就我跟你亲近，你看这才多大一会，就有人看你不顺眼了”

    　　柳俊压根没搭理白云，低头逗弄着大公鸡。

    　　“柳俊，想想法过去，不能在这耗着”安能直接说的让柳俊想办法，而不是让柳俊扔鸡进去，因为他知道，柳俊身上有离火符，真正的茅山高级符。

    　　更重要的是，他知道柳俊包里，都是一把一把的离火符，就跟不花钱似的那种。

    　　“行啊，先说好，我要是帮了你们，就不要再看我的大公鸡不顺眼了”柳俊叹了口气，把大公鸡往前一扔，瞬间毒蝎子退的更远了。

    　　别误会，不是大公鸡变异了，然是柳俊在扔出去大公鸡的一瞬间，鬼婴跳了上去，就像一个骑士似的，抓着大公鸡脖子上的毛，区别是人家骑士骑马，鬼婴骑的大公鸡。

    　　这些毒蝎子，本来就是因为阴气入体变异，所以鬼婴的气息在他们的感知里，跟洪荒猛兽没什么区别。

    　　就这么，大公鸡在墓道里蹦了几圈，所有的毒蝎子都消失不见。

    　　但大公鸡也吓得够呛，别人不知道，它自己知道，自己脖子上有个什么存在。

    　　柳俊走上前，刚要抱起快要吓得下出鸡蛋的大公鸡，就听见墓道前面，传来“咚咚咚”的巨物移动声音。

    　　吓得大公鸡扑棱着翅膀直接飞柳俊怀里，鬼婴要不是反应快点都被扔地上了。

    　　白云他们来不及想为什么柳俊会随身带着一个鬼婴，所有人屏住呼吸，面色凝重的看着前面。

    　　车熊又一次把军刺掏了出来，刚刚一群毒蝎子，实在是太多了，他的军刺没有太大作用，总不能上去拿着军刺穿蝎子串吧。

    　　这次听声音就不算小，他的军刺肯定用的上，一脸兴奋的拿着军刺，跃跃欲试。

    　　然而，当这个庞然大物出现的一瞬间，车熊表情僵住，比他个头都大的毒蝎子，他现在跑还赶趟不。

    　　不过军人的血性，还是让他没有任何退缩。

    　　“安局，白哥，你们都退后，让我来，别让他伤着你们”车熊说完这话，等了一会发现没人回应，转头一看，好家伙，这些人都在十米开外的地方，看着他跟那个大蝎子，一点帮忙的意思都没有。

    　　车熊咽了咽口水，看着已经冲过来的毒蝎子，怒吼一声，眼神中带着浓浓战意，冲向毒蝎子。

    　　感觉到车熊的敌意，毒蝎子也没客气，蝎子腿在地上都快戳出火星子了，在车熊还没靠近的时候，直接一尾巴蛰了过去。

    　　车熊也不傻啊，早就防着这蝎子尾巴了，只要不缺心眼，都知道蝎子尾巴有剧毒，这大蝎子尾巴都跟人腿粗了，蛰一下都不需要想有没有毒，因为人都被扎透了。

    　　直接往旁边一躲，车熊躲了过去，同时快跑两步，脚踩在甬道的墙壁上，一个借力，跳到蝎子侧面。

    　　蝎子变大，攻击力变强了，但同样的，灵活度也没有那么高，加上甬道的宽度，让大蝎子施展起来有些困难，所以车熊跳到它侧面的时候，它没有第一时间反应过来。

    　　打蛇打七寸，打这种大蝎子，车熊毫不犹豫的直接一军刺扎进大蝎子的尾巴，大蝎子怒吼一声，想要用毒刺扎车熊，可它尾巴已经被车熊的军刺扎透，使不上劲。

    　　顿时怒吼连连，不断活动它那巨大的身体。

    　　“膨隆。”

    　　发狂的大蝎子整个身体狠狠的撞在了甬道的石壁上，好几块石头都是被它庞大的身躯撞的粉碎。

    　　眼见着这庞然大物就要向柳俊他们冲来，下一刻，所有人转身扭头就跑，其中柳俊跟刘老四跑的最快，没有丝毫犹豫。

    　　哪怕没了毒刺，人家大蝎子最前面吃饭的家伙就咬不死你了所以众人跑的都很果断。

    　　“大熊，你行不行了，弄死他啊”抱着大公鸡的柳俊，一边跑还不忘很不要脸的回头喊车熊。

    　　车熊翻了个白眼，特喵的，你行你上啊，属你跑的最快。

    　　不过他也不墨迹，直接抓着自己插在大蝎子身上的军刺，一个用力，接着大蝎子的力道，拔出军刺，跳到蝎子头部位置。

    　　二话不说，又是一军刺顺着大蝎子扎脑袋扎了进去。

    　　只是写的大蝎子，似乎还很有活力，被扎了一下，更加狂暴，差点把车熊扔下去。

    　　安能转头看到车熊情况威力，拿着工兵铲，转身回去帮忙，在大蝎子张开大嘴想要将他撕碎的瞬间，一工兵铲插进大蝎子嘴里。

    　　就这样，大蝎子在车熊跟安能的轮番攻击下，轰然倒地，众人才松了口气。

    　　而车熊从蝎子身上下来的时候，手还在发抖，并不是害怕，而是用力过猛，紧张过度的后遗症。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

