    正这样想着，江小白就留意到了这一狗一熊面对面的一幕，不禁心中微动。

    这小熊是个死物，在符力加持下都能做出动作，那如果给咚咚用……

    咚咚是活物，当然就不能给它用傀儡符了，但江小白却是想到了另一种适合它的符篆——

    开智符！

    在耀月大陆，开智符一般都是给那些低等动物用的，作用嘛，顾名思义，就是说给它开灵智，让它有着人类的思想，能跟人进行正常的沟通，互相理解对方的意思。

    不过符篆只是符篆，想通过这个让动物成精是不可能的，所谓的开智其实也就是让动物的智力提升成跟十岁左右孩子一样的智力罢了，远不会达到逆天的程度，当然也不能让它开口说话。

    这种符没有危害，使用后不会对动物本身造成损伤。

    江小白想到这里，就有些想动手一试了。

    想到就做！

    她起身来到书桌前，把地上的纸捡起来，然后就开始伏案画符了。

    画好后，江小白就在想要怎么给咚咚使用。

    最好的效果肯定是吃下肚的，但这是纸，也不知道咚咚愿不愿意吃。

    想着，江小白就拿着符纸走过来，“咚咚，乖，吃下它你就会变聪明哦。”

    说着，就试着往它嘴里塞。

    本以为得费些功夫，没想到事情出奇的顺利，她的手才一靠近它的嘴巴就张开了，迫不及待的把纸团嚼巴几下咽进了肚子里，吃的很爽快。

    江小白：……

    这个傻狗！

    吃完后，江小白就看见它的脑袋一点一点的，像是犯困了一样，就拍拍它的头，“睡吧，等睡醒后你就不再是普通的狗子了。”

    开智符的起效并不是瞬间的，它会有一个改造身体的过程，差不多一夜时间就可以了。

    等它睡着，江小白也关了灯继续睡起来。

    第二天早上，江小白是被拉扯醒的。

    她能感觉到自己的被角在被什么拽啊拽，然后身上一凉，她就醒了。

    茫然的坐起来，江小白就看到被子有一半被拉到了地上，而咚咚正在那里扬着脸对她笑。

    “汪汪！”

    它摇着尾巴，眼睛明亮，有种孩子见到母亲的亲近感。

    “咚咚？”江小白眨眨眼，意识回归，“你能听懂我说话了吗？”

    “汪！”

    咚咚欢快的应了一声，在地上打了个滚，随后就咬着拖鞋凑近江小白。

    “咦，看着还不错。”

    江小白有些欣慰的说着，颇有种儿子长大成人的感觉。

    拿着拖鞋穿上，洗漱完就下楼了。

    她走哪，咚咚就跟到哪，江小白下楼时回头正要说话，就忽然发现它好像叼了个什么东西。

    “你嘴里咬了什么？”她停下脚步问。

    咚咚看她一眼，然后就把嘴里的东西放到了地上，用一只前爪指了指。

    小熊。

    “你把它咬过来做什么？”江小白迷茫，寻思着这小熊也不是食物啊，咚咚怎么像是格外喜欢它似的？

    咚咚摇摇尾巴，再次把小熊叼到了嘴里。

    “……行吧，你喜欢，那就给你当玩具吧。”

    江小白笑着走下楼。

    “呀，咚咚在你这里啊？它早上回来后就不见了，我还以为它是跑哪玩了呢。”

    玲珑和明珠正在往桌上端早餐，看到咚咚后就笑道。

    “它早上出去了？是不是你带它遛弯了？”

    江小白拿了一个包子，边吃边问。

    “没呢，我昨晚睡的晚，早上没起来，等我醒的时候就见它自己从外面回来了，应该是它自己遛自己了吧？”

    玲珑说着就笑了，“啊对了，早上它出去玩时就咬着这个小熊，好像特别喜欢。”

    “嗯，所以我送给它了。”

    江小白点点头。

    她们正在吃饭时，就见咚咚一跳，站到了旁边一个空的椅子上，然后目光在餐桌上徘徊着。

    “呀，咚咚快下去，你不能上桌！”

    玲珑吓了一跳。

    以前她们吃饭时也会给它喂食，但都是放在它的食盆里，从来没有让它上过饭桌。

    今天怎么就自己上来了！

    这个习惯可不好。

    “呜呜……”

    咚咚喉咙里低沉的响了两声，有些委屈巴巴的看着江小白。

    “你想吃哪个？”江小白问。

    咚咚指出爪子指了指那盘包子。

    玲珑和明珠两个人目瞪狗呆，连嘴里的食物都忘记嚼了。

    她们看到了什么？这狗成精了？

    以前这傻狗，不管她们说什么，它都是一张嘲讽的笑脸，说的话从来都没有听从过，今天倒好，它竟然还会比划了！

    像能听懂人话似的。

    江小白嗯了一声，起身去把它的食盆放到桌上，然后往里面放了三个肉包子，“只可以吃我们放到你碗里的，不可以自己拿食物吃哦，不然以后就不给你包子吃了。”

    “汪！”

    咚咚摇摇尾巴，低头开始吃起来。

    它吃的时候没有弄的哪都是，而是很斯文的只吃着碗里的，吃完后周围也是干干净净的，不见有食物残渣留下来。

    玲珑和明珠又看呆了。

    这货以前吃东西时可不是这么文静的啊，这怎么一夜过去就变了个人，不，变了个狗呢？

    吃完饭，狗子就回到了自己的窝里，开始玩弄小熊了。

    不一会儿，门铃响起。

    咚咚支起了耳朵，半直起了身子。

    “肯定是菲菲到了，咚咚快来，你的小伙伴铛铛要来喽！”

    玲珑一边喊着一边去开门。

    “汪汪！”

    咚咚立即跑出去，当然也没有忘记咬住自己的小熊。

    “嗨，上午好啊，我带着铛铛来找你们玩了！咚咚快看来谁了？”

    门外正是朱慧菲，她怀里抱着铛铛，门一打开她就看到了正在奔跑的咚咚，不禁笑着说，然后就放下了铛铛。

    铛铛喵了一声，朝咚咚走过去。

    “欢迎菲菲，来进屋坐吧。”玲珑笑道。

    “好……咦？咚咚嘴里的是什么，是它的玩具吗？”朱慧菲有些好奇的看向咚咚。

    她这话是问玲珑的，玲珑闻言正要回答，然后就见到了让她惊奇的一幕——

    咚咚低下头，把小熊放到地上，看着朱慧菲，然后爪子往前推了推。

    好像在说：

    来，让你看看。

    “哇，咚咚能听懂我的话哎？这也太厉害了吧！”

    ——

    继续求月票

