    第164章四合院排位

    何雨柱还没有回到四合院，可是他当厂长的消息早已经弄得四合院里家喻户晓，当然这里面也有人不相信这个消息的真实性。

    毕竟他傻柱除了会烧几个菜，横竖都不是当厂长的料。

    尤其是三大爷阎埠贵，气得在院子里转圈圈，傻柱怎么可能当厂长？而且还是四九城最大的钢铁厂。

    “贾老妹儿，你的消息最灵通，这件事究竟是真的还是假的？”三大爷逮住了刚买菜回家的贾张氏，有些不甘心地问道。

    贾张氏的眼睛一翻。

    何雨柱当厂长的消息已经传遍了这条小巷子，很多人都向自己打听真假，她一律否认，根本不相信这个事实。

    “就凭他！哼！”贾张氏好了伤疤忘了痛，心中对何雨柱非常的痛恨，当然不愿意承认这个现实：“绝对不可能！”

    坐在院子里晒太阳的聋老太太，突然耳朵变得异常灵光，她听见两人的对话后，自然很不痛快，何雨柱可是她的乖孙子，他当厂长怎么不行啊？就是当市长，在聋老太太看来也是绰绰有余的。

    “肯定是真的。”耷老太太把坐起来将拐棍在地上猛敲了两下道，“我可以和你们打赌，你们说多少钱都可以。”

    说到钱！

    三大爷自然不愿意拿出来，他喜欢占小便宜，但绝对不会做没把握的买卖，况且这打赌的对象又是傻柱，他犯不着损失自己的钱，前几次一直在何雨柱手上吃瘪，这记吃又记打的好习惯他阎埠贵可不会丢掉的。

    “我没兴趣！”

    “咱俩赌！”贾张氏兴致勃勃地说道，知道聋老太太手里有不少的抚恤金，她恨不得全都赢过来，摸了摸口袋，将买药的钱掏出来道，“我赌一块钱的！”

    “成交！”聋老太太毫不示弱道。

    贾张氏看见刚刚回家的二大爷：“二大爷，你给我们做个中人，免得聋老太太反悔，弄得大家以为我欺负她。”

    二大爷垂头丧气。

    早上去滞留地里养猪，到了下午就全知道了，这让刘海中没有了往昔的风光，而院子里的人也没有人再对他恭恭敬敬。

    “没兴趣！”二大爷摆了摆手，径直就朝自己屋里走去。

    贾张氏有些愤怒。

    好你个刘海中，现在已经不是车间主任，还跟许大茂一起被调去养猪，刚才是给你面子，既然给脸不要脸，那就不用客气。

    “三大爷，我要提个意见，有些人已经变成了落水狗，我看就没有资格当我们院子里的大爷了，咱们必须得开个会，让某人赶紧滚蛋！”贾张氏非常刻薄地说道。

    二大爷立刻停住了脚步，脸上火辣辣的疼，贾张氏真是个势利眼，自己当车间主任的哪段时间，她可是每天都让秦淮茹过来嘘寒问暖，她自己也舔着老脸跟自己套近乎，这看见自己去了养猪场，立刻就鼻子不是鼻子，脸不是脸了。

    “不当就不当！老子一点还不稀罕呢！”刘海中气急败坏地说道，“你们不要以为傻柱当了厂长就很拉风，过不了多久，他就会灰溜溜的滚下台，说不定比我还惨！”

    贾张氏：！！？？

    三大爷：！！？？

    这传言居然是真的？

    两人面面相觑，这是傻人真有傻福，还是他何家的祖坟冒青烟了？

    一旁的聋老太太听后也是一阵欢喜：“贾张氏，愿赌服输，赶紧把一块钱拿出来。”

    “我是和你开玩笑的！”贾张氏看见跟在屁股后面的聋老太太，当然不肯把钱拿出来：“您别当真啊。”

    聋老太太也是不好惹的：“易中海，刘海中，你们俩可都是我的证人，亲耳听见的这件事情，她贾张氏想欺负我这老婆子，你们可得替我做主啊，今儿个必须得让她掏钱。”

    “贾张氏，你这么做就不地道，明明是你要和人家打赌，不过是一块钱而已，你们家现在又不差那一点儿，给她就是了。”三大爷立刻主持正义，不为别的，二大爷如今主动退位，他三大爷有晋升的希望了！

    贾张氏放下手中的菜篮子，立刻就开始破口大骂：“姓阎的，我们孤儿寡母的生活多不容易，你居然跟着大家欺负我们，我要和你拼命。”

    啧啧！

    秀才遇到兵，有理说不清。

    三大爷只能够拂袖而去，要是再继续狗咬狗下去，只会引起别人的耻笑，不如以退为进。

    二大爷现在心灰意冷，只盼望着肖厂长咸鱼翻身，他能够官复原职，所以根本不愿意趟院里这趟浑水，早就回到了自己家里，毫不犹豫的关上了大门。

    此时，何雨柱刚刚走进来，看见耷老太太面红耳赤的样子，便关心地问道：“出了什么事？”

    “没事！”聋老太太看见何雨柱，心中乐滋滋地，自然不想让他淌浑水，“我听说你当了厂长，心里很高兴，今晚想要为你庆祝，顺便和院子里的人都聚聚。”

    “那真是太好了。”跟在何雨柱后面进来的易中海高兴地说道：“现在是长江后浪推前浪，我也可以主动的让贤，过几天安逸的日子，再也不操心院子里的破事。”

    三大爷乐不可言。

    二大爷己经没有任何威信可言，一大爷又主动退位，以后院子里就只剩下他跟何雨柱俩人了，而按照排位，自己这可是直接成一大爷了！

    三大爷高兴的一拍腰包道：“这次我出钱来为柱子庆贺，顺便给咱四合院重新排下位置，免得以后有人生出别的想法，弄得大家心中不痛快。”

    阎埠贵是想直接坐实自己的位置，省的夜长梦多，但何雨柱认为没有必要。

    他今天刚刚上任，那个肖尘还还在保卫处里做冷板凳，他有尤勇做靠山，随时都有可能东山再起，必须得把他钉在耻辱柱上。

    “咱们四合院也是时候整顿一下了，免得继续乌烟瘴气，每天为点鸡毛蒜皮的事儿就开什么全院大会。”何雨柱一锤定言。

    三大爷自告奋勇，买了一包瓜子和花生，煮了一壶白开水，撒上了两三片茶叶，白开水立刻就变得红彤彤。

    每人一个搪瓷缸子，里面装满了茶水，都知道今儿个三大爷要晋升成为一大爷，这已经是铁板钉钉的事儿了，现在不过是走走过场。

    这其中，贾张氏表现的最积极。

    没办法，前几次的全院大会，何雨柱的表现太突出，一大爷是他的打手，二大爷中看不中用，这三大爷是个老师，平时虽然抠门，但做事还是比较让人放心的，到时候和三大爷一联合，搞不好能让何雨柱吃点瘪，消消自己的心头之气：“三大爷，你的名望和声誉最好，我选你！”

    “我选何雨柱！”别人还没说话呢，坐在贾张氏旁边的秦准茹却突然和自己的婆婆唱起了反调。

    这段世界，她明白了一句话：狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。

    只有跟着有权的人才能吃香的喝辣的，至于名声什么的，有那么重要吗？

