    半天后，太一和大吾谈完，双方都是很满意。

    大吾笑起来：“很好，太一。我会让公司的人，立刻出发，带着合同过来的。”

    大吾需要太一这里的精灵食物配方，太一和青田健次郎谈的是关东和城都地区，加上橘子群岛而已。

    大吾得到的，是除了这几个地区外，其他地区的专利使用权。

    相应的，双方都要给太一不菲的金钱。

    首先是一笔使用费，双方都要给三百万的使用费。

    这么说起来，大吾确实是占了一点便宜。

    毕竟得文公司可以使用的地区，比西尔佛公司要多一些。

    但，太一也可以从大吾这里，得到一只铁哑铃！

    绿色资质的铁哑铃！

    虽然据说准神精灵的资质最低都是绿色资质，但准神精灵本身很难得到，这一点，太一也不得不感叹。想要得到一只准神精灵，不是那么容易的。

    他原本是想要收服迷你龙的，毕竟是关东地区的准神。

    而且，颜值什么的，比铁哑铃要高得多了。

    但是，准神精灵啊，由不得他挑剔了。

    等送走了大吾，太一也是感叹：“没想到，我的第一只准神精灵，居然会是铁哑铃！”

    之前大吾和青田健次郎之间的争吵，其中就涉及到了准神精灵！

    青田健次郎的身份，怕是不够答应他给准神精灵的。

    但大吾一口就提出来，给与准神精灵！

    或许是得文公司有什么秘密的渠道，又或者是得文公司可以花费金钱从联盟那里买到足够的准神精灵！

    太一其实也觉得奇怪，当时听到大吾的话。

    太一立刻就想到了，在游戏里，每一个符合条件的玩家，都会得到大吾送出的一只铁哑铃。

    搞得大吾就好像是准神精灵派送员，妥妥的富豪。

    但现实里，即使是大吾这样的富二代，得文公司这样的大型公司，也不是说送就能送的。

    事后，太一表示这个要求，其实可以不用履行的。

    准神精灵代表的是什么，太一是知道的。

    但大吾表示，一只铁哑铃而已，得文公司还是送的起的。

    “妥妥的钞能力的臭味，嗯，真香！”

    书老翻了个白眼：“不过，铁哑铃具备超能力属性，和你还是很配的。”

    太一的表情变得奇怪起来：“书老。你有没有发现，除了妙蛙种子和独角虫，我的其他当做主力来培养的精灵，可都是拥有超能力的啊！”

    绿毛虫进化的巴大蝶，虽然不具备超能力属性。

    但巴大蝶也是可以学会超能力招式的。

    该不会是因为灵魂具备超能力的天赋，所以收服的精灵，都要具备超能力吧？

    “难道说，以后我要成为超能力系的大师？”

    “什么大师？太一哥哥，你的目标是成为宝可梦大师吗？我也是呢！”

    太一回头，不知道什么时候，小智又回来了。

    怎么回事？你走路没声音的吗？

    还有书老，你也不注意点？

    书老翻了个白眼，我一直给你使眼色呢！

    而且这个孩子很诡异啊，在小智的身上，书老感觉不到任何的危险，反而有一种安心的感觉。

    这也是书老没有提前发现，并且给出示警的原因。

    在真新镇，外面有大木博士的强大精灵守护，书老也没有保持太警惕的状态。

    这是需要消耗能量的，天书现在吸收转化的宇宙能量，都被书老用在了天书世界的改造上了。

    太一也没时间去和书老讨论了：“对了，小智，你过来是？”

    小智一拍脑袋：“对了，是博士！博士让我过来喊你，有客人到了。好像是个什么梨子博士！”

    嗯？梨子博士？

    一头黑雾！

    应该是山梨博士吧？终于来了么？

    还有，小智你是大木博士的传声筒么？怎么什么都叫你？

    话说，大木博士你直接打个电话过来，不就可以了么？

    还要刻意去喊小智过去，再让小智过来一趟！

    话说，大木博士你该不会和小智的妈妈，花子阿姨真的有……

    嗯，不能想了。

    大木博士应该是想要培养小智，大概是因为，大木博士年轻的时候，和时拉比一起穿越，和小智有过一起旅行的缘故。

    再想想小智的皮神，应该也是因为这个原因了。

    “走了，一起过去吧！”

    太一说道，又对吉利蛋们说道：“家里就拜托你们了。”

    “lucky！”吉利蛋们都是很开心的答应了下来。

    吉利蛋本身就很喜欢照顾精灵，这是他们的天性。

    刚来第一天，吉利蛋们就已经适应了下来，他们是一种适应性很强的精灵啊。

    不愧是最好的助手精灵！

    太好了，赚到了！

    日后，再弄一些幸运熏香，让吉利蛋下蛋，就可以收获更多的吉利蛋呢！

    不过说起来，铁哑铃也即将拥有了，不知道大奶罐和坐骑小羊什么时候能够拥有呢？

    还有草系精灵，锻炼青草场地，这一系列的事情，都要提上日程啊。

    太一一路上走来，心里还在计划着。

    日子已经过去几个月了，不知道这个身体的爸爸，到底怎么样了。

    那个女人，可能和爸爸有些关系吧！

    那个女人只杀了安室太一和那些火箭队的成员。

    太一时常回响，总觉得那个女人很不简单。

    暂时，太一不会去触碰那些。

    那个女人拥有暴蝾螈，很不简单。

    若是那个女人背后还有人，那就可怕了。

    太一其实想到了一些人，该不会是龙之遗民吧？

    摇摇头，太一把这些糟心的事情排出脑袋，眼看着就来到了大木博士的研究所。

    太一整理了一下衣服，马上要见到一位精灵世界的博士，他还是要保持尊敬的。

    之所以让对方上门，也是太一不好出门。加上还有火箭队和那个女人的威胁。

    太一为了安全起见！

    到底是因为什么事情呢？还是说，对方想和自己交流一下精灵进化的知识？

    太一不觉得自己能交流什么，他的知识虽然相比于普通人来说，是很丰富的。

    但相对于一位精灵博士来说，就拿不出手了。

    进入研究所，太一就听到了爽朗的笑声。

    走进去，一眼就看到了，嗯，一位美女！

