    碎石林，这是一处布满嶙峋乱石的密林，刚好遍布了整个峡谷的入口，必须穿过这片碎石林，才能进入燕耳郡的辖地，抬头看去，山坡越來越高，沿途均是乱石，而谷口则大约百米宽，神领域的数万黄金铁骑已然提着坚盾在那里凝聚成了盾阵，而在隘口两侧的山峰上，无数龙刑弓手隐于其中，不用想，他们已经布阵完毕，就在等着我们去冲锋了。

　　“啪嚓……”

　　战靴踩碎了石块与树枝，发出噼噼啪啪的响声，我提着轩辕剑走在前方，距离峡谷入口数百米处停住，身后，一群龙曜铁骑歪歪扭扭的行进着，纷纷发出怨言----

　　许阳：“这地形太不适合骑兵作战了，行动速度甚至还不如徒步快，坐骑属性也受到地形的影响被削弱了74%，这样的话，还不如解除龙鳞兽战马！”

　　乱月mm秀眉轻蹙：“解除战马状态，每个人至少会少了150w点的气血上限，这么一來，我们迎着对方法师、弓箭手的攻击往上冲，损失绝对会大到我们无法预测。”

　　天堂雨mm眨了眨眼睛：“那还是骑乘坐骑吧，哪怕是慢一点，至少还有坐骑属性，而且大山的隘口那里地面略微平坦，只要撑过去，就能恢复坐骑属性，只不过无法正面强行冲锋突破了。”

　　我纵身而起，立于离地三米的空中，点头道：“嗯，小雨说得对，大家缓缓行进，先别急着进攻，等候我们的歌咏者、牧师团队，锋线上的所有人必须每个人都拥有歌咏者buff，牧师布置在第二道防线，治疗射程必须能够达到谷口附近。”

　　不远处的慕容明月点头：“嗯，我们带來了近2w牧师，差不多够用了，前提是龙曜铁骑别挂得太快，不然也一样挡不住。”

　　李承风说：“我们空中力量负责什么？”

　　我伸手一指隘口：“一会一旦开战，我们在空中驰援地面，可以轰杀地面的盾阵，也可以袭杀山峰上的敌方远程，反正不能闲着，同时，必须注意自己的安全，神级玩家千万别挂掉，每个神级玩家的挂掉，都会打击我们的士气。”

　　李承风笑道：“了解，明月美女就在身后，想挂掉都难！”

　　……

　　三生陌提着法杖，带着一群烈焰红唇的精锐法师，说：“那我们也在第二线，跟古剑一起发动进攻吧？”

　　何艺点头：“再好不过了！”

　　空中，清风回旋，吹拂战袍飞舞，林逸欣提着斩风剑立于丛林上空，看了眼地面，说：“我已经让紫衣侯带5w龙刑弓手尝试从山脉上逾越了，不管成功与否，正面强攻，我跟你们在一起。”

　　三生陌轻笑：“很好，有林逸欣美女一起正面攻击，胜算又多了一重！”

　　京城洛神提着法杖：“我也跟你们一起，一会，法师团队一起抛射，清理谷口的黄金铁骑。”

　　“嗯！”

　　不一会，斗志昂扬提着战斧耀阳，道：“牧师、法师准备得差不多了，看起來日本服务器那边也准备的差不多了，我们开始冲击了？”

　　“铿！”

　　我抬手拔出轩辕剑，低喝道：“中国力量，进攻！”

　　……

　　“啪嚓啪嚓……”

　　一群龙曜铁骑、夔龙骑纷纷踏着嶙峋碎石、山间青竹向前进发，移动速度慢得惊人，哪儿还像是中国服务器顶尖兵种，不得不说，红枫选择这么一个地点來截击我们，确实是一个异常明智的选择，换个地方，他的那点兵力恐怕就要被我们横扫了。

　　“小心点，近敌不足150米了……”京城洛神提着法杖说道。

　　前排的玩家，乱月、斗志昂扬等人纷纷发动自己的防御系技能，诸如野兽护身、真气护体之类的技能，大抵上加持自身30%左右的防御力，聊胜于无。

　　空中，破风声飞速而來，密密麻麻的箭矢从山峰上袭來，正是对方埋伏在山上的弓箭手，凭借高度优势，几乎隔着150码就能强行射击了！

　　“嘭嘭嘭……”

　　箭矢轰击在甲胄、盾牌上，迸溅出一个个的火星，甚至还造成了龙刑弓手特有的乱杀效果，一个个伤害数字迭起----

　　“71672！”

　　“54889！”

　　“152663！”

　　……

　　对方的弓箭手玩家中不乏顶尖玩家，射杀起來还是非常之痛的，就连乱月这样的防御力，依旧在十秒钟内掉了近20%的气血，其余的玩家就可想而知了。

　　“嘭！”

　　斗志昂扬浑身一颤，陷入了眩晕状态，对方夹杂着震荡箭，接二连三的眩晕了前排玩家，也使得我们的进程变得履步维艰。

　　“不要停留，继续前进！”何艺策动雪晶龙，飞翔在上空，护卫前排玩家，也吸引了不少弓箭手的火力，可惜何艺的防御力太高，基本上不破防。

　　“小心，接近100码了！”京城洛神美目看向远处：“大争之世的圣魔法师，已经达到有效攻击射程了……”

　　王洛的判断非常精确，话音未落，空中就已经一片血红，那是无数火球、星河风暴凝聚成的颜色，下一刻，密密麻麻的魔法光弹轰击在人群中，就像是一颗颗小炸弹一样的在山间轰出一个个的浅坑，同时，锋线上的龙曜铁骑迅速阵亡了数十人，果然，我们的地形劣势太大了！

　　李承风紧握着拳头：“不行，我去了！”

　　“等等！”我急忙喊道：“时机未到！”

　　可惜，龙战士桀骜无比，已经飞了出去，在山峰间轰出了几道剑气，龙骨连刺“啪啪啪”的扫清一整片的弓箭手，但是，立刻就成了对方的点杀目标，至少数百道震荡箭落在李承风身上，“嘭”一声，被其中一个眩晕，气血暴跌！

　　“我勒个去……”

　　提着轩辕剑，我纵身而起：“小鬼，神农尝草救救李小子，我去带他回來！”

　　“好！”

　　李承风的气血“刷”一下被拉回了一大截的同时，我猛然飞到他前方，张开手臂，斗气罡风“嘭嘭嘭”的弹飞了许多震荡箭，剑锋一转，“哗”一下轩辕剑发动，杀伤1000码内敌方目标70%气血！

　　一时间，山上山下的日本玩家都慌成了一团，纷纷忙着加血，也顾不上李承风了。

　　“走！”

　　一把抓住李承风的领口锁甲，将他硬生生拽回了本方阵营上空。

　　京城洛神嘴角轻扬，笑道：“李承风，你太有种了……我们尚未主力还沒完全进入战斗地形，你一个人飞上去，这不是秃子头上的虱子……明摆着让人家点杀的吗？”

　　李承风：“呃……我也沒有想到山峰上埋伏了那么多人，密密麻麻的一片，就这个小山头，至少有近10w的圣魔法师和龙刑弓手隐藏在里面，谁能想到啊……”

　　何艺轻笑：“按部就班來……神级玩家虽然很强，但是不足以一挑万吧？”

　　我点头：“嗯，乱军丛中取上将首级，这才是神级玩家该做的，目前大家等级都高了，255级多如狗，沒有等级优势的话，还是不要杀个七进七出了……”

　　众人哈哈大笑，顶着箭矢攻击继续推进阵型，必须让龙曜铁骑的锋线与对方的盾阵接触，我们的攻势才能真正展开，这就是本地土著的优势，在我们发动攻击之前，红枫他们至少拥有5分钟白白攻击我们的时间。

　　……

　　“啪！”

　　提剑落回地面，我猛然一张手，空气立刻凝固了一般，一道道血色符文护盾形成，笼罩10码左右的范围，迸溅得箭矢叮叮当当反弹出去，嗯，神级玩家的领域力量如斯恐怖，看來还有许多技巧要靠我们自己去开发，所谓领域力量，实质上就是一种无形气劲，就看玩家如何运用了。

　　斗志昂扬拎着战斧，脸上戳着十几根箭矢，咧嘴喝道：“大家继续前进，顶住了，还有……还有70码，我们就能与对方接触，到时候让这群孙子好好尝尝龙曜铁骑的厉害！”

　　一旁，虎豹骑咬牙道：“斗志哥，问題是……这群狡猾的混蛋开始用撼岳箭來攻击了，前排的兄弟，许多坐骑韧性都已经不足25%，快要……”

　　还沒说完，周围十几个龙曜铁骑纷纷坐骑消失，被强行打掉了坐骑效果，失去坐骑之后，踏着火海，转眼被灼烧挂掉。

　　林逸欣踏着乱石，一步步的迈进，抬起头，一双明眸看着远方，忽然美丽瞳孔猛然一收：“不妙，他们有举动了……”

　　“靠！”

　　我咬牙切齿。

　　山坡上，大约3000名神领域的黄金铁骑纷纷脱离阵营，红枫立于阵营前方，剑锋一指，低喝道：“出击，拖住他们的脚步，把这群中国人全部击杀在峡谷外，让他们知道，燕耳郡是无坚可催的钢铁堡垒，我们日本玩家会拼尽生命的最后力量守护自己的家园！”

　　马蹄声响起，数千黄金铁骑扑杀而來，从高处向下冲锋，占尽了地利。

　　“狡猾，太狡猾了……”斗志昂扬哀嚎了一声。

　　李承风紧握青峰戟：“兵不厌诈，这红枫果然诡计多端……这一招太狠了，让我们泥足深陷啊……”

　　美女盟主扬起镇火剑，目光决然：“迎着他们冲杀上去，狭路相逢勇者胜！（未完待续）