    第10章 上古凶兽，穷奇！

    “砰！”

    当即又有老古董揭棺而起！

    “斗帝法体！”

    “竟然是斗帝法体！！！”

    一个双目漆黑，披头散发，浑身长满红毛的修士看着苏家方向，满脸不敢置信。

    数千万年前的斗帝法体居然出现了，世道变了！

    世道变了呀！

    唉，但这跟我又有鸡毛关系？

    我都死了多少年了。

    瞬间，他又回到了棺材里。

    另一边。

    第八祖满脸激动地看着苏宇，道：“斗帝，真的是斗帝！”

    恰在此时。

    又一道空间裂缝被撕开。

    一群苏家老祖都来到了苏宇身边。

    “斗帝！”

    “真的是斗帝！”

    苏宇：“……”

    “老祖我活了几十万年了，一直都是听说，没想到真的有斗帝法体！”

    “宇儿，你真牛逼啊，牛逼事都让你给做到了！”

    “宇儿牛逼克拉斯！”

    “我苏家有了宇儿，好比李淳罡有了剑啊！”

    “牛逼炸了！”

    苏家的老祖们纷纷都感到不可思议。

    虽然都是活了几十万年的人物，但是当真的见到斗帝法体的时候，心情还是抑制不住的。

    此时，他们都满脸好奇地看着苏宇身后那高达十丈的虚影。

    甚至都有人上手去摸了。

    但因为是虚影，根本摸不到什么。

    于是，他们将目光转向了苏宇。

    斗帝法体摸不了，摸我家宇儿总可以吧。

    “老祖……请…请自重。”

    苏宇见老祖们有的摸他的眉心，有的摸他的手，有的摸他的腿。

    苏宇开始反抗了起来。

    毕竟……他是有隐私的。

    “就摸一下而已，又不会怎么样！”

    “就是，你一个小孩怕啥！”

    “老祖们又不会吃了你。”

    几个老祖纷纷说道。

    也许是因为苏宇一直不从，当即就有老祖下“黑手”，直接禁锢住了他。

    不仅不再让他乱动，连话都不让他说了。

    沃日！

    苏宇心中一万头草泥马奔过。

    一群老祖满意地点点头，看向苏宇的目光愈发友善了。

    嘿嘿。

    想反抗老祖，没门！

    摸了几把之后，就有老祖将苏宇身上的禁锢给解除了。

    “宇儿，快说说，你是怎么凝聚出斗帝法体的？”

    第十二祖问道。

    “凝聚之法我天生就有。”

    “然后今天突如其来的有了一种强烈的感觉，不自觉地就凝聚了。”

    苏宇早在多年前就想好了说辞。

    至于系统一事，他是打死都不会说的！

    “三年前，宇儿就跟我说过这件事情，只不过没有凝聚成斗帝法体，就没跟你们说。”

    一旁的第八祖说道。

    三年前，苏宇炼化了盘古精血。

    然后就问第八祖要了许多凝聚斗帝法体的资源。

    闻言，第八祖很震惊。

    斗帝法体，传说中的存在！

    当然，他也没有吝啬，把最好的资源都给了苏宇。

    当资源都被炼化后，苏宇终于是凝聚出了斗帝法体。

    “传说斗帝法体可跨越大境界作战，也不知道是不是真的？”

    “跨大境界作战，总感觉有些不切实际。”

    “是啊，大境界的差距犹如鸿沟啊！”

    顿时就有老祖说道。

    “不用盲加猜测了，试一试不就好了？”

    第十二祖说道。

    随后。

    便见他的手中多了一把闪着银光的匕首。

    “这是一柄对应炼体境修为的灵器，刚好可以用一用。”

    “哗！”

    匕首在苏宇的胳膊上瞬间一划。

    然而。

    一点反应都没有。

    苏宇毫无波澜。

    “老祖，是不是下手轻了？”

    第十五祖问道。

    “可能吧，我下个重手试试。”

    说着，第十二祖捋起了袖子，活动了一下手腕。

    有种要干大阵仗的感觉。

    苏宇：“……”

    “哗！”

    第十二祖猛地在苏宇的胳膊上一划。

    然并卵！

    苏宇连一丝轻微的疼痛感都没有。

    好像有点舒服。

    甚至想再来一刀。

    第十二祖见状，又拿出了一柄对应轮脉境修为的匕首。

    “哗！”

    一道锋芒闪过，苏宇的胳膊上突然就多了一条血痕。

    “到了轮脉境，宇儿确实是挡不住了。”

    说着，第十二祖收起了匕首。

    这就是一星斗帝法体。

    如若到了两星，想必轮脉境之力也伤不了宇儿分毫。

    “你们快看！”

    忽然，第十六祖叫道。

    苏宇胳膊上的划痕，正以肉眼可见的速度恢复着。

    短短几息时间，手臂就恢复如初了。

    啧啧啧。

    苏家老祖们连连赞叹。

    斗帝法体就是牛逼！

    恢复能力堪称举世无双！

    “宇儿，老祖我刚才给你了一刀，现在有点想补偿你。”

    “不过，这个补偿你能不能得到，就看你自己了。”

    第十二祖摸了摸苏宇的小脑袋，笑着说道。

    苏宇心中无语。

    要给就给。

    不给就不给嘛。

    卖什么关子。

    话毕，便见第十二祖大手一挥，一道光芒亮起。

    场中当即出现一头小妖兽。

    “吼！”

    小妖兽怒吼一声。

    声音传遍整个苏家。

    叫声中充满了不甘与愤怒！

    它外形似老虎，大小如同猛牛一般。

    额头上长有两只淡金色的龙角，还长有一对白色翅膀！

    穷奇！

    上古四大凶兽之一。

    虽是幼年，但是凶恶程度却是极其猛烈。

    “想驯服本兽，不可能，绝对不可能！”

    “本兽用不为奴！”

    穷奇看着第十二祖，怒吼道。

    它好歹声名显赫，怎可能被一个区区的人类修士驯服呢？

    第十二祖瞪着穷奇，道：“再逼逼就不给你肉吃！”

    闻言，穷奇闭嘴了。

    不给饭吃那可不行。

    “宇儿，这就是老祖我给你的补偿。”

    “这头幼年穷奇是老祖我偶然间得来的。”

    “它虽凶恶异常，但体内的血脉之力特别浓厚。”

    “老祖我之前查了资料，发现它是亿万年前穷奇妖帝的唯一子嗣。”

    “亿万年前一战，穷奇妖帝战死，死前封印了它。”

    “但目的不仅仅出于保护，很有可能是为了等一个时机。”

    “这个时机也许就是不久后的逆天道运争夺。”

    “宇儿，你要做的，就是驯服它，让它成为你的忠心追随者。”

    听完第十二祖所说之后，苏宇震惊了。

    这小妖兽来头居然这么大？

    老祖给我的补偿也真是够大的。

    (本章完)

