    梅林的话一出口，除了杜弗伦公爵，其余人面上皆有不虞之色。

    贝恩虽然和安迪相处的不愉快，但经过安迪一番闹腾，加上父母和妹妹对安迪的态度，他也算是了初步认可了安迪。

    如今梅林这话，不就是欺辱安迪么，真当安迪不是他们狼家人呢。

    杜弗伦公爵笑道：“新的东西怎么样，交给北境民众去选择吧，我狼家虽大，却也没法按着别人的头，去让他们看什么。”

    这话也是在给梅林一个答复。

    梅林看着安迪哼了声，“心思不正，迟早和恶魔之流为伍。”

    安迪没叼这倚老卖老的老货。

    还是杜弗伦公爵继续出声，才将话题拉回正轨。

    后续安迪发现梅林也不是再给学城争取利益，单纯是个喷子，总之在怒喷了没出息，还利欲熏心的部分学城人士后，安迪终于等来了肉戏。

    不，学习安排。

    对于杜弗伦公爵让他教技能知识的事，老喷子仰着头说道：“既然是你的请求，教可以，不过当老师就算了，一位是少狼主，我高攀不起，至于另一位，”他摇摇头，“我可不想再教出一位祸国害人的畜生来。”

    安迪听了还挺开心的，让他喊这种人老师，是真有点喊不出口。

    之后在杜弗伦公爵的带领下，老喷子带着他的学生皮特，先去了住的地方，安迪和贝恩则直接去授课的房间等候。

    两人分坐两边，都没有和对方聊天的想法，无聊地等了近一个时辰，才终于等到带着学生，姗姗来迟的梅林。

    他看了眼两人，特别在安迪脸上多停留了会，“因为你们父亲请求，我才来给你们授课，所以不用称呼我为老师，我是不认的，我这千年里，见过的人有很多，包括……”

    听着梅林半天不说正题，净在那扯些活了千年，见了某某某人，花了怎样的代价请教他，他没有教之类的话。

    安迪有些烦躁地皱起眉头，感觉自己的忍耐值在一点点的降低

    终于在他快忍不住时，梅林收回了话题。

    “不过我既然答应了你们父亲，那不管你们多么不堪，该教的我还是会教到，同时我的学生皮特，也会跟你们一起学习，他是在街头流浪时遇到我的，我被他的天赋和优秀的品行打动，才决定收他为学生，他虽然……”

    在梅林事无巨细的啰嗦中，名为皮特的少年，有些腼腆地鞠躬，同贝恩和安迪打了个招呼。

    贝恩不知道为什么，本能地觉得不喜欢这人，但少狼主的格调，还是让他友好地打了招呼。

    安迪则觉得他身上的不谐挺重，像在极力压抑着什么。

    【出生穷苦的少年渴望冲天，却为内心所缚。调谐度：F】

    而梅林的声音，尤自在他们耳边回响，“以他现在掌握的知识，其实完全能在学城做个博士，是我没让他去，外界欲望交织，”他瞥了眼安迪，“理念混杂，皮特还是个孩子，我希望他明白对学者来说，责任和道德更甚于知识……”

    这话安迪倒有几分认同，但问题他不是来听这个的。

    梅林没有停下的意思，继续在说皮特有多么多么优秀，他的想法之类的话。

    而且时不时嘲讽两句安迪。

    安迪才上升的忍耐值，又开始飞速下跌。

    说真的，要不是知道杜弗伦公爵用了很大心思，以及人情关系，才请来梅林，安迪已经拍桌子走人了。

    在他再次快忍无可忍前，梅林才终于停下了无休止的闲话和啰嗦。

    “说的有点多了，现在我们说回正题，正式开始授课，但在授课前，我还有几句话要说。你们都是超凡者，是凌驾于普通人、乃至升华者上的人，且个个身份和天赋非凡……”

    安迪重重呼了口气。

    能力越大，责任越大这句话他没什么意见，但要换个时间，用一部蜘蛛侠来讲述，他或许看得津津有味。

    但这种时候，听着这种说教，安迪只想快进。

    又终于，梅林说完了这个话头。

    “当你们拥有道德，心怀责任地打算做些事情的时候，记住我下面说的守则，首先，不要将它说出来，不要让任何人知道你们要做什么，不要跟别人大声说自己要做什么，不要像个小屁孩样跟别人保证、赌咒、发誓……”

    砰！

    安迪一巴掌拍在桌子上，怒道：“我不听了。”

    说着起身就往外走，贝恩试图拉他，结果被安迪甩开。

    可才走两步，顿觉大山压顶，寸步难行。

    梅林须发大张，怒气冲冲地说道：“咆哮课堂，你想要做什么，不想听给我滚出去。”

    安迪情绪受激，极度愤怒之下，升华法自动切换，此刻眼底早已是橙红一片。

    他艰难扭头说道：“你当我爱听你陈腐千年的恶臭之语，我等正年轻，不朝气蓬勃地大笑大叫着做事，早早地学你做不进棺材的尸体吗。我忍你许久，只为听你对技能学习有何高见，结果白耗我时间，不是谁都能像你样空耗千年，从你开始讲话，我早该想到你既非良师，也非贤人，还在这里说什么责任、道德，你配吗，从你见我第一眼，就跟红了眼鸡样攻击我，明明我什么都没做，还装模作样地说什么别喊你老师，就你这样？真是笑死人，你时间多了耗去吧，我不奉陪了。”

    说完他不住催发愤怒之力，企图硬生生撕开梅林的气势压制。

    梅林面红耳赤地急喘着粗气，像是要择人而噬的妖魔，勉强从牙缝中挤出几字，“原来是个魔崽子，难怪……”

    “魔崽子吃你家大米了，这么看不惯恶魔杀进地狱去啊，在这做什么老乌龟，不会活了千年，连怎么进入地狱都不知道吧，我刚好打了个狭间，不行我教教你，再不行我让你杀了过过瘾？”

    安迪也不知道梅林什么实力的，总之气势压制根本不是他能撼动的，他走不动就不走了，转头言语上毫不认输。

    梅林千年里受人尊崇惯了，何曾碰到过安迪这种无视他身份，实力，像个愣头青样骂他的人，这会气得脑袋都有点发晕，更不知道要怎么反驳安迪的话。

    只能一味地说：“我不要你这样的学生，我没你这样的学生。”

    “像你这样的人，学识和魅力不见丝毫，也只能强行逮着人，靠你那攒了千年的架子，哄哄不知真相的人，过过当老师的瘾。”

    愤怒之下的安迪，能力都是百无禁忌的怪奇，更别说说话了，是想到什么说什么，根本没想过梅林的身份。

    “安迪，闭嘴。”

    终于从震惊中反应过来的贝恩，一边喊住安迪，一边忙靠血脉呼喊父亲，这根本不是他能处理的事。

    虽然他莫名觉得这样的安迪有点小帅，但他是少狼主。

