
“我去，哥们你吓死我了！”那名士兵回头望了王宸一眼，松了一口气。这大半夜的，冷不丁的从身后冒出个人，真的很吓人好吗？

“别出声，遵守演习规则！”王宸低声喝道。

“好！”那名士兵举了举手，示意自己投降，然后立即将自己的蓝军军装给脱了下来，很是配合王宸。

“再麻烦你配合一下。”王宸从装备包里掏出军用长绳，将那名士兵给捆绑在了石块上，又把他的嘴也给堵上了。

“呜呜呜……”那名士兵‘呜呜’着，眼神中带着哀求跟焦急，仿佛在说：我都已经配合你了，但你用不着捆绑我吧？我肯定不会通风报信的，我遵守演习规则啊！

“不好意思，先委屈你一下吧，我这次行动……不能失败！”王宸瞥了那名士兵一眼，轻声说道。

这不是真正的战争，如果是真正的战争这名士兵已经死了，死人是不会说话的！但这是演习，鬼知道这名士兵会不会耍赖？如果他耍赖的话，把王宸给暴露了，就算王宸能够斩首蓝军首长，估计也跑不出去了，所以王宸不冒这个险。

王宸说完，便将装备包扔在了那里，然后低着头，朝着帐篷群走去。

当王宸离开之后，那名士兵还在‘呜呜’的叫着，他的表情都快哭了，心中无奈的叹道：“大哥啊，俺真的不会违背演习规则啊，俺现在肚子疼啊，要拉肚子啊，你把俺给绑在这里……俺咋办啊？”

“噗嗤！……”几十秒之后，那名士兵的屁股下面发出一道声音，然后……就没有然后了，一股恶臭围绕了他。

王宸走到了边缘的帐篷群，他低着头，加上夜色的遮掩，几名站岗的士兵并没有发现什么，还跟他打了一个招呼：“哟，拉肚子的回来了？”

王宸点了点头，没有回话，快步朝着帐篷群走去。

“这小子，竟然不搭理我们。”几名站岗士兵望着王宸的背影，笑着说道。

“估计是拉坏肚子了吧？”一名站岗士兵取笑道。

王宸快步行走在帐篷群里，瞥了一眼肩膀上的军衔，这只是一个上等兵！

他没有急着去指挥部，而是先找到了食堂的位置，潜入食堂里大口大口的吃着馒头跟剩菜，喝几口早就凉了的大米粥，这个时间段里食堂早就没人了。

“舒服！”吃饱之后，王宸深吸了一口气，摸了摸肚子，然后朝着蓝军的军火库走去，他在军火库中找到了几颗演习用的电子定时炸弹。

将电子定时炸弹收在身上，王宸快步的朝着指挥部的方向潜伏了过去。

或许对于红军来说，蓝军的指挥部是个秘密的地方，但对于已经混入蓝军基地的王宸来说……这实在算不上秘密，类似于这种军事演习，他参加了不下于十次了！

电子定时炸弹可以随意定时，少则一个小时，多则一个多月，是最精准的现代化定时炸弹！

王宸总共偷取了三个，他用D80-虎牙军刀在指挥部不同的位置挖了三个坑，然后将电子定时炸弹埋在了里面，爆炸定时时间为……三十六小时！

至于为何设定这么长的时间，那是因为斩首蓝军首长蓝军不会直接淘汰，但炸到蓝军指挥部的话，蓝军就淘汰了！王宸肯定会让蓝军淘汰，但现在还不是时候，因为他还要借助蓝军的力量！

指挥部的帐篷里灯光通明，突然，帐篷被打开，蓝军的首长跟几名军官一起走了出来。

“首长，您确定现在行动吗？”几名军官对着蓝军首长问道。

“就是现在行动，既然红军想跟我们玩，那咱们就陪他们玩到底！留下一个营守护指挥部，剩下的部队连夜前进，给我直搞红军基地！出发！”蓝军首长正色说道。

“是！”几名军官对着蓝军首长打了一个军礼，便朝着各自的部队跑去，准备下命令出击。

“你去将铁拳营喊来，让他们留守基地，守护指挥部，只要指挥部万无一失，红军的路只有一条，那便是……全军覆没！”蓝军首长对着他的警卫员说道。

“是，我马上去通知。”警卫员快步的朝着前方跑去，很快便消失在了夜色中。

王宸嘴角浮现一抹轻笑，掏出D80-虎牙军刀，将其藏于身后，然后作出一副随意的样子，朝着指挥部走去。

“那个兵，你在干嘛呢？”蓝军首长发现了王宸，皱眉喝问。

“哦，团长让我来跟您通报一个口讯。”王宸打了一个军礼，他的左手依然藏于身后，只不过夜太黑了，蓝军首长没注意这些细节。

“什么口讯？”蓝军首长朝着帐篷内走去，边走边问。

王宸快步跟上，在蓝军首长即将进入帐篷的瞬间，王宸手中的D80-虎牙军刀抵在了蓝军首长的脖子上，轻声说道：“别出声，您已经阵亡了！”

“……”蓝军首长瞳孔一缩，转身望向身后，但这时候他身后哪里还有影子？王宸早就不知道跑哪里去了！

“混蛋！”蓝军首长的脸色阴沉了下来。

几分钟后，他的警卫员带着铁拳营的营长来到了这里，当他看到蓝军首长的脸色时，皱眉问道：“首长，您这是……”

“别跟我说话，你们这群废物！老子已经阵亡了，被杀了！”蓝军首长大声吼了一句，他没有说王宸的样子，因为如果说出王宸的样子跟装扮，就属于犯规了。

“这……”铁拳营的营长跟蓝军首长的警卫员齐齐一愣，有些不知所措。

指挥部里的人听到蓝军首长的声音，立即都跑了出来，警卫员瞥了他们一眼，又瞥了蓝军首长一眼，当他看到蓝军首长眼神的时候，便明白了蓝军首长的意思。

“看来那个杀掉……首长的人是个菜鸟，指挥部还没摧毁，那就不算淘汰！现在我任指挥部最高首长，除去指挥部的人之外，其他人……全部进军红军基地！”警卫员大声喝道。

“我们……也去？”铁拳营营长问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063480"  chaptername="第261章  斩首蓝军">加入书签</a>
</div>
