    “好的，马上！”听到托尼的话后，艾伦应声回答道，不过还是一动不动的，只不过手上的动作加快了许多，只见屏幕大屏幕上的里昂的射速更快了，随之而来的则是群尸的倒下。

    这个游戏玩起来是真的刺激，艾伦现在玩的是刚出不久的生化危机系列第四部的主机游戏，本来艾伦在没看到这些之前还想借着年代的领先来一波文抄公模式呢，可惜，那些该有的经典都有了，没有的也差不多快了，着实有点可惜。

    “搞定了。”几分钟后，成功的把当前关打通存档了之后，艾伦放下了手柄伸了伸懒腰轻松的说道。

    “好了，接下来来该做正事了。”艾伦起身朝着楼上走去。

    “嗯？！村长？”当走到门口前的时候，艾伦看着一身西装带个墨镜笔挺着站在门外的人，不由得惊讶的说道，不过惊讶归惊讶艾伦还是走到了门口，让贾维斯打开了玻璃大门。

    “额……”在来这之前，科尔森本来已经觉得自己准备好了，对托尼斯塔克的措词和应对方法，可是在看到一个小孩子来开门的这一刻，他凌乱了，本来想说点什么的，却发现脑海里啥思路都没有了。

    天啊，那帮情报科的都是干嘛吃的，不是说托尼没有孩子吗？这NM眼前这小孩再怎么也有三四岁了吧。

    “请问有什么事吗？”这人怕不是个傻子吧？艾伦看着眼前的新手村村长就这么一愣一愣的看着自己，不由得想到，不过还是开口问道。

    “额，小朋友你好，那个，想请问你家大人在家吗？”愣了半天，在艾伦的问话下，科尔森才回过神来，然后用着友善的语气问道。

    “你指的是托尼斯塔克吗？”听到科尔森的话，艾伦疑惑地问道，难道这次科尔森找上门来是有啥关键的事吗？还是发现了奥巴代斯坦暗地里的勾当？

    可是这也不应该啊，奥巴代对于他的那些资料可是宝贵的紧，而且很多资料都是绝密的，如果没有内部人带路的话，很难不触发警报拿到奥巴代的把柄的。

    “嗯，没错，他现在在吗？”看到眼前的小孩毫不犹豫的说出了托尼斯塔克的名字，科尔森心中更加坚定了眼前这个小孩就是托尼斯塔克的孩子的推测了。

    至于究竟他的妈妈是谁，这不重要，毕竟托尼斯塔克换女人的速度比换衣服都快，一天一个，关键是他爹是托尼斯塔克这就够了。

    再知道这些后，科尔森开口友善的问道，至于艾伦对于托尼的称呼，科尔森就直接无视了，只当他是一个叛逆期的小孩，或者是被托尼斯塔克宠坏了而已。

    “唔，他现在的话，暂时没有空，不过你可以先进来坐一下，他一会儿就有时间了。”虽然眼前的科尔森给艾伦的感觉貌似有点傻傻的样子，不过态度还是很过关的。

    而且再加上本身艾伦对于以前在影视剧里对他的印象就很好，所以就很轻松的把他放了进来。

    “那就打扰了。”在思索了一下，科尔森还是决定坐下等一会儿，于是便客气的说道。

    “没事，你要喝什么？奶粉还是咖啡或者是酒？你放心这里的东西都是最好的，要不用试试奶粉，这可是英国皇室婴儿专供的，可以有效的促进肠道蠕动，增强免疫力，改善肠道菌群平衡哦。”艾伦拿起了桌子上自己的奶粉罐友好的邀请着科尔森尝试道。

    “哦，不了不了，谢谢，我觉得我还是喝咖啡吧。”婉拒了艾伦的强烈推荐，科尔森选择了一旁的咖啡说道。

    “行吧，咖啡的话那你需要自己泡一下，话说回来叔叔你是做什么的啊？是FBI又或者NCPD那种部门吗？”没办法，咖啡馆放的有点高，眼前有科尔森在他还不想太快的暴露自己，反正就是得过且过能瞒一时瞒一时，随后艾伦又带着呆萌的语气问道。

    “唔，我想我会更喜欢你用黑衣人这个词来称呼我。”科尔森难得的幽默的说道，虽然当了特工后每天都会和各式各样的人群接触，但是类似于艾伦这种小孩却是很少，记得上一次好像还是在几年前巴厘岛的时候吧。

    “酷哦，那你接触的外星人多吗？”秘技--小孩子赞许，艾伦熟练的运用着，对于这些成年人来说小孩子更容易让他们放松警惕，尤其是艾伦这种看上去就人畜无害的小可爱。

    “很多哦，有冷血杀手异形，还有看上去就很恐怖的暴君，对了，就连绿灯侠和擎天柱我也认识呢。”听到艾伦的问话，科尔森直接开口说道。

    “哇呜，那你很棒棒哦。”好家伙，感情这人还真把自己当小孩子哄了啊，本来还想试试能不能套出什么话来的艾伦，在听到这瞬间就没啥兴趣了，敷衍的拍了拍手，然后就坐在沙发上自顾自的喝起牛奶来了。

    “呵……呵呵。”看着艾伦突然就一副嫌弃自己的模样，科尔森也不由得一阵尴尬，不是都说小孩子很好忽悠的嘛？怎么到了自己这里，反而被当做一个智障一样。

    另一边。

    “呼！终于搞定了，贾维斯你连接上这两个组件，调试一下数据运转是否正常。”托尼将自己和艾伦做好了的飞行稳定器将数据插头连接上了电脑对着贾维斯说道。

    “收到，开始测试数据，另外，先生，我想我应该提醒一下你，楼上还有访客等着你的接见。”听到托尼的命令后，贾维斯应声回答道，然后还顺便提醒了下关于托尼在之前的事件安排，从这里就可以看出来虽然贾维斯现在的程序还略显死板，但是已经有了人工智能的雏形了。

    “好吧，让我们去看看来的究竟是什么人，伊森这下面就麻烦你多费下心了。”听到贾维斯的提醒托尼随后便想了起来楼上还有人在等自己呢，虽然这种放人鸽子的事情自己也不是第一次做了，但是奈何还有另一个小祖宗也在现场，自己要是不去，他非得把这个房子给自己拆了不成，不过托尼在上去前还是对伊森客气着说道。

    自从经历过阿富汗的事件之后，不可否认的，托尼对人的态度尤其是关系好的朋友或者是知己比以前要好的太多了。

    “你放心去吧，这有我看着没事的。”听到托尼的话，伊森回过头微笑着说道。

    萌娃超人在美漫   

