    “你敢耍我们！”

    古云鹏气的从地上跳了起来，目眦欲裂的瞪着陈焲，大声对古云鹤说道：

    “大哥，我看这小子其实根本就没有把握能救回咱爸，所以这个时候，才变着法子的耍我们！”

    “都什么时候，他还在这里装腔作势的羞辱我，耽误咱爸宝贵的抢救时间，我觉得，一定不能放过他！”

    古云鹤也觉得陈焲做的太过分了，不得不起疑，陈焲是知道凭自己本事，救不回他父亲，所以这个时候才迟迟不出手，变着法子想找回之前的场子。

    他脸色难看的问向旁边的孙思茂：“孙圣手，您这师父到底靠不靠谱，我二弟都给他跪下磕头道歉了，他还不知足吗？”

    “是不是他压根就没有把握救回我父亲，这个时候还反而促使我爸最后的一丝抢救希望流失，他这不就是成心想要我爸的命嘛！”

    周围的看客也是开始议论起来，又开始用鄙夷的目光放在陈焲身上。

    虽然陈焲是孙思茂师父，医术不凡这点不假，但也不能保证一定能救回垂死一线的古家家主。

    现在陈焲在这里耽误时间，羞辱了古云鹏还不罢休，迟迟不肯出手，这很难不让他们联想，陈焲其实根本就没把握救回古家家主，这会纯粹就是在无理取闹！

    “呵呵！我师父既然说了能救，那就一定能救！”

    “你们古家先前对我师父做了什么，自己心里清楚。”

    “这会不想着平息我师父心头的怒火，反而还敢质疑到他头上来，我看你们也没将古老的命多放在心上吧！”

    孙思茂冷笑着道。

    “孙思茂，你还敢在这里狡辩！其实陈焲这小子根本就不是你师父吧！他这么年轻，就算打娘胎里学，也不可能有多少医术！”

    “我看你纯粹就是想护着这小子，所以才跟这小子狼狈为奸，假装这小子是你师父，就是想帮着他欺压到我古家头上来！”

    “这小子到底给了你什么好处，让你违背医德，帮着他弄虚作假，你简直妄为神医！”

    古云鹏恶毒的对孙思茂大骂起来。

    本来他就不愿意相信陈焲是个神医，现在陈焲敢耍着他玩，刚好给了他一个借题发挥的机会。

    见都这个时候了，这个古云鹏还是一副不知死活的嘴脸，又公然质疑到自己头上来，陈焲被气笑了。

    今天他说什么，也要打肿这家伙的脸。

    “既然你们不相信我能救回古家家主的命，那我现在且让你们见识一下，什么才是真正的神医，到时候再好好跟你们算账不迟！”

    陈焲嘴脸挂着一抹自信之笑，徐徐向着台上古振轩的所在走去。

    本来他想等气消了，才会考虑救不救古振轩，但现在又被人质疑到头上来了，他只能先展露一些本事，震慑住场中这些不知死活的宵小，到时候才能更好的清算先前的那笔账。

    “小子，你干什么，你就是一个装腔作势的小骗子，我不许你再动我父亲的身体！”

    古云鹏这会笃定陈焲这孙圣手师父的名头，是跟孙思茂窜通假冒的。

    刚才还跪着求着陈焲出手的他，这会还想去阻止陈焲抢救他父亲，两面三刀到了极点。

    “你给我消停点！”

    谁知古云鹤这时，一巴掌就甩在了他脸上，骂道：“现在除了相信这小子，你还能有什么办法，咱爸不能再耽搁哪怕一秒了，只能死马当活马医！”

