    第577章杜潜布下的后招

    裴灏出府之前，将消息传给了父亲。

    他觉得这件事情，不能光让他当儿子的发愁，父亲也要承担起他的责任。毕竟将来丢脸的，是他的夫人。

    夫妻本是一体的，荣辱与共。他的夫人丢脸，就相当于他丢脸了吧。再往大点儿说，整个国公府都跟着没脸了。

    如今外面还不知道有多少人等着看他们的笑话。

    镇国公收到这个消息眼皮直跳。

    得知儿子已经携妻出门，更是……心塞。

    这个时候还是避开好些。

    镇国公去见了裴夫人。

    他踏入寝室之时，见到裴夫人还躺在床榻上装病，“让下人收拾东西，我带着你一起出城，去护国寺住一段时间。”

    “决定得这么突然？”裴夫人不想走的。

    “没办法啊，京城已经容不下我们了……”镇国公双眼复杂地看着妻子，“你不走的话，我就一个人去。”

    裴夫人心里咯噔一下，“发生了何事？”

    “今天郡王携妻进宫，然后要求灏儿和郡主一起进宫，还要去给皇上敬茶。灏儿说了，如果他不带郡主进宫，禁卫军会亲自来请人，届时咱们更加没脸。”镇国公转身望向窗外院中的景致。

    景致依旧，心境却变了。

    镇国公道：“我半个时辰后起程。晚了就不等你了。”

    丢下这一句，他大步离开，头也没回。

    裴夫人从听到郡主进宫敬茶开始，脸色就煞白，气得差点晕厥了过去。所幸身边的嬷嬷扶着她，及时给她按摩穴位，这才缓解了过来。

    “夫人，要收拾箱笼吗？”那嬷嬷低声询问。

    裴夫人木然点头，“去收拾。”

    现在她总算懂了国公爷那句话，什么叫做京城容不下她。

    今日过去，她是没脸见人了。

    等这个事情过去了，还不知是什么时候，裴夫人后悔极了，当时她怎么就不忍一忍,不闹这么一场。

    本来以为是给对方一个下马威。

    谁知道这才过了一个上午,就变成了这样？

    裴夫人不喝媳妇茶,自以为是杀敌一千自损八百。

    有人会骂她，也会有人骂郡主。

    新媳妇要是个好的，岂会跟婆婆闹？这个世上讲究孝道,郡主肯定会被打上不孝的标签。再说了，她不喝郡主的媳妇茶,不是应该的吗？一个女人不清不白就算了,还没有嫁进门,就已经要带着她的儿子搬出去住了。

    这跟分家有什么区别？

    可她只有这么一个儿子！

    裴夫人眼泪哗哗流的，都不知是因为什么,事情变成了这样。

    最后，她哭红了眼，被下人扶上了马车。

    镇国公坐在另外一辆马车,明显不想听她哭。

    这个事情,是他没有处理好,敬茶一事,他该坚持一下，不让她造作的。只要他强硬一点儿,她也不敢违背他的意思。

    他没有料到会成这样。

    镇国公瞬间成了京城的笑柄。

    镇国公想到杜潜那个锐气内敛的年轻人，真是后生可畏。国公府为难他的妹子，就相当于落公主府的面子,转眼人家就将巴掌甩回去，还让国公府有苦难言,说不出一个不好的字。

    他总觉得这个事情，没完？

    “来人。”镇国公掀开了车帘。

    有个亲信上前,“国公爷，有何吩咐？”

    “你去查一查娱乐报,最新的头条将是什么？”镇国公想到什么,眼皮又跳个不停，总有个不好的预感。

    这个事情不难调查。

    郡主办的娱乐报,管理比不上皇宫严密。

    皇宫人家都能探听到消息，何况只是个报房。

    镇国公的手下,办事能力还是杠杠的。

    在他还没有出城之前,亲信就来禀报，“国公爷，有消息传回来了,说娱乐报本来有头条的,都印刷了大半，但下午郡王突然传来消息,说要换一个头条,连稿子他都准备好了。”

    亲信把头压得很低，就怕看到国公爷不好的脸色。

    他将一张纸递给镇国公，是抄下来的头条内容。

    镇国公连忙打开一眼，一见这标题，果然太阳穴突突跳。

    上面赫然写着的，正是敬茶这桩子里的事，上面没有故意抹黑国公府，就是将事情陈述出来，然后写到新人进宫给皇帝敬茶了。郡主是个爱八卦的，写的也多，通常不会写自家人的。

    郡王不显山不露水，更狠！

    狠起来，连自家的八卦都写！

    大秦国有这对兄妹，何愁不兴呐,他现在敢肯定了,亡国是不可能的了,西北卫家也不是什么难事了。

    镇国公出声，“停车。”

    “吁！”车夫当即停下车。

    镇国公又道，“派人护送夫人去护国寺暂住,我临时有事情，马车掉头回府。”

    于是一个队伍，一分为二。

    一队人继续出城，一队人掉头回府。

    镇国公一边派人尽快将此事传给裴灏，接着他了一趟府里，换了身衣袍，再亲自带着厚礼去公主府见杜驸马和长公主。

    这个事情终究是国公府理亏。

    该认错还是要认错，还要态度诚恳。

    人嘛，该怂的时候就要怂，便没有过去的坎。

    皇宫当中，裴灏收到了胡三递过来的消息，眼底的神色不断变幻。他是可以确实娱乐报的事情，跟小姑娘没有关系，甚至，小姑娘可能也不知道。

    他父亲去了公主府道歉，找岳父和岳母。

    其实，还是很明智的决定。

    只不过，裴灏心里有个猜测，这个事情很可能岳父和岳母也不知道。

    有八成以上的可能性，是大舅哥一手操办的。

    若大舅哥整治的人，不是他们国公府，裴灏都要忍不住叫一声好，兵不血刃就弄得他家灰头土脸。

    现在小姑娘正坐在皇帝身边，笑靥如花。

    把皇帝逗得脸色大好，时不时还会大笑，连杜潜这个大舅哥，都要靠边儿站。

    杜潜侧身之时，无意中看向裴灏的目光，不由挑了挑眉，“你的脸色不太好，跟你母亲一样，身体不舒服？”

    “……”大舅哥，求放过。

    咱们都是一家人，一家人何苦为难一家人？

    裴灏对上杜潜是真没辙，只能示意杜潜到外面谈。

    杜潜优雅地站了起来，转身率先走出屋子。

    裴灏同样站了起来，沉默地跟上了杜潜的脚步。

    (本章完)

