    6王妃叹口气：“真就这么杀了他们？”

    她还有几分不真实感，难以置信。≯

    萧诗道：“6姐姐，咱们出去看看吧。”

    “还是算了吧……”6王妃迟疑。

    “走吧。”萧诗扯起她的手，两人袅袅出了屋，6玉蓉诸女也跟在后面。

    应无求几人正在抬起赵江河与孙义德的尸，准备往外走，看到她们出来，忙停住。

    萧诗淡淡道：“真死了么？”

    应无求抱拳道：“王妃，属下已经确认过，确实死透了。”

    “不能活过来了吧？”萧诗道。

    她拉着6王妃来到两具尸前，低头打量着气绝而亡的两人，他们双眼犹自睁大，露出愤怒与不甘的神色，死不瞑目，怎么也想不到萧诗真敢杀他们。

    应无求道：“即使服下祈元丹，他们也活不过来了，王妃放心！”

    “嗯，要是换了楚离，会把他们的脑袋割下来。”萧诗轻颌，淡淡道：“我见不得这般血腥，就算了，总之，你们想办法，别让他们再活回来！”

    “……是。”应无求想了想：“咱们再等上半个时辰，然后再带着他们去神都府尹，那样谁来也救不活他们了！”

    “甚好。”萧诗颌，摆摆玉手道：“好啦，去吧。”

    “属下告退！”应无求抱抱拳，带着众人退出去。

    亲眼看到了尸，原本猖狂不可一世的孙义德彻底闭了嘴，没了性命，不出一点声音，说不出一句话，任他再猖狂，说丢命就丢命，想想真是让人生出莫名的感慨。

    6王妃也终于有了真实感，确信孙义德与赵江河真的死了。

    她忽然觉得，自己这些年白过了，对王妃的权势没一点儿了解，没有真正运用过这种权势，王妃与自己在家做闺中小姐确实不一样的！

    不过回过头一想，自己即使知道了，也没这个硬心肠，狠不下心下令杀人，萧诗不愧国公府出来的，杀人如寻常小事，面不改色。

    再想想自己侄女，也是这般，杀个人比捻死只蚂蚁还简单，根本不把人命当人命。

    她摇摇头，自己确实没那般本事，做不了这种王妃！

    6玉蓉摇摇头。

    萧诗道：“6小姐，你以为如何？”

    “你惹了大麻烦。”6玉蓉家。

    萧诗淡淡一笑：“这是麻烦？”

    “……也对。”6玉蓉失笑：“对你而言，这些确实没什么。”

    不管萧诗的哪一个身份，是安王正妃还是国公府的二小姐，杀两个禁宫秘卫并不算什么了不起的，皇上也顶多训斥两句，甚至训斥也不会。

    外人怕这些禁宫秘卫是因为皇上，一旦不怕皇上，又怎怕这些禁宫秘卫？

    皇上再狠，萧诗毕竟是儿媳妇，不犯谋逆之罪，断不会杀，再怎么不满，也不会杀国公府的小姐。

    萧诗道：“我要进宫面圣，当面问问，皇上他这是什么意思！”

    “你还想闹大？”6玉蓉道。

    萧诗哼道：“这都是别人逼的！”

    她对这帮禁宫秘卫的阴毒深恶痛绝，竟然敢往楚离头上栽罪名，想置他于死地，她不闹一闹，他们还以为自己这个国公府的小姐是摆设！

    她就是要打禁宫秘卫的脸，要给皇上一个难看，倒要瞧瞧谁还敢乱来！

    6玉蓉似笑非笑看着她：“他们对付楚离，惹你起杀机了吧？你对楚离真够好的！”

    “这是自然！”萧诗不甘示弱的凝视。

    两人之间暗流涌动，周围诸女都能感觉得出来。

    楚离蓦然出现在天枢院口，踏进院内，抱拳冲6王妃笑道：“多谢王妃！”

    6王妃轻轻摇头：“也没帮上什么忙。”

    楚离笑道：“有6王妃在，总算有个见证，免得空口无凭，这些禁宫秘卫赖帐！”

    “皇上若问起，我会如实回答！”6王妃缓缓道。

    她原本也顾忌禁宫秘卫，觉得不能招惹。

    如今看萧诗根本不拿他们当回事儿，说杀便杀，忽然觉得自己以前太小心翼翼，实在没有必要，她一下想通了，身为王妃，皇上的儿媳妇，禁宫秘卫根本不算什么。

    楚离抱拳道谢。

    6玉蓉收回跟萧诗对视的目光，落在楚离脸上：“楚离，好算计，让萧二小姐顶在前头，也就你能做得出来这种事！”

    但凡自诩男子汉大丈夫的，都不会女人冲在前，替自己挡灾。

    楚离倒好，自己躲起来看热闹，让大季第一美人儿打头阵，出面收拾禁宫秘卫。

    楚离道：“我要收拾了他们，麻烦一大堆。”

    他也没想到萧诗真杀他们，只让萧诗把他们打走即可。

    他明白，这两个家伙是自己找死，非要给自己安个罪名，否则，萧诗讽刺几句，然后轰出府外就是，不会下杀手。

    “哼，你就不怕别人说你靠女人庇护？”6玉蓉似笑非笑，满是讽刺的语气。

    楚离道：“随他们说吧，总之，人是死了！”

    “禁宫秘卫会这么忍气吞声的算了？”6玉蓉哼道：“他们对付不了萧二小姐，还对付不了你？”

    “那就要看看谁的手段高了。”楚离道。

    萧诗淡淡道：“他们敢进王府，我就敢杀！”

    6玉蓉摇头叹口气。

    萧诗这手法简单粗暴，却极有效。

    ——

    萧诗在6王妃的陪伴下，在诸护卫的簇拥下，出了王府。

    楚离不能明着跟着，毕竟他借口闭关练功，再出现就太明目张胆了。

    禁宫隔着王府不远，一里路左右，马车很快到达。

    楚离充当了车夫，戴着斗笠遮住脸。

    马车停在一座巨大的宫门前。

    朱红的墙有十米高，宫门又宽又大，能容得下两辆马车并行，宫门黑乎乎的似木非木，刚一靠近，他身上的长剑就隐隐想飞出去。

    宫门有巨大磁性，但凡金铁之器皆进不了门。

    景王府有6王妃冷颖6玉蓉，安王府有萧诗、宋流影、薛凝玉，及冷秋冷晴二女，一群女人站在宫门前。

    有内侍飞跑着去通传。

    按照规矩，她们该提前通禀一声，皇后及太后同意之后才能进宫。

    但她们直接站在宫外等候，皇后及太后也不可能拒绝，伤了她们脸面，最终还是会同意的。

    很快，禁宫有一个总管匆匆过来迎接，满脸笑容，小心翼翼引着她们进去。

    楚离他们一群护卫则留在禁宫外，不能进宫。

    楚离坐在马车上，戴着斗笠遮住脸，打量着这高耸的朱墙，脑海里闪现禁宫内的情形。

    可惜禁宫面积极大，大圆镜智竟然笼罩不过来。(未完待续。)8

    
