    面对史蒂芬妮急促的话语，刘先森一点都不急。

    又不是他没了身子。

    人家都是无头骑士，还能让人有点想法。

    你这个...无身子的话...刘先森真的说不出我可以三个字来。

    “你看看，小姐姐，刚刚墨村歪守才背叛你，你就让我相信你，我这...转变不过来啊~”

    “世道是很黑暗的啊...”

    刘先森在只剩下一颗头颅的史蒂芬妮面前装模作样的说道。

    “相信我！我真的有能让你晋升到S级的秘密！我不是墨村歪守！我绝对信守承诺！快！一会你岳父就要回来了！”

    “你不知道么，不入S级，都是刍狗啊！你想想，你要是能进入S级的话，你不是想干嘛就干嘛！”

    史蒂芬妮是很的非常急。

    如果不是她的能力特殊，能够用云雾欺骗自己，自己的身体还在，她现在就已经死了！

    不过能够坚持的时间也有限。

    如果一会岚风暴回来，自己的状态肯定瞒不过那个金光破魔功的他！

    她现在唯一的生路，就是说动刘先森，帮助她自己。

    可是刘先森可不是什么省油的灯。

    面对焦急的史蒂芬妮，刘先森轻轻的拍了拍她那有些肿胀的脸蛋。

    “嗯，其实不用你告诉我那秘密，我有更好的方法能知道。”

    刘先森嘿嘿一笑，召唤出自己的后宫之书。

    “什么，你要做什么？”

    听到刘先森这么说，史蒂芬妮慌了，她不知道刘先森想要做什么。

    因为她也看不见后宫之书，只能看到刘先森在虚空中做些什么。

    “嗯？做什么？好事情。”

    刘先森嘿嘿一笑，掏出一张纸巾，细细的把史蒂芬妮的头脸擦了擦。

    “嗯...这样就漂亮多了。”

    擦干净了史蒂芬妮的头脸之后，刘先森满意的点点头。

    然后他捧起史蒂芬妮的头颅，轻轻在那红唇上一吻。

    后宫之书封面上，那火红的唇印瞬间少了一半。

    这代表着召唤女神的祝福只剩下了一次。

    无形的后宫之书飞到刘先森捧着的史蒂芬妮的头颅后方，猛的合上，视觉上看，就好像那史蒂芬妮的头被夹没了一样。

    刘先森手中的史蒂芬妮的头颅瞬间消失不见。

    但是实际上，刘先森自己感知的到，他的后宫之书里面，已经多出了一名成员。

    十分钟后，浑身金光的岚风暴从天上落下，落到了刘先森的面前。

    他先是在四周看了看，然后皱着眉头看向了刘先森，“嗯？史蒂芬妮的头呢？”

    刘先森一脸无辜的指向了之前被刘先森召唤出来的红。

    “被我家狗吃了。。”

    为了配合刘先森，红还汪汪了两声。

    不过红心里在怒骂，‘你才是狗，你全家都是狗，老娘是高贵的狼！’

    “哼，就你小动作多。”

    傻子都能看出来，刘先森偷偷搞了事情。

    不过岚风暴没有和刘先森计较，挥手释放出一道金色的光环，将周围以及刘先森的身上都扫过了一遍。

    “痕迹已经清理了，你自己不要露出马脚。”

    岚风暴没好气的撇了刘先森一眼，重新飞向天空，消失不见。

    不愧是亲岳父！竟然帮我隐瞒，还帮我擦屁股！

    真棒！

    刘先森开心的给岚风暴的背影比了个大拇指。

    我一定会对你女儿好的！

    起码，也要给个正宫的位置！

    刘先森在小岛没有待上一会，就有王部长派来的船只来接他了。

    王部长还是靠谱的。

    说有人接就有人接。

    一路不停的回到了发展部之后，刘先森小跑着来到了王部长的办公室。

    “老大！我来要奖励了！”

    “拿走拿走！催命一样。”

    王部长早就把一次性复活装置准备好，放在了办公室的正中央。

    他早就料到刘先森会过来找他要。

    “这次干的不错，辛苦了。”

    王部长看着刘先森把一次性复活装置收了起来，点点头，表扬了刘先森一句。

    米国死了一名覆灭者小队的成员，还没有受到消息，非常不错。

    王部长也是十分开心。

    “是啊，我真的辛苦了，你不知道那墨村歪守，坏得很，不知道是不是公报私仇，那一脚，不知道用了多大力气，踢我一脚差点没把我踢死。”

    刘先森抱怨道。

    那墨村歪守的那一脚确实是用了力。

    要不是刘先森用了完美强化身体药剂，这一下还要吃点苦头。

    “好好好，知道你辛苦了，反正现在墨村也不会再早你的麻烦了，你就继续你的休假，爱去哪里去哪里。”

    “哈哈，好！”

    刘先森大笑一声，风一样的跑出了王部长的办公室。

    终于，终于轻松了下来。

    终于，终于得到了假期！

    王部长笑着摇了摇头，接着低头看起了桌子上的资料。

    资料上面写着几个大字，世界坐标归属争夺战。

    得到了休假的刘先森先是联系了岚云轻，知道他爹也已经把安保人员撤走了。

    毕竟墨村歪守都已经偷偷投诚了，还说个啥？

    这次的事情刺激到了岚云轻，她也开始发愤图强的闭关修行，争取晋升到A级。

    反正岚云轻也就距离A级只有临门一脚了。

    岚云轻要闭关修行，刘先森也不好意思打搅她，就干脆在家宅着。

    过两天就是反召唤的时间了，休息休息也好。

    刘先森躺在躺椅上面，翻看着自己消耗了一次召唤女神祝福，才弄到手的新老婆的资料。

    “卡片名称：史蒂芬妮”

    “卡片等级：传说（一次转生）

    “种族：天魔”

    “武器：超能力”

    “爱好：冲浪，抽烟，喝酒，烫头”

    “能力：烟雾化（史蒂芬妮能将全身化为烟雾），幻术（史蒂芬妮能够用烟雾制造幻境），烟雾转换（史蒂芬妮能将烟雾转化为别的物体），射术（史蒂芬妮的射术十分优秀）”

    “背景故事：史蒂芬妮被墨村歪守所欺骗，惨遭几位S级强者偷袭，落入了刘先森的魔爪。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100(恒定)/0（真实）”

    这介绍卡片是特么的啥意思！

    什么叫落入了刘先森的魔爪？

    刘先森很无语。

    如果我不插手，这美人就没了！

    这叫福报！

