
　　“是，主人。”纪宁的命令很符合禽火神的脾气，它当即出震天的怒吼双翼一震，在空中留下一道流光痕迹，便朝星空世界尽头冲去。

　　黑衣源行者却平静看着这一幕：“硬来？”

　　“嘭~~~”

　　星空世界的边缘膜壁，被极限度飞行的禽火神直接一双肉肉的大爪子拍击了上去，那巨响响彻了整个星空世界，可星空世界本身依旧稳定，连一丝颤动都没有。反而禽火神因为反震力道，被震得往后倒飞数万里。

　　“不愧是西斯族兵器。”纪宁传音道，“黑衣源行者虽然威能浩荡，比正常主宰要强的多。可也不可能像禽火你一样近乎无穷无尽。禽火，你只管一次次袭击，百次千次万次……我看这黑衣修行者是否撑得下去。”

　　“好。”禽火神被纪宁这个主人说的也信心万丈，一次次汹涌的拍击了过去。

　　嘭嘭嘭~~~还带着节奏，禽火神疯狂的全力拍击着。

　　黑衣源行者见状轻轻摇头，随即心意一动。

　　哗——

　　只见笼罩万亿里范围内的奇异之力立即开始飞回，尽皆回到了黑衣源行者面前悬浮的那球体内，周围的世界也恢复了正常的寒冰6地。“放弃了。”纪宁一喜。

　　“别以为是我怕了。”黑衣源行者的声音浩荡，在天地间回响，“这件西斯族兵器自成空间，极为稳定，也不是那么好破的。而且我‘阙晓道人’行走纵横混沌宇宙，手段无数，就算杀不了你们。可困住你们也是轻轻松松！你们要逃出去，必须得突破狂风层……要飞出狂风层，谁都不打扰阻碍，你们都得飞上亿年！我若是出手。你们即便能保命，也永远都逃不出去。”

　　纪宁心一沉。

　　的确要逃也得慢慢飞出去，黑衣源行者说的话恐怕也非大话。不过纪宁觉得以‘禽火神’的强大，也不是那么好困的。

　　“哗。”禽火神旁边，出现了一艘域界飞舟，飞舟内正是纪宁、青魔、白融，纪宁他们可不敢出飞舟……担心被偷袭。

　　“口气挺大。”青魔连高声道，“那你怎么突然收了那西斯族兵器？”

　　“哈哈。”阙晓道人却难得笑了。

　　这让旁边那名甲铠源行者有些惊愕看着他大哥，他大哥是经常冷着一张脸的，很难得笑的。“刚才你们轻易的就破解了我的阵法。我不信这混沌源兽懂阵法。那么肯定是你们两个其中有一个是阵法高手。”阙晓道人目光清冷，看着纪宁他们的域界飞舟，“所以我觉得也不必打打杀杀，你们不就是求合道火云花么？合道火云花对我而言根本没什么用，我请你们帮我破解一阵法禁制，你们这么想要合道火云花，我猜的没错的话，应该是那位白衣道君想要的吧？不少字只要破解了阵法禁制，合道火云花我送上。不但合道火云花……便是其他‘合道’宝物。什么香宝灵果，我都尽皆送给你们。”

　　“大哥，香宝灵果很好吃的。”青甲铠源行者忍不住道。

　　阙晓道人清冷目光一扫，甲铠源行者就立即乖乖闭嘴了。

　　“破解阵法禁制？”

　　域界飞舟内。纪宁和青魔都有些心动了。

　　能不打，谁愿意打？

　　这源行者显然不好惹，青魔传音道：“北冥，合道火云花、香宝灵果也就对道君重要。对源行者。对永恒帝君都不算多么珍贵！他应该不至于耍你骗你。”…

　　“也好，不过事先得立下本命誓言。”纪宁说道。

　　“行，不过得提前告诉你一件事。整个冰风海也就一株‘合道火云花’，它如今还在生长中，估摸着得需要数万混沌纪才能完全成熟！即便时间加，也最多维持百倍加。否则会影响它的生长。也就是说，你最快得数十个混沌纪以后得到合道火云花。”

　　“没问题。”纪宁也早有预料，因为合道火云花一旦成熟必须在千年内使用，所以自己碰到的应该都是未成熟的，这等奇珍生长时间本就极长，数十混沌纪？虽然有点长，可自己也能更好的为合道做准备，因为一旦成熟绽放，自己就得立即准备合道了。

　　“好，我需要你们破解的是这一面盾牌上的阵法禁制。”阙晓道人一挥手，他的眼前立即出现了约莫有三丈高的青铜色盾牌，盾牌上有着一张巨大的兽脸，散着神秘霸道的气息。

　　“这是我在西斯族族地边缘一带偶然得到的，只是至今都未曾破解上面的阵法禁制。”阙晓道人说道。

　　“西斯族族地？”纪宁、青魔都惊讶。

　　“对，整个西斯族的族地。”阙晓道人道，“其他无需多问，你们只需破解了这阵法禁制即可。”

　　……

　　纪宁和阙晓道人都立下誓言，这才放心的走出了域界飞舟。

　　呼。

　　阙晓道人身形迅缩小，从十万八千丈高缩小到和纪宁他们相当的程度，他朝旁边的甲铠源行者看了眼，那甲铠源行者也乖乖缩小。

　　纪宁、青魔、白融、禽火神都走了过来。

　　“真是胆小怕死。”甲铠源行者嘀咕。

　　“这是谨慎。”阙晓道人却道，随即看向纪宁他们两个，“破解了盾牌上的阵法禁制，一切依照誓言。如果破解不了，那就休想得到宝物了。”天籁小说网

　　纪宁却是直接走向了那面盾牌，同时说着：“放心，如果破解不了，要打要如何，到时候再慢慢来。”

　　“吼~~~”禽火神朝他们咧嘴怒吼。

　　“啧啧，果真是西斯族的兵器。”纪宁点头，“竟然还在上面附加了足足七层阵法禁制，应该是很重要的兵器了。”

　　“当初我的好友也猜测，既然是盾牌状，应该是用来防守保命的。”阙晓道人道，西斯族兵器很多，也有强有弱，像纪宁得到的锁链就有镇压汲取能量之效。像阙晓道人之前使用的就自成空间。像达风领主的‘青阳星’能够瞬间穿越极为遥远区域，也能射出极可怕袭击。达风领主的那一件是足以影响一个区域战局的，要珍贵重要的多。

　　纪宁点头，同时仔细看着这盾牌兵器，也露出笑容：“有点意思，这布置阵法禁制的也算一高手了。”

　　这禁制，有镇压封锁之效。

　　和囚禁禽火神的锁链相比有共同的地方，不过显然复杂程度要低的多。毕竟禽火神太重要，西斯族可是有尊主亲自出手来特意炼制出镇压囚禁的锁链的。这盾牌的价值，可不及一头混沌源兽，上面的阵法禁制也并非是尊主所封。

　　当初囚禁禽火神的禁制，那才叫难！如果没西斯族文明的法门的详细记载，纪宁根本破解不了。

　　他当初阵法境界本就极高，又有详细指引，按图索骥，仔细琢磨，真实时间依旧花费了数百混沌纪才成功。

　　眼前的相对简单多了，纪宁又懂得诸多西斯族的阵法流派，甚至这就是西斯族书籍上曾详细记载的禁制。

　　“不急，慢慢来，只要在合道火云花成熟前破解即可，你有数十个混沌纪时间。”阙晓道人说道。

　　“要等数十个混沌纪啊，大哥，我先去睡一觉啊，到时候再喊醒我。”甲铠源行者转头就要去睡觉。

　　“无需那么麻烦。”

　　纪宁直接伸手，轻轻一点，点在了盾牌表面。

　　顿时随着纪宁手指间的一旦法力流光渗透，盾牌表面的一层层阵法禁制悄无声息接连破解，仅仅眨眼功夫，七层阵法禁制已经破解了，那青铜色盾牌立即散着了一股厚重如山的可怕气息，让纪宁感觉一面盾牌在那，自己竭尽全力都无法让盾牌动一丝。

　　“大哥，你不是说很难么？”甲铠源行者惊愕。

　　阙晓道人也有些吃惊，随即露出喜色大笑起来，亲热的拍了拍纪宁的肩膀，让纪宁有些错愕，阙晓道人开怀大笑：“你这小道君真是厉害，我之前还以为擅长阵法的是你背后这个瘦老头呢。看你这道君出手，我心都凉了，没想到你一下子就破解了。了不起了不起。那什么合道火云花、香宝灵果，你全部拿去，哈哈，对了，我的洞天法宝内还有几颗香宝灵果，也准备招待好友的。也送你了。”

　　******

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：tsxk..

　　。

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十八卷 合道 第三十六章 顺利到手免费阅读。https://xs.23sk.com 