    “这……好吧。”

    在范德厚的故事讲完以后，江河就已经猜到了，这次的回家之旅，恐怕不会那么的顺利。此时听到范德厚如此严肃的拜托，江河的心中也是微微的叹了口气。

    不过虽然答应了范德厚不会轻易插手，但如果范家真的惹到自己，或者做得太过分的话，江河也不介意，私下里教教他们，该如何做人。

    至于当年究竟是谁对谁错这种事，抱歉，江河并不在乎。在江河的行为准则里，从来都只是帮亲不帮理。

    看到江河答应了，范德厚也轻轻了松了口气，然后率先走下了车，招呼着江河一家，向着范家最大的那栋别墅走去。

    “德厚哥？你是德厚哥？”

    就在范德厚几人快要走到大别墅门口的时候，从另一条路上，突然窜出一个中年男子，一脸惊讶地看着范德厚，疑惑地问道。

    “思睿，好久不见。”

    看清来人之后，范德厚却眉头微皱，语气平淡地招呼了一声，同时，他的身体还特意的往江河身边靠了靠，似乎在防止江河做些什么。

    眼前这人，江河不认识，但范德厚却十分清楚，正是自己当年还在范家时的一个表弟，名叫范思睿。

    当年在范家之时，范德厚便与这个表弟极其的不对付。没想到，这才刚刚回来，居然就会在这里碰上。

    以范德厚对自己这个表弟的了解，接下来，这个表弟的嘴里，恐怕蹦不出什么好话来，所以他第一时间靠近了江河，以防在江河发怒的时候，能够拉上一把。

    “哟哟哟，还真的是你啊！老婆！你们快过来啊！我给你们介绍一个名人！”

    确认了眼前的这个家伙，居然真的就是范德厚，范思睿立刻来了劲头，对着身后不远处的一个体态臃肿的贵妇喊道。

    “什么名人？值得你这么大惊小怪？”

    对于范思睿口中的名人，贵妇却并没有太多的兴趣。想他们范家在南城是何等的强势？什么等级的名人是她没见过的？

    不过她也没有在外人面前多说什么，反而十分给自己男人面子，装出一副很感兴趣的模样，快步走了过来。

    “嘿嘿，你不是一直好奇我们范家那位被称为家族之耻，败坏门风，放着继承人身份不要，宁可去一个破落家族去当赘婿的白痴是谁吗？就是你眼前的这个老家伙！范德厚！哈哈哈……”

    范思睿此刻一副十足的小人模样，指着范德厚，便开始嘲讽起来。

    果然，听到范思睿的那份话，江河的脸色瞬间就阴沉了下来。敢当着自己的面侮辱自己的老丈人，真当他江河是泥捏的不成？

    就在江河这边开口之时，范德厚一把拉住了江河的手，眼神中带着乞求之色，让江河原本愤怒的心情，重新平复了下来。

    “哦？那还真算是个名人了。不是说他早就离开了范家了吗？怎么这个时候又跑回来了？还带着一群不相干的人，难不成是外面混不下去了，回来要口饭吃吗？”

    贵妇听完范思睿的话后，一脸鄙夷地看向了范德厚，连带着范德厚身后的江河一家一起，从头到脚的打量了一番，然后便出言讥讽起来。

    “谁知道呢？不过我这个表哥可不是一般人，连赘婿都当得那么理直气壮，还有什么是他干不出来的呢？你说是不是啊？德厚哥？”

    范思睿此时也是满脸的不屑，看向范德厚的眼神，就如同在看一件垃圾一般嫌弃。那阴阳怪气的声调，更是听得江河大动肝火。

    “你要说的都说完了吗？我现在可以进去了吗？听闻父亲最近的身体不适，我这次回来，就是想看一看他老人家。”

    等范思睿夫妻俩笑够了，范德厚这才悠悠地开口问道。对于两人刚刚的挖苦之言，他却没有做出半句的反驳。

    “你也配？范德厚！你还以为自己是什么东西？居然还有脸在这里提大伯？大伯的身体，不正是被你气出问题来的吗？如今，你有什么资格探望？”

    看到范德厚居然还想进门，范思睿顿时指着范德厚谩骂了起来。

    听到范思睿的话，范德厚的脸上，不由地浮现出一抹愧疚之色。思绪也再次回到了当初他离开范家的那一天。

    那天，因为自己的任性，确实将自己的父亲气到吐血。可是当时的自己，被爱情冲昏了头脑，并没有去管父亲，反而在自己母亲伤心欲绝的目光下，毅然决然地离开了范家。

    这么多年过去了，每当范德厚回想起当日父母的眼神，心中都仿佛被千万把刀刺穿一般难受。

    “我知道，当初的我，确实伤了他们的心，可是……”

    范德厚的语气满是痛苦，可是他还是想要去见见自己的父亲最后一面，哪怕自己的父亲依旧不肯原谅自己，甚至痛骂自己也在所不惜。

    “你知道个屁！范德厚！别给脸不要脸，念在你曾经是我表哥的身份，过往的种种，我不与你计较，但如果你还算个男人，就给我滚出范家，从此不许再以范家人自居。我范家，没有你这个孬种！”

    范德厚的话还没说完，就被范思睿粗暴地打断了，并且对着范德厚就是一顿劈头盖脸的谩骂。

    “就是，也不看看自己如今是什么身份，我范家的大门，岂是你一个赘婿配进的？识相点的，就老老实实的滚回去当你的赘婿，别在这丢人现眼！”

    范思睿的老婆此时也在一旁添油加醋地为自己老公助威道。一个小家族的赘婿也妄想攀附范家，也不掂量掂量自己的身份，你们配吗？

    “听到了吗？哪里来的，给我滚回哪里去！范家不欢迎你这种人！念在兄弟情谊的份上，我没叫人赶你走，已经算是仁至义尽了。别给脸不要脸！”

    两夫妻的一唱一和，让江河再也忍不下去了。刚刚这两人的那尖酸刻薄的发言，无论是江河还是林雅，都极为不快。如果不是范德厚一直拉着两人，早就冲出来与这两人好好的说道说道了。

    可是眼看着范德厚的退让，却换来了别人的得寸进尺，江河一把挣开了范德厚的手，然后脸色铁青的对着范德厚说道：

    “爸，对不起，看来这次，我要失信于您了，有些畜生，不教训教训，它们是永远不懂得分寸的……”

