    朱雄英需要走着自己的班底，这样的班底显然也不只是在军方，不只是说有着勋贵们的支持就好。毕竟治理天下还是需要文官的，是需要有着一些比较可靠的体系。

    从现在开始就培养自己的班底和体系，朱雄英觉得没问题，对于这样的事情，老朱也是乐见其成。毕竟年龄在这，老朱哪怕自认为身体很好，可是也会担心一觉不醒，会担心江山传承。

    现在这样就很不错，朝堂之上有着一些可靠的官员，朱雄英这里也有重点培养的官员。

    作为最早成为太孙系的文官，茹瑺的地位是很特殊的。他是曾经的太孙伴读，哪怕太孙没有在他的影响下成为儒家弟子期待的国本形象，可是只要太孙看起来不是暴虐成性，那么一切都还好说，以后还有机会。

    更何况哪怕有些官员觉得太孙骨子里很像当今天子，但某种程度来说也是好事。

    当今天子对文官压迫很厉害，当今天子对勋贵下手也不客气，当今天子威望十足……但是不管怎么样，当今天子是驱除鞑虏、恢复中华，当今天子也是开国立朝，让天下的百姓们能够有口饭吃，不需要担心天下大乱。

    更何况很多人也是看出来了，当今天子对文武百官不好，但真的爱民如子。

    如果太孙继位后也能做到这些，一个盛世王朝说不定真的就可以到来。到那时，这也算是上是很多文官所期待的大治之世吧，可以让他们一展抱负、青史留名。

    到了东宫，这对于茹瑺来说意义是不同的。

    平常太孙都是在文华殿或者乾清宫接见，或者是更加具备官方色彩的奉天殿这样的地方。而现在的东宫，这显然也是具备着一些信号了。

    朱雄英其实也习惯了这些，他的一些行为会被很多人解读，他的一些行为也确实是有着一些明显的信号的。

    “臣茹瑺拜见皇太孙殿下！”茹瑺很有规矩，立刻拜倒。

    朱雄英笑着抬手说道，“良玉多礼了，在这里无需多礼。说起来，过两日本宫要在东宫考评勋贵后裔。本宫记得茹鉴也长大了，到时一并过来！”

    茹瑺虽然激动，但是还是说道，“殿下，这于礼不合吧。”

    朝廷此前颁布法令，要开始考核功勋了，但是可没说要考核文臣家的子弟。这里面也很好理解，勋贵的爵位是可以传承的，文臣这边就算诗书传家，但是科举没能出头，那也没办法。

    茹瑺有点激动，他这样的传统文臣有些时候看起来似乎是不太看的上武勋，可是这些文臣也都很清楚，那些爵位是他们这些文臣很难得到的，他们是很难做到与国同休，他们很难有一个爵位让子孙后代衣食无忧。

    朱雄英笑着对茹瑺说道，“本宫记得年幼时曾去过良玉府邸，如今一晃也过了十多年了。这些年，本宫倒是成长了一些，良玉更是才华出众，本宫对良玉期待颇高。”

    茹瑺立刻激动跪倒，有些哽咽，“臣必肝脑涂地以报殿下！”

    茹瑺有这样的态度也是再正常不过的事情，在这样的封建王朝，还是非常在意君君臣臣这一套的。普世价值里面，也确实有着知遇之恩等等。

    朱雄英笑了笑，对茹瑺说道，“良玉，如今朝廷上只怕有不少人在议论迁都之事，少不得有些抱怨、牢骚。以良玉之见，迁都之事该如何？”

    茹瑺自然脱口而出，这事其实早就定论，“殿下，应天府繁华，只是定都应天府，想来不出两朝便会歌舞升平、奢华享乐。如今在应天府已有这般风气，江南繁华……”

    朱雄英笑着打断，对茹瑺说道，“良玉无需多言，迁都之事早有定论。其实皇爷爷此前也多有考量，应天府有应天府的好，关中之地也有关中的好处。哪有真的完美之地，咱们迁都也只能是找个平衡。”

    这也是朱雄英的心里话，自然不存在什么完美无缺的首都之选，大明需要的是一个符合绝大多数需求的首都。哪怕因此有些不足，也是可以容忍。

    看着茹瑺，朱雄英直白问道，“迁都之事不容置疑，良玉此前也随本宫在北平公干。这一次若是让良玉第一批迁过去，安置百官、家属、士绅，可好？”

    茹瑺二话不说，躬身领命，“臣领旨！”

    对于这样的工作安排，茹瑺当然接旨领命。实话实说，他并不想领这个工作，但是既然皇太孙开口了，茹瑺自然不会拒绝，他知道这也是皇太孙对他的锻炼。

    多做事自然也就能多出成绩，有些事情也算得上是皇太孙对他的信任，这样的工作更加不能拒绝，他要证明自己的能力，他期待着能够在皇太孙的心目中成长真正的肱骨之臣。

    一个陪读的身份让他抢占先机，这些年的不俗表现也让他有了更多的表现机会。但是茹瑺明白，他不能骄傲自满，朝堂之上还有很多有才华的人，很多人也只是没有表现的机会而已。

    可不能觉得自己就是不可取代的，更何况茹瑺还有很多的期待和抱负呢！

    对于茹瑺的表现，朱雄英是很满意的，朱雄英喜欢这样听话的文武，尤其是在一些大是大非的事情上，朱雄英更是不喜欢大家议论纷纷，不喜欢有些人不断的置疑。

    或许现在的朱雄英已经有着一些独断专行的潜质了吧，以后的朱雄英会不会是独夫这就很难说了。不过这样的事情对于朱雄英来说，现在也不需要担心那么多。

    在茹瑺离开后，严震直来了，这也算是太孙班底的重要一员。

    实际上严震直算不上是传统文臣，他是家境殷实被选为粮长，这才慢慢出头。这个职位甚至算不上是真正的官，这是吏，当然比吏强一些，粮长是世代相传的职位。

    看着严震直，朱雄英笑着开口，“震直，可知外界多有议论本宫重工匠、喜奇淫巧技？”

    之所以这么说，当然就是现如今的环境，大家就是瞧不起工匠，而且老朱也是直接将工匠几乎打入贱籍，匠人们的社会地位自然而然的也就更低了。

    其实老朱这样的老封建，将工匠、商人这些都是看做不事生产，自然也就打压了。其它朝代的统治者其实也一样，都认为读书、种田才是正经事，其它的就要限制了，尤其是商人更是需要被打压，老朱顶多也就是严格些。

    严震直也没多隐瞒，说道，“回殿下，朝堂之上确实有人议论，都说殿下待工匠太厚！”

    朱雄英不置可否，只是再次问道，“震直，那以你之见，本宫待工匠太厚可有不妥？”

    严震直这一次稍微酝酿一下，才说道，“殿下，臣多在工部效力，蒙殿下青眼，臣得以位列朝堂。臣于北平多和工匠来往，臣觉得殿下该厚待工匠，也该打压工匠！”

    朱雄英饶有兴趣，问道，“哦？说说，为何这般说？

    严震直立刻回答，“臣居于乌程，觉得匠人多是木匠、铁匠等，此去北平，臣开阔了眼界。木匠、铁匠自然重要，我大明也需大匠。只是现如今，匠户多是民生，更是多制奢华享乐之物。似此等，臣觉得朝堂不该鼓励。”

    朱雄英忍不住笑了起来，严震直这人胆子也算得上是比较大的，不过他说的也是比较有道理。

    瓷器什么的不用说了，这一直都是中华民族的标签。丝织品等等，这也是中华民族的标签之一。这些东西当然很重要，这样的一些奢侈品确实是有存在的必要。

    只不过朱雄英也觉得这样的风气得稍微注意引导，提升生活品质肯定是没有什么问题。但是如果说出现一味的追求享乐等等，这就是朱雄英不大喜欢看到的。

    其实现在的大明还好，苦水里泡大的老朱坐拥天下，但是没有穷奢极欲，甚至算得上比较简朴了。而朱雄英这个皇三代其实也是比较朴素的，他也不算是享乐主义。

    在这样的情况下，有些文武心里也是在嘀咕，觉得朱皇帝家到底是泥腿子出身，根本不懂生活、不懂享受。在这样的情况下，那些大富之家有些时候也会稍微注意影响，不敢闹得太过，生怕成为朱皇帝的眼中的。

    朱雄英笑着说道，“说的在理，只是木匠这些，也不能缺。震直，可是觉得本宫该培养铁匠、火药等匠户？那些可以让大明军武提升的，该多培养，那些享乐的就要限制？”

    严震直就是这样的心思，他也觉得自己这样的一些建议还是非常有道理的，觉得自己的建议也是可以被采纳。

    朱皇帝本身就不是特别喜欢享乐，皇太孙也是不喜奢华的性子。这样的情况下，自然也就不会是景德镇炉火彻夜不熄，哥窑、龙泉也不会成为很多匠人心里的圣地。

    “这一次你在北平做的很好，超出本宫预料。”看着严震直，朱雄英不吝夸奖，“这次天下工匠云集北平，震直将诸事安排的井井有条，皇城、皇宫修筑不俗。工部尚书之职，本宫看来震直也做的，这位置震直能做好。”

    激动的严震直连连谢恩，从一个富贵乡绅富户成为六部尚书之一，这个跨度有点大。大概也是因为刚刚开国，严震直才有这样的身份、阶级的巨大跨越。

    严震直更加明白，这些年他确实做了不少事情，但是早说北平城、皇宫就是在他主持下修建起来的，这其实也是有那么点言过其实。但是严震直更加明白，他确实证明了自己的能力，他完成了皇太孙的任务，他知道那个工部学院在皇太孙心里的重要性。

    严震直满怀期待的离开了东宫，自然也就是因为仕途顺利，有机会更进一步。

    严震直也明白，他和那些传统的文臣有些不同。哪怕大明朝堂之上也有一些没有参加科举的文臣，但是现在这类官员越来越少了。严震直明白，如果没有太孙的大力培养，他也不可能仕途如此顺利，更别说成为六部尚书了！

    至于说这里面有没有皇太孙打压传统儒家弟子的心思，严震直不愿意去多揣摩。

    朱雄英有没有在尝试着改变文官集团的组织构成，这就是仁者见仁，智者见智的事情了。反正有那么一些文官不是很高兴，觉得匠人、豪绅也能出入朝堂，觉得这是对圣人子弟的羞辱。

    但是想想蒙元时期的文人地位，再想想今上的强势，哪怕心有不甘也只能认了。

    晃晃悠悠的朱雄英回到寝宫，看了看四周，“垠儿呢？”

    “睡着了，估摸着还要半个时辰才能醒。”徐妙清笑着对朱雄英说道，“皇爷爷差人过来了，赏赐的凤钗、如意到了。”

    朱雄英点了点头，随即对徐妙清说道，“过几日为夫要考核功勋，届时我也会叫来一些勋贵、文武家眷。你也帮着看看，这要是家宅不宁的，也没心思办事。”

    徐妙清心领神会，轻笑着问道，“殿下，可有名录？”

    这自然也就是指一些重点观察对象，不管是要鼓励还是敲打，都是有些要注意的。

    “没有，你就设宴招待那些命妇就是。”朱雄英也不开玩笑，认真说道，“前两年我们刚成亲，当时父亲还在。这两年就不一样了，垠儿也稍稍长大一些。这一次只是叫来一些亲近些的勋贵文武，下一次就该是大宴了。”

    徐妙清微微一愣，随即立刻说道，“臣妾领旨！”

    到底是将门之后，哪怕是女子，这个时候也显得果决。扭扭捏捏的可不好，因为这些事情就是徐妙清应该承担的责任，她自然也就需要努力做好。

    说到底，老朱家一家四代，也就是徐妙清一个是明媒正娶的。

    当然是一家四代了，哪怕大朱过世了，也不能否认他的存在啊。那可是老朱的嫡长子，是小小朱的爷爷。

    还有很多事情要做，但是朱雄英也觉得不需要太着急，可以稍微的休息休息，绝对不能太累了！

