    正午时分，正是用膳当时，一处酒楼里热闹正酣。

    一盘盘小龙虾不断的从膳房端出，送到食客们的桌上。

    黄知县坐在酒楼的雅间，一个单独的小包厢里，陪着的有师爷、林易、曹达华、多隆、秦冲。

    当日齐聚如归楼的原班人马，此刻在这里聚集了。

    没过一会儿，有小二端上几盆小龙虾，分别是十三香、蒜泥、麻辣和清水口味。

    在林易亲自示范如何剥头去壳吃虾肉后，黄知县这才在众人的鼓励下，鼓起勇气吃了第一只。

    当那只十三香味道的小龙虾进入黄知县嘴里的时候，那些早已经品尝过的人就已经知道了结果。

    最后，黄知县一个人吃了整整三盘！

    直到肚子滚圆，实在吃不下，这才放弃。

    你想啊，这黄知县可是寿霖城的地方父母官，什么山珍海味没吃过呀？

    能让他把肚子给吃撑了，可见这小龙虾的绝味。

    师爷也难得放纵一回，那小龙虾的酱汁把他的八字胡都给打湿了。

    “大人，真没想到，这水田里的硬壳怪虫，原来叫小龙虾，被林易这么一烹饪，还如此美味，实乃大人洪福齐天，咱们寿霖城因祸得福呀！”

    这马屁拍的，虽然称赞了林易，但更是狠狠的夸赞了一番黄知县。

    师爷就是师爷，多隆这样的主簿是远远不如的，曹达华更是望尘莫及。

    “林易，这小龙虾的味道的确不错，本官吃的非常满意，说吧，你究竟想要本官帮你做什么？”

    “嘿嘿。”林易露出了不怀好意的笑容。

    ......

    第二天，黄知县挑了个食客最多的时候，亲自出现在苏家的一家酒馆，亮相吃小龙虾。

    有了黄知县的公开站台，小龙虾的热度被推向了巅峰！

    林易在幕后主推的苏家秘制小龙虾，很快便解决了水田小龙虾泛滥的难题。

    苏府凭借着这道新式菜品大赚了一笔，而那些没有钱到饭馆里吃的老百姓们则纷纷到水田里捕捉小龙虾，回家亲自烹饪，当然，味道是肯定不如饭馆里的，但好歹能够解解馋。

    也正是从那时开始，没有一只小龙虾能安全的离开寿霖城。

    ......

    衙门里。

    师爷向黄知县汇报道：“大人，经过将小龙虾推上饭桌这一策略，郊区水田里的小龙虾几乎消失殆尽，虫灾的难题被解决了！即便如此，依然有不少百姓会偷偷的潜入水田寻找小龙虾，卑职建议大人出一道政令，不许任何人以损坏水田里庄稼的代价捕捉小龙虾，违者严惩。”

    黄知县点点头，打了个饱嗝，将一个散发着十三香的空盘子往旁边一推，指着一堆小龙虾壳对站在一旁的衙役说道：“来，把盘子和空壳给我收拾了。”

    两名衙役立即上前，熟练的将桌子收拾好。

    黄知县剔着牙，说道：“嗯，此言有理，就照你说的办吧。”

    “是，大人。眼下还有一事。”

    “什么事儿啊？”

    “那林易，不知大人如何处理？”

    “这个嘛。”黄知县停止了剔牙的动作，想了片刻，说道，“本官身为寿霖城知县，自然说话算话，一言九鼎，既然林易解了这水田虫患之围，还变废为宝，将一道如此美味的菜肴推上了饭桌，如此人才，我甚喜爱，衙门就需要这样的人才！”

    一直站在旁边没有说话的丁松立即说道：“舅舅，你可不能糊涂呀，这林易可是我的死对头，你把他招进衙门，岂不是要我难堪嘛，我不同意！”

    “嘿...”黄知县站起来，快步踱到丁松身旁，抓起丁松的耳朵就拧了起来。

    丁松“哎哟哎哟”的叫着，求饶道：“舅舅松手，舅舅松手，疼，疼...”

    “我之前误听了你的话，险些错过了如此人才！你以为我不知道，你和林易之间的矛盾，不就是因为苏府那位千金所致，你可知道，林易和那苏绣儿早就已经有了媒妁之言了。”

    “什么？！”丁松傻了。

    “我这些日子去苏家饭馆里吃过几次小龙虾，早就听苏家的人这么说了，你呀，就别惦记人家了。”

    丁松此刻就像蔫吧的气球一般，瘫在椅子上，再也说不出话来。

    “大人，这林易的官职，如何安排？”

    黄知县道：“眼下这寿霖城的官职里，哪里有缺呀？”

    师爷啐了口唾沫，翻开一本手册，上写“寿霖编制”四个大字。

    “寿霖军里的指挥使和副官，一正二副编制已满，现下倒是有一个参谋官的职位，与副官平级，但没有实际的兵权。”

    “军营里的文官虚职？”黄知县皱了皱眉头。

    “是的，大人。”

    黄知县道：“衙门里难道没有适合林易的职位吗？比如主簿之类的？”

    师爷回道：“眼下衙门里的主簿人选已经饱和，实在无空闲的编制，倒是这参谋官的职位，我觉得是最适合林易的，原因有三。”

    “哦？哪三个原因，说来听听。”

    “这第一，林易现在的身份并不能当官，大人虽破格提拔，但直接进入衙门做事，恐引来其它人的不满，毕竟，能进入衙门当官的人，大都是通过科考进来的，如林易直接进衙门，这些人心理上难免会有偏差，进而会对大人多少有些看法，可能会影响大人在衙门里的威望。”

    黄知县点了点头，说道：“继续。”

    “第二嘛，林易在上次流寇进城的时候，表现出了不俗的身手，此等人才不用在军营里，实属浪费，且军队里本来就缺乏本领高强的能人，许多士兵更是对林易崇拜有加，让林易入军营，对我城防的实力提升以及林易未来的发展，均不无好处。”

    黄知县“嗯”了一声，说道：“那第三是什么？”

    师爷摸了摸八字胡，回道：“这第三嘛，乃是让林易先入军营里做个文官的虚职，一来不至于一进军队就掌兵，引起某些人的不满，二来我瞧林易颇有见识，之前在北门以逸待劳的战术就能看出此人颇有军事上的谋略，让他先担任参谋官的职位，正好可以历练一番，同时好好观察他，三来这个职位与副官平级，亦可直接升为指挥使，大人不是一直对指挥使不甚满意却又找不到合适的人选嘛，假如林易在这参谋官的职位上真的表现不错，立了军功，大可以将指挥使取而代之，成为大人的心腹。”

    “嗯~~不错！分析的很有道理，就按照你说的办吧，明日便在城里发告示，让林易到衙门报道！”

    “是，大人。”

    师爷话音刚落，丁松猛地从椅子上站起，哼了一声，气汹汹的走了。

    ......

    第二天，城中的告示栏前围满了人。

    林易刚开了铺子，曹达华和多隆便上门道喜来了！

    ......

