    天下第一武道大会的场地上，因为大国师被刺杀，所有的比赛都被终止了。其实杜兰觉得没有必要，可是蔡和与地方官员们却不敢轻视，大国师不追究，他们也得担起责任。

    所以比赛到此结束，观众们全部离场。

    观众也没有怨言，这可是刺杀大国师啊，天大的事情，他们只想快快离开这是非之地，免的被波及，哪里还有心情继续看比赛？

    倒是卫庄很不爽，他还以为可以和师兄再战一场呢。

    就在大家退走的时候，突然大海方向传来一声巨响，然后呼啸而来的海浪就打在运动馆上，周边的船只全部朝一侧倾斜靠拢。

    大家忍不住去眺望，却只见海天之间，海面提高，天空低垂。

    是海啸？！

    所有人都愣住了，这无风无云的好天气，怎么可能无缘无故出现海啸？

    海啸如长城一般锁住了整个海口，现在正声势浩大地扑过来。

    “好一个天然的擂台，真正的勇士就该直面海啸，以天地灾害为舞台，不如比赛继续，让他们站在浪尖开战。”杜兰表示这好机会不能错过啊。

    “……”少司命心说谁有那么大胆子啊，这不是人应该干涉的东西，他们只要逃就好了，还比赛？大国师疯了么？他以为大家都和他一样疯么？

    然而卫庄听后却心动了，他看向师兄，邀请他去海啸中一战。

    盖聂想了一下，竟然率先去了，手提渊虹剑，身若鸿雁，几个点水就已经消失在茫茫大海之上。

    卫庄不甘示弱，鲨齿冷光忽现，整个人已经飞出百丈。

    大家都看傻了，“鬼谷二子一定是疯了。”

    轰隆——

    就在大家逃散的时候，大海之中竟然凭空出现了两个太阳，以两个小太阳为起点，两柄数百米高，数十米宽的剑气澎湃地树立在大海之上。

    所有人的停下了脚步，不可思议地扭头，错愕、惊恐、慌张、困惑一一浮现在脸上。

    两柄剑刺天而出，竟然造出了比海啸还要可怕的光景，映照在每个人的瞳孔上。

    那还是人么？

    那根本不是人，那是神，是剑神。

    高手们全部逆流而上，他们不想走了，他们跳上运动馆的外墙，全部睁大眼睛去见证这惊天一战。

    这一天风喧闹，海迷茫，剑吟浪啸；这一天天彷徨，水沧浪，人掀船歇。

    剑气充斥天地。

    高手们今天才知道什么叫做旷世一战，在天灾之前，无畏亮剑，不仅仅是剑更是勇气和胆魄。鬼谷二子今天就要颠覆众人三观。

    战，战，战。

    剑二十三对斩月剑法。

    在他们的背后就好像是杜兰和迪妮莎在交手一样，就好像是替身一样。

    “果然华丽才是剑客的精髓，帅气才是剑客的根本。”杜兰表示就是这样，就是这样，将剑客的华丽和帅气全部展现出来吧，不需要犹豫，仗剑之人若是不帅，那就没有存在的意义。

    轰！

    海啸被撕碎了，水顺着剑气的方向来到天空，又落在了远处的会场中。

    哗啦啦的海水浇头，却浇不灭高手们激昂的内心。

    海啸都平息了，两位高手却还在战斗。杜兰心说好在没有去阿房宫决斗，不然阿房宫也会被变成废墟的。

    杜兰还是很喜欢阿房宫的，那可是他和迪妮莎在这个世界的住处啊。

    轰，又是一声巨响，海面被切开了，众人呆呆地看着露出的几十仗宽的海底，看着落在海床上痛苦蹦跶的海鱼，全是一脸懵逼。

    不过这应该就是双方最后的对招了，海水很快回笼填满了空洞，形成无数的漩涡，却再也不见两位绝世剑客的影子。

    两把剑缓缓沉入海底，渊虹剑和鲨齿剑似乎很有默契地在海中成螺旋状下落，宛如归海的两条游龙。

    而两个剑客就那么倒在海面上，随波逐流，脸上都露出了满足的表情。没人提胜负，沉默就是他们最满意的答案。

    卫庄也知道盖聂为什么先走一步，他就是希望集合两人的力量消除海啸，他成功了，自己也满足了。

    而大海的更远处，天明项少羽开着机关小船是沉沉浮浮，“好在这是不倒船，不会沉。”天明激动地喊道，就在刚才他以为自己要死了。

    项少羽也是心有余悸。

    他们身后高月和东皇太一的战斗也结束了，高月虽然打不败敌人，不过她的技巧比东皇太一娴熟，要逃没有问题。她也落回了船上：“母后没事吧，我刚才不小心掀起了海啸。”

    焱妃能说什么呢，她是一句话也说不出来，她只想：回去后一定要见见女儿的师父。

    身后的蜃楼开始下沉了，救生船上已经坐满了人，阴阳家的基地被三个小子给拆掉了，这种事情东皇太一都不太好意思宣扬，现在他只希望他们也能偷掉墨家的基地。

    墨家的基地确实也被偷了，大量墨家弟子被抓。月神和大司命亲自出手，根本没有什么难度。

    可以说他们是各自捅了对方一刀。

    但此时风波告一段落，接下来大家就要正式对龙珠和咒语展开攻势了。

    而攻略的地点就在阴阳家新的秘密基地——子牙狱。

    那是姜子牙修建的秘密军事要塞，后来被齐鲁的国家当成监狱关押重犯，这地方可是有无数的生命被吞噬，所以也被称为‘吞噬生命的利牙’，简称‘噬牙狱’。

    子牙狱中有无数奇门遁甲，每一层每一个房间都会随着机关而改变位置，通路变数万千，几乎没有重复的，进去之后想要找对方向可不容易。

    当然这东西建立在山体之内，比起蜃楼的华丽度可是差太远了，虽然两者都是用海流推动，而子牙狱更是利用潮长潮落的水势改变格局，比起公输家霸道机关术有过之而无不及。

    阴阳家将抓来的墨家弟子全部关在了里面，其中就有高渐离和大铁锤这两位好搭档。

    听说爱人被抓，雪女立刻从汉自治区赶到了桑海城，当然同行的还有端木蓉，她是来帮忙疗伤的，顺便来看看盖聂。

    端木蓉对盖聂是从看不顺眼，然后偷偷被他吸引，现在已经是完全不可自拔了。当然对自己的救命恩人，盖聂也是有好感的，他也一把年纪了，现在有个小姑娘喜欢，估计心里也是喜滋滋的。

    盖聂和卫庄早被打捞上来了，都没有怎么受伤只是耗尽了真气，现在他们都不再用剑却更胜之前，到达了‘无剑境界’。

    端木蓉一来就悄悄打听盖聂的情况，用情已深。只是她和盖聂现在谁也没有挑明，所以两人还处于羞涩的暗恋好感期。

