    “这样，以那家公司的实力，所推出的偶像女团竟然没有直接出道，反而现在还是地下活动时期？”

    多诺斯觉得不可思议，星尘传播的名气在RB大到连他这个对这个国家演艺圈不怎么了解的人都清楚，他们旗下所拥有的艺人在各个领域都极为的出彩，说是“演员界”版本的杰尼斯都过犹不及。

    虽然这家公司严格说起来，重量级的女艺人要比男艺人多。

    常盘贵子，北川景子，松雪泰子，永野芽郁等等。

    秋元康将他的惊讶看在眼里，笑着解释道。

    “不是我个人吹嘘，AKB48的成功，让RB的很多事务所，在一段时期里都争抢推出了这种‘可以立刻见面的偶像’概念的组合。

    虽然这其中能够成功的很少，但不妨碍有些人觉得万一成功的是自己呢~~

    星尘传播自认为自己的底蕴各方面，比当初的AKS，哪怕是现在的AKS都强太多。

    再加上我与这家事务所的社长有过一些交情，在推出桃色幸运草Z之前，他就以“想要制作一个偶像女团”为理由请我吃过饭。

    之后，桃色幸运草Z就诞生了。”

    至于在成军之后没有立刻出道，而是选择作为地下团体活动一段时间、

    秋元康给出的解释是，从AKB走红之后所模仿他的理念诞生的偶像女团，不管背后事务所实力如何，所有的新团体基本上就是参照着AKB当年走的路线以及玩过的风格，进行照搬复制。

    从服装，单曲风格，甚至到成员的相貌，人设等等。

    到了这里多诺斯总算明白了，这个桃色幸运草Z，其实就是星辰传播尝试进入偶像圈的第一个作品，也既是试验品。

    她们成功了，才会有第二个第三个被打上“星尘”系的组合诞生。

    不过，AKB的成功是有很多因素的，寻常人根本复制不过来，毫无创新的跟风总会迎来失败的瞬间。

    多诺斯觉得这方面和以前德川与他一起组建亚特兰蒂斯集团，并为集团开拓多个领域的业务所面临的问题一样。

    “还有，据我所知，这个女团里有一位成员最近有了要退出的想法。”

    随后，秋元康的话再度引起了多诺斯的注意。

    只见他指向舞台上一位身穿白色水手服的女生“或许是加入前任为星辰传播这样的公司撑着，这个组合想不红都难。

    但事实上，桃色幸运草Z出道后一段时间并没有从大众那里获得理想的反馈。

    毕竟宅粉们多半都早早的成为了AKB的粉丝，这些人饭上的成员各有各的。

    但归根结底不会跳出AKB的圈子。

    所以，在逐步的发现理想与现实的落差之后，就会有人选择去寻找其他的路。”

    “老师想让我去跟这位女生接触？”

    多诺斯直起身子，双手下意识的放在椅子两端的扶手上，身躯微微向前。

    七个女生所身穿的衣服中，白色并不是最显眼的，但要以外貌水平进行排序的话，秋元康所指向的这位，当之无愧的是桃色幸运草Z里的第一。

    再一联想到此前秋元康说的，乃木坂企划的选拔标准是与AKB系完全相反的。

    实力，外貌，以及才艺展示，名媛出身，学院大小姐风格才是这个团体从企划设立之初就已经被定下的路线。

    相比起AKB里五音不全，四肢不协调都能去当偶像。

    这些曾经有过地下偶像活动经历的人，反而会入乃木坂企划成员选拔现场评审们的法眼。

    因为她们有经验，对一些偶像圈乃至演艺圈的规则都比普通人清楚。这样的人可以在很短的时间里就适应和接受新身份。

    放在AKB秋元康是铁定不会要这种类型的人的，因为她们不再是原石，身上已经有了一定的明星风范。

    AKB的粉丝是不会在这样的人身上花钱推的，因为她们和其他的成员起点不一样，别人是从丑小鸭在粉丝的护送下一步步成长为白天鹅。

    而她们不是丑小鸭，也没有完全变成白天鹅，只是介于两者之间。

    秋元康向多诺斯推荐这个女生，只是归功于那一句“我们不缺资金不缺资源，也没耐心去培养一群潜力股。”

    “如果是在AKB的选拔现场的话，以我个人的标准，这个女生无论进来几次，都难逃淘汰的命运。但是放在乃木坂就不一样了。

    她太漂亮，只是一个微笑就让台下的男粉们嚎叫不断。

    至于唱功和舞蹈嘛~~RB的粉丝对这个要求并不高，只需要能给人带来元气就好。

    但是....这短暂的表演我可以告诉你，这个女生的实力放进信之介君理想的乃木坂一期生里，是足够的。”

    “这就有意思了。”多诺斯看向那个女生的眼光愈发的有趣了。

    “听老师这话，好像今天结束之后，我不去挖人日后会后悔一样。”

    “后悔倒不至于，只是我有一种强烈的预感。”

    秋元康嘿嘿一笑，好似两人这会儿不是在看一个地下女团的表演，而是坐在料理店的饭桌前，面对被摆上桌子的菜进行点评。

    “这个女生，简直就是为乃木坂量身定做的。

    再说了，在一个惶惶不可终日的地下团体里过着没名气，没有被更多大众所熟知的渠道以及想要向上爬成为真正的大明星需要的资源。

    只要她还没有放弃做偶像的坚持，之后去参加其他事务所的面试，对任何一个人来说都是理所当然的。所以...就算是要挖人，也不需要费多大的功夫。”

    当然，唯一需要顾虑的就是星尘传播这家事务所的反应了。

    旗下女团成员前脚退出，后脚就被别的公司挖走，加入对方公司制作的偶像团体。

    多诺斯不担心这一点，他在思索着究竟要不要亲自出马去找那个女生聊一聊关于“跳槽之后的去处”的事情。

    就像秋元康说的那样，真要挖人了，并不需要费多大的功夫。

    从两年前开始，德川命令他委托了东京最大的侦探事务所，派出了三十多位能力超强的私家侦探前往RB的不同地区。

    任务是按照给予的那份名单，与二十多位年龄不同的女生进行了接触。

    他们提前通过金钱的形式以及德川家族的信息渠道帮助，摸清了那些女生的生活作息习惯，并以星探的身份制造各种“偶遇”。

    最终，有的女生对他们提到的“乃木坂企划”兴趣十足，有的人则是完全不知道那是什么。

    不管反应如何，但结果都是成功的和这些女生们眼里的“星探”建立了长期的联系。

    所以说，挖人，多诺斯觉得这事情他们太熟了。

    乃木坂企划的甄选相关信息只需要做成一个小广告单对外散发，秋元康担任总制作人，索尼作为音源发行公司，运营公司由亚特兰蒂斯集团负责。

    抛开最后一个在普通大众里知名度不高，单单是索尼和秋元康这两个招牌，报名现场完全可以和颠峰时期的AKB第X期生甄选现场对抗。

    “果然，到头来，还是老师懂得德川先生最想要的是什么。”

    沉思良久后，多诺斯一只手撑着下巴，手指在脸上轻轻的点着。

    “总归是他和老师您之前的接触，是有效果的。”

    “不...并不是我是懂得信之介君最想要的是什么...”

    秋元康微微摇头“而是我和信之介君，在某种程度上都是一类人。”

    “一类人？”多诺斯好奇的眨了眨眼睛“哪一类？”

    “都是为了目的，会不择手段去达到的人。

    曾经的我还有曾经的信之介君，都背负着他人的不屑独自前行，为了实现心中所坚持的东西私下也做了不少见不得光的行为。

    我们自身的形象评价在别人眼里一直都是毁誉参半。

    不过，至少我们不会成为被别人所掌控而不能自主的工具。

    相比起来，外界的歧视就无所谓了。”

    “但至少德川先生说个，他和您最大的共通点就是，不会对偶像这个职业抱以歧视的态度。”

    “所谓的歧视还是要看一开始是如何理解偶像这个概念的。”

    秋元康摆着大腿，兴许是想到了什么，喟然一叹。

    “他人眼里，偶像是通过青春以及身体来贩卖梦想的职业，制作偶像的人眼里只想着如何压榨如何赚钱，至于什么家族爱，同时爱都是骗骗那些涉世未深的小粉丝罢了。

    我和信之介君不歧视偶像，一方面是我们比一般人清楚偶像是什么，因什么而存在。

    还有便是，比起赚钱，我们更热衷于如何去控制和左右她人梦想以及命运。

    并在大家都明知道把她们当作赚钱的工具，进行相互盈利的同时，还能赢得她们的尊重与感激，这才是一般人所做不到的地方。”

    一番长篇大论，让多诺斯听的连连摇头，不是不认同秋元康的观念。

    而是觉得，这样的机会为什么不能早点碰见。

    之前还觉得秋元康这样被很多业界同行看不起的恶德商人，究竟有什么不同才能让他的顶头上司那样尊敬。

    现在看，秋元康对偶像与商业之间的联系，看的比任何人都透彻。

    那些同行的不屑，变相的来说就是无能嫉妒。

    好歹他也在商界混了多年，与演艺圈的各种人士打过交道。

    可现在想想，那些人在面对他所说的全都是毫无营养的奉承话，和秋元康这般当真不是一个层次上的。

    起码，秋元康证明了他的成功不是靠投资取巧以及拍马屁的。

    桃色幸运草z的演出结束了，AKB48也随后来到台上向今晚前来现场的粉丝们道谢。

    “关于之前提到的那位女生，老师有没有她的相关信息？我派人调查之后去接触一下。”

    前往待客室的路上，多诺斯突然对秋元康说道。差一点，他就把正事给忘了。

    “这事，不如让我去吧？”秋元康提议道。

    “有些时候我这张脸往人家面前一站，可胜过你派人去各种长篇大论的吹嘘，万一最后落得对方以为是诈骗就得不偿失了。”

    “也好，那就拜托了。”

    “没关系，星探这种身份，我偶尔也会客串一下。”

    秋元康抖了抖腮帮下的肥肉。

    “至于那个女生的相关信息...我只知道她的名字。”

    秋元康抿了一下嘴唇，缓缓开口“叫...柏幸奈！”

