    折腾了将近半个时辰，盛宴终于收场，马吉翔索然无味的回到房间休息。

    毕云涛担心马公公不尽兴，还安排了两个日本少女服侍，让他品味一些异国风情。

    只是毕大人高估了太监的能力，马吉翔一回到屋内，便招来几个干儿子，让他们来个现场查账。

    两名小太监铺开纸张，拿出之前誊抄的账本名目，开始计算账目了。

    马吉翔穿着睡衣，踱着步子，恶狠狠地道：“给咱家好好的查！看看这帮贪官究竟贪墨了多少修河公款！”

    “是，干爹！”

    小太监工作很卖力，比服侍亲爹还卖力。

    河道衙门后衙小院，毕云涛放心了，一干河道官员也踏实了，大太监又是收礼又是收人的，看样子这事应该算过去了！

    马吉翔那老太监，可是西京镇守太监啊，代表着皇家，在西北的官场上，比镇守西京的永王殿下还管用！

    有这等人物保护，比在京城里找个内阁大臣还管用啊！

    说白了，马吉翔就是西北官员的一顶超级保护伞，连内阁大臣都要给几分面子！

    不过，第二天毕云涛就傻眼了。

    据下属报告，昨夜一名下人进屋端屎尿，发现里面几个太监正在查账。

    听到汇报的毕云涛吓出了一身冷汗，有一种不详的预感涌上心头。

    他连忙赶去求见马吉翔，却被守门的太监不阴不阳的打着官腔堵了回来：“干爹公务繁忙，还请毕大人不要打搅。”

    毕云涛瞠目结舌，就像被浇了一盆冰水，顿时从头凉到脚。

    他明白了，老太监是嫌河道衙门送的钱少了，还不是一般的嫌少！

    都说太监比贪官更能贪，看来这话真是金玉良言啊！

    毕云涛与河道衙门的几个官员一合计，都觉得需要再出点血，补送点银圆！

    眼瞅着老太监一点情面也不讲，打算把自己往死里整了，不送不成啊！

    最终，毕大人按照京城一等权臣的价码，准备了十万银圆。

    巳时二刻，马吉翔正在盘算着如何收拾河道衙门这些官员，忽听干儿子前来禀报，衙门前有一群河工扛着一块匾求见。

    听说是河工，马吉翔原本想派人打发走的，当他听到送匾，又生了接见的念头。

    世人都爱名，太监也一样，送匾歌颂这种事，赚的就是名声！

    马吉翔吩咐道：“把送匾的放进来吧。”

    不多时，几十名衣着朴素的“河工”敲锣打鼓的抬着匾额进了河道衙门，匾上写着方方正正的四个大字：爱民如子。

    走了一遍流程后，马吉翔便差人将匾额送到卧房，接着迫不及待的打开了。

    按照他见多识广、收礼无数的经验，这绝不是普通的匾，里面肯定暗藏玄机。

    果然，这块匾是由两块紫檀板拼接而成的，轻轻撬着掀起后里面就传来了一股油墨的香味。

    整整一匾的龙元纸币！

    这些龙元码得整整齐齐，每一叠都用纸带捆扎好，如同一本本书横排在匾额里。

    最上面的龙元印刷着精美繁复的花纹，上面横题印有‘大明通行龙元’（繁体）六个字，其内上两旁为篆文八字：‘大明龙元，天下通行’，中间则是龙元的面额：壹佰。

    马吉翔道：“拿出来数一数，有多少！”

    小太监抓着一叠一叠的龙元，把它们拿出来，放在案上，仔细的数着。

    半晌后，太监回道：“干爹，一共一千张龙元，共十万银圆！”

    “十万？”

    马吉翔冷笑着把手中的一叠龙元扔在案上，阴森道：“真把咱家当棒槌了，去年朝廷拨款三百万两治河公款，他们河道衙门起码捞了一半，现在就想用十万银圆打发咱家？简直就是穷凶极恶！”

    马吉翔作为河道监管，河堤决了也是有部分责任的，他当然不会搬石头砸自己的脚。

    这次前来河道衙门，他一是为了敲诈点银圆，二是找个不配合的官员当替罪羊，把这事彻底平了。

    现在嘛，这帮河道官员完全不给面子，那这点钱就想打发人了！过分！

    不一会儿，河道同知毕云涛打着祝贺的幌子来了，像个孙子一样站在那陪尽好话，并小心翼翼地试探马吉翔是否满意。

    马吉翔倒是干脆，冷着脸直言道：“咱家不辞辛劳的冒雨前来，你就拿这点来孝顺？”

    毕云涛再次傻眼了，十万银圆加一块价值几万银圆的田黄石还不够？

    对了，还有几个日本小娘们！这老太监的胃口也太大了吧！

    毕云涛眼睛一转，捏着把汗，小心地笑道：“马公，那您觉得多少合适呢？”

    马吉翔懒洋洋的伸出一根手指，扬在半空垫了垫，险些戳到毕大人的脸。

    毕云顿时涛松了一口气，继续赔笑道：“马公的意思是还要十万银圆？”

    马吉翔怒瞪着双眼，沉声道：“十万银圆？毕大人这是在打发叫花子吗？”

    旁边的小太监扯着尖锐的嗓门叫道：“毕大人，干爹说的是一百万银圆！”

    “一百万......”

    毕云涛只觉眼前一黑，双耳嗡嗡直响，险些站立不稳。

    他是万万没想到，这老太监的心竟然这么黑，这是要把河道衙门给生吃了呀！

    毕大人发誓，这是他为官以来，见过的胃口最狠的高官！

    他自认为送十几个万银圆，已经是自己为官以来的最高价了，毕竟往上头送也不过三五万银圆就打住了。

    河道衙门虽然是个肥差，但并不是每年都有修河公款下拨，正常好些年才发一次，或是遇到特大水患。

    但陕西这块地，平时旱的要死，哪这么容易发洪水？

    这也是河道衙门敢贪修河公款的原因，不知道多少年才遇到一次洪水，何必修的那么好？

    铁打的衙门流水的官，按照朝廷的规矩，正常干了两三任就得挪地了，后面是事是下任官员的责任。

    毕云涛直接给马吉翔跪了，他一把鼻涕一把泪的诉说道：“马公啊，您不知道，这修河公款并不是下官一个人贪的，上上下下还有好多人要打理分肥呢，不要说一百万银圆，就是这十几万银圆，还是下官了紧裤腰带挤出来的！”

    “您就高抬贵手，少收一点，给下官留个棺材本吧.......”

    毕大人说的没错，这公款一个官是没法贪的，最保险的都是组团贪，从河道同知，到通判、州判、主簿、巡河指挥，甚至是管理堤坝的闸官和坝官，都需要分一些。

    因为有些人，官虽不大，但却有着往上捅事情的本事，必须要给点封口费，也是变相的拉他们下水，这样才能保证绝对的安全。

    现在，老太监开口就要一百万银圆，这等于是把河道衙门所有官员的贪墨总额抽走了一大半，谁能受得了啊！

