    弘治皇帝听张升这么一问，面上露出了难色。

    于是道：“此事，朕正在过问，王师傅养猪，并非是有人强迫，他愿养，朕又能如何呢？”

    张升听到这里，急了。

    这是王鳌啊。

    他会主动去养猪吗？

    若不是因为什么缘故，怎么可能会做这等事。

    其实这殿中的臣子们都晓得，此事和方继藩脱不开关系，陛下是想要袒护着方继藩，因而，张升不禁道：“陛下，可是臣听到一些流言，说是此事与齐国公有关，王公是气不过，这才养猪。“

    弘治皇帝便沉眉：“可有真凭实据？”

    “王公的心里，定有委屈，陛下只要一问，就可水落石出了。”

    弘治皇帝这会是被弄得下不来台了。

    这张升问的急，而其他的老臣，也大多和他想法差不多。

    这太胡闹了。

    致士的太傅，沦落到这样的田地，以后大家也都要致仕的啊。

    连谢迁也不禁道：“是啊，陛下不如召王公来，一问便知。”

    弘治皇帝自是为难。

    他反而有些不知该如何面对王鳌，更别提到时王鳌当真说点什么了。

    见弘治皇帝不语，张升沉痛的道：“王公在的时候，对于陛下，是何等的忠心，臣记得，弘治三年，西北大旱，陛下心急如焚。而王公恰好在那时，染了风寒，他害怕陛下身边没有人帮衬，带着病体，依旧带病当值，手中的公务，无一不是他咬着牙，坚持着办出来，陛下……难道忘记了吗？王公高风亮节，臣等可以说是承蒙陛下了恩泽，可王公，又得了什么雨露之恩呢？他一心报效朝廷，报效陛下，而今，垂垂老矣，已是无用了，难道，就该这样对待吗？那齐国公，自是功劳赫赫，又是陛下的乘龙快婿，说起来，老臣也是极钦佩齐国公的，可是陛下啊，有些事，对就是对，错便是错，知错能改，善莫大焉……”

    张升说着，自己的眼眶都红了。

    他和王鳌的关系，一向不错。

    他不忍心去猪圈里见王鳌，却也去过王家一趟，于是哭泣道：“臣前几日前去王家，见那王家家徒四壁，其此孙王建，居然需要出去给人做账房，才能让一家老小有衣食果腹，长子已为官，却也是清廉自守，这是一家的忠良啊……“

    这一番话，终究是唤起了弘治皇帝对于王鳌的情感。

    弘治皇帝心里也不禁浮出酸楚，不由道：”此事……“

    正说到此，外头一个宦官匆匆而来。

    弘治皇帝不喜的看了那宦官一眼。

    这个宦官，实在太没有眼色了。

    这个时候，禀奏什么？

    当然，这也怪不得这小宦官，毕竟弘治皇帝曾有过交代，交易所里若是出了什么事，要随时禀告。

    毕竟，这交易所关系重大，不说大半的内帑，都是交易所里的股指维系着，何况任何的动荡，都可能影响国计民生。

    弘治皇帝冷静下来，盯着那宦官。

    宦官道：“陛下，今日交易所……出了一件大事，奴婢觉得事出非常，特来禀报。”

    张升等人，本来刚刚升腾起了希望，却被这宦官打断，难免朝那宦官露出了冷色。

    弘治皇帝也是不悦的盯着他，口里道：“说吧。”

    宦官道：“近来有一个畜牧的新股挂牌，股价极是罕见，只几个时辰，竟从每股十三两银子，到了三十多两银子，奴婢听说，当初他们的本金，不过区区三十万两而已，交易所估值，本就高了，谁料到这一挂牌，竟还暴涨……“

    畜牧……

    弘治皇帝一愣。

    随即……顿时心有些疼。

    暴涨了啊？

    早知如此，宫里也配一些。

    ”三十万银子的本金，现在估值几何？“

    宦官道：”已暴涨了十数倍，将近四百万两了，瞧着这趋势，未来说不准还有上涨的可能。“

    上有所好，自然下有所效。

    现在这宫中上下，谁不懂一些工商的消息。

    “此股何以如此，可有什么蹊跷吗？“

    宦官道：“听说是出了一个养猪的奇人，叫周坦之。“

    周坦之……

    弘治皇帝有一些印象。

    他皱着眉，努力的回忆。

    “此人正是那太傅王鳌的弟子，听说和王公一道养猪，悟出了许多养猪的秘术，他养的猪，实在了得，不但用工的成本低，且出肉率要比其他农户要高的多，现在，百姓们对于肉食的要求，越来越高，说是什么未来的前景广阔，大有可为，因而……才有人花了银子，投产养猪作坊，请了那周坦之去，还听说配了那周坦之，两成的干股。“

    周坦之……王鳌………

    殿中顿时安静了。

    这时，君臣方才回忆起，这周坦之是谁来。

    此人，不就是被罚去养猪的南京礼部尚书吗？

    而他乃是王鳌的弟子。

    王鳌现在确实是在养猪。

    这样说来……

    君臣们面面相觑。

    ”两成啊……”弘治皇帝感慨道：“这可是近百万两的银子，朕命那周坦之养猪，他居然……凭借着养猪，一夜暴富。”

    弘治皇帝神色有点复杂，随即，视线落在了张升的身上：“张卿家，你以为如何？”

    张升一愣：“陛下……这……这……”

    他一时不知该说点什么好。

    你说他们可怜，可是……他们哪里可怜了。

    人家短短数月挣来的财富，抵得上你几个张升一辈子的努力了。

    弘治皇帝大笑道：“有意思，有意思得很，朕上一次见那周坦之的时候，还对他厌恶的很，万万想不到，此人竟也不是省油的灯，众卿这些日子，一定是在腹诽朕，说朕薄情寡义，可是诸位卿家啊，朕可是薄情寡义之人？你们既是要让朕召王卿家来，问一个明白，那么好的很，朕正好，也想问个明白，免得有人说朕的是非，来人，摆驾，朕要亲自去看看王师傅，要当着众卿家的面，问一问王公，他这养猪，到底有什么秘法。”

    张升：“……”

    其余之人，心里也是翻江倒海。

    他们不断的告诫自己，王公怎么会是这样的人，不不不，断然不会，他历来清白，绝无可能。

    弘治皇帝兴致勃勃，王鳌可是清流之首，地位非同凡响，倘若他能养猪，那么…其他的读书人，为何就不能操持别业呢？

    明白了……

    弘治皇帝猛地，有一种醍醐灌顶的感觉。

    难怪方继藩一直都在坚持，不肯就范。

    原来，他竟打了这个盘算。

    便是要让这王师傅，来给天下人做一个表率啊。

    这个小机灵鬼！

    弘治皇帝情绪大好，他极想去看看，顺便也让自己的这些肱骨臣子们，亲眼见见王师傅说什么。

    ………………

    西山。

    一辆奢华的马车，抵达了猪圈。

    下车的人，乃是顾氏。

    顾氏下了车，再看这猪圈时，竟似乎有一种恍若隔世的感觉。

    周坦之正在圈里调着猪食，一见到了顾氏，忙丢了手里的桶子，而后去洗净了手，才匆匆赶来：“你怎么又来了。”

    他不喜顾氏来此，不愿让顾氏看到自己狼狈样子。

    可他上下打量着顾氏，却吓了一跳：“你……你这一身，只怕价值不菲，还有这车马。”

    “夫君。”顾氏喜极而泣，道：“今儿清早就有人来，说是夫君现在身价百万，这百万不是铜钱，是银子。说夫君养猪养成了状元，为了奖励夫君，有一个姓刘的东家，亲自差了人，要让妾身去办一个宅邸的手续，说是他家在新城河北街有几亩的大宅，作价便宜转让给咱们，还说先让妾身暂时住着，不只如此，还差了七八个仆从来，有厨子，有车夫，又说，现在他们极力在想办法，弄来西山书院入学的名额，我们家的两个孩子，从前读过书，都有功底，想要在西山入学，事儿好办，刘家曾在西山书院，捐赠过一个书斋，花了十几万两银子，这个薄面，还是有的。”

    一下子多了这么多，周坦之听得晕乎乎的。

    莫非是那个刘文治？

    可是……这礼也太厚了吧。

    此时，顾氏又道：“妾身听了，也是吓着了，哪里敢轻易要这些东西，只怕这些东西收了，坏了夫君的名节，因而只说，得禀明了夫君再说，那刘家的人便心急火燎的将妾身送来了。夫君，他们还说，这作坊是夫君做主，作坊已经上市，市值增加了十倍，夫君有两成股，现在这身家，也涨了十数倍，将来自是不愁吃穿，有数不尽的荣华富贵，这……这是真的吗？”

    涨了十数倍……

    周坦之又吓了一跳。

    他对交易所的事，也有所耳闻，利用上市，筹募资金，资金这身价，当然是高不可攀，可真正的本意，却是吸入资金，进入更大规模的投产。“

    莫非是说，这三十万两银子的作坊，转眼之间，竟有了三五百万两的市值，自己需拿着如此大的资金，开始养猪？

    这……真是大手笔啊。

    三五百两……

    这在从前，哪怕是国库的银税，也不过如此。

    现在哪怕是通货膨胀，同样的银子，和从前比，当然不值钱了。

    可这并不代表，这是小数目，不……这是天文数字啊。

    他看着顾氏小心翼翼的看着自己的样子。

    一下子，周坦之内心深处，竟是不禁升腾起了一股暖流。

    如此……如此甚好啊。

    坐拥数百万两银子的调配，上百万两纹银的身价，自己的儿子，未来也有了前程，自己的家人也不必寄人篱下了。

    哪怕是整个周家家族，也可沾光。

    周坦之努力的遏制住自己内心的激动，才拼命的点头：“是，是……为夫现在确实是在……养猪，也确实和人合伙，办了作坊，你来……你来……”

    他扯着顾氏的手，从前羞于言齿之事，到了现在，竟是隐隐有些骄傲起来。

    将顾氏拉到了屋舍，这书案上，是堆积如山的文稿，道：“你看看，你看看，这都是为夫这些日子研究出来的心得，如何养猪，猪舍如何搭建，如何护理……这里头，都是大学问啊，那刘东家，是慧眼识珠，他知道，没有为夫，他的事是办不成的，你不必怕，不必怕，这些……统统都是我们应得的，你身上的新衣裳，还有那马车，那宅子，都是我们应得的，这世上，再没有什么比学问更高了。“

    “还有这里……这一篇文章……”周坦之取出一篇文章来，抱在手里，他高兴得要疯了，似乎在此刻，他回到了从前，那个时候，他金榜题名，好不得意：“这一篇文章，叫做《明颂养猪缺失补遗》你晓得缺失补遗是什么意思吧，意思就是，这明颂里头，有一些错误，也有许多的缺失，为夫寻到了这些漏洞，进行修补，这一篇文章，为夫特意送去了周刊，谁晓得，那周刊居然刊载了，还修了书信来，说是……这些斧正的资料，极为有用，不可多得，明颂将在此基础上，进行再版，修改某些错漏，你明白了吗？翠娥，那方继藩，也晓得为夫的厉害，不得不低头了。“

    周坦之激动得颤抖。

    这是何其痛快的事啊。

    …………

    这一章字数比较多。

