    “去死？凭你也配！五大神火之一的黑暗之炎，本皇也想要看一看你究竟如何破解！”

    熊熊的火焰立即点燃，黑暗龙尊和幽骨冥火同一时间爆发出来。在对抗大帝的时候，秦叶意识到了幽骨冥火才是真正的核心。黑暗之炎是杀不死的人，经过充分的认识，秦叶如今算是理解了。

    当幽骨冥火却可以停留在对手的体内，导致对手痛不欲生。虽然未必能够把他们斩杀，但势必会让它们在一段时间保持着剧烈的疼痛。

    两种火焰以极快的速度钻入到了王座大帝的身体之中，而后秦叶主动的离开了这雷电的中央。从远处看着这位皇族的后裔。

    在黑暗之炎的包裹之下，王座大帝身上的蟒袍也是熊熊燃烧。下一刻他便脱掉了蟒袍，抵御着火焰。不得不说，王座大帝真的厉害，他竟然有办法让黑暗之炎从本体上剥离出来，而且自身看起来完好无损。这和其他人的断臂，自残比起来还是高明了许多。

    “外表看起来很老，身体倒是嫩的很！”

    秦叶看着王座大帝的身体并没有想象之中的那样老态龙钟。自身的线条竟然和成年人没有什么太大的分别，看来平日里的修炼与保养做的还是非常的到位。

    “你，真是恶心！”

    赵梦冰也是到了秦叶的身边，她的右肩出现殷红的血迹。听着秦叶称赞王座大帝皮肤白暂，她仿佛愤怒的对秦叶说着。

    “大小姐，你又因我而受伤了！”

    秦叶看着大小姐受伤的左肩，他的语气非常的温柔。刚刚大小姐的一切他都看在眼里。以大小姐的修为完全能够躲开王座大帝的招数。

    只是大小姐为了追赶时间，以最最快的速度接近自己。因而对于王座大帝的那一招根本没有任何的闪避，完全依靠凤凰状态承受了一击。好在凤凰状态的肉身比起人类要强悍数十倍，这才没有让大小姐不至于没有任何战斗力。

    “不要你管，淫贼我们联手杀了他！”

    大小姐傲娇的把脸瞥向一边，她似乎并不领秦叶的情。但是她后面的一句话却带着深深的关切，她意识到了这个王座大帝必须要除掉，而秦叶未必能够单独解决掉对手。

    “伤了大小姐确实应该除掉！”

    秦叶点了点头，他看着依旧坐在王座之上的大帝，将注意力也是落到了下方的龙椅上。这一把龙椅绝得非常的不凡，王座大帝的实力或许和这一把龙椅有着很大的联系。

    中了幽骨冥火也并没有看见他身体有什么过于明显的变化。

    “秦叶，本帝小看你了。本帝收回对你的轻视，接下来拿出真正的实力与你一战！”

    王座大帝终于认真起来，刚刚对他而言的确是非常的危险，差一点就被秦叶给干掉了。多亏了下方的龙椅才幸免于难。他庆幸的同时也要斩杀掉秦叶，秦叶的强大已经远远超出他的预料之外。如果不动用全力，今日怕是难以收场。

    “王座大帝，朕并不想要与你一战。杀了你对本皇来说也没有任何的好处。你不是一心想要继承夏柳人皇的道统，成为新一任人皇吗？本皇倒是可以给你这个机会！”

    秦叶话锋一转，他已经知晓了王座大帝的深浅。自己就算斗不过他，但是加上大小姐，对方绝对会处于下风。

    但是下风归下风，这不代表他就能够抹杀掉王座大帝。斩杀三十六帝中的一位，实在是太难了。同时中了两种神火，都安然无恙。这种敌人如果头脑清醒，杀掉几乎是不可能的。

    “少在那里惺惺作态，秦叶今日你如此羞辱于我你必须要死！”

    王座大帝看着秦叶的姿态，误以为他得势后想要好好羞辱自己，动了肝火的他打算再度对秦叶出手。

    “王座大帝，你应该冷静一些。本皇找你来绝对不会为了打架的，如果想要打架，本皇完全可以让夏侯天阳以及人皇岛的那些强者来对你出手。“

    ”你王座大帝虽然强大，但浑身是铁又能捻几颗钉？在他们的动手下，你绝对会死无全尸，这点本皇可以保证……”

    秦叶平静地看着王座大帝，他也想要感受一下眼前的王座大帝城府究竟有多深。这个时候秦叶需要一个城府深的人才能够为他所用。

    若是头脑简单，大愚若智的人物被他拿来也不过是沦为他人的笑柄。在朝堂之上起不到任何的作用。

    “人皇后裔，宁可站着死，绝不跪着生……”

    王座大帝又想起了昔日祖上的那一套教诲，但是他的逐渐冷静了下来，并没有对秦叶出手。

    秦叶说的很有道理，他独自来找自己究竟是为了什么？打斗的概率很小，哪有人皇主动出手，满世界打架？而且夏侯天阳等面孔都没有出现。

    这几个年轻人显然都是秦叶的朋友。秦叶为何会带这一群人来找自己？而且找自己究竟为了什么？一连串的问题都在王座大帝的脑海之中。

    “那是懦夫的行为，真正的人皇后代就应该卧薪尝胆，学古时候的越王勾践，有朝一日能够翻身杀回去，夺回自己的江山。自杀不过是一时之快，而且之后啥也没有了。万载江山才会被人称之为真正的英雄……”

    秦叶对着王座大帝说起了卧薪尝胆的典故，对于越王勾践这样的人他虽然并不喜欢。但对方成功还是令人无比敬佩。

    “你到底想要说什么？”王座大帝阴沉着脸，对秦叶询问道。

    “王座大帝，你应该查过朕的资料。知晓朕对于天下的权利并不感冒。如今三皇鼎立，如果说谁最不想但这个人皇，那个人便是非我莫属。”

    “只是昔日我误入人皇岛，先皇将一切大事托付给我。为了不辜负他的期望，我只能够扛起人皇这个重任，长孙无崖，夏侯天阳等人因此才会效忠于我……”

    秦叶开始了自己的节奏，接下来便是给王座大帝洗.脑。平静下来的王座大帝对于秦叶的话半信半疑，但秦叶说话的时候他还是平静的听着。

    “我身边这位是天机阁的圣女，她知晓了你的下落。本皇这才亲自赶来，想要和你做一笔交易。如果王座大帝有兴趣，朕便可以完成你心中的霸业。倘若王座大帝想要乱世中找到一处清静之地，专心避过那就当朕什么话也没有说……”

    秦叶给王座大帝出了一道选择题，接下来的事情让王座大帝独自做出选择。丢下这一句话他开始催动自身的法力，给大小姐疗伤。

    “你会把人皇之位拱手让给我？就算是死我都不会相信。”

    王座大帝并没有直接回应秦叶的问题，从这一句话秦叶也能看得出他是一个聪明人。

    “虽然不能直接给你，但却可以给你一个机会。”秦叶亦是开口说着。

    “不妨说出来听听，说得好今日我放你离去，说的不好你们谁都别走！”

    王座大帝依旧在装腔作势，然而在他内心之中也知晓自己想要留下秦叶，绝对是非常困难的一件事情。

    “朕把你带到朝堂之上，给你一个王爷官职。在朝中你可以随意扩张自己的力量。朕不瞒你说，接下来还有十三个城池的所有修士进入到大周神朝，数万万修士进入到朝堂之上，其势力你可以想想……”

    秦叶留给了王座大帝一个遐想的空间，聪明的王座大帝自然从中汲取到了重要的东西。

    王座大帝和秦叶，光迹，刘春等人的最大差距不是没有玄神的庇佑，而是手中缺少可以使用的人。

    天下间的玄神数量虽然不是很多，但也不在少数。包括昊天府在内，都有玄神坐镇。但昊天府为何会选择依附于殷华书院？

    这便是说明了玄神并不能够起绝对性的作用，真正的作用还是要看手中是否有足够的人马。

    “你的意思是给我大量的人手，帮助我成功取得皇位？”王座大帝反应过来，他有些不大自信的对秦叶说了一句。

    王座大帝嗅到了一丝圈套的气息，但同时也感受到了这是一个巨大的机会。

    “并不完全对，对本皇来说你并不是唯一考虑的对象。人皇之位本帝也有其余的人选，算上你一共是两位人皇的候选人。”

    秦叶郑重地说着，他的这一句话让周围的人全都听傻了。秦叶刚刚登基，就着手寻找人皇的候选人，这也太扯了吧？

    不过这句话是从秦叶口中说出来的，其余人也不敢有任何的反驳。

    “这一句话本帝倒是很不明白，既然你已经有了人皇的人选，为何还要寻找本帝？”

    王座大帝说出了他心中的疑惑。这会的他完全陷入到了秦叶的节奏之中，而且还是越来越远。

    “因为本皇没有能力统一天下！”

    秦叶的这一句话犹如一颗重磅**，不单单让王座大帝等人愣了。包括岸影，赵梦冰，龙醉薇等人也是听傻了。秦叶居然亲口说出这一句话，这意味着什么？

    “因为本皇能力有限，并没有办法真正统一天下。因此才想到了寻找一个人皇的接班人，让他完成本皇的意向……”

