    “我也不知道你的神经元什么时候可以连通，一旦连通就会很痛，你的手最好不要动，如果动得太厉害，我就只能把你绑起来。”

    “放心，不会。”

    得到战黎川的回应后，景仟就开始将灵泉水通过针尖一点点的注入到战黎川体内。与此同时她也使用了一股元气，将水变成水蒸气，通过脊椎神经慢慢涌入。

    气体刚刚涌入便受到了一股巨大的阻力，景仟也不着急，继续加大元气的释放力度，将灵泉水的涌入速度变快。

    虽然只是水蒸气，可这直接上最锋利的绝对不是刀，而是水。

    只要把水压加大到一定程度，钢筋都能切开。

    虽然她的元气绝对没有办法达到那样的程度，但战黎川的脊椎也不是钢筋啊。

    在外人看来，景仟的银针只是扎入到了战黎川的背脊里，景仟只是用手握着银针，都不是那种通电的，这样的针灸在一旁的两名护士看来，根本就不可能恢复神经。

    但只有红戮知道，老大的一手针灸术，跟外面的那些大师级别的针灸术完全不同。

    因为老大的身上蕴含着一股淳厚的力道。

    这也是很多手术只能由老大做的原因。

    当然，之前老大对董悦彤还很好的时候，教了她练气的入门，所以董悦彤也拥有跟老大一样的力道。这也是为什么董悦彤扬言可以帮助战黎川的原因。

    但老大跟董悦彤的实力还是天壤之别。

    景仟不停地轻轻扭动银针，让针头的孔对向战黎川脊椎内部的不同方向。

    三分钟后，突然有一股气冲破了那层厚重的堵塞，一鼓作气地冲了下去，几乎是直接冲过底端胸椎。

    手术台上战黎川被放在身体两侧的手在这一刻突然握紧成拳，太阳穴一股青筋直接爆起，但却并没有吭一声。

    景仟感受到了战黎川的变化，看了他一眼，却见对方的头并没有抬一下，身体也没有动。

    将目光移下，看到那紧握成拳的手时，心里面莫名的不是滋味。

    “痛的话可以叫出来。”

    景仟把针从战黎川背部抽了出来。

    这一刻，战黎川竟然感觉到了针从他身体抽出的轻微刺感。

    “我没事，完全可以坚持，你放心手术就好。”

    景仟没有说话，她从保温箱里面将刚才从负三楼拿到的药剂拿出来，用针抽出一些，然后将其注入到战黎川的脊椎内。

    蒸气通过脊柱的疼痛的确是难以形容，可是那极致的疼痛之后就没有了太大的痛感。倒是这针药被注入进去之后，战黎川便感觉到了一股透彻心扉的冰凉。

    这种冰凉几乎贯穿了他的颈部和脑部，然后正在一丁点一丁点地渗透到腰部的感觉。

    战黎川知道，他的身体好像是通了。

    “有点凉，暂时忍一下，如果不出意外，这种药可以减少疼痛感。”

    果然，过了一会儿后，那种冰凉的感觉不在，转而是整个背部都变得异常暖和。

    “有没有很暖的感觉？”景仟问道。

