    话说完，脚步一站定，双手负于身后，似乎没感觉到此时紧张沉重的气氛，面带爽朗的笑容，目光扫视一圈，一一跟众人打着招呼。

    如同看到了一群老朋友一般。

    看到圣僧、庞斑、思汉飞这几位相熟的朋友，更是双手抬起一抱拳，熟悉的笑道：“庞兄、思兄、圣僧、诸葛兄、我们又见面了。”

    顿了下，又对其他人自来熟的笑道：“各位朋友、李某见过诸位。”

    话音落下，坦然自若的面对十几道各有意味的眼神，正是独自离开黑龙寨的李道强。

    “李兄、你来此是何意？”思汉飞皱着眉、率先说道。

    李道强闻言轻叹一声，正色道：“思兄、庞兄，这次真的是得罪了。

    但你们是清楚李某的，李某绝没有故意与你们为敌的想法。

    只是拿人钱财、替人消灾，他们给的太多了，李某身为强盗、一寨之主，也是没有办法，只能同意。”

    顿时，在场十几位绝世强者，大部分的脸色露出了一抹古怪之意。

    威震天下的李道强，居然这么一本正经、坦然自若的说钱财之事。

    为了区区钱财而愿意与庞斑交手。

    简直就是匪夷所思。

    而偏偏他们却感觉对方没有说谎。

    他真的就是为了钱财。

    为了钱财，还真是什么都愿意做吗？

    这个念头在他们心中升起，这个说法早有传闻，但聪明人总是会各种质疑，不会轻信。

    现在，大部分人都是第一次有点相信了。

    起码他们确定了一件事，李道强的确是爱财。

    极为爱财。

    思汉飞眼神冷了下，还是控制住了情绪，没有言语。

    “李寨主，不知宋廷给了多少？”忽必烈朗声问道，王者之风依旧。

    李道强没有半点犹豫就说了出来价格：“拦住庞兄，就是一亿两银子，打败的话，还能加两千万两银子。”

    不少人眉头一跳，这个价格、还真是、挺多。

    虽然到了他们这个层次，不会缺钱，也不怎么看重钱，但却也得承认，钱多到了一定程度的话，真的很有用。

    为了这个价格出手，倒也有几分说得过去。

    当然，到了李道强、庞斑这个层次，钱财真的只是小事。

    重要的还是他们的实力。

    那个层次的实力，赤裸裸与钱财牵扯到一起，还是让他们感觉有些怪异、别扭。

    沉吟了下，忽必烈郑重道：“李寨主，我有一个交易、不知李寨主愿不愿意做？”

    “忽兄尽管直说。”李道强目光微亮、感兴趣的说道。

    “王重阳、赵磐、诸葛正我、宋缺四人，只要李兄能够杀了任何一人，都有一亿两银子奉上。”忽必烈沉声道。

    顿时，王重阳几人脸色微变，甚至赵姓强者、也就是赵磐眼中还有戒备之意闪过。

    李道强眼睛眨了下，似乎有些惊喜心动，犹豫了下、无奈的轻叹一声道：“忽兄，王真人他们雇佣李某出手对付你们，事到临头，你现在却出价让李某对付他们。

    你的价格虽然不错，但如果答应了你，岂不是坏了自身的名声信誉？”

    “李兄不必担心名声信誉，两笔交易其实并不冲突，你可以出手拦住魔师，也可以出手杀王重阳等人。

    只是先后顺序改变了下而已，没有什么。”忽必烈自然的笑道。

    王重阳看着忽必烈冷哼一声。

    忽必烈没有在意，李道强仿佛也不在意，似是心动道：“忽兄的意思是这笔交易什么时候都能进行？”

    “自然。”忽必烈点了下头。

    李道强又眨了下眼，哈哈笑道：“好，这笔交易李某记住了，以后如果有机会，绝不会拒绝。”

    “现在的机会，不就很好吗？”忽必烈目光意味深长的扫了眼王重阳等人。

    “哎，现在的机会的确不错，不过李某生平做生意，最重信誉。

    还是将这个交易做完再说吧。”李道强轻叹声，认真说道。

    “李兄可是觉得价钱不合适？我们还可以再商量。”忽必烈眉头微皱，郑重道。

    李道强看着那满脸写着我能加钱、我有钱的样子。

    心里一阵郁闷。

    可惜了。

    信誉什么的，加钱当然是可以突破的。

    但他不想啊。

    那就没办法了。

    当即一本正经道：“忽兄、不必再多言，对于李某来说，信誉才是最重要的。”

    忽必烈心里自然一点不信，正准备再加钱时。

    “哈哈哈。”

    忽然，庞斑朗声大笑起来，声音中一股兴奋期待之意毫不掩饰。

    当笑声落下，庞斑有些邪异的英俊面容上，浮现出明显期待、欲欲跃试的战意，看着李道强真诚笑道：“李兄到来、虽然出乎意料，但庞某却是当真欣喜。”

    忽必烈心中一叹，刚刚庞斑为了大局、暂时忍耐了一下。

    现在，却是阻止不了了。

    心里渐渐沉重起来。

    他对庞斑很有信心，可李道强也绝不是简单人物，万一·····

    此时，已经没人去在乎忽必烈的想法。

    庞斑声音未落，众人目光就紧紧盯向了他，各种思绪闪烁，其中还有惊疑不定。

    庞斑居然想要与李道强一战！

    他想做什么？

    李道强也看向庞斑，心里若有所思，面上则是如常笑道：“看来庞兄对上次未能一战，还是心有遗憾啊。”

    “正是。”庞斑双眼中闪耀着奇异的精芒，“当日未能一战，一直在庞某心中留有遗憾，今日正好弥补这个遗憾。”

    “哈哈，我看不仅如此吧。”李道强好似随口大笑道。

    庞斑毫不犹豫、坦然的略一点头，带着笑容正色道：“到了庞某这个地步，已然达到了一种极限。

    而想要打破这个极限，一位强大的对手，是庞某所需。

    普天之下，绝世强者中能做庞某对手的，太少太少。

    当日一见李兄，庞某心中便不胜欢喜，可惜因有要事耽误。

    这一次，实乃天时地利人和皆俱。”

    话音回荡间，庞斑身上的战意越发汹涌澎湃，再没有任何遮掩，气机紧紧锁定了李道强。

    （睡觉睡觉。）

    ······

