    林浩俯瞰着这群人，冰冷的声音带着审判说道：“所有练武的人，必须参加国境守卫十年！”

    “所有孩童，跟随母亲，一起分部到全国各处。

    所有18岁以上的男人，都要去边疆镇守数年！退伍之后，需要再度报备！”

    “……”君无悔听到林浩这样说之后，松了一口气，而后也是跟着说道：“今日霸刀门就此除名！心中若有不忿者，可以自裁当场！天下是和平的年代，觉得不公者，只能如此！”

    两个人简单地把最终处理方案说出来，其实林浩本想着全部镇压下来，关押起来，但是看了看在场的人，那愤怒、不甘、怨毒的眼神中，带着对活着的憧憬，对生命的敬畏，而且其中也有很多干净的眼神，没有市侩，没有贪婪，没有杂质……“谢谢！”

    霸无挣扎了一下，喷血说道，最终呜咽离世，一个先天宗师后期，就此陨落……君无悔看着当场的武者，这群人里面，还有很多人，心中满是怨念，君无悔笑了笑，以着肉眼难以寻觅的速度腾空而起，俯瞰着这一群心中怀着灭门之仇的人，震撼人心的声音开口：“我知道你们其中肯定有很多人心里面满是愤怒，但是这种仇恨，对我们来说，其实什么都不是！“你们这群人之中，肯定有人事后还会报复我们！不过，我在此就简单地说一句，我们的实力！在先天宗师之上，你们霸刀门举一门之力，二百年余才造就一个先天宗师初期，而且还是弱不经风的先天宗师，如果在场的人认为，未来可以超越我们，那个时候可以上门套要一个说话，若是对一些平凡人使用武者之力，那么不好意思，今日对霸刀门的惩罚，或许那一日要重新提议！”

    林浩也是说道：“心中有不平者，要是以后觉得自己可以手刃我们，随时欢迎前来讨要一个说法，若是跟君兄说的那样，对平常人下手，那么不好意思，今日霸刀门内，有一个算一个的武者，或者还有平常人，需要承受我们的怒火！”

    林浩看着他们，若不是觉得他们都是华夏人，要是这些都是东瀛人，林浩真的不会给他们任何机会，非我族类，其心必异，可这都是跟他一个族类的人……“不敢……”霸月急忙说道，同时心中翻腾倒海，在先天宗师之上，在那个传说中的境界里，怪不得，怪不得可以轻而易举的把太上长老制服，传说中的境界不是飞升境界吗？

    而且不是说，整个武道界都没有先天宗师之上的超级武者嘛？

    怎么如今眼前如此年轻的人，是超越先天宗师之上的强者……这一瞬间，无数武者绝望，他们一生的目标，就是晋级先天宗师，可是如今对方二人都是先天宗师之上，何为先天宗师之上？

    那都是他们想都不敢想的存在……绝望，深深的绝望，烙印在心底，在那一块仇恨之上，把仇恨全部覆盖，是冰冷冷的绝望……他们双目失神，看着林浩跟君无悔，无尽的绝望，让的眼神涣散，目光空洞……林浩看着那边跟霸月，吩咐道：“本来还想废了你们两个，不过我想了想，这么多人总需要有人管理，你们就当是管理者！“安排他们的事宜，就交由你来跟交接的部门配合，一旦有人逃离，我拿你们两个是问！若是情况严重，我会选择在你们之中，以故意放走犯人为由，当场毙命！”

    君无悔紧接着也说了一句：“当然安排好了他们之后，你还需要听从我的一些安排，武道界还有很多事情。

    “解散霸刀门只是开始，未来会有更多的门派跟你们一样，会从此在人间消散。”

    这一句话出来，所有的人都看向君无悔，无数人在心头发问，好似在说：我们被灭，不是因为得罪了你们吗？

    怎么听你这句话的意思是，要清洗整个武道界啊？

    所以我们这不是无妄之灾？

    而是正好在你们制定的计划之内，触碰到了眉头，打了一个头阵？

    看着一个个疑惑的眼神，林浩直接捏死了霸双之后，便不再说话，这些事情君无悔处理起来比较得心应手，自己不太喜欢这样的事情。

    霸双惨死当场，终于不再喷血，霸山看到霸双死了，一时间心脏绞痛，难以接受，也是追随而去，一时间整个霸刀门底蕴去除了十之七八，就算林浩他们不来，假以时日，霸刀门也会就此没落，渐渐跟世俗接轨，但是又有可能因为他们这些人会武功，会惹出很多事端，还不如让林浩跟君无悔他们安排的好……“武道式微，神藏渐无。

    实力者组织会在未来全部露头，有的知道自己在追寻什么，有的不知道自己在追寻什么，但是在那一场巅峰聚会之后，很多强者会陨落。

    “这个时候，以前的先天宗师初期，或者刚刚晋级的先天宗师会站出来当领头人！如果更加的恐怖的是，先天宗师所剩无几，到时候由一些武者领头，那样的局面，不是我想要看见的！毕竟没了顶部人的束缚，谁也不知道，最终会发生什么，所以何不如由我们自己肃清，给你们一个好的归宿，也好比最终被大世降临，人人自危，面对更加严峻的生活好。”

    君无悔诚恳的说道，面对一条条自己种族鲜活的生命，君无悔都是无比认真对待的，这是军人、这是战士，这是信仰、这是理念。

    在场的人认真听着，很多人不懂，但是在场的武者有些懂了，尤其是年长的一些人，听闻起来有些后怕，想到被大世管辖，他们将会接受无情的调配，甚至有些人追踪案底，处罚力度会是十倍之上！尤其是不小心听闻过明禁武事件的人，更是骇然，纷纷都开始有些感激林浩君无悔……不过都没有开口。

    聂小海看着林浩跟君无悔，紧紧的搂着自己的姑姑…… 

