    他哪里女相了？

    这分明是装可怜博同情的苦肉计！

    师父这等耿直的脾气，还真是……

    盛鸿心里默默腹诽，口中迅速应道：“多谢师父教导。”然后，一脸感动孺慕：“这世上，唯有师父真心为我着想，待我最好。”

    这马屁拍的，实在太肉麻了！

    廉夫子神色不变，沉声道：“我只你这么一个亲传弟子，自然要处处为你考虑。行了，你也不必阿谀奉承了。堂堂皇子，如此作态，岂不令人耻笑？”

    耻笑不耻笑的，不算什么啦！

    做人呢，有时候得要脸，有时候不要也无妨。

    三言两语就将师父哄好的盛鸿心中颇为自得，面上却半点不露，正色道：“弟子句句出自真心，绝不是阿谀奉承。”

    廉夫子的目中终于闪过一丝笑意，语气也温和了许多：“我们师徒说话，不必这般拘谨。”

    然后，关切地问道：“听闻当日皇上遇刺，你为皇上挡了一箭，所以才受此重伤。此事到底是怎么回事？”

    盛鸿一脸无奈：“当日忽然冒出一支冷箭来，我离父皇最近，根本无暇反应，只能以身挡箭。当时十分凶险，万幸明曦就在身旁，及时为我拔出箭，随身又带了止血药粉，为我止血。”

    “当时，我以为自己即将丧命，一心想着护住母妃的性命。这才向父皇吐露实情。”

    “还好我福大命大，并无性命之忧。只是，伤势太重，不能挪动，只得留在山间养伤。令师父忧心牵挂，都是弟子之错。”

    廉夫子心软嘴硬，立刻道：“我生你的气，也没怎么忧心牵挂。”

    盛鸿心里暗暗好笑，也不说穿，顺着廉夫子的话音说道：“师父现在不生气了吧！”

    廉夫子一脸勉强：“罢了，你既不是成心欺瞒，还愿继续认我做师父，我也懒得和你计较了。”

    ……

    欺骗师父之事算是告一段落。

    廉夫子又问起了赐婚之事：“昨日皇后娘娘下旨赐婚，谢府已接了凤旨，你和明曦也该知道赐婚之事了吧！”

    一提亲事，盛鸿顿时咧嘴而笑：“当然知道。昨日母后便派人送了口信来。”

    凤旨一下，便如尘埃落定。

    盛鸿心里别提多美了。

    既解了自己的身份之危，又解了谢明曦的困境。此次春猎，他毫无疑问是最大赢家！

    唯一令他头痛的，就是谢明曦至今还不肯理他。

    “明曦一直在生我的气，每日虽在我身边，却从不理我。”盛鸿继续扮可怜博同情：“师父替弟子说说情吧！”

    廉夫子横了盛鸿一眼：“亏你有脸让我说情！明曦生气也是理所应当！若是有哪个男子敢这般骗我，我早拿刀剁了他！”

    盛鸿：“……”

    他是不是该庆幸谢明曦还算冷静理智？

    “不过，因此事成就了你们两人的亲事姻缘，倒也是桩好事。”廉夫子就事论事：“明曦虽然出众，到底是庶女出身，论家世，委实不够做皇子妃。”

    如今有凤旨赐婚，倒是风光又体面。

    盛鸿对建文帝曾有过的龌龊心思绝口不提，只笑道：“我早已认定了她为妻。若论出身，我也是庶出，和她正相配。”

    廉夫子神色怪异地看了盛鸿一眼：“你十一岁入学，自进莲池书院开始，便和谢明曦同食同寝。莫非，你从那时就打起了她的主意？”

    盛鸿露出一抹羞涩的少年笑容：“让师傅见笑了。”

    廉夫子：“……”

    廉夫子抽了抽嘴角，由衷叹道：“还好我没遇过你这般厚颜无耻的，不然，我定忍不住拿刀剁了你！”

    盛鸿：“……”

    师父你对拿刀剁人到底有多大的执念啊！

    ……

    夜里，盛鸿做了噩梦。

    梦中，他对着谢明曦深情款款地一诉情衷。

    谢明曦静静地听着，冲他展颜，微微一笑。他心花怒放，激动不已地上前，想亲一亲她的俏脸。

    就在靠近的刹那，谢明曦骤然冷了脸，目中闪出寒光，手中不知为何多了一把刀……

    然后，盛鸿就被惊醒了。

    被吓出了一身的冷汗！

    都怪廉夫子。总在他耳边念叨“拿刀剁了你”，结果他就做了这样的噩梦！

    帐篷里留了宫灯，一睁眼便是一片柔和的昏黄。然后，一张熟悉的俏脸映入眼帘。

    是谢明曦！

    他伤势重，白日晚上都离不得人，谢明曦吩咐太医白日照顾，到了晚上，谢明曦便一直守在帐篷里。

    两人是未婚夫妻，谢明曦又是奉了帝后之命留下照顾他，朝夕相对，也无人闲言碎语。本该是增进培养感情的大好良机。可惜，谢明曦怒气未消，这么多天了，都没和他说过一句话。

    盛鸿刚做了噩梦，惊魂未定，颇有些委屈地看着谢明曦：“明曦，我做噩梦了！”

    谢明曦淡淡瞥了他一眼，拿起干净的帕子，为他拭去额上的汗珠。

    然后，又不理他了。

    盛鸿心里又甜又苦。

    甜的是谢明曦总是在意他的，不然，不会这样守着他。苦的是谢明曦还在气头上，而且半点没有消气的迹象。

    寂静的深夜，山间也格外宁静。偶尔听见一声鸟鸣。

    盛鸿的轻叹自怜声响起：“明曦，我梦见你手中拿刀，冲我扑了过来。你也太狠心了！竟在梦里对我这般狠心，要拿刀剁了我。”

    没等谢明曦冷眼相对，盛鸿又厚颜笑道：“我就是随口说说。我知道，你再生我的气，也绝舍不得这般对我。”

    以前盛鸿扮作六公主的时候，一副清冷少言的模样，到了私下和谢明曦独处时，话才稍稍多一些……

    身怀众多不能为人道的秘密，自要谨慎小心。

    现在嘛，就没那么多困扰了。

    谢明曦不理他，他也不介意，兴致勃勃地说了下去：“明曦，我现在受着重伤，动弹不得。这张床榻也大得很。不如你一并睡到床榻上来……”

    话没说完，谢明曦手中便多了一把匕首。

    寒光闪闪，锋利无匹。

    谢明曦漫不经心地挥了挥匕首。

    盛鸿立刻闭上嘴。

    ……