    ，(首字母+org点co)！

    “秦风，你没有想到吧，为了帮火舞妹妹战胜你，为了洗刷先前的耻辱，我们组合成了新的炽火学院！”

    风笑天看着秦风，目光阴冷的说道。

    这一次，他一定要将秦风狠狠地踩在脚下！

    火舞妹妹是他的！

    秦风，必须败，他要洗刷一切耻辱！

    “风笑天，上次被揍还不够，这次又要把脸凑上来给我们风哥揍？有的人啊，就是贱，实在是没有办法。”

    旁边，胖子带着颇有深意的笑容说道。

    “没错没错，看得出你喜欢火舞吧，居然连决赛名额都可以放弃，我真为你们神风学院的人感到悲哀，这是碰上了一个什么样的队长。”

    奥斯卡也在一旁添油加醋。

    刹那，史莱克学院一阵嗤笑弥漫。

    就连周围的观众都跟着起哄了。

    “少挑拨离间，我们是为何最终的胜利！”

    风笑天冰冷的说道。

    “最终的胜利？这句话说出来我怕你自己都不信吧？你这为了追个妹子，放弃整个学院的荣誉，我们史莱克学院以你们为耻！！！”

    奥斯卡做了一个鬼脸，一脸嘲讽的姿态说道。

    “只许红裤衩放火还不允许风笑天点灯啊？红裤衩学院，你们特么太不要碧莲了吧！”

    “没错没错，这位兄嘚讲得对，你们史莱克队长红裤衩为了泡天水学院队长故意放水睡懒觉不起床，还不允许风笑天为了泡炽火学院副队长入赘炽火学院？”

    “卧槽，这位课代表兄弟，这发生了什么事情，来说说！！”

    ……

    刹那，整个场上一股歪风再度浮现。

    似乎比赛都没有讨论这一股歪风有趣了。

    “大姐，他们说的这些是什么意思？难不成你真的跟那个红裤衩那个那个了？？”

    天水学院这边，凌乱了！！

    她们恍然想起，刚刚大姐说的那一番话。

    好像是在说，史莱克学院是故意的！

    这老话说得好，苍蝇不叮无缝蛋，好端端的为什么有这些话传出来？！

    这肯定是被人发现了什么啊！

    “啊？？”

    水冰儿一脸发愣。

    这怎么好端端的扯到自己身上了。

    “姐~，你不会真跟我抢男神吧。”

    水月儿大眼睛中掠过一道戏谑之色。

    姐姐可从未谈过男朋友。

    像男神这么棒的男人，其实姐姐喜欢也正常的嘛。

    大不了她们……

    “你这死丫头，在想什么呢，我中午的时候就质问了一下他为什么放鸽子，可能是被谁看到了！”

    水冰儿小脸中透着尴尬之色。

    “不对吧大姐，这些观众好像在说，你追着红裤衩挽着他的手，一脸撒娇卖萌的姿态。”

    一名耳朵较好的天水学院学员言道。

    “当时他是吃完了，准备要走，我是问清楚真相！！”

    水冰儿感觉，要再这么说下去，就成自己献身了！！

    真是三人成虎，这都传成什么样了。

    真是感觉头疼。

    而与之头疼的还有秦风。

    他这是躺着也中枪啊！

    “风哥，你不会跟水冰儿真的有一腿吧？！”

    只看到奥斯卡对着问道。

    “羡慕！除了羡慕我不知道说什么！！”

    一旁，胖子感觉自己被全世界遗弃了。

    风哥，为什么这么多妹纸！！

    “我特么掐死你，劳资所有时间都是跟你们在一起的，什么时候跟水冰儿有一腿了！”

    秦风差点想掐死奥斯卡，这扯着扯着，怎么全给扯到自己身上了！

    “风哥，这莫非就是你昨晚把我炸中毒昏迷到一个小时前才醒的原因？其心歹毒啊！！”

    一旁，唐三嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    当然，他这是故意坑秦风呢，谁叫他昨晚坑自己。

    风哥跟天水学院的水冰儿肯定没有什么关系，估计是水冰儿质问风哥，恰好被周围人看到了。

    然后就添油加醋的说了一番。

    “卧槽？是兄弟就来互砍？”

    秦风震惊了，小三也加入了污蔑的队伍！

    对方在整个史莱克学院中，话语在别人看来，那是相当的有真实性。

    于是乎，秦风解释不清了。

    沉默，不做任何回复。

    他说任他说，我心静似灯中火。

    “咳咳，请双方选手各就各位！”

    兜兜见状，觉得再这么讨论下去，这就成聊八卦了。

    虽然她很想听。

    但是作为一个主持人，是有职业操守的！

    听了一两分钟，已经足够了！

    就这样，周围再一次沉静了下来！

    “秦风！你过分！！”

    另一旁，一直憋着许久的火舞爆发了！

    她哪一点比不上水冰儿？！

    “我过分？？”

    秦风十二脸懵逼。

    自己怎么又过分了？！

    “你就是过分，不然为什么还是一个魂环？！”

    火舞一脸怨妇怒的盯着秦风。

    她总不能说，你为何跟水冰儿约会不跟她火舞约会！

    她火舞难道就比水冰儿差吗？

    “大姐，你好像又多了一个对手。”

    上方，水月儿一脸笑吟吟的说道。

    是个女的都能感受到，这是浓浓的醋味。

    “你这丫头，到底在想什么，我都说了我们没有关系！”

    水冰儿作势要打水月儿的模样。

    “呜呜呜，姐姐变了，之前从不打人的，现在居然为了一个男的打我，大不了不跟你一人一半了还不行吗？我只要三分之一的男神。”

    水月儿一脸哭诉的姿态。

    “三分之一？一个人怎么分三分之一？”

    水冰儿有些发愣。

    “那姐姐答应给我一半了，耶，真是太好了！！”

    一下阴雨一下晴天。

    水月儿一脸欢腾。

    然而一旁的水冰儿直接翻了一个白眼。

    这真的是亲妹妹吗？

    ……

    下方，炽火学院。

    “火舞妹妹，没事，我们一会儿联手将他击败，将他打得满地找牙，让他继续装！”

    看着秦风的身旁，依旧是一个黑色的魂环缭绕，风笑天双眸掠过一道寒芒。

    居然敢这样鄙视他们炽火学院，难道他们新炽火学院，还不配他施展全力？！

    简直过分至极！

    他相信，只要他风笑天帮火舞妹妹出这一口气，相信火舞妹妹一定会答应成为他女朋友的。

    而这一战，他们有秘密武器！

    一定能胜！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

