    月色皎白，自窗户洒落进小屋。

    有灰尘在光束中飞舞。

    此时的江原，脸色涨红，胸膛高高鼓起，目光静静落在赵芳蓉身上。

    “呼！”

    俄顷。

    江原长长吐出一口气，这口气，吐了足足三分钟，脸色才恢复正常颜色，鼓起的胸膛也平息下来。

    记名弟子就是待遇优渥，有一间单独的小院，平素里可以在院中练功，不用担忧惊扰到旁人。

    所以，江原和赵芳蓉的搏杀，无人知晓。

    “好痛！不愧是一流高手，就算是重伤状态，加上突袭，也让我的身体受到了高强度的损伤。”

    全身松弛下来，江原的脸顿时露出一张痛苦面具。

    力的作用是相互的，江原现在全身筋骨肌肉都剧痛无比。哪怕是撞在赵芳蓉前面，有两个缓冲之处，还是很痛。

    白日里遇见赵芳蓉和她的同伴，就给江原非常大的压力。

    江原是内劲巅峰，能给江原压力的，定然是一流高手。

    所以，哪怕对方重伤了，江原也不敢有丝毫轻视，一出手，就全力以赴，将身体中所有的劲力都在一瞬间爆发。

    如此，便可一击毙敌。

    如若失败，躺在地上的那个，就是他了。

    看来，他赌赢了！

    “赢了！接下来，就是喜闻乐见的摸尸环节了！”江原收起痛苦面具，目光中隐隐有些期待。

    “她背上的那个大手印，应该是城主府宗师的手笔？！前朝余孽，到底是为了什么，频繁闯城主府？不过现在看来，还是城主府略胜一筹，前朝余孽没有讨到好，以致于逃命，四处躲避。躲到我这里，也是个巧合吧？！”

    江原思索着，来到赵芳蓉身前，蹲下。

    赵芳蓉的眼睛睁得大大的，像是在怒视江原。

    “死者为大，且瞑目吧！你杀我，我杀你，没有什么不甘心的。”

    江原说着，伸出手，抹过赵芳蓉的眼睛，赵芳蓉瞬间死得很安详。

    他来到这个世界两年，今晚还是第一次杀人，但是心中没有负罪感，因他知道，赵芳蓉肯定会杀他的，前朝余孽的作风，从来不会将他们这种普通人的性命放在眼里。

    就算自己帮赵芳蓉乖乖上药，赵芳蓉好了，也会毫不犹豫一剑了解江原。

    原因很简单，江原看过她的身子，甚至亲手摸过她的背——这样污了她清白的臭男人，该杀！

    不再多想，江原开始摸尸，入怀，是软绵绵的触感，像是没有骨头一样。全力爆发之下的撼山撞，一瞬间就将赵芳蓉全身的骨头，皆撞得粉碎。

    江原深知撼山撞的威力。

    十分钟后。

    江原坐在竹椅上，面前的桌面上，放着他此战的战利品。

    一把长剑，三个玉瓶，三本武功秘籍，一张羊皮纸，上面画着几条红线，看不懂，被江原放到一旁。

    还有一千五百两银票。

    光是银票，就让江原双目放光，不愧是前朝余孽，瘦死的骆驼比马大。

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。古人诚不欺我。”江原一手长剑，一手银票，感慨着。

    剑是好剑，但江原没有学过剑法。

    而且，此剑干系重大，事关前朝余孽。大乾百足之虫死而不僵，就算被大齐打得四处乱窜，也不是现今的他能抗衡的。

    未成宗师之前，还是得悠着点。

    放下长剑，江原拿起一个玉瓶，拔开木塞，里面是褐色的液体，散发着强烈的药味。

    “上好的伤药，应该可以治疗内伤的。不然她不会拿给我让我上药。”

    “这是？”

    最后两个玉瓶，让江原坐不住了。

    “是秘药。”

    一瓶十粒，共计二十粒。

    齐家武馆的秘药叫筋骨丸，在城中药铺有出售，一瓶也是十粒装，售价二十两银子。

    过于昂贵，江原买不起。

    江原现在是记名弟子，每个月有一粒筋骨丸赐下，起初服用可支持他练五遍撼山劲，现在他实力变强了，所需的药力更甚，只能练两遍，就消耗殆尽。

    “这成色，比筋骨丸要好，不知道能支撑现在的我练习几遍撼山劲？”

    想到这里，江原来到院中，吞服一粒，而后慢慢熬炼撼山劲。

    六遍后。

    江原感受到药力完全消耗，停下来。

    “是筋骨丸的三倍药效，不愧是前朝余孽，家大业大，有这样的秘药修炼，难怪这般年轻，就已是一流高手。”

    赵芳蓉的年纪不大，看面容，最多二十。而正常武者，不练个二三十年的水磨功夫，休想突破化劲。

    本来他还要磨炼二十遍，方可突破撼山劲第九层。这两瓶秘药，足够他突破了。

    第九层，就是化劲，一流高手。

    江原目露精光，仰头服下余下的秘药，秘药入喉，瞬间融化，化作庞大的药力，江原快速打起撼山劲的架子。

    他的身体，立时发出噼里啪啦的声响，筋骨肌肉中的劲力，正在发生神奇变化。

    不多时，江原停止，自语道：

    “这就是化劲，之前内劲巅峰，控制劲力还尚有晦涩，骨骼劲力和内劲劲力不契合。

    但现今，晦涩感全消，全身劲力宛若一个整体。给我的感觉，就是丝滑，无比的丝滑。

    心念所到之处，劲力就能迸发而出，说一句出神入化，丝毫不为过。”

    可惜，现在不能找个武者试试自己的实力。

    姓名：江原

    武功：撼山劲（第九层）（100/300）

    武技：撼山撞（大成），撼山拳（大成）

    武神点：9

    “两年苦修，终于成为一流武者。在这南雄城中，勉强有自保之力了。”

    “武神点9点，可进入武神空间九分钟，的确是可以突破至第十层；但现今，我对敌的手段太单一，撼山撞和撼山拳，皆是勇猛近战之法，遇上顶级剑客和暗器高手，难免会吃亏。”

    “先留着，好钢要用在刀刃上。”

    目光从面板上落下，江原看向了从赵芳蓉身上收获的三本秘籍。

    “天罗剑法，宗师级武技，共十二式，攻守兼备。剑出，如天罗地网一般笼罩敌人，让其无路可逃。剑收，可罩住自身，水泼不进，刀枪不入。不错，好剑法。”

    “飞星十三剑，宗师级武技，共十三式。一点飞星传恨，便杀人于无形。这是暗杀剑技。”

    “天心诀。这竟是一本可以修行到宗师级的武功。不愧是大乾余孽，起步都是宗师级。”

    “修行到化劲巅峰，全身劲力达到一个无可增长的顶峰，便可以以劲衍气，突破到内气境，可为宗师。

    我已是化劲初期，但以我的苦练速度，很快就能到巅峰，那时，便需要宗师级武功了。

    瞌睡还没来，枕头倒是来了。”

    江原内心喜悦，看向屋内墙下如烂泥一般的赵芳蓉，真诚道：“谢谢你，你放心，我会让你入土为安的。”

    这是他的承诺。

    赵芳蓉，的确是感动到了他。

    回到屋中，江原将赵芳蓉的尸体挪到了床下，仔细藏好，想着等找个机会运出城埋了。

    做完这一些，江原才躺回床上睡觉。

    ……

