
        第359章  皇家智慧

    晚宴进行的还算顺利，人皇之前就不希望用武力处理北域事务。

    内战，对每位皇朝之主来说都不是什么光彩的事情。他宁愿把更多地精力放在治理皇朝和抵御外敌上，如果有更强的实力，他会倾向于开疆拓土，而不是内战。虽说攘外必先安内，可北域局面并没有威胁到皇朝根基，完全可以用其他方式来解决。

    人皇之前头疼的是怎么说服皇朝里强硬的主战派，以及对北域有着很深成见的皇室老人们。现在一切迎刃而解，秦命立下了天大的功劳，不仅消除了潜伏千年的危机，还让皇室赚足了利益和资源，那些老家伙现在谈起秦命名字的时候也都是带着笑意，之前强硬的口气也松开了。

    今晚陪宴的族老里面就有两位‘鹰派’的老元帅。

    但和平解决并不代表要放任北域继续‘野蛮发展’，皇室期待着能借这次的机会，对北域的局面做些理想中的改变，让皇朝上下都看到北域的‘归附’，而不是皇室对北域的‘妥协’。

    皇朝有四大外域，对应着四片边疆。

    其中南疆、东疆面临的是两个皇朝的巨大威胁，西疆面临的是众多王国的挑衅和广袤山脉里的灵妖威胁。金鹏皇朝不得不在南疆、西疆、东疆，都部署庞大的军事力量，驻守众多的强悍武者团体，甚至总计组建有八大佣兵军团和五大劫掠军团，以及大量的杀手队伍。

    因为三大疆域的驻军存在，给三大外域的宗门和组织造成了很大的压力，他们不敢闹得太过分，每次边疆战事告急，还要不断派遣宗门子弟到前线增援。

    经年累月下来，东南西三大外域都已经被皇室和边疆驻军牢牢控制住，不说驯服的服服帖帖，起码言听计从。相比起来，北域全面环海，绵长的海岸线和北疆腹地之间还有众多的山脉雨林，造成那里几乎没有战争的威胁，拥有着相对安全的生存环境，也就诞生了大大小小数以千计的宗门和组织，尤其以北域八宗为最强大。

    北域八宗远离中域，又没有外敌威胁，越来越强大，也越来越桀骜。

    历史上金鹏皇朝不是没有对北域采取措施，只是深受其他三疆的外敌困扰，没有足够的精力去全面处理。好在北域八宗还懂得分寸，除了不太听话外，从来没有做过危害皇室的事情。接连派驻的五大王府也成功牵制住了八宗的崛起势头，让北域局面稍稍稳定。

    可是到了现在，随着雷霆古城突然而又迅猛的崛起，八宗五王局面破裂，全新且更具凝聚力的组织傲然成型，以雷霆古城为主云集了近三十位的圣武级力量，想想就让皇室担忧。而且秦命、裘麟、庞征，乃至铁家，都是极端的好战派，秦命展现出来的潜力和凶残更让很多人感到担忧。

    是时候解决北域了！

    怎么让北域归附？

    怎么让北域的危险性降到最低？

    怎么运用北域那股力量？

    怎么加强对北域的控制？

    怎么把皇室的威信力和圣堂的力量延伸到北域？

    这都是些棘手的问题，而且还要顾及北域的颜面，不要做得过分。

    思前想后，皇室做了个大胆而又绝妙的决定——幻灵法天转移到北域境内，部署在偏北地带。

    幻灵法天的疆域非常庞大，足以达到北域范围的十分之一。所谓偏北地带，正是在血邪宗、土灵宗、青云宗、雷霆古城、百花宗、星河宗，以及天道宗的中部地带，目的是用他们来守护幻灵法天这块宝地。

    这样一来就完美的解决了很多问题，充分利用了北域的力量，镇守幻灵法天的各大入口，抵御里面的强悍灵妖，搜捕青妖族的余孽，消耗着他们的有生力量，同样给了他们尽情进去探险的好机会。

    还有个重要原因，幻灵法天消息公布后，肯定会引起轩然大波，引起大陆其他皇朝、王国以及秘境强者的兴趣，派出庞大的队伍来探查，无论是把它放在南域、西域、东域，亦或是中域，都可能让皇朝的安定面临很大的压力，说不定还会引起边疆的动荡。但放在北域就不同了，无论是谁想要深入北域，都要横穿皇朝腹地，不行就只能绕过绵延狭长又危险的海洋，从西部沿海登陆，再横穿危险的雨林。

    把幻灵法天释放在北域是最安全的选择，还能北域的宗门帮忙处理这些来自皇朝内外危险的探险者，让北域持续处于动荡混乱中。

    一举多得！

    裘麟他们听到皇室提议的时候，立刻明白了皇室的目的，一边感叹套路深，一边思考着里面的利弊。

    他们都很清楚皇室不会再放任北域继续 ‘野生态’，和平解决四个字的意义是不战争、允许你存在，但更意味着要加深控制。所以他们已经做好了谈条件的准备，只是没想到皇室会突然扔出这么个重磅讯息，让他们多少措手不及，还是低估了皇室的智慧和魄力。

    幻灵法天是个宝库，还是能长久开发的宝库。如果能安置在北域，他们真的求之不得，以后可以安排他们的弟子到里面历练，寻求更多地机缘，对宗门发展百利而无一害。但是皇室背后的目的让他们警惕，一旦幻灵法天按照皇室指定的位置落下，就等于在地理位置上把他们北域五宗全部隔离，见个面都要绕个很大的圈子，如果是谁出了问题，想救援都难，五宗联盟至此形同虚设。

    而且，幻灵法天里面有很多强悍的灵妖，也有危险的青妖族，随时可能出来，等于在他们自己家门口放养了群凶残的野兽。再者，还会有皇朝内部和外界的大量强者涌入北域，混乱程度可想而知，他们也会面临新的挑战和威胁。

    巨大的利益，巨大的风险！！

    接受，还是拒绝？

    经过一番委婉的讨价还价，皇室同意把幻灵法天往天道宗方向和三王府方向挪移，即，天道宗和三王府负责镇守幻灵法天的南半边，北域五宗和雷霆古城镇守北半边，地理位置上更容易接受，压力也更小。

    作为妥协的条件，皇室继续保留在北域派驻的三大王府，并另外安置圣堂分堂，新建一座皇室直属的巨城。目的当然也是开发幻灵法天，长久的探寻里面的宝藏，同时负责震慑和监视北域五宗。

    双方皆大欢喜，签订了协议。

    皇室很满意，北域也能接受。

    最后，晚宴正要结束的时候，在人皇的眼神授意下，一位皇家族老终于说出了让秦命担心的问题：“秦命冒险惊醒封天邪龙柱，胆魄、勇力、智慧实乃当世无双，为皇朝解决了潜伏千年的威胁，也给皇家带来了优质资源。虽然你不希望公开自己的英雄事迹，但皇室不能忘了你做的贡献。”

    一番恭维夸赞让秦命的心提了起来。“您过奖了，应该的。”

    那族老笑笑：“秦命今年是十八了？还没成家吧。”

    秦命果断堵上：“成了！”

    “哦？”那位族老一怔，马上要到嘴边的话卡住了。成了？什么时候成的？

    人皇威严的神情微微一凛，其他皇家族老都抬眼看向秦命。

    殿里的气氛变得古怪起来。你是真傻还是故意？问你成家，下面就是要赐婚，这是皇家恩赐，你一句‘成了’是什么意思？拒婚？！
  