    三江口放牛沟

    院墙的新泥尚未干透，一座崭新的院子相隔朱家不远，这便是贺老四从冰城回来就托曹德忠找泥瓦匠给他建的新房。

    迎亲的队伍吹吹打打的将新娘子送了进去，在曹德忠的安排下一个个拿着手里的二十几个大钱，欢欢喜喜的往家走。

    “四嫂，你怎么出来了？”曹德忠正收拾着被众人弄乱的院子，突然看见杨彩娥穿着大红的喜服，从新房里走了出来。

    “德忠，你忙你的事儿去吧。这家就交我了！”杨彩娥也不含糊，将袖子往上卷了卷，就开始干起了家里的活儿。

    女主人都发话了，曹德忠也是连连称是，赶着马车朝着元宝镇方向走去，店子里的事儿虽然有伙计招呼着，但每天盘点，查账的活儿免不了。

    剿匪的事儿和他没关系，虽然如此但一路上免不了往鹞子山方向看几眼，他也想和兄弟们在一起啊，看着贺老四的媳妇如此贤惠，要不我也娶个媳妇？这样的念头免不了从脑海里冒出来。

    朱传文来信了，冰城的火磨面粉厂正在建，现在朱家粮铺主要就是收购小麦。水磨坊的活可以停一停。为了提高朱家粮铺的竞争力，来朱家粮铺卖粮，可以免费借用水磨坊磨面，这让周围的小农户和小商人一个个的都有了往这边运粮的积极性。

    积攒到1000石，就走水路运到冰城，还让他从春和盛账上拿1000两，说是夏元璋的入股钱。另外还有些整修仓库的事儿，等到7月，才是春小麦收获的季节，这些也得提前准备起来。

    还有，朱传文走的时候，留在账上的1070两银子，现在有200多两被变成了仓库里的2万斤面粉，3000多斤的麸皮，这些会在过段日子运上鹞子山，储存起来。

    曹德忠一遍遍的在脑海中过着朱传文交代的任务。

    曹德忠走了，贺老四的新家里就留下杨彩娥一人。

    看着自己大婚的当天就出现这样的事儿，心里说是不委屈那是假的。

    从有一天晚上贺老四登门，说能给她报仇之后，她就大着胆子跟着贺老四上了趟鹞子山，杜宝山的手下全在那儿，为首的仇人早就死在老鸦口，那些喽啰们，在最近朱开山饭前饭后的口号改造之下，有了一点点的效果。

    在互相检举之下，杨彩娥找到当初用马拖死的她男人的土匪，土匪也早就没了当初的神气，跪在地上求杨彩娥的原谅，贺老四也将自己的大刀递给杨彩娥，告诉她想报仇就得快点，要不然等等朱开山过来了，这仇就不好报了。

    贺老四打定了主意，就算朱开山把他绑了，抽他几鞭子，甚至让他离开朱家保险队，这个事儿，他都认了，也得担着！男人嘛！冲冠一怒为红颜。

    杨彩娥拿着大刀，心里多么想一刀劈了眼前的两个土匪，但看着他们痛哭流涕的样子，自己杀了他们，她男人就能活过来了吗？

    看着旁边铁塔一般的汉子，她第二次有了可以依靠的感觉。

    从鹞子山的大营出来之后，杨彩娥狠狠的哭了一场，半年的时间，自家男人没了，公公婆婆卧病在床，她都不知道怎么撑下来的。

    临到了李家墩，杨彩娥对贺老四说道：“我答应做你的女人，但是你得照顾好我的公婆。”这算是他杨彩娥，最后对自己没了的男人的一点报答了。

    贺老四满口答应，眼睛快眯成了缝儿。

    杨彩娥看着空旷的院子，回想着自己与贺老四的接触，她嫁给贺老四，起初是想着用自己来报答贺老四的恩情，虽然她知道鹞子山的朱家保险队剿了杜宝山，和她没有一丁点的关系。

    但贺老四是拼着被自己大哥责罚，给了她手刃仇人的机会，但是她不中用，或者说她知道首恶已除，再杀些喽啰除了给贺老四带去些麻烦之外，又能怎样呢？

    就这样，她嫁给了贺老四，成了这个院子的女主人。

    ……

    鹞子山

    贺老四还穿着新郎官的衣服，一进山门直奔忠义堂。

    “大哥！”进了门贺老四就朝着朱开山身边快步走了过去。

    “老四，不是说明天我带着兄弟们去吃席吗？今天是你的大日子，怎么，新郎官亲自上山请我们了？”朱开山看着贺老四的样子，那是真替自己的兄弟开心。

    “大哥，那群打秋风的蒙古马匪到了！”

    “今年怎么这么早？”朱开山闻言，也是惊讶了一下，他还想过几天再把单树信派出去，在周围探查消息呢。

    “说是遭了白灾，这才早来了！”贺老四说道。

    紧接着，就将娶亲遇到的马匪的事儿告诉朱开山，朱开山也是一愣，没想到自己借马给贺老四，转眼这马就救了贺老四一命。

    脑海里快速思索着，现在整个大营有97个兄弟，林老八带着15个兄弟在金厂，他和贺老四是轮换的。那边不能动。14个在冰城。

    “老四，说说，你怎么想！”朱开山知道，来的路上贺老四肯定想了许多，自己一时半会儿没个主意。

    “大哥，把杜宝山那群人先关在后山那个山洞里，留下10个兄弟守着，咱们这次可不能放过这群马匪。”贺老四说道。

    山洞是来储存粮食了，现在山上的粮食还是从杜宝山那里抢来了，曹德忠还没往山上运粮，最近，连带着修建大营，朱开山让这些俘虏也早就挖好了储存的山洞，上了扇巨大的木门。

    至于贺老四，原先他只是恨杜宝山，因为他的手下杀了自己的两个兄弟。现在，他还有些同情那些被土匪、马匪压榨的百姓，杨彩娥的事儿，深深的埋在了他的心里。

    “你去安排，让留守的兄弟们盯紧了，还是那句话，稍有异动，杀！”朱开山很果决，大营的这些土匪的确是个问题，先就这样处理了，等灭了这群马匪再说。“把王可仁、单树信、朱少芳找过来，集结好队伍。”

    “是！大哥！”贺老四说着，临出门还扯掉身上的大红花，向着外面赶去，一路上有些着急，现在才反应过来自己身上还带着这个东西。

