    在骨龙高速的飞行之下，地上的景物迅速变换，没多久，罗德便已经靠近了这里的半人马部落。

    这一次飞行所越过的距离，显然要超过矮人村庄之间的距离，不过对于骨龙而言，在高速的飞行下，这一点距离也不算什么。

    但，由于距离较远，即便后方的亡灵生物一直跟在骨龙的后方，同样被拉开了不少距离，罗德虽然先行到达，但却没有先行进攻，而是让骨龙在高空中盘旋，等待着后方亡灵生物的到来。

    对于地面上的亡灵生物而言，由于一直有着精神印记作为引导，使得它们能够轻易感知到罗德所处的位置，并不会因为距离太远而找不到罗德的方位。

    没过多久，周围的这些亡灵生物便靠近了半人马部落所处的位置。

    冲在最前方的，赫然是罗德手下的半人马首领。

    此时，通过自身的感知，半人马首领敏锐的察觉到，自己以及后方这些亡灵生物的行踪，正被旁边的一些半人马看在眼里。

    对于普通的半人马来说，对于马蹄声显得极为熟悉，听到一旁传来的大量马蹄声，还以为是部落内的狩猎队伍回来了。

    只是，这些普通的半人马显然没有想到，出现在它们眼前的，并不是族中的半人马，而是一群散发着死亡能量的半人马亡灵。

    虽然没有得到罗德的命令，不过在经历了这么多次的战斗后，半人马首领的意志得到了不小的成长，面对着一旁的这些半人马，半人马首领直接冲了过去，在它们略显惊愕的眼神当中，一斧将它们斩杀。

    由于部落内的半人马数量众多，即便是刚刚靠近部落，周围便出现了不少半人马的身影，半人马首领的选择，便是先行击杀周围的这些半人马。

    半人马首领迅速将部落周围落单的半人马击杀，接着便带领着手下的亡灵生物，向着半人马部落所处的位置冲了过去。

    此时，部落内部同样察觉到了敌人的袭击，从中冲出大量的半人马。

    看到原本的同族生物，被亡灵法师击杀后转化成的半人马亡灵，部落内的半人马显得极为愤怒。两方半人马一经接触，便展开了激烈战斗。

    而正处于骨龙之上的罗德，通过精神印记中传来信息，了解到此时半人马首领的战斗并不顺利。

    不同于先前所攻占的那些矮人村庄，这里的半人马部落显然要更加强大，在遭遇袭击的第一时间，部落内部的半人马便立即组织人手进行反击，将半人马首领拦在部落之外。

    由于半人马首领所控制的半人马亡灵只有二阶，在经历了这么多场战斗后，半人马亡灵也出现了一些损失，此时，战斗的主力全靠半人马首领。

    在这种情况下，部落内冲出的大量三阶的半人马，在几名四阶半人马的指挥下，这些半人马将半人马首领死死拦在部落之外。

    虽然半人马首领的实力强悍，能够轻易击杀周围的三阶半人马，但周围的半人马显然也看出了这一点，不再与半人马首领硬拼，而是向着一旁拉开距离，转而对付起周围的半人马亡灵。

    见状，罗德也就不再等待，而是操控着骨龙从天而降，直接降落在半人马部落内部。

    就在骨龙降下的过程中，周围的半人马便注意到了骨龙的存在。面对着强大的骨龙，这些半人马的心中一惊，随即拿起武器准备迎敌。

    罗德迅速带着拉尔，从骨龙身上向着一旁跃下。

    就在罗德离开之后，骨龙也开始挥动龙爪，攻击周围的半人马。

    比起矮人所使用的重型武器来说，半人马所使用的武器更加多样。边上，不少的半人马将箭矢搭在弓箭之上，射向落入村庄内部的骨龙。

    箭矢击中骨龙，却直接被坚硬的龙骨弹开，无法对骨龙造成任何伤害。

    此时，半人马弓箭手的这一举动，似乎激怒了眼前的骨龙。骨龙直接放弃眼前的对手，向着半人马弓箭手的位置猛扑而去。

    看着骨龙扑向自己的位置，这些半人马弓箭手刚想躲闪，骨龙却已经来到它们身前。

    不少的半人马弓箭手，被骨龙的身体直接撞飞。即便是那些躲开了骨龙重装的半人马弓箭手，也被骨龙挥动的龙爪拍到一旁，丝毫不能抵抗骨龙的攻击。

    就在骨龙大肆击杀周围的半人马时，部落后方，一位半人马正对周围的半人马进行指挥。比起周围的半人马来说，这名半人马显然更加强大。

    这名半人马，正是这一处半人马部落的族长。在看到骨龙所表露出的强大后，这名半人马显然也意识到，部落这一次可能会有着不小的危险。

    此时，半人马族长立即抬手。在罗德的视线当中，周围所有的半人马身上隐约闪过了一道红光。

    罗德意识到，半人马族长应该对着其余的半人马释放出了一道法术，而那道红光，也正是因为魔法元素的作用才产生的。

    由于半人马首领被其余的半人马拦在了部落之外，正在半人马部落内进行战斗的，除了骨龙外，还有着吸血鬼的存在。

    罗德发现，在被施加了那道魔法后，周围的半人马在与吸血鬼战斗时，所发挥出的实力明显更强，甚至一度将吸血鬼给压制住，也就只有骨龙不受任何影响，依然对周围的普通半人马呈现一种碾压的态势。

    此时，刚刚施展出法术的半人马族长立即从一旁抽出一把长矛，接着便向罗德所处的位置直冲而来。

    半人马族长显然看出，罗德这身打扮，应该就是周围这群亡灵生物的领袖，如果能够直接将罗德击杀，那么便能够改变战局。

    半人马族长同样意识到，由于亡灵法师的存在，自己需要时刻防备亡灵法师的法术，无法全力与骨龙进行战斗。就这么贸然进行战斗的话，最终的结果也只是失败而已。

    因此，多年的战斗经验，让半人马族长知道，自己应该优先对付一旁的亡灵法师。