    巨大的能量爆炸让大地都震颤。

    叶双刚好撞在了后面的岩壁上，陷入了昏迷，而恶食大王所产生的恐怖爆炸，自然是波及到了周围全部人，就连岩壁都开始剧烈摇晃产生崩塌。

    “叶双……”陈宇看向叶双那边，发现叶双倒地不醒，而一旁的耿鬼也恢复原本的模样，失去了战斗能力，毕竟它和叶双都处于爆炸的中心，受到的能量冲击是最大的。

    现场一片狼藉，几乎所有人和精灵都倒在地上，陈宇也是在精灵的掩护下才勉强还有意识，不过浑身都很难动弹了。

    “疯、疯子！”

    忽然就在这个时候，那个刚刚指挥恶食大王的黑衣人居然摇摇晃晃的站了起来！

    他先是看了一眼远处的叶双，然后瘸着腿来到了暴蝾螈身边，把缓缓旋转的龙系本源取了下来，他捧着本源，眼中满是狂热与癫狂：“终于、到手了……”

    把本源收起来后，黑衣人重新看向叶双，然后从口袋里拿出一把匕首，几乎是咬着牙说道：“这个家伙和爸一样危险，不能留……”

    来到叶双的身边后，看着他陷入昏迷的样子，黑衣人举起匕首，眼中闪过一丝厉色：“结束了！”

    匕首落下，传出入肉的声音，伴随着，还有黑衣人愕然的声音：“你这家伙。”

    只见，陈宇挡在叶双的面前，而那把匕首，也插在了陈宇的肩膀上，鲜血汩汩流出。

    此时陈宇浑身都是伤痕，就连手臂都骨折扭曲的不成样子，紫的发黑，他修长的黑色刘海下，是一双泛着血丝的眼睛，盯着黑衣人。

    “不许你……动他。”陈宇此时宛如一只陷入绝境的野兽，眼中出现疯狂之色，似乎只要黑衣人再敢对叶双动手，他就敢拼命一般。

    黑衣人被陈宇这幅模样吓到了，不过还是眯着眼：“你自己都动不了，逞什么能？”

    陈宇死死盯着黑衣人，然后另一只勉强还能动的手臂举起，然后面无表情的把插在自己肩膀上的匕首拔了出来。

    他没有管伤口越来越多的血，而是死死盯着黑衣人，用嘶哑仿佛从喉咙挤出来的声音说道：

    “我再说一遍，不许动他……”

    “疯子……”黑衣人下意识的后退一般，不过他此时受的伤也不轻，现在只是勉强能够走路而已，他不确定自己能不能打败眼前这个疯子，更别提武器还在他手里。

    不过目标也并不是这个，回想起自己的任务，黑衣人冷笑一声，一步步往后退：“反正目标到手了，先留你们几天活命……”

    他警戒着陈宇反扑，所以后退着离开，地上昏迷的同伴他并没有管，或者说他根本不在乎这些的，无论是人，亦或者是精灵。

    陈宇看到黑衣人离开后，转头看向叶双，此时叶双脸色还十分惨白，陷入了昏迷，而精灵们因为受重伤，都倒在地上。

    陈宇摇摇晃晃的站了起来，他的一只手臂传来撕裂般的剧痛让他的眉头皱了起来，但他还是扔开匕首，然后拿起叶双的精灵球把耿鬼它们收了回去。

    再把自己的精灵回收后，陈宇因失血传来的眩晕感让他视线都开始模糊起来。

    可是岩洞已经开始掉落石屑，一块块岩石开始掉落，估计再一会，整个岩洞都会崩塌，陈宇干咳一声，然后用尽全力把叶双单手扶了起来。

    因为失血越来越多，陈宇已经没有多少体力，更别提带着一个昏迷的叶双，虽然离洞口的这点距离他完全可以自己出去，但是他毫无犹豫的就选择了叶双。

    “在被我打败之前，我们可不能在这里倒下……”陈宇眸子的光泽逐渐暗淡下来，不过依旧扶着叶双往前挪。

    岩洞摇晃着，一块块巨大的岩石落下，但恰好没有砸中叶双和陈宇，看到这一幕，陈宇更是奋进全力朝着岩洞的通道口走去。

    十米……

    九米……

    七米……

    四米……

    两米……

    距离通道口只剩下一点距离了，可就在这个时候，位于叶双和陈宇头顶的岩壁开始崩塌，数块巨大的岩石砸落下来！

    “走！”时间已经来不及继续往前挪，陈宇一咬牙，抽干自己唯一能够动弹的手臂的全部力气，猛的把叶双推倒了洞口处。

    叶双重重的砸在地上。

    此时的时间仿佛放缓了，陈宇看着叶双，平日面无表情的脸庞，罕见的扬起一些笑容。

    可能下辈子才有机会打败你了，叶双。

    下一秒，岩石淹没了陈宇，烟尘激荡，在那几块岩石的间隙处，是陈宇的手臂，有数颗精灵球滚落出来，掉落在了叶双身边，那是陈宇的精灵们。

    最后时刻，陈宇把叶双和他自己的精灵们一起抛了出来！

    地面颤动了好一会后，岩洞安静了下来，仿佛什么事情都没有发生过。

    ……

    ……

    叶双缓缓醒来。

    映入眼帘的是白色的天花板——

    “奇怪了……”看到陌生的天花板，叶双先是茫然了好一会，然后看了看周围，发现床边，一个黑色长发少女正趴着，发出细微呼吸声。

    而周围的一切装饰，无不表达着这里是名为医院的地方。

    “发生了什么事情来着？”叶双扶着脑袋好一会后，猛的反应过来：“恶食大王！”

    恶食大王因为体内吸收太多能量爆炸是他预料之中的，但是他万万没有想到的是，受到能量冲击，他不小心碰到了头，导致昏迷了过去。

    至于后面发生了什么就不知道了。

    不过他能呆在医院，那么很有可能是陈宇或者白校长他们赶到了，叶双忍不住摇了摇头，这次的行动虽然莽撞，但是情况紧急，结局总算是好的，最起码陈宇没有被那些残忍的家伙伤害。

    “唔。”趴在叶双床边的少女缓缓抬起头，看到叶双醒了后，她的眸子逐渐明亮了起来，然后伸出双臂抱住了叶双的脖子，微微蹭着。

    “抱歉，让你担心了。”闻着白语幽发梢好闻的香味，叶双有点歉意的说道。

    恰好这个时候，旁边的房门打开，白校长走了进来：“你这臭小子终于醒了。”

    “白叔叔……”叶双露出微笑，然后看了看周围问道：“果然是你们赶到了……对了，会长也在这所医院吗？他没事吧。”

    叶双记得陈宇一只手臂骨折了，也不知道怎么样了。

    “陈宇……”白校长微微露出低沉的表情：

    “有个坏消息，你想听吗？”

    “坏消息？”叶双一愣。

    