    洛克心知肚明，但其他人并不知道。

    最起码，摩根的表情很迷茫，一脸，我也不知道是什么情况的模样，将杀手该具有的第二特征，也就是本能的说谎写在了自己的脸上。

    格温摇了摇头，直接以系统可能是出错了，然后和摩根解释了一下，作为学生，最起码，作为中城高校的学生应该要知道的一些没有写出来的某些潜规则。

    不过摩根有没有听进去，格温就不知道。

    格温摇了摇头：“听说辛迪和她的闺蜜，计划给摩根一个教训，希望不要太过火。”

    她只是学生助理，不是学生老妈子，看见的事情，她可以去管，但她不可能二十四小时都看着。

    就像，学校中的霸凌一般都在厕所里面发生一样。

    格温不可能在下课之后就去厕所里面蹲着吧，而且，中城高校，也不只有一个厕所。

    洛克想了想：“希望不要过火。”

    要不然的话，很难收场的。

    这个摩根·瓦西，虽然做学生有些傻了，但毫无疑问，人家可是根正苗红的杀手或者特工出身来着，而且还是那种从小开始培养的。

    洛克这些天突然想到了一件事情。

    红魔当天给的那个神秘组织，也就是神盾局的资料上，在抓捕维多利亚·诺克斯的过程中，而突然掉河生死不明的特工。

    虽然时间上有些差异，但如果说，那个失踪的特工因为某些原因选择假死，而制造了假身份跑到联邦来上高中的话，时间上是刚刚好的。

    不过洛克还是觉得有些荒谬。

    毕竟这不科学。

    但，洛克还是暂时将维多利亚·诺克斯从黑名单中解放了出来，拍了一张摩根·瓦西的照片，丢了过去。

    结果……

    还真特么的猜对了。

    洛克直接彻底无语了，一个神盾特工，你叛逃了，你跑去深山老林里面躲着，跑来上学，这操作，简直惊为天人。

    这就很神奇了。

    在串联起了所有事情之后，洛克已经不知道该说什么了。

    但……

    不管怎么说，也许摩根·瓦西的学生常识差了一点，近乎没有，但她的杀人细胞，可是刻在DNA里面的。

    如果辛迪玩的太过火的话，呵呵，到那个时候，辛迪能不能活下来，完全就真的取决于摩根·瓦西的血是不是冷的了。

    反正换做洛克的话，如果有人和他不熟，和他开了过火的玩笑的话，洛克，是不介意送一张单程票给那个人的。

    通往地狱的单程票，送上车，保证抵达的那种。

    就在这时。

    洛克驶出小道，拐入了通往学校的大路，然后余光一瞥，便是看见了旁边马路尽头，那下车、套人、上车，一气呵成呼啦啦开走的厢型车。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “没事。”

    洛克看了一眼格温，发现格温似乎没有注意到，直接选择摇头。

    好家伙。

    玩这么大。

    这可是绑架啊。

    洛克心中如是想着，刚刚那被套头带上车的女子，就是摩根·瓦西来着。

    这应该就是辛迪的报复了。

    那有着一头柔顺金发的辛迪，家里的经济条件还是可以的，爸妈都是华尔街的高管，会一些普通高中人接触不到的新鲜招式是很正常的。

    希望辛迪别玩的太过火了。

    洛克念头闪过，驱车，直接开进了校园。

    不过……

    就算玩的过火了，那也和他没有任何半毛钱的关系。

    还是那句话。

    事不关己，高高挂起，就算过了火，也和他没有半毛钱的关系。

    如果闹大了更好。

    身边放着一个神盾特工，哪怕是一个叛逃的神盾特工，洛克还是有些感觉怪怪的。

    停车好，放好包，进入教室。

    “嗨，格温！”

    “早上好，贝蒂。”

    “洛克。”

    “弗拉西。”

    洛克和格温进入教室之后，和同学们打着招呼，格温将东西放下，正好，就听见了坐在前面的辛迪正在和旁边的闺蜜大声的密谋着借着这一次舞会好好整蛊一下摩根的事情。

    格温看去教室，没有找到摩根的身影，但还是拍了拍辛迪的背后，等到辛迪转过头来之后，摇了摇头：“摩根是刚来的，别欺负的太过火了。”

    辛迪看着格温，一脸愤愤：“我问过老师了，老师说，他压根没有改过座位，而且他查过了，似乎有人在前天晚上登陆过他的后台，一定是那个来自加拿大的小碧池修改的。”

    格温无语：“语言，辛迪，注意语言！”

    没什么画面，比一个金发美女口吐碧池来的糟糕了。

    辛迪的闺蜜在旁边说道：“放心吧，格温，我们只不过是想让摩根在舞会上出丑罢了，打算让她变成我们的吉祥物去舞会而已。”

    格温好奇道：“这是舞会，不是便装舞会。”

    闺蜜嘿嘿的笑了笑：“如果是卡恩邀请她呢？”

    “什么？”

    辛迪直接说道：“她想要抢我的男朋友，这仇，我必须报，要不然，我辛迪在学校还怎么混？”

    每个学校都有一个传说当中的姐妹会。

    不巧。

    辛迪就是中城高校姐妹会其中的一员来着，而且，还是高级成员。

    格温忍不住的捂额：“这不好吧。”

    毕竟那是舞会，是可以在长大了之后，翻阅出来好好回忆一下的。

    辛迪耸肩：“要么就这个，要么，我不做的话，姐妹会也会帮忙的，到时候，就不止那么简单了，而且，别担心格温，我家有律师团的。”

    格温张了张嘴。

    那是你爸妈的律师团，不是你的。

    格温试图缓和：“往好处想，辛迪，其实，如果没有摩根的话，你也不可能感觉到危机，然后找卡恩表白，不是吗？”

    辛迪冷冷的哼了一声。

    洛克扭头看去坐在自己右手边往后一个座位的卡恩，投递了一个目光。

    卡恩勉强的笑了笑。

    很明显。

    辛迪如今已经是他的女朋友，而对于女朋友的要求，卡恩一时半会也想不出怎么去拒绝。

    毕竟……

    他倒是想拒绝，因为他对于校园这种恶作剧和霸凌是不感冒的，但卡恩说算了的时候，辛迪就很不乐意，觉得卡恩是不是喜欢上摩根了。

    卡恩还能怎么办？

    洛克此时此刻也感觉到一点儿不对劲了。

    ……

