    同时，盛雨萌那边也正在托熟人查，得到消息之后也松了口气。

    “原来不是她。”

    真是奇怪了，自己为什么会觉得那个盛若庭，是她认识的那个盛若庭。

    盛若庭根本上不了这种高端的比赛，这可是世界级的赛事，可不是什么猫猫狗狗都能上去的。

    欧若拉那边的也是松了一口气，对同样关注此事的季弥清道：“不是盛若庭，她进不去这种比赛，看来她是提前打听好了有个人和她同名同姓，想蹭人家热度才去做了志愿者。”

    季弥清苦笑：“原来如此。”

    很快，一份英文版本的名单就流入了国内社交平台，被广泛传播。

    【破案了，大家，别乱猜了，这个参赛的盛若庭的若，读作惹，是一个佛经里的专用名词，和影后盛若庭没关系，粉丝就不要再来蹭热度了，人家这个名字可比盛若庭有文化得多了。】

    大家就看见英文的版本里，所有华国国家队运动员的名字都是拼音，归化之后的克里斯汀的拼音名字是：ShengReTing。

    粉丝们白高兴一场之后就散了，很快这个版面全都是讨论那个克里斯汀和两亿天价出场费的事情，也有少量质疑那些个没有履历的南宫慕容的帖子，但是被火速删除了，所有人都关注着那克里斯汀和她的天价出场费，她吸走了这届运动员所有的负面热度，似乎所有人都在等着她翻车。

    江拾肆不可置信地看着‘ShengReTing’一串拼音。

    “我靠，嫂子，你竟然——”

    盛若庭一本正经：“我妈信佛，若，是佛经里面的专业字，我从小就是就叫盛惹庭的，但是所有人都读错了，所以，我就把盛若庭当做我的艺名，不信你问伊森。”

    伊森点头：“恩，我证明，我们是一个妈，我们的名字里的那个若，真的真的念惹，我名字正确的读法是盛惹琛，你们一直读错了。”

    盛若庭：“所以，盛惹庭比赛比砸和我盛若庭有什么关系呢？我可没收出场费，我只是个凑数的！”

    伊森点头：“和你无关，你只是个凑数的。”

    这么一想，心里果然没有负担了，开开心心地走了。

    留下江拾肆还在看着那串拼音发呆。

    这操作他属实没想到。

    直到盛若庭都走远了他才追了上去，“喂喂，嫂子，你不能这样自暴自弃啊，你要支楞起来啊，你不能让我们这些狗腿子失望啊！我哥，你想想我哥啊，兴许你拿个奖，我哥就找你复合了——”

    陈漠寒默默地跟在一边，满脸赞赏和崇拜。

    果然是我师傅啊。

    盛若庭和伊森上车去训练场了，留下江拾肆一个瞎高兴。

    “今年的奥运会实在是太热闹了，不枉我来做志愿者啊！”

    他兴奋得直跳。

    “古武者，还有练古武的小鬼子，他们争得你死我活的时候肯定不知道还有个我嫂子在虎视眈眈，什么是螳螂捕蝉黄雀在后，这就是，咩哈哈哈——”

    笑完了，江拾肆还是赶紧打个电话给江森。

    “喂，哥啊，嫂子知道敌人这么强大了，她斗志不强啊，你得想办法哄哄她啊！”

    **

    盛若庭又一次在网络上消失，开启了清苦枯燥赛前训练。

    华国的春节眨眼就到了，顾越修也溜出去找宋悦了，而这段时间对于盛若庭来说尤为重要，每天持续十几个小时的训练，没有节假日，也没有过年。

    就算是除夕那一天，她也依旧忙于训练，别无他想。

    就在除夕夜，盛若庭晚上回到奥运村的时候，接到了江森打来的电话。

    “干嘛，我现在备战，我要禁欲，不能打扑克，我没叫你，不许给我打电话，不许打扰我。”

    对面的江森还没说话，她已经说了好多：“你要时刻记住你现在的身份，你是个免费的鸭子，不要想着和我套近乎！”

    都好几天没打电话来了，盛若庭气鼓鼓，在床上滚来滚去的生气。

    “你忽然打电话给我，我不高兴了，你要负责哄好我。”

    此时，对面还传来了江森的声音：“我给你带了礼物，新年快乐。”

    盛若庭这才发现自己的床头柜上，有一个礼品盒，打开一看，是一个蛋糕，还写着‘新年快乐’。

    盛若庭看到礼物并不高兴。

    “就这？你人呢？就送个蛋糕是什么意思，你人都不来，没诚意。”

    江森十分无奈：“盛若庭，不要无理取闹了。”

    “哼，也不知道是谁无理取闹，是你忽然无理取闹把我给甩了，你才是无理取闹的那个！”

    “好好好，是我无理取闹，是我错了。”江森认错十分坦诚。

    “那复合。”盛若庭要求。

    江森依旧拒绝：“盛若庭，你知道的，我办不到。”

    “那就买包包。”

    江森似乎是怒了：“盛若庭，你到底想要多少包！”

    盛若庭：“我报了6个项目，每个项目，有资格赛和决赛各一次，你说好的，冬奥会，我出场一次，一个包，我总共出场12次，所以，你要给我买12个包。”

    江森都被她气笑了。

    “盛若庭，你这是打劫！”

    盛若庭：“这是你承诺好的，你是不是想反悔了！”

    江森顿了顿：“之前已经买过3个了，扣掉3个。”

    盛若庭可不依：“那不算，那是你凶我的赔礼，比赛的是另外的。”

    江森知道自己是被她也咬上了，咬牙认了：“好，12个。”

    没想到盛若庭又说：“这只是你许诺的出场费而已，我要是拿奖了，包包得另算。”

    江森已经麻木了，安静的听着盛若庭打劫他。

    “铜牌一个包，银牌两个，金牌三个包，要是破世界纪录了，得另外加一个包。”

    江森没说话，似乎是并不赞同她的那个标准。

    盛若庭当即撂挑子了：“那我不上场了。”

    江森：“盛若庭，就因为我把你甩了，你就要这么对我吗？”

    盛若庭：“你活该，谁让你甩我的！我不管，买包包！我稳定发挥的话，你得给我买33个包！你得陪我一起买！不然我就不上场了！”

    江森快被她给气死了。

    “你报了6项，就是想从我这么多要几个包？”

    【作者有话说】

    妈耶，这两天张了口腔溃疡，张了3个，然后经过溃疡自己的努力，3个和成了1个，疼死我了，呜呜呜

