    当看见那熟悉的面孔后，女娲终于呆住了。

    她原本以为有三清和玉帝、如来出演这部《地仙界首富》就已经够让人不可思议的了，没想到连鸿钧这位天道圣人也加入了进来。

    这可是站在整个三界顶点的人。

    说他是半个天道也不为过！

    哪怕杨婵之前说过，鸿钧师尊似乎也有出演。

    但那时候女娲并不相信。

    因为对于自己这位洪荒时代的师尊性情，女娲自诩还是相当了解的。

    他是真真正正地向往天道修行之人。

    自混沌初开不久的紫霄宫讲道后，他便再未在三界中出现过，一心一意地参悟天道。

    只在封神大劫时出手阻止了三清内讧。

    这样的师尊怎么可能会去拍电影？

    玉帝和如来她能理解, 都是为了天庭和佛门的气运争夺愿力信仰；通天叫住她也能理解，因为本来就是对新生事物极有兴趣之人。

    就算是一向自诩无为的太清老头，女娲也能够找出一个理由说服自己。

    毕竟杜飞是他新收的得意弟子。

    但对于鸿钧道祖，她是无论如何想不明白。

    拍电影真的这么有趣？

    同样感到好奇的还有乾元山的阐教众仙。

    “嘶……”

    “这不是鸿钧师祖吗？”

    看到张多鱼的二爷影像，正聚精会神观看电影的太乙真人一呆，愕然开口道。

    “连他老人家居然也来拍片了？！”

    云中子和玉鼎真人也是面面相觑，惊奇不已。

    侧边坐着的广成子捋着胡须, 啧啧叹道：“这杜飞小师弟的本事好大，请动玉帝、多宝、通天师叔和太清师伯也就罢了。”

    “竟然还能把身居紫霄宫的鸿钧师祖请来。”

    “上次师祖出宫，还是封神劫时吧？”

    太乙真人点了点头，“据我所知，自巫妖之战至今，师祖也就出过这么一次。”

    “这可真是好大的面子！”

    玉鼎真人摩挲着下巴，不由赞叹道。

    云中子颔首附和道：“说起来，自从电影、手机和网络出现以后，师尊、师叔和师伯的确活动得越发频繁了。封神劫后通天师叔便一直待在紫霄宫，现在却活跃的厉害。”

    “还有太清师伯和西方两位圣人，更是不可思议，竟去参加了那什么音乐综艺。”

    “愿力！”

    玉鼎真人抚须道：“这东西谁会嫌弃？”

    云中子闻言沉吟片刻，“如此说来，杜飞可真是掌握了一件大杀器。”

    “连师祖都忍不住下界来了。”

    听到几个师兄弟的话, 广成子略显怪异道：“你们是不是把事情想得太过复杂了。”

    “嗯？”

    “为何这么说？”

    云中子等人不解地看向了广成子。

    广成子指了指电影屏幕, “你们别忘了，这电影里的角色可是张多鱼的二爷爷，而张多鱼乃是玉帝所演, 放眼三界，谁敢当玉帝的长辈？”

    “唯有鸿钧师祖一人可以啊！”

    “他老人家不下界出演, 就没法拍！”

    太乙真人眉头一挑，“师兄，你可别忘了，这只是电影而已，都是虚构的角色。”

    “就算是虚构，但有人敢演玉帝二爷爷？”

    广成子表情淡淡。

    “太清师伯？还是我们师尊？”

    听到广成子的话，其他几人顿时也觉得有理。

    毕竟只是论资排辈，而不看修为境界，玉皇大帝和三清圣人还真是同一级的，太清师伯饰演玉帝的叔伯辈还行，爷爷辈肯定不妥。

    放眼三界，也只有鸿钧道祖适合。

    “说起这个，我突然想起以前听来过某传闻。”

    太乙真人忽然神秘道：“据说，玉皇大帝原先乃是鸿钧师祖的侍奉童子。”

    “竟有此事？”

    广成子和云中子闻声十分惊奇。

    太乙真人顿时一摆手，翻了个白眼。“都说是传闻了，当然是没有证实真假的。”

    “洪荒年间的事，咱们也说不好。”

    广成子捋起长髯，悠悠道：“不过这《地仙界首富》的主角乃是玉帝出演，鸿钧师祖又恰巧饰演他二爷，说不定真是玉帝出面相请的。”

    “毕竟，愿力或许对咱们这等仙人有用，但在师祖眼里，决算不上什么的。”

    “有道理啊……”

    “哎，这话说回来。”

    玉鼎真人看着电影画面，好奇道：“鸿钧师祖、太清师伯还有通天师叔都参演了这《地仙界首富》，师尊他老人家会不会也去拍了？”

    “绝无这种可能！”

    太乙真人闻言直接一口否定。

    面对玉鼎真人和云中子等人投来的疑惑目光，太乙真人随即自信解释道：

    “师尊他可是和杜飞结过梁子的。”

    “怎么可能会去参演？”

    “什么梁子，我怎么不知道？”云中子奇怪道。

    广成子顿时一拍手，恍然大悟，“我想起来了，之前《哪吒之魔童降世》里，杜飞与通天师叔曾经恶搞过师尊形象，而师尊后来又联合玉帝拍了个《东游记》报复回去。”

    “原来如此，那真是可惜了……”

    云中子听了满脸遗憾，“我还想看看师尊他老人家在电影中的表现呢。”

    “师兄。”

    太乙真人顿时笑道：

    “能看到玉帝、太清师伯以及鸿钧师祖的表演已经不错了，你就知足吧！”

    “哈哈哈哈，说的也是！”

    众仙抚须长笑，旋即继续看起电影。

    ……

    望着面容慈祥的二爷影像，张多鱼五味杂陈。

    他自小父母早亡，跟着爷爷奶奶长大，后来爷爷奶奶也先后撒手人寰，只留下他一个人活在世上，没有成家的他其实相当孤独。

    在看到这样一位留给自己一大笔财产的亲人之后，一时间感慨万千，心生亲近。

    但很快，他就知道自己错了。

    “张多鱼！”

    老态龙钟的二爷瞪起眼睛，一脸凶相地盯着张多鱼道：“我是你二爷，没想到你这个孙贼居然能够混过我设置的第一个考验。”

    “当我知道你是我唯一继承人的时候，我当时差不点就直接咽气咯！”

    “都四十岁了，连个媳妇都没有。”

    “我张家怎么出了个你这样的不肖子孙！”

    说着，他抬起手。

    “老李，给我抽这个孙贼！”

    啪！

    一只巴掌瞬间拍在了张多鱼的脸上。

    直接挨了一记大耳刮子，张多鱼这才一脸懵逼地发现，李掌柜不知何时来到了自己的身旁，正意犹未尽地收起了右手。

    看到这一幕，凌霄宝殿中的神仙全傻眼了。

    “我不是眼花了吧？”

    “陛下居然被老君抽了一耳光？！”

    太白金星转头看向一边的葛天师，声音发颤。

    葛天师等人同样是懵逼得不能再懵逼，从看这部电影开始，这里面的操作就一个接一个的让他们傻眼，尤其是身为主演的玉帝。

    谷聝

    “陛下，这是否……”

    玉帝身边的王母娘娘也看得一呆，不由迟疑着看向玉帝，欲言又止道。

    “咳咳，这只是幻象，不是真的。”

    玉帝轻咳一声，略显尴尬。

    其实杜飞要拍这种剧情的时候，他是拒绝的。

    毕竟他是堂堂玉皇大帝，天庭的脸面，被打耳光这种事情显然有失颜面。

    但杜飞却表示，除了鸿钧和太清。

    如来、通天和元始天尊都有类似的剧情，作为主演不应该区别对待，得一视同仁，再加上后面的戏份他确实更出众，玉帝才勉强答应下来。

    只是现在看来，还是有些太丢人了……

    念此，玉帝只能默默解释道：“不要在意这些细节，等到后面的剧情就好了……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “玉帝老儿也有今天啊，好打！”

    “干得漂亮！”

    不过远在乌鸡国某处林子里的孙悟空等人，见此情景却发出了杠铃般的大笑声。

    唐三藏虽然也想笑，但还是强行憋住。

    至于孙悟空和猪八戒等人，就丝毫不掩饰了。

    没办法，毕竟他们三个跟玉皇大帝都是结过梁子的，尤其是猪八戒和沙僧，更是对玉帝怀有怨气，谁叫当初玉帝惩罚他们那么狠？

    “行，就凭老倌儿这一巴掌，他降雷劈俺老孙的事情就算揭过去了。”

    猴子看得哈哈直笑，随口说道：

    “不过俺老孙还是更佩服这演二爷的。”

    “居然敢自称玉帝的二爷爷，有胆，真不怕这小心眼的玉帝老儿事后报复？”

    “啧啧，当真勇气可嘉！”

    猴子随即咂咂嘴，一脸欣赏道：“是个人物！”

    “俺老孙都想和他拜把子了。”

    “咳咳咳！”

    听到猴子的话，猪八戒连忙一把捂住了猴子的嘴，满脸被吓到的样子，“猴哥，这话你可能不乱说，搞不好会遭天谴的。”

    “啊？”

    猴子一脸迷惑，不解道：“为啥？”

    唐三藏也投来疑惑的目光。

    猪八戒正要说话，却忽然想到了什么，没有解释，只是摇了摇头，“不可说，不可说。”

    ……

    电影继续。

    似乎看到张多鱼被打耳光的场景，二爷显得心情很爽，随即道：“鉴于你过往种种不当人子表现，我决定给你两个选择。”

    “一，拿上一千万愿力走人，咱们再无瓜葛。”

    “二，一个月内，花光十亿愿力，如果你能做得到，就可以继承我三百亿的遗产。”

    这两个选择。

    只要不是傻子都会选第二个。

    十亿愿力虽然看似庞大，是无数人一生都可能接触不到的数字，但仔细想想，想要挥霍掉这么多愿力，也并非一件多么困难的事情。

    “呵，二爷，你这考验也太简单了点。”

    张多鱼毫不犹豫地选择了第二项，随即看着画面中的二爷自信一笑。

    虽然他是个穷狗，最多也就花过几万愿力。

    但没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    别说是十亿愿力，就算是二十亿、五十亿，他也能在一个月内全部花掉。

    “先别得意的太早！”

    画面中的二爷似乎也猜到了张多鱼所想。

    他呵呵一笑，“我是有条件的，这些愿力只能花在你自己身上，只能雇佣百人的等价服务，不许赠予他人、损坏有价物品，且禁止赌博……”

    “最后！”

    “一个月后你不可留下丁点的财产，也不得告诉他人，否则的话就算你游戏失败。”

    “这三百亿愿力你一点也得不到！”

    “怕了没，孙贼？”

    听完二爷的话，张多鱼深吸一口气。

    为了三百亿的愿力，他说什么也要拼一把！

    ……

    从李掌柜那里拿到十亿的初始愿力，从未见过如此多愿力宝钞的张多鱼瞬间膨胀了。

    他立刻带着好兄弟童天去往城中最贵的衣店。

    在这专门为皇室服务的店铺一掷千金。

    租下了两套华服。

    又转头去了城中档次最高的酒楼，定下一桌堪比国宴的酒菜，两人大快朵颐，美美地吃了一顿，上万愿力一坛的极品女儿红直接对坛吹。

    “多鱼，我觉得咱们有个问题亟待解决！”

    酒足饭饱后，好兄弟童天忽然道：“你继承了这么多财产，现在可是大富翁了。”

    “人身安全可是重中之重！”

    听到好兄弟的话，张多鱼点了点头。

    虽然他巴不得这些愿力都被抢去，好直接完成二爷的考验，但是规则却明说了，这样只会算作他考验失败，拿不到一分钱。

    为了那三百亿愿力，张多鱼决定多找点护卫。

    可是他要去哪里找护卫呢？

    思索片刻之后，张多鱼登时眼前一亮。

    “有了！”

    ……

    西天灵山，大雄宝殿。

    “咳，诸位！”

    莲花台上的如来佛祖忽然轻咳一声，开口道：“我突然想起还有点事，要去处理一下，你们且在这里观影，我就不陪着你们了。”

    说完，驾起莲台瞬间消失于大殿。

    “恭送佛祖。”

    一众罗汉菩萨也没有在意，躬身行礼送别。

    只有观音菩萨盯着消失的如来佛祖，喃喃道：“忽然有种不详的预感……”

    心中惴惴的观音回头看向云镜。

    画面中，一身华服的张多鱼和好兄弟童天此刻正大摇大摆地来到一家武馆，那不是别的什么地方，正是把他俩人开除掉的大日武馆。

    “哟，张多鱼？”

    看到两人身影，武馆中的斗者纷纷走上前来。

    为首的斗者嗤笑一声。

    “好家伙，你们俩还敢回来啊？”

    童天闻言不屑道：“少说废话，叫馆长出来，我们多鱼要照顾一下他的生意！”

    “好大的口气。”

    这时，如来佛祖饰演的馆长从中走出。

    他上下打量一眼二人，挑眉道：“张多鱼，童天，你们俩这是什么情况，不是说好咱们好聚好散了，你们俩又过来做什么？”

    张多鱼瞧了眼馆长，呵呵一笑。

    他撩了下额前的碎发，语气中带着三分无奈、三分慵懒以及四分高傲。

    “本来打算以普通人的身份跟你们相处。”

    “但换来的却是疏远。”

    说到这，张多鱼叹了口气，抬起眼看向对方。

    “不装了。”

    “我是亿万富翁，摊牌了！”

