
　　伊瑟拉在翡翠梦境中的出现倒不算是意外。

　　之前塞纳留斯离开时就说，他会邀请绿龙女王前来代替他坐镇月光林地。

　　之所以这么做是因为费伍德森林作乱的萨特恶魔们有行走梦境的邪恶天赋，如果没有一个对梦境掌控的半神驻扎于此，就很容易引来萨特们的趁虚而入。

　　尽管始祖萨维斯已经死掉了，但那混蛋的意志可没有那么容易消亡。

　　布莱克甚至怀疑萨维斯在落入噬渊后，又发动了一次娴熟的横跳从而找到了新的效忠对象。

　　而且萨特们在这个时候的活跃本就不正常，海盗有足够的理由怀疑，费伍德森林的混乱很可能是大战将起的微弱征兆。

　　不过，苏醒者伊瑟拉来的有点太快了吧？

　　塞纳留斯离开月光林地还不到一个小时呢，翡翠女王就已经从睡梦中苏醒，这个积极的态度已经不像是那群睦睡虫绿龙应有的效率了。

　　这个想法让布莱克眼神古怪。

　　喂。

　　女王陛下，您这可是随叫随到啊，就您这对自然阵营各位首领热情主动的态度，难怪会有那些槽糕的流言四处传扬。

　　他的眼神也很快被伊瑟拉注意到。

　　龙形态的翡翠女王维持着优雅的姿态，却大大的打了个哈欠，在吐着舌头略显憨厚可爱的摇晃脑袋的清醒中，她对布莱克说：

　　“我感觉你在想一些失礼的事情，布莱克。"

　　“呵呵，没有。

　　海盗立刻矢口否认。

　　他可不想在梦境里激怒伊瑟拉，这不是怕不怕的问题，也不是打不打的过的问题，在梦境世界里被伊瑟拉厌恶的下场可是很可怕的。

　　在她的主场里也不存在海盗能反杀的任何可能。

　　完全就是送死的行为。

　　但实际上，臭海盗这会脑海里的“小剧场”可是活跃的很，他正在一条一条的回忆自己知道的关于伊瑟拉的“桃色消息”。

　　比如很早之前就有说法，说苏醒者伊瑟拉和森林之王塞纳留斯名为母子，实则有禁忌的亲昵关系。

　　再比如近几千年里在卡多雷社会里流传的“地就笑话”。

　　说玛法里奥·怒风抛弃现实世界的美丽妻子泰兰德·风语者，沉溺梦境沉睡万年就因为他在和美艳的伊瑟拉女王于梦中玩一些航脏的把戏。

　　还有甚者会传言伊瑟拉女王与很多荒野半神都维持着相当暖味的关系。

　　这些梦境传言传的有鼻子有眼，尤其是关于一些航脏的细节更是说的让人血脉责张，就好像涩气满满的绿龙女王伊瑟拉干坏事的时候，时刻有人在旁“观赏”一样。

　　不过不管这些下流恶毒的传言流传成什么版本，都有几个共同特点。

　　其一，它们都是直接针对翡翠女王伊瑟拉本人。

　　其二，这些传言的最初源头，大抵都是来自于隐藏于精灵社会里的邪恶萨特们的风言风语。

　　那些由精灵堕落而来的恶魔们除了孜孜不倦的在卡多雷社会做坏事外，在编造用意恶毒的桃色谣言时也是一把好手。

　　难怪每个萨特都有一条灵活的长舌头。

　　也难怪一些卡多雷精灵会轻蔑的称呼它们为“长舌妇”。

　　但…

　　怎么说呢？

　　对于乐子人来说，事情的真相是什么并不重要，享受八卦时刻才是最核心的要素就比如现在，布莱克明明知道眼前的翡翠女王伊瑟拉其实是一位非常洁身自好的守护巨龙。

　　其生活作风比她那“博爱热情”的姐姐阿莱克斯塔萨好上一万倍，以龙族主母的标准来看，伊瑟拉甚至堪称“保守”。

　　但这也不妨碍他以那些恶毒流言的角度去看待眼前突然出现，吓他一跳的苏醒者。而随着他的眼神越发古怪，眼前翡翠女王似乎也猜到了臭海盗心中所想。

　　她冷哼了一声，把布莱克丢到地面，自己以变形魔法消散巨龙形态，以卡多雷精灵的姿态出现在了海盗眼前。

　　“我前段时间去看了玛里苟斯，他和我谈起你，说你是个很神奇却也很欠揍的人类，你在惹人讨厌这方面的能力和你制作奇迹的能力一样宏大。

　　人形态的翡翠女王捂着嘴打了个哈欠，一边揉着翡翠色的发亮眼睛，一边对盯着她看的布莱克说：

　　“我当时还不懂玛里苟斯的意思，但现在我知道了，

　　你是个被蓝龙之王承认的先知，你应该清楚的知道这片梦境里诞生的那些关于我的小道消息，有九成都是被恶意编造的。

　　但这也不妨碍你用那种恶毒的想法揣测我。“

　　翡翠女王哼了一声，摆了摆自己绿色的轻纱披风，摇晃着长着白玉龙角的脑袋和长发，对布莱克比划了一个“跟我来”的手势，说：

　　“这可真是让人伤心，我们在达拉然之战里还一起合作对抗灭世者呢，我以为我们已经是朋友了。"

　　“我们当然是朋友，女王大人。"

　　布莱克咳嗽了一声，努力将自己的眼睛从眼前人形态的翡翠女王那摇摆的腰肢和丰满的臀部上移开。

　　他也不想表现的非常咸湿下流，他毕竟还要点脸。

　　但问题是很想给自己争取一个好名声的伊瑟拉女王，似乎没有注意到她那巨龙风格的狂野审美在凡人眼中几近和“羞耻下流”无异。

　　你看看她穿的衣服…

　　虽说是翡翠色装点自然气息的盔甲没错，战靴战铠也有好好穿戴，还给自己配了威武的自然肩铠，大概是想把自己打扮的如一位精灵女战士一样。

　　但问题是，这套盔甲的细节总能让布莱克联想到萨拉塔斯用月夜盔甲改的那套

　　“情趣装”，甚至有过之而无不及。

　　首先是胸甲…

　　多么完美的胸甲啊，就和装点宝石的内衣差不多，除了能遮住大团子之外，防御力几乎为零但涩情度拉满。

　　纤腰到小腹几乎完全赤裸，在肚脐上还有泪滴状的宝石点缀。

　　下半身倒是遮挡的严严实实。

　　问题是厚重的腿甲在敏感部位非要弄成镂空轻纱的样子，背后的自然披风也是那种若隐若现的轻纱材质。

　　如其说是在遮挡，不如说是在搞诱惑。

　　布莱克跟在翡翠女王身后行走，以他的意志力都顶不住眼神总是向眼前那因行走而跳动的女王翘臀娜移。

　　这真不怪他！

　　洛丹伦城里的酒吧舞女都不会这么穿呀。

　　他以为自己能控制自己的眼睛，但臭海盗的眼睛显然有自己的想法。

　　只能说伊瑟拉女王在穿衣搭配这一方面简直是“天才”，当然有可能是审美观被她的姐姐红龙女王给带歪了。天籁小说网

　　红龙女王的人形态可是出了名的涩情，据说有幸见过人形态红龙女王的异族男人们，都会在很长一段时间内对同族女性失去兴趣。

　　以布莱克现在亲眼所见的“风景”，他觉得翡翠女王伊瑟拉的人形态也有同样的杀伤力。

　　当然，除了这些古怪的“穿衣细节”之外，伊瑟拉女王在其他方面还是很端庄保守的，这一点确实要赞扬。

　　她甚至给自己漂亮的脸蛋上做了暗夜精灵风格的面纹，那个贞洁面纹的大概意思是她已经结婚了，拒绝其他男性的追求。

　　很遗憾的是，其他文明的LSP们，对于精灵面纹这个东西实在是缺乏了解，因而在很多关于绿龙女王的传闻中，都盛赞女王陛下的面纹给她增添了更成熟的风韵。

　　“我的打扮有什么问题吗？布莱克阁下。”

　　苏醒者伊慧拉伸手在眼前的梦境帷幕打开了一扇不知道通向何处的门，她回头看了一眼布莱克，说：

　　“你的眼神一直在我的盔甲上游离”

　　“没什么问题，女王陛下。”

　　海盗咳嗽了一声，赞美道：

　　“您的盔甲和妆容简直是力量，野性与美丽的完美结合，我只是在思考，也只有如您这样自信又强大的女性，才能将它大大方方的穿出来给我们这些无知者欣赏。

　　我斗胆问一句，这套盔甲是谁给你设计的？"

　　“这是来自我姐姐的建议，她告诉我，女性的美丽不能被衣物遮挡，应该寻找更精巧的办法将自己的美传递到整个世界。

　　这个说法虽然怪怪的，但我接受了她的建议。

　　我的配偶们对于这套盔甲也非常喜爱，尤其是我的挚爱伊兰尼库斯，他对它简直爱不释手。你也喜欢它吗？“

　　伊瑟拉眨了眨眼睛，在梦境之门前摆了个战士的姿态，在她举起手虚握长剑时让她本就高挑的身姿更显纤细魅惑。

　　大概是因为身居梦境权柄的关系，甚至让布莱克的眼神都迷离了一瞬，但他很快在脑子里不断刺激的虚空震动中清醒。

　　还听到了萨拉塔斯不满的冷哼声，

　　“不愧是是阿莱克斯塔萨陛下的建议！“

　　臭海盗满脸认真的竖起大拇指，他对眼前的绿龙女王说：

　　“但我觉得下半身的厚重盔甲与上半身的轻灵风格不太搭配，或许您应该尝试一下蕾丝长裙和高跟鞋的搭配。

　　这两样东西，在奎尔多雷那边时下很流行呢。

　　当然，这只是个小小的建议。

　　我还没问呢，您这是要带我去哪？"

　　“你在害怕我伤害你？”

　　苏醒者陛下又打了个哈欠，她揉了揉眼睛，维持着那种半睡半醒的奇特状态，

　　笑着解释说：

　　“不不不，我只是要送给你一样礼物，来感谢你从虫人的黑暗神庙里，救出了我唯一的女儿。我和麦琳瑟拉能在梦境中重逢，都是源于你的高贵行径。

　　若我对此一点表示都没有，那会显得绿龙军团不知礼节。

　　再加上你对德鲁伊们的示警，让翡翠梦境逃脱了被古神仆从彻底污染的灾厄，

　　你已有足够的资格被称之为自然之友。

　　你是绿龙们的朋友。

　　我的女儿在与我商议之后，也做出了她的决定。来吧，神奇而善心的海盗，我将以翡翠女王的名义，给予你褒奖。"

　　说到这里，伊瑟拉眨了眨自己美丽的眼睛，这位女王龙轻声说：

　　“我也会原谅你心中对我小小的诽谤你不会真觉得在梦境世界里，你心里的下流想法能得过我吧？“

　　“呃，这又不怪我！陛下。“

　　布莱克用一种很冤屈的语气解释说：

　　“那些传言.我指的是萨特们对您的污蔑，绿龙们又不出面解释，导致很多无知者将那些无稽的桃色流言视作事实。

　　尽管他们没有一个人敢在您面前说起这些。"

　　“何必解释呢？”

　　伊瑟拉耸了耸肩，涩气满满的女王大人挥了挥手，很谷达的说：

　　“就当是给予好事者的一场美梦，这片梦境总是康慨的满足一切狂妄的幻想，

　　作为梦境的管理者，我也不该将那些美梦化作疆梦。

　　他们的传言不会改变我和我亲爱的养子塞纳留斯之间的关系，也不会让我和好学的玛法里奥相处时监尬。

　　谣言止于智者。

　　幸运的是，能和我接触到的生命都是智者，也包括你。

　　当然，我不建议你在我的配偶们面前谈起这些事，他们对我的忠贞热爱，会让他们无法容忍凡人对我的污蔑。“

　　说完，翡翠女王又打了个哈欠，她说：

　　“快点来吧，做完这件事，我要在月光林地找個地方美美的睡上一觉。梦境权柄唯一的坏处就在这里，我必须时刻平衡我的清醒和我的睡梦。

　　这段时间我一直在处理翡翠梦境的污染，我已经很久没有好好睡上一觉了。“

　　在涩气满满又端庄大方的翡翠女王的催促下，布莱克大步走入了眼前旋转的翡翠之门，就如越过一个世界，在他眼前呈现出一片时刻变化的梦境迷宫。

　　伊瑟拉随后而来，对海盗打了个响指，让他跟在自己身后穿越过这梦境的迷宫，到达最深处。

　　那是一处祭坛。

　　上面摆放着一块充盈梦境之力的碎片。

　　“其拉虫人的帝国已经消亡，它们的黑暗之神也已经死去，这以巨龙之力铸造的流沙权杖也失去了用处。"

　　翡翠女王取下梦境碎片，将它递给布莱克，说：

　　“但流沙权杖除了稳定甲虫之墙外，还是一件非常优秀的施法宝物，因为甲虫之墙的缘故，它沾染着克苏恩的堕落力量。

　　我们之前对它掉以轻心，差点导致我的配偶伊兰尼库斯堕入噩梦。"

　　伊瑟拉用一种厌恶的眼神看着手中的流沙权杖碎片，她对布莱克说：

　　“幸亏我在之前得到了你的朋友梅里·冬风的示警，才在伊兰尼库斯彻底堕落前，将我的爱人从疆梦中唤醒，

　　尽管克苏恩已经死了，但它的力量依然盘踞在这碎片上，绿龙军团不能再保留它了。

　　你把它带走吧。

　　它或许会成为你的助力。“

　　“我很愿意帮助女王大人处理麻烦，我是您的忠仆。

　　海盗很客气的接过流沙碎片，其中蔡绕的力量让萨拉塔斯在海盗耳边发出很馋的口水声。

　　这玩意确实很厉害。

　　但海盗的奖励还没完。

　　在伊瑟拉身后的梦境中，之前见过的绿龙公主麦琳瑟拉也慢步现身。

　　这位梦境之龙是一副旅行者的打扮，在她肩膀上还背着旅行包。大概是脱离了克苏恩的黑暗之梦，让这位公主殿下在回家恢复了一段时间后变的元气满满起来她对布莱克挥了挥手，大声说：

　　“我做出决定啦，布莱克，我要去帮小星星殿下完成她的伟业，这事我能为她的救命之恩做出的最好回报。

　　妈妈也同意了我的冒险，现在，请告诉我，小星星殿下在哪？

　　我要去找她啦。

　　我要和她一起让巨龙们重新伟大起来！“**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，219.涩气满满却不认为自己有问题还总是睡不醒的少妇女王龙真是太可爱啦免费阅读。https://xs.23sk.com 