    “唐总，杨战不知走了什么狗屎运，他每次赌石都能开出价值昂贵的宝石！”

    当唐诗听到助理的话时，眉头皱了一下，赌石这东西水深得很，基本都是十赌九输，她基本不会碰，也不容许身边的人碰。

    杨战这家伙还迷上了赌石？

    这下好了！

    她等下就回去告诉爷爷，让他取消这门婚事！

    就算爷爷再喜欢杨战，也不会将她嫁给一个赌鬼的！

    “诗诗，你好像不相信我？”

    杨战见唐诗脸上全是冷霜，他心里一乐。

    唐诗并不知道他是白秦大师的徒弟，更加不知道他修炼的白秦功夫可以透视一切宝石，在唐诗眼里，他就是一个山里出来的吊丝。

    很好。

    今天就好好在唐诗表面表现一番。

    他现在只是将白秦功法修炼到第一重巅峰，但一旦与绝世美女产生交集，白秦功法修炼的速度将会大大的提高。

    “你既然如此自信，那行，你跟我过来，帮我挑选十块原石！”

    唐诗带着杨战往前走去。

    对于杨战的话，她一个字都不相信。

    要是杨战开不出宝石，她就立即通知爷爷，到时爷爷必然会取消这门婚事！

    “我先说好了，如果我开出十块昂贵的宝石，你要叫我一声老公！”杨战懒洋洋的道。

    “你还真的打蛇随棍上了？也不照照你的脸蛋，你配吗？”

    唐诗脸冷如霜。

    “没有好处，我才不帮你赌石。”

    杨战摊了摊双手。

    唐诗脸色一沉，杨战这家伙还真的以为自己能开出宝石？

    旁边的助理，是见识过杨战的神奇能力，迫不及待的道：“唐总，要不你就答应杨战吧，反正叫一声老公也不吃亏。”

    “小悦，你不会是被杨战灌了迷晕汤了吧？你不是很讨厌这家伙的么？”

    唐诗突然问了一句。

    小悦搓了搓手掌：“我刚刚真的见到这家伙开出一块昂贵的紫宝石！”

    唐诗不屑一笑：“先不说是不是真的，就算是真的，也可能是这家伙走了狗屎运，但他不可能次次都能猜中！”

    “那我们让杨战试试吧。”

    小悦刚刚可是见到林公子对杨战热情得很，杨战这家伙肯定不止只是赌中一次宝石！

    “那行，杨战，我给你一个机会出风头！”唐诗淡淡的道：“如果你真的能开出十块昂贵的宝石，我就答应你的话，但如果你开不出，你就自己取消我们的婚事！”

    “好嘞！”

    杨战往前一站。

    他闭上眼睛，体内的白秦功法迅速的运行起来。

    下一秒他睁开眼睛时，眼里绽放出两道炽热的光芒，这正是白秦功法的透视眼！

    在他身前，堆着很多原石，但质量都不高，他一眼望去，十块原石也只有一块里面是有宝石的，而且都是一些低廉的绿宝石。

    杨战看了很久都没有出手。

    这让唐诗冷笑连连：“你不是说你很厉害的么？站在这里发什么呆？你倒是挑出十块宝石来呀！”

    “急什么！”

    杨战干脆走上前，在石头堆里面挑选起来。

    “这块石头里面有宝石，但只是一块绿宝石！”

    “这块里面倒是有一块紫宝石，但体积太小了，只有一节手指头那般的大，这也不行！”

    “这块吧……”

    杨战说到这里，从旁边的石头堆里面挑出了一块足有一个足球般大的原石：“这里有一块黄宝石，虽然黄宝石的色泽和价值比不上紫宝石和红宝石来得昂贵，可贵在体积大，就选这块吧！”

    “这里面会有黄宝石？”

    唐诗摇了摇头。

    她在宝石行业里面打混了五六年，什么宝石没有见过？

    杨战挑选出来的这块原石，非常的干燥，而且体积只有一块足球般大，她一眼就清楚，里面很难有宝石，就算有也不会大到哪里去。

    “杨战你赶紧开！”唐诗的助理迫不及待的道。

    与唐诗不同，助理对杨战就极其信任了！

    她恨不得自己亲自上去切开这块原石！

    “你们拿去开吧，不过要让师傅小心点，不要从中间切开，里面的宝石足有两个拳头那般的大。”

    杨战将原石交给唐诗，继续挑选别的原石。

    唐诗一听，更加不以为然了，反正她今天是不打算开出什么宝石，纯粹就是想让爷爷取消她与杨战的婚事！

    她叫来了磨石师傅，按照杨战的说法吩咐师傅打磨原石。

    “我们发了！”此时的杨战突然激动的叫了一声：“诗诗，赶紧过来，这里面有一块紫宝石！”

    “紫宝石？”

    唐诗眉头一皱。

    “没错，里面有一块紫宝石，虽然只有一个拳头般大小，但紫宝石的色泽和价值极其的昂贵，你绝对会喜欢的！”

    杨战从原石里面抱出了一块干燥的原石。

    唐诗摇了摇头：“开什么玩笑？紫宝石是很难开出来的，我在这个行业混了五年，从来没有见过这里能开出紫宝石的！”

    如果真的如同杨战所说的那样，里面有一块足有拳头般大小的紫宝石，那她就真的赚了。

    毕竟紫宝石的价值极其的昂贵！

    可她压根就不相信杨战！

    “你没有见过，那是因为你不懂！”杨战说着，又从旁边的角落里面挑选出一块原石：“这里也有一块紫宝石，而且色泽比刚刚那块更加的剔透，最关键的是，它的体积是刚刚那块的三倍之大！”

    唐诗的助理吴悦两眼都冒光了：“哇塞，三倍之大，那就是一个脸盆那样的大了？”

    “对！”

    杨战点了点头：“你们赶紧开吧！”

    说着，杨战又朝着石头堆里面走去。

    唐诗忍不住笑了：“这家伙是疯了吧？刚说紫宝石是绝对不可能开出来的，这家伙又挑选了一块紫宝石，这是在逗我么？”

    “唐总，你就相信杨战一次吧，说不定他真的开出紫宝石呢！”

    “我愿意选择猪上树，也不信这家伙！”

    “哦！”

    吴悦也不多说，直接抱着杨战挑选出来的原石就拿去打磨。

    唐诗见杨战很认真在逛了起来，物色着四周的一块块石头，她不屑一笑，拿起手机就要将杨战赌石的事告诉爷爷，而在此时，杨战又抱着一块石头走了回来：“诗诗，这块石头里面有一块万中无一的红宝石！”

    “红宝石？”唐诗一听，脸色都沉了下来：“杨战，你以为你是在逛菜市场？红宝石是万中无一的，比紫宝石更加稀少而珍贵，你说有就有了？”

    “唐总，见紫了！”

    吴悦突然响起一阵惊呼声：“杨战真的厉害，他说里面有一块紫宝石，真的开了出来，而且体积如同杨战所说的那样，只有一个手指般大小！”

    唐诗一愣。

    她远远看去，见到吴悦手上拿着一块紫宝石时，整个人都是一愣。

    这不正是杨战挑选出来的第一块石头么？

    杨战这家伙真的这么厉害？

    能够猜中石头里面的宝石？

    不可能！

    绝对是侥幸而已。

    要是她来赌石，十次也会有一次成功的！

    “诗诗，拿着这块石头，里面的红宝石绝对会让你大吃一惊的！”

    杨战催促着唐诗。

    唐诗摇了摇头：“你侥幸猜中一次而已……”

    “唐总，又见紫了！”不远处的吴悦在此时又响起了一阵欢呼声：“这块真的有一块紫宝石，而且体积真的比刚刚那块大三倍！”

    “不可能的！”

    唐诗眼里闪过一丝惊讶，她第一个念头就是出错了。

    杨战猜中一块，就已经是侥幸了，怎么可能会猜中第二块宝石？

    她忍不住朝着前方走去，远远见到桌面上打磨出来的一块足有拳头般大小的紫宝石，整个人都震撼得目瞪口呆：“这什么情况？”

    真的开出了一块体积可观的紫宝石！

    难道杨战不是侥幸？

    而是实力？

    不可能的！

    唐诗摇了摇头，杨战就是一个从山里出来的屌丝，他能有什么实力？

    绝对是走了狗屎运！

    没错，一定是走了狗屎运！

    唐诗平静了一下情绪，淡淡的道：“这有什么了不起的？不就是开出一块紫宝石么？杨战最多就是走了狗屎运而已……”

    啪啦！

    一阵清脆的破碎声响起。

    吴悦回头望去，整个人都疯了：“我的天啊，唐总你快看，杨战手里开出了一块红宝石！”

    红宝石？

    唐诗心里一颤。

    那可是万中无一的存在，价值要在紫宝石之上，放眼整个珠宝界，也基本不可能会开出红宝石。

    难道真的让杨战这家伙开了出来？

    她回头望去，见到杨战手上拿着一块红宝石时，她惊讶得目瞪口呆：“这是一块价值连城的红宝石，杨战这家伙，一而再的开出宝石，这已经不是运气了……”

    杨战刚放下手上的红宝石，就感到体内的灵息沸腾了起来。

    他抬头望了一眼唐诗。

    顿时间，心里乐了。

    此刻唐诗那张绝美的脸蛋上全是惊讶、欣喜和激动，与一个小时前的态度简直是天壤之别，而杨战体内的白秦功法也被触发了。

    强大的灵息不停的沸腾，按照三十六小周天、七十二大周天旋转。

    不一会儿，杨战就突破了瓶颈！

    他从第一重巅峰直接突破进入了第二重前期！

    “师父果然是骗我的，白秦功法只需要保持童子身就行了，压根就不需要对美女避而远之，相反，与绝世美女产生交集，才能更快更好的修炼！”

    杨战眼里全是激动……

