    大军行至奈曼部，再次遇到额哲率领的部落联军抵抗，天武军以摧枯拉朽之势将其击败，并截断了联军溃逃的后路，将部落联军斩尽杀绝，并屠掉了当地部落。

    朱慈烺为了宣扬武力，震慑敌虏，在草原上用部落联军的人头叠了个超大京观，并留碑，上书：皇明天武军永镇漠南！

    万颗首级，何等庞大，叠之后直有高耸入云之势，蒙古各部落闻之骇然，纷纷派使者前来要求归附。

    十一月初五，大军到达了敖汉部，敖汉部首领班第出迎三十里以示城投的诚意，班录那只雄鹰也在。

    看着杀气满满的天武军，班录再也没有当初在科尔沁左翼后旗时，扬言要联合蒙古诸部，让南蛮匍匐在脚下的那种雄心壮志了，现在有的，只有瑟瑟发抖，宛若一只无助的燕雀......

    敖汉部在喜峰口外，距离大明京师一千里，部落的领土东西距百六十里，南北距二百八十里，班第的祖父小歹青是个牛人，连年骚扰明朝边境，逞雄辽东大地，曾和戚继光，李成梁，李化龙，熊廷弼等交手或交集多年，是辽东外大明最头疼的人。

    熊廷弼担任辽东总兵期间对其使用安抚政策，这才让他消停了下来，大明多年以来对那位成吉思汗的第十九世孙忧心忡忡，寝食难安。

    到了班第继任敖汉部首领，经过几场战争下来，敖汉部已经被天武军打的半废了，整个部落半死不活的，班第害怕和其他蒙古部落一样被天武军剿灭，只好主动投诚。

    敖汉部玛尼罕城附近，到处是林立的屯田和畜场，此时的城头上正飘扬着天武军的龙旗，城堡内喧腾的叫卖声随处可见，前来贸易的商人在堆积如山的牛马、皮毛前挑选自己中意的物品，这些都是天武军沿途的缴获，放在城中贩卖。

    城中中央处，一座饱经风雨的八面玲珑塔高高矗立，这是当年小歹青从大明京师请来的筑塔师，又申请大明拨付一定赏银修筑的万寿白塔。

    塔的正下面摆放着一个硕大的桌案，朱慈烺和敖汉、喀喇沁，土默特，翁牛特、喀尔喀等二十八位蒙古部落首领在此杀白马乌牛誓盟，漠南蒙古诸部正式向大明乞和，请求归附。

    杀也杀了，抢也抢的差不多了，朱慈烺很痛快的接受了他们的乞和，与其让他们投向敌人，还不如收为己用，最起码可保大明九边在一定时间内安稳。

    不过这帮蒙古人也不傻，乞和的同时还提出了一些要求，比如开放边市贸易。

    蒙古诸部常年骚扰大明也是有一定原因的，首先大明对边外的察哈尔黄金家族不放心，加上各部不会耕种，有着游牧生活传统的古老习性，掠抢大明是为了让大明朝廷屈服，最大程度考虑部众的生存，毕竟蒙古诸部冶铁等技术十分落后，很多时候南下抢掠首先抢的是大明百姓的铁锅等器具。

    一些精明的部落首领深知征战抢掠不是长久之计，通市贸易远比劫掠来的实在，敖汉部的首领班第打的就是这个主意。

    敖汉部的奈曼原始林木资源茂盛丰富，为何不通过贸易换取一些所需物品呢，这样也避免战争中部落勇士的损失，不用通过战场也能使敖汉部的子民生活富足。

    蒙古人这样想没有错，有了贸易可以换来生活必需品，谁还会去打高成本的战争呢？

    大明的高层也想过这样的问题，还建立了马市开展贸易，开始的效果还不错，有了贸易北方游牧民族确实很少南下用兵，也没有爆发过大规模的战争，然而就是这种贸易，生生的给大明埋下了一颗炸弹。

    辽东的女真部落原本是个小部落，没有成熟的社会机制，甚至可以说是奴隶制，被蒙古人欺负经常找大明哭鼻子求援，更别说有对抗大明的武装力量。

    女真族的生存环境很差，获取粮食基本靠最原始的狩猎和采集，很少自己种植农作物，没有固定的物资来源，不稳定的粮食来源说断就断，说饿肚子就饿肚子。

    大明为了扶植他们这些贫困户，还专门传授过他们农业技术，然而他们学得很差劲。

    女真族的经济不稳，物资短缺就会抢，明成祖为了照顾他们，让他们少惹事，就在抚顺一带建立了开原马市，这样可以把女真人的土特产卖到集市，换取大明政府的财米油盐等生活必需品，还弄了一些女真人觉得先进的产品，比如铁锅、锄头什么的。

    从表面上看，这样不仅解决了东北边患问题，大明还能得到貂皮、人参等奢侈品，双方互赢，然而问题就出在这里。

    通市贸易使得原本分散在东北各地的女真部落聚集在了一起，并在马市周围定居了下来，并且觉得貂皮、人参等奢侈品有利可图，比种地来钱快，大家又转变成了狩猎与采集，没人种地了。

    众多的部落聚集在一起，又没几个读过书的，凡是靠拳头和嗓门说话，加上市场就一个，同行之间难免会出现价格竞争，彼此间的冲突就出现了，各部为了自己的利益开始组建武装力量互相厮杀，甚至杀害大明守将，抢夺汉人物品。

    大明一看这苗头不对，连忙派兵镇压，但那些部落太多了，蒙古部落有插汉部、泰宁部、朵颜部等等，女真部落有建州女真、海西女真、东海女真、叶赫部、哈达部等等，乱的很，时任辽东抚顺的守将不仅没能力解决，还被人诱杀了。

    直到李成梁接管辽东才摆平了局面，李成梁一边枪打出头鸟，哪个部落最强就打谁，一边用分化政策对付他们，扶持比较听话的部落，让他们内部内讧，自己趁机出兵捡人头。

    没过几年，辽东那些部落就被他收拾的差不多了，然而辽东各部落的武装有了，常年通过实战还增强了各部的战斗力，就缺一个有力的部落和领袖出现，一统各部形成强有力的部落，这种人后来还就出现了，就是李成梁养的白眼狼，建州女真部落的努尔哈赤。

    朱慈烺清楚，很多政策都存在两面性，尤其是经济政策，经济决定政治，政治植根于经济，许多政策都是由经济关系决定的，辽东各部落之间的政治矛盾，归根结底是为了维护自身在马市的经济利益，经济利益的根本对立必然集中表现为政治斗争甚至军事斗争。

    经过一番思考和考证，朱慈烺决定与漠南蒙古诸部通市贸易，不通市贸易他们过段时间还会骚扰大明，一旦开了贸易，大明就可以通过通市牵制蒙古诸部，使其不再抢掠，九边守军可以休养生息。

    至于他们之间打生打死，暂时无所谓，随着大明科技的发展，火器的研发，这些蒙古骑兵以后的日子只会越来越不好过，历史就是最好的证明。

    十一月初八日，大明与漠南蒙古诸部誓盟，除了科尔沁部，漠南蒙古二十八部正式脱离满清，重新臣服大明。

    敖汉部的首领班第甚至想为朱慈烺加蒙古大汗的称号，奈何朱慈烺现在只是皇太子，为了避免现任的大明皇帝发怒，班第只好作罢，只得等这位太子爷日后登基再提此事。

    以皇帝兼职蒙古大汗的想法是皇太极所出，为了巩固自己的统治，皇太极让蒙古人承认他是蒙古人的大汗，自那以后满清世代皇帝都兼职蒙古大汗，有一个独特的称号。

    漠南蒙古的归附，对大明王朝的战略意义极为重要，有了蒙古人屏蕃长城以北，大明上千里的长城防线将会多一层保护，来自北方的威胁在一段时间内不会再出现。

    每年花在九边和辽饷上的海量银子也节省了下来，可以用于国内建设，恢复生产发展。

