    回到寝室，姜绛就拿出自己的手机，打开自己的微信一看，果然陆飞给自己发了一条未读信息。

    点开他的头像，姜绛迅速将他屏蔽了，可是过了一会儿，她又给他放了出来。

    算了，反正在我加他之前的说说他又看不到，大不了就是最近两周的说说而已。

    想到这里，她又再次回顾了一遍这两周自己发的说说，好像也没有什么太让人尴尬的吐槽。

    这就彻底放心了。

    陆飞虽然一再说他没有看过，但是姜绛还是有点不信。

    好奇心是人类的本能。

    再说了，面对自己这么美丽漂亮的女生，他怎么可能对自己的朋友圈不感兴趣呢？

    嗯，以后自己就不能在朋友圈随便吐槽了，应该有选择性的写心情。

    而且换个思维一想，姜绛觉得其实她正好以后可以利用朋友圈的方式，隐晦的向对方传达一些自己想让他知道的信息。

    我真是太聪明了。

    收拾好心情，她打开了陆飞送给他的学习笔记。

    备战期末，刻不容缓。

    刚打开，姜绛的眼光就有些移不开了。

    这字，真好看。

    仔细看，他的字很有特点，你单独去看每一个字的时候，并不是特别惊艳，就还好。

    但是当它们组合在一起，就会突然变得很好看。

    难怪上次他给自己递情书被抓的时候，他们班主任老师只是看了一眼，就知道是陆飞的笔记。

    这换成是谁，只要看一眼，都不会忘记吧。

    欣赏完字体，然后她又粗略的全部看了看里面的内容。

    对比于自己总结的知识点来看，好像这笔记本上的知识点不是记的很全面。

    每一科，每一章，他都只挑选了其中的某部分知识点来阐述。

    而且他标注的重点也都跟自己总结出来的不一样！

    奇怪。

    就在她发愣的时候，寝室里面其他人也都回来了。

    同桌女生是知道姜绛中午跟陆飞在一起的，所以她回来见姜绛坐在书桌前，小心翼翼的拿着一本笔记本，好奇的就凑了上，一看。

    “哇，这是谁的笔记本啊，字写得真好看。”同桌女生惊讶道。

    姜绛笑道：“是陆飞的。”

    “他的？”

    “对啊。”姜绛说道：“中午下课，他不是来找我嘛，然后也不知道为什么，突然就给了我这么一本学习笔记。”

    同桌女生一听，就猜到了什么事。

    姜绛的弟弟一定是去找了陆飞。

    不然就陆飞那个性格，他才不会主动好心来帮姜绛呢。

    毕竟如果他要帮，早就帮了，不会等到现在。

    同桌女生替他高兴道：“有了陆飞的这本学习笔记，你成功的几率更大了。”

    姜绛笑了笑。

    这个时候，寝室里面一个不太好听的声音响起了。

    “姜绛，不是我泼你冷水，他陆飞再怎么厉害，也不可能就凭借着一本学习笔记就能让你考进前十名吧。”

    说这话的就是上次私自拿姜绛东西用，还觉得一副理所当然的那个女生。

    “你会不会说话？不会说话，就不要开口。”同桌女生回头朝她说道。

    女生躺在床上，一边看着手机，一讥讽道：“你这么激动干什么！人家姜绛都没说什么，再说了，我实话实说而已。”

    姜绛皱眉，这个女生不是一次两次这样说自己风凉话了。

    本想着大家同一个宿舍，她都是能不计较就不计较，免得闹的太难看。

    到时候大家住在一起都不舒服。

    但是你一而再，再而三的惹我。

    真当我脾气好，好欺负啊。

    所以这次，她不想忍了，不然以后她会更加的得寸进尺。

    姜绛看着她，认真的说道：“你以后不要再用我的东西了，不然我就告诉老师，说你偷我的东西。”

    女生听着姜绛的话，明显愣了一下，然后就炸毛了。

    似乎姜绛的话刺激到了她。

    她红着脸，反驳道：“你说清楚，谁用你，那你的东西了？

    我才不会用你的东西，你不要在那里冤枉人。”

    “你用没用，你自己心里清楚。”姜绛说道：“以前我觉得，大家住在一个寝室，用就用了，没什么大不了的，小事情。

    但是既然你不想跟我好好相处，那我也不能总一直当好人，是吧？

    还有，上次也是你偷偷去告诉班长她们，说我想要考进前十名，进小班的吧？”

    “我...”女生心虚道：“我没有。”

    “莫要人不知，除非己莫为。”姜绛说道：“我的事情，就我们寝室几个人知道，除了你，我也想不出其他人了。”

    女生瞬间就安静了下来，将头扭向一边。

    怂了。

    同桌女生见状，朝姜绛竖起大拇指，小声说道：“哇，你也太厉害了。”

    “没有啦。”姜绛回道：“实在是她太讨厌了，我忍无可忍了才这样说的。”

    同桌女生打趣道：“知道，知道，我们姜绛平时最温柔了。”

    “......”

    姜绛笑了笑，继续安静的看起了陆飞的学习笔记。

    ......

    下午快要上课的时候，姜绛突然收到一条陆飞的微信。

    她打开一看。

    【小手冰凉：我的学习笔记，你中午看了没有？】

    姜绛快速编辑道。

    【花儿简单：我看了。】

    很快，陆飞就回了过来。

    【小手冰凉：中午忘记告诉你了，那个是我专门针对这次期末考试整理的，也就是我自己猜的考试重点。

    你现在要想全面提升各科成绩，不现实，就算你一天二十四小时不睡觉的学习，也没用。

    所以，你要根据我写的学习知识要点，一步一步有针对性的去复习，做练习题。】

    姜绛看着陆飞的长段信息，心里超级开心。

    原来笔记本上的漏记，少记是这个原因！

    他为了能帮自己，一定用了很多心思来做这个。

    也不知道，他是从什么时候开始帮我弄的。

    原本自己一点都不想因为自己的事耽误他的学习，但是没想到最后还是耽误了。

    有点内疚。

    【花儿简单：我知道了，谢谢你，要不，我晚上再请你吃一次饭吧？】

    陆飞看着姜绛发的信息，又请我吃饭？

    他突然想起了今天食堂阿姨的话，心情瞬间就不怎么好了。

    要是自己晚上去了，只怕真的会被食堂阿姨鄙视，瞧不起，认为自己是在吃女生的软饭！

    所以他回复道。

    【小手冰凉：吃饭，吃饭，我帮你，是为了图吃你那顿饭吗？】

    【花儿简单：那你想图我什么？】

    【小手冰凉：我图你....算了跟你说不明白，总之，你以后再也不要请我吃饭了，我也不会吃了，尤其是在食堂里面，就这样！】

    【花儿简单：？？？？？】

    姜绛看着陆飞回过来的信息，一脸问号。

    自己又是怎么惹到他了？

    我不就是说请他吃顿饭吗，干嘛这么激动！

    姜绛有些郁闷。

    “不吃就不吃，凶什么凶嘛！”

    .........

    陆飞刚发完消息，闫明就贼兮兮的凑了上来，问道：“中午又是跟姜绛约着一起吃饭了？好家伙，这进展有点快啊！”

    “你别胡说，没有的事。”

    “才怪，中午放学，你一个人跑那么快，是去她教室门口等她去了吧。”

    “那是因为我找她有事。”

    闫明鄙视道：“大哥，咱能换一个理由吗？每次都是这个，在一起吃饭就是有事。”

    “真的有事。”

    “什么事？”

    陆飞解释道：“她不是想要这次期末考试的时候，考进年级前十名，进小班嘛，就帮了她一下。”

    闫明看着陆飞，就像看见一个外星人，他惊讶道：“所以你从昨天下午开始，一直到今天上午，奋笔疾书的东西，就是为她期末考试准备的学习笔记？”

    “恩。”

    陆飞点了点头，又补充道：“是他弟来求我帮忙的，就昨天，你看见了的。”

    “你不说他是来跟你道歉的吗？”闫明反问道。

    “他道歉的时候，顺便也求我了一件事，就是这件事。”

    “所以，你就答应他了？”

    “恩。”

    “好家伙。”闫明啧啧道：“这可一点都不像你的风格啊。

    你什么时候这么关心一个女生了？

    老实交代，你是不是想打算借着补习的名义，故意接近姜绛？”

    陆飞无语道：“你想多了，我真的是....”

    “不用解释。”闫明打断道：“我都懂，不会说出去的。”

    陆飞怼道：“你懂个屁。”

    “你看，你看，被我戳穿，恼羞成怒了吧，偷偷谈个恋爱而已，又不是什么见不得人的事。”

    陆飞：“......”

