    素炎的声音落下，大殿外就缓缓走出两个身影来，这两个我都认识，一个是素炎，另一个竟然是鱼先生，而不是素炎旁边的瘦高个，也就是素月说的那个魔修索长老。

    看到鱼先生我不由怔住了，我们和鱼先生可谓是死对头，上次要不是青衣出面说鱼先生对他还有用，他早就被摘了命气，一命呜呼了。

    鱼先生看到我却没有那么意外，反而是眯着眼对我笑道：“李初一，好久不见啊！”

    我上下打量着鱼先生，他身上的修为竟然恢复了一些，看来当初鱼先生说，他五年就可以恢复所有修为，并不是骗人。

    “哼！是好久不见，不过还真是人以群分啊，不然你也和素炎走不到一起。”我冷冷地说了一句。

    听我直呼素炎的名字，张德亮有些生气道：“我家老祖宗的名字，是你随便叫的吗？”

    张德亮说完，素炎却是摆摆手说：“无妨，名字本来就是给人叫的，小月，德亮，你们退下吧，这里的事儿，交由我处理吧。”

    素月看了看素炎，又略带深意地看了看我这边，似乎是在劝我，让我不要动手。

    她的劝诫中又带了一些哀求，让我心中不由一动。

    只是我心中早就有了决意，如果素炎肯交出天莘和九尾狐尸，那一切都好说，否则的话，这一战在所难免。

    素月和张德亮出去后，这大殿里就剩下我们的人，蔡邧的人和素炎、鱼先生了。

    素炎在大殿中央坐下，然后直接开口说：“我知道你们来的目的，先说蔡家的吧，你们在川西死的那些人，的确是我手下的老二所杀，不过也不能全怪我家老二。”

    蔡邧皱皱眉头问：“此话怎讲？”

    素炎继续说：“我家老二虽然是魔修，可向来都很守规矩，没做过伤天害理的事儿，若不是你们那些人见我家老二是魔修，非要嚷嚷着替天行道，也不至于落了一个全部被灭杀的地步。”

    “胡搅蛮缠！我敢肯定，如果你们不先动手，我的人是绝对不会对你们赶尸门出手的。”蔡邧气道。

    素炎“哈哈”一笑说：“证据呢？你的人全都死了，我是在场的目击证人，你的证人呢？”

    蔡邧那边的人都死了，哪里还有证据？

    见蔡邧一时说不上话，素炎就收敛了一下笑容道：“我家老二把那些人都杀了也是有些不对，他也是有错的，只是让我们交人，那是万万不可能的，我们赶尸门能做的，就是对死了的人进行赔偿，至于赔偿多少钱，你们明净派开价，只要不是太过分，我们就认了。”

    素炎肯在和明净派交涉中做出让步，我早就想到了，毕竟明净派是西南第一大派，蔡家的老怪物也是很多，素炎还是不想招惹的。

    蔡邧本来就是到这里嘴仗的，现在讨回了一些便宜，也就没有穷追猛打，竟然道了一句：“既然这件事儿有误会的成分，你们又愿意赔偿，那我们明净派就不予追究了。”

    明净派死了人，这事儿就这么解决了？

    我有些诧异地看了蔡邧，蔡邧那边也是对着我苦笑了一下，好像是在说，他也是身不由己。

    蔡邧和素炎之间的事情都谈妥了，素炎就微微起身对我道了一句：“我和明净派之间的事情已经解决了，下面就换我们之间的事情了，小子，我也知道你此行的目的，不过我只能告诉你，要我交出东西来，那是绝对不可能的事儿，所以文的就直接省去，我们直接来武的吧。”

    说话间素炎身上气势大增，眼看就是要和我们动手的意思。

    见状蔡邧道了一句：“素前辈，你这么做似乎不太合适吧？”

    素炎“哼”了一声说：“不合适？有什么不合适的？人家都打到我家门口了，我要是再缩着、藏着那才不合适吧。”

    蔡邧还想说什么，却是被一旁的蔡欢和蔡霆给拉住了。

    “你们干嘛？初一是我……”蔡邧被拉住之后，还是想着挣脱为我说话，可话说了一半，蔡欢忽然一抬手直接劈在蔡邧的后脑勺，将其直接给打晕了。

    接着就听蔡欢说：“我们明净派和赶尸门的事情都解决了，那我们就告辞了。”

    说完蔡欢和蔡霆两个人架着蔡邧就从这边离开了。

    看着蔡家的两位长辈带着蔡邧离开，我直接怔了好一会儿，而素炎那边则是“哈哈”大笑道：“怎么？很吃惊吧，其实明净派的门主蔡生，早就给我打过招呼了，事情该怎么解决我们之间也早就有了默契，蔡邧只是他父亲故意派来走走过场罢了，至于那两个所谓的亲近蔡邧的高手，也是蔡生派故意派过来的，目的你也看到了，就是为了防止蔡邧做出什么不理智的事儿，坏了明净派和赶尸门的关系。”

    素炎说到这里，我一下就明白了，我和蔡邧同时被素炎和蔡生给算计了。

    而且素炎打一开始就准备对我们动手了。

    我深吸一口气道：“看来你是下定决心要杀了我们了，你的胆子也不小啊。”

    素炎缓缓走过我身边，然后直接向大殿外面走去：“屋子里地方小，出来打吧。”

    鱼先生那边略带深意地对我笑了笑了说：“初一，王道长，你们是不是觉得你们一个有一个厉害的爷爷，一个有一个厉害的师父，素门主就不敢动你们了？”

    “哈哈！”说着鱼先生笑了笑道：“你们有人撑腰，现在素门主也有人撑腰了，我背后的几个老前辈已经答应支持他！”

    说到这里鱼先生顿了一下，然后转头去看王俊辉：“这一切都要怪青衣那个混蛋，他实在太过分了，给我下了道印，对我进行了控制，要知道我这高贵的血脉，岂能是他一个凡夫俗子能够左右的，他不是要保护你们吗，那我就找人毁了你们。”

    鱼先生说完，赶紧远离了我们几步，然后也是跑到院子道：“哈哈，今天你们身上所有的宝贝都是素门主的，四鬼、四仙，打神鞭，还有阴阳手，这一切都是素门主的。”

    鱼先生故意把这一句说的声音很大，目的很明显，刺激素炎杀我们的决心。

    鱼先生到了院子了，素炎就对鱼先生说：“好了，鱼先生，我们的事情就那么谈妥了，你先下山去准备那些东西吧，半个月后我会去天山找你。”

    原来素炎和鱼先生已经约好了什么苟且之事。

    鱼先生在离开的时候还对素炎说了一句：“素门主，你要多加小心那个姓王小子的请神术，他的请神术是被青衣老贼加了道印的，每每必来天神级的神通者，且不可让他请神成功。”

    素炎笑道：“他们打败尸王的细节我已经知道了，最后就是靠他的请神术赢的，所以我早就做好了打算了，我整个赶尸门的峰顶早就布下了封天大阵，别说神，就连一只小鬼他也请不来。”

    “啊！”听素炎这么说，我直接愣住了，如果王俊辉请不到神，那我们这次大战最大的依仗就没了。

    王俊辉那边也是眉头紧锁，显然这一切都在我们的算计之外，我们这次上赶尸门，想来是有些冒失了。

    小狐狸父母被抓，我们是凭着一腔热血上了赶尸门，期间完全没有什么细节上的规划，也没有考虑遇到意外情况的应对办法。

    所以我们现在也只能走一步算一步了。

    我们这些人到了院子里，王俊辉就吩咐林森照顾好贠婺，然后丝毫不迟疑，从背后取下了那把铜钱剑，他把铜钱剑在手里晃了一下道：“就算是我们请不了神，要胜你，也不是没有机会！”

    素炎笑了笑道：“痴人说梦，机会？这辈子你们是不可能再有了。”

    就在素炎准备对我们动手的时候，素月忽然从院子外面冲进来道：“老祖宗，不要对他们出手，李初一可是神相的孙子，他爷爷可是九段神相，是仙级啊，老祖宗！你杀了他，会给我们赶尸门带来灭顶之灾的。”

    素炎看了看素月，又看了看素月身后的张德亮道：“把她给我拉出去！别说李神相，就算是青衣将来找上门我也不惧，因为鱼先生承诺会给与我保护，鱼先生背后的几个仙人已经承诺要和青衣开战了，哼，青衣手中的两个天道漏洞也会被抢夺，哈哈，到时候这天道秩序将会彻底被改写，那时候，我会成为新一代的神！”

    素炎越说越张狂，越是掩饰不住内心的兴奋和狂妄。

    而我们这边则是大大吃了一惊，鱼先生背后的实力要对青衣动手了，那青衣能应付的过来吗？

    不过现在不是担心青衣的时候，我们这边也是危险重重。

    素月还想再劝素炎，可是已经被张德亮给打晕拖了出去，大门被关上，这院子将会是我们和素炎的战场。

    素炎深吸一口气，然后看了看我身边的兔子魑和王俊辉的小狐狸道：“仙根的兔子，九尾一脉的狐狸，我今天可是真的要发达了，我身上的尸毒也是终于有望可以解掉了。”

