    ()    贝吉塔刚消灭完一个村子的居民.突然发现远方的天空中一颗闪亮的球体.微微一皱眉.然后转移了视线暗道：“嗯？！那个方向..应该是贝特卡斯那个家伙..他竟然使用了这一招？难道遇到了难以敌对的强敌吗？”

    贝吉塔可是深知贝特卡斯的实力.能够使用出那个发光球体的那一招.他也能够办到.可以说是那个就是他们的保命王牌.这一招唯独拿帕目前不会使用..而能够让贝特卡斯用出这一招.也代表着遇到了难以抵抗的强敌..贝吉塔想到这里..心情略微一重..随即开口道：“看来这个星球上也不简单.我也要小心了..”.随后也不再去管贝特卡斯那边的事情.继续做着他消灭敌人的事..

    而就在此时...贝特卡斯只是一脸带着痛苦又讽刺的笑容看着老年的奇克斯星人..而奇克斯星人看着贝特卡斯这种笑容.心中突然生出一股不祥的预感..但是看着已经毫无抵抗力的贝特卡斯.也不知道是怎么回事...

    突然想起之前的那个发光球体.顿时一皱眉.往后面一看...猛然大惊...：“难道！！！”..老年的奇克斯星人的见识可以算是多的了.赛亚人的传闻在宇宙中也可以说是很闻名的..虽然大多数是恶名.但是赛亚人通常有一个超强的形态....那就是巨猿化！

    只不过由于这个星球上并没有月亮.所以一开始老年的奇克斯星人也没有在意..但是看着贝特卡斯那副样子在联想到那颗光球..立马让他想到了关键点.转头看向贝特卡斯的时候..却发现贝特卡斯已经开始异变了..

    娇小的身躯不断膨胀起来..似乎有什么要冲出体内一样..一双渺小的手臂.变得粗狂起来..脸sè却变得无比狰狞..同时身上不断冒出一些黑毛.密密麻麻的覆盖了整个肌肤..青筋不断膨胀暴露着..似乎要炸裂一样..只不过由于是穿着赛亚人的战斗服.所以衣装到也没有爆裂掉.而胸前的伤口处.却是不断冒出血液.但是贝特卡斯处于变身阶段也不会去在乎了..

    “吼！！！”

    只是一瞬间..贝特卡斯身形突然猛涨了起来...一下子就变成了一个数十米高大穿着服装的猿猴..

    老年的奇克斯星人一脸惊容的看着面前的巨猿.脸sè显得无比的苍白：“怎么会！！！”

    反倒是巨猿化的贝特卡斯那玩味的声音从大嘴中传了出来：“老家伙..之前你TM的是不是很爽啊？这次该换我了..”.强忍着胸口的痛楚..举起巨大的右拳就朝着老年的奇克斯星人打去..让人震惊的就是..明明身体体型变大了.但是贝特卡斯的速度甚至更快了..

    老年的奇克斯星人只是一愣神的时间..贝特卡斯的巨拳就已经打中了他..一拳直接将老年的奇克斯星人打飞在地面.同时一个深深的人坑出现在地面上..

    “砰！”

    贝特卡斯则是双脚踏地一跳.高大的身躯一下子就跳到了空中..同时张开大嘴..突然一个气功波从嘴中轰出..目标正是奇克斯星人倒地的地方.

    “轰！！”

    一瞬间命中地点..引起一阵比起之前任何威力都要强的爆炸.浓烟一下子弥漫散开.沙石不断在空中飞舞着..

    贝特卡斯再次落地.庞大的身躯刚一踩在地面上.就引起了一声剧烈震动...之后紧紧的盯着前方的浓烟地方..血红的眼神显得犀利无比..

    “咳...咳！！”

    而突然..浓烟处传出了一声断断续续的咳嗽声.似喘息.似生病..似受伤..当浓烟完全散去时.贝特卡斯就看见了老年的奇克斯星人的情况..

    此时的老年奇克斯星人没有了之前的从容..头部留着一些黄黄的血液..同时右脚和右手已经消失的无影无踪..只剩下一只左脚和左手支撑在地面.抬着头.一脸自责的看着前方巨猿化的贝特卡斯..

    贝特卡斯迈着巨大的步伐.缓缓朝着前方走去..然后看着老年的奇克斯星人冷笑说道：“你也不用怀疑和自责..我身为赛亚人的王子..对于巨猿化.可是不会失去理智的..哼哼..再说了..巨猿化的赛亚人.实力可是之前的十倍..对于目前的我来说.你已经不够看了..不..或许说..整个星球上的家伙都不够看吧.”

    老年的奇克斯星人强忍着剧疼.勉强的抬着头.一脸镇定又断断续续的说道：“哼！虽.然.当.时.被.你.躲.开..了.要.害...但.是.如.果.你.不.马.上.回去.治.疗..的.话..你.也..活.不到多.久.的.！.入.侵.者.！.再.说了......这个.星.球上.也..不是..只.有.我.一.个.....这.样.实.力的..人.！”

    贝特卡斯心中暗笑.表面却显得十分平静.就是这样的平静让老年的奇克斯星人显得无比不安..贝特卡斯突然开口道：“战斗力只有5的渣渣永远都是渣渣..你该不会忘记了..这个星球上就我一个入侵者吗？我可以告诉你..除了我之外.还有一个和我实力相当的家伙.他是我大哥...嘿嘿..我想看看你们把他逼急了之后..这个星球还会不会残留下来！”

    老年的奇克斯星人闻言顿时脸sè大变.似乎要挣扎一样.但是贝特卡斯却是抬起巨大的脚掌.用力一踩..只听一声飙血声...顿时没了声响..

    而同时贝特卡斯则是一瞬间朝着天空上制造出来的人造月亮从嘴中喷出一个气功直接轰灭了人造月亮..同一时间..他也从巨猿化的身躯开始变小..再度变回了小鬼赛亚人的样子..只不过由于血流过多.脸sè显得有点苍白..有点无力的仰躺在地上..