    他这个当父亲的都没能教她，没能护着她，他没有出过一天的力，又哪里有资格去指责至少把姜筱养大的这二老？

    姜筱深吸了口气。

    她现在之所以对外公外婆的包容度那么高，是因为前世已经恨过了。

    而且，前世外婆也在五年前已经去世了的，外公后来更是一个人孤单死去，身边一个亲人都没有。

    她觉得前世她对他们的怨气也算是过去了，所以这一世才对他们多有包容。

    但是，对她怎么样都好，为什么还要对她爸爸说那样的话？

    姜清珠是怎么样的，他们自己不知道吗？

    怎么还好意思说姜清珠说的都是他的好，没有说过他半句坏话？

    “外婆，我爸爸根本就不需要她的喜欢。”

    姜筱冷着声音道。

    葛六桃一想到这个时候还不知下落生死未卜的女儿，又觉得心里难受，阿六现在手术成功了，也是单身一个人，跟小小父女俩相处得挺好，那要是能够一家三口都团聚，不知道有多好呢。

    她和姜松海也能够留在京城这里替他们做饭也好，以后再帮着他们带孩子都好，不就一家齐齐美美的吗？

    葛六桃轻拍了一下姜筱的手臂，有点责怪地道：“你看你这孩子！说的什么呢？那是你亲妈，这是你亲爸，亲妈亲爸在一起不比什么好啊？你说说你爸还这么年轻，也不能就这么单着啊！”

    说着她又转向了阿六，抹着眼泪道：“小小爸，这人呐，心胸放宽点，日子不就好过多了？以后你们再多生一个，小小有个弟弟，以后也不那么孤单，姐弟俩还能互相帮衬照顾着......”

    姜筱不敢置信地睁大了眼睛看着她，“外婆！”

    刚刚她还以为葛六桃只是替陈珠辩解几句，不想听阿六说憎恶她的话。

    但是现在听葛六桃的意思，竟然是还想着把陈珠找回来，再把她跟阿六凑成一对，还要他们再生孩子？

    她从来没有想过葛六桃竟然还有这样的想法！

    “小小啊，难道你想要个后妈吗？”葛六桃也急了。

    这想法她已经放在心里憋了很久了，姜松海总不让她说，可是她不能理解，怎么不能说了？

    这不是对大家都好的吗？

    阿六那么年轻，三十几不到四十的男人，不可能单一辈子啊，以后他肯定会再找一个的，那不就是给姜筱找了个后妈？

    都说后妈不好的，以后要是对姜筱不好，总欺负她那怎么办？

    她也是替姜筱想着的啊。

    姜松海扯了扯她的手，“行了，别说了！”

    “外公，你也是这么想的吗？”姜筱觉得很是心累，她看着姜松海，眼神里都是失望。

    姜松海看着她这样的眼神，心里颤了颤。

    “不是，小小啊，你别理会你外婆，她就是胡思乱想，不作数的。”

    姜筱咬牙道：“凭什么作数？我宁愿要个后妈，哪怕对我千般不好，只要不是姜清珠，只要是我爸自己喜欢的，那就好！”

    “小小？”葛六桃愣愣地看着她。

    这话咋说的？

    姜筱看着她，道：“外婆，你觉得我爸是收破烂的？”

    “......破...烂？”

    