    第162章 元素剥离刀

    “对。”

    “可是神界委员会人多势众，会输吗？”

    “不赌一把怎么知道呢。”

    “万一输了呢？”

    “输了就输了。不成功便成仁。他们太强了。除开萧剑、小舞、宁荣荣、杰克、朱竹清五个人之外，又出现了一些神祗，其中还有至高神。就算是他们眼前的实力，你觉着我们就算解封了金龙王，一定就有翻盘的机会吗？”

    “很渺茫。”

    “那就是了。敌人过于强大。那么我们只能赌一把。要么翻盘，要么直接输。我们就赌命运和直播系统是不是眷顾着萧剑。萧剑若是赢了，那么我们的神力等级就会翻倍。到时候以我们翻倍的修为，有着八成的希望能够翻盘。这也是我们现在唯一的机会。”

    “嗯。”

    唐三点头。

    当下，唐三和玉小刚都选择了押注B阵营获胜。赌注非常的大。他们不仅仅押了身上一身的神力，还有他们掌握的神技和神位，甚至还有他们的生命。

    不得不佩服玉小刚的智慧。

    一旦B阵营输了，唐三和玉小刚必死无疑。

    一旦B阵营赢了，唐三和玉小刚的神力等级、神技威力、神位等级，甚至还有生命都会爆翻一倍。

    那么，唐三和玉小刚押对了么？

    在下注的那些生灵当中，除开萧剑身边的伙伴，只有唐三和玉小刚押注B阵营获胜。其余的生灵全部选择押注A阵营获胜。他们觉着A阵营是神界委员会，以神界委员会的力量足以打败萧剑的B阵营。

    天空上，萧剑手持祖龙剑，挥剑一斩。成片成片的神官和执法队从高空中掉落到地面上。就算是三级的神祗，依旧挡不住萧剑的随意一剑。二级神祗在萧剑的祖龙剑之下，依旧是闻风丧胆。

    “拿下那些人。”

    有人打不过萧剑，坏心思落在了宁风致等被萧剑带入神界的那些人身上。他们觉着只要拿下宁风致他们，那么萧剑他们就会被逼着就范。

    “想法很好。想要拿他们要挟我们。可惜，这个想法很天真。”

    第九神技·树界降临

    萧剑身周第九魂环亮起了光芒。异象诞生。

    在地面上，还有半空中，生长出许许多多的树藤。这些树藤粗壮着比人的腰还要大上三倍。由于又是突然从地面和半空中蔓延而出，打着那些神祗措手不及。

    数千名想要那些宁风致他们要挟萧剑的神祗、神官和执法队，全部被树藤给缠绕。颜色不一的能量持续地从那些神祗、神官和执法队的身上抽离而出，被树藤给吸收。

    “我的神力！”

    “这些树藤在吞噬我的神力！”

    “可恶。这些树藤怎么砍不掉。”

    发现自身神力被吞噬的神祗、神官和执法队，一个个面容失色。他们挥舞着手中的武器，想要砍掉这些树藤，结果发现这些树藤坚硬着就像是陨石似的。如果没有至高神的力量，根本无法劈断这些树藤。

    树藤不仅仅只是吞噬着他们的神力，他们的生命力也在被树藤持续地吞噬着。

    树界降临，还是由世界树武魂施展出来的神技。除开拥有超级强的防御力，还能够吞噬人的神力、生命力、精神力等等一切的养分。这些被吞噬的养分最后全部会被萧剑吸收。

    萧剑畅快地吐出一口气：“真爽。”

    萧剑身周的空间，被他外放的能量产生霹雳巴拉的响声。

    “他的神力又提升了？”

    和萧剑对战的神祗神色凝重。

    萧剑施展树界降临之后，自身的神力又获得了很大程度的提升。萧剑本就实力恐怖，现在又提升了神力，这让他们感到更加的难以对付了。

    “不能再这么下去了。”

    情绪之神凝重地提醒着。

    闻言，火、土、风、水、雷、空间、黑暗等七大元素神默契地行动了起来。他们站在了情绪之神融念冰的身后，形成了一个半弧形的形状。身上绽放着红、黄、青、蓝、银、白、黑不同的光芒。像是七颗宝石镶嵌在了情绪之神的身后。

    七彩的光芒汇聚到情绪之神融念冰的身上。让情绪之神背后的七个光轮增加到了八个。情绪之神周围的空间产生霹雳巴拉的响声。空间扭曲变形。

    “又是神罚大阵。”

    小舞呢喃出声。眼前七大元素神和情绪之神整出的阵法威力，比之前的七大原罪神的惩戒大阵还要强大。

    “神罚大阵又如何？”

    萧剑笑了笑，道：“神罚大阵在拥有混沌力的我的面前，只是一个笑话。”

    第五神技·十二剑影

    萧剑内心藐视七元素神神罚大阵，行动上却没有轻视七元素神神罚大阵。萧剑斩破七原罪神惩戒大阵，萧剑用了第四神技。这一次萧剑使出的是第五神技，其名十二剑影。

    萧剑挥剑一斩，本体剑刃的后面有着十二个剑影紧随着它落下。每一个剑影都是灰色的。

    “元素剥离刀！”

    情绪之神手一挥，手中的一把七彩小刀暴射而出。在空中飞行的小刀，就像是急速飞行的彗星，留下了一道七彩的尾巴。

    元素剥离刀，能够将一切剥离成原始的元素形态。就算是至高神也不敢小视它的威力。

    轰

    当灰色剑刃和七彩的元素剥离刀撞击在一起，神界狠狠地震颤了一下。接着灰色的剑刃一举击破七彩的元素剥离刀，最后余势未减地劈在了情绪之神融念冰的身上。

    情绪之神当场死亡。

    等到攻击落下尾声，七元素神眼瞳震惊地看着萧剑。红、黄、青、蓝、银、白、黑等不同的尘埃，持续地从他们的身体上飘散到天空上。

    情绪之神当成死亡。灰色剑刃的余威同样侵入了七元素神的身体里面。等待他们的结果必定是灰飞烟灭。

    “这……怎么可能？”火神不可置信地看着眼前的一切。

    “这是你们的口头禅吗？”萧剑嘲讽地笑了笑，得意地回答道：“我的神力不是单一属性的神力，而是创世之初存在的原始力量，混沌力。元素剥离刀只能将由混沌力分裂成的十种不同的元素形成的生物体，剥离成元素的形态。并不能让原始的混沌力形成元素的形态。实不相瞒，我拥有混沌力。一招一式，自带神罚。”

    (本章完)

