    房间里热气氤氲，三个女人泡在三只木桶里，身上和头发上的脏脏的东西都被洗干净了，现在她们享受着泡澡的乐趣。薄雾一般的水汽里，有山有水，真个是好风景。

    三个人族女奴站在三只水桶旁边伺候着，往木桶里添热水，递块毛巾什么的。

    三个女奴的年龄并不大，都才十多岁的样子，她们掩饰不住心中的好奇与羡慕。同样是人，潮汐和灵儿却可以在木桶里泡澡，而她们却只能在旁边伺候着。还有，光头碧明珠就像是一颗人形珍珠，浑身都散发着珍珠般的光泽，漂亮得一逼，她又是什么种族，来自哪里？她们的心中有这些困惑，却不敢开口问，一个个都憋在心里。

    “你们三个都下去吧。”碧明珠说。

    “是。”三个人族女奴应了一声，鞠躬之后转身离开。

    潮汐说了一句：“你们再忍耐一下，很快你们就会被解放了。”

    那三个人族女奴顿时愣住了，然后一齐回头，看着碧明珠，眼神中满是惊讶于紧张。

    潮汐笑了笑：“去吧，去吧，在黑暗中保护好自己，静待黎明的曙光吧。”

    三个人族女奴离开了房间，下去只会她们会怎么议论，那就是她们的事情了，在这个房间里，她们一句话都不敢说。

    灵儿说道：“明珠姐姐，为什么把她们叫出去？”

    碧明珠笑着说道：“我觉得不用换水了，我们姐妹三人也好聊聊自家的话嘛，她们三个在旁边站着不合适。”

    “聊什么？”灵儿说。

    “宁大哥怎么还不回来？不知道他从那个佩西的嘴里审问出了什么。”潮汐说。

    碧明珠说道：“这不，潮汐妹妹已经找到话题了，我们就聊老送吧。”

    “反正……我不会认账。”潮汐说，也不知道是被热水热的，还是害羞所致，她的脸红红的。

    碧明珠笑道：“等老送把聘礼准备好，我们就回夏，然后向你的父亲提亲，那个时候你再认账，一举两得。”

    潮汐捂住了耳朵，可是嘴角却浮出了一丝笑意。

    哪个女人不想嫁一个盖世英雄？

    更何况，就算是盖世英雄站在宁涛的面前，那也是渣渣，根本就没法比。

    老送虽然不正经，也色了点，可是心地是这的好，对女人也温柔体贴，与他在一起生活，那一定很舒服。

    灵儿的神色却是悄悄黯然，潮汐是人族鼎鼎有名的女侠，她嫁宁涛那是门当户对，可她只是一个小部落里的籍籍无名的姑娘，宁涛和碧明珠也都没说过向她提亲什么的。只是那个赌局，莫名其妙的把她牵扯了进来。她心里其实是期待兑现赌注的，因为那样的话，她就顺理成章的成了宁涛的女人了。可是潮汐不同意，她也不好意思说什么愿赌服输的话，那样未免也太明显了吧？

    问世间情为何物？

    只教人天南地北双飞客。

    房门突然被推开了，一道人影毫不犹豫的走了进来，反手关门，所有的动作一气呵成。等到房里的三个女人察觉有人进来的时候，门已经关上了。

    潮汐一声惊呼，缩进了水里。

    灵儿延迟了一秒钟，也缩进了水里。

    两只木制浴缸里多了两条鱼，一条大白鱼，一条小麦色的鱼。

    唯有碧明珠坦然面对，嘴角甚至还带着一副老娘就知道是你的笑容。

    不为别的，进来的是送子神。

    “你们在泡澡啊？”宁涛假惺惺地道：“哎哟，真是不好意思，我不是故意闯进来的，只是我迫不及待想跟你们聊聊。”

    潮汐和玲儿继续躲在水里，咕噜咕噜的冒着泡泡。

    碧明珠说道：“你审问出了什么？”

    宁涛说道：“之前我不是跟你们聊过一个白袍猿人吗，那个猿人原来是大猿帝国的国师，名叫臂大力，好像拥有什么超能力，所以才能察觉到我的元神。”

    “那什么国师的名字，第一个字念四声还是一声？”碧明珠问了一句。

    宁涛微微愣了一下，然后给了碧明珠一个嫌弃的眼神：“四声，你看你都关心些什么乱七八糟的事情。”

    “咯咯咯。”碧明珠一点都不介意，还对宁涛嘟了一下嘴。

    那嘴儿所嘟的方向，是潮汐藏身的木桶。

    宁涛来到了潮汐藏身的木桶旁边，看着躲在水里的她，一本正经地道：“佩西知道那个国师住在什么地方，那个国师有个特殊的嗜好，喜欢漂亮的人族男子，我让佩西把我带去臂大力的府邸。”

    碧明珠没忍住，又是扑哧一声笑了出来：“那个国师喜欢漂亮的人族男子，你倒是一个绝佳的诱饵，你要是去了，那个国师肯定两眼发直的看着你，我不明白的是，我们不是要找猿刚烈和他的父亲吗，怎么又去找国师了？”

    宁涛说道：“国师是天神教的教宗，或许知道天匙的秘密，另外，他身份尊贵，也是一个有价值的人质。至于猿刚烈和猿学兽父子，我在这里，他们想逃逃不掉，今晚先抓臂大力，然后再去抓猿刚烈和猿学兽，最后一步摧毁南里基地，三步走。”

    “这个计划不错，依你的。”碧明珠说。

    哗啦！

    潮汐从水里冒了起来：“我知道那个国师，他的手上沾满了人族的鲜血，宁大哥，你抓住他，让我杀了他吧！”

    宁涛直盯盯的看着她：“你好像很了解他，跟我说说这个国师。”

    潮汐浑然未觉自己的状况，她似乎陷入了某种回忆，她的眼神之中充满了仇恨的神光：“那个国师的确拥有超凡的能力，可那能力是邪恶的，那是他从人族的小孩身上获取的。大猿帝国的奴隶市场，十个人族小孩就有八个落入他的手中，他将人族的小孩的生命精华吸走，死在他手里的人族小孩全都成了干尸。”

    灵儿也从水里冒了出来。

    不是被潮汐的话吸引上来的，而是实在憋不住了。这段时间的憋气，她的脸蛋红红的。她本能的遮掩，可看到潮汐都就那么站在宁涛的面前，她也学着她的样子，懒得做那些矫情的动作了。

    宁涛此刻的人格却有些分裂了，一边是美景，一边是人族的血海深仇，美好的事物和黑暗的东西在他的身体里激烈的碰撞着，穷图匕现。

    “那个国师是大猿帝国的已知的天武者，传说大猿帝国还有一个天武者，但是谁却不知道。”潮汐说。“这么说，那个国师比猿刚烈还要厉害吗？”宁涛问。

    潮汐点了一下头：“是的，天武者拥有超自然的能力。”

    “那另一个天武者会不会是猿刚烈的父亲？”灵儿说了一句。

    潮汐说道：“不太可能，这次刺探情报，我在南里遇见过猿学兽，他并不是那个传说中的天武者。”

    宁涛说道：“猿人有两个天武者，那么人族呢？”

    潮汐说道：“有一个，夏的战神烈火。”

    说起这个名字的时候，她的眼眸中闪过了一丝异样的神光。

    宁涛说道：“你们现在换好衣服吧，天一黑我们就出发。”

    潮汐忽然意识到了什么，呀一声惊呼，又躲进了水里。

    灵儿愣了一下，也躲进了水里，只是没有惊呼，动作和表情看上去都有明显的敷衍了事的痕迹。

    宁涛耸了一下肩：“我就是来说这事的，我说完了，你们继续吧。”

    “老送，你可真不要脸啊。”碧明珠说了一句，还向宁涛挤了一下眼睛。

    宁涛也向碧明珠挤了一下眼睛，心知肚明的姿态。

    一对狗男[顶点小说 www.booktxt.xyz]女。

    太阳沉入西边的地平线，夜幕还没有降临，扭腰城却早早的亮起了灯。

    街上的车辆少了，行人却多了。

    在矿场和工厂下班的猿人往家里走，有的骑着自行车，街上到处都是打车铃的声音。

    这一幕，与地球的二战前夕何其相似。

    可这就是地球，而且是真实的地球。

    一辆马车从大院里驶出来。

    宁涛和三个女人坐在车厢里，佩西亲自驾着马车。这一次的马车也不是进城时的那辆囚车，而是一辆有车轿的马车。

    厄尔出城了，前往南里基地。

    这是宁涛的指令，让它一早去侦查南里基地周边的情况。

    宁涛一点都不担心那只苍蝇，因为它那么胆小，肯定不会靠近南里基地，最多只是在周边地区侦查一下。

    “宁大哥，待会儿让我亲手杀了国师臂大力吧。”潮汐说，这一句是她第二次提起这事了。

    宁涛点了一下头：“我抓住他，问他几个问题，然后我把他交给你处置。”

    “谢谢你。”潮汐说。

    宁涛笑着说道：“都是一家人了，这么客气干什么。”

    潮汐避开了宁涛的眼神。

    宁涛其实很想问一下他那个人族的天武者烈火，因为之前潮汐提起那个烈火的时候眼神有些奇怪，但话到嘴边还是咽了下去。

    现在可不是问这些无聊事情的时候。

    碧明珠撩开了车窗的帘子，大皇宫显现了出来，金碧辉煌，皇宫前的广场上满是晚饭后散步的猿人。还有一个猿人站在临时搭建的台子上发表演讲，讲的是毁灭人族的必要性，还有猿人应该统一世界云云，情绪激动，唾沫横飞。

    不知道为什么，宁涛想到了一个已故的历史人物，希特勒。

    眼前的一幕，何其的相似。

    马车继续前行。

