    二人心思各异，但是在这件事情上的考量却是出奇的一致。

    虽说只要让绾宁住在府中，住在哪里都可以，但是他们作为主人，不可能不见面。

    原本是没什么的，但是现在绾宁身有瘟症，又看赵砚臣这副高深莫测的样子，怕是，里面有什么为人所不知的事情。

    说不好就是一个坑。

    若是好事，也不会来问他们的意见，肯定是其中有什么不能为外人道的原因。

    君恒和君策想到前面的天罚之事，就是和绾宁有关，再加上赵砚臣话里遮遮掩掩的样子，很明显就是不要答应最好。

    二人心里都打了退堂鼓。

    但是，毕竟是皇帝传他们入宫的，哪怕不答应，明面上也得有说得过去的理由。

    若是平时，让绾宁住在他们府中，他们俩怕是巴不得，还要抢着答应，但是现在各自忧虑和性命攸关，谁也不敢轻易松口。

    这一回，君恒先出来说话。

    “启禀父皇，儿臣府中王妃身怀六甲，并非是儿臣不愿意，实在是这瘟症不是开玩笑，儿臣万一染上了可以抵抗，但是王妃和腹中孩儿不能。

    万一有个差池，儿臣的王妃还有王妃的娘家，怕是都说不过去。”

    皇帝原本看他俩踌躇有些不喜，但听君恒说的，也句句在理。

    恒王妃如今正有孕，恒王妃的娘家是忠勇候府，若是有个万一，说到他在王妃有孕之际却让一个有瘟症的病人住进恒王府，怎么都是他理亏。

    先不说忠勇候府会不会善罢甘休，就怕到时候又有了别的事情，那就赔了夫人又折兵，得不偿失了。

    皇帝脑中电光火石间便想清楚了厉害关系，认同了君恒的说法。

    君恒偷偷的瞄了一眼皇帝，见皇帝没有生气，暗自松了一口气。

    一旁的君策却是立马紧张上了。

    君恒的王妃有孕，但是他府中没有。

    皇帝看向君策：“老二，你呢？”

    君策心中一个激灵，额头上冒出涔涔细汗。

    从赵砚臣刚刚说的，他本能的就觉得这件事有问题，而且君恒也拒绝了，可见这绝对不是一门好差事，既不是好差事，没道理上赶着。

    只是君恒有孩子挡着，他什么都没有，怎么办呢？

    君策感受到头顶直视过来的目光，整个人开始发虚，他一咬牙，开口道：

    “启禀父皇，儿臣倒是没有意见，不过先前儿臣和苏大小姐发生了一些不愉快，苏大小姐说，不想和儿臣再有任何瓜葛。

    这件事，儿臣同意，苏大小姐未必愿意。”

    君策话落，头顶传来意味深长的一声：

    “哦？这么说，这位苏大小姐不是个好相与的？”

    君策不知道皇帝葫芦里卖的什么药，也不知道黄皇帝对绾宁的态度是什么，不敢造次，赶忙接话：

    “不不不，父皇误会了，这件事是儿臣的错。苏大小姐受了无妄之灾，她对儿臣有些意见是理所应当……”

    君策为了说明绾宁和他的关系有多僵，添油加醋的把策王府宴会那一日的事情说了一遍。

    而且，半句都不敢说绾宁不好，因为他吃不准皇帝对绾宁是什么态度，只得挑好的说。

    再看皇帝对他自己认错的态度没有表现出异样的情绪，说明皇帝也是认为，认可了这样的说法，当即君策更大胆。

    把那天的事情，跟倒豆子似的倒得明明白白。

    皇帝听完，看向君策，面露不善，狠狠的吸了一口气，看向赵砚臣。

    赵砚臣丝毫不含糊，开口道：“这件事，必要王爷们自己愿意才成。

    入宫是不可能的，皇子的府上最合适，但是现在……”

    底下君策正擦着汗，琢磨着赵砚臣话里的意思。

    别的他没听出来，但是他听见说皇子的府上最合适，既然君策和君恒不行，那还有两个皇子啊。

    有个大皇子不用提，现在被禁在府中已经好几年不出府了，但是，这不是还有一个现成的嘛？

    君策两眼放光，半抬头看向首位上的皇帝。

    “父皇若是要皇子府邸才可以，那三皇弟府上也行，他府上没有妻妾，而且他和苏大小姐没有矛盾，是最合适不过了。”

    皇帝似乎是突然想起来这个人，立马看向一旁的赵砚臣。

    赵砚臣略微想了想，“若逸王殿下愿意，那自然是再好不过的。”

    皇帝当即拍板：“传逸王。”

    等君逸的时候，赵砚臣立在一旁没有说话。

    御书房里，皇帝也没避着他，给君策和君恒回顾了一下他们最近的各种傻子行为，二人低着头，虚心接受着皇帝的再教育。

    不多时，君逸来了，门外，由内侍推着轮椅缓缓而入。

    皇帝看到这一幕，微微皱了皱眉，君逸却是表情淡淡，脸上看不出任何情绪。

    走到皇帝跟前，他两手撑着椅背，想要跪下行礼，但是因为腿脚不便，动作生硬。

    皇帝没有看他，摆了摆手，“算了算了，你自己腿脚不便，便不必行礼了。”

    君逸也不推辞，拱手道：“儿臣谢过父皇，儿臣见过父皇。”

    “行了行了，不必多礼，朕叫你来，是有一事。”

    说完看向赵砚臣。

    赵砚臣看了君逸一眼，很快收回目光，当即把刚才对君恒君策所说的话，原原本本又复述了一遍。

    君逸听完，没有接话，而是看向君恒和君策，一副“果然好事都不会轮到我，肯定是你们不愿意，才想到了我”的表情。

    君恒倒是不怕，眼观鼻鼻观心，一副看热闹的模样，反正都轮不到他，他就当好戏看了。

    君策却是心急，如果君逸不答应，说不好就会轮到他。

    赶紧出来说话：“三皇弟，你看你府中也没个人，府上又大，多住个人没有半点影响。你府上冷清，正好多点人气不是。

    不说别的，多个人陪你说说话也是好的，那苏大小姐你也见过，是个伶俐的，解闷正好……”

    赵砚臣上前打断：“策王殿下，慎言。

    苏大小姐到底还未出阁，如此言论传出去对苏大小姐不好。”

    君策隐隐觉得这个时候赵砚臣站出来说这些话哪里不对，但是正顾着劝君逸，也没有想太多。

    当即道：“这个简单，三皇弟未娶，苏大小姐未嫁，正好让父皇赐婚，也算名正言顺。”

