    第0559章 拜访   

    叶星河本来以为解决丁傲需要两天呢，却没有想到这么快，不过也就一天的时间，就已经将所有的事情都全部给解决不说，而且叶星河还彻底的将师妃暄给收服，让师妃暄为自己卖命。

    

    虽说师妃暄不过就是一个小人物，但要知道自古以来，很多的大人物都是死在小人物手中的。

    

    再者说了，有他叶星河的帮助，师妃暄往上爬也很简单，到时候师妃暄就不是什么小人物，她完全能够成为叶星河打入到敌人内部的一颗钉子。

    

    叶星河以为自己出去的时间这么短，平阳市是根本不可能出事的，但是当叶星河回来后，叶星河才知道，那个消失的杀手在叶星河离开后，再次出现在了平阳市，而且还对水玲珑动手了，如果不是叶星河之前早就有安排，恐怕水玲珑将会凶多吉少。

    

    叶星河在知道这件事情后，心中充满了浓厚的怒意。

    

    “事情，我帮你做了，记得欠我的人情！”

    男人盯着叶星河说道：“顺便提醒你一句，抓紧将对方找到，不然的话，他必然会成为一把尖刀，说不好什么时候就会直接插入到你的心脏上去！”

    

    其实这点不用这个男人告诉叶星河，叶星河自己也清楚这点。

    

    他必须要将对方给快点找到，不然的话，日后必然会成为一个巨大的危险，他必须要尽快将其给解决掉。

    

    “这点我知道，不过不管怎么样，这次还是要谢谢你，如果不是你的话，我老婆……”   

    “你欠我人情就行！”

    男人直接打断了叶星河的话：“你抓紧去找人吧，我已经将对方打伤了，左胸之上有一道伤口！”

    

    “我的剑伤人是什么样子，你很清楚，如果你现在动用你的一切力量，你还是有很大几率能够将其给找到的！”

    

    “我还不想要闹这么大！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃：“你猜我这次出去见到谁了？”

    

    “和我有关系吗？”

    男人满脸漠不关心的样子。

    

    “我遇到了神王阁的丁傲！”

    

    男人在听到神王阁三个字后，身躯微微颤动了一下，同时双眸中也闪过一道异样的光芒。

    

    “神王阁好像出乱子了，或者说用人在利用神王阁，当然也有可能是神王阁中有人走出来成立了一个组织，而且还招揽了不少的高手！”

    

    “神王阁已经是这里的一片天，是笼罩在所有人头顶上的一片乌云，他们不应该如此……”   

    “我也很奇怪，也很纳闷，这到底是发生了什么事情！”

    叶星河眉头紧锁：“在没有搞明白这件事情之前，或者说我的身份没有彻底暴露之前，我绝对不能够动用过大的势力，不然的话，必然会引起无数人的注意！”

    

    “这些都和没有任何的关系，你自己决定吧。”

    

    “如果某天我要去神王阁，难道你不跟着我过去一趟吗?”叶星河死死的盯着男人：“你心中能平？”

    

    男人陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    良久之后，男人长叹一声：“时间不早了，你也早点回去吧，你老婆今天刚刚受到了一些惊吓，还是好好去陪她吧，而不是一回来就找我，还和我一直待在一起！”

    

    话音落下，男人便直接站起身来，离开了这里。

    

    “你好好想想，神王阁我必然会去的，你若是想要跟着我一起过去，我也绝对会带着你！”

    

    …………   

    当叶星河回到家中的时候，水玲珑正坐在家中，从外表上看，水玲珑根本没有丝毫受到惊吓的样子，她显得很是平静。

    

    水玲珑在看到叶星河回来后，精致的脸蛋上立即浮现了一道惊讶之色。

    

    “你怎么这么快就回来了？”

    

    当时叶星河离开的时候，可是说了要出去两三天，但具体是几天，叶星河没有说，水玲珑也没有问，只是叮嘱叶星河注意安全就好。

    

    如今叶星河才刚刚离开一天就回来了，这怎么能够不让水玲珑惊讶。

    

    “当然是想你了！”

    叶星河嘿嘿一笑：“所以我就赶快回来了！”

    

    面对油嘴滑舌的叶星河，水玲珑直接翻了一个白眼：“切，我信你个鬼！”

    

    “我说的是真的！”

    叶星河满脸心痛的说道：“如果不是想你，我怎么可能会这么快就回来呢！”

    

    “你是不知道，宝，我想你想的心酸……”   

    “说人话！”

    水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河。

    

    “老婆……”   

    “你是不是出去做了什么对不起我的事情，所以才会油嘴滑舌的……”   

    “怎么可能！”

    叶星河一脸正儿八经的望着水玲珑：“除了你之外，现在对我来说，其他女人都是浮云！”

    

    水玲珑翻了翻白眼，也没有再去理会叶星河。

    

    见水玲珑不理会自己，叶星河再次开口说道：“老婆，我听说你今天遇到暗杀了……”   

    “难道你的人没有告诉你吗？”

    

    “告诉我了，不过你有没有什么事情？”

    

    “没事！”

    水玲珑满脸平静的望着叶星河：“和你在一起，如果连这点我都承受不住的话，那以后还不知道会面临什么呢，到时候我恐怕会更加承受不住！”

    

    其实水玲珑的内心中也害怕，但是水玲珑也知道，自己必须要将内心中的恐惧给忍下来，绝对不能够流露出丝毫。

    

    因为她是叶星河的老婆，是战神殿的殿主夫人，如果她害怕，她慌乱，她无法承受，那么其他人会怎么想，会在背后怎么说叶星河？

    

    所以不管内心中如何慌乱和害怕，水玲珑都必须要在外人的面前装作镇定自若。

    

    况且这种事情能够发生一次，也必然能够发生两次，同时水玲珑也很清楚，叶星河不可能每一分每一秒都和自己在一起，他也有自己的事情要做。

    

    如果叶星河不在，自己就不知所措，那她还不如离开叶星河呢！   

    “觉悟不错啊！”

    

    “你出去将事情给解决了？”

    水玲珑将话题给岔开问道。

    

    “没有，事情有点大条！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“短时间内，解决不了，等明天我得去拜访一个人！”

    

    “又要出去？”

    

    “不出去，这个人就在平阳市！”

    叶星河脑海中慢慢的浮现了一道身影：“他或许能够帮我解惑，也可能给我一些答案！”

    

    

    

