    第910章 来到山顶   

    “我们？”

    唐宇冷笑一声，“这次准备怎么坑我？”

    

    “就算没有唐天傲那一层关系，我也不可能坑你。”

    老银币苦笑道：“邱枫他们人多势众，咱们不联手，别说捞好处，能不能活着离开这里都说不准呢。”

    

    “这话说的倒是有些道理。”

    唐宇沉吟一下，“怎么联手合作？”

    

    老银币沉默片刻后说道：“把这座山炸掉。”

    

    “啥？”

    唐宇懵逼，“我没听清，你再说一次。”

    

    “我说，把这座山炸掉。”

    老银币解释道：“邱枫他们一旦上山，就会堵住路口不让我们上去。

    他们人多，我们硬拼必定有伤亡，与其如此，不如把山峰炸了，谁也别想捞好处。

    他们要是行动慢点，说不准还都能给炸死。”

    

    得不到，就毁掉。

    

    这个老银币，还真是心狠手辣。

    

    唐宇根本就没想到老银币要来这么一手。

    

    炸山？

    

    可以有。

    

    只不过……   

    他皱眉问道：“你是不是知道山顶宫殿里有什么？”

    

    “你怎么知道山顶的建筑是宫殿？”

    老银币声音陡然变得凝重，“从山洞里出来，只能看到山顶有建筑物，根本就看不出是一座宫殿。”

    

    “你果然知道山顶建筑是宫殿。”

    唐宇冷笑道：“口口声声说着联手合作，却特么给我下套子。

    炸山？

    我炸尼玛啊。

    炸了山也毁不掉宫殿，你特么就是在利用我。”

    

    山顶宫殿的外墙铭刻着阵纹，是一个唐宇从未见过的巨大法阵，形成一个光罩将宫殿笼罩在内，别说炸山，就算是邱枫那些人一起出手，短时间内轰不开光罩。

    

    刚才他和焦傲二人说先上山，是想要打地洞，直接动山体内部打入宫殿，这样可以避开阵法形成的光罩，可老银币说炸山，他就意识到宫殿的下方也有阵法。

    

    打地洞这一招不灵。

    

    就算山被炸塌，光罩也会护着宫殿掉落。

    

    只要宫殿掉落下去，大家就都回到同一条起跑线上了。

    

    不，是他和邱枫等人回到起跑线上了，老银币一定有办法穿过光罩。

    

    “和你打交道真累。”

    老银币长叹一口气，“你既然知道山顶是宫殿，那你应该也发现阵法光罩了。

    这样吧，我带你们上到山顶，进入光罩。”

    

    唐宇眉头一挑，“条件。”

    

    老银币道：“不许破坏宫殿，宝贝二八分，你二，我八。”

    

    “五五分。”

    唐宇哼道：“你要是能随意上到山顶，就不可能找我联手合作，我一定对你还有用处，想让我白出力？

    你当我傻？”

    

    “这次你猜错了，我带你们上山顶，进入光罩，根本不需要你们做什么。”

    老银币说道：“上山容易下山难，我需要你们在离开时，一起联手干掉邱枫那些人。”

    

    不等连心说话，老银币又笑道：“邱枫他们都要杀你而后快，放他们离开，对你来说是麻烦。

    你若不唐宇，我绝不会与你联手合作，你这个人太阴险，不是唐宇，就有可能和邱枫合作，你说是吧。”

    

    “我是阴险，你银币。”

    唐宇嗤笑一声，“你别二八分了，我也不五五分，折中一下，四六分，我四，你六，这是我的底线。”

    

    老银币讨价还价道：“三七分。”

    

    “成交。”

    唐宇很是痛快。

    

    老银币：“……”   

    随后，老银币说道：“你们上来会和。”

    

    “稍等。”

    

    唐宇和焦傲二人说一下，提醒他们多留几个心眼，三人这才继续登山，距离老银币和银70还有十多米时停步，看了眼冷眼盯着自己的银70，他嘴角不由得抽搐一下。

    

    又不是我一剑伤了你，你恨我干毛？

    

    他不理会银70，对老银币问道：“怎么绕开邱枫那些上山顶？”

    

    “传送上去。”

    老银币轻轻一跺脚，脚下出现各种线条，形成一个法阵。

    

    “！！！”

    焦傲和白富美被惊到了。

    

    唐宇也很吃惊，随即眯眼盯着老银币。

    

    “你是神族？”

    

    虽然对阵法一知半解，可人族阵法和神族阵法，他还是能够区分出来的。

    

    “这是古传送阵，和神族有些关系，但我是人族，根正苗红，如假包换。”

    老银币不多做解释，催促道：“你们上前来，大家手拉手，我带你们上山顶。”

    

    焦傲和白富美二人原地未动，扭头看向唐宇。

    

    唐宇有些迟疑，“你要是在传送过程中做手脚，我们会死的很惨吧。”

    

    老银币很是心累，叹口气后说道：“没有你们，我们不是邱枫那些人的对手。”

    

    虽说防人之心不可无，可也不用时时刻刻的堤防吧。

    

    一直这么小心谨慎，怀疑别人要害你，你活得不累吗？

    

    他这辈子见过太多的天才人才，可从未见过唐宇这样的多疑之人。

    

    能得到唐宇的信任，太难。

    

    “行吧，信你一次。”

    

    唐宇犹豫片刻才点头。

    

    三人上前，和老银币二人手拉手。

    

    唐宇左手拉着老银币的手，右手拉着白富美，特意用眼角余光偷瞄一下银70，见其没什么反应，他眉头就微微一挑，这个银70，该不会是格朵蕾苏馨吧。

    

    “走了。”

    

    老银币突然淡淡的开口。

    

    同时，他又轻轻的抬脚跺地。

    

    地上的阵法闪烁一下后消失不见。

    

    他们五人，也同时消失不见。

    

    山顶的地面上陡然出现一个阵法，五人也同时出现。

    

    这就传送上来了？

    

    唐宇三人，还有银70，都是四下张望几眼。

    

    老银币看他们一眼，无声的一笑……没见过世面的样子，真是好笑。

    

    山顶地面平坦，面积也很大，一条山路直通山下，隐约可见在攀爬的邱枫等人。

    

    山顶中央处修建的一座巨大的宫殿。

    

    比起皇宫还要辉煌壮观。

    

    他们几人都被震惊了。

    

    在山顶上修建出这么一座宫殿，手笔真是惊人。

    

    这宫殿，一看就是出自人族之手。

    

    唐宇看了眼宫殿，就用眼角余光死盯着老银币。

    

    此时老银币，已经悄悄的上前几步，偷偷的拿出一个小石头，在看不到的光幕上画了一道门，而后飞快的将小石头收了起来。

    

    小石头？

    

    唐宇目光闪动几下。

    

    和他在山谷里捡的那一块，貌似是同一种。

    

    都是黑如焦炭，看着就质地坚硬。

    

    难道捡到的石块，是什么宝贝？

    

    “好了，进来吧。”

    

    老银币收起小石头，若无其事的转身招呼几人。

    

    等几人看过来后，他率先穿过自己画出的那道门。

    

    银70没犹豫，跟着就穿过去了。

    

    唐宇也不废话，对焦傲二人点头，而后三人鱼贯而入。

    

    他抬手挠眉，看了眼后面的门。

    

    光幕在无妄之眼下无所遁形，那到门正以肉眼可见的速度缩小。

    

    光幕恢复，似乎从未出现过一道门。

    

    焦傲更直接，伸手试了试。

    

    门，消失不见。

    

    看不到光幕，他却摸到了光幕。

    

    他看了眼老银币，眼中满是戒备之色。

    

    老银币则是看向面前的宫殿，有些兴奋的搓了搓手。

    

    “走，进去吧。”

    

    老银币带着银70先行一步。

    

    

