    麦格从书房的单人床上坐起身来，清晨的第一缕阳光洒落在床头，懵了一会，伸手关掉了闹钟，昨晚好像喝的有点多，更多的细节已经记得不太清楚了。

    他掀开被子看了一眼，睡衣穿的很完整，看来昨晚并没有发生什么有趣的事情。

    咔嚓。

    一声轻响，房门被推开，穿着黑色法师袍的艾米跑了进来，在床前站定，原地转了一圈，然后满是期待的看着麦格道：“父亲大人，我穿这个衣服去参加魔法师大会可以吗？听说拿了第一名的话要上台领奖的呢。”

    “当然可以，我们家小米可是最可爱的魔法小公主。”麦格笑眯眯的点头，也不知道小家伙什么时候爬起来的，还自己换上了一整套的法师袍，如果不是头顶翘起的一根呆毛有点自己的想法，直接上台领奖也是没有问题的。

    “太好了！那我就这样去领奖了。”艾米嘴角漾开了一抹笑，眉儿弯弯，仿佛自己已经打败了所有魔法师，就要上台领奖了一般。

    “小米，过来。”麦格笑着招了招手。

    “嗯呢。”艾米乖巧的凑上前来，在床头边坐下。

    “我们家小宝贝又长大了一点呢。”麦格把手轻轻放在艾米的头顶上，帮她把头顶上翘起的一缕呆毛压下去，柔软的发丝像奶猫的胎毛一般柔软，在细碎的阳光下泛着金色的光芒。

    艾米歪歪头，伸手捏了捏麦格的脸，湛蓝色的眼睛闪烁着亮晶晶的光，奶声奶气道：“还好父亲大人一点都没有变老，小米也不允许你变老呢。”

    麦格心尖儿一颤，顿时觉得暖暖的，笑着点了点头，“好，小米不长大，父亲就不会变老。”

    艾米想了想，脸上露出了几分小纠结。

    “怎么了？”

    “那小米不想长大了，我不想父亲大人变老，我想父亲大人可以永远陪着小米，小米不要长大了。”小米摇摇头，眼眶里闪烁着几分泪光。

    “小傻瓜，父亲会一直陪着你的，直到你觉得我烦了、厌了，想自己去闯闯这个世界了。”麦格刮了一下艾米的小琼鼻。

    “不会的！小米最喜欢父亲大人了，怎么会烦呢，肯定不会的！”艾米破涕而笑，凑上前吧唧亲了一下麦格的脸颊，两只小腿在床边晃着，很快又像个小大人一想向麦格叮嘱道：“父亲大人，师父说我要出门三天，这三天丑小鸭和安妮姐姐就交给你来照顾了哦，丑小鸭就不用管了，安妮姐姐一个人肯定会寂寞的，你一定要多陪她玩耍哦。”

    “嗯，我会照顾好她的。”麦格笑着点头，没想到小家伙已经知道惦记和照顾安妮了，明明她也还只是一个不到四岁的小家伙。

    “早安父亲大人，那我先回去了哦，我还有好几套衣服要穿给她看呢。”艾米跳下床，走到门口顿了顿，“早上我和安妮姐姐都吃豆腐脑和油条，克拉苏师父说我们今天早上就要出发。”

    “好的宝贝。”麦格笑着答应，起床换了一身厨师服，洗漱下楼开始给小家伙准备早餐。

    三天的短期旅行，应该用不着带多少东西，何况还有克拉苏跟着，不需要他担心太多。

    不一会伊琳娜也下楼来了，还穿着睡衣的她拿了麦格给她倒的温水站在厨房门口，一边喝水一边看着麦格做早餐。

    “早啊，昨晚睡得好吗？”麦格回头看了一眼她，微笑着说道。

    “嗯，挺好的。”伊琳娜有点慵懒的点了点头。

    “艾米和安妮早上要吃油条和豆腐脑，你想吃什么？”

    伊琳娜略一思索道：“我要一份彩虹炒饭，还要一份豆浆。”

    “好。”麦格微微点头，把一旁的豆浆机打开预热，“小米一早就换上法师袍，跑到我房间来让我看，看来小家伙还是想出去玩了。”

    “她只是想去打架而已。”伊琳娜脸上也是露出了笑容，“这点倒是挺像我的，我年轻的时候就喜欢找人打架，喜欢看他们看我不爽，又干不掉我的样子。”

    麦格嘴角微翘，这一点好像现在也没有什么变化。

    “我刚刚下来的时候，看到安妮对艾米的法师棒挺感兴趣的，你觉得要不要让她尝试一下学习魔法？”伊琳娜放下水杯。

    “如果她感兴趣的话。”麦格的动作也停顿了一下，微微点头道：“我觉得可以。”

    “那我一会瞧瞧她适合学什么魔法。”伊琳娜微笑着道。

    麦格做好早餐，艾米和安妮也下楼来了。

    麦格给两个小家伙一人加了一个荷包蛋，长身体的时候还是要多补充一点蛋白质。

    “安妮，你想学魔法吗？”吃饭的时候，伊琳娜看着坐在对面安静吃着东西的安妮问道。

    安妮愣了愣。

    艾米指了指放在一旁的魔法棒。

    安妮眼睛一亮，点了点头，明亮的眼眸中闪烁着期待的光芒。

    这些天安妮看视频学哑语，同时练习听力，已经能够大概听懂一些他们说的话，同时可以用手语进行基础的交流。

    “把你的手给我。”伊琳娜轻轻握住安妮的手，数道淡金色的光芒出现，环绕着她们的手。

    伊琳娜看着那一道道环绕的金色光芒，眉头微蹙，过了好一会才松开了手。

    “怎么样？”麦格问道。

    艾米和安妮也是一脸期待的看着伊琳娜。

    “我还是第一次看到这样的情况。”伊琳娜摇了摇头，“他的识海是空的，看不到任何属性。”

    “所以是不能修炼魔法？”麦格皱眉。

    艾米和安妮脸上则露出了几分失望之色。

    “不，她的识海之广阔，是我从未见过的，哪怕是十级大魔法师，也没有如此辽阔的识海。”伊琳娜摇头，如瑰宝一般看着安妮，“只是我现在无法确定什么样的魔法是最适合她的，这孩子的上限，将不止于十级。”

    麦格闻言也是露出了几分讶色，但很快恍然。

    安妮毕竟曾与旧日支配者共生，虽然现在心智还是幼童，但天赋绝不能以普通人来看待，说不定她未来真的能够突破十级的桎梏。

