    “哥，这....这是什么东西啊？”看着烈京手中的双皮奶，烈乐有些嫌弃的问道。

    因为双皮奶在容器里被烈京晃的不成了样子，现在看上没有一点双皮奶的样子，烈乐看这东西就像是一瓶浆糊一样。

    “哎呀，乐儿，你相信哥，哥不会害你的!”看着烈乐一脸嫌弃的模样，烈京无奈的说道。

    都怪自己太着急了，这东西被自己晃成了这样。

    而烈乐看着烈京这般殷切的目光，则是无奈的尝了一小口。

    本来烈乐还以为自己哥哥给自己的是黑暗料理，没想到刚刚吃到嘴里，就跟感受到明显的香气。

    “嗯!哥，这东西真不错!”烈乐一脸惊喜的看着烈京，没想到自己的哥哥能找到这么好吃的东西。

    “哥——”

    然而，就当烈乐还想要说什么的时候，突然感觉到自己的体内的灵力突然之间狂涌。

    “这...这这是怎么回事?我怎么感觉我要突破了！”

    感受着自己体内的变化，烈乐惊讶的说道。

    “哥!我....我突破了！我突破到大圣师了！”烈乐惊喜的看着烈京说道。

    “哥!这个东西!这个东西竟然这么神奇!”看着手中的双皮奶，烈乐的脸上涌现出了不可言喻的激动。

    “别太激动，都说了，哥不会害你的。”看着烈乐，烈京同样开心的笑道。

    “走吧，我们现在就回烈阳宗。”随即，只见烈京一脸严肃带着烈乐跟麒麟朝着烈阳宗的方向走去了。

    而麒麟一开始便隐蔽了自己的气息，再加上烈乐现在处于突破大圣师的激动状态，所以根本就没有注意到麒麟，只是以为那是烈京新养的宠物。

    两人带着麒麟，紧赶慢赶，终于用了半天的时间回到了烈阳宗。

    “报告宗主，大公子带着烈乐回来了。”

    此刻，一个烈阳宗修士快速的跑到烈阳宗，对坐在烈阳宗大殿的烈阳宗宗主说道。

    “哈哈，看来贵公子也不是那么叛逆啊，知道把烈乐给领回来。”而另一边蛮夷宗的大长老则是欣慰的点了点头。

    “哈哈，蛮夷长老让您见笑了。”烈阳宗宗主笑了笑后说道:“去，让他们两个过来!”

    此刻蛮夷宗派来的蛮夷大长老可是蛮夷宗最具有威望，同时也是实力最强的人。虽然实力在蛮夷宗是最强，但也仅仅是圣宗的境界。

    可是一个圣宗级别的强者，烈阳宗根本就没有办法对抗，所以，对于蛮夷宗，烈阳宗宗主只能百依百顺。

    “父亲!你为什么要让妹妹嫁去蛮夷宗!我不同意!”

    只见还没有见到烈京的身影，烈京的声音就从门外传了过来。

    “臭小子!什么时候轮到你来说话了！”

    听到烈京的声音后，烈阳宗宗主愤怒的吼道。上一次，大长老说的那个事情，自己还没有找他算账呢！这个烈京竟然还敢这么嚣张。

    真是不把他这个宗主放在眼里。

    “哎哎，烈阳宗主，别生气，毕竟孩子吗，都叛逆。”

    只见蛮夷宗大长老笑眯眯的看着这一幕。

    “蛮夷长老，真是让您见笑了，这小子是我没有管教好。”烈阳宗宗主对着蛮夷长老抱歉的笑了笑。

    “父亲!难道你不知道蛮夷宗是什么样的货色吗？”烈京同样是一脸愤怒的看着烈阳宗宗主。

    “哎!你小子怎么当着我的面说蛮夷宗的坏话呢？”蛮夷长老本来不屑的脸上瞬间涌现出了不悦。

    “蛮夷老贼!别以为我不知道你们打的是什么心思!想要我妹妹去，你们就是在做梦!”

    只见烈京看着蛮夷宗的大长老一脸的不服气。

    “你!你这个小子!”蛮夷宗大长老没有想到，这个烈京竟然这么狂，竟然敢在他的面前这般叫嚣。

    “烈京!你怎么回事!这可是蛮夷宗的大长老，我看你就是欠教训了！”

    烈阳宗宗主也没有想到烈京竟然会突然说出这样的话，要知道，之前烈京都是那种自己说什么都会听的，而现在出去一趟回来竟然变成了这样。

    这肯定就是那个大长老说的前辈，教烈京的。

    “蛮夷老贼!想要带走我妹妹，先过了我这一关!”只见烈京并没有理会烈阳宗宗主，只是对着蛮夷宗大长老大声的说道。

    “烈阳宗宗主，这可不要怪我不客气了！”蛮夷长老没有犹豫，快速的跳到了烈京的对面。

    “宗....宗主，这!”

    看着这一幕，站在烈阳宗宗主旁边的烈阳宗大长老则是一脸的惊讶。

    本来他想让这俩父子打呢，没想到烈京竟然这么不长眼去惹蛮夷长老，不过这样也好，就不用自己再多操心了。

    “可恶!”烈阳宗宗主看着这一幕，则是无奈的摇了摇头这个烈京还真是烂泥扶不上墙。竟然敢这么惹蛮夷宗长老。

    “轰——”

    只见在那一瞬间，烈京身上的威压猛的迸发。

    “怎么回事!你怎么是圣宗的境界!”本来想要一下子碾死这个烈京的蛮夷长老感受到烈京的实力后，怔怔的愣在了原地。

    “怎么回事!烈京，烈京怎么突破了圣宗!”看着这一幕，不仅仅是蛮夷宗大长老，就连烈阳宗宗主跟大长老都惊讶的长大了嘴巴。

    “这....这这不可能吧！烈京才突破了圣尊多长时间，怎么就突破了圣宗!”烈阳宗大长老看着这一幕不敢相信的喃喃道。

    任谁都不敢相信，仅仅两个月的时间，烈京就从大圣师突破到了圣宗，这简直就是逆天的存在，就算是说出去，恐怕也不会有人相信的。

    “吼——”

    “小子，你还是去歇着吧，这个老头，让我解决。”

    只见麒麟看着这一幕，也忍不住上前去凑热闹。毕竟他可是跟着来帮忙解决问题的。

    “那!那...那是什么妖兽!”

    就在麒麟释放出自己威力的时候，在场的不论是谁都变的大惊失色。

    “麒....麒麒麟!”看着麒麟的身影，蛮夷长老脸上瞬间就没了血色。他也实在是没有想到，今天竟然碰上了硬茬，不是说这个烈阳宗好拿捏吗？怎么现在跟自己想到一点也不一样。

