    第四节还剩八分钟，热火以88比82领先6分，但这个关键时刻，热火队主力控卫谢晨被迫下场，身上背着五次犯规！

    现场的欢呼声此起彼伏，响彻球馆，第一排的黑人青年也兴奋地起身鼓掌，就连谢晨自己都没有想到自己五犯下场会引起这么大的轰动。℉顶℉点℉小℉说，

    威尔也吓了一跳，看着满场不绝于耳的欢呼声，有些被吓到，谢晨现在就已经是这么有知名度的明星球员了吗？只不过五犯下场而已，竟然让球迷们如此兴奋？

    “哈哈哈，得分王下场啦，热火队少了一个最重要的得分武器，这是我们灰熊队的机会！”

    “没错，第四节还有大把的时间，我们一定会把比分追上来，并且反超，而那个新秀小子却只能在板凳上冷眼看着这一切！”

    同性球迷们击掌庆贺，情侣球迷则是当场就激吻起来，灰熊吉祥物更绝，一身毛茸茸穿着00号球衣卖萌的大熊，竟然还嫌欢呼声不够大，举起一个“makesomenoise”的牌子，球迷们看到后那叫声更加热烈了。

    谢晨此刻真的想把耳朵堵住，有完没完了你们这群家伙，打客场真是一种煎熬，勇士球迷就已经让自己崩溃了，没想到灰熊球迷也这么恨自己，都怪自己太年轻，着了乔格尔的道，这是菜鸟的必经过程，任何新秀都不可能越过这一步。

    爱过知情重，醉过知酒浓，只有被罚下场才知道谢晨的影响力究竟有多大，同一时间，全世界各大篮球论坛都炸开了锅，谢晨五犯下场这个消息似乎比科比退役还要让人惊讶，球迷们纷纷发帖回帖，称缺少了谢晨，热火的连败定会终结！

    纽约，曼哈顿，第五大道，奥林匹克大厦15楼的一间超大办公室内，nba总裁亚当·萧华正和一众同事闲聊，突然发现这几个人的手机不约而同的响了。

    萧华好奇问道：“什么事这么热闹？你们都收到了短信。”

    一人回复道：“总裁先生，热火队的新秀克里斯谢五犯被换下了。”

    萧华不禁有些惊叹：“仅仅五犯而已，这个新秀小子就引起这么大的轰动？我一直以为热火这波连胜的最大功臣是克里斯波什和dwade，如今看来我错了。”

    ……

    同一时间，全世界各个地方，因为这件事而引发的讨论成千上万，有因为看到这个消息立刻从高中课堂走出去翘课看比赛的，有因为知道后连爱都不做跑去披着衣服看电视的，人们都想知道，谢晨不在之后，热火是不是真的要垮？

    联邦快递球馆，波什听到现场的反应有些嗤之以鼻：“有什么值得高兴的，只不过少了一个谢而已，热火还有我！看着吧，我会用一个个进球让你们知道，谁才是热火不可或缺的领袖！”

    灰熊半场进攻，五人拉开空间，兰多夫低位背对着波什要球，考特尼李持球站在兰多夫身前的三分线外，将球传给兰多夫，兰多夫接球后并没有动作，只是一个庞然大物的站在那里，而随着考特尼的内线切入，兰多夫直接将球递给对方，对方完成一个轻松的上篮。

    “giveandgo，灰熊队的杀手锏之一，兰多夫和马克加索尔的巨大体型，再配合外线球员的冲击力，让灰熊队的进攻变得越来越有威胁。”威尔抬了抬眼镜，分析道。

    黑人青年也点了点头，giveandgo是一种基本的战术配合，进攻队员将球传给另一个队友，然后向篮下切入，再接队友回传，上篮得分，也就是大家常说的传切配合。

    灰熊队吹向反击的号角，热火这边却没有什么动作，波什进攻套路还是那老一套，罚球线接球，虚晃，可对方根本不会轻易跳起来，而这个时候波什也不敢强投，硬是杀到内线不是失误就是上篮或投篮打铁，而兴奋了一整场的韦德，这个时候也出现了疲态，也无法帮助球队得分，热火一时之间陷入了得分荒。

    全场球迷的兴奋不是没有原因的，也许有人觉得太夸张了，但事实就是如此，谢晨走了，热火的实力尤其是进攻方面，就是下降了一个层次，灰熊这种级别的球队，仅靠两个明星是绝对打不倒的。

    “教练，让我上场吧！”眼看着比分一点点被追上来，现在还被灰熊反超一分，谢晨心急如焚，他不希望球队的连胜因此终结。

    斯波教练却摇了摇头，脸色也是相当的无奈，斯波拍了拍谢晨的肩膀，道：“不要着急，要学会忍耐，相信你的队友，他们会把比分维持住，你会在最后两分钟出场。”

    谢晨咬了咬牙，虽然不甘心，但也没办法，斯波这么做也是为了保护自己，如果再上场再犯规，那就彻底被罚下了，到了比赛真正的关键时刻，谢晨更是有力使不出，那种滋味将会更加难受。

    比赛还剩4分钟的时候，热火已经落后8分了，这个时候，谢晨已经准备好要上场了，绝不能等到分差拉开到10分，不然到时候即便谢晨上场也于事无补，而斯波教练也不再坚持。

    场上，韦德隐约感觉到斯波要派谢晨上场，早就满头大汗的他现在更加焦急，因为比赛还剩4分钟，这个时候就派五次犯规的谢晨上场，极有可能两三分钟内就再次领到一次犯规，而最后的决战时刻，热火依然是少一个威胁点。

    “让谢这么早上场绝不是一件好事，我必须得做点什么。”韦德心里想着，走到有些发呆的波什面前，韦德向热火球员席指了指：“看，教练已经准备要派谢上场了，我们让教练失望了，还是得看他的表现，只有他才能挽救我们的球队，你觉得是这样吗？”

    波什怎么会认可抢了自己月最佳的家伙？波什不甘心道：“当然不是这样，我和你，我们俩能撑起这支球队！”

    “你说的没错，克里斯，我们要把比分追上来，然后做给他们看。”韦德继续刺激波什。

    波什也果然中招：“包在我身上！”

    韦德三言两语，终于将最强波什给激发了出来，先是在防守端，波什像一位后场球员一样追身帽了托尼阿伦一个，然后，面对马克加索尔的防守，趁协防没上来，一步跨过对方的防守，马克加索尔的防守也很凶狠，拼命拉住波什，却竟然拉不动！波什疯了一样杀进内线，在遭到犯规之后，单手劈扣！

    2+1！

    现场一阵惊疑，甚至有人发出“areyoukiddingme?”、“ohmybosh!”的惊叹。

    斯波教练也松了一口气，对谢晨说道：“你可以再等等了，你的队友正在帮助你。”

    谢晨望了一眼场上血性的波什，点了点头，如果波什能一直这么打下去，你拿月最佳或是任何荣誉我都没话可说，但打不好还看不惯打得好的队友就不应该了。

    斯波教练看得出谢晨有容人之量，况且又是新秀，还是比较尊重队里这些前辈的，问题还是出在波什那儿，只要安抚住波什，两人的关系应该不会对球队造成什么负面影响，而一旦新三巨头真的融合完成，那斯波相信，这个组合不会比过去的三巨头差多少。

    终于，凭借波什和韦德的发挥，热火撑住了这两分钟，比赛还剩最后两分钟的时候，热火只落后6分。

    这个时候，斯波请求了换人，谢晨替下查尔莫斯。

    谢晨上场的那一刻，整座球馆内死一般安静，就好像是一个恶魔登场，没有人敢说话，因为他将从他们手中夺走胜利的果实！

    威尔也被这突然转变的现场气氛所惊到：“好可怕的影响力，我的偶像果然不凡！一个新秀，上场下场时竟然对客队球迷有如此大的影响！谢再度登场，热火翻盘有望了！”

    “你终于来了，兄弟，我从不知道你不在的时候，我的压力竟然这么大。”韦德上前跟谢晨拍了拍手，这是真心话，过去十几场比赛，谢晨帮助韦德承担了太多太多得分上面的职责，刚刚谢晨下场，要不是波什站出来，韦德真的是无计可施了。

    “我们会赢的，老大。”谢晨对韦德说完，冲波什也点了点头，波什也回应了一个动作，三巨头正式重新组合在一起，向灰熊发起最后的挑战！

    “大笨熊速度慢，那我把速度提上来。”谢晨第一次进攻，就用了之前用过的电梯式掩护，接球在三分线外投射了一记三分球，命中！

    紧接着，第二次进攻，谢晨吸引包夹，将球传给内线的哈桑，哈桑暴扣得手。

    而波什和韦德的进攻威胁还在，所以灰熊不敢把所有防守压力都施加给谢晨，三巨头的恐怖威力这才真正体现出来。

    “一上场就把比分追到只差一分，这个家伙真的不简单。”黑人青年也被谢晨的球技所折服。

    而这个时候，旁边已经兴奋到不行的威尔指着球场上的谢晨大叫道：“快看，谢后撤步三分跳投，哦天啊，又中了！热火反超两分！比赛还有50秒！”

    谢晨把手指当手枪，做出一个吹枪烟的动作，这一刻，他成为了这座球馆最帅的男人！