    勇士和马刺的系列赛也迎来了第三场的对决，之前在勇士主场双方打成1比1平，勇士的主场堪称恐怖，因为他们在常规赛一共才输了9场比赛，主场更没输多少，而马刺的主场也很恐怖，常规赛仅仅输过尼克斯和勇士这两支球队而已。『『，

    今年的勇士队创造了历史最佳战绩，虽然创造最佳战绩的那一天，恰巧是科比职业生涯的谢幕之战，光辉的时刻有点被科比夺走了锋芒，但他们这群人却是注定要在历史排行榜上停留很久的，有很多人都认为，勇士73胜9负的这个战绩，在未来十年、二十年、三十年都不会被打破。

    新任“mvp先生”斯蒂芬库里，来到att中心球馆跟在自己主场打球并没有什么不一样，虽然马刺的主场很恐怖，尤其是对于勇士来说，因为在过去19年里，勇士都没能在这座球馆击败马刺，但今年，斯蒂芬库里率队征服了这里。

    库里跟往常一样，在赛前做着热身投篮，他每个星期都会投2000个三分球，每天至少要投250个，在赛前要再投100个，所以才造就了成为nba最恐怖的投手，因为nba还有一个跟他旗鼓相当的家伙，就是谢晨，所以库里还很想再增加自己的训练量，也非常想知道谢晨每天练多少个球，是怎么练的，要不是难以开口，库里是真的很想跟谢晨每天相处每天一起训练。

    “那个家伙不会真的打不了球吧？如果让骑士连续拿下两场尼克斯的主场，他们可就完了。”库里面前的对手是马刺，可心里却还想着谢晨这个老对手。

    去年，库里在总决赛败给了谢晨，这个仇一直在他心里藏着，就想着今年总决赛再次相遇。然后复仇。

    上个赛季，不只是在总决赛的表现，常规赛的三分进球数、季后赛的三分进球数，库里已经是创了历史记录的新高，可谢晨却比他进的还要多！而且只多一两个球！

    斯蒂芬库里很生气，上赛季投中了286个三分球。这个赛季，直接上升到了402个！这简直就是疯涨！要知道286个已经是创了nba历史记录的了，打破记录竟然破的这么彻底，还真是罕见，谁都知道这是被谢晨逼的。

    而这个赛季，谢晨在三分球上也没跟他继续竞争，常规赛投的三分球还不到库里的一半，因为谢晨的进攻手段太多了，而且他没有争夺得分王的野心。助攻倒是比上赛季多了不少。

    勇士和马刺的比赛开打之后，情况变得跟大家预料的不太一样，大家都觉得这会是一场非常激烈非常难以分出胜负的比赛，但是一开场库里和汤普森的连续三分就把马刺打花了，没办法，就是太准。

    “有没有人统计斯蒂芬库里今年季后赛的三分进球数，是不是快要打破上赛季谢的记录了？”马刺的球迷被库里的三分球震慑住，这个武器实在太打击人。

    库里也知道自己马上就要打破谢晨上赛季季后赛三分球记录了。假如勇士能进总决赛，就算库里一场投两个。也绝对能破掉这个记录，即便不进总决赛，跟马刺的比赛肯定还得有几场，也足够了。

    可是，破掉这个记录，对现在的库里而言。却不再变得那么让人兴奋。

    “谢那个家伙也不打算跟我争季后赛三分进球数了，真是没劲！”有人跟着竞争才有趣嘛，库里觉得自己很孤独，他甚至在想，假如这个联盟没有谢晨的存在。只有他这么一个他这种级别的三分射手，职业生涯得有多寂寞多无趣？

    马刺是一支很顽强的球队，如今又是身在马刺的主场，可是这场球自从一开始被压着之后，就一直没起来，勇士的团队打的完美无瑕，进攻高1潮是一波接着一波，愣是把马刺打的无从招架，73胜之师在第三场大比分获得了胜利，2：1领先马刺。

    虽然大比分赢了一场，可斯蒂芬库里仍旧觉得没什么意思，脑子里还想着谢晨的事，他知道谢晨的电话号码，不过不喜欢跟谢晨聊天，原因他觉得是自己讨厌谢晨，可现在却忍不住主动打给他。

    大晚上接到库里的电话，可让谢晨受宠若惊，事实上，他也才刚刚看完勇士和马刺的比赛。

    “恭喜你们赢了重要的一场比赛！”谢晨首先向斯蒂芬库里道贺道。

    库里道：“谢谢，我很想知道你的伤势究竟怎么样了？明天的比赛会上场吗？会打多久？坦白讲，如果你因此缺席剩下的比赛，让骑士就这么成为东部冠军的话，我会很失落的，你知道我一直想在总决赛的舞台上打败你，这赛季我为什么投了400个三分球，就是因为要告诉你我才是最强的三分手！常规赛你休息了很多场，这个竞争可能对你不公平，不过季后赛，你还是没有跟我比的意思。”

    听到库里把心里话说出来，谢晨哈哈大笑道：“库里，你太有趣了。是的，我这个赛季三分球的出手的确减少了一些，不过你不用太失落，假如你非要跟我比三分的话，那我们总决赛舞台见吧！到那个时候我会跟你比三分球的进球数，你放心，我不会缺席剩下的比赛，而且我们会打败骑士挺进总决赛，希望你也能做到。”

    库里听到谢晨这么自信，也欣喜不已：“好，那就总决赛见，我会等你来挑战我！”

    挂断电话之后，谢晨有点不爽，怎么一跟人比赛，就是首先得是自己跑去找别人挑战？太掉份了，下个赛季怎么也得搞个排名第一的战绩，让别人都过来挑战自己。

    ……

    纽约，麦迪逊广场花园，尼克斯和骑士的第四场比赛。

    “听说谢今晚会出场耶！不知道他的伤势恢复的怎么样了，他的手指会不会影响他的投篮手感啊？”

    “手指的伤倒是小事，最严重的还是特里斯坦汤普森重击的那一下，我回家反复观看了那个录像。天啊，那动作简直太狠太恶劣了，换做谁都不可能没事的，谢应该再休息几天的，可是目前的情况尼克斯真的不能没有他，如果两个主场全输了这个系列赛就完了！”

    比赛开始之前。不少球迷开始谈起了谢晨的伤势，虽然他们也知道球队离不开谢晨，但是谢晨给他们带来了太多美好神奇的瞬间，所以他们也都希望谢晨能把健康放在第一位，即便谢晨缺席剩下的比赛，他们也不会怪谢晨的，谢晨还足够年轻，未来的他，有的是机会再回到这样的舞台。

    这一场比赛。谢晨带伤上阵，而骑士队则损失了一员大将特里斯坦汤普森，情况跟前三场注定会有所不同。双方的战斗力各自都有降低，但骑士虽然缺少了一个内线狂人，毕竟三巨头还在，整体实力影响不大，所以谢晨的发挥就至关重要了。

    谢晨受伤是铁铮铮的事实，不可能一点影响也没有的。而且手指的伤会影响到谢晨的运球，所以这一场谢晨会尽量少的运球。组织进攻的事交给安东尼或者其他人来做，谢晨的打法、进攻方式都会变得跟过去不一样。

    这一场，雷阿伦依然是首发，在对骑士的系列赛当中，雷阿伦的出场时间明显比对阵其他球队的时候要更长一些，谁也不知道费舍尔为什么让雷阿伦一直在场上。雷阿伦的表现其实只能算得上一般，并没有特别出色的发挥，看样子，君子雷已经完全找不到当年的神勇了。

    雷阿伦控球，谢晨去打2号位。由于谢晨手指的伤势，看样子尼克斯在推进速度上已经不能跟过去几场疯狂的形势相比了。

    谢晨更多的扮演了雷阿伦的角色，去做一个3d球员，接球投篮，而不是运球投篮。

    很多人都很怀疑谢晨习惯了自己运球投篮，这样子变成一个接球投篮的三分手还行不行，可是第一节之后，大家发现谢晨的三分球命中率依然很高。谢晨第一节就迎着jr史密斯的防守，命中了三个三分球。而这也是谢晨仅有的三次出手。

    jr史密斯有些郁闷，还以为今天的谢晨会好防守一点，的确，防守是变得稍微轻松了一些，因为谢晨出手少了，运球少了，尼克斯的进攻还是围绕着安东尼来进行，谢晨大多数时候是在弱侧看着，可是谢晨第一节仅仅获得了三次出手机会，竟然全部命中拿到9分，这也是四节40分的节奏啊！这不应该是一个受伤的人应有的表现啊！

    暂停期间，jr史密斯有些无奈地问詹姆斯：“詹姆斯，你怎么看？他手指的伤好像对他的投篮手感没什么影响。”

    詹姆斯点了点头：“不要低估历史上最伟大的射手，对于他这种级别的投篮手，只要能把球投出去，就能命中篮球，一两根手指或许影响不到他，你不要管他的伤势，就把他当健康的时候一样防守。”

    “事实上，我一直都是在这么做的。”jr史密斯无奈道。他哪敢因为谢晨受伤了就疏忽对他的防守！只不过跟他纠缠的时候，不敢有太过激的身体接触罢了。

    “投篮没影响就没影响吧，起码现在他不能再像之前那样扣篮了。”乐福说道，作为一个内线球员，最讨厌的就是老冲到篮下扣篮的家伙，现在谢晨手指有伤，他终于不再担心这个问题了，而乐福这话说完没三分钟，很不幸，谢晨就用事实让乐福无语了。

    还是安东尼投篮，安东尼已经是尼克斯出手次数最多的球员了，命中率也还不错，不过这个球没进，力度太大，弹了出来。

    乐福就站在篮下，很好的保护着篮板球，没有了特里斯坦汤普森，每一个人都要参与到篮板球的保护上来，而这个球，乐福刚要跳起来拿到，没想到，就在这个时候，谢晨从右侧底线突然溜进去，一跃而起！

    “他要干什么！”一直跟防谢晨的jr史密斯见谢晨一溜烟跑了出去，顿时大惊。

    所有人都关注着篮球，没有人注意到从一侧突然蹿出的谢晨，事实上，之前整整一节的时间，谢晨的存在感都很低，大家都把他当做一个受伤的实力大减的球员，都认为谢晨已经不再是这个球场的主宰者了，也不能像过去几场那样奉献伟大精彩的时刻了。

    但他们错了！

    右手不能扣，还有左手！

    对于文斯卡特这种级别的扣将而言，左右手扣篮一样出色！

    谢晨在凯文乐福身后快速蹿起，然后左手越过乐福的头顶，提前抢到篮球，左手顺势重重下压，隔着乐福就扣到了篮筐上！

    谢晨的补扣！而且还是左手！

    全场都在狂喊谢晨的名字！

    “天啊，他还是无所畏惧！他还能扣！”

    “真不敢相信……如果特里斯坦汤普森看到这球的话也会震惊的，他那么凶狠地侵犯过的人，现在却一点事都没有！”

    “谢……”詹姆斯看到谢晨这一扣，也惊到了，这是谢晨宣誓回归的一球，谢晨这是在告诉所有人，一切都没有任何改变！

    凯蒂在家中看着直播，如果不是谢晨在凯蒂面前上演过左手扣篮的话，看到谢晨扣出这种球，凯蒂一定会担心死的。

    “无论遭受什么样的打击，你都不会有任何的退缩和改变，这不就是我爱你的原因吗？”

    谢晨的固执和顽强，给对手很大的震慑，尤其是对jr史密斯、凯文乐福而言，jr史密斯是专门防守谢晨的人，每一次交手jr史密斯都觉得谢晨像一个杀手一样，没有任何一次有所改变，乐福本以为谢晨不会是一个特别的对手，但打了这四场比赛，他越来越觉得这个对手可怕，在场下观战和在场上对决是完全两种不同的感受，尤其是在刚刚被这个家伙隔扣之后。

    “就算他没有双腿，估计这家伙也会用手撑着地飞起来吧？”乐福再也不会天真的认为谢晨手指受了伤，就不会飞起来扣篮了！(未完待续。)u

    
