    三处相距不远的独立空间崩溃，在周围刮起了一阵剧烈的空间风暴。

    正在交战的双方都多多少少受到一点影响。

    就连原本打算置身事外的孟章，都不得不连连后退，以免被空间风暴波及。

    伴随着强烈无比的空间波动，几道人影狼狈不堪的逃了出来。

    在这三处独立空间之中原本被困住的修士，有的运气不够好，在空间坍塌的时候被吞噬，还有的在之前的交战之中战死……

    三道熟悉的身影出现在了孟章的面前。

    一气真君、玄心真君和玉剑真君三人，他们是最先冲进这片区域的，也是最先被独立空间困住的。

    原本是一路人马的他们，在面对百甲果的诱惑的时候，毫不犹豫的翻脸，开始出手争抢。

    三人互不相让、相持不下，一直都没有分出胜负来。

    不知道是他们的幸运或者是不幸。

    空间突然由于外力坍塌，空间核心处的百甲果随之被毁。

    他们三人运气足够好，居然在空间坍塌引发的灾难之中安全脱身，成功逃了出来。

    原本一起逃离空间风暴的三人，互相对视一眼，怒哼一声，互不理睬，一副就此决裂的样子。

    除了三人之外，另外两处坍塌的空间之中，一共还有三名修士安全脱身。

    其中有一名紫阳圣宗的修士，还有两名散修。

    这名紫阳圣宗的修士刚刚脱困，就加入了项恪守的阵营。

    三处空间坍塌，意味着有三枚百甲果就此被毁。

    甲子树妖心疼无比，巨大的树身不停的扭曲晃动。

    这些百甲果都是他花费了数千年时间，辛辛苦苦吸取天地精华，每日吞吐元气，才好不容易培养出来的。

    每一枚百甲果都是它的心血，关系到它的前途。

    每少掉一枚百甲果，甲子树妖获得进化，更进一步的机会就会少上一分。

    它这次总共才结出十八枚百甲果，孟章和项恪守各自得到一枚，三枚被毁，这就少了足足五枚。

    甲子树妖拿出百甲果，是为了引诱人类修士自相残杀，可不是真的舍得放弃这些百甲果。

    项恪守清楚的感应到了甲子树妖的愤怒，心中有了新的计划。

    一直以来，紫阳圣宗在对待这颗甲子树妖方面，有着两种截然不同的意见。

    一种是全力诛杀甲子树妖，夺取其树心在内的各种珍贵材料，除掉钧尘界北方的一个祸患。

    第二种是养猪一样，圈养这颗甲子树妖。

    每隔一段固定的时间，就派出门中修士，前来夺取其结出的果实，转化为门派的资源。

    因为这颗甲子树妖实力太强，而且变得越来越强，第二种意见显得太过危险，赞同者不多。

    现在就有着返虚期实力的甲子树妖，如果再次进化，实力更进一步，那有谁能制？

    项恪守自此奉命前来，主要任务就是趁着甲子树妖的虚弱期，将其诛杀，彻底免除祸患。

    裘家兄弟早就知道关于甲子树妖的信息，只是不知道其具体结果的日子。

    后来白芷蕾师徒叛逃，带来了最新的情报，他们才掌握了确切的信息。

    对于裘罡风收留白芷蕾的事情，紫阳圣宗当然不会不知情。

    紫阳圣宗行事，更是不需要证据。

    在那个时候，紫阳圣宗高层就对裘家兄弟对了杀机。

    一来，星罗群岛的局势紧张，暂时还需要裘家兄弟。

    二来，裘家兄弟好歹是阳神期修士，而且还是其中的佼佼者。在取其性命之前，不妨碍对其废物利用一番。

    裘家兄弟为了夺取百甲果，必然会前来黑玉森林，和那颗甲子树妖敌对。

    到时候正好消耗甲子树妖的实力，节省紫阳圣宗的力气。

    当然，世事多变幻，就算是紫阳圣宗，也不可能每件事情都算得这么准。

    第一件让紫阳圣宗没有想到的事情，就是裘家兄弟一直暗中扶植一气真君等人。

    后来更是在孟章提供的渡劫秘法帮助之下，让这帮人进阶了阳神期。

    裘家兄弟拉出的这支阳神期修士队伍，其实力足以让紫阳圣宗都不能小觑。

    如果没有紫阳圣宗插手，单靠这支队伍的实力，说不定都能成功夺走百甲果。

    这种情况是紫阳圣宗绝对不能允许的。

    如果裘家兄弟炼化百甲果，得以进阶返虚期，以他们兄弟和紫阳圣宗之间的恩怨，紫阳圣宗马上就会多出两个大敌。

    第二件让紫阳圣宗修士没有想到的是，裘家兄弟率领的这支队伍，居然没有急着闯入黑玉森林深处，能够耐得住性子。

    尤其是太乙门掌门孟章也加入了裘家兄弟的队伍，直接和紫阳圣宗修士摊牌，不给他们做渔翁的机会。

    项恪守本身就是紫阳圣宗高层，全程参与了此次行动的计划和决策。

    他有临阵应变的能力，也有临机决断的权力。

    在项恪守心中，除了诛杀甲子树妖之外，还要阻止裘家兄弟夺取百甲果。

    以裘家兄弟的修为，距离冲击返虚期本来就不远了。

    如果他们这次得到百甲果，很快就能进阶返虚期。

    孟章已经成功夺取了一枚百甲果。

    当然，面对百甲果这种天材地宝，孟章绝对不会主动让给裘家兄弟。

    而且，孟章进阶阳神期的时日不久，积累远远不足。就算有着百甲果之助，短时间之内也难以突破到返虚期。

    此事过后，紫阳圣宗有的是办法拿捏孟章。

    此前迫于形势，他同意了孟章的提议，大家一起杀入黑玉森林深处，首先解决甲子树妖，然后各凭实力夺取百甲果。

    项恪守没有想到，甲子树妖居然施展出这样的应对手段，将诸人分割开来，要来一个各个击破。

    甲子树妖不惜拿出了百甲果作为诱饵，让大家不能强行打破空间，更难以团结起来。

    现在大部分修士都被困在了独立空间之中，因为争夺百甲果陷入了自相残杀之中。

    单靠在场的修士，根本奈何不了这颗甲子树妖。

    项恪守拿出了杀手锏，也没有能够重创敌人。

    如果时间继续拖延下去，等到这颗甲子树妖渡过虚弱期，彻底恢复实力，那他们此次行动将不得不以失败告终。

