    “几位无需多礼，我们都是朋友，既然如此，那我刘奕就是你们加玛帝国的帝师，需要炼制的丹药我也会帮你们炼制，只不过你们应该清楚请炼药师炼丹的规则吧。”

    加刑天点了点头，“当然，药材自备，晚辈有一个丹药希望帝师可以绑我炼制。”

    “几品？”

    “七品……顶级……”

    刘奕眯了眯眼，“什么丹药？”

    “七品顶级丹药，破镜丹。”

    听到这句话后的砝犸会长脸色微微一变，这可是七品顶级丹药，可以帮助斗皇凝聚斗气，一句突破境界，如今的加刑天已经达到了八星斗皇，只要有两枚破镜丹，他就可以突破到斗宗强者。

    到那个时候寿命还会增加。

    足够他日后提升实力了。

    冰皇海波冬也是脸色有些沉重，七品顶级丹药品质必须要达到顶级，如果可以将破镜丹发挥到极致的话，需要将丹药淬炼到顶级，这才可以让破镜丹完美无缺。

    刘奕摸了摸下巴，并没有回答加刑天的话，此时的房间一片寂静，没有一个人率先说话。

    三名斗皇强者吞了一口口水，真希望这个小家伙可以帮助他们提升境界。

    “你应该清楚，七品顶级丹药破镜丹拥有的药材是何等珍贵，它必须要拥有一枚七品魔兽的魔盒，这你不会不清楚吧。”

    当初在炼药师比赛的时候，刘奕拿出姐姐就给他的火属性魔盒，这才炼制出七品丹药。

    加刑天重重呼出一口气，“这个我有，只不过……就一枚。”

    “冰蓝花，火液草，鲸鲨鳞甲，红日盐，这其中东西可以说是破镜丹最重要的东西。”

    “这些东西我已经凑齐很久了，都在这里了。”

    说着，加刑天拿出空间戒指递了过去，“七品丹药破镜丹所需要的药材都在里面了，你需要什么可以提，我尽可量帮你获得。”

    刘奕接过递过来的空间戒指，看了看后，沉声说道:“炼药师也会有失败的时候，你要有心理准备，一旦失败，恐怕这些药材就会烟消云散，最终消失不见，这是我必须要提醒你的一件事情。”

    加刑天陷入了沉默，他当然知道一旦炼丹失败，这些珍贵的药材就会灰飞烟灭的。

    冰皇海波冬坐在椅子上，拿起桌子上茶杯喝了一口，“加老头，你要考虑清楚，如果失败了，你的药材就没了。”

    加刑天瞪了一眼冰皇海波冬，“就你话多。”

    “帝师，你放心，如果丹药失败，一切后果由我承担！”

    刘奕点了点头，“既然你都这么说了，我会帮助你炼制七品丹药的，只不过成功率在五十左右，而且，还需要在几个月后帮助你炼制，这段时间我有其他时间要去做。”

    加刑天先是一愣，点了点头:“可以，这个时间你可以自行安排。”

    在聊了几句后，刘奕来到了加玛帝国的一处闭关地方，这期间自己必须要在段时间内，提升到斗王九星，再加上姐姐留下来的，斗皇丹，这样，自己就可以突破到斗皇经历了。

    闭关期间，刘奕盘腿坐在地上，周围的灵气开始不断凝聚，在他身旁盘旋。

    随着时间一分一秒流逝着，刘奕的身体也已经进入了一个饱和，只要等待系统帮助消化就好了。

    就这样，半个月的时间过去了。

    刘奕在闭关期间睁开了双眼，整个人的气息也在此刻陷入了暴动之中。

    “喝！”刘奕大喝一声，周围的斗气顿时破碎，整个人也从八星斗王晋级为九星斗王。

    感受到身体的变化后，刘奕不由自主握紧双拳。

    八星斗王与九星斗王虽然只相差一个境界，可有的人一辈子也无法突破。

    这也是为什么，修炼到后期的时候，就已经不是努力可以弥补的了。

    刘奕从空间戒指中拿出了一枚晶莹剔透的丹药，这就是那枚可以帮助自己突破斗皇的丹药。

    随着吃下去的同时，刘奕只感觉身体里的斗气开始不断穿梭，丹田位置处更是剧烈的颤抖，原本九个星也在这一刻开始逐渐出现破恨，仿佛下一秒就会直接破碎了一般。

    刘奕强忍着身体的疼痛，咬紧牙关，身体也在微微颤抖。

    与此同时，刘奕身体骨骼噼里叭啦作响，仿佛下一秒就会散架了一般，可想而知，刘奕经历了多么艰难的突破。

    斗王突破斗皇本来就要将自身全部能量摧毁，然后开始不断凝聚，在形成新的斗气，这才可以完美突破斗皇境界。

    斗皇可是所有人梦寐以求的境界，想要突破，不付出代价怎么可以的。

    “啊！”

    刘奕大喊出声，将身体周围所有暴动的力量全部凝聚在一起，然后在让系统吸收，这样自己就可以在吸收一些斗气化作力量。

    不知道过去了多久。

    刘奕身体周围的暴动斗气也已经陷入了平静，最终被系统完全吸收殆尽。

    而他的丹田处的位置，也已经发生了变化，原本空虚的地方，出现了一颗闪亮的气旋，这就可以证明了，自己成功突破到斗皇境界了。

    达到斗皇以后，刘奕整个人都不一样了，身上的气息更是如此杀神降临一般恐怖。

    “萧炎应该已经前往云岚宗了吧，云岚宗，本座来了，今日就让你们血债血偿，萧石，兄弟，等我替你报仇！”

    刘奕眼神中充满了杀意，随着微风吹动，他的身体早已经消失在闭关房间之中，

    随着刘奕冲出来的同时，妖夜从一旁走了过来。

    “帝师阁下，父皇以及一些强者都已经在刚刚前往云岚宗了，父皇说，如果您出关了，就去云岚宗找他吧。”

    刘奕点了点头，“好，多谢。”

    说着，刘奕轻身一跃，巨大的七彩色双翼出现在他的背后，随着身躯一震的同时，刘奕如同炮弹一般，划破天空，直奔云岚宗所在的位置飞去。

    看着帝师飞行的速度。妖夜眯了眯眼，“没想到帝师身为七品顶级炼药师，居然在境界上都已经达到斗皇强者，看来加玛帝国有希望挤进中洲大陆了。”

