    离开的水灵可不知道仵作的事儿，她现在没了逛街的心思，往客栈走去。

    结果半路又看见那个书生，书生频频张望，看见水灵后立即扑过来说道：“姑娘，你家住何方，小生我一定三媒六聘的把你娶进门。”

    水灵被吓了一跳，宫千钰攥了攥拳头，拎着书生的后衣领拖到旁边的小巷子里。

    水清和水秀立即手拉手去看热闹。

    “姐夫揍他肚子。”

    “姐夫好厉害哦，打他脸。”

    水灵，“……”弟弟妹妹似乎被带坏了，到京城会不会逮住哪个大官的孩子揍呢？

    等了一阵，宫千钰神清气爽的走出来拍拍手，“没事了。”

    水灵点头，“回客栈吧，没心情逛街了。”

    “好。”宫千钰点头。

    住一晚明日就出城离开，离开这讨厌的地方。

    水灵回到房间后直接进空间里面，捏着那裂开的珠子看了看，记得前世看过的古董，有一种东西叫磁带，能录制声音的。

    这个东西断层的颜色跟那个磁带很像，会不会是同一种物质？

    回到空间的百晓生又能自己动了，用两只手指当腿站着，“这东西以前很多，是一些宗门里控制人的玩意。”

    “嗯？怎么控制？”水灵好奇的问。

    “用一种手段把发誓人的声音和魂魄录制进去，等那个人违背誓言后就毁掉对方的灵魂。”

    水灵眯了眯眼睛，如果换个方式来解释呢？人类心里活动都要经过大脑，大脑运用的时候会导致磁场波动，当这个珠子检测到违背规则的磁场波动，就会冒出强大的磁场干扰，把人类的磁场如同格式化一样弄没了。

    如果大脑宕机，身体就会变成植物人但不会死，只是那乞丐倒霉，被一口痰卡住憋死了。

    水灵摸摸下巴，去客厅敲了敲玉佛，“司善官！”

    “咦？怎么不叫我爷爷了？”司善官好奇的问问，自己好像没做什么事儿得罪她啊。

    水灵淡漠的问：“你们那里是高科技时代吧？”

    “没……”他有点心虚。

    水灵冷笑，“喏，这东西你认识吧。”

    “呃……”司善官不说话。

    水灵接着说，“你们所谓的神仙一定是异能者，当然，精神力也是强大的，而且你们的科技绝对很厉害。”

    “说吧，你弄这九个时空到底对你那里有什么影响？”水灵也在猜测，但用的是笃定的语气。

    司善官沉默片刻说道：“被你发现了。”

    水灵的心剧烈一跳，但面上依旧淡漠的看着他。

    司善官叹口气，“这样说吧，我们在这九个星域里采集资源，后来发现你们的星域里能量场太低，不适合长期生存。”

    “所以我们要不停的找地方住，现在找到了适合的星域，可这里太穷了，荒芜的令人发指。

    “我把资料传给你，你看过就知道我们有多惨。”

    玉佛眼睛亮了一下，水灵猝不及防的被贯入了大量的知识。

    她看见了一艘飞船落入了这个星系，飞船上的人下来后开始采集资源，甚至把本地的生物作为奴隶来奴役。

    他们编造了一套神话体系，让这个星系的人相信他们是神仙，还建立了仙门广收人，门徒从心底崇拜他们，心甘情愿的干活。

    等他们收集资源收集的差不多就拍拍屁股走人了，留下很多门徒，这些门徒或多或少的得了一些宝贝（高科技产品），有的留着当传家宝，有的就利用手里的东西开始为非作歹。

    最重要的是这些门徒的身体被改造过，生命力非常强大，能活很久。

    虽然能活很久但不会一直活着，所以他们手里的东西一代代传下来……

    水灵面色一沉，问：“那我们的空间物品都是高科技产品咯？”

    “是啊，次元口袋嘛，但我们现在资源稀缺，所以做不出更大的次元口袋，你别以为我很多啊。”司善官连忙说道。

    水灵抿了抿唇，“也就是说我们这九个星系的人都是你的奴才，给你们找资源的。”

    司善官连忙辩解，“不不不，绝对不是，我们只是想让你们帮忙，别让你们的星系毁了。”

    “这里的科技你觉得能毁掉星系？越是发达的科技越危险。”水灵侧目。

    司善官叹口气，“还不是以前遗留的问题，我们原本去过十八个星系，但现在就剩下九个了，如果一个区域里有生命星体低于五个，我们又要搬家。”

    “另外九个呢？”水灵好奇的问。

    “毁了，被我们遗留下去的东西给弄的毁掉了，我们现在没资源，搬不起家了。”司善官讪讪的回答。

    水灵想了一下说道：“还是那句话，我有我的家庭，所以不可能用一生去帮你做事，毁掉就毁掉吧，反正从我开始往后的几代人都看不见。”

    司善官有些慌了，哀求道，“小姑奶奶，你别撂挑子啊，我也不求你一辈子都去做这些事儿，就是碰到了出个手不行吗？”

    “不行。”水灵毫不犹豫的拒绝。

    司善官被噎的直咳嗽，“咳咳咳……你要怎样才行？”

    水灵眼珠一转，憋着笑说道：“你让我帮你，可我现在连这个什么磁场干扰器都弄不明白，万一哪天碰到一个厉害的，我跑都跑不掉。”

    “呃……我明白了，你等会儿。”司善官不知道干嘛去了。

    水灵的视线又落到百晓生的身上，手套一哆嗦，啪叽一下躺在地上装死。

    “别装了，我问你，你原本的主人是不是个精分患者？就是精神分裂症，他为了让自己正常一点，所以把你这个不正常的性格给分裂出来了。”

    手套舒展开，蔫巴巴的说道：“是，这个手套只是个载体而已。”

    “嗯……”水灵点头，跟自己猜测的一样。

    “看来所有的不合理都可以用科学来解释，解释不了的，那就是我们的科技还没达到那个程度，等达到了就什么都明了了。”

    百晓生叹口气，“可是我忍不住……但我真的能辨别目前世面的上的东西，我还能渗透到物品里面去查看物品的好坏。”

    水灵微微一笑，“这是好事儿，以后你可以帮我鉴定古董。”

