王淑芬跟冷秋雅在看到林浩的脸色后，她们俩心里顿时就一片冰凉。王淑芬深吸口气，站起了身来，她决定冷家的事情，她不去参与了。第一她本来就对冷家没有任何好感。第二她也不想因为她的存在，让林浩在做选择的时候，心里多一丝顾虑。

冷秋雅对于王淑芬的离开，心里也没有任何的怨言。这本就是她的事儿，这本就是她冷家的事情，而且在林浩针对冷家的这事上，她其实并没有什么插手的资格的。她虽然生了沈惜颜，但她毕竟在沈惜颜从小到大都没有去抚养过！相比起来，她连王淑芬都不如的。

林浩再王淑芬走后，眼色冰冷的对着冷秋雅说道：“冷阿姨，对于冷家，你想要如何呢？”

冷秋雅听着林浩的话，顿时身体就是狠狠的一颤！因为之前林浩还管她叫妈的。但是此刻林浩的称呼却是瞬间就变了。而且此刻她在被林浩盯着的时候，她浑身上下都是一片冰凉，后背上的冷汗止不住的往下流！

而此刻，林浩在听了冷秋雅的话后，他心里是真的怒了。冷秋雅来家里当着沈惜颜的面，跟他谈冷家的事儿！这算什么？道德绑架吗？呵呵……很抱歉，他林浩从来就不受别人威胁！而且他也从不认为他自己是一个好人！人这种物种，完全就是江山易改本性难移的，你指望着一个坏人变好？呵呵，也许有的人会改变的吧。但他林浩凭什么给机会呢？凭什么呢？

冷秋雅见林浩此刻正冷冷的盯着她，她知道这会儿她必须给林浩一个回复了。其实昨夜冷秋雅想了一夜，整整一夜她都没有睡着。她心地是好的，即便是冷家，她的亲生父亲冷昌江那么对她，她也不想让冷昌江死！所以当她昨夜在觉得沈惜颜今后，不会再受到冷家的迫害之后，她心里就升起了为冷家求情的心思。她毕竟在冷家呆了四十多年啊！四十多年啊！而且冷昌江是她的亲生父亲，即便是冷昌江那么对她！冷枫毕竟也是她的亲侄子！

从某种角度上来看，冷秋雅的性格更像是一个圣母，等到自己翻身后，心里就想着去放过那些曾经伤害过她的人……

而此刻冷秋雅明明感受到了林浩的不悦，感受到了林浩身上的怒意。但她还是死死的咬着嘴唇，砰的一下就在客厅内，对着林浩跪下了：“林浩，我求求你，放过冷家吧，事情都过去了，放他们一条生路吧，你有什么气，都对着我来撒，行吗？我求你了……”

嗡……当冷秋雅对着林浩下跪的那一刻，林浩身上的杀气就再也压制不住了！林浩的眼神越来越冰寒，身上的气息也越来越冷，下一刻，硕大的客厅内，温度都仿佛下降了好几度……

而这一刻，王淑芬，顾玥，沈惜颜，也都猛地看向了这边。刚刚冷秋雅说话的时候，声音挺大的，而且她下跪的声音也非常非常的大，一下就导致所有的人都看向了这边来……

王淑芬不敢置信的看着冷秋雅，深深的皱起了眉头来。昨天冷秋雅一夜没睡，王淑芬就跟她呆了一夜，而昨天晚上冷秋雅跟她说，她不想看着冷家覆灭，想要跟林浩好好说说。但王淑芬怎么也没想到，冷秋雅居然这么做！而且沈惜颜可是就在这里呢！冷秋雅的做法，这不就是把林浩架在火上烤吗？

而这一刻，顾玥跟沈惜颜也是皱着眉头看着冷秋雅这边。沈惜颜见冷秋雅跪在林浩面前，想要过去，但顾玥却一把拉住了她。

林浩死死的盯着跪在他面前的冷秋雅，缓缓道：“请问……，你是在对我进行道德绑架吗？嗯？”林浩身上的杀机越来越浓。今天冷秋雅的所作所为，让他心里大失所望，本来他心里对冷秋雅的一点好感，也烟消云散。冷秋雅这样的性格，恐怕当年她跟沈从文的事情，她也对冷家妥协过……

冷秋雅还是跪在林浩面前，咬着嘴唇对林浩恳求道：“对不起，对不起，都是我的错，现在事情都过去了，我求求你放过冷家，放过他们，我求求你了……砰砰砰……”

冷秋雅说着说着，眼泪就掉了下来，然后她就对着林浩砰砰砰的磕头。以着一个长辈，以着沈惜颜亲生母亲的身份，对着林浩磕头。她冷秋雅在冷家四十多年，她是有感情的，前几天她叛出冷家，跟冷家划清界限，她觉得这样就已经够了。她也会保护沈惜颜，所以此刻当她知道，沈惜颜今后会一世荣耀之后，她就想要为冷家求情了……

而下一刻，林浩正要说话的时候，站在一边的王淑芬突然脸色大变。赶紧走到冷秋雅面前，对着冷秋雅大声喝道：“冷秋雅，你什么意思？你疯了是不是？你想当圣母，你自己去当去！惜颜跟林浩经历了这么多磨难，才在一起。你特么的别忘了，在这天海市，是谁把苦难强加给他们俩的？啊？你……”

王淑芬还想在说着什么，林浩挥手制止了她。下一刻林浩低头，深深的看了眼冷秋雅，脸色冰寒的缓缓道：“冷秋雅，我本以为你是惜颜的亲生母亲，你更多的时候会站在惜颜这边考虑。我本以为亲生母亲为了孩子，会不顾一切，我一直都是这么认为的。但你的出现，让我现在不得不怀疑我的世界观了。而就在刚刚我终于想明白了，母子感情，是包含两个方面的，一个是生育之恩，而另外一个则是养育之恩！你对惜颜没有养育之恩，你不知道因为你的离去，她从小到大究竟受了多少的苦，受了多少的罪……”

林浩在说到这里的时候，站在厨房里的沈惜颜，眼眶就红了。王淑芬的眼眶也红了，冷秋雅眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，但她还是坚持跪在林浩面前，还是没有任何的退缩，眼中虽然很复杂，但她的态度还是很坚定……

冷秋雅没有再对林浩说话，反而下一刻她转身看向了沈惜颜。冷秋雅看着沈惜颜那通红的眼眶，看着沈惜颜那快要哭出来的样子。她心里也很不忍，但毕竟在她心里，事情还是都过去了，她不想再看到冷家覆灭了……

冷秋雅看着沈惜颜，哀求道：“惜颜，对不起。是妈对不起你，你能找到林浩这样的男人，我真的为你开心。但是现在事情都过去了，你现在也是整个天海市最耀眼，最幸福的女人了。你外公他们也知道错了，我让他们给你道歉，他们肯定会给你道歉的。妈求求你，求求你，求求你让林浩放过他们好吗？他们也一直都是为了家族，虽然他们手段做的有些过分，但现在不是没有造成任何后果吗？妈求求你了，行吗？”

沈惜颜愣愣的看着冷秋雅，她眼里一滴眼泪，啪的一下就掉了下来，掉在了地上。沈惜颜深深的吸了口气，她看了看冷秋雅，然后又看了看背对着她的林浩。她知道此刻若是她跟林浩说一句，那么林浩肯定就会答应她的，甚至只要她对林浩点一下头，那么林浩为了她，就绝对会同意放过冷家的。

而是以前的沈惜颜，她会跟林浩去求情。但这半个多月来，她在天海市经历了这么多以后，尤其是经历了林浩生死之后。更在她知道了林浩为她默默付出了那么多之后。这一刻，沈惜颜突然不想那么选了。没有别的任何原因，她就是从今以后，都不想再因为她的事情，让那个最爱她的男人，为难了……

想到这，沈惜颜心里有了决定，低下头看着冷秋雅缓缓说道：“抱歉，是我错了。我只想问你一个问题，如果……如果林浩不是林天的话，那现在的我会是什么样的？你……心里有想过吗？有想过，如果不是林浩回来，我现在会是什么处境吗？是嫁到宫家，嫁给一个丑陋的男人，替你还债吗？你想过吗？”

沈惜颜看着冷秋雅的眼神里，充满了失望。是的，在这个世界上，不是所有发生过的苦痛，在完事以后，都是可以被原谅的，有些事情，做了就是做了，是不可能被原谅的。身体上的伤痕好了以后，还会结疤的，那心里上的伤痕，难道就不会吗？

冷秋雅眼泪流的更多了，她听出了沈惜颜话里的冷漠跟控诉。她眼神无比的复杂，流着眼泪对着沈惜颜说道：“惜颜，对不起，对不起。可是我，可是我真的不能眼睁睁的去看着冷家的那些人去死啊，我真的做不到啊，所以哪怕你恨我，我也得给他们求情。对不起惜颜，真的对不起……”

林浩此刻仍旧背对着身后的众人，当初在南江市的时候，他一时心软放过了沈若雪。而他好心的结果，就是让沈若雪在一次出现在沈惜颜面前，去伤害沈惜颜！所以这一次，他不想放过冷家，冷家的人现在虽然表面上会很后悔，但人心这东西太难猜了。他们现在这样，不代表以后林浩失势后还会这样……

所以林浩没有转身，但同样的，他一直都在听着沈惜颜的话。如果沈惜颜对他开口说一声，那他也会去放过冷家。一切都等沈惜颜的选择……

良久良久，沈惜颜深深的吸着气，对着冷秋雅缓缓说道：“好，我放过他们……”

冷秋雅闻言大喜，赶紧笑着对沈惜颜道谢道：“谢谢你惜颜，谢谢你，你心肠跟妈一样，都是善良的，都是善良的，谢谢你惜颜，谢谢你……”冷秋雅一边流着泪，一边对沈惜颜感谢道，脸上也有了一丝笑容，只是下一刻她就笑不出来了。

“我可以让林浩放过冷家，但从今以后，你生我的恩情，我也还完了。以后还请你不要再出现在我面前，你生了我，但养我长大的，不是你。现在请你离开……”沈惜颜对着冷秋雅说完后，就再也不想看她一眼，转而往王淑芬那里走去……

“惜颜……”王淑芬见沈惜颜脸色无比失望的向她走过来。王淑芬心里就无比的难受，都是她，当初在南江林浩跟沈惜颜求婚的时候，她想要让冷秋雅去看看。而就是那一次，招来了冷家，然后就发生了后来的这一系列的事情……

王淑芬现在心里无比的后悔，后悔当初她就不该去心软！！！

“妈，我累了，我想上去休息会儿……”沈惜颜开口对着王淑芬说道，叫了王淑芬一声妈。

王淑芬此刻在听着沈惜颜这声妈的时候，她心里无比的感动。王淑芬用力的点了点头道：“嗯！嗯！走，妈跟你上去，妈陪你！”

沈惜颜走上楼梯的时候，对着客厅里坐着的林浩说道：“林浩，放过冷家，好吗？”

林浩没有转身，而是点了点头道：“好……”

神惜颜复杂无比的深吸了口气，再也没有看冷秋雅一眼，就转身上了楼。顾玥也跟了上去，冷秋雅见林浩点头答应后，心里猛地松了口气，但下一刻，她心里就无比的复杂了起来，她不知道这样做是对还是错，为了保住冷家，显然她再一次失去了沈惜颜……

“满意了吧……”林浩脸色阴沉的盯着冷秋雅，缓缓说道。

“对不起，我……”冷秋雅面色无比复杂的对着林浩开口，只是她还没有说完的时候，就被林浩猛地打断了：“滚！”