    尽管己方显露出了胜势，但欧小蕙还是很担心她的部下。

    就在欧小蕙打算冲上去帮忙的时候，方兴一把拦住了她。

    花费重金购买的草还丹虽然拥有神效，但也不可能马上就让人恢复至巅峰状态。

    欧小蕙作为一个伤员，方兴自然不可能放她参战。

    在拦下欧小蕙之后，只见方兴双手结印。

    一道锐芒嗖的一下，从方兴身上飞了出去。

    带着飞行法器所独有的破空声，金刚杵以非常快的朝着敌阵飞了过去。

    人群之中有人注意到了这一点，连忙高声喊道:

    “不好，是飞行法器，快闪开！”

    这群人闻言，连忙开始闪避。

    如果是对上像温杰那样，正儿八经的束发修士，这种躲避自然是徒劳的。

    以神识所操纵的法器灵活无比，可不是那么容易就能躲开的。

    而方兴为了提前使用金刚杵，被迫舍弃的部分恰恰是灵活性。

    面对这群人的躲避，金刚杵依旧是直挺挺的往前飞，丝毫没有转弯的意思。

    眼见这一击就要扑空了，方兴却在此时突然改变了结印动作。

    伴随着方兴的动作，缠绕于金刚杵之上的晦明灵气开始连续爆炸，而这个位置正好就在敌阵中央。

    爆炸所掀起的气浪一个接一个，直将这群来犯修士冲的站都站不稳。

    而另一边一众度化修士，则趁机将这群人完全围了起来。

    这伙人的数量原本就不及方兴这边，如今退路断绝。

    再加上金刚杵这件大杀器的出现，他们也知道已经没有任何胜算了。

    “别、别动手，这都是误会。”只见，一人站了出来，高声大喊道。

    听声音，之前发现金刚杵，让周围人躲避的也是他。

    这人看起来，乃是这伙袭击者的头目。

    听到此人的话语，方兴也直接走了过去，并毫不留情的揭穿道:

    “误会？我看未必吧。

    我敢确信是你们先动的手，不然的话，我的这些手下是不可能率先动手的。”

    人被度化之后，会化为没有思想的傀儡。

    有方兴所下达的驻守命令在先，这些度化修士不可能主动攻击他人。

    而欧小蕙的部下都只是普通人，也不可能招惹这群修士。

    所以在方兴看来，这人说的完全就是托词而已。

    头目见方兴不相信，连忙一脸委屈的说道:

    “这真的只是一个误会，这位前辈你看看我们的人数还不过百。

    如果真的是故意来找麻烦，怎么可能只带这么点人。

    招惹五倍于己的对手，这不是纯粹找死么。”

    方兴已经认定是这群人先动的手，根本不想听对方的辩解。

    只见，方兴面色冷峻的朝前方一指，周围的度化修士马上收缩阵型，向这群人压了过去。

    眼见到了生死关头，这头目顿时有些急眼了。

    他从队伍当中抓出一名青年，大声咆哮道:

    “你这混蛋到底想干嘛，我们一行人看在钱的份上，接下了护送你的任务。

    你他娘的，把我们引到这里，转头就出手攻击对面那群人。

    现在好了，被别人给包圆了。

    我们和你往日无怨近日无仇，你这混蛋为什么要来害我们弟兄。”

    面对质问，这青年的眼中闪过一丝悔意。

    不过，他随即挣脱了那头目的手，眼神也逐渐变的坚定了起来。

    “借任务之便利用了各位确实是我不对，我也没有想到对面还有束发修士存在。

    不过，现在说什么都已经晚了。

    我要在此提醒各位，不要产生投降的念头，

    对面之人乃是归一派修士，这个流派善于使用度化能力，把敌人变成唯命是从的傀儡。

    不要觉得我是在耸人听闻，看看周围这些修士，你们应该能看出他们的异样。

    我想应该没有人愿意，变成了没有思想的傀儡吧。

    诸位，拼死杀出重围尚存一线生机，现在投降可真是十死无生的局面。”

    听了这青年的一番话，包括那头目在内的修士，脸色都变的很难看。

    不过，在青年的鼓动下，他们确实都升起了搏命之心。

    那青年煽动性的话语，自然也落入了方兴的耳中。

    以如今双方的战力对比，这群人根本不可能从方兴手上逃掉，这是明眼人一眼就能够看出来的。

    而这青年明知这样，却出言鼓动同行之人死战。

    明显就是想要临死之前，给方兴这边多造成点损失。

    方兴不知道那青年为什么这么恨自己，不过肯定不能让对方如愿。

    在方兴的指挥之下，度化修士停下了逼近的脚步。

    而后，方兴开口说道:

    “我改主意了，如果你们确实能够证明，自己是被无辜牵连的，

    我可以选择放过你们，只追究首恶的麻烦。”

    在那青年的鼓动下，这群人原本已经做好了拼命的打算。

    而方兴的话语，却让他们看到了一线生机。

    哪怕在这个世界上生存不易，但好死不如赖活着，不到万不得已没有人会甘心去死。

    生死关头，那头目的脑子转的颇快，他敢忙开口说道:

    “任务记录，我有任务记录可以证明，我们真的只是在执行护送任务。”

    说着，这头目就将手上的通讯器扔了过来。

    方兴一把接住通讯器，打开一看那上面果然有护送任务的简报。

    再加上之前这头目和青年的对话，方兴基本可以是断定，那头目所言非虚。

    这场争斗都是那名青年，所一手挑起的。

    一念及此，方兴点了点头开口说道:

    “好吧，看来这一次真的是一场误会。

    我也不是一个蛮不讲理的人，现在带上你的人离开这里吧。”

    随着方兴的话语，原本把他们团团包围的度化修士让开了一个缺口，示意他们离开。

    那头目和他的一众手下见状，不禁面露喜色。

    “别相信他，归一派修士全都阴毒无比，他不过是要瓦解大家的斗志而已。”那青年一脸急切的开口说道。

    然而，在那头目安然无恙的走出去之后，这青年的话语再不具备半点可信度。

    紧接着，剩下的人争先恐后，呼啦啦全都拥了出去。

    一瞬间，包围圈之内走的只是剩下那青年一人了。

    看着同行之人安然离开，那青年的脸上不禁露出了惊愕之色。

    随后，这青年看向方兴，满含恨意的说道:

    “山川异域，我与归一派不共戴天，你有种就杀了我。”

    方兴闻言，马上就明白了。

    这青年应该是与归一派有仇，在方兴几人进城的这段时间，他恰巧发现停驻在外的度化修士。

    于是，这青年便在行栈发布了一个则护送任务，召来了一队修士。

    之后，这青年假借护送之名，和同行的修士来到这里。

    在同行修士不知情的情况下，这青年突然出手，袭击了方兴手下的度化修士。

    遭受到攻击，度化修士便对他们一行人展开了反击。

    而这青年也顺利的，把同行来完成护送任务的修士拉下了水。

    接下来的情况，应该就使方兴等人赶来时所看到的了。

    以不足百人的队伍，去攻击方兴接近五百之数的度化修士，这青年肯定不是为了找死。

    方兴估计，这青年应该是以为，队伍当中存在归一派修士。

    遂打算出手擒杀归一派修士这个源头，以此来瓦解这些被度化的傀儡。

    很可惜，那归一派修士已经成为了方兴的傀儡，这青年根本辨认不出究竟是哪个。

    斩首计划失败，他们一行人肯定是寡不敌众，最后被赶来的方兴等人逮了个正着。

    捋清楚事情的经过之后，方兴不禁在心中感叹。

    这归一派虽然不是什么大派系，但仇家是真不少。

    这不经意之间，就被人给找上了门。

    幸亏方兴有先见之明，把这些度化修士留在了城外。

    不然，在川流城逛一圈，指不定还会出现什么破事呢。

    方兴这也算代人受过，替归一派背了口黑锅。

    眼见那青年将己方错当成归一派的人，唐晓峰马上就拉长了脸，他可是以唯械派为荣的。

    想当初，唐晓峰和方兴初识，就造成了派系不同的误会。

    “你的那双招子如果不灵光，我可以替你把它们抠出来，重新换一对新的。

    归一派的戒疤如此明显，你看我们几人头上可有。”

    面对唐晓峰的怒声质问，那青年不禁愣了一下。

    他仔细看了看方兴几人才惊觉，这些人确实没有归一派的特征。

    “可、可你们身边，为什么会有这么多度化修士啊。”意识到可能搞错了报仇的对象，这青年急忙开口问道。

    面对此人的发问，方兴懒得和对方解释。

    直接指挥周围的度化修士一拥而上，将此人彻底制服。

    虽然从整件事上看，这很可能是一场误会。

    但这青年率先挑起事端乃是事实，方兴可没有一笑了之的气度。

    毕竟，这次是那青年错判了形势，才导致失手被擒的。

    直白的说，还是方兴这边底子够厚。

    如果不是这样的话，方兴几人从城了回来之后，看到的很可能是自己人的满地尸骨。

    想到这样的可能性，方兴实在是大度不起来。

    一时没想到该如何处理此人，方兴只能先把他看押在队伍当中。

    毕竟，妖物扩张速度迅猛，不知几时会进入川流城境内。

    现在最该考虑的事情，应该是离开此地。

    实在不行，等找到去往辰州的船只之后，把这家伙扔海里喂鱼也不是不能考虑。

    就这样，方兴一行人再次出发，赶往川流城正西的海港。

    之前方兴就预感到，带着一群度化修士很可能会出事。

    为了掩人耳目，方兴让唐晓峰在黑市买了许多全封闭式头盔。

    用以遮掩度化修士的秃头，以及头上显眼的戒疤。

    经过一番伪装，方兴这才放下心来。

    海港距离川流城没多远，一行人很快就到达了这里。

    川流港因为占据中州西北角，属于一处天然海港，所以这个地方的海运非常的发达。

    千帆影聚、金轮乍涌，都不足以形容此地的繁荣。

    看着眼前川流港，因填海所制造的大片陆地。

    方兴知道，现在最应该做的，就是弄清楚去往辰州的航程安排。

    想到这里，方兴拿出了随身携带的通讯器。

    然后运转青囊术，将自身场能注入了通讯器当中。

    不一会儿，方兴手上的通讯器，就延伸出了一条，只有方兴能看到的亮线。

    风水之道是探索相关的集大成流派，它的运用场合，可不止是探索风水宝地这一种。

    无论追踪还是寻路，风水之道都是非常实用的。

    跟着眼前亮线的指引，方兴一行人很快就来到了一处名为港务司的地方。

    方兴走进这里一看，发现这里除了自助柜台，半个人影都见不到。

    看到这种状况，方兴心中基本可以断定，这地方肯定归川流城势力管辖。

    也只有门派势力醉心于自身，才会懒得与外人接触，而使用这种自动化服务。

    来到这个世界已经三年多了，除了显荣城的家族势力，方兴没有见过一个来自门派的人。

    严格说起来，显荣城内的家族也不算是大势力，他们只是制天派所扶植的代理人而已。

    在这个世界生活的久了，尤其是这次妖患的爆发，方兴能够感觉到大势力对于其他人的漠视。

    他们只关心自己，其他人对于门派势力而言，全都是可有可无的存在。

    门派势力属于上层阶级，他们和方兴这样的中下层，就像是生活在两个世界一般。

    方兴估计，只要不作死挑上门，这种不相交的关系将一直维持，直到自己有资格触碰到上层为止。

    收起了心中的杂念，方兴将人造神经束连接到了自助柜台。

    没费多大工夫，方兴就找到了船只的航程时间表。

    因为人数较多的关系，方兴没有选择购票乘船，而是打算包下一整条去往辰州的船只。

    调取了提供包船服务的船只，在对比了排水量等诸多因素之后，方兴选中了一艘兼具海战能力的双层福船。

    确定下目标之后，方兴直接用通讯器联系上了船主……

