

  “什么情况。”苏启电话里回到。

  姜大伟说：“我们搞清楚了，这个毕浩洋之所以一下子跳了出来。”

  “其实是因为有了一个靠山，这个女人叫艾丽，六十多岁了。”

  “是阿尔丹城的一大霸主，父亲以前是黑手党的，父亲死了后，她继承了父亲的所有。”

  “可以说阿尔丹城道上就是这个女人在做主，谁都要给他面子。”

  “很搞笑的是，毕浩洋成了他的情夫，你说这家伙年纪轻轻的，你找了一个阿姨也就算了。”

  “你居然找了一个奶奶，这有点让人看不懂啊。”

  苏启看了看艾丽说：“这个女人是很胖，然后颧骨很高，看上去很彪悍的样子。”

  姜大伟说：“对，就是这么个形象，我们还在调查她。”

  “刚刚下面的人给我汇报说，这个女人现在就跟毕浩洋在一起。”

  苏启点了点头：‘我明白了，你们注意安全。’

  挂了电话后，苏启望着个艾丽笑着说：‘走南闯北这么多年，见过道上很多大佬，形形色色各种性格都有。’

  “但我唯独第一次见到一个地方的道上大佬，居然是个女人。”

  “这女人也有点本事，居然能够震慑住一切。”

  孟千边上不解的说：“启哥，这个女人能耐很强？”

  苏启笑着说：“很强，但在我眼里也只是一个地头蛇罢了，跟我的人相比，他还是差了很多。”

  “不着急，我们继续看戏，看吧，这火气最终还是会引到我的头上来，我们等着就行。”

  毕小芳他们那边，谭静一直咬牙，对面两个女人各种威逼利诱。

  反正是不弄到这酒庄是死不罢休了。

  李若若十分柔弱的不停看向这边，这个女孩知道，目前这场景，他妈妈肯定一个人是应付不了的。

  最终还是要这个很牛的表哥来出面，只是苏启一直不为所动，她也不知道该说什么好。

  当然了，苏启也给了她一道很是安心的眼神，那眼神就是告诉他。

  不要慌张，再怎么样，还有我在这里，故而边上一直不说话。

  声音越来越大，时间一点一点的过去。

  艾丽这这边，他和苏启一样，也是一个旁观者。

  旁观者不会在乎几个当事人之间的聊天，而会注意旁边旁观的人。

  盯着苏启，不停的皱眉头。

  其实苏启一进来开始，他就注意到了苏启。

  刚开始把苏启当成了是富二代，加上和李若若在一起，他本能的以为这是李家某个富二代来了。

  李家毕竟是大家族，他也都有很多人不认识。

  谁知道这是那个李家人的儿子。

  可看着看着，她感觉还是有些不太对劲，那就是这个青年太笃定了。

  从头到尾，除了接了个电话之外，一直非常淡定的吃着自己的东西，对旁边的事情不闻不问。

  最重要的，她也感觉到了，对面这个青年也一直在注意自己，而且还充满了敌意。

  眉头紧锁。

  边上招手了一下，一个手下俯身：“艾丽小姐，您吩咐。”

  艾丽脸色有些不太好的说：“去查下对面那个青年，看他是什么背景。”

  “还有，外面去看看他还有没有带来其他人，同时再同时其他人，多来点人。”

  ‘我想今天我们所遇到的事情，并没有这么的简单。’

  手下很是不怀好意的看了看苏启，然后不敢怠慢，赶紧起身离开了这里。

  他们哪里知道，就在艾丽吩咐另外调集人马的时候。

  外面一股庞大的力量已经开始在凝结。

  酒庄在郊区，郊区外面有一条公路，直接通往了阿尔丹城。

  此刻公路上，连绵不绝最少有一两百台车子停着，不过没有一个人出来，就在车子里等待着某个人下达指令一般。

  艾丽的这手下还只是刚刚出门，马上就被人给直接扣住，然后控制着抓到了最前方一台车子跟前。

  车子的车窗缓缓的打开，一个华夏中年人的面孔出现。

  十分冷淡的望着这个手下问道：“跟我说，里面现在到底有多少个人。”

  这外国人十分愤怒，他们一直都是阿尔丹城最大的道上力量，平日里跟随着艾丽到处张扬习惯了。

  走哪里不是别人在跟前唯唯诺诺的，现在好了，竟然被一个华夏人面孔的人给控制住。

  火冒三丈的说：“该死的，你们到底是谁，你可知道我是谁的人”

  中年人眉头紧皱：“你是艾丽的人，我没有说错吧，我再给你一个机会，里面你们到底有多少人。”

  手下很是恼火，继续大骂：“谢特，你们知道不知道自己惹到了什么样的存在。”

  ‘在阿尔丹城，那是艾丽小姐的天下，我们不管你是谁，你都 要为自己鲁莽的行为付出惨痛的代价。’

  中年人叹了口气，似乎没有心思跟他废话下去了。

  挥手了下说：“嘴巴给我打肿，现在边上控制着。”

  外边的人扣他说：‘是。’

  说着扭着这人就往边上走。

  手下还是很恼火，继续破口大骂，恨不得弄死这些人就好。

  莫名其妙的被人控制，怎么都觉得有些来火。

  不过，当他被人押走向车队的时候，他看到了这连绵不绝的车队，整个人都吓傻了。

  这，怎么也有几百台车子了吧，长长的公路上全是他们的人。

  这些人什么来头，盯着边上的扣着他的人问道：“你们。你们到底是谁，为何我在阿尔丹城从来都没有见过你们。”

  “你们可知道，我们黑手党的人，能不能坐下来好好商量。”

  扣着他的人根本就没有废话，直接一巴掌打在了他嘴巴上。

  “就算是你们黑手党总部的人过来，我们要团灭他们，也只有分分钟的事情。”

  “在意国，你们黑手党总部的人在大马路上遇到了我们，都要停下来，尊敬的叫一声哥你今天好帅。”

  “明白我们是谁了？”

  这手下马上幡然醒悟，不可置信的盯着扣着他的人说：“你们……你们难道是……”

  啪啪啪。一个巴掌打在了他嘴巴上。

  