    

    不多时便见众人头顶小白出现，小白身边便是那安德。

    眨眼之间小白便穿过了众人，接着安德便到了张航头顶。

    张航猛跃身飞起，然后炽灵直接刺入了安德腿中。

    安德惨叫一声，挥剑便朝张航斩去。张航则是拔出炽灵，身子一转，直接遁逃而去。

    “这两个废物！”安德呲着牙说道，接着便朝张航回来。

    身子刚一弯下，只见混沌中突然出现一道黑水。

    安德手腕一转，宝剑连续转动，挡下那黑色水柱。

    张航亮出噬魂，翻身回到安德脚下。在此跃起身来，朝安德另外一只脚下刺出。

    只听得咔的一声，噬魂被一道光晕挡住，张航急忙便要后退。

    还没等张航退走，安德身子一弯，朝着张航刺出一剑，接着便朝张航冲过来。

    张航炽灵噬魂护身在身前，那一道剑光直接将张航击退五六步才站稳。

    接着安德便朝张航举剑劈下。

    张航察觉到玄海口中黑水眼见便到了安德身上，此时若是躲避，安德势必也会避开黑水。

    张航举起刀剑挡在头顶，只听得当的一声，只觉得上臂发麻。自己神识范围内居然感知不到安德众人。

    这安德的实力强劲到无法力敌的程度。张航急忙跃身朝上跳起。

    只见安德举剑朝玄海冲去。

    刚一道了玄海身边，只听得当的一声，接着安德便翻身回到原地。

    “王巡，今日之事就此作罢，他日我们在做理论。”安德朗声说道。

    这混沌空间中将自己的实力压低了不少，加上生命也在快速流失。看到玄海后，安德便不打算在战了。

    等出了这混沌空间，或者出了狐仙山，到时候要斩王巡反手之事。

    “哼，想走。”张航冷哼一声，接着便朝安德冲来。

    此地张航占尽地利自然要斩了安德。若是出去了，自己就要被动许多了。

    “真以为我怕你！”安德恨恨说道，接着手中宝剑便朝张航迎上。

    刚一迎上，玄海口中黑水便到了背后。

    只见安德手中宝剑散发出阳火之力护身。竟然将那黑水逼的近不了身。

    安德这次不在将张航劈飞出去，手中荡开炽灵，接着剑身一转，又将噬魂荡开。

    张航虽然手持重剑，不过剑法不慢，炽灵回身与安德手中宝剑沾在一起。

    安德刚一荡开噬魂便直接朝张航刺来。

    如今炽灵与安德手中宝剑沾在一起，自然能感觉到安德剑势走向，身子往后一仰，避开安德的同时，噬魂也朝安德身上斩去。

    安德见噬魂朝自己刺来，剑身一转朝张航左臂斩来。

    炽灵剑身一转，荡开安德宝剑前，却根本拦不下来，只得收回噬魂。

    正在两人缠斗之时，白万里顺着水柱窜过来，挥爪便朝安德头颅抓下。

    只听咔的一声，又是一道护体能量将白万里的攻击挡下。

    安德大惊，马上回头，只发现了一团灰色之物顺着黑水柱遁逃而去。

    接着回身朝着张航劈出一剑便要遁走。

    只见小白窜出，双眼放出一道绿光。安德身形一晃，不过马上回复过来。

    朝着小白劈出一剑，然后直接遁走。

    “算了，这安德太难对付，身上法宝无数，想要斩杀实在不易。”张航叹了口气说道。

    “嗯，以后在想办法对付他把。”小白跟着说道。

    “你回到卷轴中吧，如今大伙可都在捉你呢。”张航说话间便将玄海一等收回卷轴中。

    “没事， 我与你一起走吧。早点出了这里在做其他。”小白说道。

    张航点点头，倒是这里有了小白的话，会方便很多。

    接着小白带着张航两人朝混沌深处走去。两人速度比起别人要快很多，不多时便朝过了好几拨人。

    如今这里混沌一片，没有半点仙缘，各个宗门的人都相互走在一起。

    “能调动这里的力量将北域的人都坑杀了？”张航问道。

    北域修士进来不少年轻修士，若是将北域修士都斩了，势必会引起北域与西域的摩擦。

    到时候只要双方开战，万道妖门必定可以重新崛起。

    “不行，这里的力量太强大了，虽然这力量与我亲近，不过我修为太低，无法调动。”小白说道。

    “那算了，我们先走吧，他日在找北域的人算账。”张航叹息道。

    “那也未必，想从这混沌天地中出去，还要走上好久呢。到时候会有不少人老死里面的。等出了这里，他们人少了。咱们咋动手。”小白神秘一笑说道。

    张航点点头，自己进来一年多，小白才找到自己。看来这路确实还很长。

    在混沌中一直走了一年半，只觉得眼前一清，终于迈出了那片混沌中。

    张航刚出了混沌空间，只见小白身形一闪，便转入了乾坤卷轴中。

    接着鲁天工带着十人也出来了。

    鲁天工颇为意外的看了一眼张航，然后便朝前面走去。

    前方虽然也如同入口一般，全部都是灰白色石头形成的空间。不过却巨大无比。

    张航避开鲁天工，也朝前方走去。

    走了不多时便发现地上有一大块琉云寒铁，不过这琉云寒铁内精华流失非常严重。

    张航用力一捏，只听的咔的一声响动，这寒铁居然被捏碎了。只剩下手掌大小的一块寒铁。

    总比没有强，张航接着便将寒铁收入乾坤袋中。

    刚走不久，又是一块如头一般大小的矿石，张航捏碎后，只留下了拳头大小。不过这矿石比那琉云寒铁还要级别高一些。

    一路下来，矿石越来越多，张航不在弯腰去捡。心神联动卷轴内的小白：“小白，前面是不是有矿山。”

    “对，前面有许多废弃矿石，没什么用了我便没收起来。”小白传音回来。

    “那你都把什么收起来了？”张航问道。

    “我把........我什么都没收，他的东西全没了。你要什么自己去找吧。”小白说完直接切断与张航的神魂联系。

    “这个败家小白。”张航叹了口气，跃身便朝前方奔去。

    果然前方是一座座小山。

    张航走近一看，倒吸一口凉气。这些小山全部都是各种矿石。

    虽然这些矿石大多灵性消散，而且张航不认识名字，但是想来这天狐也不会收集品质太差的东西。

    张航直接将玄海，白万里，鼠三放出：“赶紧收起来。这些都是宝贝。”

    说着便拿起大小的一块矿石，一掌拍下，里面顿时露出人头大小的一块精石。

    三妖大喜，现在顾不得其他，直接打开乾坤袋，然后将矿石装入其中。

    刚装了一百多块，就见两百多人赶到。这些人见到眼前小山，顿时加快脚步来到小山之下。

    接着拿出乾坤袋便开始装。

    转眼间二十多座小山便被众人收入囊中。众人相互对看一眼，此时这矿石小山只剩下了五座。

    只见鲁天工直接放出傀儡，然后朝一座小山奔去。

    此时安德身后也带着十几人，朝另外一座小山奔去。

    七星宗和御剑宗也是各站了一座小山。

    眨眼间四座小山便被四个最强宗门霸占。

    一百五十多人全部朝最后一座小山冲去。

    张航刚一到了小山前面，身后顿时飞来三十多道攻击。

    张航身子一跃，避开众人攻击，接着玄海也到了身边。

    “玄海，收矿，我挡住他们。”张航说道。

    话音刚落，直接又是几十道攻击到了眼前。

    张航急忙身子一跃，避开众人攻击。

    玄海刚挥出一爪还没将矿石收起，便被众人的攻击击飞出去。

    一头撞在小山上。

    此时一百五十多人乱做一团，只要谁捡矿石众人便攻击谁。

    玄海挡下一面，鼠三和白万里则是躲在玄海身下偷偷收集矿石。

    可惜刚收了几块便被发现。接着便是五十多道攻击。

    张航刚被攻击完，便见身边一个胖子抬手将一块矿石装入乾坤袋中。

    张航亮出炽灵朝着那胖子横扫一剑。

    那胖子身上金光一闪，当下张航的攻击后，其他人的攻击也到了胖子身上。不过胖子身上金光大盛，居然完全挡下了众人的攻击。接着便要在次收起矿石。

    张航顿时不悦，先前这胖子对自己出手最重，如今自然不会能让胖子白白得了矿石。跃身直接朝胖子刺来。

    只见胖子一跺脚，直接将手中矿石朝张航飞来。

    张航抬起炽灵挡在身前。

    只听的当的一声，张航双臂隐隐发麻。

    这胖子的力量与那安德不相上下，张航只得退了回来。

    此时在看去，只见各个宗门都是渡劫七期，八期修士在收集矿石，其余众人则是互相攻击。

    特别是张航一队，追高修为不过就是渡劫三期，只要拿起矿石所有攻击便到了眼前。

    “我们快走，前面还有其他仙缘！”张航大喊一声，然后收起玄海三妖，绕开矿山，直接朝深处跑去。

    原本互相攻伐的众人也是一愣，只留下一些渡劫五期收起矿石，其余众人都朝前面跑去。

    张航突然想抽自己一个嘴巴，现在只能寄希望小白将所有东西都收起来了吧。

    跑了不多时，只见地面插着一柄剑。

    这剑全身灰蒙蒙一片，显然是时间太长，仙器都已蒙尘了。

    张航两步到了那剑身前，还没等拔出，身后便是一道攻击。张航身子一转，那人便到了眼前。        

