    “露易丝小姐，今天我不会让你失望的。”

    咖啡厅中，打发了服务的侍者后，王汉微笑着对露易丝说道。

    “那我今天可就拭目以待了。”露易丝同样微笑着说道，看着王汉脸上自信的笑容，她心中也期待起来，期待这个自信的男人能够给她带来一个巨大的惊喜。

    “这是自然，信守承偌一直都是我的人生格言。”王汉笑着说道，优雅的端起咖啡喝了一口。

    “老板，工厂里的设备都已经更换好了。车已经备好了，老板您是否要现在就去看看。”

    随着王汉的话语落下，一名西装革履的中年男子急匆匆的走到了王汉的身边，弯着腰，恭敬异常的对王汉说道。这个中年男子是王汉从洛克菲勒家族借来的精英人员。

    “现在就去。”王汉点了点头，对露易丝微笑着邀请道：“露易丝小姐，是否愿意和我一起去见证一个即将崛起的产业呢。”

    “当然乐意了。”

    闻言，露易丝笑着说道。和王汉一起走出了咖啡厅。

    ——————————————

    王汉购买的工厂在华顿乘的郊区，工厂的面积占地近十亩，在卖给王汉之前这个工厂是做机械零件大件加工的。

    王汉通过洛克菲勒家族的照拂，花了三千二百万美元就轻松的将这个工厂，包括工厂中的各种设施全部一并打包买了下来，唯一不足的就是工厂中原来的设备都是二十年前的，比较老旧，也跟不上这个时代的生产力和材料质量要求了。

    不过设备的问题对王汉来说反而正好合适，这些设备虽然老旧，但也是这个时代，相比黄飞鸿世界，还是领先了六十年了，而且还附送了很多图纸。正好合适王汉搬过去给自由城。

    新的设备王汉则是向洛克菲勒家族的企业购买，洛克菲勒财团是世界上最著名的财团之一，可不是自会吃老本的，洛克菲勒财团掌握的资源和先进科技以及企业自然也是不少的，而且全面，现在双方又正好在合作，还能拿便宜价，而且王汉能够挑选的方向也多。

    王汉挑中的是电子产品。

    这个时代的电子产品并不发达，更没有普及，甚至一些后世的电子产品现在还在连影子都看不到。远没有后世那么多。但是却也有了一定的生产条件，已经能够生产电视机，音响等一些比较早期的东西了。

    王汉要吃的第一个蛋糕就是随身听，MP3。至于技术样本，则是王汉回到主世界购买来的。这种东西科学含量并不是特别高，否则主世界也不会被人轻易山寨出来了，在两年时间里，山寨品甚至都卖到了五块钱一个了。不过在这个时代可就不是这么容易山寨的了。

    1998年在推出了世界上第一台的MP3播放器，一出现就如旋风风靡了世界。可谓是一个非常大的蛋糕。而且MP3的生产技术和设备要求并不是特别高，以现在的科技，只要重新调整设备，改进机械，在找一个团队攻克一些难题就能做到。差别只是比较大，并且音质不是太好。

    王汉则是对自己新成立的公司起名为山寨公司。

    “这个叫MP3的东西一定能风靡全球的。”山寨公司内部，当露易丝戴上王汉递给他的耳机，并且听到里面储存的歌声时，整个人都兴奋了。她能预料到，这种方便携带的听歌的东西一定会受到许多人的喜爱，尤其是年轻人。因为她已经喜欢上了。在忙碌的时候如果能够听歌，那就是一种享受。

    更让她兴奋的是，这即将能够风靡全球的东西，她将能拿到第一手的新闻，也能拿到内部新闻，因为她认识这个公司的创始者。

    “当然，我可是很有信心的，而且这只会是我的公司的开始。”闻言，王汉笑着说道。“不过现在这个只是样品，真正要投入生产，还需要几天的时间才行。”

    “什么时候发布，你一定要给我第一手的资料。”闻言，露易丝赶紧说道。她很清楚，这是一个能够让她在新闻界一举成名的机会，也是能让她走上更高点的机会，她一定要抓住这个机会。

    “专利我已经申请好了，发布的时间暂时还没决定好，第一手的资料一定会给你的，你大可放心的等着，绝对不会超过半个月就可以投入市场了。”王汉笑着说道。

    “我等着先生的好消息。”露易丝笑着说道。整个人都一直处于一种兴奋的状态中。

    之后王汉带走露易丝参观了一会工厂后，两人便离开了工厂。

    工厂的事情王汉并不会去操心太多，王汉也并不太懂这些东西，洛克菲勒财团派来的管理人才会帮王汉处理好这些事情的，包括宣传，售卖，市场调查和售价定价等一系列的问题。王汉则是与洛克菲勒财团分成。王汉这样做，也是故意将自己的产业和这个庞大的财团捆绑得更紧密。

    当然，在洛克菲勒财团眼中，是王汉和他们捆绑得更紧密了。

    这是双方都最希望的，洛克菲勒财团，或者说是洛克菲勒家族希望王汉成为他们中的一员，因为王汉有着非凡的强大力量，而王汉也要借助洛克菲勒财团的力量来完成自己在另外世界中的目的，而且以后也会借助更多洛克菲勒财团的力量。

    ————————————

    另一边，在主世界，胡非这六个混混已经将公司建立起来了。公司的名字叫竞技安保公司。

    不过现在这个公司还只是一个框架，除了胡非等六个建立公司的混混外，公司员工还不到三十人，而且其中一半以上的人都是曾经游手好闲的混混。是胡非等人通过自己的关系找来的，否则说不定连三十人都没有。

    至于公司的业务，更是一个没有，这种刚刚成立的安保公司还没有信誉积累，更何况招的人都是一些混混，根本就没有一个人来谈生意。

    不过这也正好合了王汉的心意。真要让这些混混直接上岗王汉也不放心。正好在这段时间里给他们加强训练，并且教他们一些简单的功夫（黄飞鸿世界的功夫，水浒时间的功夫要更高级一些）。

    当然，训练也好，教功夫也好，王汉都不会亲自出面，这些事情都是交给胡非六人去完成的，王汉只是给钱，给秘籍。

    同时，王汉的数学老师李老师也将公司建立起来了。

    不过和王汉最开始计划的公司还是有些出入，并不是科技公司，而是一个健身公司，健康健身公司。在城市中开了两个健身房，同时也制造，出售各种健身器材，还有一个制造健身器材的厂房。

    更改计划的原因之一是王汉没有在超人一的世界中找到适合的科技。另一个原因是即使自己找到了先进科技，也很难解释出科技的来源。先进的科技出现，可不是说是自己发明或者购买的就能解释过去，其中还涉及了很多问题，资金，人才，团队，来历等，很容易就能查出问题，所以王汉还是打算先循循渐进。

    至于为什么选择健身房，同样有两个原因，其一是王汉观察过超人一的世界，健身在未来也有蓬勃发展的时机。其二是，正好可以满足自己隐藏的另一个行业的需求。

    健身房的第一个客户就是竞技安保公司。

