    ：[]
/

    
杨嘉立在美国待了一个月，后悔了。

    
刚到美国，人生地不熟，擦线过六级的蹩脚英语让他几乎寸步难行。

    
不过好在和蓝天联系上了，有蓝天这个在美国生活惯了的带路，一切倒还算顺利。

    
没多久，他就听说，叶霆也飞美国来了。

    
杨嘉立一听到这消息，整个人几乎都要跳起来，忙不迭地收拾包裹四处奔逃。

    
叶霆的人也追得极紧，好几次杨嘉立都和他们打了照面，有一次甚至发生了肢体冲突，所幸杨嘉立身手还算敏捷，多年武打片浸淫之下，打不过却跑得过，堪堪逃脱。

    
到这时候他才明白，他到美国避风头，是走了一步臭棋。

    
叶霆在国内属于商圈新晋的一股势力，虽然来头猛，但根基还不稳，可叶霆在美国，那就刚好颠了个个儿。叶家的大部分势力都还盘踞在这儿，他如今逃到美国，好像是只昏了头的绵羊主动跳进了狼群中，实在危险。

    
杨嘉立思来想去，咬咬牙，把存款抠出一部分，买了回国的机票。

    
杨嘉立一离开美国境内，叶霆那边就立刻收到了消息。

    
跟着叶霆过来的助理把消息递交给叶霆，问他：“叶总，现在怎么办。”

c

    
叶霆正站在阳台上，手里端了杯红酒。

    
他穿着正装，领口散开，手臂架在栏杆上，修长的双腿交叠。空旷的阳台扑面而来一股孤凉的夜风，叶霆乌黑的头发被夜风吹得微动，英俊又挺拔，冷肃且迷人。

    
听到助理说的话，他没急着回头，而是眯着眼继续看曼哈顿晚上繁华的灯光，听着被夜风稀释得隐约的人声嘈杂，轻声道：“……你说，我跟他，有一天，还能像大学时候一样，大大方方牵着手走在人群里吗？”

    
助理眨眨眼，不敢说话。

    
叶霆笑了笑，扭回头，平静地说：“明天工作结束后，就订回国的票吧。”

    
助理点了点头。

    
她正要走，叶霆又叫住了她：“等会儿，以前和杨杨一个组合的那两个人，叫什么？”

    
助理拿出手机备忘录查了查：“一个叫李成荣，一个叫李成申。”

    
叶霆淡淡嗯了一声，仰头看夜空：“回国后，让他们过来一趟，我想请他们做个客。”

    
助理怔了，咬唇凝神思考几秒，抬起头，犹犹豫豫地说：“叶总，这样不太好吧。”

    
叶霆笑了：“怎么不好？”

    
“杨先生已经到处逃了，明显是畏惧您的手段。如果再对杨先生的朋友……我怕杨先生会不会更加……”

    
“你放心，”叶霆啜了口杯中红酒，“我这次，不是想逼他。”

    
他转过头看着助理，目光深远：“我只想和他见个面，再和他做场交易，仅此而已。”

    
……

    
杨嘉立回国后，租了个小屋子。

    
李大李二知道他回来了，忙不迭地凑到了他屋子里。

    
三个人热热闹闹吃了顿小火锅。

    
李大问杨嘉立以后的打算，杨嘉立擦了擦嘴角的酱渍，说：“我想先找份儿普通工作撑着生活，等到情形安稳了，我还是想唱歌。”

    
李大把手搭到了杨嘉立手上：“杨哥，无论咋样，我都追你。”

    
李二奇怪地看了他一眼。

    
李大咳嗽一声，挠挠头：“无论咋样，我都追……随你。”

    
李二也双眼明亮，凿凿地说道：“信杨哥，得永生。就算再穷再落魄，咱永远都是一个团队，一家人。”

    
杨嘉立听到他们的话，不知道为什么，鼻子泛了酸。

    
他吸了吸鼻子，端起一罐冰啤酒一敲桌子，嚷嚷：“赶紧的，走一个。”

    
吵吵嚷嚷吃完火锅，杨嘉立送李大李二出门。

    
接下来几天，他开始在外头找工作，担心被叶霆的人逮着，他还刻意低调了些，墨镜口罩全副配备。每次参加工作面试前，他都得和李大李二聊会儿天，插科打诨，放松心态。

    
前几天都还好，一切顺利，他手头也有了几个不错的工作供他选择。

    
但从第六天开始，他发给李大李二的信息再也没得到过回应。

    
杨嘉立一开始以为他们忙，没太在意。

    
可当他连续两天没得到李大李二的回信时，他有些不安了。

    
他正想打车去李大李二住的地方瞧瞧，还没来得及出门，就接到了一个电话。

    
电话是叶霆的助理打来的，助理在那头平静地说：“杨先生，叶总想请您到公司这边来坐坐，有些事想要当面和您谈，放心，不会限制您的自由，谈完您就能离开。”

    
杨嘉立知道被叶霆发现行踪是迟早的事儿，可他没想到来得这么快。

    
做了好一会儿心理建设，他才找回冷静，开口：“我不知道有什么好谈的，我和他……”

    
“杨先生，”助理打断他的话，轻轻地提示，“您是不是和两位李先生失去了联络？”

    
杨嘉立浑身一震，双目急剧瞪圆，手瞬间握成了拳：“是你们？”

    
“叶总请了两位李先生做客。”

    
杨嘉立呼吸一窒，眼前发了乌。

    
他惶惶站起身，整个人霎时像被丢进了热锅里，坐立不安。

    
时隔这么久，他没想到叶霆还能用这种法子来逼得他露面。

    
他正慌乱地思考应当如何应答，助理就说：“请您好好考虑考虑，静候您的到来。”

    
电话挂断了。

    
杨嘉立握着嘟嘟发响的手机，被抽掉了灵魂似的，一屁股软在了沙发上。

    
这天晚上，杨嘉立失眠了，扯着头发来回纠结了一晚上，第二天，他红着眼睛，面如死灰地套上外套，低着头出门，招了出租车，到了广汇集团中国分部。

    
上一次过来的时候，他是被叶霆亲手撵出去的，这次来，前台包括助理倒是都恭恭敬敬，不敢怠慢一份，领着他进了叶霆办公室。

    
他站在熟悉的办公室，情绪复杂。

    
逃了这么久，到底还是又要和叶霆见面了。

    
助理领着他在叶霆办公室的休息区坐下，指了指旁边放着的一只巨大的毛绒绵羊，笑着说：“这是叶总想送给您的礼物。”

    
杨嘉立正看着绵羊发愣，助理又端上来一杯甜香的牛奶西米露：“叶总吩咐的。”

    
杨嘉立看着飘着热气的牛奶西米露，哑着嗓子问：“……他人呢。”

    
“叶总在开会，开完就过来，请您稍待。”

    
杨嘉立点点头，深吸了口气。

    
他没碰那只大绵羊，也没喝西米露，只是安安静静地坐在办公室里等着。

    
等了约莫二十分钟，他有些不安起来，起了身，在叶霆办公室转了一圈。

    
别的都没什么好看的，唯独叶霆桌子上摆着的一张照片，吸引了他的注意力。

    
他记得这张照片是他们大一下的时候。那时候他明里暗里追着叶霆跑，终于得到了回应，确定关系的那天晚上，他们去看了场演唱会，他头上带着发粉光的绵羊角，叶霆被迫头上戴了发蓝光的恶魔角，他们找了个小姐姐帮他们拍张合照。

    
原本俩人站得笔直，可按快门的一刹那，叶霆低下头，温柔地吻在了杨嘉立的嘴角。

    
夜色如墨，人潮汹涌之中，这一幕带着惊吓、惊喜和爱，被永远定格在了画面里。

    
正当杨嘉立捧着相框看得入神，身后突如其来一双手环住了他的腰。

    
就像当年突然低头吻杨嘉立一样，这次，叶霆从背后紧紧地把杨嘉立抱在了怀里。

    
杨嘉立听到叶霆的心跳声，情绪逐渐镇定下来。

    
他沙着嗓子：“你开完会了。”

    
叶霆点点头，把脑袋埋到杨嘉立脖颈间，没说话，尽情地嗅着杨嘉立身上的气息。

    
好半天，他才在杨嘉立脖子上轻轻吮了一下，低沉的声音小声地说：“……宝宝，我好想你，你知道吗？”

