
　　因为上面来人对乔时慰问，所以村子里的人想对乔时所做的自然是泡汤。

　　这次来的人更多，以乔时为教材，将周围几个村子的村长都给聚集在一起，最后将他们村长教训了一遍。

　　罔顾人命，是犯法的，要坐牢，甚至因为煽动村民情绪，最后很可能被判死刑。

　　上面的人在这里停留了两天，离开的时候又将村长说教了一顿，除此之外还有镇上的委员也来了。

　　明确说清楚，乔时如果真的想去哪，必须去委员那里盖章。

　　麻烦虽然麻烦了点，但是确实是为乔时考虑，如此一来，村里的人就不敢再拿妖邪一事偷偷的烧了她。

　　真诚的感谢了一番后，乔时还特意送上了家里的酱菜，不过人什么都没收，和乔时说了一些安慰的话后就离开了。

　　这时候的人心啊，好的很好，坏的很坏……

　　——

　　村子里的计划泡汤，不过就在上面的人走的当天下午，烂黄瓜的尸体被人发现了。

　　一小媳妇去池塘边到垃圾，顺带着去池塘里捞一些棱角小叶子回家喂鸭子，没想到这一捞，却把尸体捞到了岸边，吓的那小媳妇尖叫着就跑了。

　　最后尸体被人捞上来，有经验的人一看这尸体，推测已经死了两三天了。

　　只是这烂黄瓜到底是怎么死的谁也不清楚。

　　在村长组织村里的人一一问清楚后，所有见过烂黄瓜的人都表示，最后见到烂黄瓜是在三天前的早上，当时和杜老大在一起，两个人不知道在说着什么。

　　后来几天就没见到人了，所以烂黄瓜很可能实在三天前死的。

　　事情调查到这里，所有人的目光都看向杜老大。

　　因为杜老大那天晚上不就是和烂黄瓜喝的酒吗。

　　杜老大也懵了，他什么时候和烂黄瓜喝酒了，那天他被那个贱人喂了迷药，昏睡到第二天早上，怎么会去和烂黄瓜喝酒还杀了他！

　　杜老大想要否认，乔时却在这时点头。

　　“那天中午杜老大吃了饭不知怎么的很快就睡着了，一直睡到晚上，莫名其妙的就爬起来跑了，回来后就是醉醺醺的。”

　　这时候村里的赤脚大夫也简单的查了下，确认了烂黄瓜死之前确实喝过酒，很有可能是喝醉了载进了池塘里。

　　众人很快就认同了这个说法，烂黄瓜平时偷鸡摸狗的，死了也没人同情，再说了这人也没什么亲人。

　　村长很快就定下结论，烂黄瓜是喝醉了跌进池塘淹死的，村里出钱把人给埋了。

　　这个时候可没人想着死了人要报警，一般不是特别大的事都是村里自己处理，报警太麻烦，得不偿失。

　　就在众人准备散了的时候，乔时却幽幽的开口。

　　“难道不是杜老大和烂黄瓜喝了酒后，把烂黄瓜给推进池塘里面故意淹死的……”

　　村长：“……”

　　“你个小贱……你瞎说什么！”

　　杜老大气急，这个女人就恨不得他死了才好。

　　他有什么理由要去杀了烂黄瓜！

　　“我怎么会瞎说呢？你前几天不是和烂黄瓜一起商量着怎么杀了我吗？我都听见了，说不定是你们两个意见不合，这才借酒杀人呢，不然为什么你大晚上的跑过去喝酒？”23sK.com

　　“村长，你别听这个贱人瞎说，我根本就没有跑去和烂黄瓜喝酒，我那天一整天都昏……在家睡觉，怎么可能会跑出去喝酒？！”

　　面对周围人异样的目光，急忙解释。

　　乔时却一挑眉。

　　“睡觉？那天早上不少人可都是看到了，你醉醺醺的，一股臭味，显然是头一天晚上喝多了，而且当时很多人都听见了你亲口说的，你说你的胳膊是和烂黄瓜喝酒摔断的，现在你又在这里不承认，明明瞎说的是你吧。”

　　“是啊，我那天也听见了，他那天不是还想污蔑胖嫂男人打断了他的胳膊吗。”

　　“是啊，杜老大这个人说话就是不把门，谁知道烂黄瓜到底是怎么死的，住在那里这么多年也没事，就这次怎么就掉下水淹死了……”

　　周围的人指指点点，杜老大急忙否认。

　　“不，不是，我没有……”

　　“村长，到底是不是杜老大把烂黄瓜推下去的，报警就是了，委员他们刚走没多久，说不定还能一起来调查呢。，”

　　乔时继续说着。

　　村长闻言，眉头立刻皱起，这件事如果真的闹到警局，肯定会将他村长的面子丢干净，这种事怎么能闹到警局？

　　难道被别人一提起就是他们村子出了个杀人犯？

　　再说烂黄瓜无亲无故的，犯不着这么做。

　　就在村长想要让众人散去的时候，乔时又道：“村长，委员说了，杀人是犯法的，如果真的是杜老大杀了人，你却隐瞒下来，到时候被查出来，你和杜老大可都是要坐牢的！”

　　“胡说八道，烂黄瓜就是喝醉了掉进河里淹死的，还能有什么，散了散了，回头烂黄瓜下葬的钱就让杜老大出。”

　　村长挥了挥手，围观的村民撇了撇嘴，不过却还是都散开没有再继续围观。

　　最后只剩下村长乔时还有杜老大三人。

　　村长看着乔时，眼中全是不满，不过却拿乔时没办法，犹豫了片刻这才对着乔时开口。

　　“说说吧，你想要什么。”

　　其实村长是怀疑乔时杀了杜钱钱，可是却没有任何的证据。

　　胖嫂那天被气的在家一整天，没见到乔时出来，却在天黑的时候，看到杜老大偷偷摸摸的爬墙出去，当时她正在上茅厕，就看到了。

　　不是乔时，很可能真的是杜老大起了什么歪心思。

　　做了这么久的村长，不难看出乔时并非真的想要报警，而是想要什么好处。

　　“我要和杜老大离婚，还有，我要一千块钱。”

　　“离婚我同意，钱没有。”

　　一旁的杜老大急忙上前，之前想着报复这个小贱人，现在报复是不敢了，只能离婚，早点离婚早点摆脱这个小贱人的控制。

　　“没钱你就坐牢去吧，警方一来就能调查清楚，你那天晚上跟梦游似的溜了出去。”

　　乔时信誓旦旦，让杜老大都不由得有些怀疑。

　　难道烂黄瓜拿回来的药真的有什么问题？可是他却一点记忆都没有。

　　而且那天他到底有没有喝酒？

　　身体的反应好像有些不对啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第74章 她曾见到光（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 