    他封了左臂的穴道，血是止住了，但相应的，左臂也无法用于战斗了，只得单手执棍。

    张之梁大喜，高声叫唤替柳洪生助威。

    情势虽然大逆风，梁导却不慌张，即使他败了，他也能逃。而柳洪生就不同了，倘若让对手赢了或者跑了，他和蒋家都得玩完。所以只要顶住一段时间，时间一长，柳洪生的心态迟早要焦灼崩溃，那时候就是他取胜之时。

    梁导提起十二分精神应对柳洪生。让他感到兴奋的是，柳洪生的打法有点像卫然。区别在于，卫然对于“技”的理解很深刻，而柳洪生的剑法好。

    技是一个整体的东西，包括各种剑法刀法拳法，卸力之法招架之法躲闪之法，甚至对战机的捕捉，对地形的利用等等。

    虽然卫然的实力比柳洪生强，但单论剑法这独一项，还是柳洪生更擅长一点。

    梁导和卫然偶尔切磋，下意识的留手之下，谁也没赢过谁。卫然能占据主动，不尽全力根本无法攻破梁导的防御，而梁导一旦反攻，马上就会落入卫然的圈套。而和柳洪生是生死相搏，一定会有意思得多。

    交手百余招，梁导身上添了几处伤，神色反而越发轻松了。而柳洪生阴沉着脸，手上一招紧似一招。

    梁导道：“这可不行，柳洪生，有什么绝招赶紧使出来。不然的话，以我的体魄，不用一刻钟左手就能恢复力气，到时候你就死定了。”当然不可能这么快，但这句话一抛出来，柳洪生不得不花心思掂量一下。

    本已有些急躁的柳洪生心神一分，被梁导一棍击飞了七八尺远。这一招，正是桓侯十六枪之狂风式。

    柳洪生大怒，顾不上调息，剑柄一旋，尖啸声中拇指粗的深蓝剑气如梭子般飞出。这招已使了五次，梁导哪会再中招？把长棍往无力的左手上一塞，右手五指箕张，厚重的气墙挡住梭形剑气，毫发无伤。

    梁导把长棍交还右手，冷笑道：“你不会就这点本事吧？”

    柳洪生深吸了一口气，手按在剑脊上，袍袖无风自动，鼓得猎猎飞扬。虽然光线微弱，但即使闭着眼，梁导也能感受到对方剑身上的寒气——要出绝活了！

    剑身上迅速凝结了一层冰，至少有两个铜钱厚，柳洪生疯狂的注入真气，剑身被冻得“咔咔”直响。梁导警惕的退了几步，作出戒备的姿态，准备正面接下柳洪生这一招。

    柳洪生一声断喝，手腕一震，冰封的剑身“乒”的骤然碎成十余块，柳洪生用左手一急拂，那十余冰碎片飞速旋转而出，有的正前，有的划着弧线拐弯，四面八方围住梁导，带着蓝色剑光呼啸袭去，如同十几个削铁如泥的锋锐轮子，片片夺命！

    这阵势，只怕擦一下都吃不消！

    梁导面色肃然，蹲了个马步，真气澎湃如潮水奔涌，赤红的护体真气凝成金色，猛的大吼一声，好似夜空里起了个炸雷，一个硕大的赤红虎影凭空浮现，虎啸人吼同时发出，天地震颤，周围五十步所有的树全被强大的气劲吹飞！冰剑碎片也被吹得失了准头，无一片击中。

    桓侯十六枪之，猛虎式！

    （古代人左右脚各迈一步叫做步，只迈一只脚叫“跬”，五十步约55米～65米）

    梁导早就学会此招，之前碍于修为一直停滞在炼精境，无法施展出来，今晚倒拿柳洪生开了个张。

    手无寸铁的柳洪生抽身急退，却依然被虎影震出内伤，鲜血染红胸前。他用尽全力抵挡劲风，骇得面如白纸——这幸亏站得远退得早，否则不直接被猛虎震死？

    梁导有心上前击杀柳洪生，奈何脚软绵绵的，他的猛虎式还不完善，不知道怎么控制，真气已经所剩无几。

    张之梁虽站得远，却也被气劲吹得一屁股坐倒在地，火把也被吹熄。他慌忙站起身来，哆哆嗦嗦的打燃火折子，正好看到面无人色的柳洪生尖叫一声，拔腿就逃。

    柳洪生才一转身，便觉得后心一凉，一截棍尖从胸口露出来，然后，扑的倒地气绝。

    什么？你说棍子不能将人刺穿？光用真气就可以刺穿了，棍子只是附送的。

    梁导飞棍掷杀柳洪生，松了一口气，转眼望向张之梁，淡淡道：“你滚吧，我不想杀你。”

    张之梁如逢大赦，举着火把仓皇的逃走，才逃了几步，他猛的停住，霍然转头，想了想，朝梁导露出一个森然的狞笑：“你诈我！你已经真气告罄，再无动手之力了！”

    梁导摇头：“你想多了，你再过来，我真的杀了你。”

    张之梁从柳洪生尸体上奋力拔出长棍，望着手无寸铁的梁导道：“高达，你真的狡猾，口里没有一句实话，绵剑柳胆气已丧，你为何不快步赶上戳死他，非要用飞棍？棍子本不是适合飞掷的武器，而且棍一飞出，你就没有武器了。”

    梁导脸色微变。

    张之梁龇牙都：“若无必要，谁会这么做？而且这飞棍的力度，啧啧，才透出胸口一截这么短，你还说杀我？哼，从开始到现在，你一步都没迈，脚生根了不成？”

    梁导脸色回复如初，再次说道：“你想多了，你真过来，我真的杀了你。”

    张之梁一边上前一边哈哈大笑：“先前你抢我武器的时候，干脆利落，一个字都没说，现在竟主动放过我？还说这么多，你若真能杀我，早动手了！”张之梁心里盘算着，替柳洪生报仇是小功劳，抢回账本那可是天大的功劳，蒋老爷会赏一个什么职位呢？

    正想着，突然腰腹间一阵剧痛，梁导不知从哪里掏出一把短刀，一刀将他戳了个透明窟窿，张之梁一脸错愕的倒下。

    “就你话多。”梁导收刀，摇头叹息，“我这样耿直的老实人，最爱说实话，放你走你不走，说实话你也不信，这下自作自受了吧。”

    一脚踢开张之梁的尸体，梁导喘了几口气，一屁股坐下来，一边恢复体力一边翻看账本。

    这账本是越看越心惊，账本一交上去，沈元继和蒋家老爷必死无疑，而且整个桂阳分堂只怕都要元气大伤！

    梁导无心再多想，他得走了，今夜事发，蒋老爷明天就会去找沈元继，一对质，就会发现“高达”根本不是桂阳分堂的人，只怕马上就各自擦屁股，以图把损失降到最低——沈元继潜逃都有可能！

    不能再拖了，搜刮完柳洪生身上的战利品后，梁导拖着疲惫的身子，走入夜色中。

    任务完成！

