    孙舒仙的话音刚落，随之而来的是一个巴掌重重的打在她的脸上，伴随着“啪”的一声。

    孙武气的眼睛都红了，“不是跟你说了，不许叫你哥的大名？我跟你阿妈说的话，你没有一句是听进去的，不然你阿妈也不会落到这个地步！”

    “要去你们自己去！”孙舒仙说着就跑出了家里，带着温度的水珠从她眼里不断的滚落下来。

    她受够了。

    中午的林记拌粉店。

    林紫和林书青放心不下，怕范玉兰她们忙活不过来，她们便赶在十二点前，从租的房子赶回了店里。

    附近的人似乎没有受到昨天事件的影响，来吃粉的客人自然络绎不绝的。

    店里还多了两位帮手，莫云枫和汪海。

    店里客人多，林紫跟他们打了招呼，便开始忙活自己的，又开始在店铺门口外面支起了小摊位。

    中秋节不远了，冰皮月饼的推广得抓紧时间。

    月饼的摊子，依旧是林紫在看。

    预订月饼的客人并不多，没法跟饭点店里的客流量相比，但零零散散的客人，预订的数量虽不多，毕竟这是零售，加在一起也算是个不错的销量。

    不知道什么时候开始，莫云枫默默的站在她身后，离她几步的距离，静悄悄的看着她，深邃明亮的眸子里含着浅浅笑意，宛若看到的是满天星辰，恰到好处的光芒，灿灿却又不失温和。

    他那平静的薄唇，不自觉的微微上扬。

    此刻，林紫的对面正站着一位在试吃月饼的大娘，年龄约莫有五十岁了，两鬓有的头发已经偷偷换了银色。

    大娘来的时候就看见莫云枫站在那里了，见他莫名其妙的静静笑了起来，觉得这个年轻后生有点奇怪，便用下巴朝着他的方向扬了扬，问道，“小姑娘，那是谁啊？怎么在那里傻笑？”

    林紫扭头，看见莫云枫的模样，确实如大娘说的一般，这副神情是挺傻的，“我朋友，真的有点傻。”

    林紫说着还跟大娘对视了一眼，双双笑了起来。

    “小姑娘，我们这样说他，他会不会恼？”

    “不会。”林紫笑意清浅，“他脾气好，不容易生气。”

    “那就好，省的他听见了不高兴。”大娘心情不错，“小姑娘你这月饼不仅新奇，味道也好，就是买回去给自家吃还行，送人不太好拿出手啊，没什么包装。”

    “大娘，您现在看到的是样品，我们出售的月饼是用真空包装的，而且还有礼盒装的。”

    大娘感兴趣了，“礼盒装是什么样式的，我能瞧瞧吗？”

    只要礼盒装的礼盒过得去，她一定会搁这跟这个小姑娘买的，人好，产品也好，而且她得买不少呢，她有三个儿子，一个女儿。她的大儿子和二儿子正愁着要送什么中秋礼物给人呢，那关系到两个儿子的前程，还有小儿子谈对象，也得给未来亲家送点去。

    这中秋节，大家最爱送月饼，而且意头也好，家好月圆，但别说每年的月饼差不多都一样吧，就是大家相互间送来送去的也相差无几，这好不容易有新特的月饼，她都觉得好，那其他人应该也不会不喜欢，合适的当然就在这里买了。

    给儿子都买了，那也不能忽略女儿啊，虽说嫁出去的女儿泼出去的水，可打断了骨头还连着筋呢，她偏心不得。

    “抱歉啊大娘，礼盒装的样品店里没有，您真想看的话，可以改天什么时候空闲了再过来。”

    不仅是这位大娘想看样品，不少食客也都跟她说过，毕竟送人还是要好看一些的，得里子面子都有。

    这不，就连关晓东和吴起他们电缆厂发福利，人家厂里都是批了预算买礼盒装月饼的，就等着看他们林记的礼盒装样品呢。

    “行，那我改天再来。”

    ……

    看着那大娘走了，莫云枫才走了过来。

    “老大，你们刚刚聊什么呢？看起来挺高兴啊。”

    他刚方才恍惚的时候，蓦地看见林紫回头看他，见她脸上浮现出笑意，他愈加恍然，等回过神来才知林紫和那位大娘是在谈论他。

    “没什么啊，”林紫努了努嘴，“呐，就说月饼的事儿啊，大娘想看礼盒装的。”

    “不对，你们刚才分明是看了我才笑的，在嘲笑我呢？”莫云枫脸上故意摆出了一丝丝的愠色。

    林紫用无辜而又天真的眼神看着他，“怎么了？这样俊美的脸，这样的赏心悦目，还不能让人多看两眼？看到这样好看的脸，你不让我们笑，莫不是想看我们哭吧？”

    这一番话，如果不是没有客人，林紫是说不出口的。

    莫云枫的脸，随着林紫的话，由故作阴沉转晴了。

    “老大你想看多久就看多久。”

    “那你还挺大方的。”

    “这方面，我只对你大方。”

    林紫呵呵笑了笑，转移话题道，“我们还是聊月饼的事吧，礼盒做的怎么样了？”

    莫云枫正经了，“有成品了，我和汪海想直接送去你家的，后来想想，礼盒是你设计的，应该先带来给你看。我就带了一个过来，给收银的钟阿姨收着了，余下的在车里，车停在纺织厂旁边的空地。”

    “莫大哥，麻烦你把礼盒拿出来吧，放在这里也可以展示给客人。”

    “好。”莫云枫转身进店。

    林紫仔细端详礼盒，礼盒是根据她的设计制作的，底色是藏青色，字是金色的，上面除了logo和主题文案，还注明了每一种口味馅料的基本成分、保质期等产品详情。

    一个礼盒，3蛋黄馅，3个芒果馅，2绿豆馅和2个红豆馅。

    月饼的真空包装上，只印了“林记月饼”和月饼的口味。

    时间匆忙，她便也懒得将包装设计得更加精致一些，她也相信这样简约的包装加上人们对冰皮月饼的新奇，能让他们林记食品公司的冰皮月饼出圈。

    看着林紫满意的看着礼盒，又将礼盒小心翼翼的摆放外桌上做展示，莫云枫心里那句犹豫了许久的话，最终还是出了口。

    “老大，你昨天受欺负了，怎么不跟我说？”

    他来店里的时候就听王二娘她们说了，等林紫回来时，店里客人多，他便没开口，一直憋到了现在。

