    

    将眼前的盾兵防御冲开之后，邱飞当即便是直接率领着麾下的士兵们朝着盾兵后面的长枪兵就是迅速杀去！

    一瞬间的功夫，双方便是直接杀成一团！

    而盾兵原本组建而成的防御，也在随着邱飞的杀入而由内而外的溃散。

    失去了盾兵防御抵抗，长枪兵和弓箭手一时间便失去了发挥实力的优势。

    顷刻间的功夫，长枪兵和弓箭手便直接被邱飞以及邱飞麾下的士兵们屠戮了起来。

    此时此刻的邱飞整个人都杀疯了！

    可以说是直接看到人就杀！

    只要不是自己人，一句话不说便是直接手起刀落。

    一切拦在他身前的敌人，全部都在他的弯刀下全部丧命。

    而就在这时，位于中军处的张云和郭嘉在看到邱飞冲破盾兵防御之后便开始疯狂杀戮起来，当即便是眉头微微一皱。

    当即，两人二话不说便是十分默契的朝着一旁的甘宁看了过去。

    “兴霸，那个家伙交给你，有问题吗？”

    张云看着此时此刻已经满脸兴奋盯着邱飞的甘宁，当即便是嘴角微抽的对着他问道。

    “我？”

    突然间被张云这么一问，甘宁当即便是一愣。

    随后，甘宁便是直接兴奋的冲着张云锤了锤自己的胸口，对着他满脸自信的回答道：“放心，交给我了！你这要死要活？”

    “要死要活？”

    听到甘宁这突然间的一个词，张云当即有些不明所以的朝着他看了过去。

    甘宁这时才发现自己似乎说的有些不清不楚了，当即便是对着张云解释道：“要死要活的意思是，你这个是要活着的还是生死不论，尸体也行！”

    “额……”

    听到甘宁的解释，张云当即便是愣了一下，随后便直接对着甘宁回答道：“生死不论！”

    “好咧！”

    “给我等着吧！”

    “看我这就过去把他的脑袋摘下来给你当球踢！”

    甘宁当即便是十分自信的冲着张云说了一声，随后便直接提着自己的青雀龙刀朝着邱飞所在的方向纵马而去。

    看着甘宁这离去时候的样子，张云当即便是再度扯了扯嘴角。

    随后，张云便将目光朝着许褚看了过去。

    “许褚，邱飞就交给甘宁了，至于其他的那些杂兵，就烦劳你带人把他们清理掉！”

    当下，张云冲着许褚说道。

    “好！”

    许褚闻言，二话不说当即便冲着张云答应了下来。

    随后，许褚便提着自己的拿手武器，朝着邱飞麾下的部下而去。

    转眼间的功夫，张云便将一切都安排妥当。

    虽然如此，但是为了确保万无一失，张云还是转过头来对这一旁的郭嘉询问道：“军师，你觉如此规划可行？可还有什么遗漏吗？”

    听到张云这如此谦逊的询问，郭嘉当即便是冲着张云摇了摇头，回应道：“将军的安排，已万无一失了！”

    听到郭嘉这翻回应之后，张云的心当即也是在一瞬间安定了不少。

    毕竟这一次领兵出来，可是由他作为主将。

    身为主将，张云身上的压力也是十分巨大的。

    毕竟无论最终战事如何，这都直接光呼到了主将。

    而就在这时，甘宁也终于骑着战马来到了邱飞的面前。

    “尔等贼人将领，还不快乖乖俯首受降！”

    “否则的话，别怪你甘宁甘兴霸大爷手中的大刀不认人！”

    当下，甘宁便是直接冲着眼前的邱飞一声大喝，即便是冲着他一甩手中的龙雀大刀。

    原本正在杀戮杀得正上头的邱飞，骤然间听到甘宁的这一声大喝，整个人也在一瞬间停了下来。

    双眼当即便是微微抬起，邱飞目光的一瞬间便锁定了眼前的甘宁。

    邱飞当即便是伸出自己的舌头舔了舔自己此时此刻有些发涩发干的嘴角，满眼嗜血地冲着甘宁说道：“是吗？那就来吧！希望你的刀真的能拿下我的头！”

    看着邱飞如此嚣张的回应，甘宁在一瞬间也是为之一愣。

    “有意思，非常有意思！”

    “既然你找死了，那就别怪我不给你留一条生路了！”

    当下，甘宁便是直接冲着邱飞便是冷冷一笑，随后提着自己的青雀龙刀，驱动着胯下的战马，便朝着邱飞直接杀了过去。

    “杀！！！”

    伴随着甘宁的一身大喝，在战马的快速带动之下，甘宁在转眼间便直接来到邱飞的身前，手中的青雀龙刀更是在一瞬间顺势朝着邱飞劈了过去。

    见甘宁这来势凶猛的一刀，邱飞虽然杀人有些杀的上头了，但是他也并未因此而直接呆傻。

    他知道，面对着甘宁这一刀，自己是无论如何也挡不下的。

    既然挡不下，那么便无需去主挡，侧身躲过不就行了！

    邱飞当即便是侧身一躲，躲过了甘宁这来势凶猛的一刀。

    在躲过甘宁这一击之后，邱飞当即便是仗着自己身体此时此刻的灵活度直接便是冲着甘宁发起了进攻。

    圆形的弯刀在邱飞的手中舞出了道道银白色的亮光。

    倾刻间的功夫，在邱飞的舞动之下，圆形的弯刀便直接在甘宁的后背和战马身上飞快划了过去。

    看着这一瞬间的躲避和反击，甘宁的心中也是在一瞬间警惕了起来。

    手中那原本劈出的青雀龙刀也在一瞬间骤然回转，直接便是在顷刻间挡住了邱飞这骤然间的回击。

    当！！！

    圆形弯刀被青雀龙刀挡住，当即便是发出了一声清脆的金铁交击的脆鸣之声。

    而就在这时，甘宁更是趁势直接一夹马腹。

    战马直接一受痛，当即便是直接冲着邱飞所在的方向瞬间扬起了自己的马蹄。

    彭！

    猝不及防的邱飞当即便被战马那迅速而且又有力的马蹄瞬间击中。

    在一瞬间的功夫，邱飞整个人变被战马的马蹄踹的倒飞出了十几步。

    “呼呼呼呼……”

    “给我死来！”

    “我邱飞是战无不胜的！”

    当下，邱飞冲着眼前的甘宁便是一声怒吼，随后便提着自己手中的弯刀，喘着浓重的粗气，双眼赤红的冲着甘宁看了过去。

    “呵呵……”

    “有种就过来试试！”

    “看看是我死来！还是你死去！”

    看着眼前那怒气冲冲的邱飞，甘宁当即便是丝毫不曾畏惧地冲着他讥讽道。        

