    恐惧他们培养出来的这个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟和他们翻脸不认人。

    尽管，他们的这个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟看起来似乎没有什么异常。

    但是这些平日里与他相处，并且说句不客气的话，是将他从小带到大的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们怎么可能不了解。

    现在的这个看起来根本就没有任何的不一样的异常的情绪的自己的宝贵徒弟。

    其实是处在了一种非常扭曲的心理状态之中。

    而且还是那种可能稍微一撩拨就会直接爆炸的那种，这如何不让这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们心痛惋惜。

    要知道，如果至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的这个宝贵徒弟，真的要和他们决裂。

    责怪他们不出手，或者说被弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给吓破了胆子的情况下，对他坐视不理的话。

    他们的这个宝贵徒弟，是可能真的会发狂的。

    毕竟，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的这个宝贵徒弟是真的将他们当做了家人的。

    尽管他心里知道到底是谁是自己的亲生父母，而且这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的这个宝贵徒弟从来都没有限制他的人生自由。

    没有限制他去寻找自己的父母见面。

    仙人的心那也是肉长的，就算是他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也一样。

    相处的这么久了，要说没有任何的一点关心和在乎，那是假的。

    所以，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都希望他们的这个宝贵徒弟。

    能够做出最正确的选择。

    哪怕只是欺骗一下他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也好。

    至少可以让他们在自己的内心之中给予自己一个借口。

    一个不抹消他的借口。

    所以，当他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的这个宝贵徒弟收拾好了心情和情绪。

    准备好了将自己的心中的所有的想法，全部都告诉他的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父的时候。

    他的这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师父们，也准备好了听从他的话语。

    最后的剧本会往什么方向走。

    谁也说不准。

    只有时光会证明一切。

    最后，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童嘟囔了几下嘴巴。

    刚刚在那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴圈中心想好的说辞。

    不知道为什么，此刻面对自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们。

    居然是一句话都说不出来。

    但是，这也难不倒已经做出了决定的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童，只见他直接向着他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们扑通一声跪下。

    大声哭喊道“师父们！徒儿有愧于你们啊！”

    顿时，空气之中充满了一种奇怪的尴尬气氛。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅原本做好了一切的面对的准备。

    但是现在见到了自己的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的模样。

    却还是超出了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人的预料。

    面面相觑之下，他们还是先将这个不由分说，就直接跪在地上痛苦流涕的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟抚了起来。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们轻声的询问他。

    “孩子，你怎么了？”

    “师父！我错了！”但是这一下的轻声问候，顿时让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟慌了神。

    却又完完全全的正好中了已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的下怀。

    更给了他一个完美的表演的机会。

