    陈枫和明兰两人脸上露出淡然倔强之色，就像是没有听到一样。

    紫霞上人阴冷一笑，走到两人身后，忽然重重地踢在两人膝盖弯曲之处。

    两人此时根本不能反抗，砰的一声，被迫直挺挺的跪了下去。

    膝盖撞在台阶上，几乎碎裂，剧痛无比！

    陈枫看着他，淡淡说道：“紫霞上人，我敢保证，你会为你刚才的所作所为付出代价。”

    迎着他那冰冷至极，充满杀意的目光，紫霞上人竟是忍不住剧烈地哆嗦了一下。

    他接着就恼羞成怒，看着陈枫，凶厉的咆哮道：“我倒是想看看，你怎样让我付出代价！”

    说着，啪的一声，一个大耳光扇在陈枫脸上。

    陈枫嘴角溢出鲜血，依旧是冷冷的看着他。

    然后又是一耳光。

    紫霞上人接连上了几十耳光，打的陈枫满嘴是血，但陈枫依旧目光冰冷，狠狠盯着他！

    看到这一幕，不少核心弟子脸上都是露出敬佩和愤怒之色。

    敬佩的是陈枫，愤怒的则是紫霞上人。

    为卫青衣和卫红袖两人站在人群之中，已是满眼泪水。

    卫青衣死死地拽着卫红袖的衣服，没有让她扑上去。

    此时她上去，也只是送死！

    “好了。”阴无情淡淡说道。

    紫霞上人赶紧恭敬地应了一声，停了手，退到一边。

    阴无情冷冷的看着他们，寒声说道：“明兰，你可知罪？”

    明兰哈哈大笑，笑声之中充满了不屑和愤怒：“我何罪之有？”

    还没等阴无情说话，紫霞上人便在旁边抢着说道：“你看管不力，放走大妖，便是死罪。”

    “哈哈，我看管不力？放走大妖？”明兰咯咯一笑，看着他，满脸不屑鄙夷：“到底是什么情况，你们比我更清楚。”

    “我过去三十年中，至少邀请了你们五次，请你们去加固封印，若不是你们各种推脱，迟迟不肯前去加固，这些大妖又岂会轻松逃脱？”

    紫霞上人脸色一滞，被堵得说不上话来！

    任青竹见紫霞上人如此，立刻在旁边帮腔说道：“但是说到底，终归还是你看管不力，所以你必须死！”

    明兰苍凉一笑：“想让我死，就直说，何必找这些借口？”

    “我死可以，但是绝对不能侮辱我断刃峰的名声。”

    阴无情阴沉沉的说道：“我就是要侮辱你们断刃峰，那又如何？”

    “告诉你，我今天不但要杀了你，更要杀光所有断刃峰之人。从今天开始，断刃锋就将在紫阳剑场除名！”

    “以后，紫阳剑场就只剩下八大主峰。”

    听了这话，所有人都是发出一声巨大的惊呼，不少人脸上都是露出愤愤不平之色，但是却没人敢说话。

    只有陈枫，此时蓦然抬头，一双冰冷的目光，如同利剑一般刺向阴无情。

    他一字一句，神色认真无比，宛如发下最庄重的誓言：“阴无情，我陈枫在此发誓，我一定要将你斩杀！”

    阴无情哈哈大笑：“陈枫，可惜呀，待会儿要死的是明兰，然后就是你。”

    他心中杀意涌动，陈枫说的这番话，让他下定决心，拷打出来秘密之后，立刻就将陈枫斩杀！

    说着，他走到前方，一伸手，封住明兰的经脉，让她连话都无法说出。

    然后，右掌狠狠的向明兰头颅拍去。

    而就在此时，忽然远处传来一声惊天动地的爆炸声。

    轰的一下，整个山峰都是剧烈的颤动了一番。

    众人骇然回头看去，向着声音传来的方向看去。

    然后就看到，远处似乎是整整几座山峰都被轰塌了一般，无数山石滚落。

    大湖之中，数百丈高的巨浪涌动。

    “看着爆炸传来的方向，应该是山门。”

    “山门的方向为何会这般？到底是发生了什么事？”

    众人议论纷纷，联想起这两天发生的情况，脸上一个个都是露出不安之色。

    而阴无情的眉头，也皱了起来。

    他收住动作，冷冷说道：“到底怎么回事？”

    说着，向任青竹扬了扬下巴：“你去看看。”

    任青竹点点头，正要离开。

    忽然这时候，漫天的喊杀声传来，几乎是一瞬间，喊杀声似乎就充溢着紫阳剑场的每一个角落。

    然后，便是凄厉的惨叫声不断响起，密密麻麻，暴起一片。

    这一瞬间，似乎有无数紫阳剑场的人被杀。

    众人听了，顿时更加惶然，纷纷乱哄哄地议论着，四下里张望看去。

    他们能够看到，紫阳剑场极远之处，不断有一处处血花暴起，有一处地方被染成鲜血，惨叫声不断传来。

    似乎有无数敌人，同一时间袭击了紫阳剑场的各个方向。

    而这惨叫声和喊杀声，则是不断向着通天峰，向着这座中心大殿推进。

    显然，这些敌人杀戮的速度极快。

    众人神色大变，纷纷吼道：“有强敌来袭。”

    广场上，顿时一片骚乱。

    阴无情冷冷说道：“慌什么？都给我闭上嘴？”

    “哈哈，新任的紫阳剑场首座，真是好大的威风啊！”

    这时候，一个充满戏谑的声音传来，然后众人听到，几声凄厉的破空声响起。

    六七道黑影急速向着这边接近过来。

    很快，这七道黑影便是来到广场之上。

    他们刷的一下，在广场之上站定，目光扫向众人，里面充满了俯视，还有一丝得意。

    众人都是骇然：“这七个人破空而来，显然都是已经达到了凝魂境。”△≧△≧，

    竟然有七名凝魂境高手，同时来到紫阳剑场，而且是以如此嚣张的方式。

    显然，来者不善！

    陈枫此时，也听到了动静，骤然回头看去。

    接着，他的目光立刻凝滞了，身子就像僵硬了一般，一动都不能动，目光看着某一处，里面充满了炙热和激动之色。

    这七个人里面，他认识三个。

    其中一名身穿冰蓝色长袍，一头蓝色长发，身材高大的老者，正是在重火宫时见到的那神龙教教主，龙厚水！

    而他旁边一名女子，神色冰冷，长相绝美，脸上露出一抹眼不住的魅惑，正是神龙教圣女，洛紫兰！

