    首先是孙家、华家、秦家，齐齐看向林阳，孙嘉淦他爸更是直言道：

    “林阳，昨天我们说的事，你有决定了吗？”

    “小林，我也知道你很为难！所以我和老孙他们商量了一下，实在不行我们几家一起做也行！”凌天佑不想为难女婿，于是提出了他认为最好的方案。

    “这个方法倒是不错，不过......”

    林阳话还没说完，突然坐在对面的梁万波发话了：“这么大的工程，怎么能让林阳来决定呢，岂不是太儿戏了？”

    “再说了，我梁家才是国内基建标杆，这个工程如果没有梁家参与，岂不是笑话？”

    “梁万波，你什么意思？”凌天佑一听立刻不爽了。

    “两位，稍安勿躁！”

    主管建设的老李见两人要吵吵起来了，急忙开口劝道：“梁总，这个项目林阳只是有推荐权，并非有决定权，你也不必太较真了！”

    “李主管，你的意思是？”

    华政刚一听觉得有点不对劲，于是皱眉看向老李。

    “咳咳，我觉得梁总的话也不是毫无道理，这种大工程梁家比较熟悉，我觉得确实该以他们为主！”老李清了清嗓子说道。

    “......”

    众人闻言大吃一惊，这才反应过来，搞半天老李已经被梁万波收买了！

    这就是‘买办’的绝活！

    不管是什么人，在多高的位置，他们都能用尽各种手段将其拉下水......

    “我支持梁总！”

    就在这时，坐在不远处的梁龙蹭得站起身，他指着林阳面向众人满脸悲愤道：

    “各位，你们有所不知！”

    “这次去埃及，我们密宗派才是主力！林阳买通了埃及某位将军，谎称是他一人救出被困人员！”

    “并且，还称是他一人解救了埃及之危，试问他一人能有这么大能量吗？”

    “......”

    此番言论一出，现场顿时议论纷纷，因为众人都没亲眼所见，而且梁龙的话也有道理，双拳难敌四手，林阳一人能解一国之危？

    “无耻！”

    暴躁妞雷蕾听到梁龙这么说，立马就不乐意了，她站起身怒视梁龙，呵斥道：

    “你少在这里妖言惑众，我能作证当时就是林阳救了大家，也是他帮埃及打退了阿努比斯！”

    “没错！我就是当事人曹阳，在座应该不少人认识我，我也证明确实是老林救了我，至于密宗派的人，连个鬼影子都看不到！”

    曹阳也气不打一处来，要不是顾忌场合，他真想一口唾沫吐在梁龙脸上，臭不要脸的！

    “哼！曹阳，你和林阳称兄道弟，你的话不可信！”

    梁龙身边一个年轻人站了起来，他正是昨晚给林阳打电话的梁非凡，也是梁万波的儿子。

    “至于那个女人嘛？你算老几，这里有你说话的份吗？”

    梁非凡满脸不屑，其实他早调查清楚了，雷蕾就是个小警察，在他眼里啥也不是。

    “你......”

    雷蕾气得握紧了拳头，要不是林阳拉着她，这妮子非得上去好好‘辩论’一番不可！

    “林阳，你拉着我干嘛，那家伙信口开河太可恶了！”雷蕾回头狠狠瞪了林阳一眼，把一肚子气全撒他头上了。

    “雷大美女，还是让我来处理吧！”

    林阳哭笑不得，这妮子怀孕了脾气还这么暴躁？

    安抚好雷蕾，林阳缓缓站起身来，目光冰冷的看向梁非凡，一字一句道：

    “你又算哪根葱，这里有你说话的地方吗？”

    “小子，你放肆！”

    梁非凡一听气的肺都要炸了，在场众人谁敢不给梁家面子，林阳居然问他算哪根葱？

    “放你妹！真有能耐你就跟我坐在一个桌子上了，坐那么远干嘛？”

    “你......”

    “还有那个什么梁龙，你敢不敢让密宗派的人过来，亲口说自己参与了法老墓救人？”林阳嘴角上扬。

    “哼！我早猜到你会这么说了，你等着！”

    梁龙说完冷哼一声，掏出手机拨了个电话：“鲁达，你们都上来吧！”

    “啧啧，看样子你们是早有准备，今天想要看我出丑啊？”林阳一脸玩味地笑道。

    “自己做过什么，还怕出丑吗？”梁非凡冷声道。

    “好，既然这样我就陪你们好好玩一玩，咱们一件件事情捋！”

    林阳说完扭头看向梁万波，一脸坏笑道：

    “我记起来了，梁家太爷不是龙海出了名的买办吗？打着救助孩童的幌子，实际上是将这些孩子提供给外国人当药剂试验品，没错吧？”

    “说到底，你们梁家也不过是个买办家族而已，有什么好牛逼的？”

    “你，你胡说八道！”

    梁万波一听又急又气，众人也是大吃一惊，没想到林阳一开口就是‘王炸’，直接戳中了梁家人的心窝子！

    梁家祖上干嘛的，在场谁不知道？

    只是没人敢说，免得开罪了梁家要倒大霉！

    “呵呵。”

    林阳根本不在意梁万波心中如何感想，转而将枪口对准了主管建筑的李主管。

    “李主管，既然你说我只有推荐权是吧，那我现在就公布吧，我推荐孙家他们联合做这个项目，再加上林家！”

    “并且这个项目要以林家为主，这是我的推荐！”林阳淡淡道。

    “这......林阳，你，你的推荐不做数的，最后谁能承接这个工程，还是要由国家的基建部门说了算！”

    李主管有些窝火，林阳当众说出自己的推荐人选，不就等于完全否定了梁家吗？

    “或许吧，既然这样的话，不如让埃及自己选择承建商呢？”林阳嘴角上扬，一脸戏谑的看着李主管。

    “什么？”

    “林阳，你到底想要干嘛，非要跟我梁家作对是吗！”

    梁万波有些沉不住气了，从他见到林阳开始就想着给这小子来个下马威，没想到对方的反击如此犀利！

    在场众人也惊呆了，没想到林阳敢公然与梁家叫板！

    唯独坐在最角落里的林德森，听到林阳的话后，老眼中立刻流出了悔恨的泪水。

    他万万没想到，林阳会将工程交给林家，想起之前林家对林阳做的种种事情，林德森忍不住掩面哭泣起来......

