    车停稳后,孟行悠从兜里摸出一张五十的往司机手里一塞，拿上外套和书包麻溜儿下车。

    司机看钱不对,还没来得及找零，后座的人就跑了,他降下副驾驶车窗扯着嗓子喊：“小姑娘,还没找你钱——！”

    孟行悠顾着往前跑,听见声音分神回头喊了句：“不要了大叔,您留着吃茶，谢谢您——！”

    这片算老城区，但是人流量大，又有当地著名景点，元城最繁华的步行街就在前面,孟行悠死盯着人生怕跟丢。

    刚刚在车上她一眼就认出迟砚还有他背上的吉他，绝对错不了，可他身边的人孟行悠从来没见过，没见过倒也没什么，只是后面怎么还跟着一个鬼鬼祟祟拍照的？

    看那情况，迟砚应该不知道后面还有一尾巴,隔得远也摸不清具体情况，孟行悠相信自己在这种时候的预感，这里头肯定有事儿，所以才赶紧下车,跟上来瞧瞧。

    步行街人来人往,孟行悠跟在拍照那个人后面,走了一条街拐进一个胡同口。

    胡同里面都是各种小摊小吃，店铺大多古香古色，游客居多，眼下正是饭点，胡同里面的人跟外面差不多，可空间窄了一半，孟行悠跟着挺费劲。

    走到胡同尽头，有个岔路口，拍照那个人没有再跟，举着相机站在拐角，探出头去瞧前面的情况。

    看见他停下，孟行悠也找了个死角躲着，跟了这么会儿，没看见其他同伙，也不知道他到底想干嘛。不过有一点可以确定，他没有再走一直在这里守着，那么迟砚和那个陌生人肯定就在前面不远处，视线可见的范围内，不会太远。

    附近几家店铺全关着，热闹被扔在后面，一阵秋风吹过来，树叶飘了两下打了几个旋儿，落在孟行悠脚边。

    一直躲着也不是办法，孟行悠目测了一下那个偷拍男的身形，没比自己高多少，一米七估计都悬，瘦不拉几的背还有点驼，战斗力应该不怎么样。

    心里有了数，孟行悠从书包里扯出一个草稿本，撕了几页纸下来揉成团攥在手里，轻手轻脚绕到偷拍男身后，他偷窥得正起劲，一点防备心都没有。

    孟行悠抓住他的右肩膀往后扯，偷拍男猝不及防张嘴就要叫，孟行悠用手肘抵住他的脖子，把手上的纸团子塞进他嘴里，堵住了他的声音。

    偷拍男回过神来要挣扎，看见是个学生妹心里更不当回事，反手抓住孟行悠的手想要把她制服，结果被孟行悠一记扫堂腿绊倒，扑在地上摔了个狗吃屎，摔倒前还很敬业地护住相机，可惜没护住，被孟行悠一把抢过。

    看见形势不对，偷拍男踉踉跄跄想要爬起来逃跑，孟行悠直接踩在他背上，弯腰拽住他卫衣帽子的抽绳，扯出来拿在手上，一只脚往他腿上最不吃力气的地方狠踢了一脚。

    偷拍男吃痛，趁着他没缓过来劲儿，孟行悠用卫衣抽绳把偷拍男的双手捆在身后，用的孟行舟教她的死结，这下别说跑，就连站都不知道怎么使力，只能狼狈地在地上瘫着。

    这边搞定一个，孟行悠拍拍手还没来得及看相机里面是什么东西，就听见前面岔路口里传来一声闷声，像是人被摔在地上的声音。

    孟行悠想到迟砚刚开学的时候脸上的伤，以为是他被打了，拿上相机冲上去，却看见那个陌生男人被迟砚按在地上打。

    一拳又一拳往他身上抡，孟行悠看迟砚这个打法非出人命不可，把相机挂在自己脖子上，跑上去拦下。

    孟行悠抓住迟砚的手，拼命把人往后拉却怎么也拉不住。

    迟砚眼里布满红血丝，喘着粗气，头发是乱的，外套和吉他被他扔在身后，衬衣最上面的两颗扣子不知所踪，领口敞开着，脖子的青筋暴起，浑身透出来肃杀戾气让孟行悠晃了片刻神。

    迟砚甩开孟行悠的手，他可能连人也没看清，挥手又要给地上的一拳，孟行悠拉不住索性放弃，直接站在迟砚面前，张开手冲喊他了句：“迟砚，你再打下去他会死的！”

    迟砚眼神冰凉，伸手把孟行悠推到身后：“让开。”他扯了扯衬衣领口，弯腰把躺在地上的男人抓起来，直接往墙上抡，“我上次没把你揍死你不痛快是不是？”

    男人脸上没有一点伤痕，迟砚的拳头都砸到他身上，如果不是脸色太苍白一副马上能干呕吐胃酸的样子，一点都看不出来挨了打。

    “我跟你姐的事，关你屁事。”男人冷笑了声，捂着自己的胃，吃痛地“嘶”了声，说的话一句比一句更欠，“你们家那个兔唇弟弟，摊到你姐身上，哦不，还有你，你们姐弟注定被拖累一辈子！知道为什么吗？家族遗传病，子孙后代，都他妈拖不了干系！我不嫌弃你姐你们家都该感恩戴德，还……”

    后面的话还没说完，迟砚抓住他的衣领，像拎着一个死物一般，把人甩了出去。

    “嘭”地一声，墙角陈旧的扫帚和纸箱子被男人撞开，零零碎碎倒在他身上，男人抬手护住头，坐在垃圾桶里，这下连说话的力气都没有了。

    孟行悠眼睛瞪得老大，要不是亲眼看见，打死她也不相信迟砚这个看着斯文的人，打起人来居然这么狠，直接把成年男人给甩飞了。

    迟砚转身捡起地上的吉他和外套，这才有空跟孟行悠说话，他身上的火气还未散尽，但说话语气比刚刚那句“让开”要柔和了些：“你怎么在这里？”

    “说来话长。”孟行悠想起外头那个偷拍男，把脖子上的相机取下来，递给他，“外面还有一个，不过已经被我撂倒了。”

    迟砚扫了眼照片，把内存卡取了掰成两瓣揣进兜里，拿着相机往外走，看见偷拍男还在地上挣扎，嗤笑了声，把相机扔在他身上，又弯腰把他全身上下翻了一圈，找出一只录音笔来，照样掰成两瓣，往兜里塞，最后摸出偷拍男的手机，打开要密码，迟砚嫌恶地把他嘴里的纸团拿出来，问：“密码。”

    偷拍男还不太想说，迟砚懒得废话，把手机扔在地上，抬脚要去踩，这才让他开了口：“123456，手机里没东西，别踩，刚买的！”

    迟砚拿起手机，用密码解锁，把相册和语音备忘录翻了个遍，最后还原出厂设置把手机放回他外套口袋里：“都给我滚。”

    说完，迟砚也没多留的意思，回头叫上孟行悠：“走了。”

    孟行悠一肚子问号，回头瞧了瞧还在垃圾桶上坐着的男人，问：“这些人怎么办？他们会不会报警啊？”

    “凉拌。”迟砚把外套穿上，脸上没什么表情，“你不饿吗？”

    “有……有点……”

    虽然她也不知道这个时候迟砚怎么还有心情问她饿不饿。

    孟行悠跟上迟砚，两个人出了胡同口，来到步行街上，迟砚也没有要说点什么的意思，孟行悠刚刚听了一耳朵，不好多问，想了半天，只好说：“要不然，我请你吃东西吧，之前说了要请你的。”

    迟砚用手扒拉了一下头发，额前的发沾了汗变成四六分，搭在眉头上，多了些平时看不出的不羁性感，他情绪不高，声音沉沉的：“行，去哪？”

    “就在附近，不远。”孟行悠说。

    迟砚：“你带路。”

    孟行悠听出迟砚不想说话，没有多言，这片她和裴暖总来玩，吃喝玩乐都了解，带着迟砚抄近道走了不到十分钟，来到一家甜品店门口，她推门进去，店员姐姐看见是她，热情打招呼：“悠悠你好久没来了。”

    “我高中去其他地方读了，离得远。”孟行悠看见角落里的座位还在，转头问迟砚，“榴莲芒果你能吃吗？”

    迟砚“嗯”了一声，孟行悠对店员说：“那就老规矩来两份。”

    “行，你们坐吧。”

    孟行悠把外套和书包放在一边，撑头看他：“我以前心情不好就来吃这个，吃完心情就好了，你试试。”

    迟砚靠在椅背上，神色倦怠，过了几秒启唇道：“你没有什么想问的吗？”

    “有，很多。”孟行悠接过店员姐姐送过来的柠檬汁，说了声谢谢，把其中一杯推到迟砚面前，“不过我觉得你想说自然会说，用不着我问。”

    “你怎么会在那里？”迟砚问。

    “我本来要去苍穹音找裴暖，在出租车上看见你了，还有后面跟着你们鬼鬼祟祟偷拍的，觉得有情况，就下车跟了一路。”孟行悠说。

    迟砚不知道一个女生哪里来的胆子，笑了笑，反问：“不害怕？”

    孟行悠喝了口柠檬汁，眼神平静道：“没想那么多，再说我也是看见那个人太菜鸡才出手的，要是我发现都是壮汉，我早跑了，肯定不会管你。”

    “你今天也不该管。”迟砚直起腰，脸上多了几分正色，“要是出了事，我怎么跟你家里人交待？”

    孟行悠不以为然，想到迟砚之前抡人的架势，好笑地看着他：“我不管？我不管你今天估计要把那个人打死。”

    迟砚顿了顿，淡声说：“我心里有数。”

    “那是你觉得你有，”孟行悠指着自己的眼睛，补充道，“你当时这里都是杀气，恨不得他去死。”

    迟砚没再反驳。

    落地窗外车水马龙，天色快黑尽，街边路灯亮起，人间烟火气升腾。

    孟行悠咬着吸管，打量对面坐着的迟砚，他现在和平时似乎换了一个人，像是回到刚开学在办公室见到他的时候一样，又冷又酷，看不透摸不着，很难接近，距离感触手可及。

    店里的轻音乐放完两首，店员姐姐端着东西上来，放在桌子上，让他们慢用。

    孟行悠把勺子递给迟砚：“尝尝，我的秘密武器。”

    迟砚垂眸，呼吸间是扑过来的浓郁榴莲味，橙黄色沙冰上撒着芒果，被切成了小方块的形状，他拿起勺子挖了一口放进嘴里。

    好甜，又冰。

    “他们家的榴莲芒果冰特别好吃，沙冰吃起来跟冰淇淋似的，而且都是纯水果做，不是用果汁粉调汁淋上去的。”孟行悠有段日子不吃，眼下吃到一口，幸福得眯了眯眼，“就是这个味道。”

    迟砚对甜食没什么感觉，看她因为一口吃的能开心成这样，不由得笑了下：“你获得愉悦的方式真简单。”

    “不然呢，要是获取途径太复杂，我岂不是每天都很丧？别这样为难自己，开心是一天不开心也是一天。”孟行悠挖了一大口放进嘴里，被冰得直哈气，好不容易咽下后，大呼过瘾，“爽，就是要这么吃才爽。”

    迟砚吃了一口，感觉比第一口还甜，打趣了一句：“你应该去当吃播，厌食症看了估计都能被你治好。”

    “你可真抬举我，厌食症需要心理医生，不需要我。”孟行悠放下勺子，思忖片刻，说，“大班长，你心情有好一点吗？”

    “不知道。”迟砚跟她对视一眼，表情松快不少，“吃完再说吧。”

    孟行悠听出来，这意思应该是好点了，她低头笑笑：“得嘞，不够还有，悠爷请客，要吃多少有多少！”

    沙冰吃到一半，孟行悠又叫了点其他甜品，零零碎碎全被两个人吃进肚子里，最后吃甜食吃到发腻才停手。

    孟行悠和迟砚从店里出来，天色已经黑尽，她捂着肚子，由衷感叹：“我起码半年不想再吃甜食。”

    迟砚也好不到哪里去，他本来就是一个对甜品不感冒的，今天这一吃感觉把十年的量都吃了：“我比你多，半辈子吧。”

    孟行悠笑出声来：“看来我的秘密武器起作用了，你都有心情接我梗了。”

    “嗯，就差没齁死了。”

    走到路边，迟砚拿出手机叫车，问：“你去哪？先送你。”

    裴暖还在公司等她，孟行悠不着急回家，想了想，回答：“去苍穹音。”

    迟砚输入地址，见司机接单后，把手机收起来，摸到兜里被掰碎的内存卡的录音笔，顺手扔进了旁边的垃圾桶里。

    孟行悠注意到他的动作，扯了扯书包的背带，迟疑片刻，委婉地说：“你刚开学的时候，脸上的伤是不是那个人打的？”

    “是。”

    或许是甜食起了作用，脑子里最紧绷的神经被齁过头，那些不想主动聊起的东西，说出来也要容易很多。

    迟砚扯出一个笑来，笑里尽是讽刺：“他是我姐的前男友，婚礼那天掰了。”

