    灵液入腹之后，立刻化作暖洋洋的气流，在朱楹全身上下游荡着。

    “林凡，我的身上的伤势正在快速的恢复。“

    朱楹脸上露出高兴的表情。

    “嗯。“林凡点点头：“对了小师姐，你们朱雀宗的弟子是不是都很怕毒蛇啊？“

    朱楹听了林凡的问题，微微一愣。

    “毒蛇？“

    “嗯，就是那些毒虫毒蚁，毒蜘蛛之类的。“

    林凡笑着解释道。

    “林凡，毒物的确很毒辣。“朱楹淡淡说道。

    “小师姐，不管毒虫和毒蚁有多可恶，那也只是普通的生物罢了。“林凡淡笑着说道：“像毒蛇，蜈蚣这些毒物，虽然非常毒辣，可是对于你们朱雀宗的弟子来说，它们根本不算什么。“

    “林凡，你的实力提升太快了，我有些跟不上了。“朱楹叹了一口气，语气有些失落的说道。

    林凡笑眯眯的说道：“小师姐，其实我也没有多少实力了，只不过是因为运气好，才会有现在的修炼速度。“

    “林凡，我看你的天赋不差，如果能够在修炼上下功夫的话，未来肯定会有一番成就。“

    “嗯，多谢小师姐的教诲。“

    林凡脸上的笑容变得更加浓郁，他知道朱楹对他是真心的好，所以也不吝啬一些好听的恭维话。

    朱楹听了林凡的话后，也是淡淡一笑：“好了，不和你说这些了。“

    “林凡，我们现在继续赶路吧。“朱楹继续说道。

    林凡点头：“好！“

    “咻！“

    随后，林凡的身影便向前急速的飞了过去！

    朱楹紧跟在林凡身后。

    林凡飞了约莫三分钟左右，便停止了下来，目光眺望着眼前的洞府，眼睛中闪烁着激动的神色。

    此时，朱楹已经追上了林凡，她站在林凡的身边，看着林凡，疑惑的问道：“林凡，你停下来是做什么呢？“

    “小师姐，前面的洞府，已经被我先一步探查清楚了，我们可以直接去那座洞府。“

    听林凡这样一说，朱楹脸上不禁露出了喜悦之色，开口说道：“真的吗？林凡，你的速度真是太快了，居然比我的速度还要快，佩服佩服。“

    林凡摆了摆手，淡淡的说道：“小师姐，你就别夸我了，我哪里快了，我只是比你慢了那么一丁点罢了。“

    说完，两人的身体，立刻向着前方飞掠而去！

    朱楹和林凡的身影消失在原地。

    ......

    林凡和朱楹来到了一个巨大无比的山谷之中。

    这个巨大山谷之中，长满了参天古树。

    朱楹的目光四处扫视，她的目光，在一棵大树的树干上停留了许久，然后她的嘴角扬起，露出了一抹诡异的笑容。

    林凡看到朱楹诡异的笑容后，不由得问道：“小师姐，你笑的这么怪异，是发生了什么事情吗？“

    “哈哈。“

    朱楹捂着肚子大声的笑了起来。

    “哈哈，你不知道吧，在我们朱雀宗内，有着一座山峰，叫做'千仞崖'，千仞崖是我们朱雀宗的禁地，任何人，只允许踏足千仞崖一步。“

    “林凡，你是第一个踏足千仞崖的人，不仅如此，还是唯一踏足千仞崖的人！“

    林凡闻言后，脸上露出了疑惑之色。

    “千仞崖是朱雀宗禁地？“

    朱楹点了点头，然后笑着说道：“千仞崖是朱雀宗的禁地之一，只要是朱雀宗弟子，在踏足千仞崖之后，都会受到惩罚，所以千仞崖，就被称为千仞峰。“

    “小师姐，难道你也受过千仞崖的惩罚？“

    “没错，当初我也是刚来到朱雀宗的时候，就被千仞峰上的执法者给逮捕了。

    最后被罚在千仞峰上修炼了数年时间，这才勉强逃了出来。“

    朱楹脸上带着回忆之色。

    朱楹和林凡在这山谷之中走了几圈，发现周围并没有什么特殊之处。

    只不过是有着茂密的杂草遮挡住了阳光而已，所以显得十分阴暗罢了。

    朱楹开口问道：“林凡，千仞峰上，到底有着什么秘宝存在？“

    林凡沉思片刻后，开口说道：“千仞峰上有什么秘宝，我暂且不知道，只知道千仞峰上有着一条龙脉，是朱雀宗历代宗主都必须要寻找的龙脉。

    而且这条龙脉蕴含着极其庞大的力量，如果能够将龙脉吞噬吸收掉的话，绝对会有着很大的益处。“

    “哦？真的假的？“朱楹脸上不禁露出了一丝疑惑之色，然后开口问道：“林凡，那条龙脉究竟隐藏在什么位置？“

    林凡笑了笑，缓缓开口说道：“这个我也不清楚，等下次去到千仞峰上的时候，再仔细观察一番，或许就知道了。“

    “好吧，既然如此，那就等下次再去千仞峰上吧。“

    林凡点了点头：“嗯，也只能先等下次再说了。“

    随后，朱楹和林凡便离开了山谷，向着山脚下飞去，准备离开这个山谷。

    林凡和朱楹从山谷之中飞了出来之后，就向着远处急速飞去。

    他们并没有选择徒步走去，因为他们两人现在已经进入了朱雀宗的势力范围之内。

    林凡和朱楹并没有走出朱雀城多远，便遇见了一群穿着白色长衫，腰挎长剑的男子。

    这群男子，全部都是朱雀宗的弟子，每一名弟子手中都持着长剑。

    目光冰冷的盯着林凡和朱楹，仿佛要把林凡和朱楹撕碎一般。

    林凡感受到这群朱雀宗弟子身上散发出来的强烈杀机，他知道自己和朱楹，应该又招惹麻烦了，他不禁的皱眉。

    “小师姐，看来我们又招惹到麻烦了。“

    林凡苦恼的挠了挠脑袋，有些无奈的说道。

    “林凡，这件事情不怪你，要怪就怪我，谁让我长得这么漂亮，而且实力又这么低微，这不就被人盯上了嘛。“

    朱楹耸肩一摊手，表示自己也没有办法。

    林凡听了朱楹的话后，忍俊不禁的摇了摇头，然后开口说道：“小师姐，你真幽默。“

    朱楹翻了个白眼，说道：“我才懒得和你开玩笑呢。“

    “我也没有开玩笑啊，我觉得你的性格挺好的，挺讨喜的。“

    林凡摸了摸鼻子，嘿嘿笑着说道。

    朱楹轻哼了一声，没有搭理林凡。

