 此言一出，还不待众人寻声看去，就听到咻的一声，一抹金光划破虚空，与即将击中叶辰一群的那道金光能量柱撞在了一起。

    轰！    引发天地剧颤！    一股恐怖的冲击波肆虐出去，叶辰等人，以及周玄海等人，就如台风过境下的树叶，被冲击出去。

    就连附身在祖妖身上的李玄楷，也扛不住这股恐怖的冲击波，被震的将根点地，在地上拉出飞机云一般的两条线，一路倒拉出去。

    下一秒！    砰砰砰！！！    一个大阵突然凝结而成，所有人都撞到大阵边缘，被弹趴在地，大家这才停止倒飞。

    而此时，遍地哀嚎。

    刚刚这一动静闹的，不可谓不恐怖，哪怕是杨鼎天这种修为的真仙，都被震的狂吐鲜血，诸如姬友道这样的真仙，骨头都被震散架了，周玄海那方更惨，震死好几百修为低的，很多都被震的脏腑碎裂，骨头散架，吐血不止。

    就连叶辰，也被震出鼻血。

    只有朵朵和魏莹没事，她俩有霞光护体，不过也被吓得不轻。

    至于李玄楷，除了受惊，倒也没什么大碍。

    这时候，叶辰抹了把鼻血，转头看他，见玄极仙尊和薰儿凌驾于空中，面带笑意看着他，顿时就一股火升腾而起。

    “笑什么笑！”

叶辰没好气道：“死老头，下手够狠，鼻血都给我震出来，就不会少用点力吗？”

    埋怨归埋怨，但内心还是喜悦的。

    老头来的够及时，不是就不是流鼻血那么简单了，而是直接被化作齑粉。

    “老夫已经出手很轻了好不好，要是稍微再用点力，能给你小子震死。”

玄极仙尊落到叶辰身旁，瞪了他一眼说道。

    而后，看向薰儿，笑着问道：“这回解气了吗徒儿？”

    薰儿摇了摇头：“徒儿都吐血两次了，他才流了点鼻血。”

    “信不信我掐死你！”

    叶辰恶狠狠的朝薰儿伸出手，给她吓得躲到玄极仙尊身后，探出个小脑袋怯生生的看着叶辰。

    “徒儿不怕。”

玄极仙尊摸了摸她的小脑袋：“有为师在，他掐不死你。”

    而这时，所有没死的人，目光都汇集在了玄极仙尊身上，一个个眼中全是疑惑，不解，震惊，骇然等诸多复杂神色。

    “好厉害的老道！这颗星球怎么有这么厉害的高手？”

鲁奎顿时就发出了内心的疑惑。

    “哈哈！”

    杨鼎天笑道：“你们有所不知，这位可是尊上曾经的师尊，玄极仙尊是也。”

    “什么！混世魔王，玄极仙尊？”

    放出来的八位仙王神魂都被惊到了。

    就连附身于祖妖身上的李玄楷，也是身躯猛地一震，眼中顿时流露出了浓浓的惶恐之色。

    开玩笑，混世魔王玄极仙尊，乃是叶北冥未称帝之前，北冥仙域第一高手，极少个太虚境仙尊中的一个，有着通天道法，不可谓不恐怖。

    这样的恐怖大能出现在这，不是要他命吗？

    “不错！就是混世魔王玄极仙尊！”

杨鼎天回以肯定的语气。

    “哈哈！！！”

    鲁奎等人见杨鼎天说的那么肯定，也知道这老头很厉害，就相信他是玄极仙尊，顿时就开怀大笑了起来。

    “李玄楷，你个叛贼，是不是没想到，玄极仙尊会及时出现在这，将尊上救下，使你陷入绝境？”

杨鼎天冷声质问。

    李玄楷脸色顿时阴沉到了极点。

    “怕了是吧？”

杨鼎天冷笑：“尊上给你重见天日的机会，你也不中用，非得选择弑君，这下你连鬼都做不成了！”

    “你别吓我！”

    李玄楷哼道：“本将不信这老头是混世魔王，他若真是混世魔王，刚才弹指之间便可轰杀本将，怎么就仅仅将本将震退而已？”

    “爱信不信，你只需知道，玄极仙尊的到来，你的死期也就到了！”

杨鼎天回应道。

    “哼！”

    李玄楷不以为然：“刚才若不是他突然袭击，本将没有防备，他还真未必能将本将震退！”

    “是骡子是马，还得本将溜溜才知道！”

    话落，他摇身一变，化作巨大的鲲鹏之躯，展翅扑了下去，仿佛整片天塌下来一般，地面顿时陷入无尽的漆黑当中。

    “自作孽，不可活。”

    玄极仙尊摇了摇头，以掌为刀，随手劈出。

    霎时间，一道璀璨的金光，犹如那横贯宇宙的金线，撕裂虚空，堪比光速从下往上冲天而起，极其绚烂夺目。

    “不好！”

    感应到这道金光的恐怖，李玄楷大吃一惊，就要翻身去躲，但他只是念头刚起，金光就犹如切割机一般切在他庞大的身躯上。

    唰！    金血天塌一般倾泻下来，巨大的鲲鹏之躯，瞬间被斩成两半，朝地面呼啸砸来。

    玄极仙尊振臂一挥，一股暴风拂过，金血被吹成空气，鲲鹏庞大的身躯被撕成齑粉，随风飘散。

    这一刻，全场死寂，落针可闻！    全都向玄极仙尊投过震惊，震撼，惊悚，敬畏等诸多复杂神色。

    特别是周玄海那波人，眼珠子都惊爆了一地。

    这也太恐怖了吧！    比祖妖还要牛逼很多倍的大能，就这样被轻轻松松一招给秒杀了？

    这老头简直是逆天了！    他们震怖到了极点！    “果然不愧是玄极仙尊，太厉害了！”

    八位仙王神魂都忍不住竖起大拇指，啧啧称赞。

    “拍死一只蚂蚁的事，无需拍马，也就是被叶北冥这厮害的损了修为，不然老夫一个念头，就能诛杀此妖孽。”

玄极仙尊摆手道。

    开玩笑，他可是神品金丹基础的天玄境圆满大仙王，一身实实在在的修为，而李玄楷虽是天玄境圆满的神魂，附身祖妖却只能发挥出天玄境大成的实力，而且肉身虽大，却是弱爆，岂能扛得住天玄境圆满大仙王的一击？

    不过只是毁了李玄楷的肉身，伤及到了他的神魂而已，神魂并未毁在这一击之下。

    因为他的神魂，也是天玄境圆满的修为，没有那么脆弱。

    在不，齑粉被风吹散，就看到李玄楷的神魂已经望风而逃了。

    “老头，别让他跑了，快杀了他！”

叶辰急忙喊道。

    “老夫又跟他没仇，已经把他吓跑了，干嘛还要让人家连鬼都做不成？”

玄极仙尊狠不下心。

    “我真想掐死你个糟老头！”

叶辰咬牙切齿：“要是让他跑回紫微星，若干年后大军压境，横扫各大星域，你我都得玩球。”

    “这么说，我还真不能让他跑了。”

玄极仙尊目光一沉，当即化作一道金光，追杀而去。

    “必须把他给追上并宰了，否则你就别回来了！”

叶辰喊道。

    “薰儿你先照顾一下，别欺负她，否则老夫跟你不客气！”

玄极仙尊边追边丢下一句话，然后就消失在所有人视线当中。

    “师尊！师尊！”

    薰儿看不到师尊就急了。

    叶辰伸出就掐住她的脸，龇牙咧嘴道：“刚才嫌我伤的不够重，现在还敢不？”

    “呜呜...”    不知是被掐疼还是害怕，薰儿顿时就委屈巴巴的哭了起来。

    “爸，不要欺负玄极爷爷的徒弟嘛。”

朵朵跑了过来，将叶辰的手拉开，然后安慰起薰儿。

    这时，叶辰一声令下：“把这些与本座为敌的土著真仙，全都杀了，一个不留。”

    “是！北冥仙帝！”

    杨鼎天、以及八位仙王神魂，顿时开启了杀戮，姬友道和吴玄心伤势很重，已经动不了手了。

    “啊！！！”

    很快，一声又一声凄厉的惨叫响起，周玄海等真仙，一个又一个的被解决掉，血腥味铺天盖地弥漫开来。

    看的薰儿和魏莹以及朵朵，只觉毛骨悚然，相互抱头不敢直视。

    哪怕是姬友道和吴玄心，看着这种大屠戮场面，也不禁直打哆嗦。

    周围赶过来看热闹的修士，见到这幅场景，更是肝胆欲裂，魂儿都吓丢了。

    “阴阳教这是全军覆没了啊！”

    有围观修士发出这么一声长叹。

    “太狠了！这位北冥仙帝真是太狠了！直接屠教，紫月星的道统将要倒退上百万年了啊！”

    有修士痛心不已。

    “或许，这就是得罪仙帝的下场吧？”

    有修士仰天长叹。

    ......    很快，周玄海等真仙，全部被屠尽，无一活口。

    “来来来，你们八个围在塔边，本座要开塔了，被慕容昌那狗贼给本座撕烂了。”

叶辰吩咐。

    “是！北冥仙帝！”

    八位仙王神魂立即围在塔边。

    叶辰神念一动，收起镇仙塔，慕容昌一跃腾空，就要逃跑，结果刚跳起两米高，双脚就被抓住，然后一拽，轰然砸在地上。

    “你们四个抓手，我们四个抓脚，撕了他！”

王孝年说道。

    很快，四个抓手，四个抓脚。

    “北冥仙帝，我错了，请再给我个机会吧！”

慕容昌惶恐叫道。

    “机会给过你，是你不懂珍惜，背叛本座，你觉得本座还会给你背叛本座的机会？”

叶辰觉得很可笑，掷地有声的吐出两个字：    “撕了！”

    “是！”

    八人当即用力。

    “啊！！！叶北冥！总有一天！你一定会死的很惨！你全家都会死的很惨！一定...”    刺啦！    瞬间撕烂！ 