    凌晨一点。

    冶金厂的实验室中。

    “嗯嗯！”

    “很好！”

    看着手里的金块，舒甫一阵高兴。自此以后，再也不用‘贱卖’手里的黄金，该多少就是多少。

    研磨。

    溶解。

    煅烧。

    置换。

    ......

    经过复杂的步骤，才有了手里这块黄金。

    就是纯度差了点，只有两个九，还无法达到三个九的程度。

    不过没关系。

    两个九的意思是黄金含量超过百分之九十九，已经可以叫做足金，价格折扣很少。

    当然。

    在金店买的时候，两种价格差就多了，不加一个差价，都对不起商人二字。

    这里的设备条件有限，等过段时间购买一些新设备，再提炼三九的千足金。

    “你们继续。”

    “是。”

    说完，又留下了三千两碎金后，舒甫便离开了。

    没有做太多金条，因为手里绝大部分黄金都得用来升级，不需要提纯。

    。。。

    苏拉威西。

    天刚亮。

    孙辉就来到了胶厂，到处转了转，今天的收购完成后，他将和这个胶厂再无关系，心血拱手卖出。

    心疼！

    却也无奈，形势比人强。

    有点心累。

    异国他乡，如履薄冰，面对当地势力，只能妥协，等转完回到办公楼时，便见几辆车开进了厂子。

    “停下！”

    “停下！”

    几辆车子后面跟了几个保安，大声喊停。

    显然。

    这些是强闯进来的。

    “哗！”一辆面包车来开。

    “砰！”

    车上走下一群人。

    最前面的轿车上下来一个精悍男子，肌肉强壮，眼中带着丝丝狠厉，嘴角微翘，看孙辉仿佛在看一只羊。

    “听说，你准备卖厂？”莱波上前，微笑道，

    “对。”孙辉硬气道。

    眼前这个莱波，就是让他陷入如今窘局之人，当地一个地下势力头头。

    “为什么不卖给我，价钱好商量。”

    “商量？那你出多少？”

    “六十万。”

    “。。。”

    特么不还是上次那个价吗？孙辉顿时气急，这是要强买，而且对方接下来的一句，更是让他气愤。

    “一年内付清。”

    “。。。”

    一句握草，憋在孙辉心头，想要吐出来，却还是忍下了。

    “不可能。”他咬着牙道。

    “哦。”

    男子也没太在意，笑了笑，坐回车头。

    “那好吧，我倒要看看，是谁和我争。”

    他今天来得目的不言而喻，想要搅黄这次收购，自己看上这么久的肥羊，哪能轻易看着被人截胡。

    “你。”

    孙辉有点慌，莱波这些人要是一直呆在这，肯定对签约有影响。

    甚至可能搅黄。

    正气闷。

    他看到了上次见到的那辆车，心中一苦，怎么来这么快，他连应对方法都来不及想。

    车停在近前。

    下来三个人。

    一个是三天前看到的那你，两个看样子是保镖，穿着西服，带着墨镜，颇有一点道上大佬的味道。

    精瘦男子微微皱眉。

    看样子，不太好惹的样子啊！

    吸！

    轻轻吸了一口气，淡定。

    看看情况再说，自己也算地头蛇，不能先怯了。

    “我们去签约吧。”

    “等等。”

    莱波走了上来问：“你哪儿的？”

    “你谁？”

    “这家胶厂是我先看上的。”

    “哦？”

    对方歪了歪脑袋，看向孙辉，孙辉以为对方误解自己反悔，把厂卖给了莱波，便赶紧解释起来：

    “不是的，他的出价太低，我根本就没同意。”

    “钱的问题，可以商量。”莱波又插了句。

    “那你能出一百一十万美元？如果不能，请离开。”孙辉哼了一声。

    “一百一？”

    莱波诧异。

    还真有如此傻的冤大头？这个时候，不压价的吗？就在他愣神之际，两人走进了办公楼，他想要追上。

    “请止步。”

    被两个黑衣大汉拦住。

    “你。。”

    手下就要冲上来，莱波挥手，众人停下，这一个，他感觉自己气场十足。

    “让我进去。”

    “不好意思，你好像是在对我们的这次收购不利，请回吧。”

    “你可知我是谁？”

    “无需知道。”西装大汉淡淡一句。

    “。。。”

    这顿暴击，莱波感觉受到了一万点轻视伤害。

    嚣张！

    太嚣张了！

    无需知道。

    简直是在狠狠打他脸，否定他们的存在感，不能忍。

    但莱波不是傻子，对方这份态度，可能说明一件事。

    ---实力很强。

    他犹豫了。

    若是惹到惹不起的人，自己的冲动，就可能变成领盒饭的原因，他不想领盒饭。

    “莱哥，揍他，竟敢轻视你。”

    “就是。”

    “当我们是摆设吗？”

    “。。。”

    手下一个个嚷嚷起来，莱波是很想冲进去，但又怕惹上大麻烦。

    人有了什么之后，会更怕失去。一无所有，才无惧无畏。

    。。。

    楼上。

    孙辉见莱波没追来，松了口气。

    看了看眼前的收购方，仿佛对于的事情一点都不关心，他想了想，还是提醒道。

    “那人叫莱波，道上混的，也有点实力。”

    “很难缠。”

    对方一口流利的汉语，尽管是印尼人，但孙辉也觉得和外面那些不同。

    闻言。

    想象中的犹豫并未出现，只见对方毫不在意地笑了笑。

    “没关系，一些跳梁小丑而已，翻不起什么大浪来，就算翻起了大浪，也打不翻我们的船。”

    “。。。”

    孙辉张了张嘴。

    真特么狂。

    听得孙辉都有点热血沸腾的，可是很快消散。

    年纪大了，没了年轻时候的那股劲，对方不怕就好。

    自己也不算坑了人家。

    “那好吧，反正，小心点他。”

    “嗯。”

    “签约吧。”

    “好。”

    双方在转让文件上签了字，不过三分钟，孙辉便收到款项。不得不说，眼前之人实在是太豪爽了。

    自此，胶厂易主。

    。。。

    签完合约后。

    孙辉召集了工厂的管理层。

    会议室内。

    一个个胶厂的管理人员心情复杂，脸上带着颓然，很多都跟着孙辉多年，很是舍不得换一个老板。

    毕竟前途迷茫。

    新老板。

    新气象。

    继续留用他们没什么问题，但是想要保住现在的职位，就有点困难了。

    谁收购企业，不动人事的？

    并非他们能力不行，而是为了树立权威。

