
　　帝宝的脸色发白，那些话跟魔咒一样敲打着她的脑髓。呼吸急喘着，连说话的力气都没有了。

　　陶小姐，你怎么了？方渔似乎才发现帝宝的不对劲。

　　帝宝身体无力地靠着墙滑下，晕倒在地。

　　陶小姐？方渔慌了。

　　不明白她为什么会晕倒？难道是自己说的话太重导致她承受不住刺激才会晕倒的？

　　那么，她不是害了陶小姐么？

　　想到外面的司先生还在，要是被他知道，自己肯定会倒霉的！

　　方渔不敢停留，转身出了洗手间，直接从后门跑了，连后厨都没有去。

　　司冥寒抬腕看了眼时间，微微拧眉，怎么还没来？闹肚子？

　　清场后的餐厅里只有工作人员和保镖，会有可疑的人出现？

　　司冥寒越坐越心神不宁，起身去洗手间，长腿迈开，带着急切。

　　将洗手间女厕的门推开，倒在地上昏迷的帝宝让他的瞳孔紧缩，身体里的血几乎冻结。

　　上前一把抱起地上的帝宝，轻拍帝宝的手都在发抖，宝？宝？

　　帝宝没有一丝苏醒的意识。

　　司冥寒慌神抱起帝宝，冲出洗手间。

　　在大堂内玩耍的孩子们还不知道怎么回事，就看到把拔抱着麻麻快速离开，转眼车子便开走了。

　　夏洁在给昏迷的帝宝做检查，愣是没有发现有什么异常，外伤包括可疑的针孔都没有，如果不是脸色发白，就像是睡着了一样。

　　夏洁看向旁边守着的司冥寒的脸色，她要是说什么异常都没有，司冥寒绝对要把屋顶掀了。

　　于是她先是问了个有技巧性的问题，她昏迷在洗手间，那段时间没发生什么事么？

　　司冥寒还未说话，保镖进来，司先生，查到了，只有后厨的一个女人在帝小姐进女厕后跟进去的，几分钟后匆匆忙忙地跑出来。人已经找不到了！

　　司冥寒的眼神阴戾，要将人撕碎的可怖。

　　而当保镖将手机递过来，当他看到视频里女人的脸时，神情怔住，黑眸嗜血。

　　居然是她

　　夏洁屏气敛息察言观色着司冥寒，她没有看到视频里女人的模样，不过看司冥寒的神情便知道了，是认识的。

　　她之前就在寒苑的时候见过帝宝，在帝宝来京都之前，司冥寒就交代过她不该说的话不要乱说。

　　她甚至知道，帝宝什么都不记得，是因为被家人深度催眠了。

　　所以她推算，视频里的女人应该是让帝宝受了什么刺激，不然为什么会晕倒

　　深度催眠这个东西并不是永恒的，搞不好便什么都记起来了

　　还站在这里干什么？去处理掉！司冥寒压抑着低吼，如果不是帝宝在，怕是要失控。

　　是！保镖转身出去了。

　　司冥寒呼吸粗沉的厉害，哪怕是压制着，情绪还是受到了严重的影响，开口的嗓音都是嘶哑的，会恢复记忆么？

　　这个不好说夏洁说的是实话。得看给帝宝深度催眠的那个人技术怎么样了。

　　她的意思也很明白，得做好心理准备。

　　司冥寒伫立在床沿，视线落在昏迷的帝宝脸上，看似平静，身体却绷紧到极致，仿佛感觉不到他的呼吸。

　　他不希望帝宝恢复记忆。永远和他在一起，心里只有他！

　　他此刻的内心非常恐惧，恐惧帝宝睁眼后看他的眼神变得冷漠，带着恨意

　　每一分每一秒都异常煎熬

　　一个多小时后，攥在掌心的细白手指动了下，让司冥寒身体猛地一震，血丝缠绕的黑眸紧盯着帝宝的眼睛。

　　帝宝有了苏醒的意识，长长的羽睫微颤了几下后，缓缓睁开眼睛。

　　蓝白相间的天花板，刺鼻的药水味。这是医院么？

　　她转过脸来，看到了旁边的司冥寒正盯着她看，连眼睛都不眨。感受到抓着自己手的大手在颤栗。他怎么那么紧张的样子？

　　你你没事吧？帝宝声音软软的。

　　司冥寒身体里绷至极限的神经蓦地松了下，一直屏着的呼吸才正常运转，摸着她的脑袋，哑着嗓音，头痛不痛？

　　帝宝笑了下，我怎么觉得你比我还严重？

　　司冥寒盯着她看，你没事我就没事。

　　一个小时的等待，犹如刀上凌迟。

　　帝宝想，他也太紧张自己了。

　　撑着身体起床，司冥寒忙将她抱起来，别乱动。

　　我没事帝宝坐在床上，转过脸看向窗口，外面的光亮刺着她的瞳孔，让她想起来自己晕倒前发生的事情。

　　她还不知道那个人叫什么名字，但是她说了一大堆的话，扰得她头疼。

　　她还是第一次听人说话导致晕倒的。

　　还是说，她对司冥寒这个人，始终都是不了解的。

　　总不至于随随便便一个女人跑上来跟她说她和司冥寒接吻，然后被陶宝看到了吧？

　　当时陶宝是什么反应？M.23sk.com

　　如果她不喜欢司冥寒，那应该是不在意吧？

　　可为什么陶宝回了乡下就出事了？

　　夏洁被叫过来给她检查身体，看她的瞳孔，说，没问题，可以回去了。

　　陶宝被火烧死是意外么？帝宝似乎没有听到夏洁的话，问旁边的司冥寒。

　　病房里的氛围骤然凝结，空气都不敢乱动了。

　　夏洁下意识地将腰杆子给绷直，这个问题，甚是尖锐，让她气都不敢喘一个

　　司冥寒浑身上下看似平稳，实际每一寸都被定格。黑眸一瞬不瞬地看着帝宝，须臾，开口，不要听别人乱说，没这回事。

　　你知道这个别人是谁了？

　　我看了监控。

　　那就是你认识她。帝宝视线微颤，认识，那么那些话是真实的么？他背叛了陶宝？

　　她以前在KING集团做前台，不守规矩被我开除了。

　　你们是不是在酒吧里接吻了？然后被陶宝看见的？帝宝看向他，又问，希望在他的眼神里看到她所不了解的东西。

　　夏洁感觉自己离开病房的机会一去不复返！

　　也震惊如此内幕！

　　司冥寒和别的女人接吻，还被陶宝找了个正着？怎么可能？司冥寒对陶宝的占有欲那么强烈，怎么会去找别的女人？

　　什么毛病？

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第705章 不要听别人乱说免费阅读。https://xs.23sk.com 