    杨戬落下后，走向了杨婵身边。

    “还行。”

    杨婵则是露出了一抹笑容，这句话代表杨戬认可了猴子的实力。

    林放则走到了猴哥的身边。

    “咋样？”

    “挺强的，实力和我不相上下。”

    猴哥也很兴奋。

    当年在灵台山，他知道杨戬是三界战神的时候，便想着能与之一战，如今总算是实现了，虽说杨戬不是这个世界最强的存在，但也是对他当年的梦想画上一个完美的句号。

    “杨兄弟，你今天就别走了，留下来吃个便饭。”

    猴哥扛着棍子上前套近乎。

    杨戬看了他一眼。

    “你叫我什么？”

    “兄弟啊？”猴哥眨了眨眼睛，不明白这个称呼有什么问题。

    杨戬看着他，就说了仨字。

    “叫大哥。”

    猴哥：“不叫，你又没答应我，凭什么让我叫大哥？”

    凭什么？

    杨戬眉头一挑：“那就再打一场。”

    “打就打，我怕你啊。”

    他们俩立刻又剑拔弩张了起来，这一人总共就说了四句话，结果又要打上了。

    林放和杨婵连忙是拦在两人之间。

    林放：“算了，算了，猴哥咱大人有大量，别跟他一般见识。”

    杨婵：“哥，他脑子笨，你消消气。”

    猴哥和杨戬对视一眼，同时收了武器。

    杨戬看着杨婵道：“要是觉得花果山住着不舒服，不想去华山，可以来我灌江口，我灌江口虽然不大，但还容得下你。”

    杨婵：“哥，你说什么呢。”

    “我在这里住的挺好的。”

    杨戬看着女大不中留，胳膊肘都快拐到西伯利亚的杨婵。

    他微微叹了口气。

    “那我走了。”

    随后，他转身带着梅山六怪和一千两百草头神就走了。

    林放看着他们的身影，问道：“所以说杨戬这次过来，就真的只是过来看热闹的？”

    猴哥道：“我怎么有种他在炫耀实力的感觉。”

    杨婵闻言，脸一红。

    杨戬的那点小心思，瞒得了别人，可瞒不了她，杨戬是怕她在花果山被欺负了，所以就展现一下他的实力，震慑一下猴王。

    等杨戬走了之后，太白金星可就下来了。

    他早就过来了。

    可是见杨戬和猴王打的起劲，就没有打扰，一直等到了杨戬离开，这才过来。

    “猴王，别来无恙啊。”

    太白金星满脸的笑容，看起来脸色红晕，好似容光焕发。

    猴哥撇头看了他一眼。

    “你过来做什么？”

    “打架啊。”

    然后他转头看向了正在舔手掌上伤口的黑熊精：“老黑，这位就是天庭的太白金星，你们认识一下。”

    老黑闻言，直接从地上就站起来了。

    身材高大魁梧，站起来之后，整个人就像是一堵墙杵在那里。

    “你就是太白金星啊。”

    “可算找到你了。”

    “你知道整个战场上，我为了找你打了多少星官吗？”

    太白金星在他面前，那就跟个小孩似的。

    “不知这位壮士，找我有什么事情啊？”

    他觉得还是礼貌些的好。

    “也没啥事。”黑熊精咧开嘴，露出一嘴的大白牙，道：“你是太白金星，我也是，我就想找你打个架，咱们既分高下，也绝生死。”

    太白金星：“……”

    上来就玩这么刺激的，我这个老人家受不了的。

    “能不能不打架？”

    “不打架干什么吗？”黑熊精问道。

    “下棋吧。”太白金星道：“我下棋贼溜的，太上老君都输给我过。”

    黑熊精：“……”

    “不下。”

    能下赢圣人的棋力，他还是洗洗睡了吧。

    太白金星道：“那就算了。”

    他看向了猴王这边，道：“猴王，我这次前来呢，是想要花果山归还之前星官落在你们这里的东西。”

    这次不等猴哥开口，林放就直接走了过来。

    “都给你准备好了。”

    太白金星颇为意外的看了他一眼，这只乌龟什么时候这么好说话了？？

    “那感情好，既然校长盛情，我就不说啥了。”

    不管这小子想干什么。

    拿了东西直接走。

    太白金星打定主意不跟他多纠缠。

    但他才打算拿东西，林放拦下了他，道：“东西可以给你，但是你必须给钱才行，灵石，或者值钱的东西，你们这些星官当神仙这么久，总不至于这点钱都出不去吧。”

    我就知道。

    太白金星脸一下子就垮了。

    “可这些都是我们的东西啊。”

    “我知道啊。”林放一脸理所当然的说道：“不是你们的，我还不卖给你们呢，而且你们放心就算是别人看上了，我也不会卖给他们的。”

    “做生意要讲诚信。”

    “从谁手里抢的，咱就一定要卖给谁，不能乱卖。”

    太白金星听得嘴抽抽。

    他皮笑肉不笑道：“校长，真乃是商业鬼才，在下佩服，这话没毛病。”

    林放像是听不懂他在说反话一样。

    “你能明白我的良苦用心就好。”

    太白金星强忍下发飙的念头，道：“那校长打算怎么卖呢？价格几何？跟我说一下，我好去报账单。”

    林放看向了老猴子。

    老猴子已经叫人下去估价了。

    很快，一张纸就送了过来。

    林放看了看后，眉头一皱道：“有点低了，你在每个报价后面都加一个零，在重新算一遍。”

    老猴子拿着纸又下去了。

    等他走后，林放转头，满脸笑容的看向太白金星。

    “那个，手下人算错数了，你稍等稍等。”

    太白金星，深呼吸，在深呼吸，三深呼吸：“不行了，我受不了了，我好想打死这个贱龟，太贱了。”

    可是他转念一想，这个时候翻脸，那东西就真的拿不回来了。

    “不行，我要克制，我要克制。”

    于是乎，他扯着颤抖的嘴角，露出了一个明显极力克制出来的笑容，操着一口像是咬碎了牙齿发出来的沙哑嗓音。

    “没事，我不急，可以慢慢等。”

    他说的每一个字都很慢，就像是要把字都咬碎说一样。

    “那就好啊。”

    林放还是那幅笑脸。

    看的太白金星想给他的脸上来两拳。

    深呼吸。

    深呼吸。

    小不忍则乱大谋。

    迟早有一天这小子会犯你手里的，到时候你想干什么就干什么，干死他都行的那种。

