    对于兰道夫和鹤来讲，小白就算什么都不做，原本对他们就有血统上的压制。

    小白越是靠近他们，他们就越没有行动能力。

    主要是，这两货的实力就摆在那，也就比普通的动物稍微强了那么点，在小白看来，都是随随便便就能捏死的混子。

    小白可不管这两货是谁先动的小心思要去攻击林墨，他已经把这两货视为同伙了。

    “吵。”小白面无表情的已经完全动弹不了的兰道夫和鹤，一手一个掐着脖子拎了起来。

    要是换做以前，他早就动手掐死这两货。

    但经过几次差点被骂的经历后，这次小白学乖了，在动手之前，他还特意回头看向林墨，问了句：“主人，可以动手吗？”

    林墨刚想说随便他的时候。

    布蕾虽然也很害怕林墨和小白，可兰道夫跟鹤两只，以前也帮过她一些忙，虽然那两个家伙有时候确实也挺让她讨厌的，但公归公，私归私，就这么眼睁睁的看着他两死在眼前，布蕾多少还是有些于心不忍。

    “那个，可以绕他们一命吗？”布蕾颤颤巍巍的说，“你们的实力这么强，没必要杀几个根本对你们没有任何威胁的蝼蚁吧？”

    然而，布蕾的话，小白根本就没做任何的理会，他只听林墨的。

    就算布蕾说的有点道理，那又怎么样？他林墨就一定要听？

    所以，林墨依旧维持己见，开口道：“小白你自己看着办。”

    “好的主人。”小白将视线转回到了兰道夫和鹤的身上，在动手之前，忽然想到自己已经连着吃了好久的甜食，就很想吃肉。

    然后，小白锐利的双眸就在兰道夫和鹤身上多打量了两圈。

    虽然吧，这两货看上去身上的肉不多，但苍蝇再小也是肉，小白甚至想到了以前卡库给他烤过的烤兔腿和海鸥肉。

    越想，他就不由的舔了下嘴角。

    小白的状态，让兰道夫和鹤吓了一大跳。

    甚至他们都已经猜到了小白在讲什么。

    就算平时再冷静，兰道夫也hold不住了：“我不好吃，真的，鹤的肉比我好吃多了。”

    鹤的额头立刻不满了黑线，赶忙解释道：“没有，我才是真的不好吃，你别看我身上看着好像有肉的样子，其实都是羽毛，没了羽毛，我很瘦的，皮包骨的那种，吃我你会硌牙的，还是吃那只死兔子吧！”

    “叽叽喳喳，翻！”小白没再给兰道夫和鹤更多说话的机会，毫不犹豫的用力一捏。

    然后就没有然后了。

    某兔和某鸟，很安详的离开了人世。

    在他们咽气之后，两股黑色的气体，就从他们的身体里抽离了出来，很快就消散了。

    布蕾已经吓得不敢说话了。

    之后，林墨和小白，以及小白的两个‘猎物’，一同在布蕾的能力下，再一次进入了镜世界里，并在镜世界里，简单弄了个小烧烤吃。

    虽然蛋糕岛上大部分东西都是食物做成的，但多少还是有一些真材实料的树木。

    小白在进镜世界之前，就弄了些木头，用来烤兔子和鸟吃。

    再加上他本身就会喷火，要点燃树枝，还是很简单的。

    但有一点，他喷的并不是纯火，而是夹杂着蓝紫色电流的雷火，不仅是攻击性，就连温度都比纯火还要高不少。

    再加上小白本来动手就没个轻重，在他看来已经是很轻很轻的一击，却能给被人造成毁灭性的伤害。

    他以前自己出去狩猎的时候，也试过自己喷火烤熟猎物，但无一例外，全都焦了…

    就连去烧那些柴火，也基本都是一口火，瞬间烧成了渣。

    所以，他经常出去捕猎的时候，隔三差五会把卡库带上，毕竟，在烹饪这一块，卡库的水平虽然还没达到顶级，却已经不亚于很多专攻的厨师了。

    镜世界内。

    小白将自己抱回来的一堆被他已经抓成了不规则N多块的木头堆在了一起，然后轻轻的‘呼’了口气。

    本以为会出火，结果却啥都没有…

    小白这才想起，人类形态的他，是喷不了的火的…

    沉默了片刻，小白便巴巴的望向林墨，寻求帮助。

    林墨无语的白了他一眼，随即从系统空间里拿出了一个在某旧物店里淘的类似于火折子的东西，随手丢给了小白。

    小白从未见过这玩意儿，双手接住后，便来回打量了下，这边看看，那边摸摸，也不知道该怎么用。

    林墨则淡然道：“有个盖子，旋一下，打开就行。”

    小白立刻按照林墨说的步骤，旋转了下，只听‘咔嚓一声，这‘火折子’的盖子连同着里面的火芯，就跟起下半截分离，断成了两半…

    呆呆的望着手中已经被他掰断的‘火折子’，小白沉默了。

    林墨：“…”

    果然…

    林墨无奈道：“你旋反了，而且用的力气太大。”

    小白委屈巴巴的没敢说话。

    看他这副样子，林墨不由轻笑了下，又拿出了一个‘火折子’，直接来到小白已经粗糙堆好的那堆木头前：“看好了。”

    然后，他便示范给小白看，怎么使用这玩意儿，不一会儿，那堆木头就着起来了。

    小白立刻把早就已经死了的兰道夫和鹤挂了起来，放在火上烤。

    布蕾全程瞪大了双眼，看着林墨和小白。

    尤其是小白要吃兰道夫和鹤，原本就对小白非常害怕的她，现在更是恐惧。

    甚至她还在想，小白会不会也吃人肉…

    兰道夫和鹤，其实在没被大妈注入灵魂之前，都只是普通的动物，现在死了，自然又回归了原本动物的状态。

    也就烤了几分钟，闻着味道有点焦了，小白准备先扒下一只兔腿尝尝味道，要是要吃，他要和林墨分享。

    但当那被烤的焦黑的兔腿被拔下来的时候，居然还连带着鲜红的血丝…

    里面的肉，还没熟…

    但外表层，已经焦了…

    沉默的看着那一滴滴往下滴血的兔腿，小白并没有立刻下口。

    林墨见小白没有吃，还奇怪的问了句：“你不是要吃肉吗？怎么不吃？”

    小白巴巴的说：“里面没熟。”

    林墨继续道：“外面已经焦了，里面没熟也没事，你不是也吃生肉的吗？”

    小白看向林墨，开口问道：“主人，你要吃吗？”

    林墨：“…”

    “不。”林墨拒绝道，“我不吃。”

