    杨逸杀了布鲁诺，杀了那个保安，现在他到了坎特的身前，然后他一把抓住了坎特的胳膊，拿着刀的手则是直接把刀架在了坎特的脖子上。

    “告诉我，所有核弹的隐藏位置！”

    杨逸说话的语气很淡，很冷，也很直接。

    坎特还是直勾勾的看着杨逸，然后他颤声道：“你疯了吗？你疯了！”

    “告诉我核弹的位置！否则我让你慢慢死！”

    坎特完全没理会杨逸的威胁，他知道自己完全没有反抗余地，也知道外面听不到任何声音，因为这是在保险柜里面，所以他连大声叫喊的必要都没有。

    “你疯了！哦不，我明白了！这个布鲁诺是假的，你这个混蛋！”

    坎特以为自己知道了真相，他咬牙切齿的道：“竟然是假的！”

    杨逸很平静的把坎特按在了桌子上，然后他继续很平淡的道：“不，他是真的，灰衣人的最高首领死了，就是布鲁诺。”

    坎特挣扎了一下，然后他极度不可思议的道：“你真的疯了吗？为什么！为什么！你给我一个理由！”

    杨逸沉默了片刻，然后他缓缓的道：“简单归纳一下，我是个华夏人。”

    坎特极度不可思议的道：“华夏人？华夏人怎么了？”

    “还不明白吗？华夏有十四亿人，你们挑起核大战他们大部分人都会死的，你想让他们死，问过我了吗？”

    杨逸的脸狰狞了起来，他把刀子往下压了压，冷声道：“告诉我核弹的隐藏地点和联络方式，否则我就把你身上的肉一片一片割下来！我有的是时间来慢慢割！”

    坎特平静下来了，但这不代表他理解杨逸。

    极度不可思议的看着杨逸，坎特沉声道：“你是个利己主义者，你没华夏没有任何关系，没错，你是在华夏住了几年，可华夏给了你什么？我们呢？我们给了你未来！给了你希望！给了你财富，给了你权力，你知道不知道自己错过了什么？你和你最亲近的人，你们都错过了唯一的逃生机会！你们就等着一个个绝望的死去吧！”

    杨逸冷冷的道：“至少那是在核大战以后的事情了，如果我成功的话核大战就不会发生，你以为我不知道你们想干什么吗？不管有没有外星人来，你们都想挑起核大战，消灭现在的秩序后，你们再重建新秩序，呵呵，是不是一个只有白人的新世界才符合你们的心意？”

    坎特怒吼道：“是精英主义，而你！你也是精英！你背叛了自己的阶层，却去为那些毫无价值的垃圾浪费这个世界最后的逃生机会吗！我告诉你！外星人来了！他们已经来了！你要还想给人类保留一些种子，就放开我！”

    杨逸呼了口气，道：“我不知道你们说的是不是真的，但是，就算有外星人要来，人类的命运也不会由你们来主宰，你们，不管是清洁工还是灰衣人，你们都是下水道里的老鼠，主宰人类的命运，你们也配？”

    说完后，杨逸毫不留情也毫不犹豫的在坎特脸上划了一刀，直接削下来一片肉。

    “第一刀，告诉我你们分配的利益是什么？别告诉我是什么船票，我没那么蠢！”

    坎特的眼神坚定了，他冷冷的看着杨逸道：“你可以割我一千刀，一万刀，如果你有那个时间的话，你可以看看我会不会说出一个字，但我现在要告诉你，你完了，你和你所有的人都完了，他们将会以最悲惨的方式死去！我等着你，我相信在我死后，如果真的有灵魂存在，那么我们的灵魂一定会很快见面的，我等着你！”

    当坎特用疯狂而决然的语气说完后，杨逸就知道问不出来了，是的，肯定问不出来了。

    杨逸居高临下看着坎特，坎特被按在桌子上，用不屈的眼神看着杨逸。

    杨逸突然笑了，然后他沉声道：“有没有很后悔，后悔你们三个完全没有反抗能力的人，竟然让我跟了进来，其实我的计划不是这样，但我真的没想到你会让我进来。”

    坎特冷冷的道：“真遗憾啊，你本来已经成为清洁工的长老了。”

    杨逸微笑道：“是啊，但我不觉得很遗憾，你觉得需要拉拢我了对吗？所以你才放我进来，还没让我解除武装，唔，其实收拾你们几个，我也不需要用刀的。”

    坎特轻声道：“你是我们最大的失误，没想到你竟然心怀祖国，呵呵……真可笑啊，你都不知道自己错过了什么，身为一个间谍，你竟然想要拯救世界吗？可惜你做不到的，你完了，而且是你把这个世界拖下了水，因为当你走出这扇门，核大战就会启动，为什么？因为你杀了我和布鲁诺。”

    双方在展开心理上的交锋，杨逸想让坎特后悔，懊恼，愤怒，这样他才有机会问出自己关心的问题。

    但是坎特反过来让杨逸感到自责，后悔，以及担忧。

    这一轮交锋是坎特赢了，因为杨逸真的担心他的做法会导致核大战的马上发生。

    杨逸举起了刀，他冷冷的道：“那么，你去死吧，至少我在核大战发生之前，先替这个世界的人报仇了。”

    坎特满脸快意的道：“你完了，你在乎的一切马上就完蛋了，你以为我们只有核弹吗？不，你错了，只有核弹的话怎么挑起核大战，但是有俄国的核潜艇发射核弹就不一样了，核大战一定会发生的，而且很快，只要你出去，不管你死没死，我的人都会把消息传递出去，然后，一切都结束了，世界毁灭，这都是你造成的，是你！”

    坎特泄露了一个非常重要的消息，杨逸不知道他是为了打击自己，还是真有其事，但是，坎特成功了。

    一艘俄国的核潜艇发射了核弹，目标是美国，好了，不用说了，核大战必然爆发，因为这和藏在城市里引爆的核弹不一样，这是最彻底的战争行为，没有更严重的了。

    杨逸沉默了，坎特微笑道：“现在你还有一个选择，放了我，告诉我灰衣人的圣柜藏在了哪里，这样的话还有挽救的余地，你也可能不会死，因为到现在为止你没有杀我，那么就还有挽回的余地，否则的话，至少华夏死的几亿人是因为你造成的，你造成的！”

    这场心理战是杨逸输了，因为坎特的筹码更多，更大。

    杨逸呼了口气，道：“放了你？”

    “是的，放了我，我可以承诺不杀你，长老会成员你是不用想了，但我可以答应用圣柜换取避免核大战的发生，这才是你想要的，而我能够做到，不是吗？唯一的条件，把圣柜的位置告诉我！现在既然已经不能和谈了，那我们就只能强夺，而强夺离不开你这个唯一的知情人，所以……”

    坎特赢了，他开始说细节，这是一种技巧，而且他说的话确实有道理，非常有道理。

    杨逸不是唯一知道圣柜下落的人，但他在清洁工这边是，那么，只要清洁工还想得到圣柜就不能杀他。

    杨逸犹豫了，坎特的语气柔和了下来，他继续道：“所以你有什么可担心的吗？并没有，因为你知道我无论如何都不能杀你，而你想避免核大战，我想得到圣柜，那么为了达成目的我们就都只能妥协，所以你还在犹豫什么呢？放开我，我们出去，杀了布鲁诺带来的所有人，马上去抢圣柜，就这么简单。”

    杨逸呼了口气，道：“你赢了，你说的对。”

    坎特露出了微笑。

    杨逸也笑了起来，然后他放开了坎特。

    坎特站了起来，他没有去摸自己少了一块肉的脸，却是整了整领带，道：“我们出去。”

    杨逸微微一笑，道：“你说得对，但我……不听！”

    说完后，杨逸一刀刺入了坎特的喉咙，当坎特的眼睛瞪大，嘴里发出奇怪的咯咯声时，杨逸拔出了刀，从侧面再次刺入了坎特的脖子，然后他微笑道：“不管你有没有灵魂，别等我了，我们不见！”