    第65章 军训

    清华大学的军训开始了。蒋正寒也搬回了学校宿舍。

    领回迷彩服，乔宇杰们宿舍里，四人都把衣服试了一遍。还挺合身。

    “什么衣服啊这是，难看死了！”段宁发着牢骚。

    “小段，你穿这衣服，就像土八路，”乔宇杰说完呵呵笑了起来。

    陈亦川也是笑了起来。

    “你们就笑吧！谁都得穿，咱们就是一群土八路。”

    一声哨子声响，所有新同学都去了操场集合。

    乔宇杰们班有俩教官，一个姓陆，一个姓马，一个白脸一个黑脸。俩人都很年轻，和乔宇杰他们年龄相差不过四岁。俩教官都很酷，脸上不见笑容，只感觉杀气腾腾，不怒自威。

    “我是你们的教官，我要求你们在训练时绝对服从命令，”高高瘦瘦的白脸马教官严肃的说道。

    下面马上议论纷纷，一阵唏嘘。

    “谁在说话？”另一位中等身材黑脸句教官严厉呵斥，同老鹰一样锐利的目光扫视每一个人，让人不寒而栗。

    “报告教官，我要上厕所。”一个小个子男生王源冲着教官大声报告。

    同学们嘻嘻呵呵地笑出声来。

    “去吧！”黑脸教官瞪了王源一眼，思索了片刻，允许了。

    “不许笑，严肃一点！”白脸教官厉声道。

    “报告教官，我也要上厕所！”另一高个男生杨森也依葫芦画瓢。

    “你们这是干嘛？一个个的！”黑脸教官黑下脸来，“都不准去了！”

    “你们一个个无组织无纪律，就会来事，从现在开始去操场跑步十圈，全体都有！”白脸教官更酷。

    “四百米一圈的跑道，跑十圈，要命不？”一名叫陈丽的女生嚷了一句。

    “二十圈！”黑脸教官更不留情。

    没人再敢往枪口上撞，耷拉着脑袋全都跑步去了，这两位都不是好惹的茬，大家只能自求多福了。

    二十七八摄氏度的高温下，大一新生们像蒸笼里的蚂蚁一样围着操场一圈又一圈地跑着，汗如雨下。

    总算跑完了二十圈，大家全都累趴倒在了地上，那些菇凉们也都顾不上形象了，全都一屁股坐在了草地上贴近大自然了。

    “想想红军长征二万五，你们这算什么苦！”白脸教官说道。

    “教官，您也来试试！”不知是谁说了这么一句话。

    顿时同学们鸦雀无声，下面一片死寂，一时之间，气氛比夜更惨淡。

    “好，我跑给你们看！”马教官爽快地答应了。

    看着马教官跑了二十圈居然面不改色气不喘，同学们都不由得佩服。他跑完，我们大家都给予他掌声，这下都口服心也服了。乔宇杰虽然身体素质很好，但是和教官一比，还是有点小差距的。

    “现在，我们练习站军姿，抬头，挺胸，把双手垂直放下，用中指贴住裤缝。”黑脸教官说教道。

    有了之前的教训，大家都不敢再造次了，都认真起来。

    “很好，这才像样嘛！保持这个姿势三十分钟。”白脸教官面上稍微缓和了一些。

    “爷俩去大酒店吃饭，看见桌子上有一盘芥末，都不认识。儿子舀了一勺吃了，当时泪如雨下，他爹看见，就问他：你怎么哭了？儿子憋了一口气说：没事，爹，我想我妈了，她老人家一辈子都没吃过这么好吃得东西。他爹听了也舀了一大勺吃了，当时眼泪哗哗的。儿子见状问爹，你怎么也哭了？他爹:我也想你妈了，她怎么生了你这么个坑爹的啊！”

    白脸教官说完，下面哄堂大笑，倒成一片，除了乔宇杰和蒋正寒之外。

    “谁让你们笑的？”黑脸教官严肃起来简直就像容嬷嬷，“一点自制力也没有，除了那两位男同学之外，其他同学一律站军姿到午饭时间！”

    天啊，全体都崩溃了，不带这么玩的！

    下午，全体新生学习整理内务，教官教我们折被子。一张软绵绵的被子在教官手中轻轻几下就被折成了方方正正的豆腐块。

    “以后被子都得这样折好，然后你们统一一个方向摆好，明早上我们过来捡查。”白脸教官丢下这一句话就走了。

    吃过晚饭，宿舍里几个都在自己的床上研究起来。

    段宁弄了半天，被子就是不争气，怎么弄也成不了豆腐块。他坐在床上一个劲地甩晃着被子，然后又生气地把被子扔到了床上。

    乔宇杰先把被子拉直对折好。然后用手在折叠好的被子两端砍出四条直线，依直线轨迹把被子折合成一块，最后拉直整理一下被套面，豆腐块就这样打造出来了。

    “来，宇杰教教我！”段宁看着乔宇杰的操作说道。

    “叫大哥！”乔宇杰说完就帮着段宁叠被子去了。

    到了第二天，集合的口哨声又响了起来，操场上一下子全是青一色的迷彩服活动的身影。

    “小跑步开始，一二一，左右左……”黑脸教官一边吹口哨，一边喊着节奏，大家随着他口哨声整齐划一地在跑道上运动着。

    “很好，就这样，大家进步很快喔，继续努力！”白脸教官总算展露了笑脸。

    太阳慢慢地在天上爬着山坡，草坪上的小草油油的泛着光，每一阵风吹过，同学们都感觉非常凉爽和惬意。

    “下面，我们练习匍匐前进……”

    又有了新的任务，大家在地上爬来爬去，一遍遍地练习着，所有的同学全都变成了爬爬虫。脑袋里面冒出一首歌来：泥巴裹满裤腿，汗水湿透衣背……

    “成天这么爬来爬去的我快成钻地鼠了！”旁边爬着的王源苦笑着说。

    小眼睛杨森扫视了一下周围，趁两教官说话的空档，他悄悄从口袋摸出一把泡泡糖放嘴里嚼着。

    “哥们儿，给我来一块提提神。”一名叫程旭的男生爬到杨森旁边小声说道。

    “给你。”

    “给我也来一块吧，我快饿晕了！”王源惺惺地也爬了过去。

    “饿货，拿住！”

    三只毛毛虫聚在一起津津有味地嚼着大大泡泡糖。

    “你们那一窝在干嘛？怎么趴着不动了？”白脸教官从不远处走了过来，大声责问道。

    三个家伙立马把泡泡糖吐在了草地上，赶紧动了起来。

    黑脸教官走过来瞅着正在地上爬的王源，踢了一下他的屁股：“你这姿势不对，泥鳅还是黄鳝？”

    后面爬着的同学都笑了起来。

    “你别把头抬这么高，学长颈鹿吗？缩进去！”白脸教官过来训着杨森。

    后面的同学依次往前前进着。

    “唉呀！”只听到后面一声叫唤，所有的同学都寻声望去，只见陈丽从草坪上狼狈地抬起头来，她头发上粘了一头的泡泡糖，在那骂咧咧，“哪个天杀的干的？”

    “哈哈哈……”前面的同学忍俊不禁，全笑死在草地上了。

    。。。。。

    漫长的军训总算熬过去了。那晚，乔宇杰他们给两教官弄了一个欢送仪式。大家在一起载歌载舞，好不热闹。

    “今晚，我们有仇报仇，有冤报冤啊！”乔宇杰大声的喊道。

    两教官赶紧转身就跑，后面跟了一群人，追着喊打。蒋正寒没掺和进去，只觉得特搞笑，忍不住“噗嗤”笑出声来。

    青春，在历练中打磨光滑。青春，热泪中释放欢颜。每一阵风吹过，每一道飞舞的彩旗都迎风飘扬。

    (本章完)

