    

    眼看着姚二爷的计谋得逞，姚二夫人心里有些得意，再一次感叹自家男人厉害。

    瞧瞧，平日看着不显山不露水的，跟个“没用的废物”似的，没想到这使用起计谋来，到是一套跟着一套，满像那么回事。

    姚二夫人对于奶娘如此“上套”的举动非常满意，不过她没有显露出来，而是检查起了自己的指甲，一副漫不经心的模样：“你是挺兢兢业业的，只不过你兢兢业业的对象是弟妹，又不是我，更不是姚家。你觉得，你胆敢背着老太君做出这种事情，老太君会放过你？”

    姚二夫人直直地朝奶娘望了过去，脸上的笑意遽然消失。

    她道：“老太君不高兴了，我们大家都不好过，我不好过，你觉得我会让你好过？该交待什么，你自己心里清楚，我也不逼你，反正我已经有一个月没见到我儿子、女儿了，我现在心情特别不好。我想我现在收拾一两个奴才，老太君还是会依我的，你觉得呢？”

    奶娘胆战心惊：“二夫人，奴婢不清楚你想让奴婢交待什么？您能给奴婢一个准话吗？”

    “我已经提醒过你了，十年前，姚安逸。还需要我继续提醒吗？”

    奶娘咽了口水，心知，这一次，她和三夫人是真的完了。

    一开始做下这种事情的时候，她们就没想过能瞒一辈子。当时她们的想法时，能瞒一时是一时，至少能把小主子养大成人，也算大功一件……

    可奶娘没想到的是，姚安逸还没长大成人，一点预兆都没有，突然有一天，姚安逸的事情就被人给发现了。

    就像姚二爷所猜测的那样，奶娘可不相信，大房、二房突然联手搞这么大的动静会手里一点证据都没有，这摆明了就是——我们已经知道了，现在不过是……

    “奴婢说，奴婢什么都说……”

    奶娘低下了头，只能老实交待起来。

    虽然她不想背叛姚三夫人，可是证据已经在人家手里了，她能怎么办？

    垂死挣扎吗？

    奶娘自己死无所谓，可她女儿还年轻，她不想毁了女儿的一辈子。

    听着奶娘的那些话，姚二夫人终于露出了满意的神情，还让人做了记录，让奶娘在说完后按手指画押。

    她吹了吹还没干透的纸，让人把奶娘带了下去：“单独看管，别搞错了。”

    “是，二夫人。”

    ……

    有了奶娘的口袋，姚二夫人想要对付姚三夫人就简单多了，不过她没有急着朝姚三夫人下手，而是将奶娘提到的，当年经手此事的人一个一个给“叫”了出来。

    嗯，至于那几个已经被发卖不知道踪影的，就算了，反正剩下的几个已经够她调查清楚了。

    相较于姚三夫人这边，陈老姨娘就比较难对付了，不过姚大夫人也不急着开口，让人将陈老姨娘压在一间屋子里，摆上茶点，就那么慢悠悠地吃着。

    她知道陈老姨娘的嘴巴不好撬，也没想从陈老姨娘嘴里知道多少消息，她的主要工作就是“看住”陈老姨娘，顺便给其他人多争取一点时间。

    连陈老姨娘都被“看住了”，还是姚大夫人亲自看住的，想来其他人若是知道了，也会老实很多吧？

    下人有的时候，借的是主子的势，主子得势，他们就威风；主子失势，他们也跟着会变成一根草，随风倒。

    此时，陈老姨娘已经被绑在椅子上，嘴巴还被堵着，只能眼睁睁的看着那个娘们在那里吃，那里喝，那叫一个气啊。

    可是她拿姚大夫人一点办法也没有，也不知道这个娘们想要干什么，只能愤怒地咬了牙，在心里咒骂着：活该生不出来，敢那么对老娘，活该你当一辈子不会下蛋的母鸡！

    姚大夫人可不知道这些，她心情极好，因为没过一会儿，就有人过来跟她汇报——大爷、二爷那边已经了了。

    再过一会儿，姚二夫人那边也来了人——奶娘招了。

    而且他们说的时候，也没瞒着陈老姨娘，直接当着她的面说的。

    姚大夫人冲陈老姨娘挑了挑眉，说道：“看到没，不管你说不说，都有人替你说了。”

    陈老姨娘一脸懵逼：替我说啥了？

    不是吧，难道我当年做下的那些事，全被人给掀了出来？！

    不……不可能，她做得那么隐蔽，怎么可能……

    “没什么不可能的，要是没点证据，你以为我们会跑那么一趟？”姚大夫人似乎看懂了陈老姨娘的神情，笑着说道，“你没发现吗，老太君已经扣了一帮孩子那么久了，你觉得她要是没掌握点什么，怎么会有那么大动静？”

    说着说着，姚大夫人又露出了惊讶的表情，捂着嘴说道，“等一下，陈老姨娘不会到现在都还蒙在骨里，什么都不知道吧？我的天啦，我一直以为陈老姨娘有多厉害呢，想不到……”

    那副表情，就好像真的在“嫌弃”陈老姨娘一般。

    陈老姨娘气得不行，当场就想骂人，可是一张嘴却发现自己的嘴巴还是被堵塞着的，更气了：“唔唔唔……”

    ——有本事把我嘴巴里的破皮拿开，看老娘不骂死你个不下蛋的母鸡！

    ——你有什么好得意的，老娘告诉你，你这辈子都别想生了！

    ——你就得意这几天吧，终有一天你会守活寡妇，被那个老太婆嫌弃的！

    “说真的，我也挺意外的，你那么能生，还生下了三爷、六爷两个儿子，按理说，应该挺有本事的，没想到还能掉到老太君的坑里。脑子这么不清晰，还能这么受宠，也不知道你当年是怎么受宠的。”就好像发现了某种真相一般，姚大夫人说道，“不会就是因为你能生，所以才受宠吧？那你岂不是跟那圈里的母猪有得一拼？我听下人说，那些养猪的人家，一般留下的都是特别能生的母猪，因为能生，产的崽才多，他们才好卖钱……”

    就差指着陈老姨娘的鼻子骂——能生有什么了不起？还不就是一头等着被卖，专用门来产崽的老母猪？

    陈老姨娘气炸了：你才是老母猪，你全家都是老母猪！

    ——娘的，把老娘放开，看老娘不收拾死你！

    ——敢这么说老娘，老娘咒你一辈子都生不出儿子……

