    两支舰队高速对冲，高达30节以上的相对速度使双方的距离迅速缩短。在双方接近到6千米左右的时候，两支舰队几乎同时选择转向，西班牙舰队向左转向，美国舰队向右转向，两支舰队迅速性能两条同向航行的战列线，随后，美国舰队选择主动靠近对手，因为谢利非常清楚，无论是8寸35L火炮还是6寸30L火炮，在高速航行时的精度都不如西班牙舰队的8寸40L火炮和6寸40L火炮，在谢利看来，美国舰队唯一的优势就在于6寸火炮的数量足够多。单侧可以集中多达24门6寸速射炮的火力。而西班牙舰队侧弦6寸炮的数量只有16门。

    而在8寸炮数量对比上，双方的实力则正好相反。美国海军只有5门露台8寸炮。而西班牙方面则有12门8寸炮塔炮！前者的射速最多一分钟一发。而后者的射速高达1分钟两发！双方的投射量差距高达4倍以上！所以谢利计划将双方的交战距离限定在2000米左右的距离上，这个距离是美式6寸30L炮最佳射程。距离远了，西班牙舰队的8寸和6寸40L炮的威力更大。而距离近了的话，西班牙海军的12磅炮就可以发挥作用了，这些火炮可比美国人的3磅炮和6磅炮威力大多了。

    谢利的算盘打得很不错，但是杰里科也不傻。与谢利将舰队交战距离锁定到1500到2000米这个6寸速射炮嘴角交战距离不同，杰里科大胆的将交战距离定在3000米。在新式测距仪。望远镜式火炮瞄准装置的辅助下，英德两国优秀的炮手在3000米的距离上也能获得较高的命中！

    面对气势汹汹的美国舰队，杰里科不断命令舰队调整航向，归远级的高速性能在此刻发挥的淋漓尽致，而船型相近的4艘战舰在机动性能方面也基本一致，所以4艘战舰在高速机动的时候始终保持着严整的阵型，而高于美国舰队的平均航速更是让美国舰队很难快速接近。两列纵队就像两条游龙一般在海面上高速航行，美国舰队不断试图寻找一个合适的机会切入，但是对方严整的阵型和猬集在侧弦的速射炮始终让谢利无法下决心。整整12门8寸炮塔炮就在瞄准着自己。等待着自己越过某条线！

    “美国舰队的绝大部分8寸炮根本称不上速射。所以，我们的巡洋舰队必须在占有绝对火炮数量优势时才可以主动挑战对手。”此时，谢利耳中又想起了马吉芬曾经说过的话。以及当时马吉芬对归远型巡洋舰的羡慕的神色。此时此刻，谢利突然想带领舰队跑掉，他有些后悔自己做出的有些鲁莽决定了。但是此刻，谢利已经没有机会撤离了，因为就在这时，杰里科的舰队发起了进攻！

    西班牙舰队中的4艘防护巡洋舰加速到19节，随后向右转了半个罗经点，而此时美国舰队并没有立即改变航行，双方之间仅仅4千米的距离迅速拉近到3KM左右！“开炮！”伴随着跑长的命令，12门8寸炮同时喷出了火舌。伴随着沉闷的开炮声和剧烈的震动，12发重达100KG的炮弹从炮膛中以700多米每秒的速度飞向目标！

    短短不到5秒钟的时间后，谢利的旗舰和随后的巴尔的摩号就被黄绿色的水柱所覆盖！这是苦味酸炮弹爆炸后的烟雾溶于水后产生的。而在第一波8寸炮齐射后，随后的6寸40L炮也开始射击！在短暂射击后，美国舰队也终于开始反击。但是在3KM的距离上。美国舰队炮击的精度却很低。

    “该死的，他们盯上了旗舰和巴尔的摩号！他们基本上把全部的8寸炮都瞄准了两艘战舰，而另外的6寸炮则开始和剩余的美国站舰对射。”圣佛朗西斯号的舰长看着远处不断喷吐这火舌的西班牙舰队说道。

    而此时，美国舰队中最重要的两艘战舰此刻已经被纷飞的弹雨所包围，虽说距离稍微远一些，但是在12门炮塔炮的高射速支持下。处在第二位的巴尔的摩号首先被命中，一发8寸穿甲弹伴随着划破空气的刺耳声响直接撞在了巴尔的摩号的一座6寸火炮的炮廊上。这发炮弹毫无阻碍的击穿了炮廊外的那层钢板，纷飞的碎片瞬间杀死炮廊中所有人员，随后，这发炮弹继续前行，在成功穿透舱室隔壁后，终于在船首烟道处爆炸，巨大的爆炸力直接将整个烟道摧毁，苦味酸**产生的黄色烟雾和烟道中涌出的黑烟瞬间充满了整个舰体舯部，浓浓的烟幕腾空而起。因为烟道被毁，巴尔的摩号近一半的锅炉因为排烟问题被迫停止运转，整艘战舰的航速被逐渐降到了14节左右！

    而随后倒霉的就是谢利将军的旗舰，这次命中的位置是侧弦2号和3号6寸炮之间的位置，这回命中的是一发高爆弹，弹体在击穿外层船壳板后发生爆炸。虽然没有击中更为重要的舱室，但是远超穿甲弹的装药量爆炸后引起的大火开始向临近的两个炮位蔓延，炮弹落点离2号炮位比较近，烈焰夹杂着碎片将炮位右侧的隔壁直接冲的粉碎，烈焰和碎片如同潮水一般瞬间淹没了整个2号炮位，顺带着引爆了一发正在准备装填的6寸炮弹和相配的发射药包！一声沉闷的爆响过后，重达4吨多的6寸炮连同炮架被炸成了几段。而隔壁的3号炮位则幸运一些，整个炮廊没有被弹片洗一遍，但是带有刺激性气味的苦味酸还是笼罩了整个炮位。仅仅几秒钟的事情，这艘美国舰队的旗舰永久损失了一门6寸炮，又有一门6寸炮无法使用。

    对于此时的美国舰队来说，最大的问题不是被8寸重锤打上几下，而是整个舰队被压制住了，旗舰被攻击无法有效指挥，而处于第二位的最强大的巴尔的摩号则被对方压制，无法发挥它的火力后面的4艘战舰拼命的使用6寸炮集中射击西班牙舰队中的马尼拉号和圣地亚哥号。但是过远的距离和对方厚重的装甲让两艘归远型的终极改进版基本无视对方的攻击！就这样，西班牙舰队在3KM的距离上用精准的8寸火炮来集火攻击美国舰队中最为重要的2艘战舰！

    就在杰里科自以为把握住整个战斗的节奏时，突然，居于三号位的费城号和四号位的圣佛朗西斯科号突然向左偏移了一个罗经点，向西班牙舰队冲去！试图插入对方阵型，将战斗导入乱战。从而减轻旗舰和巴尔的摩号的压力。从而给美国舰队重整的机会。

    面对这两艘如同蛮牛一般冲过来的两艘4000吨级巡洋舰，杰里科突然也有些抓瞎了。美国舰队因为巴尔的摩的航速降下来了，整个美国舰队的航速也降下来了，而为了更好的攻击，西班牙舰队的航速也逐渐下降，而此刻双方基本上以相同的航速向东北方向航行。面对这两条突然加速的美国战舰，杰里科有些犹豫了。

    为了保证战线的完整，杰里科应该带领舰队向左规避，但是这样一来，双方的距离必将拉开，而这就等于放弃对纽瓦克号和巴尔的摩号的攻击。在经过短时间的天人交战之后，生性沉稳的杰里科还是决定先暂时放弃对美国舰队的进攻，同样也想左侧偏移了1个罗经点，随后重新调整火力，对付两艘正在逼近的美国巡洋舰。

    但是因为调整的滞后性，两艘美国巡洋舰还是成功的靠近了西班牙舰队，沉闷已久的美国海军终于开始发威了，侧弦总共多达12门的6寸速射炮对着西班牙舰队中最强的马尼拉号和圣地亚哥号。

    密集的弹雨很快以两艘轻型装甲巡洋舰为中心落下，刚才还打得顺风顺水的西班牙舰队好像突然被两艘美国巡洋舰勇武，甚至可以说鲁莽的行为打了个措手不及，整个战局仿佛也突然被逆转一样，两艘美国巡洋舰盯着西班牙舰队打，而远处的3艘美国巡洋舰则利用着宝贵的时间救火和重整队形！

    但是在杰里科看来，美国舰队所作的一切不过是饮鸩止渴而已，两艘突然杀过来的巡洋舰确实扰乱了西班牙舰队的攻击，密集的高爆弹也确实给西班牙舰队带来了一些麻烦！但是这一切也仅仅是麻烦而已！面对占有绝对火力优势的西班牙舰队，一旦集中火力，两艘连水线装甲都没有的战舰被击毁只是时间问题，当然，纽瓦克号和巴尔的摩号确实摆脱了危机.但是这只是暂时的，当剩余的3艘美国战舰重新加入战斗时，估计费城号和圣佛朗西斯科号已经被重创了！

    头来，美国舰队勇武的行动并没有使战局发生根本性的转变，反而因为分散了兵力，给杰里科一个可以各个击破对手的机会，开始时，纽瓦克号和巴尔的摩号确实被压制住了，但是单凭12门8寸炮的话，想要让这两艘战舰失去战斗力还是要一段时间的，但是这下可好，两艘美国巡洋舰的鲁莽行动不但没有根本扭转战局，反而让美国舰队的败亡变得更快！在杨用霖率领的两艘战舰没有到位的前提下，美国舰队已经显露出败象！

    感谢书友……的打赏~~。佛罗里达海峡前哨战正是开始~~。(未完待续)RQ