
        第143章  娃娃亲

    “彩依？你怎么来了？”秦命挺意外，更惊喜，算起来两三个月没见到她了。

    “来的不是时候吗？”彩依噘噘嘴，哼了声，眼神不善的看着妖儿。

    秦命起身。“我来介绍，这位是血邪宗妖儿，这位是我师妹彩依。”

    “妖儿？她怎么会在你房间里？”彩依心里惊讶，眼神还是充满敌意。现在宗里议论最多的就是秦命，然后就是妖儿，一个是本届茶会最意外的，一个是本届茶会最可怕的，没想到今天竟然见到本人了，更没想到她竟然跟秦命坐在一起，还很暧昧。

    “她是来做客的。”

    “做客坐到你床上了？”彩依更生气了，我要不来，你俩还不得滚到一起。

    妖儿娇笑：“一起来？我不介意的。”

    “你……秦公子，你到这边来，别跟她靠那么近。”彩依气呼呼鼓着嘴，要不是知道这女人的可怕，她真想上去揪她两把。

    秦命笑着摇头，走过来：“谁陪你来的。”

    “我自己来的。你不解释解释？”

    “解释什么？”

    “解释她啊！！”彩依真有点生气了。

    妖儿笑语：“你跟秦命是什么关系，是你小情郎吗？他需要向你解释？”

    一句话搞了彩依个大红脸。

    秦命赶紧把彩依拉到外面，他都招架不住妖儿，别说彩依了。 “现在森林很危险，你怎么敢自己一个人过来。”

    彩依板着脸看着秦命，很一会儿才哼了声：“两位师姐陪我来的。”

    “出什么事了？”

    “我来看看你们啊，从宗主赦免秦家到现在都三个月了，我还没来过呢。”

    “真没别的事？”

    “顺便请你回去。”

    “谁的命令？”

    “宗主亲自找到我，说是请你回去坐坐，有件事要找你商量。”彩依的气慢慢消了，可能真误会了吧，她陪着秦命长大的，性格还是很了解的。

    “没说什么事？”

    “说你回去就知道了，也说保证不会伤害你。”

    秦命缓缓点头，心里大概有数了，应该是跟众王传承的事有关。看样子是凌雪跟药山长老商量后，药山长老又跟宗主沟通过了。就是不知道凌雪跟他们谈的怎么样了，有了什么决定。

    “对了，在我离开的时候，凌雪师姐找我说了句话，说是……你可以回去。”彩依搞不懂话里的意思，但隐约感觉有点危险的味道。“你又惹事了？我总觉着最近宗里的气氛怪怪的。”

    “哪里怪？”

    “说不上来，反正就是怪怪的。”

    秦命玩笑道：“是不是因为我离开了，你不适应了？”

    彩依俏皮的翻他个白眼。“想得美。”

    秦颖一见气氛缓和了，笑着挽住彩依：“去见见姨妈，她前几天还念叨你了呢。”

    “好，我给姨妈带了点礼物。”彩依正要离开，忍不住又小声叮嘱秦命：“别被那女人迷惑，她很危险的，长点心。”

    秦命站在院子里考虑了会儿，看向窗口。

    妖儿正坐在那里，柔美的身段，雪白的美腿，展露无疑。她似笑非笑的看着秦命。“小妮子吃醋了，你还说你们没关系？这世上除了一见钟情，还是有日久生情的。一见钟情叫爱情，日久生情叫依恋。当然了，如果你不够优秀，不够魅力，时间再久也不会生情。”

    “陪我去趟青云宗？”

    “你不怕那小妮子再吃醋？”

    秦命直接挑明：“你陪我过去，我才能保证全身而退。”

    他不得不考虑的周全，否则一个不小心就可能丧命。如果妖儿能陪着过去，青云宗会顾虑她的身份，不敢做的过火。

    妖儿明白他的意思，却没有急着回答，就那么嘴角含笑静静看着他。

    秦命也没催，等着她的决定。

    “我期待着未来某天，你能不依靠任何人就能自信的面对危险。我也期待，那一天不会太久。”

    “我现在的目标就是活下去！”

    “你没明白我的意思，你已经足够优秀了，你的潜力你的实力你的韧性，都足够优秀。但因为一个原因，你的这些优势在别人眼里的威慑力打了个大折扣。这个原因就是背景，你如果有了足够强势的背景，你的这些优势非但不会打折扣，还会翻倍！”

    “我能自己活下去，就不需要背景。”

    “我没逼你，你慢慢考虑。”妖儿真希望秦命能加入血邪宗，那时候，秦命有着血邪宗做背景，走到哪里都不会让人忌惮，别人想招惹他都要首先考虑到血邪宗，算算自己能不能承受得起招惹秦命的代价。那样一来，秦命能活的更轻松，活得更潇洒。

    “我当你同意陪我去青云宗了。”秦命委婉的拒绝。他不是排斥，也不是矫情，他是担心加入血邪宗后牵扯到更复杂的危险里，给脆弱的秦家引来更多的报复。毕竟血邪宗树敌太多，如果加入他们，明面上威胁会减少，可暗中的威胁会成倍增加。所以他采取折中的办法，合作！寻求各种能够合作的力量！例如呼延家族、铁家，例如血邪宗！

    秦命更有个高傲的目标，我就是我的背景，我是我所有亲朋挚友的背景！

    未来某天，别人见到他，畏惧的是他这个人，而不是他背后的势力。

    秦命知道很难，但还是那句话，强者不得好活！他要做强者！

    这是他一生的追求！从现在就开始坚持。

    “你先跟我打一场，让我高兴了，我再决定陪你去青云宗。”

    “奉陪！”

    ………………

    秦颖敲开姨妈的房间，欢喜的像是个蝴蝶：“您看谁来了。”

    “姨妈，您好。”彩依俏生生的走进来。

    “你是……”李灵黛一时没认出来，只是感觉眼前一亮，好一个俊俏秀丽的姑娘。

    “您再仔细看看？”彩依笑的甜美。

    秦颖笑嘻嘻道：“您看她像谁，小时候常在城府里跟我玩的。”

    “彩依？”李灵黛试探着叫了声。

    “嘻嘻，姨妈您好。”

    “彩依！真的是你？”李灵黛惊喜的迎上去。

    “我早该来看您的。”

    “哪的话，来来来，坐下。家里简陋，别嫌弃。”李灵黛欣喜的打量着彩依，连连点头：“彩依都是大姑娘了，越长越漂亮。”

    她很高兴，是发自内心的高兴。

    这些年里，秦家受苦受难，被青云宗当仆役使唤着，很多曾经亲密的人都消失了，有的甚至落井下石。人情冷暖，世态炎凉，他们看尽了人心，很多秦家人受不了这种落差，郁郁而死。真正帮助秦家的只有彩依玥晴和她们的师父慕白长老，看得起秦命又在保护秦命的人，也是彩依和玥晴。

    患难时候才能感受到真情，尤其是对他们秦家来说，这份感受更深更真。

    她一直念着，也一直感动着。

    “玥晴姑娘呢？没来吗，还是找命儿去了？”李灵黛往外面望了望。

    “师姐跟着师父出去历练了，没说要去哪，也没说要去多久。您放心，等她回来了，我们再一起来看您。”

    “好啊，好，我很多年没见玥晴了。以前住在矿区里，我们也是没脸见她，现在终于好点了，命儿出息了。”李灵黛眼眶微微发红。

    “您别这么想，我们一直都是一家人。”

    李灵黛紧紧握着彩依的手：“难得来一次，多住几天，给我个机会好好谢谢你。”

    “您不用谢我的，师姐也不需要您感谢，我们只是做了些力所能及的事。”彩依都有些不好意思了。

    李灵黛悠悠叹气：“玥晴是个好姑娘啊，如果不是她，命儿这些年可能都坚持不下来。”

    “秦公子很坚强的，您别想那么多了。”

    “我是真的很感谢你们姐妹，真的。当年我们只是看命儿跟玥晴俩孩子能玩到一起，天天手拉手的跑来跑去，就随口说了娃娃亲。可没等正式定下，秦家就遭了难。命儿成了仆役，玥晴被慕白长老看重，从那以后，一个地，一个天，差距越来越大。我们都没脸见你们，没想到你们没有嫌弃我们，没有嫌弃命儿。”李灵黛看到彩依就又想起这些年的经历，眼眶不自主的就红了。

    “其实是秦公子没有放弃自己，他当年说过一句话，自己不坚强的活着，别人想拉你一把都抓不住你的手。”

    李灵黛红着眼眶笑着点头：“命儿很坚强。”

    “一切都好起来了。秦公子在八宗茶会扬了名，又提升成了金翎弟子，是苦尽甘来。再等师父回来，他应该会收秦公子当亲传弟子，到时候师姐和秦公子联手，又有师父撑着，青云宗就没有谁再敢欺负他了。秦家和雷霆古城的地位也会逐渐回到当年，甚至会更强。我很有信心，您也要有信心哦。”

    “如果慕白长老愿意收命儿当徒弟，那就太好了。”李灵黛高兴地点头。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  