
　　“旗帜上有字，是‘易’字。”

　　“周边有易字为名的势力吗，怎么没有听说过，如此庞大的舰队，看起来，全部都是精锐战士，比之前看到过的所有海盗都要更加强大。这是哪里来的军队。”

　　“我们加勒比海域中有这样的势力吗。好像没有听说过，哪怕是有，也不可能建立起如此庞大的舰队，那群海盗可不会眼睁睁看着而无动于衷。”

　　诸多百姓目睹，眼中露出震惊之色。

　　同时，也在暗中猜测，这到底是来自哪里的舰队，哪里的军队。要知道，在这加勒比海域中，正常情况下，陆地上不管你是建城还是建国，哪怕是势力再大，海上的那群海盗都不会太过在意，唯一在意的就是海上力量，只要有任何势力胆敢发展海上实力，都会招来海盗的猛烈打击。

　　直到彻底摧毁打残海上力量为止。当然，商船是例外，商船往来，海盗只会劫掠，不会轻易摧毁商船，有商船，才有他们生存的沃土，如眼前这样的舰队，只要被海盗们直到，那就绝对不会轻易放过，一定会如同疯狗一样席卷而来，将之击溃摧毁。彻底打成齑粉。

　　显然，有很大可能，这是来自加勒比海域之外。

　　“我听说过，在我们加勒比海域比邻的是一片叫做瀚海界域的海域，瀚海是我们人族第一运朝大易帝朝的疆土，据说，整个瀚海都在大易的统治之下，连海盗都不敢轻易靠近，在边界处，还有铁血长城镇守，没有经过允许，谁都无法通过。这舰队上悬挂山河万龙旗，还悬挂易字，这莫非是来自大易的海军。”

　　有渔民眼睛一亮，忍不住说出自己内心中的猜测。

　　这种猜测若是真的，那简直就是天下的大事。甚至会彻底影响到他们未来的生活。

　　这种事情，很快就向椰王城中传递过去。

　　椰王城中的城主也不普通，姓郑，叫做郑芝龙，椰王城中，郑家就是当之无愧的统治者。据说，郑家也有一只船队活跃在海上，平时行走各处岛屿，进行贸易交流，而还有一个传闻，郑家的船队在有时候，甚至就是一群海盗，碰到机会，就会露出獠牙，进行劫掠。

　　当然，具体是不是真的，谁都不敢肯定。

　　只能说，这种传闻不是一次两次，空穴不来凤，有传闻，自然是有其根源。

　　城主府中，城主郑芝龙并不在，留在府中的，就是他的儿子郑成功，与郑芝龙相比，郑成功也没有逊色多少，可谓是虎父虎子，一般郑芝龙不在的话，都是由郑成功来主持各项事宜，不至于出现什么混乱，很多次都是如此，一直以来，都没有出现任何乱子，对此，郑芝龙十分放心。M.23sk.com

　　很快，消息就传递到郑成功的手中。

　　“什么，有外来舰队出现在椰王岛外，而且，正在飞速靠近，根据渔民所说，传出流言是来自大易帝朝的海军。大易要插手加勒比海域。”

　　郑成功眼中闪过一抹骇然。

　　心中如有惊涛骇浪。

　　这件事带来的震慑实在是太大了。

　　“快，立即前往港口。”

　　郑成功想到其中的厉害关系，立即下达命令。大易若是真的要插足加勒比海域的话，那整个加勒比的格局，都会发生天翻地覆的改变，那种冲击，是无法想象的，尤其是对于海盗，那是毁灭性的打击。大易不可能会允许有海盗存在于自己的控制疆域之内。

　　郑成功看起来很青年，外面看起来，只有二十多岁，但脸上却看不出多少的稚气，显然，是经受过各种历练成长起来的。

　　一边快速朝着港口赶去，一边暗自焦虑：“若是大易真的来了，我郑家该何去何从，以大易的威势，不可能接受国中之国的做法，而且，大易的政策过来，椰王城中的百姓都会倒向大易，民心向背，那就一切都完了，而且，父亲可是带着船队离开，可千万不要碰到大易的军队。”

　　别人不清楚，他怎么可能会不知道，他们郑家的商队，在正常时候自然是商队，可在某些情况下，同样可以化身为海盗，出手劫掠的，在其他地方不知道，但在海盗中，郑家也是赫赫有名的。

　　当然，化身海盗时，可没有打郑家的旗号。

　　普通人只是猜测，只要没有确认，那就什么事情都不会有。

　　而且，郑家有一条不逊色于十大传奇海盗船的战船，叫做郑和宝船号，这一艘战船，相传，是当年郑和下西洋时的最大宝船，那是震慑无数西方国家的可怕战船，最终，落入郑家手中，万界融合下，他们落入加勒比海域，却也让郑和宝船发生蜕变，拥有惊人的力量，丝毫不比十大传奇海盗船逊色，只是郑家一直以来，都是隐匿其能力，哪怕是充当海盗时，都不会施展出全力，否则，这片海域中，就不是十大传奇海盗，而是十一位。

　　一直以来，郑家奉行的都是低调做人，高调做事。

　　可现在大易一来，带来的变化与冲击，都是颠覆性的，此刻，最迫切想要知道的，就是来的舰队，到底是不是大易军队。

　　很快，郑成功就来到港口，能看到，港口外，到处都是渔民百姓，都用好奇与热切的目光看向外面，这种目光让郑成功心中的凝重更加强烈几分。

　　这是民心在浮动啊。

　　果然，大易在收拢民心上，有着得天独厚的优势。

　　不过，这也是羡慕不来的，是大易一次次打出来的威望。

　　拼出来的名气。

　　哪怕是郑成功也只能羡慕，而无法去奢望能做到这一点。那太难了，这是大易五十年来努力的结果。

　　一步步走过来的积累。

　　舰队很快抵达港口。不过，只是靠近，并没有直接登临陆地。表示自身的态度。

　　“这里是椰王岛，我是椰王城城主郑芝龙之子，郑成功，敢问将军从何而来。来我椰王岛，有何要事。”郑成功深吸一口气，当即上前一步，朝着甘宁所在的位置拱手询问道。

　　“本将乃是大易帝朝，七色军团，赤色军团军团长甘宁。”

　　甘宁看向郑成功，也是暗自点点头，从外表上都能看出，并非庸才，而且，还是人族，同样的血脉，让见面后，天生多出一丝亲近，继续说道：“此次前来，乃是应蓝月皇朝之邀请，前来加勒比海域，剿灭海盗，巡视海域。请诸位放心，我等并非海盗，不会伤害你们。”

　　话音中，带着一种坚定，让人安心平静。

　　心中彻底的安稳下来。

　　大易，真的是大易。

　　激动在心中犹然而生。

　　大易竟然要进入加勒比剿灭海盗，这简直就是天大的喜事。

　　“太好了，有大易在，那些该死的海盗，这次总该被剿灭下去，将他们猖獗的气焰，彻底压制下去。”

　　“老天开眼啊，不，是大易降下天恩啊。我们被海盗欺凌了多少年，如今终于盼到日月青天了，海盗之所以这些猖狂，就是因为没有能够压制他们的力量，现在大易终于来了。”

　　“盼星星，盼月亮，终于盼到了希望，真希望大易早点过来，剿灭海盗，我们都愿意成为大易的百姓，子民。”

　　周边无数百姓听到，一个个兴奋的脸都红了，恨不得大易直接就杀进加勒比海域，下一刻就将这座岛屿占据，竖起大易的山河万龙旗，自己就可以成为大易真正的子民。

　　早就听说，大易中的百姓，那可是跟在仙境中一样，完全就是无法相比。

　　虽然现在不是征伐加勒比海域，可却看到了希望。

　　未来可期啊。

　　“原来是大易中的天军，能前来我椰王岛，真是让我椰王城蓬荜生辉，不知道有什么是我们能做的，一定为贵军办好。”郑成功听到，眼瞳微微一凝，随即就开口说道。

　　“嗯，无需大动干戈，这次前来，是有一件事想要询问你们。”

　　甘宁缓缓说道。

　　“将军请讲。”

　　郑成功连忙说道。

　　“这次进入加勒比海域，深入数万里，却没有在海上看到任何海盗与海盗船，按照之前的情报，海域之中，存在着大大小小的海盗，不可能会碰不到海盗，连一丝踪迹都找不到。这到底是怎么回事，还需要郑公子解惑。”

　　甘宁开口说出自身疑问。不找出原因，这次前来，也是徒劳无功。

　　毫无收获可言。

　　“原来是这件事。”

　　郑成功听到，脸上露出一丝恍然之色，连忙说道：“将军有所不知，在加勒比海域中，诸多海盗聚集在一起，建立一处海盗联盟，海盗联盟之主，就是海盗大帝，受到无数海盗敬仰。海盗大帝之下，就是十大传奇海盗王，根据海盗联盟的传统，每间隔十年，都要前往海盗联盟聚会，那将是一次海盗盛会，无数海盗汇聚其中，持续三个月，这三个月，将不会有海盗出现在海面上，他们会在海盗联盟中举行狂欢盛会。所有海盗都要前往朝拜海盗大帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1842章 郑家 海盗聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 