    能够享受到大商气运加持。

    准确来说，不单单只有大商的官员，例如杨广的后宫、大商的爵位等等都能够享受到了大商气运的加持。

    不过，这也用不着杨广操心。

    毕竟加持的气运，都有着九鼎分配，而杨广能够把控的也只有册封官员。

    翌日。

    早朝。

    “拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”金銮殿中, 满朝的文武对着杨广行礼道。

    “众人爱卿平身！”杨广摆了摆手，有些慵懒地说道。

    “相比各位爱卿，都已经感受到了自身修为的变化了！”杨广淡淡的说道，目光从朱明立等人的身上扫过。

    听到杨广的话后。

    朱明立等人不由的一惊，自己等人身上修炼的变化，确实是因为大商的改变。

    “如今天下归心！”

    “我大商国运昌盛, 凡我大商官员，皆能受到我大商国运加持……”杨广缓缓地说道。

    随着杨广的话音落下。

    石之轩立即走了出来, 高声的说道。“臣，为陛下贺，为我大商贺！”

    “臣为陛下贺、为我大商贺。”在石之轩出列之后，满朝的文武百官立刻跟上，对着杨广俯首拜揖道。

    朱明立也明白自己等人能够享受到大商气运的加持，代表的含义。

    这是千百年来，未有的大变。

    当初只是因为一株万载续断花便引得天下无数势力出手，现在只要身负大商官位，就能够再进一步。

    大商就是天下修行者的心中圣地，就算还有着一些食古不化之辈，可是更多的是想要投效大商。

    凭借着这一点，大商就已经立在不败之地。

    “杜如晦！”杨广徐徐的说道。

    “从今开始，你便是朕大商的户部尚书，至于朱明立，便补了杜如晦腾出来的空缺好了……”

    “是陛下！”杜如晦对着杨广行礼道。

    随着杨广的旨意下达，原本加持在杜如晦身上的大商国运再一次腾升，很快就追平了房玄龄的修为。

    而朱明立的修为则是开始跌落。

    感受这一幕, 满朝的文武纷纷低下了自己的脑袋，心中震惊之色更重。

    “是, 陛下！”朱明立也出列，在百官的注视之下，接受了杨广的旨意。

    早在之前，满朝的文武百官早就已经做好了杨广提拔杜如晦两人的准备，毕竟杜如晦、房玄龄和石之轩一样，都是杨广的心腹。

    其中石之轩乃是大商丞相，而房玄龄更是接任的杨素兵部尚书的位置，只有杜如晦一人，停留在侍郎一职。

    如今杨广直接将杜如晦推到户部尚书的位置。

    朱明立等人的心中自然是不平衡，只是没有一个人敢表现出来，能够做到如今的位置，他们的心中都看着无比的透彻。

    现在的大商平定天下宗门世家，即便剩下的神水宫、五毒教……也臣服大商，杨广威压天下。

    他们哪里又有出言反对的勇气，更重要的是，他们也知道杨广是在借着这件事敲打自己等人。

    在杨广任命完了杜如晦之后，抬眼扫向了下方的百官。

    “虽然如今天下各道归心, 可是各道官员空缺甚多……”

    “朕决意新办科举！”

    早在杨林平定山海道的时候，杨广就已经有了举办科举的打算, 只有由于当初的时机不对，再加上大商修建的学堂还没有任何的成效，所有杨广就一直没有行动。

    可是如今大商官员身上俱是有着皇朝气运的加持，即便大商学堂还没有成效，也可以着手准备了。

    听到杨广的话，朱明立等人的眼中，不由的露出一阵精光。

    大商的官位的重要性，就不要多说了。

    “石之轩！”

    “臣在！”石之轩走了出来。

    “这科举一事，便由你负责，房玄龄、杜如晦两人协助……”

    “朕要你在最短的时间，将大商各道空缺的官员数量全部补齐！”杨广凝声的说道。

    “臣遵旨！”

    说完科举一事之后，杨广抬眼扫向了朱明立等人。

    “众位爱卿，可还有要还有其余要事启奏啊！”

    “既然无事！那么便退朝吧！”杨广说完之后，便起身离开了金銮殿中。

    ……

    退朝之后。

    朱明立等人齐齐聚在了一起，其中大部分人都是一副坐立不安的神情。

    “朱大人，这科举一事，事关重大，为何朱兄还能够如此淡然……”房伟铭望着悠然悠哉喝茶的朱明立，有些气急的说道。

    虽然大商九道，所缺官位众多，可是其中的高位的位置有限，就好像一道镇守和一县镇守，哪里又有任何的可比性。

    如今自己等人应该商议如何尽快的将族中子弟送到那些位置才对。

    “急有什么用！”朱明立抬起头慢悠悠的说道。

    “如今科举一事，陛下可是金口钦点由石相、房大人、杜大人三位大人负责，难道你们以为这件事我等有着任何指染的可能么？”

    听到朱明立的话后。

    房伟铭瞬间卡壳，许久说不出任何一句话，其余众人也不由得面面相觑。

    “而且各位，可不要忘记了！”

    “如今我们族中的优秀子弟，可都随着镇北王殿下，远在山北道，尤其是那么容易就能够召回的！”

    “我等族中子弟，想要离开，即便是镇北王还能够强留不成！”有人出声说道。

    朱明立摇了摇头。

    “各位莫不要忘了陛下、靠山王，都是霸道的性子，镇北王可杀性可不会输给陛下……”

    “若是我等强行将族中弟子召回，只怕会得罪了镇北王！”

    “镇北王身为大商王爷，更是陛下叔父，若是得罪了镇北王，你等认为这会是一件好事么？”

    “只怕倒是科举不成，又得罪了镇北王。”

    “可是朱兄！”

    见到众人俱是一副不忿的表情，朱明立无奈地笑了笑。

    “各位在意科举一事，无非就是因为大商官位有着气运加持，可是各位不要忘记了，我等族中的子弟，可是镇北王手下官员，已经身负大商官职。”

    “虽然多半只是一城、一县之长！可终究身负大商官职。”

    “我等又何必去争这科举一事。”

    “更何况，你们难道以为即便通过了科举，九道镇守、各州州牧、会从这科举之中选出么？”朱明立的眼中散发出一道的寒光。

