    小丫头到最后也没忍心让庄呈一个人来超市，毕竟是入住新房，需要买的东西比较多。

    只是这购物的过程……

    庄呈推着购物车，小丫头坐在车里，怀里抱着一堆零食，兴奋地指着旁边的购物架：“往左，哎呀过了。我要那个粉色的拖鞋。”

    小丫头就算再轻，在庄呈孜孜不倦的美食攻略下也成功地涨到一百斤冒头，此时连人带车一块推……

    庄呈只想说，他还是个病号。

    一个，昨天刚出院的病号。

    当然，这种时候给小丫头提建议是没用的。

    毕竟，对方也是个病号。

    见小丫头的目光在里面巡视一圈，最后挑了个最大码的粉色拖鞋后，庄呈忍不住开口道：“你脚没这么大吧，这个拖鞋我都能穿了。”

    他实在不理解小丫头的蜜汁审美，明明旁边那个带小熊图案的那么好看，到最后为什么非得挑一个带翅膀的。

    现在的庄呈，实在无法直视任何带翅膀的东西。

    “就是给你买的啊。”

    小丫头理直气壮地回，庄呈一脸蒙圈地问。

    “嗯？？”

    “我说，这个就是给你买的。”

    丫头手里摇晃着带翅膀，翅膀上还镶着几颗碎钻，正不停反光的女士拖鞋，一脸得意地道：“怎么样，我选得好看吧。”

    呵，庄呈表示拒绝。

    “我一个男的，穿什么粉色啊……”

    “粉色怎么了，有谁规定男的就不能穿粉色吗？反正我看着就挺好的。”

    小丫头表示拒绝无效。

    临出超市门的时候，庄呈总感觉，那个售货员看自己的目光有些怪怪的。

    对方总是趁自己不注意的时候，瞟向自己的脚下……

    绝对是那双拖鞋的锅！

    庄呈戴着墨镜，错开收银员的目光，恶狠狠地瞟向旁边兴奋不已的小丫头。

    这就是罪魁祸首！

    在进行了一次，庄呈十分不爽，但小丫头却非常尽兴的疯狂大采购之后，俩人这才打了一辆车，向着自己的新房驶去。

    新房的设计风格经过设计师大把大把脱落的头发加成下，完美结合了小丫头和庄呈的观点与要求。

    当然，这和谐的装修风格是以小丫头为主，庄呈为辅的前提下。

    新房的地板砖采用了当下比较小众的灰纹大理石，墙漆则是以天蓝色为主，整体风格更靠近后世曾经非常流行的地中海田园风。

    沙发则是庄呈强烈推荐的灰白色皮质沙发，坐上去软软的，仿佛端坐在云端之上。

    俩人抱着东西进了门，便齐刷刷地躺倒在沙发上不想动弹。

    小丫头看了眼手机，抬腿踢了踢另一头装死的庄呈，道：“快点收拾吧，一会儿还得下去吃饭呢。”

    庄呈充耳未闻，甚至连姿势都懒得变一下，无声地抗议着。

    他实在是不想动了。

    “快点~”丫头又踢了踢。

    直到对方动用武力威胁之后，庄呈这才慢慢悠悠地直起身，按照对方的指令布置房间。

    “熊猫的这个脚垫放在卧室门口，另一个大一点的是房门口……”

    “那几个藤制小板凳要放在阳台，对，再往左放一点，哎呀你起来吧，我自己弄。”

    看着女朋友一瘸一拐地布置着房间，庄呈心里突然涌现出一股罪恶感。

    一股……对自己摸鱼行为的罪恶感。

    午后的阳光透过玻璃窗打在瓷砖上，将原本寒冷的气息驱散，取而代之的，是那股温暖到骨子里的舒适。

    庄呈躺在瓷砖上，享受着虚假的安宁。

    摸鱼使我良心不安。

    但是真爽啊！！

    躺了一会儿之后，庄呈这才挣扎着站起身，继续着永远没有尽头的工作。

    等两个人收拾完，时间已经到了一点多。

    原本空荡荡的房间在经过两人的布置之后，变得温馨了许多。

    用老一辈儿的话来讲，就是有了生活的烟火儿味。

    庄呈看着自己的劳动成果，心里突然涌现出一股无以匹敌的自豪感。

    继横店那间小破饭馆之后，自己终于有了第一个像模像样的家。

    从此以后，他庄呈也算是在这五朝古都安营扎寨了。

    收拾完这些，庄呈也没了开火的心思，便背着自家那咸鱼般的女朋友向楼下走去。

    这只是初步的整理，等真住过来的时候，还得把自己现居房里的被褥都搬过来。

    不过那都是后事，现在的庄呈只想随便吃一口，然后在自己的新家里休息一会儿。

    继续享受摸鱼的快乐。

    一家不怎么地道的拉面馆里，庄呈大口大口地嗦着面。

    小丫头估计是没什么胃口，心不在焉吃了几口之后，便开始逗弄起店门口的小猫。

    庄呈也喜欢猫，不过对现在的他来说，干饭要比吸猫重要的多。

    几颗茂密的常青树将阳光分散成金钱大小的斑点，投射在两人身后不远处。

    店门口泼洒的一滩水汪反射着两人……抱歉，是一人一猫的身影，而在她俩身边，便是盘结裸露的管道与天线。

    也许是小丫头rua猫的姿势非常专业，那浑身浓黑的小猫一动不动地趴在店门口，两眼眯起，任由小丫头骚动着它的头壳。

    丫头蹲在地上，午后的阳光洒在身上，将眉梢发尾染上点点金黄，而她的嘴角，还带着恬静且温暖的笑。

    所有的一切都显得那么自然。

    庄呈叼着牙签，嘴角露出了姨妈笑。

    看小丫头和那黑猫投缘，庄呈忍不住开口问像旁边的店主：“老板，这猫……是你家的嘛？”

    店主是个四十多岁的中年妇女，笑着摆了摆手，道：“不是，这是个流浪猫，一直在周围晃悠，我没事儿的时候，就会喂它点猫粮，它就经常来我这趴着。”

    说完，店主还抬眼看了看店门前的小丫头，笑道：“这猫挺乖的，通人性，你要是想养，就抱去吧。”

    “哎。”

    庄呈答应一声，笑着点了点头。

    付完钱，庄呈推开店门，蹲下身子跟那只小猫对视一眼，才开口道：“我刚问店主了，这是只流浪猫，你要是喜欢咱就抱回去。”

    “好啊！”丫头脸上带着止不住的兴奋，两手环住黑猫的腋下，抱在怀里。

    那猫确实和店主说的一样，通人性。

    估计是感受到了两人的善意，直接趴在小丫头怀里。

    “那我们给它起个名字吧。”

    丫头伸出一只手指，不停挠着小猫的下巴。

    “嗯……”庄呈迟疑片刻，笑道：“既然是冬天捡的，不如就叫冬冬吧。”

