    研究所已经被封闭，里面爆发的战斗激烈到王级以下无法参与的程度，魔气蔓延而出，那些研究人员俨然都成为了恶魔的奴仆。

    呲！

    一道激光刺穿了面前的铜墙铁壁，划出一个拱桥形状的缺口，房门被踹开，里面的魔奴顿时冲了过来，却是瞬间就被锋利的剑刃给切割成了碎片。

    “你怎么可能躲藏起来？你的这种有关灵魂的能力一定会让科技联盟的灵魂科技更进一步，人类走向永生也不是不可能了。”米尔拉看到了楚魔身上的秘密，同时深刻的知道这种秘密对于科技联盟的好处。

    他的眼睛是科技联盟制作出来的高清晰的图像采集仪器，并且还有多种的探测能力。

    就比如现在，楚魔的魂体依然带着能量反应，只要观察能量力场之间的不同就能清楚的看见楚魔的所在。

    砰！

    一把枪械武器突然发起了攻击，能量子弹倾泻而出，米尔拉的手中利刺快速变成一面小巧的盾牌，将攻击挡下，另外一只手射出一道激光，瞬间将那把主动攻击的武器给破坏掉。

    “咳咳！”

    楚魔躲闪不及，肩膀上又被刺穿了一个洞口，他身上的魔气蒸腾，气息却是消沉了许多。

    “认输吧，不然就是魂飞魄散，科技联盟深刻的知道灵魂的消散才是一个人真正的死亡。”米尔拉手中的盾牌再次变化，成为了高能量缠绕的鞭子，这种能量最容易杀伤魂体。

    楚魔呵呵笑了起来：“我是心魔啊，最能玩弄人心了，你以为我为什么要把你带到这里来？！”

    米尔拉一愣，身后却是突然出现了一个能量盾牌，瞬间将他顶向了楚魔。

    “天魔解体！”

    楚魔浑身消散成黑色的魔气，快速的朝着米尔拉侵袭而去，他竟然是想要夺取米尔拉的机甲身躯！

    如果让楚魔得逞，米尔拉一定会输，就算他是尊级的强者，他的灵魂也断然不会是楚魔的对手。

    “该死！”

    米尔拉感受到那些气息钻入了自己的脑海，他的意识正在主动的沉寂，那是他内心深处的绝望所在。

    “滚出去！”

    米尔拉快速启动机甲的能量运转，这种倍率下机甲都难以支撑，甚至于承载意识的芯片也在散发着高温。

    轰！

    一道红色的光柱冲破天花板，并且瞬间落下，将那个王极的强化士兵给射杀，而楚魔也被强大的能量给隔绝出来，他试图夺舍米尔拉机甲身躯的作战失败，但是米尔拉自身也受到了不小的伤害。

    “一个王级，能够将我逼到这种程度，足够了，但是你必须活着，我灵魂的损伤，需要你来修复！”米尔拉的双眼凸显着红色的光芒，这似乎是他愤怒情绪的体现。

    “哈哈哈。”

    楚魔笑了起来：“你以为那就是我最后的手段吗？”

    魂体宛如风中残烛的楚魔伸出手指，轻轻的在面前拉动了一下，一个空间裂缝顿时出现，里面还存放着各种物品。

    “呵？”米尔拉嘲笑道：“这个时候还想要从储物空间里面取东西？未免太不把我放在眼里了吧？”

    米尔拉随手挥出一道能量光刃，试图破坏掉这个储物空间建立的空间力量。

    当！

    一道金色的剑光激射而出，不仅将能量光刃给击碎，并且略过米尔拉的脸颊，帅气的机甲脑袋上出现了一道裂痕。

    楚天缓缓从储物空间之中爬出，冷笑着看着米尔拉。

    米尔拉有些疑惑的看着楚天，却是瞬间想明白了，那个储物空间相当于一个房间，房间有着两个不同的门，那么当两个人同时打开了两扇门，就相当于形成了一个空间通道。

    “是你？”米尔拉见过楚天，甚至当初慌乱之中还被砍下了一只手。

    楚天也见过了米尔拉，他笑着说道：“手臂重新换了？”

    米尔拉怒从心中起，双手突出利刺，摆好了架势，冷声道：“不管你们再来多少人，我都会把你们一一格杀！”

    原本他还想要留楚魔一条性命，但是楚天出现的时候他就明白，眼下不能留手，只能你死我活！

    楚天轻轻擦拭着玄黄剑，冷笑道：“你连我的一个分身都打得这么吃力，还想要把我们一一格杀？”

    分身？分身！

    米尔拉此刻也不由得爆发出一阵精神上的波动，他实在是无法相信这种荒谬的事情，自己一个堂堂的尊级强者，竟然被一个分身给逼到了这样的境地！

    “啊！可恶啊！”米尔拉的蝙蝠状眼睛部位疯狂的闪烁着红色的光芒，他身上的气息竟然再次拔高了一层。

    但是此刻，楚天已经拔剑袭来。

    作为元婴巅峰的楚天，实力已经相当接近出窍境界，也就是所谓的尊级境界，所以虽然楚天会被压着打，但也不会完全被碾压，更何况有着楚魔在身边，楚天的实力现在才达到了完全体的状态。

    轰！

    短兵交接之下，米尔拉的身后突然出现了楚魔的魔气利爪，米尔拉转身阻挡，正面却是一双黑色的大手侵袭而来，他左支右绌，难以抵挡之下再次开启了能量力场。

    楚魔快速化作魂珠钻入楚天的丹田，而楚天却是狠狠一拳朝着米尔拉打去。

    “不灭拳！”

    金色光芒让周围一切都变得晦暗不明，那瞬间爆发的光亮竟然让米尔拉感受到了危险和恐惧！

    米尔拉怒吼一声，双手伸出的利刺齐齐朝着楚天的拳头刺去。

    咔咔咔！

    金色符文一个个的浮现在楚天拳头之上，米尔拉那充满高科技气息的利刺缓缓扭曲，被挤压得倒退而去。

    “控魂。”

    楚天的身后陡然又浮现出了楚魔的身影，一道无形的攻击瞬间掠走了米尔拉一部分的灵魂，米尔拉的左肩瞬间失去了知觉，无法控制那个部分的装甲，连带着手臂上的动作也变得迟缓不堪。

    “喝！”

    神体大成的楚天一拳一脚都带着莫大的威能，而此刻趁着米尔拉心神失守，他赫然是双拳出击，将米尔拉整个的打飞出去。

