    那被沈寻菡发现异样的，应该是某种虫族的外壳碎片。

    不过这并不是重点，而是，那外壳碎片的下方，竟然附着着几枚不知道是否还带有活性的虫卵！

    虫卵这东西，是元帅大人在这短短的时间之内第二次看到了。

    要不是因为他十分确定地球这边与星际联邦相距甚远，就算依照他们现在的技术也很难到达。他都要脑补一些阴谋论的东西了。

    他强忍着内心的恶心和排斥，从旁边拔了两根芦苇的杆子将那快虫族的外壳碎片，连带着上面的东西一起带到了岸边。

    一直关注着他的动作的沈寻菡自然注意到了他表情不对劲的地方。

    见到他上岸，她便快速迎了上来。

    “你看一下……”他伸手将手中的东西放到了她的面前。

    “这是……”沈寻菡看到他手中的东西愣了一下，很显然，这上面的卵跟她平时见过的都不太一样。

    一般的鱼类和虫类都会产卵，而这种卵大多是半透明或者是浅色的，个头很小，许多时候不仔细看的话甚至都不会发现，除非是一团聚集在一起。

    但是他手中的这个东西上面附着的少量的卵状物是墨绿色的，而且个头很大。这代表着这玩意儿孵化出来之后很有可能本身的体型就会比较大。

    这类的生物，从她目前所知道的地球的生物之中并不存在。

    它并不像禽类的卵有坚硬的外壳，这东西看上去就跟放大版的变异虫卵差不了太多。

    “是虫族的卵。但是按理来说这东西绝对不可能会出现在这里才对。无论这东西还有没有活性，都必须立刻销毁。”爱尔贝特对她说着：“我在那个建筑的里面看到了许多监控，其中的某个监控所一直关注着的就是这里，你说会不会是他们知道有这个东西？”

    这不能怪他过于阴谋论了。

    对于高智慧生物来讲，许多人为了自己或者某部分人的利益，很容易会做出一些不计后果的事情。这种可能在任何地方都存在。

    为了科研也好，为了政治利益也好，不是完全不可能的事情。

    谁知道，沈寻菡却对他摇了摇头。

    “从现在来看的话，苏教授应该是知道这里的事情的，或者说她身边的那些人应该也多少都是知道的。凭借我对苏教授他们的了解，他们不可能会对这类危险的东西随意做什么实验。尤其是这种莫名出现的动物的卵。就算是为了安全起见，也不可能放任它就这么随意地散落在外面。”

    “我不是第一次跟苏教授出门，依照她的习惯来讲，她做事一向十分严谨。这种错误应该不会出现。”

    “况且，之前针对于未知生物和史前生物是否可以提取基因进行复制的问题上，那几位教授我记得都是投的反对票，所以这种可能性应该不大。”

    沈寻菡回忆着这次集训带队的教授和刚刚在苏教授身边见到的熟悉面孔。

    虽然她本身跟那些教授并不能说都非常熟悉，但是他们最主要的观点和主张，在曾经开会的时候，她还是见识过一些的。

    爱尔贝特见她是这种反应，多少有些意外。

    她是个十分聪明的人，许多事情即使不用他说，她也能够想到。

    对于她竟然如此信任这些人，严格说起来他是有些诧异的。

    “你看起来很相信他们，尤其是苏教授。”他盯着她看了两秒之后开口道。

    “嗯。”沈寻菡点了点头。“我相信她，也相信我们的国家。这种存在不可能瞒得过上面的人，尤其是又跟这种牵扯到了国家利益的比赛牵扯到了一起。能够让我们以跟这相关的东西为集训的测试题目，那么最起码，他们的出发点应该不会有太大的问题。”

    她分析着，并没有爱尔贝特原本想象的可能会有的片刻迷茫。

    “相信……国家？”

    爱尔贝特将这几个字又喃喃地重复了一遍。

    也许是因为联邦之中的星球过多，里面总是充斥着各种各样的声音。除了有虫族入侵的时候能够同仇敌忾之外，其余时间之中，分歧还是占了绝大多数。

    或者说大部分是分歧也不准确。只是因为星球很多，各有各的立场，在政策上难免会出现算不得完全公平的事情。事情多了，向她这种能够这么坚定的相信政府的人说实话并不是大多数。

    政府做能做的只是尽力去消除这种怀疑，只不过人心难测，做起来实在不是一件容易的事情。

    不过……

    他看着她，嘴角微微地向上翘了翘。

    作为星际联邦政府的一员，如果民众能够保持这种状态，许多事情上也就不会变得像现在这么复杂了。

    “你干嘛这么看着我？”沈寻菡指了指他手中的东西：“我们得先销毁这东西。只不过……”她顿了顿：“你真的确定这就是虫族的虫卵吗？”

    倒也不是因为她不相信他。

    这段时间里面，她在联邦网络图书馆里面也接触了不少与虫族有关的资料。

    虫族的数量一直很难减少，是因为它们的繁殖速度非常快，但是这种繁殖并不是完全没有规律的。

    母虫也是需要一定的繁殖期，同时为了恢复，也会出现定期的休眠。

    而对于虫族来讲，雌性所占的比例更加少。主要都是由母虫来完成繁殖的任务。

    也因为母虫极为重要，所以基本不会随意出现于人前，都是被其他虫族好好保护着的。

    但是这里竟然会出现虫卵，实在是一件不太寻常的事情。

    毕竟母虫……不应该出现在这里才对！

    沈寻菡将她的想法告诉了对面的人，同时爱尔贝特也想起了下属通报在那艘废弃的星舰里面发现了虫卵的事情。

    明明是对于虫族来讲很宝贵的东西，为什么会出现在别处呢？

    元帅大人盯着手中破碎的虫壳看了几秒：“虫卵是必须销毁的，但是从这虫族的甲壳碎片来看，这东西的死亡时间应该很长了。也许就像你猜测的那样，当年在这里真的是曾经发生了什么事情。”

    至少就现在来看，这里曾经出现的虫族，可不止一只。

