    第357章 叶晨战混沌金龙（二）

    “小儿，看来我还真小看了你！”

    那龙珠之上垂下来一道道光芒，同时护住了他的周身。

    叶晨却并不想给他丝毫的机会。

    弑神枪的杀戮之光已经到达了极限。

    此时此刻叶晨来找准了命门。

    混沌金龙就在眼前，也沉对着他的左眼, 直接就冲了过去。

    就算他身上的力量再强，眼睛终究是一个人，或者是仙最薄弱的地方。

    混沌金龙还在那里不断抵挡着杀戮之光，没想到，眼前突然一变，弑神枪的光芒, 奔着自己的眼睛冲了过来。

    虽然有自己的龙珠护佑，但是在弑神枪的面前还真就不够看的。

    那龙珠垂下的金光，也只是将弑神枪的去势微微抵挡了一下。

    随后，一声爆裂之声那光芒似碎片一样纷纷开裂。

    弑神枪已经冲了进来！

    这可把混沌金龙吓得够呛，这家伙想要挣脱开叶晨弑神枪的束缚。

    可是先天灵宝的攻击又怎么能轻易的躲掉？特别是弑神枪这东西，本来有灵，要不是他没有一点防御的能力，绝对不比先天至宝差。

    即使如此，单论攻击而论，整个洪荒世界能比他攻击力强的也没几个。

    就算是盘古幡和诛仙四剑。也未必能比他强多少。

    更何况，这弑神枪上面的杀戮之气可以说是洪荒之中顶尖的存在。

    既然锁定了这家伙的气息，焉有放过之理。

    混沌金龙没有办法，陡然间摇晃自己的身躯，随后，在他的面前出现了一个巨大的盾牌。

    这个盾牌金光灿灿，上面有无数的大道铭文。

    弑神枪正好碰撞在这个盾牌之上。

    一阵金光划过，一声巨响！

    “轰隆！！！”

    随之，两个人的身躯各自向后退出了百米之遥。

    之后这才固定住了身形。

    那混沌金龙倒吸了一口冷气：“嘁，小子，我还真小看了你, 没想到你还有这般本事，你既然接受了盘古的传承，怎么会有罗喉的印记？”

    叶晨此时也收住了弑神枪，随后那灭世黑莲在自己的头顶上不断的盘旋。

    这次的碰撞让叶晨又有了几分信心！

    看着这家伙心有忌惮，叶晨冷冷地一笑：“哈哈哈，至于我得到了谁的传承，貌似与你没什么关系？”

    “小子，虽然你的能力不错，但是和我比起来，你还差的老远，我劝你最好还是放弃挣扎，即使你有罗睺的宝贝又能如何？”

    混沌金龙说完之后，身上的气势陡然一变，一股强大的威压向着叶晨这边压了过来。

    叶晨顿时感觉到，周围的空气都紧张了起来，自己的呼吸都有些不畅快，心中一紧。

    此时此刻，对面的混沌金龙两只手对着空中一招, 在这山谷的上空, 突然落下了两件东西。

    随后, 这东西被他双手接住, 叶晨这才看清楚，原来在上空竟然飞下来一个巨大的天鼓和一对鼓锤。

    这巨大的天鼓总有磨盘大小，上面雕刻着一只金龙吐珠的情景，看起来气势十足。

    一对巨大的鼓槌也不简单，上面混沌之气萦绕宝光四射，一看绝非凡品。

    叶晨顿时谨慎了起来，灭世黑莲出现拖住周身，头顶上混沌钟不断地萦绕。

    他害怕水姬在旁边受到伤害，有种音波攻击最容易波及无辜。

    所以他用灭世黑莲瞬间也将水姬也吸收了你来在自己的身边，总有好过独自对抗，所以水姬也并没有拒绝。

    而是感觉到心中一暖，个人虽然一个在外，一个在内，但是神识依然交流着。

    “叶哥哥，我看这个家伙实在厉害，你还是小心一点的好，那面鼓，如果没有看错的话，应该是混沌级别的宝贝。所以你千万要小心。”

    叶晨听完之后，点了点头：“放心吧，今天如果不把他给办了，我就不叫叶晨！”

    两个人的巅峰对决已经开始了！

    混沌金龙的身边，一个巨大的盾牌，来回的循环缠绕，叶晨的身边头顶之上是混沌钟，脚下是灭世黑莲。一道道的气息护卫着自己。

    混沌精灵此时此刻轮起了自己手中的两根鼓槌，然后对着那面金龙鼓敲了起来。

    “咚！！！”

    “咚！！！”

    “咚！！！”

    三声天鼓响起。

    整个空间顿时陷入了紧张，那声音直冲霄汉，响彻三界。

    此时此刻，就连天庭之上都感觉到了晃动。

    瑶池金母正在自己的蟠桃园思考着天庭的未来。

    没想到，在这九天之上。竟然穿下这么强烈的撞击声。

    而且这声音绝对不是发在三十三重天，应该是在三十三重天天外，整个天庭都跟着晃动了起来。

    在33重天紫霄宫中修炼的鸿钧老祖，这时候睁开了眼睛。

    最近在混沌深处，总会传出各种各样的声音，甚至鸿钧老祖能够感受到，似乎有什么东西在扰乱这个世界。

    然而，这三声动静确实太大了，此时的鸿钧老祖刚刚睁开眼睛，想要探查一下这声音究竟是怎么回事？

    没想到一个虚影出现在了鸿钧老祖的面前，鸿钧老祖抬起眼皮看了看，顿时吓了一跳，因为这个虚影太长时间没有出现过了，不知道他现在出现到底意味着什么？还没等鸿钧老祖说什么，那个虚影已经开口：“现在这世界有变，大道更易，有一个人正在试图破坏天道的运转，所以你一定要找机会将他给抹杀了，要不然的话，你的位置将不保，你也将跌落神坛！”

    鸿钧老祖听完这话之后，顿时激灵灵打一个冷颤，没想到眼前的这个虚影出现，竟然告诉自己这个问题。

    这件事情实在是太严重了，这已经波及到了自己的位置，鸿钧老祖也猜到了，所谓的影响因素是谁。

    “难道是那个叶晨吗？”

    鸿钧老祖试探的问道，那个虚影点了点头。

    此时的鸿钧老祖一皱眉头：“那个叶晨已经消失在洪荒天地之上了，不知道去了哪里，我曾经探查过三届，都没有发现它的行踪。”

    “此时的他，早已经不在洪荒之力，不在三界之中，已经去了另一个地方，那里是你的神念达不到的所在。”

    鸿钧老祖听完这话更是吃惊非小，如果是自己达不到的所在。那么一定是天外天混沌以外了。

    (本章完)

