    这个你们，是对着林家暗卫们说的。

    也许是二宝与林子骥说话太嚣张了，也许是林子骥后面的那句报官的原因，蒙面人被激怒了。

    小首领模样的人，一招手。

    有一批蒙面人手里都出现了弓箭，对准二宝他们所在的房间窗户……

    “敬酒不吃，吃罚酒，火箭，射。”

    膨！

    一下子，那些弓箭的箭头上，突然都燃起了火光。

    风比较大，但是对于火箭来说，没有受到多大的影响。

    一支支全部朝二宝所在的房间窗户射进来！

    吓得林小公子连忙后退，三只雪狼也躲至一角，囡宝还在床上熟睡，好在，床在窗户的死角边上，火箭射不到的地方。

    二宝把窗户给放下，窗户外面有电网，可以阻挡住大部分的火箭。

    但仍旧有几支破窗而来。

    射到了屋内的桌子上，椅子上，窗帘上等地方。

    林小公子赶紧拿茶水去沷火箭，“没事，不怕，这几支烧不起来，如果真烧起来了，我们就把囡宝带下去……”

    二宝没见怕的样子，他沉声道，“嗯，你让开，让我来。”

    林子骥停顿了，看向他。

    只见二宝从床空里，拿出一个灭火器来，对准几支火箭按下开关，泡沫型的白色物质瞬间把火箭熄灭了。

    林小公子目瞪口呆，“这是啥子东西？”太神奇了吧！

    竟然不是水，也能灭火？

    “我娘给我的灭火器，说万一敌人放火箭的话，让我用这个灭火，底下面还有一排……”二宝朝床空里一指。

    果真还有一堆，都是早有准备的。

    林小公子就饶有兴趣的去拿了一个出来，还有点称手的样子。

    “教教我！我也学学……”

    不知道怎么按出那些白色泡沫来。

    二宝正色道，“不能浪费，容量有限的，窗户上烧起来了，咱们对着窗户上喷……”

    林小公子忙应是，灭火器使用简单，他很快就学会上手了，对着窗户一阵喷。

    窗火立刻熄灭下来。

    外面再射多少的火箭进来，对他们都造不成多大的压迫了。

    一射进来，立马就被熄灭了。

    没有看到火光，也没有听到他们想像中的惊慌失措的尖叫声，反而是浪费了大量的火箭。

    “哈哈哈哈，小憋孙们，你们再射箭啊，再射啊！有多少火箭都不怕，这样吧，别浪费箭了，有本事，进来抓你二宝爷……”二宝躲在窗户口挑衅外面。

    外面的蒙面人停止了无用功。

    他们准备的是，射火箭进屋，让屋内着火，二宝他们呆不住了，自然会逃出来。

    就省得他们破重重机关再进屋子里去了。

    既然失败。

    就开始下一步行动了。

    一批蒙面死士出列，开始强攻。

    他们也是讲战略的，把院子外面的那些打斗中死伤的尸体，先抛了进来。

    来触发弩箭机关。

    弩箭的数量是有限的，也有空隙性，当有死伤者抛进来的时候，就有数个蒙面人紧接着跟随进入了院子之中，有的受伤了，有的没有受伤。

    外面的蒙面人还在试机关，有的聪明的人，脱下衣裳往里面扔，然后，也会触发弩箭机关。

    渐渐的，有两处的弩箭消耗量太大，机关停了。

    蒙面人就不再试别处了，数十个蒙面人直接从这两处进入姜家后院……

    破了第一关，弩箭机关术。

    ***

    云城，是大安国与宝瓶国的边界小城。

    此时，建筑风格已经有些偏向宝瓶国那边的尖顶彩墙，艳丽的风范了。

    城墙都是一圈大灌木花丛，街上人来人往，衣着都是五颜六色，全是大红大蓝等彩色色彩，女人面戴彩色面纱，彩色花环，男人头顶白色长棉布帽子，男人女人都穿长款的裙裤，女人脚踏高底鞋，民风热烈奔放。

    骑行的多以骡子，以及驴子为多，少马车。

    人多，路面街道却不宽，各种做生意的，来往的人群，拥挤一片，十分热闹。

    廖久他们一行人，住在云城最大的客栈内。

    去的时候，人已经差不多满了，客栈老板清了一半的场地出来，让他们一行人住了后院上房，任何人不得随意出入。

    二公主把廖久叫过去，请求他保护她出门去逛街，被廖久直截了当的拒绝了。

    “这是非常时刻，二公主殿下，请慎行。”

    二公主玄月把脸一沉，“廖总督，这一路行来，我没有要求绕路而行吧，好不容易遇上一个城池，看看不一样的风景，我出去逛个街怎么了？就要慎行了？怎么，是我这个公主在你的眼里不算什么，还是我大姐在你哪里说过我不好的地方？我知道你与我大姐走得近……”

    廖久冷冷道，“殿下，您说错了，一，微臣与大公主没有任何关系，大公主也不曾在微臣的面前说过关于您的只言片语，而微臣只听令于皇上，任何人的命令都左右不了在下，三，此行是为了皇帝陛下的天参麻而来，最好不要泄露行踪，省得出什么意外。”

    二公主玄月无言以对，气哼哼的，让廖久离开了。

    廖久与向西离开公主所在的客栈院子，出了门，吩咐手下，“看好她，要请大夫，你们去请来给她看，任何人没有我或者西使的同意，都不准随意进出。”

    “是。”

    走远之后，向西道，“主子，您这么与二公主说话，她说不定要记恨在心里的。”

    “无所谓。”廖久是真的一点没有放在心上。

    他现在心里一直牵挂着的事情，是十里镇那边。

    一路出行，都没有收到那边的消息，快要大半个月了。

    他越往这边走，越是放心不下。

    就在刚刚，二公主与他说话的时候，他莫名感觉到心里烦闷无比。

    “乔装一下，我们出去探看一下这云城的情况。”

    向西，“好的，主子。”

    两人随意乔装了一下，扮成了当地男人白帽子长裤子的打扮，因为廖久长相出众，向西又在他的脸上抹了一层酱油汁，沾了几颗大痣，才勉强朝路人甲方向靠近了几分。

