    看到战场上那些血肉精华全部被吞噬一空的干瘪兽尸，凌峰眼皮再次狠狠跳动两下。

    不愧是顶级猎食者，就冲这杀戮速度，就知道它为什么能在恶凶遍地到底锁魂渊里横行这么多年了。

    鬼藤王的攻击方式太过残暴，饶是那些灵智不高的低阶魂兽，也被这血腥一幕给吓住了。

    一个个畏缩着后退再不敢上前，生怕下一刻，那恐怖吸盘会罩到自己头上。

    兽潮开始后退，可那些一直在远处观望的高阶魂兽，却并未被鬼藤王的残暴吓唬住。

    特别是那浑身长满银白皮毛的魂兽，那双充满智慧的眼眸中，竟划过一抹不屑之色。

    “这魂兽，竟在嘲讽鬼藤王？”

    银白魂兽的嘲讽不仅凌峰感受到了，鬼藤王同样感受到了。

    愤怒声波在空气中回荡，虽无任何声音传出，可里面所蕴含的愤怒之意却不断冲击着这些魂兽的耳膜。

    直震的这些魂兽头脑发昏气血翻腾，那一双双绿瞳里，满是惊骇之色。

    鬼藤无言，无法发声。

    也只有极愤怒时，才会通过震荡空气传出一股特殊声波。

    将余下那些触手从岩石中抽出，鬼藤王以触手为脚将躯干抬起老高，那没有五官的头颅望向远处，并向那只银白魂兽做了个极为藐视的动作。

    高举的触手越过兽群直指向对面山顶，略停留几息，便又直接下垂，指了指自己脚下的地面。

    同时，那权做双腿的脚掌高高抬起，冲着刚才所指方向狠狠践踏过去。

    这一连串动作下来，即便是不通兽语的凌峰看了也明白八分，更何况同为渊底王者的魂兽王。

    从矮山顶上缓缓站起，那银毛兽王身影一个晃动便已经从山顶消失，再出现时，已经到了百丈之外。

    将近十里距离，只几个闪动间便已经出现在兽潮边缘。

    属于兽王的威压瞬间降临，那些魂兽个个吓得浑身发抖，趴俯在地上不敢妄动一下。

    而这时，那银毛兽王才高昂着头颅，迈着优雅步伐，不紧不慢地向前方那片空旷地带走去。

    那里，是鬼藤触手能攻击范围。

    之前被抹杀的那些魂兽，均葬身在这个范围之内。

    银白兽影刚刚现身的一瞬，站在洞口处的凌峰双瞳跟着就是一缩。

    不过几步路的工夫，那银白兽影已经一分为八。

    八只一模一样的银毛兽王奔洞口逼近，无论是肉眼还是神念，都辨别不清哪个是真哪个是假。

    这一幕，不光凌峰见到了，鬼藤王也是看得一脸懵逼。

    身为顶级猎食者，没谁比它更了解魂兽的特性。

    可是以它对气息分辨的灵敏度，也辨别不出哪个是真哪个是假。

    单凭直觉判断，这八只兽王都是真的，可也又都非真的。

    因为契约之故，鬼藤王所感受到的一切凌峰都能感受得到。

    在察觉到鬼藤王这异样情绪后，凌峰双眼微眯，那看向八只兽王的目光也愈发深沉起来。

    只可惜，凌峰想辨出真身，可那兽王却不给他这个机会。

    在凌峰视线再次锁定在它身上的瞬间，八只兽王同时加快，只眨间，便已经来到鬼藤王面前。

    快，太快了。

    凌峰神念已经催动到了极致，也只勉强能看到一道淡淡影子。

    而一向不已速度见长的鬼藤王更加不堪。

    等它反应过来，八道身影已经跃上它身体不同位置，那暴张血盆大口已经落到它这些触手上。

    只是......

    原本哀嚎声没有出现。

    倒听见几声牙齿崩断声。

    群兽跟着一愣，鬼藤王也跟着发懵，只有凌峰，差点儿没笑岔气儿。

    连绝情剑都破不开的防御，银毛兽王竟妄想凭借一口利齿咬伤鬼藤，到底是它犯傻呢，还是它在犯傻呢。

    银毛兽王显然被鬼藤王的防御给惊住了，只这微微一愣神儿的工夫，鬼藤十几条触手疯狂倒卷，直奔那八只兽王缠绕而来。

    只是不等这些触手靠近兽王身边，八道银影便齐齐消失，紧接着，那阴翳目光再度出现在百丈之外的地面上。

    八道身影合而为一，所释放出的嗜血之意明显比之前更浓郁了。

    猎物再度现身，那十余鬼藤触手飞速奔对面袭去。

    只是不等那些触手靠近，那银白兽影再度一闪避开。

    同时，一声高昂长嚎也在此时传荡开来。

    “不好！这家伙在呼唤同伴！”

    “速战速决！”

    对鬼藤王传出命令，凌峰接连开启三块阵盘放置在洞口。

    做好这一切后，他方才起身，迈步走出石洞。

    见有生人出现，兽群又开始蠢蠢欲动。

    连蹲坐在远处观望的那些高阶魂兽也按捺不住，纷纷起身往洞口处逼近。

    没有理睬再度逼近的兽群，此时凌峰的注意力，全部方才百十里外飞驰而来的那数道黑影上。

    这些黑影身上所释放出的气息与那银毛兽王一模一样。

    七级，全部都是七级。

    整整九只，加上那银毛兽王，共十只七级魂兽齐齐现身。

    这混蛋，该不会把核心区边缘所有兽王全部召集来了吧？

    念头刚刚在脑中划过，便发现右手边的空间波动有些异常。

    凌峰眸光微冷，绝情剑瞬间出手，直奔那波动传来方向怒斩而去！

    一声惨叫声传出，被凌峰一剑劈中的恶魂显出身形。

    在其身形出现的一刹那，恶魂果断放弃半边身子向远处飞快遁逃。

    只是不等它逃出几步，又一刀剑光席卷而来，只眨眼工夫，就已经落到恶魂身上。

    这一次，恶魂连惨叫声都未传出一句，就已经被无情剑光绞个粉碎。

    一剑之威恐怖如斯，那些试探偷袭的恶魂齐齐止住身形，一个个犹豫着要不要接近。

    对方所释放出的气息已经让它们察觉到了危险，可是出于对血食的渴望和对活人的怨念深深刺激着它们。

    这些恶魂只犹豫片刻，便又开始向前逼近。

    只是那移动的速度，较之前明显缓慢许多。

    “还真是群不怕死的家伙！”

    强敌正在往这边赶来，不想给自己留下隐患，便只能在那些兽王到来前将这些恶魂灭杀干净。

    念至此，凌峰不再留手，剑势掀起的刹那，无数灵气奔剑身涌来。

    绝情剑原本雪亮的剑身，也在此时渡上一层赤红之色。

