    傅华知道马勇说的是那次在美国对付楚歌辰那桩事情，虽然那件事情并不是他做的，当时却是因为他导致的楚歌辰的死亡。马勇把这笔账算在他头上也不算错的。

    傅华笑了笑说：“好了勇哥，现在并不是争论我做没做过什么事情的时候，而是高宏这个麻烦需要尽快解决掉的事情，你肯定知道怎么做能解决这件事情的吧？”

    马勇又苦笑了一下说：“我是知道该怎么解决这件事情的，不过傅华，你不能老这样子，不管不顾惹了祸，再来找我们给你兜底了，迟早会有一天我们也会没办法帮你兜底的。”

    听马勇这么说，傅华不禁心里乐开了花，这也就是意味着马勇能够帮他解决掉高宏这个大麻烦了。这可是他不敢期望的，本来他以为马勇这一边能够保持中立就是一个最好的结果了。于是他笑着说：“下不为例，下不为例。”

    “你这家伙还想有下一次啊？”马勇叫了起来，“这一次算是我最后一次帮你擦屁股了，再有下一次，你自己解决好了。”

    傅华笑了：“谢谢勇哥，谢谢勇哥，你放心，绝对不会有下一次了。”

    “你不用谢我，这件事情我罩不住，”马勇说，“你给安部长去个电话吧，安部长跟高家有着很深的渊源，请他跟高家打声招呼，这件事情应该能够解决的。记住啊，不能告诉安部长这招是我给你出的。”

    傅华虽然并不很清楚安部长的履历，但是安部长是特别部门的老人了，跟高家肯定会有一定的渊源的，马勇既然让他去找安部长，也就意味着安部长肯定有这个解决问题的能力。

    “谢谢勇哥，我马上就给安部长打电话，回头一定请您喝酒，好好谢谢你。”

    “你是应该请我吃顿好的，行了，赶紧打你的电话去吧。”

    马勇就挂断了电话，傅华转头就把电话打给了安部长，安部长等了一会儿才接通了电话，笑着说：“傅华，我看到你的号码心里就有点紧张，是不是又有什么麻烦事需要我出面帮你摆平啊？”

    “安部长，您怎么这么说我啊，似乎我找您除了麻烦就没别的了？”

    “诶，稀罕啊，这一次居然不是什么麻烦事，”安部长笑了起来，“怎么，想请我老头子喝酒啊？”

    “这肯定没问题的，”傅华笑着说，“您想喝什么好酒我都请您的。”

    “你这么说我心里反而犯嘀咕了，”安部长笑着说，“你突然这么客气，看来这一次找我办的事情肯定是件大麻烦，别跟我兜圈子了，说吧究竟什么事情啊？”

    “您看您这人，”傅华笑着说，“我就不能诚心诚意的请您喝顿酒了？”

    安部长笑了起来：“我可给过你机会把找我什么事情说出来了的，既然你非说没有，那可不准在酒桌上再说了。”好了，安部长

    傅华笑了起来：“好了，好了，你要非说有，也有点事情了，您老人家跟高家那边吧？”

    “哪个高家啊？”安部长的语气严肃了起来，“你千万不要告诉我，这一次找你麻烦的是高老家的人。”

    “就是你说的高老家了，”傅华苦笑着说，“如果我们说的是同一个人的话。”

    “真是邪门了，你怎么天上的祸不闯，就创地上的祸呢？”安部长苦笑着说，“高家的事情好像跟你不搭界吧？”

    “本来是不搭界的，”傅华故作轻松地说，“但熙海投资最近想要引进一个新的投资者，这个投资者跟高宏之间好像是有点小误会，昨天高宏知道了这件事情，今天就从您的部门传出来高宏在摸我的底，想来他是准备对付我了的。”

    “别吞吞吐吐得了，还什么从我的部门传出消息，马勇那小子告诉你的吧？”

    傅华笑了：“这可是您自己猜的，我可没告诉您什么的。”

    “我回头再收拾那小子，”安部长说道，“现在你先告诉我，你想要新的投资人究竟是什么人？他为什么会跟高宏产生误会。你最好说清楚一点，我老头子没耐心猜谜。”

    “这个新的投资者叫做刘升妹，有传言说刘升妹跟李粟生来往密切。”

    “什么传言说啊，高宏都找上门了，那就肯定是李粟生留了什么东西给她了，傅华啊，你叫我说你什么好呢？你能不能拴好你的裤腰带啊？乔玉珍的事情你受的教训还不够吗？”

    安部长提及乔玉珍的事情，就有点揭短的味道了，再加上安部长原本答应过他，彻底解决乔玉珍的事情，却最终并没有兑现承诺，傅华心中就多少有点恼了：“好了，安部长，如果您为难的话，这件事情我就不麻烦您了，大不了我豁出去了，把这件事情往大里闹，我就不信高宏凭借你们部门的支持就能够为所欲为。顶多我跟他拼个鱼死网破好了。”

    “嘿你这家伙啊，你恼什么恼啊？我说你两句怎么了啊？”安部长笑了起来，“你不要以为马勇给你讲了些什么，我们部门也就不敢拿你怎么样了，你信不信我们部门真的查办到底，让你吃不了兜着走啊？”

    傅华也知道自己并没有真的叫板的本钱的，反正威胁的话已经说完了，态度赶紧软化了下来，陪笑着说：“我信，我要是不信又怎么打电话求您呢？我相信您老人家肯定是有解决这个问题的能力的。当初乔玉珍的事情您不就是帮了很大的忙吗？”

    安部长笑了：“你这家伙不用拿反话来点我了，乔玉珍的事情我是有些歉疚的。这我没忘。我刚才跟你说的这些不是要指责你什么，我是提醒你，不要见了一个美女，马上就忘乎所以，迟早你会吃大亏的。我在部门里的影响力早就不如以前了，这一次因为跟高家的渊源我还能帮你，下一次你惹到别人呢？”

    “是是，您教训的对，”傅华笑笑说，“不过我应该不会再有下一次的机会了”傅华笑笑说，“我引进这个新的投资者，就是为了我退下来做安排的，只要这一次安排好了，我就能退出熙海投资的管理层，到时候我也就肯定像您现在这个样子，闲着没事找人喝喝茶，聊聊天，享受生活了。”

    “去去，一边去，”安部长笑着说，“你才多大年纪就想跟我们这些老家伙一样啊？”

    “这并不在于年纪的。”

    “你千万别跟我说生性恬淡，想要过这种生活，”安部长笑了，“你的性子虽然并不是那种喜欢折腾的，但关键是，你这家伙招事，有些事情你不一定惹事，但是事情却是一定会惹你。所以别在我面前讲什么退下来的话了，等你真的退下来的时候再来讲也不迟的。”

    这一次傅华并没有反驳安部长什么的，因为他知道很多事情都是身不由己的。他只是笑了笑说：“那您什么时候帮我找一下高家那边啊？”

    安部长说：“回头我会打电话给高家，点一下他们的。这些人真是的，明明已经那么富有了，却还是贪心不止，真是不知道惜福。”

    “那您什么时间有空，我好请您喝酒啊？”

    “滚你的蛋吧，”安部长笑骂道，“我还怎么敢跟你喝酒啊，说不定又会惹麻烦上身的，回头我就会把你的电话拉黑的，能躲你多远就多远。”

    说完安部长那边就挂断了电话，傅华笑了笑，也把电话收了起来，他现在心中十分的轻松，他相信安部长一定能够说到做到的，想不到高宏这个大麻烦居然就这么兵不血刃的解决了。

    不过他并不想把这件事情告知刘升妹的，原因有两方面，一是这一次事情你能够这么解决，是一个各方面平衡的结果。有人不想让李粟生的身后事闹出太多的丑闻来，相应的也就不会深揪不放的。当然前提是这件事情不会被揭露出来。这就要求掌控着巨额财富的刘升妹尽量的低调，不要太惹人注目。

    这一层的含义是不能跟刘升妹明说的，也没办法明说，所以不如索性不让刘升妹知道相关部门对这件事情的真实态度是什么。这样她心中会有所敬畏，不敢明目张胆的使用李粟生留下来的那笔资产。

    第二点是傅华始终觉得刘升妹这个女人是不受控的，很多在面对这个女人的时候，他心中丝毫没有局面掌控在自己手中的底气。这个女人头脑比他聪明，心机比他深，不把这件事情说出来，也是可以当做一种控制她的手段。当然傅华并不是想从刘升妹那边得到些什么，而是说只要控制着刘升妹不对他有什么不利的行为就好。

    这大概也是管理一家公司应该有的一些手段吧，最高的管理者总要掌握一些制衡的手段的，要不然随时都能被夺权的。他现在想要的结果是退到幕后二线去，并不是说可以让人把他从熙海投资扫地出门。所以必要的掌控力还是需要有所保留的。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注我，来跟我交流吧。