    轰！

    恐怖滔天的气息汹涌而起，如同狂风暴雨一样逆卷苍穹，四周的虚空都在崩溃，大地震动，天空摇晃了起来，宛如末日降临了一般。

    萧叶、绝代帝子、冰雅等一阵青年武者，都是面色一白，他们的皇武之力，好似灯火，遭受到狂风暴雨的肆虐，摇曳欲熄。

    那庞大的气息横空而来，强大无匹，像是晋升到无上的境界一样，让他们继续都要窒息了，像是被一块巨石镇压着，身体在颤抖着，几乎要跪在了地上。

    “铁血帝域域主！”萧叶的目光变得冰冷了起来，心头沉重了起来。

    这种庞大的气息，不会有错的，绝对是半步大帝级别的，当初他在天武海的时候，就曾经真实的感受过。

    铁血帝域域主在隔空出手，轻易的就震退了无名和太一圣宫宫主，足见其实力之强悍。

    只见半空之中，一道伟岸的身影踏空而来，他深邃的双眸冷厉，背后的空间震荡，散发着无尽的威压，脚步一踏便能让虚空破碎，举手投足都有着无敌的威势，强大得让人绝望。

    他登临天穹，以一副高高在上的姿态，在俯视着萧叶等人，让无名和太一圣宫宫主如临大敌。

    即便他们乃是盖世强者，可以随意击杀称号皇武，但是不得不承认，他们和域主级别的强者，还是有着一段不小的差距。

    “玛德，萧叶你这个臭小子，到底惹了什么麻烦啊，居然连半步大帝都给弄出来了！”

    来自封帝城的三位老者身体齐齐一颤，其中一位老者脾气火爆，直接开骂，先前藐视中州武者的气势荡然无存。

    半步大帝，在他们封帝城那是至强者了，在封帝城数千年的历史之中，也就出现过那么几位而已。

    而随着封帝城的武者思想遭到禁锢，失去了对武道的进取之心，固步自封之后，就再也没有出现过了，这让他们怎么抵挡？

    萧叶一阵苦笑。

    他连铁血帝域帝子的兵器都抢走了，铁血帝域域主肯定不会坐看他逃走，他早就有所预料了。

    不过，他萧叶并没有为自己的行为而后悔，既然为敌，他自然不会手下留情，这便是他的武道之心。

    就萧叶脑海之中思绪电转的时候，铁血帝域域主突然冷笑的看向另外一个方向：“无敌域主，难道你不打算出手吗？”

    “此子虽然是你们无敌帝域的无敌至尊，但是看起来心不属于你们无敌帝域，连无敌帝子的兵器都抢走了，如果让他逃走的话，日后恐怕会对无敌帝域不利啊。”

    什么？

    难道无敌帝域域主也要出手？

    萧叶等人闻言面色大变。

    “唉！”

    就在此时，一道沉重的叹息声陡然传来，只见一直选择观战的无敌帝域域主，宛如一尊神灵腾空而起，丝毫不弱于铁血帝域域主的气息席卷开来，让场中再度风云变色。

    已经苏醒过来的铁血帝子、无双帝子、无敌帝子同样腾空而起，并没有上来，但是却也没有退开。

    “域主，不要啊！”

    无敌帝域的青年天骄，唐柔柔发出了娇呼声。

    她一直担心，无敌帝域也会对萧叶出手，如今居然成真了。

    “萧叶，你何苦如此，本域主还是很看重你的，你却要选择和天下为敌。”无敌帝域域主看向萧叶的目光之中，充满了惋惜。

    这是一个资质恐怖的天才，犹在无敌帝子之上，如果好好培养，未来的前途无量，当初萧叶在无敌帝域的时候，他就已经看出来了，所以才会赐予对方无敌至尊的身份。

    “本域主乃是惜才之人，如果你今天交出女帝兵器和帝子兵器，并且对着铁血帝域和无双帝域道歉，本域主可以保你不死。”

    “这是本域主，对你的承诺。”无敌帝域域主看着萧叶，轻轻的说道。

    众人闻言一愣，随后都反应了过来。

    无敌帝域域主，这明显是要帮助萧叶啊。

    在生命和宝物面前，恐怕大多数人选择的都是前者。

    交出帝子兵器，女帝兵器？

    并且对两大帝域道歉？

    萧叶的心沉了下来，仰头狂笑了三声，随后笑声陡然一收，一头黑发乱舞，凝视着无敌帝域域主：“那敢问域主，我错在哪里？”

    “就因为我在擂台对决之上，赢了四大帝子吗？抹杀了四大帝域的威名？”

    “难道四大帝子的不败神话，都是这么来的吗？”

    萧叶的质问震耳发聩，让众人都愣住了。

    是啊！

    萧叶********？他们根本就想不到。

    就连无敌帝域域主呼吸一滞，无言以对。

    萧叶见此一阵冷笑。

    原本他对无敌帝域域主，还是很感激的，至少没有在这种情况之下狙击自己，而是选择了旁观。

    但是如今看来，像是这种超然大宗派，高高在上惯了，所谓对错，都是他们一言定之，今天如果不是看在他资质恐怖的情况下，无敌帝域域主恐怕早就出手抹杀自己了。

    “既然无话可说，那就战吧，从此以后，我和无敌帝域是敌非友！”萧叶身形挺拔如枪，一手牵着冰雅，一手握着萧刀，杀意澎湃。

    “铁血域主，我拦住无名和太一圣宫宫主，剩下的就交给你了。”

    无敌帝域域主看了萧叶一眼，已经做出了决定，丢下一句话后，一掌拍向无名和太一圣宫宫主。

    “什么狗屁域主，是非不分，居然帮助外人欺负自己域中的天骄，我看无敌帝域距离衰败不远了！”

    “臭小子，千万别死了啊！”

    无名的火爆脾气被激发，冲着无敌帝域域主一阵臭骂，嘱咐萧叶便冲天而起，和太一圣宫宫主迎战无敌帝域域主。

    “本域主出手，他死定了。”铁血帝域域主一阵狞笑，身体一个俯冲，便直接杀来。

    太一圣宫总殿的十大执法长老，以及封帝城的三位老者同时爆发出所有的实力，要迎战铁血帝域域主，但是却根本抵挡不住。

    铁血帝域域主，一拳一掌，就轻易将他们全部给震退。

    两大帝域的强者都退居一旁，防止萧叶等人逃走，有两大域主在，他们根本就不用出手的。

    “看来今天我们都要陨落了，萧叶师弟，来世再见。”冰雅苦涩的笑了起来，要极尽辉煌，开启人生之中最后一战。

    “那也未必！”

    “雅儿，有我在，你必然会无事！”

    萧叶杀意爆发，手掌拂过空间戒指，就要祭出半步大帝的肉身了。

    可就在此时——

    轰隆！

    一股开天辟地的巨响声，突然席卷了整个冰雪宫，滔天魔气源源不断，从西方汇聚而来，形成了一大片魔气乌云，遮天蔽日。

    “哈哈哈，真是精彩啊！”

    “原来四大帝域，都是鸡鸣狗盗之辈，相比较我们极道宫，也好不到哪里去，连我都看不下去了。”

    “刚好，今天你们都在，那今天就把你们一同覆灭了吧！”

