
世界政府的损失非常大，尤其在决定继续加大战争力度，争取在短时间内攻破加雅岛，完全占领黄金海的决定后。

世界政府已经大肆的宣传，扩大自己的声势，而在此时被加雅岛各势力联合起来发生这样的事情。

这样的打击是巨大的。

仅仅十二位海贼，就把他们的联军弄的天翻地覆，如巴掌般狠狠的拍在他们的脸上，让他们颜面无光。

计算战后的损失，十五位中将最后仅仅只有两位存活，如果不是大将秃鹫的及时赶到，很可能会全军覆没。

除此之外，数万士兵被屠杀，原本的联军仅仅只剩下三分之一，这些可都是精锐，需要花大量的时间跟资源培养，让他们无比的心痛。

经济上的损失，更是高达数百亿贝利，被破坏的基地就不用说了，一艘艘军舰被破坏，沉入海底。

失去了大量的军舰，连攻打加雅岛都做不到。

尤其是这段时间，海军的军舰损失已经超过一半，甚至有些短缺的程度。

军舰的打造时间并没有那么快，更是耗资巨大。

为了接下来的战争，除了继续打造的军舰，肯定还需要从海军还有世界政府那边调来更多的军舰。

不然的话，所谓的战争就是个笑话。

军舰的短缺，甚至还要从四海，新世界调遣，失去了大量的军舰，海军的威慑力大大的下降。

可以想象，海贼将会更加的猖狂，对于加盟国利益的破坏将会更加严重，大量的人受到海贼的侵害。

大海将更加混乱，世界政府也不会停下脚步，即便是面对加盟国的谴责，这样的损失，即便是海军，世界政府家大业大，也都有些愤怒，有点根基受损。

又发生了这种事情，如此大的损失，根本无法隐瞒，战争不可能停下，放弃跟求和他们也做不到。

世界政府的声誉更加重要，越是到这种时刻，就约不能低头。

零号基地，库赞跟弗列达，暴熊三人得到了战后损失的情报，一个个瞪大了眼睛，精神都有一阵恍惚。

有些难以相信，这样的损失，在他们被牵制住的这点时间内。

“该死！”暴熊愤怒的吼道，身上散发着如猛兽般的气息。

库赞也咬着牙，他有些不甘心，多少战士被肆意地屠杀，牺牲。

虽然因为战争的原因，他们已经习惯了，加雅岛那边为了战争的胜利，根本不会在乎什么强者弱者，即便是普通的士兵他们都不会放过。

但是，一下子出现这么大的损失，这都是一条条生命啊，让库赞实在是难以接受。

秃鹫并不在，他坐镇已经群龙无首的一号基地，防止那些海贼打个回马枪恢复之后继续偷袭。

损失了这么多的战力，他们现在可是有些处于劣势。

在库赞的心里，有些悲愤的同时，不禁有些厌战的情绪。

本来对于这个战争，他就没什么兴趣，根本不想来，由于战国的命令，他也不得不来。

这些都是无所谓的牺牲啊，世界政府太过贪婪了，得罪了包括海贼之内的大部分势力，给海军带来天大的压力，刚有点起色就带来如此巨大的损失，完全陷入被动的局面。

而他们作为联军的领袖，带来如此大的损失，他们也有很大的责任，不论是因为什么，他们都难辞其咎，这个责任也必须他们来背，也只有他们能背。

世界政府需要有人来背这个锅。

大将的身份不仅是种荣耀，更是压力，库赞闭上眼，感到有些无力，让他不由得有些怀念中将时的生活。

如今他又开始羡慕自己的偶像卡普中将了，也有些理解卡普中将为何一次次得拒绝晋升大将职位。

除了天龙人之外，还需要接受世界政府的传唤。

整个战争基地，气氛非常的低迷，仿佛没有一丝的战意，其他基地的消息已经传来。

他们败了，毫无疑问的惨败，让敌人来去自如，没有任何的颜面。

原本在得知世界政府大军的支援，他们还是很有信心的，只要等大军到来，就能一举把加雅岛攻陷。

而在这次袭击之后，甚至都有些怀疑他们自己能否成功。

消息传到世界政府，世界政府震怒，五老星更是直接下达了命令，原本要出发的陆军增加到了十万。

考虑到高级战力缺失的问题，世界政府也没有为难海军，海军的状况世界政府也表示理解，况且镇压大海还需要海军的力量。

所以海军需要再派出三位中将，剩下的世界政府会补充。

世界政府并不缺少恶魔果实，即便战力缺失，他们也可以临时拿出一些能力不错的恶魔果实提升手下的战力。

当然不会拿出最顶级的恶魔果实，这些最顶级的恶魔果实世界政府也缺，并没有几颗，除非真的拥有很大的潜力跟对世界政府的忠诚，不然是不会消耗的。

世界政府跟海军，必须要用一场大胜来挽回自己的颜面。

行动的成功，巨大的战果。

在第二天，这个新闻就引爆了整个世界，摩尔冈斯早早的准备好，大肆的印刊报纸。

即便世界政府想要警告，也根本没有办法，摩尔冈斯早就带着世界经济新闻社的大本营逃跑了。

新闻鸟遍布飞向四海，报纸洒落整个世界。

加尔他们回到加雅岛时，仅仅只有少数几个人有所察觉。

直到第二天，他们才真正明白加尔他们到底干了什么！

仅仅十二个人，突袭世界政府的联军，一战杀死十三位中将，数万士兵，重创了世界政府的力量。

没有想到，加雅岛这些最顶尖的一批大海贼们，竟然在不声不响间竟然干出了这么大的事情。

连新世界的各个大势力都有些难以相信。

整个加雅岛都在欢呼着，洋溢着一丝欢乐，沉重的阴霾不由得散去一些。

对于接下来的战争，他们也有了更充足的信心。

“咕啦啦啦！真是干了不得了的事情啊。”白胡子海贼团，白胡子拿着报纸大笑，在他的面前，还播放着战斗的影像，世界经济新闻社拍摄的影像已经传遍整个世界。谷

所有人都不会错过这些大海贼的袭击，到底是怎么做到的。

影像有许多个，每个影像都有数十上百万的观看量。

金狮子史基更是张狂的大笑，他已经可以想象战国那难看的脸色，以及世界政府的愤怒。

bigmom跟凯多，看着这次行动的战果，都哈哈大笑，率领着自己的手下，再一次向着新世界海军的G1支部逼近。

“真是没想到啊。”蒂奇有些惊异，这次的战果，本以为三四位中将就不错了，但事实却超乎了他们的想象。

只能说，他们太强了。

毕竟在那样的战场上，蒂奇也很久没见加尔他们，实力到底增强了多少。

通过影像，短短的画面，蒂奇可以清楚的看到加尔如今的实力，不仅是加尔，还有拉菲特，尼尔森，实力都不同于以往。

而有人，则从中看出了一些东西，参与这次行动的海贼，正属于四皇海贼团加上暗夜海贼团，这世界上最强的五支海贼团。

也就是他们的联合行动，为了针对世界政府接下来的行动。

如今许多事情都隐瞒不了，在影像电话虫中又开启了类似“论坛”的页面功能，能够让无数人在其中说话，传递自己的见解。

关注度多的，还能被世界经济新闻社的人顶置，被无数人看到。

关于这次的行动，如何行动的，怎么规划的，都有人通过影像分析了出来。

最多人关注的标题就是“《五之世界最强大的海贼团结盟了？》”

里面还有一大堆的见解，看上去还有一番道理，把人忽悠的一愣一愣的，还有不少人相信。

然而，真正的聪明人，光是看标题就知道不可能，简直是废话连篇，哗众取宠。

合作是合作，更何况是暂时性的合作，跟结盟完全是不一样的概念。

不过如今这个论坛只有发布言论的功能，无法针对某个信息进行回答，功能非常简略，操作起来也很麻烦，还需要时间去提升升级。

这样的任务就交给摩尔冈斯跟那些电话虫的培育公司，反正已经有了开头，新功能用不了几年就能够完善。

而第二个标题是一个不知名的人写的，大概也怕被海军世界政府抓起来。

“《中将的实力这么弱？》”这是赤裸裸的嘲讽，海军的人看了都气的差点脑溢血。

下面更是由无数人点赞，大多是海贼。

海军即便想要反驳都没有理由，战绩说明一切，一战死去十三位中将，而加尔他们却毫发无损，实在是太逊了。

然而更火爆的，则是有人直接在论坛中对骂，而对骂的对相，正是卡普跟金狮子史基。

“史基，你这个阴险狡诈的混蛋。”【铁拳】

“想怎么样，狗头卡普。”【天空霸主】

“哼！老夫已经休假结束，准备去新世界，等好老夫的铁拳吧。”【铁拳】

“有本事就来吧，可不要死在新世界。”【天空霸主】

金狮子史基一点都不虚卡普，卡普要战便战。

卡普看来是认为这次的行动是史基计划的，金狮子史基的势力，声誉都立于大海顶端，能够联合另外三皇跟暗夜海贼团的，也就只有他。

本打算消停一阵子，好好陪一陪自己年幼的孙子，然而海军，世界的状况非常的严峻，卡普也清楚自己不能再闲着了，已经到了需要他出手的时候。

黄金海的战争他并不想参与，毫无正义可言，是世界政府与各方势力搏斗的战场。

但是，新世界需要他，两位海军大将都难以抵挡，面对两位四皇的压力，白胡子跟金狮子夜暗暗的施压，还有其他大海贼团，暗夜海贼团的“凶神”阿瑞斯一直没有离去。

已经到了必须卡普出战的时刻，新世界需要卡普坐镇。

战国要坐镇海军本部，泽法如今的威慑力不足，如今能够压制皇者的也就只有卡普。

而对于卡普的想法，史基可能猜到了，但是这次的行动并不是他计划的，跟他确实有关系，毕竟五支海贼团都参与了。

既然卡普认为他是主谋，那他就承认了，这对他来说也没有什么。

两位强者在论坛公开对骂约战，让不知道多少吃瓜群众感到兴奋。

而卡普的到来，也将振奋海军的士气。

参与这次袭击的海贼，赏金也都提升了许多。

加尔的赏金迈入了七亿大关，拉菲特的赏金高达五亿四千万贝利，尼尔森的赏金仅仅比拉菲特低三千万，尼尔森的能力，加大了他的威胁程度，赏金自然会提升。

赏金主要看的是对世界政府的威胁，某种意义来说跟实力并不搭，不过实力越强，对于世界政府的威胁自然越大。

海军跟世界政府在紧急备战的同时，白胡子海贼团，飞空海贼团等等都在开宴会，给世界政府营造出他们信心十足，必定胜利的感觉的假象。

这也让世界政府更有信心，甚至由于巨大的损失，他们还加大了战争的力度。

cp0的成员增加了两位，其中还有cp9的特工参战。

这一切都是在补充战力。

通过斯蒂芬妮的情报，cp9的好几位成员早早的暗藏在加雅岛，等到一定的时机就能造成惊人的效果。

如今的cp9可没有未来那么拉胯，更是花大量时间隐藏在七水之都当木匠，导致实力都没有提升。

能成为cp9的战力都不差，其中强大的甚至都不弱于cp0的一些成员。

毕竟是世界政府隐藏在暗中的主要战斗特攻部门。

蒂奇也没想到世界政府隐藏的这么深，这个情报在之前连斯蒂芬妮都不知道，不过如今既然暴露了，自然就逃不出他们的手心。

等到雷德亚特到达加雅岛，根本不会有反抗的能力，毕竟要做的第一件事情就是拔掉藏在加雅岛的钉子。

暗中，各大海贼团都会非常配合的演好这场戏，相互之间的战争，给新世界的海军施压。

双方正在全力备战，不论是加雅岛还是世界政府的联军，短短几天的时间，随着一批一批的世界政府联军抵达黄金海，战争的硝烟又开始弥漫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70799144"  chaptername="419  大战将起">加入书签</a>
</div>
