    漆黑的眼睛，摄人心魄。

    叶寒的本尊意志已经足够强大，但此刻依旧有一种被死死压制，心灵都被刺痛的感觉。

    他的身躯微微摇晃，就感觉到万钧之力在无形之中溃压下来，想要将自己压着跪拜在此地。

    咯吱咯吱……。

    他的体内关节开始咯吱作响。

    肉身在嗤鸣，有一种下一刻就要崩溃的迹象。

    但叶寒气血涌动，却始终坚持着不曾倒下。

    就这样跪拜在此地？

    太屈辱了！

    噗通！

    倒是此刻的魔皇太子，眼中出现敬畏而崇拜的光芒，当场跪拜在大地中。

    他双目炽热地看着上方虚空，恭敬无比：“见过父皇！”

    “起来！”

    冥冥之中，仿佛从虚无中传递下来一道声音，浑厚至极。

    那一双魔眼在闪烁：“你是我裂天魔皇的儿子，就应该拥有强大无敌的内心，有不屈不挠的意志，有气吞八荒的气概，怎能轻易跪拜？即便是对我跪拜，也不行！”

    “是，父皇！”

    魔皇太子面容复杂，直立起身。

    “看看此人！”

    那裂天魔皇再度开口了：“他的境界还不如你，但他的意志，比你强大数倍。”

    魔皇太子的目光转移到叶寒身上，脸上的兴奋再度涌现：“父皇，此人拥有地龙之体，将他炼化掉，我将能直接诞生出魔魂，诞生出百劫不灭魔躯。”

    “地龙之体，也不算什么。”

    那漆黑的眼睛，似乎可以看透叶寒的一部分隐藏。

    “是，父皇！”

    魔皇太子再度开口。

    这时候，上方虚空中，一道黑色的指力出现，以迅雷不及掩耳之势冲着叶寒一击点杀而下。

    “不好……。”

    叶寒双目爆睁，目眦欲裂。

    他的气血，疯狂涌动，有一种破出身躯之外，凝聚出气血战甲守护自身的迹象。

    太可怕，太无敌！

    这裂天魔皇，根本不是现在的自己可以想象的。

    哪怕对方本尊未曾出现，随意的一道力量攻击，甚至都能杀死自己成百上千次。

    砰！

    叶寒的一身气血之力，当场被打散。

    随之，那霸道无敌的魔道之力轰入叶寒体内，沿着他的身躯内部不断入侵而去，一路入侵到了气海之中。

    这一刻，叶寒死死被压制，整个人身躯甚至已经无法有任何动作，只能坐以待毙。

    但不知道为何，这裂天魔皇似乎并没有真正展开绝杀手段。

    “我已将此人封印！”

    “无忧，接下来我将开启地心火池，将你们全部送入其中，通过地心火池将此人的体质本源熔炼，而后将他的身躯炼化成无上魔躯，到时候直接施展转魂移魄之术，让你入主这一道身躯。”

    裂天魔皇再度开口：“这一道身躯，的确不简单，你将之占据，便可直接诞生出魔魂，诞生出百劫不灭魔躯，但如果直接炼化吞噬，太过浪费，只能得到其中不到十分之一的本源。”

    “入主这一道身躯？好，那孩儿就等候父皇的出手。”魔皇太子的身躯因兴奋而颤抖。

    他知道，天大的机缘到来了。

    自己做得最对的一件事，就是在关键时刻有所决断，召唤来了父皇的力量。

    眼前这个人类的价值，比自己想象的还要大十倍。

    嗤……！

    那虚空中的魔眼锁定叶寒，随之，一道魔手再度繁衍而下。

    将叶寒如小鸡仔一般抓捕而起，一眨眼就已经来到了这裂天魔殿的后方，居然沿着一条通道继续往地下而去。

    这里本身就是地底深渊，再往下，会到达什么地方，叶寒都想象不到。

    十来个呼吸之后，一片无比特殊的空间再次映入叶寒眼帘。

    四周充斥着炽烈无比的气息，一眼望去，千里赤地，一片火光照亮了四周。

    滚滚的地脉在流淌，如化作一条大地长河。

    不过，其中流淌的并不是水源，而是岩浆。

    叶寒色变，这是地底岩层世界？

    这是非常神秘、可怕的地方，类似于太虚古域梵铸山之中冒出的大地火焰，其源头正是这一层。

    掉入岩浆，什么体质都没用，都会化作一片灰烬。

    在前方十几米外，出现特殊的一幕，在那里居然有一池子真正的液体在汇聚。

    液体闪烁着血红色的光芒，有些妖异，有些诡异，也不知道这是什么液体汇聚成的池子。

    “下去吧！”

    一道淡漠的声音出现，不知道从何而来。

    那裂天魔皇并未本尊现身，从始至终只有一道滚滚的魔气显化出诸般手段。

    一道魔气手臂将叶寒直接丢入了眼前的池子。

    “啊……！”

    叶寒惨叫一声。

    他感觉到四面八方炽热的气息疯狂涌入自己体内，有种将自己炼化成干尸的迹象。

    甚至，连自己的魂魄似乎都受到影响，在无形之中被那种气息所炼化着、镇压着。

    “裂天魔皇，你想做什么？”

    叶寒在嘶吼，死死盯着前方的大地。

    但在那里只有魔皇太子，并没有第二个生灵存在，唯有一道漆黑的魔气手臂在摆动，似乎在施展着一些可怕的手段。

    “你就认命吧，叶寒！”

    魔皇太子厉无忧在冷笑，在此刻吞下了几枚丹药，进入了一种修炼打坐的状态。

    他在调整气息，恢复到巅峰状态，等待着入主叶寒身躯，将叶寒的一切剥夺、霸占的那一刻到来。

    这时，那魔气手臂不知道从何处拿来了一个瓶子。

    满满一瓶子黑色的血液。

    “古魔之血，父皇，你居然要让他吞下古魔之血？”

    魔皇太子惊叫连连，甚至出现浓浓的羡慕垂涎之色。

    人类有王族，王族之上更有血脉强横的远古诸族，在魔人的世界也是如此，魔人之上有皇族，皇族之上便是古魔诸族。

    那古魔诸族的血脉，便是古魔之血，任何一种古魔之血都是无比珍贵的存在，甚至比人类远古诸族的血脉更加珍贵，很难见到。

    “你着急什么？想要塑造无敌魔躯，这些都是必要的，最终一切都是你的。”

    那裂天魔皇的声音滚滚：“不骄不躁，内心平和，当初让你看的那些人类秘典，人类礼节，都看到哪里去了？”

    “我知道了，父皇！”

    魔皇太子立刻低下头颅。

    嗤然一声，一瓶子古魔之血就洒落下来，直接洒落在叶寒的心脏部位。

    滋滋滋……。

    这古魔之血诡异至极，附带着强大的侵蚀力量，在一眨眼之间就渗透进去，进入叶寒的身躯内部。

    “吞下去，不然，死！”

    那声音再度传来，只看到魔气手臂翻转，再度出现了一枚丹药。

    “百劫丹！”

    叶寒双瞳一缩。

    什么古魔之血他没见过，但是这种丹药，他却是能辨认出来的。

    半神级丹药，百劫丹！

