    第200章拒绝亲事

    看着气得头顶冒烟的人，穆知许给自己倒了一杯茶。

    刚伸手，就被逐风抢了过去，一饮而尽，眼里还闪过挑衅。

    穆知许，“……幼稚！”

    “哼！”

    “下次记得走正门，不然我把你弄成筛子。”穆知许云淡风轻的开口,眼里闪过一丝笑意。

    逐风……

    真可怕。

    他翻了个白眼，“黑心……叫我回来做什么？看你表演？”

    他也和穆知许学习了毒舌技能，发现怼人挺爽的。

    “最近有没有人闯家里？”

    “有，不过都有来无回了。”逐风嘴角勾起一抹凉薄的冷意，他不是什么善男信女，他训练出来的人，自然也不是善男信女。

    隔壁宅子里住着四个武艺不错的护卫，专门保护穆家的安全。

    “那位知府大人心里记恨你,不过,他也不敢在明面上动你。”穆知许手里有圣旨，粮种都还种下地呢，她可不能轻易出事。

    “估计他也想观望。”看看她手里还有没有其他的好东西。

    穆知许勾着嘴角，“来的人就没有宣威府那边的？”

    按理说宣王不可能这么安静才是，岭南也肯定缺粮，特别是岭南的军队。

    养军队可花银子了。

    “估计是暂时顾不上你，最近南疆打得火热，他怕镇南王被收拾后，圣上会调转头对付他，所以在支援镇南王呢。”逐风是听傅长衡说的，至于傅长衡从哪里得到的消息，他就不得而知了。

    穆知许眯着眼睛，“挺好。”

    “挺好？”

    “嗯，是挺好，他顾不上我就挺好。”等宣王腾出手来注意她时，镇南王已经覆灭了。

    那时候宣王更加不敢轻举妄动。

    不过也有例外,比如狗急跳墙？

    她的速度还得加快。

    穆知许眼神转而幽深,看不见底,她和逐风在书房商量到了半夜，逐风才带着奇异的笑容离开。

    次日，穆知许正享受难得的悠闲时光，就有不速之客上门了。

    媒婆！

    一朵标志的大红花，画着夸张的妆容，穆知许嘴角隐隐抽了抽，她端起茶杯呷了一口。

    媒婆面对一个十五六岁的丫头，心里有些不自在，不过想到穆家没有长辈主事，也情有可原。

    不过，心底还是有些轻视的。

    没有长辈就是一个致命的地方，很多好人家找媳妇儿，都不会找没有母亲的。

    “咳咳。”穆知许轻咳一声，拉回了媒婆的思绪。

    媒婆笑了笑，“穆姑娘，是这样的，有人托我来给穆大姑娘说亲。”穆家姑娘都小子都没定亲,但自古以来都是长为先。

    自然要先从穆大姑娘开始。

    “我也知道大姑娘还在孝期,不过这不是快出孝了吗？可以先定亲,出孝后成亲,正正好是不是？”

    “大姑娘年龄也……”察觉到穆知许淡下去的笑容，她话音一转，“男方家条件挺不错的，十里八乡也难找，父亲是秀才，他自己也是童生，十七岁的童生，未来中秀才不在话下，最重要的是，人家愿意出十两银子的聘礼钱……”

    媒婆眉飞色舞，穆知许也笑着没有打断。

    等她说完，穆知许就知道说的是哪家了。

    村里新搬来的杨秀才家大儿子。

    杨秀才的媳妇是县城戴举人的闺女，杨秀才有三个儿子一个女儿，大儿子今年十七，已经中了童生，二女儿十五，正在相看人家，两个小儿子就是那天被知夏抽在地上的孩童。

    “穆姑娘，这么好的条件，过了这村没这店了，大姑娘识文断字，人又端庄大方，和秀才老爷家的公子正好相配呢。”媒婆见穆知许没说话，以为她有些动心，正在思考，更是不留余力的劝说起来。

    “不好意思，孝期内我们家任何人都不会说亲。”穆知许端茶送客。

    如果是单纯的人家，穆知许还会问一问堂姐的意见，但杨家，明显就是醉翁之意不在酒。

    媒婆没想到她一口就回绝了，笑容僵硬，“穆姑娘，你可能没听清楚，说亲的是村里的杨秀才家，杨秀才……”

    “我听清楚了。”穆知许放下茶杯，眉宇冷淡，“但是我家任何人都不会在孝期说亲。”

    守孝虽说是三年，但也就二十七个月。

    十月就出孝了，不急。

    媒婆眼里闪过不悦，果然，家里没长辈就是不成样子。

    杨秀才家一开始中意的是当家的穆知许，这可是一个金娃娃，不过穆知许已经有未婚夫了，这才退而求其次。

    谁知道依旧被拒绝了。

    “雪盏，送客。”穆知许站起身，大步离开。

    雪盏福了福身子，之后才直起身子看着媒婆，“请！”

    媒婆也不好呆下去，撇了撇嘴离开了。

    杨秀才家。

    “怎么样？她是不是答应了？”杨秀才的媳妇吕氏兴致不高，她不明白老爷为什么非要让儿子娶穆家的姑娘。

    更让她恼火的是，父亲还同意。

    她儿子将来可是秀才，举人，甚至进士，娶一个无父无母的孤女，还是乡下丫头？

    “也被赶出来的，穆姑娘说她家所有人在出孝之前都不会定亲。”媒婆一屁股坐下来，不满道。

    “什么？！”吕氏瞪着眼睛，“她竟然还敢嫌弃贤儿？”

    杨秀才眉头也皱着，“是不是没说清楚是我家贤儿？”

    贤儿就算在县城里也是可以找员外家姑娘的，怎么就轮到一个乡下丫头嫌弃了。

    “说清楚了，但人家不为所动。”媒婆心里是复杂的，一方面被穆知许不留情的拒绝很不舒服，一方面又因为被拒绝的是杨秀才家而有些暗爽。

    “她以为什么东西？贤儿看得起穆知春是她的福气！”吕氏拍了拍桌子，“果然上不得台面。”

    一旁始终没说话的杨贤神色未变，但眼底也浮现起不悦。

    杨秀才家以为十拿九稳的事情泡汤了，全家都不满。

    但这和穆知许没关系。

    她把今天的事情给穆知春说了一声，穆知春并没有放在心上。

    只不过心里开始提防杨家。

    她现在正和家里人练武，练得不亦乐乎，她时最愿意习武的人。

    如果当初她会武艺……

    穆家拒绝了杨家亲事的消息，不知为何传扬了出去。

    一时之间说什么的人都有。

    ?  ?还有一更，晚点

    ?  

    ????  

    (本章完)

