
　　莎法莉将手里的仅有的10把手枪和210发子弹认真的散在了每一个曾经持枪过的囚徒手里。

　　“游轮有没有我不知道。”

　　“但是如果我们这次不能对那辆车上的人进行冲击，我想我们肯定活不过今天！”

　　周围爬在灌木丛里的囚徒们都是一脸紧张和亢奋的人瞅着那辆外观十分奢华的商务汽车。

　　唯独有几个比较聪明的匪徒还想追问那辆车里到底坐的是谁，却被莎法莉凶狠的眼神给制止了！

　　莎法莉也没有信心，如果她把那辆车上坐着的是巴拿马大统领的事情告诉这些亡命之徒。

　　他们会有一些什么让人无法控制的举动。

　　路易斯·博肯看着距离越来越近的监狱，他的面色也渐渐的有一些挂不住了。

　　因为陶西给他的承诺是【只要你可以在今天越狱事件出现后陪伴在诺列加的身边，路易斯·博肯肯定可以向诺列加表现出来一副忠心救主的大场面】。

　　可是近在咫尺的拉霍亚监狱让路易斯对于陶西竟然有了一丝丝怀疑。

　　诺列加看到路易斯这个大秘面色有一些慌张关切的问道：“路易斯怎么了？”

　　“哦，没事,我就是在路边的灌木丛里看到了很多囚犯都在逃跑，我想这有没有可能是...”

　　路易斯的话还没有说完，一发子弹就精准的射击到了汽车的前窗。

　　手枪的子弹打在防弹玻璃的前窗仅仅只溅射出一丝火花。

　　但是这个动静足够吓倒依靠军权上位的诺列加了，要知道安德烈斯曾经也是军队出身啊。

　　诺列加之所以不让安德烈斯继续在军界厮混就是因为怕他手下再次出现这么个人！

　　“该死！”

　　“安德烈斯到底想干什么！”

　　路旁两侧稀稀拉拉的枪声让诺列加的心态有一些崩溃了，路易斯却一脸愤怒的踩着油门不断的朝着监狱开去。

　　一块巨大的滚石就这么利索的横在了路中间，周围那些囚徒恰到好处的就冲了下来拿着他们手里的石头、木棒、铁棍不断的捶打着这辆防弹汽车的玻璃窗。

　　“大统领！路被堵住了！”

　　“你放心，我路易斯·博肯誓死都要保护你的安全。”

　　诺列加看到路易斯·博肯被吓到手都在不停颤抖的样子认真的看了他一眼欣慰的拍了拍他的胳膊。

　　“路易斯,如果我们今天可以逃出去,我肯定任命你为副总统！”

　　但是路易斯·博肯的脸上并没有喜色依旧是一副害怕紧张的表情,毕竟他在巴拿马的人设可是负责财政和内务方面的秘书。

　　“大统领，我想他们接下来肯定就是要把车给推翻了，最后就是暴力破门了，我们继续躲在这里不是办法。”

　　“您把手枪给我，一会儿打开门，你就朝着护卫车的方向冲去，我来吸引他们的注意力！”

　　诺列加扭头看了一眼把车全部都包围的囚徒们没有丝毫犹豫就开始脱掉衣服和路易斯更换衣服。

　　站在山坡上的莎法莉看了一眼监狱的方向对着这群囚徒大喊一声：“把车推倒了，把车门给我砸开！”

　　这群囚徒对着天空大喊一声便纷纷开始抬车。

　　路易斯·博肯和诺列加趁着这个机会打开车门就一前一后的从车里跳了出来。

　　莎法莉看到穿着军装的路易斯·博肯眼睛瞬间一亮！

　　“抓住他！”

　　“抓住那个穿军装的！”

　　“只有抓住他，安德烈斯少将才有可能上位！”

　　诺列加听到莎法莉故意喊出的声音头也没回的就朝着和路易斯·博肯相反的方向跑去。

　　“诺列加！是巴拿马的大统领诺列加！莎法莉，你到底在干什么！”

　　站在莎法莉旁边的一个巴拿马本土黑帮成员看到那个落荒而逃的身影他马上就十分激动的质问着莎法莉。

　　莎法莉扭头冷冷的看了一眼这个人抬手就给他一枪。

　　“你知道的太多了，本来你可以和我去别的海上继续讨生活！”

　　那边被一群囚徒围聚在人群中间的路易斯·博肯手里的手枪早就被这群穷凶极恶的囚徒把手枪抢走了。

　　这群囚徒可不怕你什么子弹。

　　手枪里的子弹只有7发，但是他们却有上百号人，在监狱这种弱肉强食的地方，生命只不过是他们的挡箭牌！

　　弱者死，强者生！

　　而莎法莉身后站着的9名抢手则是她掌控着近百号人的核心。

　　“好了！”

　　“给他个教训就好了！”

　　莎法莉看到还有几个囚犯仍在殴打已经吐血的路易斯·博肯，莎法莉二话不说抬手对着那几个人就是一枪。

　　周围已经上了头的囚徒这才冷静下来。

　　“我说过了，只有你们听话，你们才有可能逃出去。”

　　“你们现在还有大概10分钟的逃命时间,如果你们谁在巴拿马无父无母没有牵挂，可以跟着我一起逃往海外。”

　　“如果你们现在谁有别的想法或者对我一个女人不服气，你们现在就可以离开了。”

　　莎法莉一脸面色微冷的站在山坡上不停的审视着下面的每一个人的脸色。

　　直到第一个人开始从人群里面站出来。

　　原本刚刚还十分亢奋团结一致的囚徒在听到莎法莉开始分化了。

　　莎法莉看着下面仅剩的四十来号人也不着急也不生气，而是直接转头带着愿意跟着他的人就朝着刚刚诺列加逃跑的方向逃窜过去。

　　莎法莉一边逃窜一边对着身后那些还愿意跟着他的囚徒安慰道：“你们放心吧，只要我们今晚可以逃出巴拿马城的安全范围，我们就安全了，那些不跟我们一块的人肯定最后都会被抓住的。”

　　跟在莎法莉屁股后面的那些囚徒一脸面色复杂的看着这个之前在监狱里一直声名不显的女人。

　　躺在原地的路易斯·博肯看着附近的囚徒开始各自逃窜，偶尔还有几个过来把他身上值钱的物件摸走也颇有一些无奈。

　　“喂！”

　　“醒醒！”

　　“别装了，是我！”

　　陶西双手插在口袋里一脸百无聊赖的看着躺在地上还在装死的路易斯·博肯。

　　“哦！Fxxk！”

　　“难道你不能给你的人说一下，打我的时候轻一些吗？”

　　瘫软在地上的路易斯·博肯压根不能动，他只要一动他就感觉他的右腿和胸部钻心的疼。

　　“如果我要是让他们打轻一点，一会儿你还能骗过诺列加吗？”

　　“安德烈斯呢？死了吗？”

　　克莱恩一脸认真的擦拭着他的左手回答道：“其实我也不知道监狱的那把大火能不能在这么短的时间里面烧光他的尸体。”

　　路易斯·博肯强忍着身体的痛楚哼唧道：“你放心吧。”

　　“诺列加这几年胆子很小！”

　　“诺列加只会让士兵包围这里，如果我活着，他就会兑现承诺，如果我死了，刚刚的一切全部作废。”

　　陶西倒是没有说什么，克莱恩反而忍不住抱怨道：“那他还敢和美国对着干？”

　　“巴拿马运河涉及的太多了。”

　　路易斯·博肯看起来状态并不是很好,他说话的时候嘴角已经带着血沫了。

　　陶西蹲下主动给路易斯整理了一下身体的动作并且安慰道：“好了,你就别动了，如果你要是再折腾,我想你在老的时候肯定没有办法回到美国过你想要的农场生活了。”

　　“已经过不上了！”

　　“你看到过哪个CIA可以潜伏到一个中美洲国家的副总统？”

　　陶西听到路易斯这句话先是一愣，很快他就反应过来了，这次的救主行动，肯定让诺列加格外的信任路易斯，并且还为路易斯争取到了一定的好处。

　　.........

　　站在最外围的诺列加穿着防弹衣全副武装的指挥着整整一个装甲连的士兵朝着拉霍亚监狱包围过去。

　　面色铁青的诺加列嘴角不住的颤抖着，他的脑海里不断的回忆着他和安德烈斯认识的点点滴滴。

　　他从来都没有想到过安德烈斯会背叛他并且利用那群该死的囚徒刺杀他！

　　诺列加承认安德烈斯的腿是他弄折的，但是他却为了昔日的情谊留了他一条命，他觉得这对他已经是莫大的恩赐了。

　　但是谁能想到会为他今日埋下这么大的祸根，尤其是如今他和美国的关系搞的这么僵硬的关键时刻！

　　“将军！”

　　“路易斯·博肯秘书我们已经打不通他的电话了。”

　　诺列加冷哼一声没有说话而是接过副官的望远镜朝着监狱的方向看去，此时的监狱已经看不到一点人烟了，整个巴拿马城通往各个道路的路口已经全部封闭。

　　他不相信安德烈斯可以逃出他的手掌！

　　“给我把拉霍亚监狱里面仔仔细细的搜查一遍，连一根草都不要放过！”

　　“我就不信安德烈斯还能插上翅膀飞出去！”

　　随着诺列加一声令下整个装甲连队瞬间就朝着拉霍亚监狱包围过去，就连监狱的大门这群士兵都没有挽留而是径直的碾压了过去。

　　整个拉霍亚监狱一片狼藉，随处可见的火光和尸体让所有巴拿马装甲连士兵都感受到了这里肯定是发生过一次搏斗。

　　每个士兵在下车朝着监仓冲进去的时候动静都特别大。

　　唯独在冲入典狱长办公室的那队士兵遇到了一些问题！

　　“轰”

　　巨大的铁门被轰开了，陶西一脸优哉游哉的坐在原本属于安德烈斯的办公室看着监狱的文件，路易斯·博肯反而被放在一部临时组装的担架上面。

　　“不许动！”

　　“不许动！”

　　陶西看着从四面八方冲出来的士兵把他和克莱恩围在正中间一脸无奈的说道“难道把我这个大商人关在监狱里还不够吗？现在还要让我去和你们这些全副武装的士兵拼一把吗？而且我可是把你们大统领的秘书从一群暴徒的手里救下来了！”

　　一群士兵看到一旁不断剧烈呼吸的路易斯和一脸淡定的陶西以及浑身血迹到处都是伤口的克莱恩有一些发愣。

　　“如果你们再晚半个小时，我相信路易斯一定会死在路上的。”

　　“我劝你们最好赶紧去和你们躲在防弹车里的大统领汇报一下！”

　　几个面面相觑的士兵很快就的到了反馈~

　　将陶西先生请出来，赶紧将路易斯·博肯送到巴拿马城的医院！

　　诺列加看到站在陶西身后浑身鲜血的克莱恩饶有兴趣的调侃道：“从美国来的大商人就是牛，在我的地盘还有保镖可以贴身保护！”

　　“你的地盘？我可是看到安德烈斯带着整个监狱近500号人袭击你，如果不是这里的狱警足够负责，我可就要亲眼看到巴拿马的大统领死在自己的手下手里了！”

　　诺列加听到陶西这句话忍不住面色一变。

　　“你都知道些什么？”

　　“我就知道你曾经的副官，你的大恩人现在准备跑到哥斯达黎加度假去了！”天籁小说网

　　“如果你的动作要是慢一点，说不定他人就要跑了！”

　　陶西漫不经心的从地上捡起一根狗尾巴草含在嘴里漫不经心的回答道。

　　诺列加在听到这句话马上就冲到他身后的车里拿起了对讲机在吩咐着布防措施。

　　“大统领！”

　　“巴拿马城的码头被一伙暴徒袭击了，他们到处点火抢劫，整个巴拿马城的码头已经快要炸了！”

　　诺列加听到对讲机里的声音一脸愤怒的对着对讲机怒斥道：“混蛋！你给我反击啊！你手里的枪是用来看的吗！”

　　“重火力！他们有美式军的重型火力，他们人不多，只有40多号人！”

　　诺列加后面的语速已经基本上快到陶西听不清了。

　　一旁的克莱恩一脸笑意的看了一眼陶西，陶西却心里嘀咕了一句：这才哪到哪啊！属于诺列加的危急时刻才刚刚开始！

　　诺列加不到5分钟的时间就接到了对讲机里下属们接二连三的汇报。

　　那就是对方是一伙持有美式装备的暴徒变成整备有素的部队了。

　　渐渐意识到了问题的诺列加打通了一则电话：“我让你们搜查安德烈斯家里，你们都有查到什么东西吗？”

　　“有！”

　　“很多CIA的暗文。”

　　“我们还在破译！”

　　诺列加愤怒的将他手里的电话砸碎在了地上就让下属将陶西抓到了他的车上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第十七章 危险无处不在免费阅读。https://xs.23sk.com 