 此时的孙家大厅之中，银发满头的孙凤琴，此刻面色凝重的和一名身穿制服的三十岁模样的男子战斗着。孙

    凤琴是地级初期高手，打斗经验更是丰富无比，战斗之中，可谓身手娴熟。但对面这男子，面对孙凤琴，却丝毫不落下风，反而越发越兴奋。甚

    至嘴角带着笑意，一边迎击着孙凤琴的攻击，一边出声道：“老家伙，没想到你能撑住这么久，实在是有些出乎我的意料啊！”

    “我们孙家，不是谁都能欺负的。”孙凤琴面色严肃，出声道。

    “是吗？”对面的男子冷笑一声，随即加快了速度，啪啪数下，将孙凤琴逼得连连后退。而

    此时，这中年男子眼神朝孙凤琴身后的孙家众人瞟了过去，语气轻佻的出声，“那小姑娘倒是长得不错，是你孙女吗？你既然不听话的话，那么回头，我让她好好服侍服侍我。”

    “你敢！”孙凤琴闻言，瞬间大怒，咬牙发动了攻击，狠狠冲击而来。

    中年男子感受到孙凤琴的攻势，微微后退几步，但很快就适应了，轻松的挡了下来，“生气了吗？这还只是说说呢？要不，我现场真实演练一下，让你在旁边看看。”“

    你——”孙凤琴眼中的怒火几乎要喷涌出来了，咬牙激发了全部的力量，狠狠的朝对面的男子发起了攻势。而

    此时，在这中年男子身后，一名大约六十来岁，面容冷峻的老者，出声道：“李寒，不要再玩了。动真格吧！”“

    是！师父！”中年男子闻言，应了一声。随即嘴角轻轻一扬，露出一抹冷酷的邪笑，“老家伙，我最后问你一次，陈飞在哪？让他出来。”孙

    凤琴面色郑重，咬牙道：“我早就说了，我不知道。就算我知道，我也是不会告诉你的。”“

    是吗？那就去死吧！”男子嘴角一瞥，露出一抹冰冷无比的笑容，随即一掌拍出。这

    一掌，气势轰隆，孙凤琴根本抵挡不住，甚至瞬间被击飞，嘴里喷涌着鲜血的倒飞了出去。见

    状，屋内孙家众人顿时惊呼了出来。“

    老祖宗！”

    “奶奶！”

    “妈！”

    ………

    孙家众人满脸着急与愤怒之色跑向孙凤琴的方向，狠狠的瞪向了对面这群身穿制服的人，满腔怒火，恨得咬牙切齿。“

    你们到底想干什么？”

    “我们都说了，我们不知道陈飞在哪？你为什么还要这样对付我们？”…

    ……“

    不知道？”对面那名击飞孙凤琴的男子冷笑一声，“一句不知道就能撇清关系吗？你以为我们不知道吗？你们孙家，就是陈飞在龙江市最大的那条狗吧。”“

    我们只是——”孙家众人想要反驳，但一时间却不知道如何开口。

    男子继续冷笑道：“不用辩解了。既然陈飞不愿意为你们出头，那你们就为他承受相应的代价吧！”

    说完，男子扬起手掌，掌心之中，气劲凝聚汹涌，带着恐怖的气息，就要朝孙凤琴拍过去。

    见状，孙家众人不由得一个个面色大变，想要上前阻止。但他们又如何阻止得了这么一名能击败孙凤琴打得武道高手。“

    老家伙，去死吧！”男子嘴角带着残酷的笑容，就要拍下来。而

    就在此时，一个人影冲进了大厅之中，同时一声冰冷的声音响了起来，“你们动我的人，问过我妈？”

    “呃——”动手的男子听到声音，面色一变，随即朝手掌一变方向，朝人影袭了过去。

    不过，人影的动作更快，直接一掌对拍了过来。

    二人手掌对轰在一起，瞬间爆发出一股轰隆的声响。然

    后，对面的男子瞬间面色大变，身体被一股力量直接击飞出去，手臂在空中变形扭曲，发出痛苦的惨叫声来。

    在他身后，身穿制服的众人见状，不由得一下惊呼了出来。“

    师兄！”

    “李师兄，你没事吧！”

    “谁，敢对我们李师兄出手，给我滚出来。”

    ………

    面色严肃的老者一招手，直接将李寒卷过来，快速的握住他的手臂，诊断了一番，注入了一抹真元气息，算是控制住了受伤的手臂，然后让人将李寒抬了下去。然

    后，他们一群人，目光全都朝人影这边看了过来。此

    刻的陈飞，为孙凤琴挡住攻击之后，目光也朝对面的人看了过去。

    一看对面那一身双塔标志的制服，陈飞马上就认出来了，这些人是无双楼的人。目光一扫，果不其然，在人群中，陈飞看到了前段时间的老熟人沈一驰。

    看到这，陈飞冷笑一声，目光看了过去，道：“果然是你们无双楼的人。沈一驰，上次的教训还不够吗？现在又来了。”听

    到这话，沈一驰顿时面色一沉，脸上的表情很是阴冷和愤怒。

    他本事无双楼的内门弟子，是备受关注的天才弟子。但上次在南安市的事情，可谓是让他丢尽了面子，不光被陈飞击败，还被陈飞抢夺走了自己好不容易找到的幽冰泉，可谓是大败而归。所

    以，回到宗门之后的沈一驰，可以说是受到了不少嘲讽和议论。于是，他将事情的经过和自己的师父，也就是身后那名六十来岁的老者李阅山讲了一遍。本

    来，沈一驰只是想让为自己辩解一番，再看看，师父能不能原谅自己。结果却让沈一驰自己都没料到，李阅山听闻了事情之后，竟然主动提出要来找这位陈飞。对

    此，沈一驰自然一百个愿意，马上带着师父师兄一行人，从师门中赶了出来，对陈飞进行报复。

    结果，等他们查到陈飞的消息，赶到龙江市的时候，却发现陈飞没了踪影，一时间倒是找不到了。为了逼迫陈飞现身，所以这段时间，他们在龙江市扶持他人，疯狂的打压和陈飞相关的公司产业，就是想要逼陈飞现身。

    现在，陈飞现身了。

    而他沈一驰，背后有了师兄和师父的撑腰，顿时也有了底气，看向陈飞，咬牙道：“陈飞，上次在南安市，你对我所做的。现在，我要你加倍奉还回来。” 