    三尾天蝎沉默许久，最终黯然点头：“的确无颜归去。”

    不说究竟有没有颜面回去，仅仅只是这回中域神州的路，就根本不是现在的他，能够做到的。

    当年，即便是天蝎王尊带着他，依旧花费了数十年的时间，才终于来到这元洲大地。

    何况现在？

    不过，不论如何，他都必须要回去！

    为了回去，它等待了百万年，再等百万年又何妨？

    总有一天，它会重新找到天蝎一族，回到族群之中，将天蝎王尊用命换来的东西，带回族群之中，也给族人一个交代！

    这，是它至今还活着的唯一使命，也是唯一的坚持。

    如果没有这个使命一直存在，或许，它也早已和这些上古异兽一样，选择终结这一世。

    “只要你能带我离开这里，我会助你拿到你想要的东西！”

    三尾天蝎缓缓的看向楚然，这一刻，在它的蝎瞳之中，再无丝毫死气，只剩下无尽执着。

    “我想要的东西？”

    楚然愣了愣，疑惑的看向三尾天蝎：“你知道我想要什么？”

    他来这里，不过只是为了任务而来。

    他想要什么，他自己都不知道。

    三尾天蝎说道：“你们人类武修，追求的不就是所谓星魂吗？据我所知，在那里，拥有一颗地星星陨石，难道不是你想要的吗？”

    “地星星陨石？”

    听到这几个字，楚然不由得皱了皱眉。

    地星星陨石是什么鬼？

    地星又是什么玩意，他怎么没有听说过？

    就连在那些典籍之中，好像都没有记载过所谓的地星！

    “身为人类武修，你竟连地星都不知道？”

    三尾天蝎见到楚然的反应，也不由得愣了一下，随即恍然，毕竟，一个边域小国之人，又怎么会知道中域神界对星辰的划分？

    不过，他却并没有对楚然解释什么。

    只是说道：“你只要明白，地星比你们口中的九重天星魂，要强大太多太多就可以了。”

    楚然眨了眨眼：“那与圣星相比呢？”

    三尾天蝎楞了一下：“圣星？七大圣星吗？”

    楚然点头：“对啊！”

    说着，便一抬手，刹那间一道森绿色的火焰，从掌心燃烧起来。

    楚然问道：“就是这东西，比圣星星魂如何？”

    “这是……”

    看着楚然手里燃烧的火焰，三尾天蝎目光凝了一下，突然，瞳孔一缩，惊道：“这不会就是鬼魅天火吧？！”

    之前，在外界时，楚然释放这种火焰的时候，它也看到了。

    并且知道，这人类少年，就是凭借这火焰，收服的噬火虫群。

    之后，这人类少年还用这火焰试图攻击它。

    它也感觉到了这道火焰之中，有一种仿若亘古的荒芜气息，只是，它怎么也没想到，这竟然会是鬼魅天火！

    “这……自然比地星星魂要强！”

    七大圣星之一的星魂，当然强。

    随后，三尾天蝎又摇了摇头，说道：“鬼魅天火虽强，但以你这点修为，却根本发挥不出来，不如地星！”

    “是吗？”

    楚然微微眨眼，随后一抬手，一道紫色的雷霆，轰然出现在掌心之中。

    紫光辉闪，雷霆滚滚间，三尾天蝎眼眸再度一缩。

    它竟在这紫雷之中，同样感觉到了一股荒芜的远古气息，这气息，甚至比鬼魅天火的气息，还要更加浓重一分。

    “紫极道雷？”

    紫极道雷，便是紫雷星魂凝聚的紫雷全称。

    “原来这紫色雷霆叫紫极道雷……”

    楚然心中低语了一句，这也是他第一次知道紫雷的全名。

    三尾天蝎依旧摇头：“也比地星要强横，但还是那句话，你现在的修为，并不能发挥出真正的紫极道雷神威，甚至不如地星！”

    “况且，也不过只是七大圣晶的衍化灵晶所凝铸的星魂，只有真正的圣星星魂千万分之一的威能罢了，不如地星！”

    “那……这个呢！”

    楚然再一挥手，滚滚黑色灵力喷涌而出，刹那间，吞噬之力爆发，让这周遭空间的天地灵力，都瞬间扭曲了起来。

    “真正的吞噬星魂？”

    这一刻，三尾天蝎再无法平静，它的双眸，直直的看着眼前人类少年。

    瞳孔之中，多了几分难以置信。

    这可是由黑暗圣晶凝聚的真正吞噬星魂，绝不是刚刚的鬼魅天火和紫极道雷能够比拟的。

    它有点无法想象，眼前的人类少年，怎么可能会拥有吞噬星魂？

    这东西，在整个中域神界，都只存在于传说之中。

    数百万年来，整个中域神州界，不知道多少俾睨天下的大势力，找破头颅都没能找到。

    可现在，竟出现在了这里，还是在一个边域小国的人族少年手中！

    “这个比地星星魂强吗？”

    楚然弱弱的问道。

    “这……”

    三尾天蝎一口气憋了好久，半会没吐出来，直到良久之后，才总算舒缓过来。

    它强忍着悸动，点头道：“强……比地星星魂强……”

    “那就好，那就好……”

    楚然轻轻的拍了拍胸脯，长长的松了一口气：“我就说嘛，应该不会比我这星魂强的！”

    “你！”

    天蝎妖尊看着眼前人类少年的一脸无辜的模样，恨不得一脚踩死。

    但最终，它还是忍住了。

    为了能离开这里，而忍！

    “对了，你说的地星，到底是几重天的星辰？真的更适合我吗？”

    “那是自然！”

    天蝎妖尊连忙点头，这一刻，对少年的态度，也发生很大的转变。

    一个能拥有三种圣星星魂的少年，即便是修为低弱，却也绝不是普通人。

    这也更加认可了这少年能带它离开这里的想法。

    “吞噬星魂的确很恐怖，不过我记得，你们人类世界有一句话，叫‘匹夫无罪怀璧其罪’想必你该明白。”

    说完，三尾天蝎就为楚然解释起了地星。

    武修世界，九重天际，拥无尽星辰。

    而在九重天外，还有许多比九重天星辰更加强大的星辰存在。

    三十六天星，七十二地星，赫然便在其中，在中域神州，号称“一百零八天外星”！

    只不过，这些星辰，由于距离这方世界，太过遥远，甚至远比七大圣星还要遥远的多，以至于，这一百零八天外星的星辰之光，根本无法普耀到整个世界的每一个角落。

    也只有世界的最中心，也就是中域神州界的神州大地，才能接收到一百零八天外星的星辰之光。

    也就导致了除了神州大地，几乎没人能够凝聚一百零八天外星的星辰星魂。

    这也是为什么楚然从未听说过关于一百零八天外星的原因所在。

    不过，虽无法受到一百零八天外星的星辰辉光普耀，可一旦真的凝铸了一百零八天外星的星魂，同样可以与一百零八天外星进行沟通，同样可以修炼。

    只不过，威力可能会会比在神州大地上，要弱一些罢了。

    可相比于九重天星魂，依旧要强横太多太多。

