    第1224章 一刀99999，当场去世！   

    可怜的韩岗还不知道，只因为自己的一句话，下一关就要惨遭淘汰了……   

    而且，他还是第一个要被淘汰的！   

    整个游戏都是由林远见策划，他只是一枚棋子，还不自知，就只能任由林远见摆布了！   

    杨圣开有些阴险地笑道：“韩宗主，不要掉以轻心啊，小心阴沟里翻船……”   

    “哼，多谢杨宗主的关心，我韩某人自然会小心的！”

    韩岗的脸色微冷，显然是很不爽杨圣开对他的暗讽！   

    澹台明还是保持沉默，在他看来，韩岗和杨圣开争斗得再怎么狠，也丝毫不会影响到他。

    

    他懂得明哲保身，知道要时刻收敛自己的锋芒，所以最终获利最大的，也极有可能是他自己……   

    林远见看见了澹台明的表现，对他也很是满意！   

    难怪这个家伙能够从底层一步一步地爬上来，拥有如今的地位了。

    

    他不仅懂得隐忍，还比韩岗和杨圣开更加善于拉拢人心！   

    之前给一群散修讲道，看似没有什么用，实际上作用非常大……   

    通过这次的讲道，澹台明在众多数量庞大的散修群体之中拥有了良好的名声，这属于一种隐形投资，会引来一些散修的投奔！   

    如果运气好抽到了一张靓卡，碰上那么一两个天才弟子，那就是赚到了啊！   

    韩岗朝着澹台明这边看了一眼，心里不禁有些担忧，现在不知为什么，他的心里又有了另外一种感觉，似乎澹台明这个一直不说话的家伙，威胁要比杨圣开这个老东西大啊！   

    以前，他从未把澹台明这个小辈放在眼中……   

    可是今时不同往日，澹台明的成就，那是完全不可忽视的！   

    他必须要重新审视了！   

    不管是杨圣开还是澹台明，他都必须要一样的重视……   

    至于杨圣开，他的眼里还是只有韩岗这么一个对手了！   

    很快，半个时辰的时间就过去了，不管他们这些人是否有彻底恢复过来，都必须要结束休息，准备进入第二关当中了！   

    林远见当即宣布道：“时辰已到，第二关开始！”

    

    “咦，好像没有什么变化啊。”

    

    “难道第二关也是阵法么？”

    

    “不知道，都小心些……”   

    众人保持着高度的精神集中！   

    忽然，变化出现！   

    阵中剩余的十几人，只觉眼前一花，便是转换成了另外的场景。

    

    “幻境？

    这里是幻境？”

    

    每个人都发现自己进入了另外一个空间之中，这个空间里什么也没有，空荡荡的，让人看着心中发慌。

    

    但是没一会，所有人都看见了另外一个自己！   

    韩岗都怀疑自己眼花了：“什么情况？”

    

    他认真地观察了一下，发现那真的是自己，气息，实力都与自己无异！   

    见多识广的韩岗一下子就猜到了一种可能：“难道这是某种类似和自己的心魔对抗的考验？”

    

    “战胜你自己，就过关了！”

    林远见的声音在每一个人的脑海之中响起。

    

    “原来如此……我猜测的果然没有错！”

    韩岗的心情变得轻松起来，对自己的了解，还有谁能比得上自己？

    

    要战胜自己，应该不是一件难事！   

    然而就在韩岗还在YY的时候，对面那个韩岗忽然不知从哪里拔出一把四十米长的大刀，然后便是惊天动地的一刀狠狠劈来……   

    一刀99999，还没反应过来的韩岗当场去世！   

    “啊……”韩岗彻底失去意识，过了一会之后，一切重归正常。

    

    林远见又道：“你们每个人皆有十条命，不必担心，在幻境中的死亡，不会对现实有任何的影响！”

    

    韩岗顿时明白了：“就是说有十次的机会么……刚刚是我大意了，这次绝对不能再出差错，如果这一关过不了，岂不是要被杨圣开那个老匹夫嘲笑么？

    不行，万万不可以发生这种事情……”   

    “来吧，我韩岗绝对不会败给自己的！”

    

    韩岗聚精会神，集中起浑身的修为， 星域法祖之境的霸道气息横压整片空间！   

    对面的那个韩岗还是和之前一样，没有丝毫的花里胡俏，四十米的大刀再次以同样的角度和速度砍了过来。

    

    “哼，这回我有准备了！”

    韩岗立即凝出一层厚厚的能量墙挡在前方，按照他对那一刀的威力估计，挡住肯定是没问题的。

    

    轰！   

    巨刀狠狠劈在能量墙上，能量墙连一秒都没撑住就被破开了，刀势不减，继续向韩岗砍来！   

    韩岗，卒！   

    再来！   

    第二次复活的韩岗，满脸都是不服气。

    

    凭什么，凭什么啊……   

    他不知道的是，隔壁的其他人现在都和自己打得正激烈呢，根本不像他这边那样实力悬殊……   

    被特殊对待的韩岗，能有什么办法呢？

    

    第三次复活，韩岗卒！   

    第四次，再卒！   

    第五次，卒！   

    第九次！！   

    这是最后一次了，韩岗都绝望了。

    

    如果他这次再不能战胜自己，那他就要被淘汰了。

    

    可是每次他都被对面的那个自己直接一刀暴击就秒了！秒了！   

    这完全没有道理啊！   

    韩岗实在是百思不得其解，他在想，自己这关这么难，其他人应该也差不多吧？

    

    看来这次所有人都要倒在第二关了，实在是太难太难了……   

    于是，绝望的韩岗放弃了抵抗，再次被一刀秒杀！   

    十条命用完的韩岗，一下子从幻境中回归现实，被传送到了广场外面。

    

    当他看到广场上的柱子时，瞬间崩溃了！   

    怎么回事？

    

    为什么他们都还在？

    连那些实力远远不如自己的强者，也都还在！   

    所以说，就只有自己一个人被淘汰掉了是吗？

    

    韩岗无法接受这个现实啊。

    

    还留在这里想要看结果的一些人也是呆住了，他们怎么都没有想到，第二关第一个被淘汰的人居然会是韩岗！   

    爆冷了爆冷了！   

    “不可能，万万不可能的……为什么会这样呢？”

    韩岗怒气冲冲地朝着天空吼道：“不公平，根本就不公平，你故意针对我！你故意的！”

    

    “吾从不插手！”

    虽然韩岗猜对了，但是林远见可不会承认。

    

    韩岗快被气疯了：“我怎么可能会被第一个淘汰，那些废物比得上我韩岗么？”

    

    

    

