    “天仙榜出来了！”

    “不知道这一届天仙榜有没有变动，不过才十年时间，变动应该不大！”

    “反正我们又上不了天仙榜，凑凑热闹就可以了！”

    一位位仙人谈论着。

    而林天的目光看着天仙卷轴，渐渐一些名单浮现了出来。

    天仙榜一共记载10000名天仙，而这个宇宙有无数世界，有些世界连一个进入天仙榜的名单都没有。

    10000名天仙，仙界最起码拿走4000名，剩下的6000名由36座大千世界、1024座中千世界以及百万小千世界瓜分。

    而这6000名天仙基本出自于大千世界，着实是中千世界的资源太匮乏，天才难以跟大千世界的天才们媲美。

    因而一个中千世界能够出一个进入天仙榜的天仙，就算是最后一名也足以被那个中千世界的无上势力拉拢了。

    “天仙榜第一名：百里无恨，天仙圆满，来自仙界缥缈宫，至今修行已经三十二万年岁月，主要战绩：一人独战八十名真仙，轻松屠杀！”

    “天仙榜第二名：常生君，天仙圆满，来自于仙界不死峰，至今修行已经三十万年岁月，主要战绩：与一名真仙后期的大能战成平手，惊骇仙界！”

    “天仙榜第三名……”

    林天仔细一扫，发现天仙榜前十名全部是仙界的天骄，而前一百名中只有三人是来自于大千世界。

    林天还发现混乱之海最妖孽的一位天骄来自于海神宗，名为莫仙儿，是一个女天仙，排名124名！

    排名124名着实有些低了，可在混乱之海的其他仙人眼里，莫仙儿无疑是无比逆天的天仙。

    只见这时一位天仙惊呼：“你们看，莫仙儿排名124名了，十年前是排名126名，进了两名啊！按照这样的速度，莫仙儿有望进入前一百名名，真是我们混乱之海的骄傲啊！”

    “对！”另一位仙人说道：“不少大千世界的天仙都没有人跨入前124名，我们混乱之海莫仙儿可完全碾压了大部分大千世界的全部天骄！”

    一个个仙人夸赞莫仙儿，都在为莫仙儿高兴，仿佛上榜的是他们一样。

    林天仔细看着天仙榜上这些人的战绩，从这些战绩中估摸着自己的实力。

    “我现在是天仙初期，可战斗力堪比一些较弱的真仙初期，实力应该在天仙榜200名左右！”

    仅仅天仙初期就足以位列天仙榜200名左右，说出去肯定不信，可林天却是真正推算出来的名次。

    他乃是傲天金仙转世，自然不是普通天仙可比的。

    传闻一些大罗道祖转世，天仙初期可斩杀真仙。

    因而林天现在的实力还是差了不少！

    可对于林天而言，只要他修为跨入天仙中期，绝对可以进入天仙榜前百名战力。

    混乱之海进入天仙榜的天仙一共三十三人，其中大部分都处于较靠后的位置，进入前1000名的只有三人。

    一个是海神宗的莫仙儿，一个是太玄宫的元义，还有一个便是妖城的京妖公子！

    这三位也是名满整个混沌之海的天骄，连真仙都对他们十分尊敬。

    任谁都清楚，这三位将来只要不陨落，有很大的可能性成为一尊金仙！

    从天宝酒楼出来，林天离开了妖城，乘坐传送阵先返回了山海城，再回到了遗迹之城。

    他准备先返回一趟天帝山，将这里的一些情况告知肖欣儿，以免肖欣儿担心。

    很快。

    林天便回到了地球宇宙，在天帝山再次见到了自己的妻子肖欣儿。

    “林天，你这么快就回来了啊！”

    肖欣儿万分惊讶。

    她原本还以为林天会百十年之后才会回来一趟呢，没想到这么短时间就回来了一趟。

    “欣儿，我已经差不多了解了那个宇宙的情况，你绝对想不到那个宇宙是什么情况！”林天微笑道。

    “噢，那个宇宙莫非很特殊？”

    肖欣儿好奇。

    “不是特殊！”林天摇头，道：“是因为那个宇宙我比较熟悉，它是为傲天金仙那一世所在的宇宙！”

    “什么，是你在傲天金仙那一世的宇宙！！！！”

    肖欣儿知道林天的一切，也知道林天是一位金仙的转世，自然也知道林天的过去。

    夫妻之间没有秘密！

    可她没想到一切竟然这么凑巧，这个传送仙阵竟然将林天传送回了前世家乡宇宙。

    两人聊了许久。

    这一次，林天在天帝山呆了足足一年时间，没有一天修炼，全部用来陪伴肖欣儿。

    一年后，林天再次离开了。

    这一次离去，下一次回来估计是很久之后了。

    当然，对于天仙而言，一次闭关万年时间都十分平常，因而肖欣儿只要闭关修炼，倒也不会显得时间很漫长。

    妖城。

    林天再次返回来。

    这一次，他准备在妖城多呆一些时间。

    首先，他将自己用不着的一些仙材以及仙器贩卖给妖城的各大商行，然后购买一些他目前需要的资源。

    实际上，林天现在身上的低级资源不多，大部分都是金仙用的仙材资源。

    之所以会这样，是因为两大金仙的遗产已经过去了漫长的数十亿年岁月，其中一些低级仙材是没办法渡过数十亿年岁月的，早就找漫长岁月之中化作了仙气。

    就连一些低级仙器其实威力也大大折损，价值也大跌。

    仙丹、仙药大部分都消失了，只有极少的一部分，完全不够林天在天仙境界的修行，因而只能卖掉一部资源，兑换天仙境界的资源。

    妖城十分繁华，天仙境界的资源自然是不缺的。

    仅仅十天时间，林天便准备好了足以修炼到天仙圆满境界的资源。

    就在他准备在妖城闭关修炼的时候，听闻了一则消息，顿时露出了兴趣之色。

    “藏药谷遗迹现世了！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

