    圣上身体的确一天天的坏了起来,不只是锦书，连承熙都察觉到了。

    他不再四处乱跑,像一只乖巧的小猫儿一样，做完每天的功课，便往含元殿去陪着父皇，有时候陪他说话,有时候就坐在他身边默默陪伴。

    圣上也很淡然，每日陪着他们母子，得空了便叫大公主等几个孩子过去说说话，至于朝政,也适当的分担一部分,到了几位信得过的臣子手中。

    如此行事,朝野之中,渐渐生了几分猜测。

    赵王燕王被幽禁,两个外家也接连被废,魏王唯太子之命是从,这会儿,唯一能对太子产生威胁的，大概就是楚王了。

    一时间,朝野中不乏观望之人。

    承安倒不在意,同往日里一般,既没有因为流言而疏远太子一系,也没有因此惴惴不安,格外亲近几分,倒像是没事儿人一样，全然瞧不出破绽来。

    即使这些天圣上频频召见其余儿女，却独独落下了他，也没有太过在意。

    “殿下，”心腹试探着问他：“可有打算？”

    在这关头，心腹问出这句话来，极为叫人深思。

    要知道，楚王在军中经营多年，虽然不敢说一击必中，然而拼死一搏，还是有几分希望的。

    “不，”承安看他一眼，警告道：“不要自作主张。”

    八月天气闷热，空中便是乌云，风雨将至。

    他走到窗边去，往皇宫所在的方向看了一看，默不作声的抿起唇。

    圣上今日午间起，便觉头疼，锦书忧心，却也不好叫他看出来。

    此前她同太医那儿学了按摩之法，通过按压穴道，叫人舒适些，便叫圣上躺下，自己动作轻柔的帮他按压一二。

    因为外间阴郁，内殿里不免有些昏暗，锦书见圣上合着眼，似乎欲睡，便没有示意人掌灯，手指按压一阵，觉得酸了，正待歇一歇继续，圣上却先一步握住她手掌。

    “怜怜，”他合着眼，语气温柔：“咱们说说话吧。”

    锦书看他有些清癯的面容，忍下心中酸涩：“说什么？”

    “咱们相识，也该有些年了。”圣上道。

    “是呀，”锦书有些感慨：“承熙这会儿，不也这么大了吗。”

    “朕一直都觉得自己幸运，”圣上睁开眼，目光落在她面上：“能得你相伴。”

    锦书先是一怔，随即笑道：“我也一样。”

    “可朕要死了，”圣上枕在她膝上，语中并无感伤，只有陈述：“而你，还很年轻。”

    锦书知道他近来身体有恙，但真的说出来，听进耳朵里，却还是头一遭，不由自主的涌出泪来，途径她面颊，落到他脸上去。

    “你若是再有喜欢的人，便顺遂自己心意吧，”圣上看着她，道：“朕总愿意见你快活些。”

    锦书心口作痛，几乎说不出话来，嘴唇微动，泪如雨下，静默别过脸去，没有做声。

    圣上却笑了，握住她手掌，放置于自己面颊之上，伸手盖住。

    一夜无话。

    这年的秋天似乎十分长，一直到了十月，才断断续续的结束。

    只几个月的功夫，承熙却似是长了几岁，年纪不大的孩子，却沉稳如石，周遭气度，同父皇愈发相似。

    锦书听见他脚步声过来，掀开帷幔一瞧，低声道：“课业结束了吗？”

    “嗯，”承熙同样低声道：“父皇还睡着吗？”

    “睡着呢，”越是近了冬天，圣上昏睡的时辰便越久，锦书在边上守着，心中酸涩难当：“你先去用膳，待会儿父皇醒了，再来同他说话。”

    “好。”承熙很乖的应了一声，施礼之后，往偏殿去。

    “等等，”圣上不知何时醒了，声音有些无力：“承熙来了？”

    承熙听见父皇声音，惊喜而又心酸，快步过去，在他床前坐下：“父皇醒了？”

    “醒了，”圣上目光温和，看着小儿子，道：“你都过来了，父皇怎么舍得不醒？”

    看向锦书，他轻轻道：“忽然想吃你做的莲藕汤了。”

    “那你们说话，”锦书道：“我去给七郎做。”

    圣上含笑点头，目送她离去，方才去看承熙：“今天听不听话，有没有惹太傅生气？”

    “没有，”承熙道：“我最乖了，父皇不信，便问太傅们去。”

    “好孩子，”圣上握住他小手，顿了顿，方才道：“若有一日，父皇不在了，你要照顾好母后，好好听话，不要惹她生气，知不知道？”

    承熙太小，见过的离别也太少，听父皇这样讲，眼泪便落下来了：“我都听父皇的。”

    “人生在世，没有能十全十美的，天子也不例外，”圣上舒一口气，语气温缓，看着他道：“你已经足够幸运，也足够叫人羡慕，日后行事，千万别钻牛角尖。”

    承熙含泪点头：“好。”

    “记住，”圣上看着他，轻轻道：“没有人对不住你，也没有人欠你什么……”

    承熙一一点头应了。

    “好孩子，”圣上坐起身来，向他伸手：“叫父皇抱抱。”

    天气渐冷，风也一日比一日刮的厉害，锦书的心也像是冷风中不安摇曳的烛火一般，稍有不慎，便有熄灭的可能。

    晚间入睡时，圣上轻轻咳了两声，锦书有点忧心，还没说话，承熙便跑到外间去取了枇杷露给父皇用，叫他压一压嗓子。

    圣上含笑接过，用了一口，倒真的好了些。

    一家三口又像是承熙刚出生时一样，凑到了一起，只是这一次，睡中间的是圣上，而且到了这时候，彼此都很难安心入眠。

    圣上轻轻舒一口气，忽的低声感慨：“真好。”

    锦书问他：“怎么这样说？”

    “没什么，”圣上道：“就是忽然觉得，死而无憾。”

    “父皇不要这样讲，”承熙闷声道：“我听了……心里很难过。”

    圣上却轻轻笑了：“人生在世，哪有不死的？”到底还是伸手去摸了摸小儿子的头。

    “怜怜，”他道：“再叫朕一声。”

    锦书声音有些颤抖，语气却很轻柔：“七郎。”

    “嗳，”圣上应了，又去拍一下承熙：“你也叫一声？”

    承熙带着哭腔，道：“父皇。”

    “好了，”圣上依次亲了亲两个人，道：“睡吧。”

    这大概是锦书与承熙度过的，最漫长的一个夜晚了。

    翌日，其年十一月初四卯时二刻，山陵崩。

    皇后命人通传长安，请宗亲并圣上此前所定顾命大臣入宫，共商后事。

    何公历经三朝，这一回，却是第四朝了。

    先去见过年幼的太子，劝慰之后，他又往奉先殿去见皇后：“娘娘节哀。”

    锦书神情憔悴，眼睛红肿，语气倒还平缓：“前朝政事，有赖何公。”

    何公赶忙低头施礼：“老臣惶恐。”

    又道：“先帝驾崩，自应先行操办丧仪，但此时局势未定，正该叫太子登基，以正国本。”

    “何公说的有理，”锦书微微颔首，似乎躯壳里的魂儿没了，只有身体在这儿支撑一般：“便这样办吧。”

    停灵几日之后，会召见众臣，商定继位之事，这时自然也不例外。

    锦书神情恍惚，直到夜间，众人散去，她与承熙留在奉先殿时，方才靠在宫柱之上，无声哭了。

    承熙从没见母后哭过，现下见她无声流泪，却觉世间再不会有比这更伤心的神情。

    他自己眼睛也红肿，起身上前去，道：“母后别这样，父皇见了，会很心疼的……”

    一句话还没说完，他自己也哭了。

    锦书揽住他，像是寻到了一个支撑般，终于哭出声来。

    母子二人挨得近，承熙小大人一样的安抚母后，却听她语气颤抖，低低的念了一句似曾相识的话。

    那时候他还不明白它的意思，甚至于曾经曲解过，以为那是情人间的絮语，不曾想这会儿，却在母后嘴里听见了。

    彼苍者天，歼我良人。

