    战景希一回头，看到战云开穿着一身休闲的烟灰色的家居服，手里多了一个橙子。

    换下西装革履的爹地，依然是无法掩饰他身上寒冷的气息。

    战景希脸上因为见不到妈咪而伤心的神色，随即被冷漠取代，他稚嫩的声音一冷，“你在这做什么？我妈咪呢？”

    战云开也是一愣，在看到宝贝时，第一个念头是，怎么那么像他家的儿子？

    他儿子也是这样臭臭的表情。

    看到他就是淡淡漠漠的。

    “乐乐，我老婆她刚回来，忘了拿东西又去车库了。”战云开给慕乐乐倒了一杯果汁，“乐乐，这是我刚给你”

    战景希把战云开的枕头丢出去。是慕乐乐给战云开准备的枕头放在慕明月的房间。

    战云开暗示战景希一起洗澡，战景希懒得搭理他，往车库跑出去。

    可是……

    他跑两步就停下来了。

    妈咪家的车库在哪里呀？

    “诶，我问你，车库怎么走？”战景希很不情愿地请教着自己最不喜欢的男人问道。

    战云开疑惑地看战景希，“你不知道？”

    战云开深邃的目光在战景希的身上，这崽子连自己家的车库都不知道在哪里？

    战景希，“……”废话！

    他要是知道还用问战云开吗？

    他也是第一次来妈咪的新家！

    战景希从战云开的口中得知车库在哪里时，就跑过去。

    但是跑了几小步，就顿足脚步，回头，看向战云开的目光带着敌意，刚想教训一顿战云开时，却发现他现在是慕乐乐，应该要用慕乐乐的口吻，和行为去教训！

    慕乐乐好像凶人的时候会叉着小腰的。

    他叉着小腰时，有点生硬，但是不妨碍他教训战云开，吐槽道，“战叔叔，你眼光真差，看上沈思媛那么一个女人！”

    碍于那个是他的母亲，他才不敢用战景希的身份在战云开的跟前吐槽。

    而且，那个沈思媛，是不是他亲妈，他都有理由怀疑！

    战云开，“……”

    这孩子，怎么扯到他的身上来了？

    他什么时候看上过沈思媛了？

    如果不是那个女人阴差阳错爬上了他的床，还生下他的种，那个女人能在他身边晃悠？

    不是那个女人，会搞得他妻离子散？

    “而且，像我妈咪这样的好女孩，你配不上，我劝你还是死心吧！”战景希再学着慕乐乐吐舌头略略略，朝着战云开扮了个鬼脸。

    “那你谁说配得上？”战云开问道。

    战景希不假思索地说道，“像我在学校新认识的小朋友战景希比较适合。”

    “我儿子？”战云开剑眉微蹙。

    战景希心脏怦怦跳，脸不红气不喘，瞪着战云开说道，“对，就是你的儿子战景希。”

    “他有什么好？小屁孩一个，不适合！”战云开脸都黑了，他居然生了一个孽子！

    和他抢女人！

    战景希却不乐意了，说道，“你懂个P，只要保养得好，男朋友还在幼儿园！更何况我妈咪看起来也就十七八岁的样子！”

    战云开脸全黑了。

    “你不是和我站同一阵线？”战云开颦眉问道。

    “不，我更喜欢我妈咪和小奶狗在一起。”战景希气死战云开不偿命地说道，“等我的小兄弟年满十八岁了，我就让他做我妈咪的小奶狗！”

    战云开上前，把战景希拎起来，沉声道，“就战景希那个臭小子，乳臭未干，他配得上我老婆？”

    战景希第一次被爹地像是拎小鸡一样拎起来，还转着圈圈，他不以为然地说道，“战景希比你年轻，能照顾好我妈咪，你比我妈咪老那么多，一定是要我妈咪照顾你的，会累坏我妈咪的！”

    战云开声音沉冷，“我不用我老婆照顾，我绝不拖累我老婆！”

    “什么你老婆？别叫得那么亲热……”战景希也是十分不满战云开一口一个老婆地喊。

    搞得好像慕明月真的是他的老婆一样。

    这个时候，慕明月已经从外面回来了。

    她看到战云开拎着她儿子，她站在门口，震惊地问道，“战云开，你拎我儿子做什么？快放他下来！”

    战景希一听到慕明月的声音，马上佯装可怜兮兮的模样，朝着慕明月伸手求抱抱，还扁着嘴，“妈咪，这个坏叔叔欺负我！”

    原来撒娇，是那么可爱的！

    他很快就看到慕明月朝着自己走来，连忙把他抱过去。

    战景希马上粘着慕明月，紧紧地抱着慕明月，窝在慕明月的颈窝里。

    妈咪的怀抱真的又软又香！

    “妈咪，叔叔他欺负我！”战景希指着不远处的战云开说道。

    他不敢揍战云开，但是妈咪可以！

    他一定要让妈咪代表月亮惩罚战云开！

    让战云开给他找一个沈思媛做他母亲！

    该打！

    慕明月护子心切，抱着儿子走到战云开的跟前，“我儿子好心收留你，你怎么欺负一个孩子！你儿子是儿子，你不喜欢他可以打骂他，但是这个是我的宝贝儿子，我不允许你动他一根毫毛！”

    战云开被慕明月教训，一个字都不敢坑。

    更像是哑巴吃黄连。

    他哪有欺负她的宝贝儿子了？

    而且，他虽然不喜欢沈思媛生的儿子战景希，但是，那个好歹是他的孩子，他还没有丧心病狂到虐待一个孩子。

    而且，今天的慕乐乐，很是反常。

    “明月，我没有欺负他，你要相信我。”战云开低声地辩解着。

    想想他一个全球首富，叱咤风云，权势通天的男人，居然在这儿低头认错，如果让外人看着，一定会暴跌眼镜的！

    可是，这就是战云开梦寐以求的生活！

    只要她在他的身边，让他跪下来，他都愿意！

    没有人知道，她比他的生命还重要！

    自从她闯进他的生活，带着阳光和温暖，照亮他的世界，温暖他的人生。

    这么一个宝藏小仙女，他只想好好地放在身边养着，宠着。

    他原以为，他和她，会一直维持甜蜜的生活，谁知道，他的失误，导致两人之间分开。

    命都是她给他的。

    这一次，再遇到她，他是绝对不会再失去她第二次！

    “相信你？”慕明月满眼愤怒地瞪着战云开，咬牙切齿，“如果你不安分，你也别想待在这了。”

    战云开闻言，心里咯噔一下响，满眼的惊恐！

