    晌午，贾母带着邢夫人、王夫人还有薛姨妈亲自入大观园给宝钗过生日。

    宝钗等在秋爽斋前出迎。

    贾母笑道：“今日你是寿星，你不必处处想着我，只管受用，我自有你大嫂子她们服侍我。”

    虽如此，宝钗等人还是迎着贾母来到探春的正屋。

    探春的正屋非秋爽斋内最大的建筑，却很是清幽的样子，门外种着梧桐和芭蕉，春风拂过，还有些微飒飒声。

    房门上，“桐剪秋风”四个大字组成的匾额高然悬立，那是元春所题。

    贾母看见这些东西，不由又想起元春回来那晚，她就站在那阶前，说着她对家中的留念。

    王夫人等看贾母面色便知她是思念元春了，皆劝其进屋。

    贾母到底通透，一会儿就调整过来，又笑问众孙女：“你们昨儿搬进的园子，在里面可还住得习惯？”

    迎春等自是说习惯，然后贾母方进屋。

    贾母一到，迎春等人之前做的小游戏就都不合适弄了，于是陪着贾母喝了半日的茶，便见王熙凤过来说宴席都准备好了。

    大家方簇拥着贾母来到晓翠堂。

    晓翠堂是秋爽斋的正厅，四面出廊，流角飞檐，视野开阔（可参照本书封面）。

    东南方的土山之上，有八角亭一座，是大观园内的至高点之一。站在其上，可以将沁芳溪南岸的绝大多数建筑看在眼中。

    这种开阔大气的结构和布局，正是探春选择住在秋爽斋的原因。

    吃了饭饮了茶，方开戏酒。

    同样在晓翠堂，不过是在南面的廊上，置了七八张条桌，正面堂下早搭了一个戏台。这样的布置是王熙凤想出来的，十分适合看戏吃酒。

    贾母和薛姨妈坐中间一桌，右边邢夫人、王夫人、李纨等，或两个一桌，或三个一桌，都渐次落座。

    迎春姐妹自是坐左边。

    “来，宝姐姐，你坐这儿。”

    湘云拉着宝钗就在贾母身边一桌坐了，然后又拉黛玉，想三个坐一起。

    黛玉却瞅了宝钗一眼，转身坐到探春旁边去了。

    “咦？”

    湘云很奇怪，以往不论是吃饭还是看戏，黛玉都是坐离贾母很近的位置，今儿怎么还故意跑远了？

    宝钗嘴角微微一笑，见湘云还站着纳闷，便也拉她坐下。

    湘云坐在宝钗身边，偏头小声问：“宝姐姐，你又得罪了她不曾？我看今儿她都好像没主动和你说过话呢，连礼物都是让紫鹃送过来的......”

    湘云好奇宝宝一样的追问着，宝钗却只作没听见。正好贾母点了戏，又让宝钗点，宝钗推脱不过，便点了一出《西游记》。

    湘云见宝钗不回答她，心下自忖肯定又是黛玉小性儿，而宝钗则是心胸开阔，不屑说黛玉的不是故而才不理她。因此倒也不再追问，默默的看戏。

    一轮戏唱完，贾母又叫宝钗点。

    宝钗便指着戏目上的一出戏，正要点，忽被湘云拉扯一下：“怎么宝姐姐你也喜欢看这些热闹戏，刚才已经看了好几出这样的了，不如咱们换一个好不好......”

    原来湘云性子虽然好动，但是却喜欢文雅、有内涵的戏文。方才宝钗、王熙凤等人点的那些都是贾母喜欢看的戏，就是蹦蹦跳跳，打来打去，她有些烦闷了。

    这个什么《鲁智深大闹五台山》，一听名字就没什么意思，所以她就想要宝钗换一出文雅有意思的。

    宝钗如何看不明白她的意思，却仍旧让点了那出戏，把戏目递了回去。只是看着湘云闷闷不乐的样子，她主动道：“你说它热闹，你便不懂这出戏了。你过来，我告诉你，这一出戏究竟热闹不热闹。

    原本这就是一套北《点绛唇》，铿镪顿挫，韵律不用说是好的。还有那其中有一首《寄生草》的曲子，填的极妙，你又可知道？”

    湘云一愣，这出戏她确实没看过。但是《点绛唇》这个曲牌名她就太熟悉了，还有这《寄生草》，一听名字便知是极雅的词，于是立马回道：“好姐姐，你先告诉我，让我也听听好不好？”

    湘云和宝钗的对话，旁边众人都听见了，都安静下来静听宝钗给湘云普及戏理。

    宝钗点点头，略清了一下嗓子，然后以她惯有的中正平和，却不失少女清丽的声音，缓缓念道：

    “漫揾英雄泪，相离处士家。

    谢慈悲，剃度在莲台下。

    没缘法，转眼分离乍。

    赤条条，来去无牵挂。

    那里讨，烟蓑雨笠卷单行？

    一任俺芒鞋破钵随缘化。”

    湘云听了，细细一品，果然觉得十分的好，自顾称赞了两句，又笑对宝钗言：“宝姐姐，原是我不知道，它竟有这样好的曲子，咱们就看这出戏。”

    湘云这不过是白话了，人家下面已经接戏开演了。

    众人也都被她们吊起兴致来，安静看戏。

    戏的剧情倒不复杂，讲的是梁山好汉鲁智深打死恶霸郑屠（镇关西）之后，在五台山出家避祸，却因醉酒打伤僧人和破坏了寺中财物，最后不得不离开的故事。

    果然在演到鲁智深离开五台山的时候，对他师父唱出了那首曲子，且与宝钗所言分毫不差，连韵律都拿捏的极为恰当。

    许多人心中未免暗赞宝钗果真才学过人，博闻强记。

    这出戏，分明不是传世名曲，只是时人编造而出，她竟也能深知其根底。

    但是她显然欺骗了湘云，这就是一出热闹戏。只不过热闹当中却不失文雅与内涵，可谓雅俗共赏之佳作。

    偏她知道，且在这时点出，既照顾了贾母、薛姨妈等人的喜好，又兼顾了年轻一辈的追求。

    虽只是小小一件事，却也能管窥蠡测出薛君才情之广博，薛君处世之高明，令人敬佩。

    ......

    贾宝玉将宝灵宫的事安排妥当之后，方启程回府。

    未出宫门，与二皇子的銮驾偶遇。二皇子惯例与他攀谈一番。

    自贾宝玉掌禁军一支以来，也不好每日去二皇子府了，所以他们见面的机会不如以前那么多。对了，现在的二皇子府，应该叫齐王府。

    “殿下在礼部可还顺遂？”

    简单的客套之后，贾宝玉关心道。

    去岁二皇子因为顶撞景泰帝，被削去官职，罚在府中禁足。后来景泰帝虽然碍于太上皇的压力，解了二皇子的禁足令，但是却没有给他官复原职，反而调入了礼部。

    礼部，是六部中最清闲的衙门。而且，和都察院一样，有许多挂名的高官。

    不过都察院挂名的官员多是为了出京办事方便，而礼部挂名的官员，则是为了养老。

    给老臣子一个更高的尊荣。

    同时，礼部也是六部当中，最无法实现二皇子辅国安民理想的一个衙门。

    二皇子笑了笑，随口说了一句：“能有何不顺遂的？每日不过点卯罢了。”

    说着似乎不想将氛围弄得不好，转而问贾宝玉：“子衡呢，你一个读书士子，去军中管理那些粗糙的汉子，可有何不习惯的？”

    贾宝玉摇头，犹豫了一下，以委婉的语气对二皇子道：“殿下今年还不满十九岁，正是积淀声名之时。礼部虽然清闲，但是朝中前辈，士林大儒，多有聚集于此。

    殿下若能以冠绝世人之天资，得礼部诸君仰慕，则为壮殿下威名，有百利而无一害。殿下不可不重视。”

    二皇子一听，立马正色起来。略微思索，便知贾宝玉这是担心他表现出倾颓之色，令礼部的老臣和大儒们轻视。

    他抱拳道：“子衡良言，我必铭记，自不会让子衡失望。”

    贾宝玉立马躬拜道：“殿下言重了，食君之禄，忠君之事，臣之本分，不敢当殿下此言。”

    二皇子将贾宝玉扶起来，深深的看着他，然后道：“若是我的身边都是像子衡这样忠肝义胆、饱学多才之士，何愁抱负不展，天下不靖？”

    二皇子的面容中，有着一些感动。

    贾宝玉这般表现，便是表明，他从始至终，都会站在他的身边。

    这一点，是很多很早就向他投诚的权贵和朝臣都做不到的。

    自从钱钊之事之后，他被削官下禁足令，朝中大臣们都渐次意味到了景泰帝的心意。

    虽然后来太上皇出面，为二皇子挽回了局面。

    但是有一个很现实的问题。

    太上皇马上满八旬了......

    一旦太上皇龙驭宾天，二皇子的处境，还不知为何。

    所以，许多原本对他忠心耿耿的人，态度都有些暧昧起来。每个人，都会为自己考虑，这一点，二皇子并不觉得愤怒。

    而贾家，之前因为他母后的原因，不得不站到他的阵营。但是，如今元春封为贵妃了，已经有了脱离皇后庇佑的资本。

    所以，贾宝玉现在坚定不移的态度，对他来说，便显得弥足珍贵。

    贾宝玉自然也看得懂二皇子的一些心思，他回头看了看大明宫的方向，幽幽道：“殿下不必多虑，不管如何，至少现在大势在我们这边，将来的事，谁又能说的定呢？

    殿下只需要像以前一样，我相信，老天不会辜负殿下的。”

    二皇子也笑了。

    是呢，十八岁的他，乃齐王！

    古往今来，又有几人在十八岁时能比他尊贵？

    而且，如贾宝玉所言，大势现在仍在他这边。可以这么说，就算景泰帝现在也不敢立除了他之外的人为太子！

    哪怕就算是太上皇驾崩了，景泰帝也不能。因为，其他人不可能接得住这座江山的。

    除非......

    他死了。

    二皇子也望了望大明宫。

    那么，他尊敬的父皇，会杀他吗？

    ......

    