    以后，天玄大陆的命运，会交到所有天玄大陆之人的手中。

    只有这样，他们才会更加的珍惜，现在所拥有的一切。

    他们，哪怕就是死，也会觉得，是十分有价值的。

    而不是，因为上层的勾心斗角，想要保存自己的实力，而让其他人和势力，因此一直死的不明不白的。

    所以现在，当林清馨说到这里的时候，下方无数来自于天玄大陆一百零八洲域势力的强者。

    在这一刻，可以说内心之中，是一面倒的倾向于林清馨这边的。

    此刻，再也不是，仅仅有六道轮回暗中操纵，才会出现的某种局面了。

    可以说，六道轮回那边所做的一切，其中之一的目的，就是为了今天。

    从现在这一刻起，可以说，人心所向的，都是林清馨这边。

    以后，天玄大陆的众多势力，对于四大军团这边，会更加的敬重。

    因为是他们的存在，还有一些付出，带有了今天的这一切。

    从此以后，只要是有能力的人，有发展潜力的势力，只要能够撑过这一次的浩劫。

    可以说，以后必然是有很大的发展潜力。

    因为，四大军团，并不参与其中的决策。

    以后，就算是异族强者全部离开了。

    那么，也将会是天玄大陆十二域的所有洲域势力，来共同维持局面。

    而不是说，跟以前一样，还是世家强者主宰天玄大陆的走向。

    一个洲域一个决策权的名额，这就标志着，想要拿到这个决策权。

    那么，需要不仅仅是实力，还有威望。

    也只有那种，不依仗实力肆意妄为，在整个洲域之中，都享有盛名的人，才有这个资格，得到这个名额。

    这样的话，算是一个洲域的人和势力，来监督一个人。

    如此一来，自然就不会出现那么多的问题了。

    至少，在大事上，不会出现很大的分歧。

    因为，能够代表一个洲域的人和势力，必然是有足够大的格局，有足够长远的眼光。

    此刻，可以说，林清馨的决定，是众望所归，是众人早就期盼已久的。

    “若是你们同意的话，那么就趁着这个时间，这个难得可以一聚的机会，将此事敲定下来。”

    “若是不同意，也没有关系，此刻你们就可以离开了。”

    “之后，就是我们的事情了，跟你们没有任何的关系。”

    “是走是留，看你们自己的选择。”

    在这个时候，林清馨也没有跟他们废话，明确的表示。

    此刻，你们要是同意呢，现在刚好，趁此机会，所有该来的人都来了。

    现在，就直接敲定下来，先确定好各个洲域的代表势力，从其中选出一个人来。

    要是你们不同意呢，后面的事情，你们也不用参加了。

    现在这个时候，你们只管离开便是。

    至于说，之后要如何，你们是你们，我们是我们，从此再无关系。

    林清馨说完之后，率先离开了。

    随着林清馨一起离开了，自然也有独孤清影她们这些人。

    临走之际，林清馨留下一句话。

    “我们，就在紫华别苑之中等着，该来的，想来的，都可以过去。”

    林清馨她们的离开，可以说，林此刻圣战台四周的人，瞬间就做出了反应。

    其中，很多人直接就跟了过去。

    这些人，都是已经统一了一个洲域的势力，他们自然是有资格，过去商量这件事情的。

    至于说，那些还没有统一的洲域，这是几家势力的主要掌权者，亲自过去一趟。

    可以说，就在短短的一瞬间，就走了大半的人。

    剩下的，也不是说不去，而是在这个时候，他们自己内部的原因，需要先确定，到底谁过去。

    毕竟，不可能整个洲域势力的人，都挤到紫华别苑之中。

    这一点，就算是林清馨没有说，他们也是有自知之明的。

    “怎么办，现在我们去还是不去。”

    就在这个时候，那些神圣境的强者，此刻有些不能够确定了。

    要是不去的话，之后一定会有一系列的麻烦。

    纵然，以后林清馨她们，还是去支援，但是，在此之前，他们家族的子弟，必然损失惨重。

    这样一来的话，以后没有了实力的支撑，那就更加没有话语权了。

    到不如，现在就加入进去，虽说一时处于劣势，没有什么主导权。

    但是，总归是有很大的好处，至少，不至于损失惨重吧。

    如此一来的话，现在心中就算是不甘心，但是该怎么选择，才是最有利的，已经一目了然了。

    “你们商量着吧，本座先过去了。”

    就在这个时候，天玄圣城的城主，说完之后，直接就离开了此处。

    不仅仅是天玄圣城的城主，在这一刻，北冥玉宸他们，也不再这里停留了。

    此刻，也率先一步赶过去，等候众人的到来。

    不久之后，当圣战台这里，只剩下司空，青阳，仲孙，少师，东方，平宁，北冥和南宫世家之人的时候。

    “你们怎么看，我们过去吗。”

    “其实，以我们的实力，还是可以支撑很久的。”

    “我就不信，到时候，我们这边上古神器的数量不够，他们当真不出手。”

    就在这个时候，青阳世家的神圣境强者表示。

    现在，他们八家的实力，若是联合在一起，那是一股巨大的力量。

    无非就是，在上古神器的数量上，到时候会吃亏。

    因为，圣族那边，肯定是要支持林清馨她们的。

    不过，纵然如此，那有能如何呢。

    只要他们这些人，坚持一段时间，那么就会有转机的。

    以后的时候，真的到了危急的时候，还真的不信，圣族那边，就真的不出手相助了。

    “你怕是想多了，他们会出手不假，但时机，并不一定如你所想的那个样子。”

    “别忘记了，在万年之前，发生了什么，他们怎么可能一点想法都没有。”

    “再者说了，圣族的少族长，到底是什么秉性，你也应该清楚一些的。”

    在这个时候，北冥世家的神圣境强者，到是看的很清楚。

