    比比东心里一直都有个疑惑，柳二龙说的这些到底是在试探我还是在给我出谋划策，武魂城要是真的被封锁了，她计谋里说的第一第二点只要认真执行下去，武魂殿能够自产自销后，就不再怕两大帝国的封锁了，甚至能够组织数次反攻的力量，迫使他们放弃封锁。

    如果第三点执行了，武魂殿面临的局势更加严峻，这可是分裂了两大帝国的领土，他们极有可能狗急跳墙，疯狂反扑，那么手底下的人可就伤亡惨重了，到时候哀鸿遍野、生灵涂炭、血流成河，给无数的家庭带来不可磨灭的伤痕。

    夫君那么心善，若是知道这是因为我造成的，肯定会特别的厌恶我，一定不会再接受我是他的女人这个身份，那就得不偿失了！

    这个世界，有你便是晴天。

    我好不容易有个爱我、疼我的男人，我怎能因为王图霸业而放弃他！

    女皇之位，我，比比东，根本就不在乎！

    柳二龙喝了一口茶，笑着说道：“其实吧，你把第一第二条执行下去数年后，将武魂殿的实力很有可能会比任何一个帝国比肩，然而唯一的缺点就是人口太少了，无法承受数次战争带来的损伤，你们损失不起。”

    “停，别再说了，你这是在诱惑我，我比比东曾经说过我已经放弃了当女皇的梦想，那就一定是真的，你们不需要再来试探我了，我现在只想过着悠闲的避世生活，每天喝喝茶，陪伴在夫君左右，过好每一天平凡的生活。”比比东站了起来，正气凛然的说道。

    “啪啪啪。”柳二龙和唐月华鼓起掌来，笑着说道：“很好，既然选择了这样的生活，那就请贯彻执行下去，夫君说了，他喜欢国泰民安，喜欢和谐共处，他不喜欢战争狂热分子，但战争狂热分子若是发动战争，他会出头阻止，底层军士无罪，但高层他会一一追究，处死他们，给全大陆人一个交代。”

    比比东顿时松了一口气，笑着说道：“知道了，我不会被对普通军士出手，我只追究那些叛乱的长老和他们勾结的人，不会乱杀无辜。”

    柳二龙示意比比东坐下来，拿起茶壶将三个茶杯倒满，笑着说道：“赶快坐下喝茶，我们商量一下，到底要制造多少个一万立方米规格的空间魂导器？粮食之类的，是从我们炎黄殿这里直接买还是你在外面买？”

    比比东刚坐下来，就听到柳二龙这样讲，心里一阵的感动，说道：“五个吧，反复购买生活物资，趁着还有时间，赶紧囤积够这些东西，粮食的话，炎黄殿支援的过来吗？不行的话，也在外面购买，分散到各个大城市购买，不会被人注意到。”

    “好，可是一万立方米规格的空间魂导器技术我还没有彻底掌握，给我两天时间，我有把握能将其制造出来。”柳二龙皱了下眉头，这两天她一直在推演防御型魂导器的制造技术，都没有把空间魂导器技术继续推演下去，现在要想掌握一万立方米规格的空间魂导器，至少还需要两天时间。

    “二龙姐，我这有一万立方米规格的空间魂导器技术，以我现在的神力，一天可以制造三枚，两天就能制造出来了。”唐月华笑着说道，告诉了她们这个好消息。

    “好，月华，谢谢你，早一天能制造出来，我就可以早安排下去，为武魂殿的未来多做一些准备。”比比东高兴的说道，没想到唐月华她这么给力，居然已经掌握了一万立方米规格的空间魂导器制造技术。

    正说话间，黄天带着千仞雪走了过来，看到她们三个人都坐在凉亭里喝茶，说道：“既然都来及了，东儿，你这两天推演的空间魂导器制造一个给我看看，大家注意了，千万不要跟小雪一样，耗费了全部的神力，制造出一个魂帝才能使用的攻击型魂导器，而且还只能一次性发出十道能斩杀九十六级巅峰斗罗的那种攻击型魂导器，这个版本的攻击魂导器可不行，怎么样都要能重复使用的。”

    千仞雪见到黄天拿她出来举例，立刻抱着他的手臂撒娇道：“夫君，我知道错了，你就高抬一手放过我吧，我这个也不是那种能重复使用的攻击魂导器，而是想给我师妹多弄几个护身之宝，现在她在执行很危险的任务，给她弄这个正好。”

    “这个真的是给胡列娜的？”黄天狐疑的问道。

    “真的。”千仞雪见夫君还在怀疑她，点点头，说道。

    比比东笑着说道：“夫君，雪儿也是在为她师妹着想，你就别调笑他了，你们先坐下，等我把空间戒指制造出来，给夫君点评一下。”

    “好。”黄天和千仞雪来到石桌边坐下，唐月华给他们每个人倒了一杯茶水，喝茶聊着天。

    比比东站起身，走到另一边，神力调动，十二分钟后，一枚凤纹金黄色戒指就出现在空中，比比东一把抓住，走了过来，说道：“夫君，我的空间戒指已经制造出来了，你验收一下。”

    黄天放下茶杯，从比比东的手中拿过那枚凤纹戒指，放出灵魂之力渗透进戒指内，疯狂的解析着，十分钟后，黄天将灵魂之力收回，笑着说道：“不错，从这枚六千立方米规格的空间戒指来看，你掌握的理论知识非常牢靠，你可以再大胆些，将空间的规格扩展得更大，戒指的材质完全可以承担八千立方米内空间压力，不会崩溃的。”

    比比东点点头，说道：“没事的，夫君，稳健一点，没必要构建更大容积的空间，六千立方米足够了，这戒指我就不给你粉碎吞噬了，我得留着，明天安排人下去帮我采购一些物资。”说完，她从黄天的手上拿走了那枚空间戒指，随身放好。

    黄天见到她拿走了空间戒指，说道：“你们刚才的谈话我都听到了，你可以按照二龙说的第一第二点计谋执行，如果有些方面不合适，在根据你们武魂殿的情况进行调整，一定要和实际结合在一起，探寻出一条适合你们武魂殿的发展规划的路线，获得更大的成功。”

    比比东点了点头，笑着说道：“这我知道，没有万无一失的计谋，我会根据实际情况来进行调整的，会让武魂殿走上一条能独立发展的道路，即便是外界如何制裁，也无法动摇根基，我将会制定一个三年计划，朝着这个目标去实现。”

