    “好，那我给妈咪也买一杯奶茶。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁还没有意识到，他们竟然会撞破妈咪的大型说谎现场。

    随后，两个孩子根据定位显示，直接没有打招呼就过去了。

    与此同时。

    姜卿卿点了一杯咖啡，就直奔主题的问道：“傅师兄，我知道你在国外学习不开刀的脑科治疗，沈爷爷的身体情况，我有准备检查病历本，你先看看，能不能在我安排的治疗之上，再增加其他的治疗方式，我希望沈爷爷能尽快苏醒。”

    “好，我先看看。”

    傅文博对医术很认真，约姜卿卿出来见面，也是真的想要帮到她。

    在医术方面，姜卿卿很谦虚，永远都是学无止境的心态。

    同时，她看了一眼时间，她必须是在晚餐前回御家。

    毕竟已经约好御司廷，而且她因为今天对他有所隐瞒的事情，继而心里有点心虚愧疚。

    随后，服务员将咖啡和甜品端过来。

    姜卿卿喝了两口，其实她不喜欢喝咖啡，但是见面安排在这里会比较合适。

    否则，她就会想自己去买一杯奶茶，不用顾虑身份的随性自由。

    等待片刻，傅文博看完沈老爷子的详细病历，认真的说道：“你对沈老先生的治疗都比较保守，是因为考虑到他年纪大而且还是昏迷的状态，如果我能和你联手施针散血治疗的话，沈老先生应该能更快的苏醒。”

    “太好了，有傅师兄帮忙的话，我也会更有信心。”

    姜卿卿当即笑起来说道：“傅师兄这两天有时间吗？等我安排好，你就能跟我一起去沈家医治。”

    “我有时间，卿卿，我也希望能帮到你，都由你来决定。”

    在说话的时候，傅文博看着姜卿卿的目光里都带着温柔的笑意。

    另一边。

    在咖啡厅门口的位置。

    姜星珩和姜星宁走到这里，就在门口看到御家保镖的身影。

    而且，咖啡厅是暂停营业的状态，就是想要提供安静的环境，不会打扰到少夫人。

    在这个时候，御家保镖看到他们出现，弯腰温和的问道：“小少爷和小小姐怎么也会在这里？是和少夫人约好的吗？”

    “不是，我和哥哥来这里吃东西，发现妈咪也在这里，想要给她一个惊喜。”

    姜星宁晃了晃手里的奶茶。

    然而，姜星珩的脚步走过去是诧异看到妈咪在和傅叔叔见面。

    几乎是同时，他急忙退出来，没有惊动到姜卿卿。

    身后，姜星宁和御家保镖都被他慌张的举动影响到差点发生碰撞事故。

    “哥哥，怎么了？”

    “妈咪今天出门的时候，是不是没有告诉我们，她要见的医生是傅叔叔？”

    闻言，姜星宁恍然大悟的说道：“哥哥是说在云国想要追妈咪的傅文博叔叔吗？我们也认识他，为什么要躲起来？而且现在就没有人不知道我们是妈咪的孩子。”

    “可是，傅叔叔肯定不知道妈咪和御叔叔现在的关系，他会不会还想追妈咪？”

    说到这里，姜星珩的表情越来越严肃。

    “那我们要不要告诉御叔叔？这算情敌威胁吗？”

    竟然谈到这么严重的问题，周围的御家保镖都面面相觑，不敢轻易发表意见。

    在大家的注视里，姜星宁喝着奶茶说道：“我记得妈咪拒绝过傅叔叔，他应该知道妈咪是不喜欢他，而且妈咪和傅叔叔见面是想要安排给太爷爷的治疗，又不是偷偷约会，我们不应该向御叔叔告状吧。”

    “妹妹，你误会了我的意思，我不是想在御叔叔面前告妈咪的状。”

    姜星珩压低着声音，解释说道：“我是担心因为傅叔叔不知道妈咪和御叔叔的关系，他还想继续追妈咪怎么办？那我们肯定是要帮御叔叔，现在傅叔叔就是情敌，我们应该要告诉御叔叔来亲自处理。”

    “哥哥，可是妈咪会不会觉得我们是不相信她？”

    “我们当然相信妈咪，但是我们是担心傅叔叔没有死心。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁难得有意见不同的时候。

    下一瞬，两人的视线突然望向周围的御家保镖，严肃的说道：“那就投票决定，是不是要通知御叔叔。”

    御家保镖根本就没有想到，自己除了保护任务，竟然还要参与投票环节。

    “小少爷，这是御爷和少夫人的事情，我们怎么敢妄自评论。”

    “你们放心，这是匿名投票，妈咪和御叔叔都不会知道。规则很简单，同意打电话就出拳头，不同意打电话就出剪刀，现在给你们一分钟的时间考虑。”

    现在这种情况看起来就像是姜星珩和姜星宁的小孩子游戏。

    但是，御家保镖都非常认真，互相眼神交流。

    “时间到，开始投票。”

    就在姜星珩说完这句话的时候。

    倏地，御家保镖纷纷表态，全部都是同意的拳头。

    姜星宁继续喝着奶茶，好奇的问道：“为什么叔叔们都觉得要打电话给御叔叔呢？是不是你们也觉得御叔叔对我妈咪的事情就是很容易吃醋？”

    此刻，御家保镖非常含蓄的点头回应，这算不算是在背地里吐嘈御爷？

    要说这些御家保镖都跟在御爷身边时间很长，他们熟悉的御爷，杀伐果断，性情阴郁难测。

    但是，自从御少夫人带着两个孩子回家后。

    御家保镖都能看得出来，御爷每天都心情很好。

    所以，他们的考虑就是确定御爷在对待和少夫人相关的事情，都非常认真。

    隐瞒的风险，他们承担不起。

    于是，姜星珩和姜星宁默默对视一眼，达成一致决定。

    就在这个时候，姜星珩偷偷躲在拐角的位置，观察着咖啡厅内，妈咪和傅叔叔正在拿着病历讨论。

    同时，姜星宁悄悄走到旁边，直接拨通御叔叔的电话。

    御司廷正在公司处理重要的文件，看到是宁宁的电话，第一时间接通。

    “宁宁，彩排结束了？你找我是想过来玩吗？”

    “御叔叔，我和哥哥想要告诉你，以前追过妈咪的傅叔叔在和妈咪见面。”

    姜星宁奶声奶气的爆料，平地风波，炸到御司廷蓦然心梗。

