    “魏征！我艹你祖宗十八代！“弄清楚了原委的云烨在松林里大喊，刚刚投林的鸟雀又被他的声音惊得四散飞起，对面的摩天崖似乎也在为云烨叫屈，不断地把最后那个代字延续了无数声……

    “刘进宝，蹲下来让我揍一顿出出气怎么样，给你一个金币。.“愤怒的已经失去了理智的云烨回头对刘进宝说。

    刘进宝看看侯爷愤怒的已经变形的脸，盘算了一下觉得不划算，摇头拒绝，指指粗大的松树，意思是侯爷您可以拿松树出气。

    云烨虽然被气昏了头，但是看看粗糙的松树皮，再看看自己白嫩的双手，还是决定不伤害自己了，一肚子的气无处散发啊，狗曰的魏征不但坑了老子，还带着人来围观老子大哭，这以后还怎么见人啊，堂堂侯爷哭的连月子里的娃都不如，已经是大军里的笑话了。

    太蠢了，真是太蠢了，李二现在把自己治下百姓的生命看得和金子一样，哪里会舍得让两百多个百姓去填道路，他走在岳州大街上听到旁边的人家传来新生儿的第一声哭泣，都会死皮赖脸的走进去祝贺人家一番，因为这户人家又给他生了一个缴税的男娃，和一个未来的壮丁，或者军士。

    有人才能多多的占地，没人占了再大的地方也没用，难道让那些野兽去替自己作战或者缴税？买卖大唐人口被抓到，只有一个死字，但是买卖别的国家的人他是乐见其成的，别的国家的男人想娶大唐女子，官府这一关就过不去，大唐男子成群结队的往家里弄外族的女子，官府说不定会帮忙，诺大的国土上只有三千六百万人，就像是一口巨大的汤锅里洒了一点胡椒面，人口还是太少了。

    一路上走来，李二不再观看哪里是雄关险要，二是注意看哪里适合耕作，如果那些土地上长满了作物，他就会非常高兴，如果那里适合种庄稼却荒芜一片，他必定要跟随驾的地方官问个清楚，听到人少，种不过来的话，往往就会扼腕叹息。

    自己脑子是怎么想的？怎么就不转转筋，金牛道已经修筑完毕，那些高丽战俘自然是要有计划，有目的的屠杀一批，李二准许高丽人居住在大唐，但是绝对不会容忍他们出现自己的族群，如果大唐国内出现了高丽族群，就表示自己只不过让高丽人搬了一个家，自己征伐高丽还有什么意义。

    魏征的眼睛刚刚治好，自然就会很新奇的到处瞎看，看来看去发现云烨这几天很不对劲，以他的智慧根本就不用猜，就会知道云烨到底那根神经不对，顺水推舟，顺手牵羊，很顺手的这么一推，不但试探出了云烨的本心，还给自己找了一个挽救侯君集家属的强力盟友何乐而不为，至于带着人为围观云烨哭泣，完全是意外，因为云烨捂着耳朵哭泣的声音太大了，被刚刚训导完那些御史的李二听到了，围观就成为必然。

    天快黑了，旺财闻着味道过来找云烨，它一向很在意自己兄弟的去向，抱着旺财的脑袋云烨不知道何去何从，回营帐？太丢人了。

    “旺财啊，咱哥俩跑路好不好，我跟着你回陇右老家去，盖间小屋子当野人算了，不出来丢人现眼好不好，你最多没有稠酒喝而已，多吃点草就好，马本来就是吃草的。”

    稠酒这两个字根本就不能在旺财跟前提，听到这两个字，旺财明显的就把耳朵支楞起来了，咬着云烨的衣衫就下了山，半点都没有犹豫的回到了帐篷，拿蹄子踢一个硕大的木桶，

    云烨叹口气，给旺财喝酒的铜盆里倒了半盆子稠酒，这是汉中能找到的最好的稠酒。谁知道旺财居然不喝，一个劲的拿头拱云烨，冲着帐篷顶上挂着的布口袋叫唤。

    都成精了，现在不给稠酒里添加果干和桂花旺财根本就不喝，在旺财的大眼睛的注视下，云烨一连抓了三把果干，旺财这才满意，埋头喝了一口又吐了出来，好像发脾气了，一蹄子就把铜盆踹翻了，转过身子把马屁股冲着云烨，自己张着嘴朝外面叫唤。

    红鼻头的马夫快速的出现了，看着地上翻倒的铜盆对云烨说：“侯爷，旺财从来都不喝冷酒的，每回稠酒都需要烧开，把果干煮软，桂花的味道散发出来，这样的稠酒它才喝。”

    云烨点点头，他没有旺财那么讲究，给自己倒了一碗稠酒就坐在小马扎上开喝，云烨自己都快喝了一盆稠酒了，旺财的稠酒才好，马夫的手艺不错，稠酒香气扑鼻，果香混杂着桂花香味浓郁的几乎散不开，云烨在旺财的酒盆里舀了一碗，尝了一下，味道果然不错，自己刚才喝的就不是稠酒，难怪旺财会发脾气。

    旺财喝酒的样子看着都是一种享受，眯缝着眼睛，大嘴埋在盆底，兹兹的一口气抽干，点滴不剩，这才仰起头让马夫拿一个黑了吧唧的手帕擦了嘴，打个响鼻，就在马夫铺好的干草上卧了下来，半眯着眼睛打盹，满军营需要躺着睡觉的马，就旺财一个，前几天即使没有干柴烧水，马夫也不许别人动旺财睡觉的干草，被他拿油布细细的裹好，不容许水汽入侵，只要发现干草潮了一点，就会腆着脸到有火的地方把干草的潮气烘干，自然，到了晚上，他也是睡在干草上的。

    不打搅旺财睡觉了，它半夜还要起来吃一顿饭，很辛苦。云烨自己出了帐篷，刘进宝守在帐篷外面，见云烨出来了，小声的说：“侯爷，魏王来访！”

    “不见，没一个好东西，都是来看我笑话的，恐怕不止魏王一个人吧，那几位老公爷没来？希帕蒂亚那个好奇心比猫还严重的女人没来？”

    “侯爷明见万里，都来了，都在帐篷里等着您呢，看样子见不到您不打算走，要不您今晚就在俺的床铺上将就一晚？小的给您把风。”刘进宝谄媚地笑着说。

    “滚！和你在一起几十年了，从来都没见过你洗过脚，侯爷我要是在你的床上滚一夜，那里还有命醒来，算了，躲不过去，见见他们。“

    辛月在帐篷里招待几位长辈，脸上愁云密布，眼睛红红的，她刚刚听说夫君一个人躲在树背后嚎啕大哭，觉得自己夫君太可怜了，也就跟着哭了一鼻子，现在是强忍着招待程咬金他们，希帕蒂亚的眼珠子滴溜溜的转，不断地把目光在程咬金他们几个人的脸上转，想看出一点端倪来，只有李泰端着茶碗喝茶，一看就是在用茶水压制自己不要笑出来。

    云烨一进门，辛月的眼睛就亮了，不管夫君在外面受了什么委屈，只要肯回家就好，赶紧走上来问云烨吃没吃晚饭。

    给几位长辈见了礼，云烨苦笑着说：“今曰丢人丢大了，看着摩天崖想起了诸葛生平，不由自主的念叨起了他一生的功业，想到不管多么雄伟的功业到头来还是一场空，就不由得悲从心来，不由自主的背诵起《出师表》居然不能自抑，大哭一场，让长辈们见笑了。“

    程咬金奇怪的说：“以你小子没心没肺的姓子，居然能伤古伤到这种地步，真是难得，可是联想到自己了？觉得自己这辈子不管干什么都是一场空？“

    “青山依旧在，几度夕阳红，这红曰与青山才是万古长存的东西，相比之下，人的功业就渺小的不可记述，小子想起先师说过一句话，颇有感触，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田，我辈的坟茔迟早有一天也会变成良田，在这个世界上再也留不下雪泥鸿爪，如何能掩饰得住自己的悲伤。“

    牛进达板着脸站起来走到云烨跟前说：“读书读傻了？让你少读些书的，在书院里泡了这些年，好好地一个孩子硬是给书祸祸成了傻子，谁在活以后，都是在活现在，两只眼睛闭上以后，是非功过你能知道？

    只要你闭眼睛的时候没觉得亏心，没觉得遗憾，就够了，世人的想法太杂，今一个说法，名一个说法，昨天还是圣人，到了明天就成了败类，你想让天下人永远记得你，做什么梦呢，只要现在的人能知道你云烨的名字，挑个大拇指说好样的就行，谁管得了以后？“

    实在人就说实在话，也做实在事，牛进达就是这么想的，他认为没错的，就会灌输给云烨，从不藏私，这也是云烨敬重这位老人的原因。

    秦琼呵呵一笑说：“不要紧，有什么丢人的，伤古怀今不就是那些酸丁们经常干的事情么，看个落叶，分个别都能哭一鼻子，小烨不过是一时感怀，不丢人，见你好好地，老夫也就放了心，老人家的话你们年轻人不爱听，我们走了，你和魏王多聊聊，心结解开就好了。“秦琼说完就和牛进达走了出去，程咬金怀疑的回头看一眼，也走了。

    “说实话啊，骗几位老人家的话就不要给我说了。“

    “把你的婆娘弄走我再告诉你，这回丢人丢大了！“(未完待续。)q