    张萍吐了口气，道：“任志宏他妈胃癌，比韶华她妈当初好点，有淋巴结转移，不过淋巴结都不大，也没有和周围组织黏连。”

    郎少敏问她：“你这话的意思呢，她想做放疗了？”

    当初任母确诊胃癌时，肿瘤只局限于胃部，大小不到两公分，消化内科的医生建议任母尽快做手术，但任母不想手术，消化内科的医生就请了相关科室的医生会诊，彭院长也参加了，医生们制定了几个可选方案，同步放化疗是其中之一，任母选择了喝中药保守治疗。

    中药控制和治疗胃癌的成功案例不少，任母喝了两个月中药后复查，肿瘤也确实小了一些，任母对自己的选择信心倍增，继续喝中药，半年后复查，肿瘤全消，任母便停了中药。

    能坚持半年时间每天三次喝中药，这已不是一般人能有的毅力，任母自己佩服自己的同时，也是怕了喝中药，所以医生调整后的巩固配方，任母便没有继续用了，想休息一段时间再喝。

    半年后复查，肿瘤复发，任母去找中医，中医劝她，这个时候中药已经不一定管用了，让她试试别的方法。

    彼时任母的肿瘤只是原位复发，还没有淋巴结转移，消化内科的医生依然建议任母赶紧手术，任母不甘心，又辗转了国内几家大医院咨询专家，专家的建议都是首选手术，然后才是放化疗和免疫治疗，不过免疫治疗要做基因检测，目前Z医院没有这个条件。

    基因检测这个词对任母来说是个未知的事物，任母心中莫名地排斥，没有在大医院做基因检测，回到了Z医院。

    此时离她复查出肿瘤复发已过去了两个多月时间，再次做检查，肿瘤是没有长大多少，但周围已有淋巴结转移。

    医生告诉任母，现在手术的话，虽然手术范围扩大了，但仍有手术机会。

    任母还是拒绝手术。

    当初给任母会诊时，郎少敏没有参加，不过事后彭院长在每天的病例汇报时会提及会诊过且有放疗指征的病例，因任母和张萍曾经的婆媳关系，所以郎少敏对任母的病例印象比较深，张萍一提，他就联系到了任母是不是要放疗。

    对于任母一再拒绝手术，错过最好的手术时机，郎少敏还是理解的，但凡有其他办法，一般人都不想动手术，受罪不说，还有可能发生风险，而且也会影响胃的功能。

    张萍嗤笑：“决定是决定了，不过她老人家还在犹豫要不要在咱们医院做。”

    任志宏是想任母就在Z医院做治疗，离家近，怎么着都方便。

    他打听过了，离Z医院近，放疗技术又好的，只有省肿瘤医院（省肿）、省人民医院（省人医）和G肿，省肿和省人医有的放疗技术，Z医院也有，只不过省肿和省人医的规模大，用的是进口机器，Z医院规模小，用的是国产机器。

    他不是没有人脉让母亲早点住进省肿或省人医，可他觉得没有这个必要，Z医院规模小有规模小的好处，患者少，患者家属可以随时和医生交流。

    规模大的医院，医生一天到晚忙得见不着人，患者家属有问题想咨询医生吧，还要约时间，十分不方便。

    而且Z医院的放疗机器也治好了那么多癌症患者，延长了不少癌症患者的寿命，任志宏没觉得效果差哪儿了。

    至于朋友说的省肿的进口机器有图像引导系统什么的，朋友自己没见过，所以也说不清楚，任志宏也懒得深究。

    任志宏听彭院长说，G肿有比省肿更先进的放疗技术，不过这个技术对肿瘤的部位和大小很挑，彭院长也是听说过而已，他让任志宏自己去打听。

    不管母亲的肿瘤合适不合适做G肿的那个先进技术，任志宏都想母亲留在Z医院治疗，因为想进G肿住院，不是他有钱就能进去的，想进G肿治疗的人太多了，据说排队至少两个月起步，他的人脉在省内还有点用，想进G肿插队，据说部级干部的关系都不一定好使，而他只是一个小小的科长。

    母亲的病已经因折腾而由复发到淋巴结转移了，要是再等着排队进G肿，怕是他的余生只能在没有了强势的母亲陪伴而和母亲为他挑的妻子的相对无言中度过了，任志宏不敢往下想。

    可他的想法左右不了母亲的意志，他只能想尽办法对这个放化疗做到足够的了解，然后说服母亲留在Z医院。

    说服母亲这种事，还是他小时候试图做过的，他没有成功过，到现在有二十多年了吧，他都没再试过。

    这次为了母亲的命，他想再试试。

    元宵节那天，任志宏其实是去找沃琳的，放疗方面他咨询过了彭院长，知道胃癌放疗需要放疗医生、物理师和技师的配合，医生这方面他已经向彭院长仔细了解，技师这方面他也向段周威及费娜丽请教过细节了，只有物理师这方面，他一直鼓不起勇气向沃琳了解。

    原因就如张萍那天奚落他的：“你不是向来看不上沃琳吗，怎么跑人家家里来了？”

    是呀，一直以来他都看不上沃琳，现在用得着人家了，他又腆着脸跑人家家里来了，凭什么，凭他自己的脸大？

    在前妻面前，他没脸也不知该怎么说，只能撒谎说他是找寿卫国的，还把母亲的病美化了一通。

    但最终张萍还是没让他进门。

    任志宏还真考虑过以找寿卫国有事为借口，顺便向沃琳咨询这个办法，可惜事不凑巧，元宵节后第二天寿卫国就离开了Z市，好不容易他等到寿卫国回来了，寿卫国又要照顾大病一场后的沃琳，他哪还有勇气去麻烦人家两口子。

    但母亲一直不懈地催他想办法，母亲一定要住进G肿去治疗，不得已，任志宏给张萍说了实话，希望张萍帮他。

    对于任志宏想用这种方式说服任母，张萍根本就嗤之以鼻，要是任志宏能说服任母，当初她和任志宏就不会经历十年的波折之后各自安好了。

    所以张萍根本没打算和沃琳说这事，只拿韶华的妈妈做对比，想要了解胃癌淋巴结转移的放化疗效果。

    “还没决定呢？”袁莉莉都听不下去了，扑棱一下坐起，“听闻你的前婆婆是个无比强势且雷厉风行的人，怎么遇到性命攸关的大事，就这么磨叽呢？”

    张萍耸肩：“可能她顺风顺水惯了，以为什么事都能搞定吧。”

    说着话还顺手递给袁莉莉一包麻辣鸡翅尖，两个人热火朝天地聊了起来，内容多半是别人家的家长里短。

    沃琳和后视镜里寿卫国的视线对视，两人都心照不宣地笑起来。

    有句俗话说还真没说错，八卦是拉进关系的最好润滑剂，两人原本还以为张萍和袁莉莉会呛起来呢，有了八卦可聊，这两人相处的不是挺愉快吗？

