    两件九阶，可惜宋征都无法使用，他暗自摇头，随即也笑了：这是九迷夫人的芥指，难道还能有什么“光明正大”法宝不成？

    他迅速检查完毕，果然如此，其余的几件宝物虽然品质都很不错，可惜全都是阴魂类的。他关上了芥指，手里只剩下一只铁盒。

    这原本应该是一只等级极高的秘柜，但上面的奇阵已经被彻底破坏，随意就可以打开。

    它被塞进了芥指空间的最深处，九迷夫人自己似乎不愿意看到它，却又不想丢弃它。

    宋征预防着铁盒中有什么机关暗算，做好了准备，用手指轻轻一挑，啪一声铁盒盖子打开，里面存放着一件布衣，有些污渍和破损，不过并没有什么危险。

    他一阵疑惑，灵元一催，布衣凌空而起，在他面前展开来。

    这是一件古老的直裾，宋征展开来才看清楚，上面的破损乃是一道道伤口！被人用兵器刺破。而那些污渍，色泽暗红，乃是用鲜血书写的一部典籍！

    宋征猛一下想起来了，失声道：“这、这是魔神血衣！”

    他记得在皇台堡的时候，说起来寂灭堂，史乙和赵绡给他讲过寂灭堂和另外一大邪教“神魔道”的恩怨纠葛。

    在三百年前，洪武天朝还是“四大邪教”，神魔道和寂灭堂之间颇有恩怨，争斗不休互有胜负。

    寂灭堂以魂魄为养分，滋养肉身，肉身统御阴魂；而神魔道以魂魄为燃料，熬炼自身魂魄，以魂魄壮大肉身。

    两大教派的道路不同，但是对于魂魄的需求是相通的。

    寂灭堂有“吮火”“吹灯”两大邪术，神魔道也有“牵魂”“熬魂”等秘术，更有“魔莲灯”“借魂还魂”等奇术。

    如果不是寂灭堂功法特殊，壮大的速度极快，可能会被神魔道永远的压制下去。

    但是在三百年前，神魔道宗主最疼爱的一名女弟子忽然叛变，出卖了整个神魔道，几个月之间，在朝廷的大规模清剿，和寂灭堂的暗中追杀之下，曾经盛极一时，位列四大的神魔道灰飞烟灭，成为了历史的过去。

    从来没有人知道，那名女弟子为什么会突然出卖恩师，出卖宗门，神魔道的覆灭也成了一段迷案。

    而神魔道的立宗之本，就是一件神秘的“魔神血衣”，上面记载着神魔道的根本大法。

    “九迷夫人就是当年那个女弟子？”宋征心中恍然，他将魔神血衣认认真真的看了几遍，忽然心头一动，却紧接着一皱眉，收起了魔神血衣，盖好了铁盒。

    他起身来打开门，一直等在外面的肖三山焦急的迎上来：“小宋兄弟？”

    宋征一笑：“解决了。”

    肖三山长长的吐出一口气，整个人从紧绷的状态松懈下来，眼睛有些发酸，什么也没说用力的给了宋征一个拥抱。

    宋征尴尬一下，随即笑了，拍了拍他的后背。

    “接下来你有什么打算？”

    肖三山被他问的有些茫然，下意识地反问道：“你呢？”

    “我？”宋征苦笑：“我当然是回到我来的地方。”他遗憾道：“相识一场，终有一别。你想回家的愿望恐怕是不能实现了，豫州那边应该知道你是寂灭堂的弟子，你回去是送死。走吧，天下之大还能没有容身之处？”

    肖三山仍旧有些茫然，宋征取出一枚芥指塞给他：“里面有三千元玉，舒舒服服过一辈子吧，你的性情敦厚老实，不适合修行寂灭堂的功法。”

    肖三山一撇嘴：“我早就不想练了，可是师父不准我退会。”他忽然看了宋征一眼：“其实……我早就知道你不是寂灭堂的人。”

    宋征一笑，也不意外。

    “可你是个好人。比我师父对我还好。我知道我师父只是为了多一名弟子，可是你……咱们应该能成为朋友的。”他赧颜一笑：“除了我的境界太低、资质太差之外。”

    宋征忽有些会心之意：“咱们已经是朋友了，真心的朋友。哪怕你不知道我究竟是谁，我……不知道你未来如何。”

    肖三山眼睛有些发酸，用力挥了挥手：“再见！”

    “再见！”

    他走出几步，不舍得回头看了一眼，宋征心中一动，喊了他一声：“三山，愿不愿意帮我一个忙？”

    肖三山连蹦带跳的回到他的面前：“你说！”

    宋征笑了。

    ……

    天火密旨规定的时间十天，现在过去了八天，还剩两天，宋征忽然不知道该去做什么了。

    “两年多没有离开神烬山，趁着这两天的时间，在天朝境内四处看看吧。”可惜不是在神烬山中，没办法趁机寻找白梨实。

    他不由得想到了其他人：“搬山令他们执行的如何了？看上去似乎很简单，只要石核十枚就完成了任务，可是天火绝不会这么简单，必定隐藏着巨大的危险。史乙也是封爵者，他是不是也收到了天火的密旨？”

    ……

    密旨第九天，宋征在豫州州府外的荒山中信步而走，随手种下了一棵小树苗。

    他浇了一桶灵泉水，小树生发嫩芽十枝。

    ……

    密旨第十天，肖三山走进了望山城，找到了衡州最大的钱庄“万利票号”，付了三百枚元玉的昂贵代价，租用了钱庄秘库中的一只秘柜，将一件宝物存放在秘柜当中。

    随后他被票号的伙计殷勤的礼送出来。替宋征办好了这件事情，他整个人又一次失去了目标。

    时至正午，他出了望山城，随意选了一个方向——走到哪里算哪里吧，等自己累了，走不动了，就在那里安家。

    玄之又玄他的意识变得一片茫然，如大雪覆盖大地——也不知道过了多久，也不知道自己走到了哪里，周围一片荒山，他感觉到什么，抬起头来，天空中一片淡淡的金色波光荡漾——整个天空好像一片金色的水面，有一片介于枯荣之间的树叶，好似众生苦海上的一叶扁舟，慢慢从天边飘来，在金色的波光荡漾之下，来到了肖三山身前。

    有个声音从树叶上传来，宽厚宏大，让人听了之后油然生出一种踏实、安稳的感觉。

    “嗯？璞玉天资，没想到这样的荒山野岭竟然还有这等奇才。”

    肖三山一愣，璞玉天资，说的是自己吗？

    很快，那声音再次道：“孩子，你愿意成为本尊的弟子吗？”

    肖三山苦笑一下，老实说道：“前辈，我是寂灭堂的弟子，这辈子恐怕也逃脱不掉这个身份了。”

    “哈哈哈。”树叶上的声音爽朗一下，混不介意道：“寂灭堂小事情，只要你愿意，他们以后再也不敢来骚扰你。”

    肖三山一愣：“真的吗，前辈你可知道寂灭堂乃是洪武天朝三大邪教之一，弟子遍地，门中大修多如牛毛，实力极为恐怖。”

    枯荣树叶道：“洪武天朝不过是天下一角，等你跟随了本尊，才会明白这天地是如何宽广，苍穹之上无边无际！”

    不知为何，肖三山脑中一阵恍惚，似乎真的看到整个天地，看到了苍穹之上，无穷的星海……

    之前关于此生平淡的想法，莫名其妙的消失无踪，他轰然跪倒，叩头道：“弟子肖三山，拜见师尊。”

    “哈哈哈！”枯荣树叶开怀大笑，口出律法之音，言说道：“你身为弟子，不可不知道师尊的法号，本尊正号天齐大生仁圣帝君，十三万年之前，凡俗世间尊称本尊为，东岳大帝！”

    肖三山脑中嗡嗡雷鸣，耳听师尊法言，只觉得宏大无比，威能无上，并不真正知晓自己究竟触碰到了怎样的真相。

    枯荣树叶上的声音说完，天地异象一收，将肖三山接引上了树叶，众生苦海水波荡漾，越飘越远，逐渐消失于天地之间。

    ……

    八臂魔山有八条主要的山脉，各自延伸出去数千里，支脉无数，莽莽苍苍。

    赵绡、王九、周寇、潘妃仪和苗韵儿隐蔽在一片陡崖下，身上都留下了战斗的痕迹，赵绡的最明显，她的左肩被刺穿了，虽然在高阶奇药的作用下，伤口已经愈合，但是来不及换衣服，一身的血污。

    在他们五人身侧，还带领着五六十名新兵，曹古龄和老余都在其中。

    陡崖上生长着歪七扭八的各种老树，将下面的一切遮掩的十分严实。一队妖族的巡夜鬼兵乘着巨大的蜘蛛从崖上走过，也没有发现下面的异常。

    等牠们过去，大家松了口气。赵绡和潘妃仪交换了一个眼神，他们悄然行动，从隐蔽地斜行向上，来到了陡崖的半腰，无声无息的在崖壁上凿开了一个大洞。

    天快亮的时候，这座山洞已经挖进去十丈，所有人都挤了进去。

    洞口在一颗歪脖古树下，从上面往下看什么也不会发现。擅长奇阵的老余出手，布置了一座六阶“云山罩阵”，除非是明见境大修亲临，否则绝不会发现这里的异常。

    山洞内的挖掘仍旧在进行，一切悄无声息，没有人说话，交流都是比划着手势。挖出来额石头，大家用自己的芥指装了。

    在陡崖上方，是一片广阔的露天矿场，数万名各族奴隶，在监工的皮鞭和锁链下，艰苦的挖掘着。

    几座山峰之间，已经挖开了四座巨大的矿坑，广阔三百丈，深达两百丈。

    天空中，有强大的翼妖和飞天獠将沉重的矿石吊出来，每一块都有房屋大小。一队强悍的守宫妖，手持弯刀在矿坑之间游走，发现了石魄、石核之类，会立刻出现收走。如果有奴隶或者是监工，被牠们发现私藏珍贵的矿石，牠们手中的弯刀会毫不留情的斩掉任何妖的头颅。

    更远处，矿场的外围，负责安全的强大妖族战士们，正在清理这战场，将一头八阶荒兽尸体拖走，地面上一片混乱的痕迹，昨夜一战十分惨烈。

