    就在沈天三人讨论他身上那件赛特格战斗衣的时候，突然侨库鲁村的街道里传来了哄笑和吼叫的声音。

    沈天三人躲在石屋后面瞬间愣住，彼此互相看看，三人先后从黑暗的角落里走了出来，沈天把大衣的帽子戴在头上，模样看起来有些冷酷，像极了一个自命不凡的杀手。

    他起身混迹到人群的中间，看着周围那些大叫的人，在抬头看向面前的广场，只见那广场上有个高高的台子，台子上站着一个光头男人，在他的指挥下，几名彪形大汉，正合力抬着一个铁笼走到上面。

    “各位，都给我看仔细了，这笼子里面关着的男人和女人，是我们杰克大人的敌人，在明天中午之前，为了就他们，会有一个叫沈天的男人前来赴约，杰克大人有令，杀沈天者，赏两块金砖，并且能得到一条免费的A级暗杀令，记住，可是A级的暗杀令，不用缴纳任何中间费的，哈哈！”

    “杰克大人万岁，管他什么沈天，这小子的命老子收下了！”

    “滚一边去吧，你这个独眼喷火狗，杀沈天是我的工作，你们都给我靠边站！”

    “哼，你们是不是不想活了，大家都是杀手，在重赏面前，凭本事吃饭！”

    “对，梅兰小姐说的对，我们凭本事吃饭，谁抢到沈天的人头就是谁的！”

    在平台上那个光头男人发布了悬赏之后，台下看热闹的人群里顿时响起了乱糟糟的哄笑。

    看着那笼子里的两个人，沈天双眼冒火，微皱眉头，他盯着胡科那张愤怒的脸，再看看明芳散乱头发的模样，丝毫也不在意周围这些杀手在谈论他的人头，反倒是握紧了拳头，想要马上上台救人。

    “教主，不可轻举妄动，您看那边。”

    就在沈天忍不住心里的愤怒，准备冲动的时候，突然他的背后伸过来一只手，一把将他的手腕抓住。

    看着站在背后的黑乌丹，沈天嘴里呼出了一口气，他顺着黑乌丹眼神示意的方向看去，正看见人群里站着一个头发雪白的老者，这人身穿一件灰色的宽大法袍，身后诡异的漂浮着一根枯木法杖，而在他的怀里，正抱着一个哭泣的女婴。

    “那是……我送给老胡和明芳的孩子。”

    沈天微皱眉头，深深的看了那个穿法袍的老者几眼。他不认识这个人，但是认识他怀里抱着的婴儿。

    沈天感觉更愤怒，他疑惑的看向身旁的黑乌丹，黑乌丹此时也在盯着那老者看，那人群中的老者好似感受到了沈天和黑乌丹不善的目光，竟是下意识向他们这边看来。

    这老者的举动，把黑乌丹吓了一跳，他连忙用后背挡住沈天的脸，小声对着沈天说道：“教主，那个人叫左巴昆，是白缅赫赫有名的大巫师，如今看来他应该是和老杰克托马是一伙的，这个人很厉害，我不是他对手，希望教主小心一些，属下担心……呃……担心我们的周围，还有这样级别的人物。”

    “左巴昆？”沈天疑惑，微微点点头，“老黑，你自认打不过他，那此人的实力比阿嬷达愈如何？”

    “呵呵，教主，此人虽然厉害，但绝不是阿嬷达愈副教主的对手，但是他的实力确实不俗，我自然在泰玛教中，坛主一下，没人会是这老家伙的对手！”

    “哦，这么说来，你们这些护法都不行？”

    沈天眨了眨眼，表情有些严肃，他这话当然不是嘲笑黑乌丹，而是在认真的问。

    因为和黑乌丹也算是相处时间不短了，沈天对泰玛教也算是有了一定的了解，据黑乌丹讲，他之所以在泰玛教中职位是七护法，那全都是按照实力排名的。

    在他们这些护法中，实力最高的，当然是大护法巴鲁提克，而当初沈天所杀的丹噶，在泰玛教的护法当中，只不过算是第十一位而已。

    “教主，虽然这话说起来有些丢人，但是属下不得不承认，我们这些护法，包括巴鲁提克，都不是这个人的对手。”

    “我明白了，看来对方为了对付我们，没少用心计呀。”

    沈天说着，苦笑摇摇头。他倒是听了黑乌丹的劝说，放下了马上就抢人的打算。

    因为黑乌丹有一句话说的很对，敌明我暗，沈天倒不在乎一个左巴昆，他是担心还有隐藏更深的人，如今沈天已经不再是孤身一人了，他身后有黑乌丹和黑鑫美，等下如果成功，还会有胡科和明芳。

    他可以不觉怕任何危险，但是这些人不行，为了这些人打算，沈天觉得自己行事一定要谨慎一些。

    “呸，布雷，有种就现在杀了我们，我们不认识沈天，不连累别人！”

    “对，布雷，有种现在就杀了我们，老娘就不信了，你敢不敢把我们放出来，我要和你单挑，你不会害怕一个女人吧！”

    就在沈天和黑乌丹耳语之际，被关在笼子里的明芳和胡科大叫了起来。

    听见明芳要和那个叫布雷的光头男人单挑，看热闹的很多杀手都发出了嘲讽的大笑。

    有人更是起哄，让布雷把胡科和明芳从笼子里放出来，那台上的布雷脸色有些难看，他快速看了一眼台下的左巴昆，见左巴昆没有表态，布雷大骂一声，还真的把笼子的铁门给打了开来。

    “你们两个不知死活的东西，以为这是哪里？”布雷堵着铁笼的门，对着里里面愤怒的胡科和明芳二人瞪眼，“他妈的，这里是侨库鲁村，就凭你们两个不入流的雇佣兵，老子一根手指都能杀你们几百遍！”

    “布雷，少说大话，敢不敢把老子松开，老子今天就宰了你！”

    “好，我给你这个机会！”

    听见胡科的叫声，布雷哈哈一笑，他示意身旁的人将胡科从铁笼子里提了出来，随后松开他身上的绳索，还丢给了他一把刀。

    看到胡科满脸愤怒的低头捡刀，沈天深深皱起了眉头，他看着那个面色得意的布雷，心里对胡科很是担忧，就在几秒钟之后，胡科猛然一声暴喝挥刀向前此去，他的刀锋上带着些许白色的灵力，验证了他武灵者的身份。

    “呦呵，这人竟然是个武灵者？他是什么佣兵团的？”

    看台下有人瞧着胡科出手不凡，嘴里发出了疑问。

    边上竟然有人认识胡科和明芳二人，当下冷冷一笑，对着问话这个说道：“他们是黑骑士佣兵团的团长胡科，与副团长明芳，这二人是夫妻，看样子今天都要死在布雷的手里了。”

    这人话音未落，台上已经分出了高低。

    只见虽然胡科那刀刺的又凶又急，但奈何实力差了布雷太多。

    就在胡科带有灵力的刀锋刺的布雷面前的时候，布雷哈哈一笑，他全身上下竟然冒出了金色的灵气，叮的一声将胡科手中的尖刀挡在了身外几十厘米处。

    “金属性的灵力？这人……竟然是修真者！”

    沈天看着台上的变化，猛地眼前一亮，正暗道这侨库鲁村果然藏龙卧虎，就见控制住胡科尖刀的布雷猛地举起了巴掌，毫无花哨，啪的一声打在了胡科的头上！

