    “老刘，你那个大明星孙女最近网上口碑评价一落千丈啊，好多人都在骂她呢……对了，最近有个律师来找我打听，关于刘颖的平日为人，我问了一句，那人却告诉我说，这是在为开除刘颖，将来打官司提前做准备呢。”

    听完语言，刘颖呆了一呆，连忙给公司老总打电话确认。

    “林老板，我有件事想问问，我听说公司……”

    结果大出所料。

    这居然不是街坊邻居的小道消息，老总亲口承认了。

    “刘颖小姐，本来我还头疼怎么通知你呢，现在既然你已经知道了，那就更好了，我现在给你两个选择，你主动离开，跟公司相安无事。否则，公司就会对你采取雪藏措施……特别是网上对于你捡了一根项链，却据为己有，还试图去告一个小护士偷窃这件事，影响着实过于恶劣了……你就真这么缺钱吗？啊？”

    “林先生，你听我解释！”

    “不用多说了，这事没的商量了，你赚的已经够多了，一年多买了豪车名宅，赚了普通人一辈子的钱，你也该知足了吧。”

    电话挂后，刘颖傻眼了，急了，也怕了。

    满脑子都只有一个念头：怎么办？

    事业难道真的要到头了吗？

    “爷爷，我……”

    她嘴角发苦。

    为什么会变成现在这样？

    我凭本事挣的钱，凭什么啊！

    “现在，只有萧大师能帮你改命。”

    “还要找那个骗子吗？不管了，死马当活马医了，我马上再去一趟！”

    “如果你还是这个态度，一口一个骗子，我看你也不用去了。不相信人家，还辱骂人家，还想让人家给你改命？你凭什么？

    “我知道错了，这回我会态度好点的！”

    “我得跟你一起去，再把我前阵子买到的那宝贝带上，希望萧大师能看在老头子一大把年纪，腿还瘸了的份上，原谅你的无知，哎！”

    “你说的宝贝是指那个玉佩吗？那可是我花了七十万从拍卖行买来送给你当生日礼物的啊！他一个死骗子……就算他不是骗子，又能怎么帮我？除非刚好林老板是他的死忠粉！”

    刘颖满脸的肉痛。

    “哼，要不是你的蛮横无知，现在已经皆大欢喜了！而且你是觉得这块玉佩，比你的事业更重要？”

    “我……算了算了，我去拿过来就是了！我倒要看看他能怎么帮我？要是拿了玉佩不给我解决麻烦，我非要他好看！”

    刘云峰看着孙女死不悔改的样子，深深疲惫。

    就她这样，萧大师真的会愿意帮她吗？

    刘颖和爷爷开车来到了70号店铺。

    “店铺呢……怎么不见了？奇怪，刚才明明就在这里的。”

    “刘颖，萧大师的店铺可不是谁都能进去的，除非是受到邀请，否则你连店门都进不去。”

    “怎么可能？刚才我就进去了啊。”

    “刚才有夏小姐带着你的，你等着，我再给夏小姐打个电话。”

    电话很快就接通了。

    但当刘云峰说起来意时，夏沫却只是很冷淡的回了一句：“刘老先生，请回吧，萧大师不会再给你们算命了。”

    “我们已经到店门口了，夏小姐，您只要出来带我们进去就行了！拜托了！”

    “抱歉，请不要让我为难。我已经被萧大师指责过一回了！”

    刘云峰呆呆地看着手机，脸色颓然。

    “萧大师已经不愿意再见你了，刘颖啊刘颖，你刚才到底说了些什么？惹的人家这么生气？”

    刘颖呆若木鸡，这一幕太神奇了，也太诡异了。

    “爷爷啊，这萧大师真有这么厉害的吗？”

    “是的，你爷爷还没老糊涂到对一个骗子这么尊敬的份上，想要保住你的事业，只有求他出手，但现在……哎，算了……”

    “爷爷，你去哪？”

    “下车，跪在店门口，希望能通过我这身老骨头，让萧大师心软，再给你一次机会。”

    下跪？

    就在刘颖呆若木鸡的当口。

    刘云峰竟然真的在大街上下跪了。

    刘颖如遭雷击。

    她现在终于明白，这个所谓的‘算命资格’究竟有多珍贵了。

    珍贵到爷爷不惜当街下跪，也要请求原谅的地步。

    而这一切，都是因为她的傲慢无知带来的。

    如果刚才态度能好一点……

    爷爷现在就不用下跪了。

    “爷爷，你起来啊……”

    “你别碰我，这是咱们最后的机会了，你要是不想丢了工作，最好一起跪着。”

    “可我……是大明星啊……”

    “还大明星？呵，如果萧大师不出手，你马上就不是了。”

    “哎！行行行，跪，我跪，你起来吧，我跪着就是了！”

    刘颖下跪，引来一片围观和惊叹。

    “豪车美女？白富美下跪？哇塞！太劲爆了！”

    “卧槽，这不是大明星刘颖吗？她怎么跪在这里？”

    “哇哦！大明星当街下跪？？”

    “这是得罪什么通天大佬了吗？”

    “这，超大新闻啊。”

    路过的路人们起初很是惊奇。

    一个衣着豪华的妙龄大美人当街下跪，这怎么看怎么古怪。

    特别是旁边还停着一辆豪车。

    可当路人们认出这美女竟然是大明星的时候，那就一片惊叹了。

    拍照的，录视频的，上传的围观者越来越多。

    有些人开车路过时，甚至都停车下来围观。

    不过十来分钟，这事越传越广，流传到网络上后，一些人为了一看究竟，甚至都从其他地方特意赶过来围观。

    结果……里三层外三层的，直接导致了交通瘫痪。还有人通过手机，无意中拍到了肉眼看不到的算命小店。

    这下可好，萧羽的算命店又被带上了一层神秘色彩。

    也引起了更多人的争相议论！

    ……

    萧羽是下午四点多回的店铺。

    当他看到自家小店被围的严严实实，水泄不通时，一时间竟有些啼笑皆非。

    这可比之前刚开业时卖护身玉，还要夸张的太多了。

    这人都多到连萧羽都挤不过去的程度。

    为了进个店，甚至还要使用灵气分开人群。

    “萧大师！”

    见到萧羽出现，已经腿都要跪麻了的刘颖像是见到了救命稻草，大叫着朝着他扑去。

    可因为跪的时间太长，刚起身跑了两步，一个踉跄又摔倒了。

    刘颖现在已经是什么脸面都不要了。

    因为如果她不跪，爷爷就会去跪。

    其实在她内心里，还是不相信萧羽的。

    现在不过就是破罐子破摔，同时把萧羽当成了救命稻草罢了。

    眼看着萧羽头也不回的即将走进店内，刘颖大急，哭着喊道：“萧大师，我错了，求您再给我一个机会吧！”

