    衍神大陆无边无界，迷雾世界很大。至于具体面积？

    直到李陵重生前，人们对这个范围的称呼，依旧停留在‘无限辽阔’一词。并且这个词用在这里，绝对不是单纯的夸张形容。

    是的，根本无法测量，就李陵所知，‘曾经’光一个将专属空间命名为‘圣堂’的领主，其专属迷雾空间就已经不下于蓝星的面积。

    那时，这样的辽阔国度，已知中至少超过两手之数。

    除了他们，还有更多连数量都难以统计的其他领主，以至于某些自认砖家蹦出来猜测，这迷雾世界，预计比之天狼星的体积，只大不小。

    当然，这种猜测很快就被推翻，因为对于迷雾世界，很多人有着难以确定的模糊认知，相比与星球的形状，迷雾世界整体上或许根本就不是球状体。

    就好比李陵探索迷雾区域选择了后方的方向，那更类似一种适应人类认知上的方向，其本质很可能是一种空间与维度上的另类链接。

    一些迷雾世界的衍生生物，能够突破迷雾流窜，甚至一些族群还能拥有‘探索’的能力，他们也会解除迷雾，对领主们发起入侵。

    李陵重生之前，曾经偶尔有人发现，前一天一只流窜入自己领地的炎魔，当第二天对那个方向发起探索后，出现的居然是一片汪洋水域。

    而同样一些叛逃后流窜入自己领地的战士，下一刻探索那个方向，却是一片没有领主的野生之地。

    这是一个牛顿彻底被火化的世界，甚至构成物质的分子原子，在一些高等生命身上根本就不复存在。

    正因如此，这也造成了一些低级的术法就能创造出无中生有、能量与物质转变的‘奇迹’现象。

    这个世界，牛顿彻底被火葬了。

    甩去脑中忽然冒出的奇怪念头，扫了眼被开放的白雾方向，刚刚进入迷雾世界的一段时间内，有些类似新手保护阶段。

    初期不会有其他空间主动破除迷雾对领主们的领地进行攻击，领主们能够安心探索，也不用担心自己领地中异常显眼的迷雾核心被人偷拆。

    对于参加国战的人来说，迷雾世界的战斗也会死亡，但这里却不会造成陨落。哪怕是死亡次数达到极限之人。

    同样，这里也没有黄泉碑，除非西方复活类的技能作用，不然在这里死亡，将直接退出国战，退出衍神大陆，回归各自国家，在原本绑定的黄泉碑复活。

    ‘也不知道家里那些人怎么情况如何？老汉真的不想再奋斗了。’心中百无聊赖的思索，李陵朝着空间中那片灌木走去，打算弄些野果尝尝鲜，整个一个忆苦思甜。

    专属领地：东莱（初级空间）

    所属：李陵（九阶生命）

    领地富饶度：0

    领地繁荣度：0

    标准设施：无

    领主特权：跃迁祭主

    简单到低劣的领地概况，此时的国战者大差不差的都是这么个情况。

    生命阶位，可以说是最受人们重视的一项事物。它最直观的影响就是寿命与生存能力。国战中除了各个空间的领主，衍神大陆上大多衍生生命都能够获取生命经验。

    外界生命阶位最高也只能提升到视为顶级的九阶。而国战中具备必要条件，顶级生命之上亦有王阶、帝阶，以及后世人们猜测或许存在的更高层次。

    跟国战相比，潜度他国如同儿戏，这里才是正常意义上人们提升进化的主要场所。

    生命阶位九阶之上想要在从低级生命身上获得生命经验的提升已经不再可能，若要提升，李陵也只能在国战中跟同样九阶或更高等的生命死磕。

    那些存在短期内他基本碰不到，前世王阶被人广泛所知，因为王阶之后还能获取生命经验，传说有人冲出帝阶。

    至于帝阶之后，那就纯粹只是人们的猜的，是否真实，李陵也无法确认。

    领地列表中，李陵唯一不怎么熟悉的大概就是那个领主特权了。

    这玩意现在应该极少人有，但它也算不上什么金手指，或者说应该算是一种高级生命被认可后获得的优势。

    跃迁祭主：所属天衍生命‘农夫’达到自然成长极限后，因其生命融合性完善，通过自身累积或祭主赋予，开启生命图谱，获得生命跃迁，进化成为更高级别的天衍生命，跃迁上限九级。

    一种一定程度上脱离兵营限制，获得更高级兵种的特权。

    这种特权只要李陵没有失去领主资格便一直保有，优势明显，能让麾下农夫自行进化，不过完成这种进化需要消耗的金钱却是兵营招募的双倍。

    天衍生命，人们也称之为天衍战士，若国战者不感召现世中属于自己麾下的战兵，他们是迷雾世界中，领主军队的主要构成。

    这种天衍战士很大程度弥补了普通人现世中战兵不足的劣势，其中不乏一些本就是奇幻国度的战兵，更有一些高级生物战力能够压制各国顶级、终级兵种。

    通过相应的兵营或者兵符招募，种族种类繁多，从比普通人强不了多少的农夫、骷髅，到天生霸体、铁壁，高度就能达到数十米的泰坦、比蒙。

    衍神大陆上，天衍战士并不稀有，而农夫更是人族体系中最低级的兵种，他们进化之后，才能成为东方区域兵营中的民兵类存在。

    没有成体系的战斗能力，哪怕达到自然成长的极限，成为民兵，战场上也只能成为敢死队一般，消耗对方些许耐力的炮灰。

    这玩意就是弱鸡，一种有着无限成长可能的弱鸡？

    跃迁特权并非李陵独有，但凡领主达到九阶生命都会拥有这个特权。甚至不用九阶，领主们从二阶生命开始就具备跃迁麾下天衍生命的能力。

    其中的区别就在于跃迁上限，只要生命经验足够，李陵能将民兵跃迁至九级兵种，可以是天使、也可是恶魔、泰坦、比蒙之类。

    天衍生命有些类似毛熊国的兽人，甚至其中还有阿三区域的怪物兵种，他们天生强力，但却缺少等级带来的大幅成长。

    是一种能够快速组军，方便尽快形成战力，招募便可投入战斗的物种。

    而对应生命阶位，领主的生命阶位，便是他们跃迁麾下级别的上限。

    这东西勉强算是一种氪金流暴兵的特权，而它也加大了领主们对生命经验的需求。

    曾经也有人猜测，某种意义来说，这国战的衍神之地，似乎一直在用各种手段分化国战者的生命经验，催促着国战者进行撕杀争斗。

    财富、力量、权势、生命，都在这里，还是，砍就完了。。。

