    “我这个月，最多冲到第二十名！”

    “等比试开始之前，打探一下情况，若是其他人进步幅度都不大，排名肯定也都难以提升多少！”

    “那我冲击到第二十五名，都能稳稳拿下第一！”

    “这样接下来两个月，我都有可能继续蝉联第一！”

    “这样三个月下来，我就能得到六部二品功法，三件上品灵器级别法宝！”

    林逸笑着盘算道。

    做人做事，就不能太死板。

    要灵活应变。

    将自己的利益最大化。

    盲目冲击更高名次，将后路都堵死了，这就是无脑逞英雄，跟利益过不去，跟自己的前途过不去。

    “敖歆雨师姐借给我的这三部水系攻击术法，攻击力都不算太强！”

    林逸察看着三枚玉简，皱眉道。

    但目前，他也没别的选择。

    让柯涵师姐帮他引荐其他修炼金系灵力，火系灵力的师姐，柯涵还怕他乱搞胡来，有所顾虑。

    眼下，他只能从这三种水系攻击术法里面，选择一种修炼。

    “那就选这三种里面，攻击力最强的水箭术吧！”

    林逸果断做出选择。

    随后，他开始在仙府空间里面，参悟水箭术。

    神识感到疲惫，他就出去恢复片刻。

    之后继续进入仙府空间，接着参悟。

    在仙府空间里，加起来参悟了约莫一天时间，林逸就将水箭术的来龙去脉，全都参悟透彻。

    加上恢复时间，外面才只过去了不到一个时辰。

    紧接着。

    林逸在仙府空间里，正式开始练习水箭术。

    哗！

    灵光闪现。

    林逸十指流动，双手掐诀，随着一个个法诀迅速飞出，一道水箭术，迅速完成。

    嗤！

    一道看上去锋利无匹的水箭，狠狠刺进灵田之中。

    “这攻击力真是强大！”

    林逸赞叹道。

    他现在才只是入门境界而已。

    若是修炼到圆满境界，这水箭术能同时发出数十道水箭，每一柄水箭，都和真正的弓箭没有区别，足以要人性命。

    这水箭术，其实可以用来单独作战，对付一位修者。

    也可以用作为群攻术法，同时对付一群敌人。

    “只要能伤人伤害，就能发挥出强大作用！”

    林逸微微一笑。

    这水箭术，将来用来对付看守护山大阵的强大师姐们，或许还不够看。

    但是用来参加宗门大比，冲击第二十五名，这是绰绰有余。

    随后。

    林逸十指如幻，不停掐动法诀，一遍遍练习着这二品水系攻击术法，水箭术。

    有之前修炼一品水系种植术法飘雨术，修炼到真谛境界的基础。

    林逸现在对于水系术法的领悟，对于法诀施展，都有了很不错的基础。

    尤其是法诀这一块。

    其实是一通百通。

    法诀施展速度，要极其迅速，极其连贯。

    这个没有别的办法，天赋占据一部分，剩下的就是通过苦练。

    他在这方面，还算是天赋很不错，加上也足够刻苦用心，有了很好的法诀施展基础。

    现在再学这水箭术，自然就得心应手，进步很快。

    外面的时间，一个时辰一个时辰过去。

    林逸在仙府空间里，进步飞速。

    水箭术从入门境界，很快晋升到娴熟境界。

    在天黑时分，又顺利晋升到精通境界。

    “几个时辰功夫，就将一门二品攻击术法，修炼到精通境界！”

    “这若是说出去，只怕会惊爆很多人的眼球！”

    林逸停下修炼，有些担忧道。

    进步太快，也是一种烦恼。

    这很容易就会被人怀疑，他是不是得到了某种至宝。

    “有仙府空间，有五十倍时间加速，我想不快都难！”

    “但是为了不暴露这个秘密，我还是得伪装自己！”

    林逸感叹道。

    明明很强，却要装作很菜。

    这也是一种考验。

    好在。

    这么做，后面逃出宗门，对付看守护山大阵的师姐们，他爆发出自己全部实力，这些师姐们肯定也都是措手不及。

    这也是为接下来的逃跑铺路。

    “我必须得隐藏好实力！”

    “若是我表现得足够强大，花千朵为了确保万无一失，确保我不会逃跑，说不定就会加派人手，看守护山大阵！”

    “我这反而是给自己逃跑增加难度！”

    林逸暗暗告诫自己。

    想要成大事，不仅要积蓄实力，还要学会隐忍。

    “在宗门大比时，我就施展出娴熟层次的水箭术，这样也差不多够用了！”

    林逸略微沉吟，决定下来。

    其实一天时间，修炼二品攻击术法，就能修炼到娴熟境界，这也很吓人。

    但好在。

    他有真谛境界飘雨术这个基础，倒也能说得过去。

    人家顶多说他，天赋很好，是个很有潜力的天才。

    这样冷冰雪这些眼高于顶，非常清冷孤傲的师姐们，也能高看他一眼，给他分化师姐，留下机会。

    他若是表现太平庸，这些师姐们肯定看不上他。

    他分化师姐这个计划，自然就行不通。

    “不能表现得太厉害，也不能表现得太普通，这个度一定要把握好！”

    林逸微微笑道。

    后面的时间。

    林逸又在仙府空间里，继续修炼飞流身法。

    到了深夜时分，他就将飞流身法，从入门境界修炼到娴熟境界。

    身法这一块，他没有之前的根基，进步没有水箭术这么快。

    而且练习身法，每一次都是全力冲刺，对于身体，对于灵力的消耗，都比较剧烈。

    练习到深夜时分，林逸已经是浑身疲惫不已。

    “我现在闪转腾挪，都非常快速灵巧，这身法应该也够用！”

    林逸面露微笑。

    其他师兄弟，可能都还在用一品身法。

    他这二品飞流身法，效果肯定要比一品身法好不少。

    “有了这精通境界的二品水箭术，以及娴熟境界的二品飞流身法，我成为前二十五名，基本没什么问题！”

    林逸面露微笑。

    随即。

    他离开仙府空间，在小院静室里，美美睡了一觉。

    天亮时分。

    黎明的第一道曙光，顺着静室小窗，洒落在林逸俊逸面容上。

    林逸立马睁开眼，一骨碌爬起来。

    洗漱一番，换身干净青色衣衫，林逸离开暖云谷，出门而去。

    林逸施展出娴熟境界飞流身法，迅速赶往宗门对战场。

    一会功夫。

    就来到宗门对战场。

    此刻。

    对战场上，已经汇聚了很多合欢宗男弟子。

    众多女弟子们，则是在为这次的宗门大比，做着一些准备工作。

    看到林逸到来，许多女弟子们面上，都是流露出娇媚笑容，主动和林逸打着招呼。

    其他男弟子们看到这一幕，都是不约而同，对林逸产生了强烈敌意！

