    看着坐在水边已经陷入悟道境的霖渊老人，王升的也稍微安心了些。

    清林道长之死给王升带来的那份沉闷感，此时也总算随着离裳之事的告一段落而缓解了少许。

    起码并非每个人都是无法选择，也并非每件事都没有余地；这让王升觉得，自己也还是能做些事的。

    霖渊在这片水泽旁呆了半个月，等他醒来后，也直接来找王升道谢。

    他困了万年的心结，其实就只是觉得自己无意间做了不可饶恕的错事，自身又将女娲大神看的极重。

    ——这与霖渊当年不断探寻远古隐秘、搜寻远古之事有直接的关系。

    王升问起霖渊打算此后如何与离裳言说，霖渊思前想后，却道：“不管如何，始终是贫道对离裳有所亏欠。

    今后若离裳愿意维持原状，自可回返星海门，我与掌门也不会再提此事吧。”

    “这般选择其实是最好的，也省得离裳多想，”王升笑道，“离裳副掌门初看似乎性子冷清，其实心思也十分细腻。”

    霖渊叹了口气，随后才问道：“你们这一路过来，路上安稳否？”

    王升面色顿时一沉，闭目不言，自身气息却有些波动。

    “卡丘，怎么了？”

    霖渊不明所以，毕竟王升和离裳此时都好好的，平安抵达了离裳族地，看王升似乎还是修为又有了精进。

    “我们快抵达族地时，遇到了天风门的狙击。”

    霖渊顿时一愣，“这如何可能？你们二人的行踪，也就我与掌门知晓，掌门决然不可能做出……”

    “我跟离裳在藏经阁查阅星图时，被人用留影珠记了下来，那留影珠被送到了天风门之内。

    天风门派来了两名天仙境的长老，五名战奴……”

    “什么？哪个长老投靠了星海门！”

    霖渊不由大惊失色，“卡丘你莫吓我，莫非你此前所说离裳正在闭关突破是哄我？”

    “前辈自看就是，离裳确实是无事，”王升将离裳留下的玉牌递给了霖渊，后者总算定下了心神。

    随后，霖渊就是一阵长叹：“贪狼之凶，十三星共惧之，你们又是如何逃到此地？这里面又该是何等艰辛！我空为离裳之师，却如此不中用！”

    “贪狼已死了，”王升沉声道，“如何斩杀的贪狼，这过程我不想多提，我与离裳当日以命相搏，最后也都是九死一生。

    今后我与天风门，二只存一！”

    霖渊老人感受到了王升那几欲喷薄而出的怒火，虽不明发生了什么，但也只能在旁缓缓点头。

    “没想到，这劫难还真应到了天风门身上，离裳是我星海门副掌门，如今我星海与天风也是结下了仇怨！”

    “其实还有一事，”王升道，“我担心天风门得知了那狼妖之死，会先下手为强对星海门发难，我也没什么能联系到掌门的办法。”

    霖渊道：“贫道原本带了一枚传信符，不过在路上却不慎遗失了……这般，卡丘你在此地等离裳出关，贫道这就赶回去提醒掌门他们！一定将那个奸细抓出来！

    定要让他知道出卖宗门之祸！”

    王升点头答应了声，叮嘱霖渊路上小心，并为霖渊指出了那条秘径的所在。

    但霖渊几次欲言又止，走时也是一步三回头。

    “前辈，怎么了？”王升纳闷的问了声。

    “这个，实不相瞒，贫道来的路上，不慎遗失了储物法宝……那鬼墨星却也不便硬闯……”

    霖渊老脸一红，王升顿时一阵哑然，忙拿了几块上品仙石、数百仙石、些许丹药，顺便还送出去了一只地修特产——仙鹤宝囊。

    目送着老人离开的背影，王升略做思索，随后又略微摇摇头……

    有霖渊回去报信，自己也不必多担心什么了。

    说起传信符，王升其实身上还有一枚；但王升却不可能将怀惊三人也置于险地，他们此时与星海门也不熟，能不能见到爻星子都是个问题。

    霖渊决定提前回去，也是为了避开和离裳在此地碰面的尴尬，这老人应该无法在此地面对离裳。

    “感觉这老人家也不容易。”

    王道长摇摇头，在四处看了看，给自己找了个景色不错的风水宝……咳，闭关之地。

    接下来的一年多时间内，王升都是在这水潭旁修行。

    他并非一味的闷头感悟道境，每次打坐半个月，都会去找一些实力在天仙境的凶兽，与对方厮杀几天。

    借着这般厮杀，王道长快速适应了此时的境界，对自己的实力也有了更清晰的把握。

    只是苦了那几头被王升看上的凶兽，时不时就会被王升胖揍一顿，完全没有身为上古凶兽后代的威严。

    所谓凶兽，其实大多也都是先天生灵的后代；先天生灵并非全是人形，也并非全都有较高的智力水平。

    它们的修行之路，也是五花八门、天差地别，大多都是天生强大，但后天并不怎么努力。

    妖族是指那些草木走兽飞禽修炼成精，他们的修行之路与人族修炼体系十分相近，出自同源。

    而妖族都有化形一关，会将自己化形为接近先天道躯的模样，在化形之前也被称之为妖兽、妖禽。

    凶兽与妖的不同之处，就在于修行方式上有根本性的不同，有些凶兽也是会化形的，只不过化形的目的，并非是为了更贴合大道。

    跟这些强横却不怎么聪明的凶兽厮杀，对王升来说也是受益匪浅，这不同于与修士对战，每只凶兽的神通本领、攻击方式都有所不同，也让王升对剑道有了诸多全新的理解。

    对付这些凶兽，灭龙三十六斩反倒是比纯阳剑歌好用许多，王升也趁这个机会让灭龙剑意更为圆满。

    可惜，这样的对战，也就持续了一年多……

    那日王升自悟道醒来，正想着去‘宠幸’哪只凶兽，龙剑也已是迫不及待，发出阵阵颤鸣。

    但身后的水面突然裂开了一条缝隙，略带着急的呼喊声从身后飘来：

    “皮长老！”

    王升扭头看去，顿时见到了这位身穿淡金色长裙的娲皇后裔；她的青丝如瀑般垂下，应该是匆忙出来寻找，并未来得及打理。

    此刻它有几缕长发化作了浅绿色，那张面庞没有太多变化，依然是那般美艳迷人。

    凤眼浓眉宛如画，挺鼻朱唇似天成；

    蛇尾并无半分突兀之感，反倒更增了几分奇特的感官冲击，而柔软蛇腰、峰峦抖起，那身段却是超过了普通女仙太多。

    而此时，离裳身周散发着淡淡的威压，双目之中时而有金光闪烁，自身仙力宛若汪洋大海一般，似乎此时还在波涛澎湃，一股神圣高洁的气场环绕左右。

    可惜，这气场随着她见到王升，顷刻间消散……

    “我还以为你已经走了！”

    王升笑道：“之前霖渊长老寻过来了，被一只凶兽纠缠上，我出来帮他解了围，却是回不去了。”

    离裳秀眉轻皱，“师父他去了何处？”

    “一年前已经回去了，”王升道，“霖渊长老担心星海门会被天风针对，赶回去抓叛徒了。”

    “事不宜迟，咱们也回吧。”

    离裳话一出口，神色就略微有些黯然，“皮长老你先等我一阵，我回去拿上几样宝物。”

    王升笑着点点头，也看了眼那几头跟自己过招许久的凶兽，最后也只是心底暗叹。

    这里确实是修行的好地方，但现在形势也不允许他跟离裳在这里久留；他们还要尽快回返十三星，发展壮大星海门，与天风清算这笔血帐。

    离裳在禁地内停留了半天，又换了一身素雅的丝质长裙，蛇尾也化作了双足，与王升一同踏上了归程。

    他们刚飞出族地，周遭乾坤就出现了一阵阵动荡。

    王升与离裳同时转身看去，却见身后这颗直径十多米的半透明圆球，轻轻一闪就凭空消失，不知其踪……

    “哪去了？”王升纳闷的问了句。

    “族地是按六十四卦方位变化，在东天御一片区域内不断挪移，如此才能避免被修士发现它的踪迹，”离裳低声道，“此前是母亲强行停下了族地，让它等我来寻。”

    “节哀顺变。”

    “并没有什么好悲哀的，母亲为了我逝去，我便要带着母亲的血，在这个世上更好的活，母亲即是我。”

    “真知灼见，”王升招出无影梭，做了个请的手势，“请进吧，大腿。”

    离裳轻笑道：“大腿是何意？”

    “我们家乡的俗语，我现在就是抱你大腿，”王升笑道，“大抵就是借你威风、靠你撑腰的意思。”

    离裳顿时笑而不语，却是下意识将自己的裙摆遮挡的更严实了些。

    王升：……

    打个比方，又不会真的会抱。

    当下全力催起无影梭，朝着恭林星急速飞掠，因王升修为提升，速度比来时要快了六七成。

    王升突然问：“你给了我三成本源，今后修行怎么办？”

    “无碍的，母亲本来就为我多留了些，剩下的足够我突破到金仙，”离裳抬起左手，白皙的肌肤下透出了一缕缕金色的流沙，“金仙之后，本源的作用微乎其微，需要我自行寻找突破之道了。”

    王道长顿时露出了几分苦笑。

    保送金仙可还行？

    “对了，族地内所有的壁画我都看过了，唯独你闭关的石殿没有看过，里面有什么壁画？”

    离裳闻言却是闭上双眼，轻轻一叹。

    王升忙道：“我只是对此事有些感兴趣，你不必为难，我不问就是了。”

    “若下次有机会再去族地，你进去看看便是，”离裳看着无影梭外的无垠星空，“你师姐快到了吧。”

    “嗯，应该还有二十六年，”王升嗓音都变得温柔了许多。

    “咱们该准备些什么？”

    “不用，我师姐也不是什么讲究人，”王道长笑着说了句，随后又道了句，“稍后还是要商议一下该如何打掉天风，天风不除，我心难安。”

    “嗯，”离裳柔声道，“放心就好，你我只需联手，覆灭天风也并非难事。”

    “麻烦的是他后面的北河剑派，”王升喃喃了声，“也不知，北河剑派是否与什么大宗门是死敌。”