    楚易说的很轻松，但听在那位守护者耳中，甚至此刻所有正在观看这里直播的民众耳中，却不啻于是惊雷一般！

    之前那么强大，甚至可以和那尊守护者大战的楚易，竟然，竟然不是最强大的楚易！

    这可能吗？

    这些人很想说不可能！

    因为那样的楚易已经足以让所有人感到震惊了。

    可现在…

    不是不相信楚易的话，不是觉得楚易喜欢说大话。

    而是因为，这一切实在太过夸张了啊！

    “你…”

    那位守护者呢喃了一下，却始终没有说出来。

    虽然只是朦胧一现，但那一刻楚易的气息还是让他感受到了！

    是一种可怕的气息，是可以威胁到他的气息！

    虽然气息不能代表一切，但联想到之前自己得到的情报中关于楚易的实力…

    那位守护者深深的吸了一口气，眼中带着一种动荡的色彩。

    如果要是真的如此的话，那么楚易的实力…

    楚易笑容愈发的灿烂。

    “您请放心，如果我真的不是对手，那么我会选择离开的…”

    楚易看了一下身边的李子，想了一下之后还是说道：“李子，你先在这里休息一下吧。”

    要是没有这些守护者出面的话，那么楚易还打算带着李子一起战斗一番。

    起码让李子体验一下和那些钻石大战的过程。

    不过现在，对方连自己都不想放进去了，在加上李子？

    根本不可能的！

    李子这一次没有争论什么，她知道自己的情况。

    就算是不顾一切的绽放全部的底牌，她现在也未必是那顶尖大妖的对手。

    甚至到时候可能会成为楚易的拖累。

    显然李子不想这样做，而且她清楚这一次楚易是有正事，有大事要做。

    所以，李子老老实实的答应了下来。

    那边的守护者看到这一幕，也知道事情已经不可挽回了。

    发了一道消息之后，很快在楚易身边又出现了两道身影。

    这是守护在这里的三位守护者。

    “情况你们都了解了吧…”

    另外两人的面色不是很好看，看向楚易的眼神也不太对劲。

    他们感觉楚易这是给他们增加难度。

    不过呢，这毕竟都是规则之内的事情。

    这里有钻石，那么就代表这些考生可以挑战钻石，而且钻石他们也已经定下积分了，这就更加说明这种情况了。

    所以，他们是真的找不到任何可以阻止楚易的理由啊。

    “你自己小心一点，如果真的出现问题，我们未必可以及时的援助你。”

    “不要贪心，一切以安全为主！”

    “现在的你已经有资格挑战那些钻石了，未来的你成就更加不可限量！”

    “所以，安全才是第一！”

    听着这些守护者的絮絮叨叨，楚易那边也有些无语。

    不过他知道对方这是好心。

    所以楚易只能一脸认真的听着…

    “大新闻大新闻！”

    “楚大神终于忍不住对钻石动手了！”

    “楚易挑战顶尖大妖！！”

    很快，几乎整个平台之上所有的直播房间中，同时出现了无数的观众，他们在所有的直播间之中开始传播消息。

    不仅仅如此，平台之外，很多大中华区的综合网站社区之上都出现了类似的帖子。

    而这时候，整个楚易的直播间，官方的主页直播间中开始涌入无数的人。

    整个北都区的常住人口，也只有五亿左右，除去老人和小孩，也有超过三亿的人口适合观看。

    当然，大家不可能天天都盯着直播在看。

    所以，官方之上的同时在线人数，一般就是一亿左右。

    可随着楚易挑战钻石级顶尖大妖的消息传出去，无数的人开始涌入。

    一亿，两亿，三亿！

    只是短短的不到一分钟的时间，整个官方平台之中就涌入了超过八亿的人数。

    甚至，这个数字还在不断的增加着！

    官方直播平台的技术主管震惊了。

    不过他也清楚，这实在是太正常不过了。

    要知道，这可是少年一辈之中，第一次有人挑战钻石级的顶尖大妖啊！

    只是这个虚头，就足以让无数路人震撼。

    所以，官方开始紧急加派服务器，力求不会出现什么意外情况。

    甚至为了将这一次的直播弄得清晰一点，不要在出现之前的那种没有信号的情况，有几台特殊的直播设备也被紧急调拨，直接投入到了那一片领域之中。

    楚易不知道因为自己的一个决定，可以说整个大中华区都动荡起来了。

    第一武道馆的包间之中。

    所有人都在看着前面的那一道身影。

    那是战神，是他们这里唯一的战神。

    当然，他也是楚易的爷爷。

    自之前的时候，很多人都有些羡慕楚易。

    毕竟有一个战神级别的爷爷在，楚易只要不是以后自己非要作死，那么基本上这一辈都不用愁了。

    可现在…

    很多人都是用羡慕的眼神看着楚天风。

    不说楚易是不是能够干得过钻石顶尖大妖，就说楚易的勇敢，那也是年轻一辈之中其他的妖孽所没有的…

    能够进入到这直播间的都是一些家族大佬，基本上清一色的钻石，他们几天不睡觉都没有任何的问题，从昨天到现在，他们除了关注自己家族的子嗣之外，关注最多的就是楚易了。

    而现在，他们终于可以看到楚易真正的实力了…

    …

    “好了，我们也没有什么好说的了，你自己知道情况就好！”

    连续絮絮叨叨之后，三位守护者终于停了下来。

    而那边的楚易也微微松了一口气。

    要是在被对方说下去，楚易感觉自己真的要崩溃了。

    “恩，我知道了，您等放心就好了。”

    说完这话，楚易甚至都没有和李子在交代什么，就直接朝着那高山冲了过去。

    “你们说，楚易他打算怎么挑战呢？”

    “会不会先悄悄潜入，使用一些手段削弱一下那只顶尖大妖以后在出手呢？”

    这些都是常规的思路。

    “我觉得他应该会利用身体小的灵活性进行偷袭，那顶尖大妖估计也会小心一点，毕竟这里可是它的老巢！”

    “恩，我也这么觉——”

    轰隆隆——

    第三位守护者还没有说完，就被一道巨大的声响惊动了。

    下一刻，他们的双眼睁的大大的…

    …

    一拳轰出，瞬间让天地都在晃动！

    无数的碎石从这巨大的山峦之上掉落，瞬间砸落在了大地之上！

    楚易没有选择偷袭，他甚至都没有进入到对方的老巢之中，而是就站在这空旷的地面之上直接开始挑衅那尊顶尖大妖！

    这一幕，让三大守护者瞬间目瞪口呆！

    “这，这，这…”

    “这楚易…”

    “他不是说心中有数吗？！”

    这叫心中有数吗？？！！

    放弃了一切对于自己最有利的条件，选择了最为愚蠢的方式。

    你管这个叫做心中有数？

    如果不是此刻楚易即将战斗，那么他们说什么也要好好的吐槽一下！

    楚易是白痴吗？

    自然不是…

    这样做，他也是无奈之举啊！

    楚易也不知道那蕴含了本源之力的至宝是什么东西，万一要是一些容易粉碎的呢？

    他和那顶尖大妖在山上大战，确实楚易似乎更加有优势，可然后呢？

    要是那至宝真的被打碎了，那么楚易是哭都找不着调了…

    所以，将那顶尖大妖引到这里来，也是楚易的无奈之举…

    …

    山巅震颤，下一刻一道巨大的身影就这样从天而降。

    那是顶尖大妖，真正意义上的钻石级别妖兽！

    一只类似于老虎模样的恐怖妖兽，伸长达到了七百米以上！

    五百米，是钻石级别妖兽的基本。

    而七百米，在顶尖大妖之中已经算是比较强大了。

    难怪，这三个明显中阶的守护者说自己没有办法保住楚易啊！

    别说是保住了，就算是他们三人合力，都未必是那顶尖大妖的对手！

    “吼——”

    震天的吼声传来，让整个天地都在震颤。

    身为顶尖大妖，已经可以炼化喉骨开始说话了。

    当然，想要做到这一点，最少也需要达到高阶顶尖大妖才可以，也就说唯有体长超过九百米的顶尖大妖才可以做到口吐人言。

    而一旦这些顶尖大妖体长达到千米极限，那么它们甚至就可以称之为他们了！

    因为那时候，这些顶尖大妖已经可以变化身形，让自己不在那么巨大。

    当初楚易和李子在密林之中看到的那些顶尖大妖，就是真正最最顶尖的大妖。

    虽然在密林之中，他们不过十几米二十来米的样子，但如果变换成为本体的话，那么绝对都是千米极限的妖兽。

    显然，楚易面前的这只顶尖大妖仅仅七百米，还达不到可以口吐人言的程度。

    所以此刻这只顶尖大妖就算是如何的愤怒，也只能发出吼吼的声音来。

    不过，作为一只身长超过七百米的可怕巨.物，站在这空旷的地面之上真的有一种让人胆寒的气息。

    要知道，如今人类的常规建筑也不过就是千米左右。

    而如果这只顶尖大妖真的来到人类的城市，它只需要将自己的四肢伸展开，那么几乎就等同于一座千米高楼啊！

    先不说多么的强大，仅仅只是站在这天地之中，就给人一种心灵之上的震撼。

    “卧槽，真的，真的好可怕！”

    “之前看到那三百米的大妖，我就已经觉得无比震撼了。”

    “可如果要是和现在相比，那些三百米的大妖真的不算什么啊！”

    

