    第315章 寻找，抵达昊天宗

    在天斗皇城向东三百里外，这里群山环绕，到处都是一望无际的森林，看起来完全没有丝毫人烟。

    而突然，茂密的森林里。

    两道人影以极快的速度在森林中飞掠而过。

    两人正是准备前往的白羽和唐三。

    “还没找到确切的地点吗？”

    森林里，一边前进着，白羽一边不禁对着身旁的唐三问道。

    从天斗皇城离开，本来以为按照唐三手上的地图，能够直接抵达昊天宗的所在，但谁知道，途中要经过一片森林。

    唐三前世今生也都没有去过太多地方，看地图也是外行，所以在森林里，两人都不禁有些迷路了。

    而听到白羽的话，唐三拿着手中的羊皮地图，不禁挠了挠头。

    虽然羊皮地图上，记载了昊天宗具体的位置。

    但是自从昊天宗隐世，这片森林已经不知道多久没有人造访了，早就看不出路在何方，按照地方在一片茂密的森林里找地方，这也是够呛！

    “那里有烟！”

    突然，在打量四周的时候，唐三猛然看到远处一个地方，竟然有炊烟升起，这让其不禁顿时心中一喜。

    “走，我们过去！”

    看到远处有炊烟，白羽也顿时明白了是找到昊天宗所在山脚下的那个小村子了。

    于是，两人顿时快速向着炊烟升起的地方赶去。

    而没过多久，一个平平无奇的小村子便出现在了两人眼前。

    随着这个小村子出现在了眼前，唐三不禁再次对照了一下手上的地图，发现要找的昊天宗好像就是眼前的这个小村子。

    这让唐三不禁有些愣了愣。

    是自己又找错了吗？

    地图上记载的昊天宗好像就是眼前这个地方，但这明明就是一个普通的小村子啊！！

    不过放眼望去，四周整个都是一望无际的森林，普通的平民根本不可能在这种地方生存下去，唐三还是觉得眼前的村子有些不同寻常。

    还是去问问再说！

    而后，白羽和唐三便迅速穿过了树林，落到了村子前方的空地上。

    但是正当两人准备进村的时候，几个身穿灰衣的中年人突然从村子里冲了出来，眼中满是警惕地望着白羽和唐三。

    “你们两个是谁？我们这里不欢饮外人！”

    看到几个灰衣中年的身手，唐三越发感觉到这个村子并不普通，说不定就是他要找的昊天宗前哨。

    于是，唐三不禁摇了摇头，道。

    “我不是外人，我只是来回家的而已。”

    “回家？”

    听到唐三的话，几个灰衣中年不禁眼神更惊疑不定了。

    “你怕是走错地方了，我们这里不过就是普通的小村子，可没有什么出去的贵族少爷。”

    看到几个灰衣中年还是有些戒备，唐三也不再解释，而是直接召唤出了昊天锤武魂。

    当看到唐三的昊天宗武魂，几个灰衣中年不禁顿时一惊，在互相对视了一眼后，心中已经是彻底放松了下来。

    “没想到竟然是宗门的大人回来了，不过我等似乎从未见过大人，不知大人是哪一家的？”

    在确定了唐三是昊天宗的人后，一个灰衣中年不禁顿时感叹着对唐三抱了抱拳，然后问起了唐三的具体身份。

    “我父亲叫做唐三……”

    在沉默了片刻后，唐三开口道。

    “昊天斗罗冕下？！”

    当听到唐三的话，几个灰衣中年不禁顿时一惊，然后互相对视了一眼，所有人眼神都不禁有些迟疑。

    因为当初，唐昊可是因为连累了昊天宗，因此被宗门给除了名。

    如今，这唐昊的儿子到底还算不上是昊天宗的人，还真有些难说。

    但是想到唐昊再怎么说也是当年好昊天宗的最强天才，如今昊天宗的宗主还是唐昊的哥哥，为首的灰衣中年还是恭敬地对唐三抱了抱拳，然后道。

    “原来是昊天冕下的公子，还请两位在村里稍等片刻，我去通知宗门的大人，带两位进昊天宗。”

    在为首的灰衣中年的安排下，白羽和唐三被安排到了一个村子里的一间空间内休息。

    然后在等了半个多小时后，灰衣中年终于带着几个身穿灰衣的男子敲响了白羽和唐三休息的房间。

    “你就是唐三？”

    在看到唐三后，从昊天宗而来，为首的一个身材高大魁梧，一头黑发乱得仿佛狮鬃的灰衣男子顿时看向了唐三，不禁冷冷地道。

    看到灰衣男子的态度，唐三不禁有些皱眉。

    相对于原著中，唐昊教导唐三，一切都是他的错，唐三去昊天宗受到什么责难都是应该的。

    现在由于唐晨提前出场，对于当年的事情，唐晨完全是站在唐昊一边。

    在唐晨看来，身为一个宗门，却保护不了宗门的弟子，也保护不了宗门天才，这算什么东西？

    如果是弟子犯了错也就算了，但是弟子明明没犯错，昊天宗却竟然为了不连累宗门，将本来应该受到宗门保护的弟子驱逐。

    这在唐晨看来，完全就是懦弱！

    正是因为昊天宗的懦弱，武魂殿才敢步步紧逼，如果昊天宗硬气起来，武魂殿难道真的会为了一个十万年魂环跟昊天宗拼死一战吗？

    但虽然得到了曾祖父唐晨的支持，可唐昊连累了昊天宗也是事实，想到临走前再见父亲唐昊时再三叮嘱，唐三还是决定忍下这口气。

    然后在从昊天宗下山的几名弟子的带领下，白羽和唐三一路离开了村子，向着村子后山的一座高山而去。

    路上，这几名昊天宗的弟子还想给白羽和唐三下马威，想利用速度甩开两人。

    但是无论白羽，还是唐三，两人都拥有身法，直接追上去，将几个昊天宗的弟子甩在了伸手，狠狠打了几人的脸！

    最后，一行人来到了山峰前，只见面前根本没有通向山顶的道路，只有一面带有凹陷的垂直岩壁，通往山顶。

    然后一行人先登上了这座山峰，又通过铁链连续通过了四座山峰，在终于在第五座山峰上，看到了隐藏在云雾之中的灰色巍峨建筑群。

    这自然就是昊天宗了！

    (本章完)

