    第23章 相同的经历

    此时已然中午，炽烈的阳光透过窗户照射进来，明媚的阳光打在了苏戮瞳蒂的脸上。

    柳花花抬起头，眼中震惊。

    圣色的光辉下，在晶莹的肌肤上细腻流转。

    “她，真的好美。”

    柳花花这样想到，一时间竟然忘掉了那些伤心事。

    桌上的茶水已经凉了，柳花花意识到了失态了，迅速擦了擦眼泪，把凉了的茶再次升温。

    “不用了，柳掌柜。”

    苏戮瞳地伸出手来制止了她的动作。

    “可能我就要离开这里了。”

    “为何那么快走？”

    “因为我不想连累你。”

    苏戮瞳蒂转过身去，深吸了口气，看向窗外。

    看着这个女孩平静的侧脸，柳花花瞬间想要了解这个女孩的身世了，毕竟如此漂亮的女孩，接下来可能要做危险的事情，这是她不愿意发生的。

    柳花花从小到大，即使家门发生了不行，她从来没有怨恨过谁，要说非要说一个对象，那肯定就是天云皇朝了，因为他们的诡计，让她的家支离破碎。

    “你看我，我还未询问你的姓名，聊这么久了，我都忘了这件事了。”

    苏戮瞳蒂也是一愣，好像还真是这样，一直以来对方都是以妹妹相称呼的。

    “我叫苏桐。”

    苏戮瞳蒂说出了那个早以模糊的名字。

    “苏桐，一个男孩子的名字嘛，你父母为什么要给你起这个名字。”

    因为背部朝向柳花花，所以她并没有看到苏戮瞳蒂嘴角的那一抹诡笑。

    真上道啊。

    这时嘴角弧度微微收起，一抹愤怒加悲伤的情绪显现了出来。

    苏戮瞳地眼睛红润。

    “既然柳姐姐询问到了，我也不想憋着了，我想报仇！”

    柳花花被苏戮瞳蒂身上的悲愤顿时镇到了，她呆呆的看着苏戮瞳蒂。

    一看眼前的女孩就是有故事的人，但是没想到对方的目的就是报仇！

    “怪，坐在这里，给姐姐说说，到底是咋回事？”

    论演技派的自我修养，当然，为了防止穿帮，苏戮瞳蒂并未坐过去，而是站在窗户旁看着柳花花，身后的阳光洒在她的身后，看起来多么的神圣，如同天女下凡。

    明明如此娇弱，明明是万人爱戴的小姑娘，她到底发声了什么事情，为什么又这么大的怨恨。

    一个人的怨恨，是能被别人感知到的，这种东西说不清，道不明，但是它真的存在。

    “我叫苏桐，那是我哥哥的名字，我父母和我哥哥，死于程雪诏令事件，和你一样。”

    柳花花一愣，她看着苏戮瞳蒂，内心里浮现出了个不切实际的想法。

    “你难道？”

    “对，我要报仇，和你不一样，我要报仇！”

    那件事死的人太多了，根本没有人能得知全部的死者，苏戮瞳蒂混入当中，再加上身上的那种悲愤，做不的假的。

    柳花花下意识地嘴唇颤抖着。

    报仇，她也想过，只不过那太天方夜谭了，现在苏戮瞳蒂说了出来，内心里不知何时埋藏在深远的种子好像在发芽。

    或许是自我安慰吧，她真的没有怨恨过皇室，怨恨过这个国家吗？

    看着柳花花陷入了阴沉的脸，苏戮瞳蒂心里顿时炸开了花，有戏！

    “我的父亲，母亲，哥哥是一个隐居山林的平民百姓，有一天官兵闯进了山林，抓走了他们，那时的我因为还小，被母亲藏在了一处隐秘之地，我才得以存活，之后或许上天可怜我，一只狼找到了我，它救了我，并把我养大。”

    苏戮瞳蒂正在疯狂的把自己的事情和这个世界上的事物联系起来。

    狼兄，借你身份一用。

    “我是，被狼养大的孩子，我要报仇！”

    苏戮瞳蒂郑重地眼神，看着柳花花。

    “只不过冤有头，债有主，我只要当今帝王圣上和隔壁的天云帝王死！”

    当苏戮瞳蒂说出这句话后，柳花花顿时摔倒在了地上，她慌张的来到了苏戮瞳蒂身边，透过窗户往外看去，看到无人后瞬间关闭了窗户，而且还打开了房间的门探查外面有没有人。

    在得知一切安全后，柳花花双手颤抖的拍了拍胸口。

    “妹妹，这话可不能乱说啊！”

    柳花花急忙说到，双手颤抖的拉着苏戮瞳蒂，眼中好像在做什么艰难的决定。

    看见这样，苏戮瞳蒂心里乐开了花。

    欢都城柳家，家里的长老冤死，而且柳花花还被家族冒着风险保护了起来，能看到这个家族是多么的团结，也可以看到柳花花在家族中地位有多么的大。

    即使这样你也犹豫不决，那就再给你来个狠的吧。

    “姐姐，你与没有想过，为什么你的夫君会背叛你？”

    柳花花还在艰难的抉择当中，但是一听到自己的夫君的事情，立刻回过神来。

    是啊，为什么会发生这样的事情，自己到底做错了什么，现在的自己或许就是吟游诗人所说的那样，家破人亡了吧。

    “姐姐，你说那故事我就感觉很奇怪，为什么书生那么勇敢，为什么他能考上状元，为什么他会为了你而放弃那么优渥的生活，即使因为那是他才华璀璨，即使因为他真的爱你，但长时间的在一起，你们早就心如比翼鸟，互相有了难以割舍的情愫，但为什么他突然背叛了你。”

    一系列的询问之下，柳花花脑子顿时乱了，这一切好像都没有什么联系啊。

    他敢于提剑反抗，可以说他勇敢，也可以归结年轻气盛。

    他才华横溢，所以他考上了状元。

    说他放弃了大宅子，那是因为他爱她。

    十年之久，两人没有生子嗣，因为他知道她怕疼，往日的每天，他精心的照顾她，呵护她，驿站里的所有事情他在做，她在看。

    明明两人如胶似漆的相爱，明明这时一生多么美满的爱情啊，明明自己虽然皱纹升起，但是美貌仍在啊，为什么他会背叛啊，难道是以前相爱的时光都是他演出来的吗？

    等等，演出来的！

    柳花花睁大了眼睛，仿佛，一切都联系起来了。

    一旁的苏戮瞳蒂看着坐在床上发呆的柳花花，有些事情需要自己去想，别人点破了味道就变了。

    人生活一世，各种不顺的事情都会发生，但是十年了，两人互相彼此相望，每天都对生活充满了动力，那爱情上天可以见证，为何突然的背叛，而且还被她抓了个正着，明明他处事极为心细，但是仍然把绝望的画面呈现给了她。

    演的！一切联系起来竟然全年都是演的！

    或许夫君背叛不足以让她绝望，但是此时，她真的绝望了，都这个世界的绝望，周围的一切都是假的，就连眼前的这个漂亮的人？

    柳花花突然看向苏戮瞳蒂，这一眼顿时把她看毛了。

    什么眼神，绝望，疯狂，这样的眼神她在那些游戏失败，即将被系统处死的人眼中看到过。

    不会刺激过大了吧。

    苏戮瞳蒂此时感受到了，糟糕，玩脱了。

    必须要救场。

    “姐姐，你先冷静一下，我说的这都是猜测，猜测啊，你想想，真实的证据还没有呈现在眼前，我们能要去寻找证据啊！万一不是你想的那样呢？万一他有难言之隐呢？”

    (本章完)

