
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    巨：“我不认识什么北戎一族，更不认识什么犬戎神，我心中永远都只有一个神，那就是我的主人！”

    陈白起闻言微微一怔，看着巨那像被人激怒后坚尾炸毛的巨犬背影，不经意掩目一笑。

    “中原人都该死——杀——”

    狄戎盗贼群起攻上，目标从一开始的敌人，变成了陈白起所在的车厢周围，他们虽然四肢发达头脑简单，却也看出这三个人不离不弃守护的目标对象。

    三人对上上百人，若没有陈白起自然可以轻松解决，但当这群盗贼人分两拨，一面缠着三人，一面朝马车跳跃捕杀而去，却显得左支右绌。

    “娇娘——不可出车厢！”姬韫喝出一声。

    车厢内陈白起仰头，车顶上嗵嗵嗵地震动，这是有人已跃爬而上，外面刀剑亢锵交加，传来肌肉被划过的声音，临死的惨鸣，愤怒的嘶吼，她所处在的车厢就像一个小孩子的玩具一样，被一双双不知轻重的手左右拉拔抢夺，脆弱的木板发出咯吱嘎吱的呻吟。

    直到……一只汗毛粗糙的手将车帷帘一把掀开，一阵腐嗅的体味与一张狰狞茹毛饮血般面容伸进，陈白起浅柔地笑了。

    这时，远处尘土飞扬，一队人马至内城冲杀而来，金铠熠熠，蹄声轰隆似雷，领头者鲜衣怒马，湛湛长空，乱云飞度，狂涛乍起，正是公子沧月，他今日穿着一身宝相麒麟铠甲，如瀑长发高高束冠而起，眉飞入鬓，仿若俊美无俦的天神莅临。

    他清煁一眼便堪破目前战局，没理激战正鏊的前方，飞渡而跃……

    车厢内，陈白起面对一举刃霍霍残忍淫笑的盗贼，神色平静幽深。

    杀人啊，其实很简单，不需要什么动作，简单的刺、割、砍，便能要了人命，如今她力气大增，速度敏捷，除开第一次杀人的心理障碍，夺一人命有何难？

    所以，杀了他吧……

    正当她动作期间，从外一尖锐利器气势磅礴地刺入车板，那薄弱的牛车终于被这股气给震得四分五裂，那名盗贼猛噗一口鲜血，飞撞跌远。

    陈白起面容一滞，只见车厢内光线瞬间敞亮，车内那被绑束好的捧手也被一同给绞得支离破碎，“呯”地一下爆开，如烟花一般漫天盛放，被冽风卷得飞起。

    “花……”

    陈白起无意识喊了一声，随即身体便被一强势力道提携而起，眼前一个急速恍惚，便已安稳落坐于马背之上。

    她顺势仰头一望，立即认出那一张如玉铸造的无暇面容——公子沧月。

    “花？”公子沧月一向冷然的目光微懵，整个天空飘洒的漫天花雨，红的，粉的，紫的、黄的……他一手揽勒于陈白起腰腹处，另一只手则接过起一片软绵的花瓣，蹙眉喃喃道：“哪里来的花？”

    陈白起眼睁睁地看着她顶阳薅了一上午的野花被摧残成这样，瘪嘴：“这些花……都是我采来送给你的礼物。”

    风华绝代的公子沧月闻言，脸倏地一下便僵住了，他转过头，背后腾起幽熐鬼火，冷冷地注视着陈白起。

    “你说……这些花，你是打算拿来送于本君？”

    听他这样挫着牙阴阳怪气地问话，再白目的人也不能够直接答“是”啊，陈白起干笑一声，眼神游离：“你、你觉得呢？”

    系统：恭喜，你完成了“赠礼”任务，获得经验值100，刀币1000。

    咦，花都碎了，任务还能够完成了？！陈白起讶异。

    不过，既然任务已经顺利完成了，那就绝不能够再让他掉好感度了。

    她倏忽伸手一把握住他在侧手腕，盯注着那一瓣停于他掌心的娇嫩花瓣，张嘴欲言：“我……”

    此时，石板地面传来哒哒清脆震声，沧月骑兵数十冲锋而上，跑得是脚下生尘，人人手执长短兵刃，一个小型三角阵冲进盗贼之中，眨眼间便掀起一阵腥风血雨，金鸣声大作。

    她眼波一转，突然福至心灵，大声道：“天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星。公子沧月击贼笏，逆竖头破裂，是气所磅礴，凛烈万古存，尔今又救下平陵全城百姓，此花……乃天意之作，天降贺礼！”

    平陵城门修建之初以大口成拱，外宽内窄，声音会遇到障碍物，声波便会返回，是以叩响便有余音，为防敌袭而设之精巧布局。

    这厢陈白起故意将声量放大，随着城门口风声四处传扬，本来城中突飘鲜花便令人诧奇，再闻她一番铿锵华美之言，暗中躲匿的平民皆神色怔愣，伸颈朝天张望。

    “果真……奇景矣……”

    “天地有正气，凛烈万古存……美章！美章啊！”

    “公子沧月来也？！幸呼！”

    眼瞧着战局已得到控制，平陵大户士族大开府邸，簇拥其扈从而出，平民皆举锅持棒一涌而出，老翁妇人、小史商贾，两道绕围，便是一阵敲锣砸器，振臂高呼。

    公子沧月似没料到此次设伏救援会引起全城百姓如此兴奋鼓舞，以往他所置之处，皆如魔鬼降临，只因被他救过的人永远没有他杀的人多，“战鬼”之名绝非虚称，是以他习惯被人害怕畏惧着，倒是第一次受到如此热情的对待。

    他低头睨了陈白起一眼——这一切皆因她一言，皆因她一时兴起。

    另一头，狄戎盗贼知此平陵有备，他们算是被人给瓮中抓鳖了，打一声唿哨，一名小头领自悉不敌，便引着所部四散而逃，只剩零零散散十几人，如乱头苍蝇，再加上一退便是城门，城外路径四通八达，一时也不好分兵追。

    趁沧月军被打乱布局，狄戎盗贼的小头领对陈白起是恨之入骨，他四散部众后，突掉转个头，拼着一死跺脚踩低牛头，便将一青铜矛朝她飞掷而去，身形随之疾步冲刺而去。