
　　“不愧是三万年前就号称同代无敌的人！”

　　“一直以来都有传闻，罗修的战绩也堪称惊世骇俗，但却依旧不是焱无敌的对手啊。”

　　“这个罗修也算很了不起了，与焱无敌碰撞之下，只是肩膀受了点轻伤。”

　　当看到最终的结果后，在场的人皆都惊叹连连。

　　只见罗修肩膀上的伤口以惊人的速度快速愈合，别说是这点小伤，就算是身体被打碎，凭借不死之身的能力，也不会对他造成多大的影响。

　　不过罗修此刻的眸光却是凝缩了起来，这个焱无敌不愧是让焚天道一脉无比重视的绝世奇才，整体的战力在祖尊境已经彻底打破极限了。

　　所谓打破极限，指的是肉身极限，修为极限，灵魂极限。

　　肉身打破极限，可将肉身淬炼的堪比成道兵器，威力绝伦。

　　修为打破极限，可凝聚秩序之力，不少绝世天骄都差不多可以做到。

　　而一旦灵魂打破极限，那就是另一种层次了，灵魂神识可以达到比肩成道者的程度，在这样的状态下，所能驾驭的秩序力量，就可以发挥出更大的威力。

　　可以说，如果做到这一步，和真正的成道者已经没有什么区别，关键就在于凝聚属于自己的道种了。

　　也就是说，焱无敌此人，在各方各面都打破了极限，起码在这一点上，对方比罗修做的更好，因为罗修只是肉身和修为打破极限，灵魂还未打破极限。

　　“能挡住焱无敌的一击而不死，这个罗修足可自傲了，可惜他不该出现的，注定会死在焱无敌的手中了。”

　　在场的人不乏眼界和见识惊人之辈，看到焱无敌所展现的战力，所有人都能感觉的出来，他已经是屹立于绝世天骄的最顶峰。

　　甚至于，历代过去的天骄至尊，身处于祖尊境的时候，也远远不如他强大。

　　在罗修的对面远处，焱无敌的身影背负双手，立在高天，他的双眸像是两颗璀璨的星辰，绽放可怕的神芒，人如其名，有真正的无敌气势。

　　“焱师兄无敌！”

　　“人如其名！”

　　“无敌天骄！”

　　焚天道的年轻修士都无比的振奋，一些与焚天道关系走的比较近的修士，也都振臂高呼，为焱无敌呐喊助威。

　　因为刚一开始交手，只要不是瞎子都能看出焱无敌的战力，明显要比罗修更强一筹。

　　不出意外的话，罗修必然会被斩杀于此，铸就焱无敌真正的无敌之名。

　　毕竟最近一段时间，罗修可是闹腾出了很大的风波，杀了焚天道一脉许多成道者与年轻的天才。

　　如今焱无敌出手，一招就打伤了罗修，彰显出了无敌的风采，顿时让焚天道一脉的人都像是打了鸡血，热血沸腾。

　　“无敌这孩子的确没有让我们失望，当初圣尊让他融合先天帝种，无疑是明智的选择。”

　　“是啊，以这样的姿态突破成道，必然踏上一条至尊路。”

　　远处的虚空深处，有圣皇境的强者神识交流，显然他们身处于暗中，一旦焱无敌出现危险就会出手。

　　而今焱无敌的战力让他们很满意，看来是不需要他们这些老家伙出手，应该就能解决掉这个罗修了。

　　毕竟他们来解决和焱无敌来解决，会是截然不同的意义和结果。

　　“这一战，看来是没有什么悬念了。”

　　所有人都议论纷纷。

　　“不对啊，你们看焱无敌的身体似乎有些摇晃。”

　　不知是谁突然说了这么一句，一时间所有人的目光，全部都朝着焱无敌看了过去。

　　只见焱无敌的身体的确是轻轻的晃了一下，虽然并不明显，但在场的人可没有弱者，神识的感知非常的敏锐，皆都有所察觉。

　　直到这个时候，才有人注意到，在焱无敌的心口处，有一道并不明显的拳印。

　　显然，在刚才的对决中，焱无敌虽然击穿了罗修的肩膀，但同样也被罗修的一道拳印击中了心口，双方说不上谁胜过了谁。天籁小说网

　　不过明眼的人却能看得出来，吃亏的是人焱无敌。

　　因为罗修肩膀上的伤势已经恢复，完全跟没事人一样。

　　但焱无敌的身体却轻轻一晃，可见那道拳印让他受伤不轻，不然的话，不会出现这种气息紊乱的情况。

　　就连远处虚空中隐藏的两位圣皇，也都心头一凛，他们之前也没有注意到，此刻以神识凝聚再次去感应，顿时也发现焱无敌的气息出现了一些紊乱。

　　如那修罗公主，夜熙神女，天星神宗的天骄，以及那来自妖族的绝世奇才，皆都眸光一缩，盯着场中的两人。

　　一缕缕晶莹的光芒凝聚在罗修的掌指间。

　　大罗法第六重奥义显现，凝聚的乃是力量秩序的气息。

　　“至强道法，大罗！”

　　观战的人群中，有老一辈的修士惊呼起来，认出了罗修这门道法的来历。

　　十大至强道法，在道界中赫赫有名，因为传说开创出这十种道法的人，皆是大帝境以上的存在。

　　即便是在道界诸天的顶尖道统与传承中，那些天骄级的奇才，也仅仅只有极少数的个人，掌握有至强道法的传承。

　　据传说，至强级的道法，不是一般人可以修炼成功的，而只要能修炼成功的人，起码都代表着其拥有卓越不凡的天资。

　　“至强道法也并非无敌，自古以来，只有无敌的人，而没有无敌的法。”

　　焱无敌的神色没有丝毫的变化，紊乱的气息顷刻间就被平复，他身影一闪，一片火焰弥漫，朝着罗修笼罩而去。

　　这片火焰是血色的，为传说中的焚血之火，一旦被笼罩在这种火焰中，一身精血都会被焚烧殆尽，横死毙命。

　　一些人眸光凛然，显然也都听说过这种火焰，非常的歹毒。

　　罗修的身影闪烁，但却无法躲开焚血之火，这些火焰如跗骨之蛆，一丝一缕的缠绕而来，让他的身上传递出灼烧的疼痛。

　　“镇道！”

　　罗修大喝，周身光芒璀璨，他运转了镇道之力，同时镇道之力中也蕴含有炫光之力，这两种属于肉身的力量，已经被他融为一体。

　　然而焚血之火却没有被瞬间震散，火焰不断的钻进他的血肉之中，不断的灼烧他的血肉，似乎要将他的整个身体都灼烧成灰烬。

　　“嗡！”

　　大罗法凝聚的神光冲入罗修的体内，与镇道之力结合，陡然力量大增，一缕缕焚血之火从罗修的体内被震飞了出去，崩灭在空中。

　　与此同时，罗修身上环绕的唯一神环，也再次被加固，将所有的焚血之火抵挡在外，化解了焱无敌的这种手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零八十五章 孰强孰弱免费阅读。https://xs.23sk.com 