    

    秦问天邀请欧阳世家以及姜家出战，拉动这次将会震动大夏的大战，也是无奈之举。

    如今苍王隐脉虽聚合，但只青魅仙子一位强大天象人物，显然远远不够和陈家等顶尖的霸主级势力抗衡，否则，青魅仙子又岂会等待这么多年。

    因此，秦问天需要一股结盟的力量，给陈家予以致命一击，让陈家一蹶不振。

    然而，秦问天他也问过青魅仙子一些秘辛，当年苍王之陨，牵扯极广，其中，就有华家和王家，若是青魅仙子现身，对方很有可能出手的，不过秦问天显然不会陷欧阳世家于危难，此事，他已做好了一些准备。

    而且，欧阳世家这联盟的存在，不会有他统辖的苍王一脉在里面，只是因为对付陈家，才共同出现而已。

    至于大夏绝学，是此战对欧阳世家以及姜家的补偿，他也希望这两股势力能够崛起复兴，从而牵制住高高在上陈、华、王等世家势力。

    钦州城，这一次可谓真正的盛会，比之三年前的天命榜之争，到来的强者更多了，尤其是风暴中心的欧阳世家华家等势力，就连天象强者，都来坐镇钦州城，可想而知，这里酝酿的风暴有多可怕。

    陈家和华家王家的关系走得很近，似乎隐隐是针对另外一个联盟而存在的，萧寒等人也混迹其中，正值春风得意之时，不过就之此刻，一道晴天霹雳，降临钦州城，让萧寒他们心都之颤栗了起来。

    昔日，独闯丹王殿，化身大鹏的秦问天未陨，如今，他依旧是大鹏鸟之身，而且，执掌了当年的苍王一脉，不久前，同青云阁联手，将九玄宫连根拔起。

    此消息一出，钦州城的上空，都仿佛笼罩着一层阴云，各大霸主级势力突然想起了丹王殿如今的低调，当年秦问天活着走出丹王殿，天象笼罩的丹王殿内，到底发生了什么事情？

    欧阳世家也被此消息震撼到了，苍王一脉，秦问天竟然得到了苍王一脉，这样的话，岂不是反而糟糕？

    然而就在他动摇之时，又有消息传入钦州城，望州城华氏家族，遭到了苍王一脉的攻击，损失惨重，还好华氏家族留有一尊天象强者坐镇，但依旧难敌青魅仙子，遭到创伤。

    此消息到达钦州城之时，华家强者便已全部撤离钦州城，赶赴家族，如今，秦问天这是在复仇，顿时，各大势力人心惶动。

    再之后，兵州城王家遭遇攻击的消息传来，使得诸人无言。

    秦问天他活着，使得很多人对他当初走出丹王殿有所猜测，忌惮于他，不会轻易招惹，但如今一来，秦问天却代表了当初的苍王一脉，开启了复仇之路，无疑直接将不少霸主级势力给得罪干净了，即便想和也不可能了，唯有战。

    但秦问天既然暴露，就没有打算过开宗立派，那样无疑会遭到联手攻击，他带的苍王隐脉皆都带着面具，许多人都修行着大夏绝学，无人知道面具之下，是哪些人。

    在诸多震颤的消息中，大夏皇朝，天命榜之争，终于，于钦天阁中召开。

    钦天阁中，一片辽阔地域，设有中央巨型演武场，有八方看台，共计三十六方位，看台之后，才是无尽观众。

    此次天命榜之争，既不在大夏皇朝之中，也未有鸣鼓、生死河、朱雀阵等历练之地，那么，便直接以胜负决断排名，三十六大霸主级势力各自取出一件宝物，赐予天命榜三十六强。

    只是如今，三十六大霸主级势力，却少了一股，九玄宫的看台之上，唯有寥寥数人，坐在那，都感觉极为尴尬，如今，他们这些人，宗门被灭，又得罪了秦问天这样的敌人，只能依附于其它势力生存了。

    除此之外，华家以及王家看台上的强者，也只有少数几人，他们，都担心再遇到秦问天的突袭，只能坐镇家族。

    一座座看台之上，诸人望着演武场中诸天才争雄，但却都有些心不在焉。

    比起如今大夏的乱局，天命榜之争，似乎已经显得不那么有分量了，毕竟，这是青年一代的比拼，但如今，大夏风云已起，都不知道能不能等到这一代青年崛起。

    陈家之人将白晴带来了，他们没有动白晴，却牢牢的看管着，今日，圣皇令不出现，他们便当场将白晴诛杀于此。

    天机老人此刻坐在首位之上，他的目光看向演武场中越演越烈的战斗，微微颔首，看着其中一名青年，微笑道：“此子不错。”

    “此人剑术，确实超绝。”旁边有钦天阁的人微笑着点头。

    天机老人目光抬起，看向周围看台之上，他的眼眸微微眯了下，感觉到诸势力之人似乎都有着什么心事般，似乎，各怀鬼胎。

    微微摇了摇头，天机老人自然明白这些人心中想法，大夏乱局，霸主级势力可更上一层，也可能陨落，如今，他们的心思，又怎会在天命榜之争上。

    “妖星妖星，还真是乱了这大夏啊。”

    天机老人眯着的眼眸似有一缕锋芒闪耀而出，当年所预见之事，似正在慢慢成为现实。

    秦问天，在短短几年时间内，已经展露出争锋大夏的资本了，若是再有十年时间，又会是怎样的局面？

    十年，对于大夏皇朝的浩瀚历史而言，太短暂了。

    天命榜中的战斗越发的激烈，欧阳世家、姜家、玄阴殿三大势力的看台连在一起，他们皆都心思活跃着，偶尔会闪露锋芒，但他们却都安静的等待着。

    终于，经过了几日的战斗，天命榜战台上的强者越来越厉害，直到此刻，只剩下了最后的两人，那种疯狂，令人惊叹于这两人的强大，他日，必成大器。

    这两人穿着的衣衫正好一黑一白，黑衣青年乃是石家的强者，上一届，石破天可谓非常惨，但这次，石家终于可扬眉吐气，最终，拿下了天命榜第一。

    至于第二之人，竟是千绝盟的强者。

    天机老人刻天命榜，三十六强悬浮于空，新的天命榜排位，诞生。

    似乎，一切都圆满结束了，然而，诸人却都明白，今日之事，可还没完。

    “恭喜石兄了，石昊贤侄天资非凡，将来必有大成就。”只见陈家强者望向旁边的石家诸人，含笑说道，石家为首之人微微点头，道：“昊儿还需多历练，比之上一届的第一，他还差不少。”

    陈家那强者目光微凝了下，想到秦问天，他的眼中闪过一道冷芒，随即淡淡的道：“如今，诸强聚，天命榜之战已结束，圣皇令还未出现，那么，这天赋好又漂亮的少女，只能忍受一些侮辱了。”

    他话音落下，站起身来，看着前方的白晴。

    “陈家丢失圣皇令，却拿我玄阴殿弟子出气么，真是好笑。”

    只见在陈家对面，玄阴殿殿主亲自开口，目光中好似有着可怕寒芒，望向对面。

    “也许，圣皇令就在你玄阴殿手中呢？”陈家强者冷冰冰的开口，目光同样闪露着锋芒，他看向对面的三股势力，心中冷笑。

    欧阳世家和姜家难道真有这样的胆量，敢和玄阴殿联手发动门派之战不成？

    “此事，陈家做的太过分了。”欧阳世家家主平静开口，使得诸人神色无不一凝，欧阳世家家主的话，无疑代表着一种立场。

    风暴，似乎就要来临。

    陈家强者看向欧阳世家那边，依旧云淡风轻，冷笑依旧。

    “丹王殿老友，前来看看天机兄。”

    此刻，远处有声音传来，顿时诸人神色微凝，随即他们抬头看向远方，便见到一行身影漫步而来。

    最前方，有三位强者，气质皆都深不可测。

    “那是，丹王，还有那老古董级别的天象人物，丹王殿，重出大夏了吗？”

    看到此一幕，诸人神色震撼，至于那和丹王并肩走在一起的青年，是何人？竟有如此身份。

    天机老人看向到来的三人，深邃的目光闪过一抹异样的神色，欧阳世家以及姜家的强者，目光则凝了下，神色略显难看。

    怎的，丹王殿竟然出现了？

    “君御贤侄回来了。”只见在陈家人群之中，一位身披华丽长袍的老者站起身来，此人器宇轩昂，乃是陈家的老祖人物，如今整个陈家，由他来执掌。

    如今，看到丹王等人出现，他第一个打招呼的，竟是丹王殿那青年，使得无数人为之震惊。

    君御、君御……似乎，是他。

    在三十多年前，丹王亲传弟子君御，以及丹王之女洛河，乃是丹王殿双骄人物，君御擅武道，洛河擅炼丹，这君御，曾夺天命榜第一之席，只是后来，他入了天罡之后，名震大夏，便从大夏消失了。

    如今，此人，归来。

    “陈叔。”君御微微颔首，完全是平辈对待，那陈家天象强者未有丝毫见怪，点头笑道：“已闻君御贤侄步入天象之境，而且在外有一番大成就，如今，衣锦而归，丹王殿焉能不复兴强大。”

    君御微微点头，随即只见他们来到丹王殿的看台那边，顿时丹王殿少数的几位弟子立即露出恭敬之意。

    丹王三人坐在一起，只听君御挥动衣袖，坐在看台之上，目光扫视诸人，竟隐隐有唯我独尊之气概。

    天机老人看向此人，心中暗忖，不愧是在外历练归来之人，这一代代手持圣皇令走出去的人，丹王殿的君御，应该是几百年来成就非常高的一人了，他可不仅仅是一名天象强者那么简单，听说，他在外面，已经取得了一些非凡的地位，放在大夏，能够压死人的地位！        

