    第17章 强化提升   

    【叮！恭喜支配者大人成功融合克罗与克里，得到一只3级丧尸，克罗里！】   

    名字：克罗里   

    等级：3   

    武力：260   

    天赋：同源：可与一个目标绑定，吸取其5%的武力值增加到自己身上   

    被动技能：重拳：攻击时，有一定几率使目标晕眩1秒   

    主动技能：崩拳：以迅雷之势对前方目标造成高额伤害   

    “吸取目标的攻击力？”

    

    “这个效果不弱，可惜，数值太低了！”

    

    林源无奈叹息，果然，新功能开启后的第二次使用，运气差到了机制。

    

    好在，还有其他的丧尸小弟。

    

    林源果断将艾洛德与一个狙击手丧尸融合到一起。

    

    【叮！恭喜支配者大人成功融合艾洛德与狙击手2号！得到一只4级丧尸，艾洛松！】   

    名字：艾洛松   

    等级：4   

    武力：350   

    耐力：无限   

    精神：200   

    天赋：狐假虎威：当自身四周存在更高级的丧尸时，可威慑四周目标，并有30%几率击溃目标的灵魂，使其听从艾洛松的命令，上限人数为精神的百分之一   

    被动技能：敏捷：移动速度增加，攻击时有更高的暴击几率   

    主动技能：鹰眼射击：300米内动用狙击枪，必定命中，必定暴击   

    “好！”

    

    第三头丧尸，又带给了林源惊喜。

    

    这个丧尸，居然能够控制其他目标。

    

    虽说艾洛松如今精神比较低，只能操控两个目标，依旧不容小觑。

    

    试想一下，正在激烈的搏杀中，身后的两个战友突然倒戈一击，该如何抵挡？

    

    运气不好的话，直接就死了！   

    对方死两个，自己这又多了两个帮手，此消彼长之下，差距也就拉开。

    

    鹰眼射击相当于特长强化，被动敏捷也能增加它的输出能力。

    

    “近战有影力，狂刀，远程有艾洛松，哪怕是6级战士，我也有一战之力！”

    

    林源信心满满，突兀又想到，两只暗鸦尸兽融合到一起的话，能否有着提升？

    

    林源可不是优柔寡断之人，想到就直接将它们融合。

    

    不只是尸鸦，林源发狠，将除却狂刀之外的丧尸，全都选择了融合！   

    兵在精，不在多。

    

    【叮！恭喜支配者大人成功融合暗鸦与暗鸦！得到一只暗鸦统领尸兽！】   

    名字：暗鸦统领   

    等级：2   

    武力：0   

    感染能力：无   

    天赋：共享视野：可与支配者大人共享视野   

    技能：乌云压城：召唤出一片黑色迷雾覆盖前方，使目标的可见度降低   

    【叮！恭喜支配者大人成功融合格兰与格斗丧尸1！得到一只2级丧尸，格兰！】   

    【叮！】   

    随着一个个面板的浮现，林源嘴角勾起，心中满是喜悦。

    

    果不其然，哪怕运气不好的情况下，融合之后，也能让丧尸领悟新的天赋或是技能，都有着不俗的效果。

    

    运气好的更是能升级，属性得到提升。

    

    别看林源身旁的丧尸比之先前要少，可实力，却比先前强了太多。

    

    “呼，也该回去了。”

    

    “艾洛德是外来者，就算失踪，应该也没人找他，不过……避免夜长梦多，我还是尽早离开这。”

    

    打定主意，林源操控着影力的身躯，控制着一众尸兽，顺着通道向上攀爬。

    

    好在这种地方人比较少，倒没有人察觉到这里曾发生过一场战斗。

    

    林源对青龙城并不了解，沉思片刻，还是决定原路返回，找那群本地人问路。

    

    路上，林源则是操控着艾洛德的躯体，不，准确的说，是艾洛松的身体，翻找这次的战利品。

    

    他先前连六千天灾币都能拿的出来，由此可见，他手中资源不少。

    

    “十一枚紫色的天灾币，还有一柄匕首，似乎也不弱。”

    

    “好在直接干掉了他，真让他动用那匕首，或许还会有麻烦。”

    

    眉头微挑，林源不由得轻舒一口气。

    

    天灾币分为三种颜色，分别是绿色，蓝色，紫色。

    

    其中，一枚紫色天灾币，相当于一千枚绿色天灾币。

    

    也就是说，艾洛德送给了他一万一千枚天灾币。

    

    这， 足够一个普通人，在城市中活几百年之久。

    

    收起匕首与天灾币，林源也回到了交易场区域。

    

    平平无奇的面具戴上，刹那间，所有人都注意到了林源，不由得窃窃私语。

    

    “那家伙回来了！”

    

    “他不是被那个人盯上了？”

    

    “看他的样子，好像少了几个护卫。”

    

    “哎，那人实在是太嚣张了！”

    

    低叹声不断响起，林源却丝毫不在意，径直来到先前那瞎眼老者面前，轻笑道：“老人家，请问5级异种的尸体，你还卖嘛？”

    

    “……”   

    “五千天灾币，不二价！”

    

    沉默片刻后，林源听到一模一样的回答，当即掏出五枚紫色的天灾币。

    

    一手交钱，一手交货。

    

    触碰到那一头豹子的尸体，林源心潮澎湃。

    

    等他升到4级后，就能感染这具尸体，搞到第一头5级的尸兽！   

    周围众人则是颇为惊讶，没想到，林源当真拿出了五千枚天灾币来。

    

    这一瞬，他们终于明白，为何林源能在艾洛德手中活下来，仅仅是失去了几个护卫。

    

    “这是遮蔽气味的药粉，洒在上面，不仅可以防腐，还能够隔绝其它异种的感应。”

    

    瞎眼老者突兀扔给林源一个药瓶，旋即一言不发，坐在原地。

    

    林源道了一声谢，旋即轻笑问道：“老人家，敢问高武公会在哪？”

    

    “高武公会？”

    

    “你要去高武公会作甚？”

    

    话音落下，四周十几个战士当即起身，虎视眈眈的望着林源。

    

    “大家不用紧张。”

    

    突兀的，一个穿着守卫制服的战士开口说道：“刚才他已经说过，他是爱丽丝小姐的朋友。”

    

    “不错。”

    

    林源环顾四周，惊讶于高武公会对这一座城的掌控。

    

    “他说过嘛？”

    

    “害，管他呢，反正也没人敢去高武公会闹事。”

    

    众人对高武公会信心十足，直接给林源点明方向。

    

    至于那瞎眼老者，还是一言不发。

    

    林源也没太过在意，当即拖着那5级异种豹子的尸体，朝着高武公会走去。

    

    然而，就在这个时候，林源先前发生战斗的地方，竟是有着数十头庞大老鼠的身影浮现。

    

    猩红的目光，蕴含着残暴的血色！   

    

