    这他每天要经过镇上最繁华的那条路，才能到周秀才家，时日久了，难保不会有人动心。

    要知道这个时候，那纳妾可是正常的，万一有那被贺岩俊俏的容貌迷昏了头，哭着喊着也要做妾做丫头的小姑娘扑上来可咋办？

    得先给贺岩紧紧皮的好！

    她虽然没有农女里王永珠只有丧偶，没有合离的霸气，可若真贺岩动了心思，休个把夫还是做得出来的。

    贺岩此刻心神荡漾，满心都是媳妇儿，满脑子里也都是如何白日里哄着媳妇儿进房里去，不管张春桃说啥，那都是点头再点头。

    只可惜他想得倒是美，那魔爪还没伸出去呢，就被张春桃给推到一旁，给他准备明日上学的东西去了。

    书包里的东西，张春桃没有收拾，怕收拾忘记了，留给了贺岩自己。

    其他的，还给贺岩单独准备了一个干净的竹筒，里头带上热水，虽然不能保暖，可好歹不用跟别人共用一个碗喝水不是？

    还有这天气冷，也不知道上课的时候，有没有火盆取暖，不比在家中，冷了还能起来活动活动，随时有热茶。

    估摸着大部分时间都要坐着，那是最冷不过，尤其是脚底，坐上一个时辰，几乎脚底就冰凉，寒气都要顺着鞋底子往上钻了。

    还好她有准备，贺岩上山打猎物，家中还有一些兔皮什么的，选了几张灰兔皮来，给他做了两双翻毛的皮靴，里头是兔毛，外头还用厚厚的布糊上，咋看就是普通的棉鞋，可实际穿起来暖和的很。

    又想着，这么冷，她怎么没想着给贺岩准备个怀炉，揣在怀里或者袖子里，写字冷了手，拿出来捂手也好啊。

    这才想着，似乎也应该和贺岩做个五指手套的，别的不说，露出半截手指头来，也不耽误写字啊。

    还是这两天忙得大意了，准备不充分。

    张春桃脸上就露出了懊恼之色来。

    贺岩看着张春桃为他明日上学，忙得就如同那花丛中的蜜蜂一般，心里甜滋滋的，被人如此重视，放在心上的感觉，实在是太过美好。

    见张春桃懊恼，忙追问了几句后，越发动容了，此生，也许唯有媳妇儿是这世上对他最好的人了。

    心里默默地发誓，不管如何，起码也要给媳妇儿挣个秀才娘子的名头回来，才对得起她这番情意。

    第二日，早早的张春桃就起床，熬了一锅稠稠的小米加白米的粥，蒸了一箅子馍馍，又切了三个咸鸭蛋，已经腌得黄都流油了，再配上一碟子的小咸菜，还有一盘子凉拌的萝卜丝，和香菜拌在一起，淋上辣椒油，又香又辣又开胃。

    贺岩吃得饱饱的，浑身都暖和了，才穿着厚厚的棉袄，和那双兔毛的学子，拎着自家媳妇儿给做的爱心书包，美滋滋的去上学了。

    等贺岩一走，张春桃和杨宗保也没得空闲。

    那推车今儿个就能做好，得去查验试推一下，没毛病就结帐将车给推回来。

    定做的风炉也该去取了，还有各色的卤肉需要的配料，都搭配好了，按照分量配比剪成了碎末混合在一起，一般人也认不出来这些调料是什么了。

    这几日镇上已经慢慢热闹起来，店铺都陆续开门了，近一些的行商，趁着天气好，速度快的已经都赶到镇上来了，人也慢慢多了起来。

    张春桃和杨宗保将这镇上都走了个遍，选定了一个位置，就等着这些东西都制备齐全了。

    姐弟俩忙得脚不沾地，快到中午的时候，张春桃又忙忙的做了午饭，让杨宗保先给贺岩送去，然后回来他们姐弟再一起吃，不然这天气，等她们吃完再送过去，那饭菜都凉了。

    杨宗保一看中午的饭菜，焖得二合米饭，配上一碟子蒸腊肉，腊肉下头垫着几块土豆，将腊肉的油和香都吸收了进去，那腊肉看着也就没那么肥腻了。

    还有一碟子香葱煎鸡蛋，一碟子炒白菜，闻着肚子里的馋虫忍不住就咕咕叫起来。

    杨宗保吞吞口水，看着张春桃将饭菜放入食盒里，最下头一层还舀了一瓢热水保温，然后盖上盖子，让杨宗保快送去。

    杨宗保办事靠谱，腿脚又快，拎着食盒健步如飞，一盏茶的功夫，就跑到了周老秀才家。

    贺岩一早上到了周老秀才这里，先去拜见了周老秀才，就被他带进了课堂，交代了他课堂的规矩，又给其他弟子介绍了一番，才让贺岩在最后一排的空位坐下了。

    其他学子年前就知道了有一个同窗因着家里的事情，年后估摸着就不会来了，此刻见了贺岩这个新面孔，也没太惊讶。

    只是看着贺岩一张脸长得实在是俊朗，将他们都给压了下去，而且看穿着，看浑身那气势，倒是无人敢轻视，都含笑点头致意。

    尤其是这课堂上，居然还有一个认识的人，不是那何文昌是谁？

    何文昌也惊讶的看这贺岩，他自认也是认出来贺岩是谁，不是张春桃嫁的猎人吗？怎么也跑来读书进学了？

    转念一想，那贺岩的伯父可是中了举人的，那惊讶之情就减退了几分。

    再想起当初他家和张春桃之间闹出的那件事，忍不住就有些不自在，一时又担心又忐忑，不敢多看贺岩，只盯着手里的书发呆。

    偏生那贺岩的位置就在他旁边，等贺岩坐了下来，何文昌全身都不自在起来。

    好在周老秀才只简单介绍了贺岩的姓名，说他会留下了跟着学习，也就正式开始授起课来。

    一时间那贺岩和何文昌都收敛了心思，专心听讲。

    课堂里有两个火盆，一个在周老秀才身边，毕竟他年纪大了，受不得凉，还有一个在课堂最后头，对于整间屋子来说，没太大的作用。

    尤其是点着火盆，自然那门窗不能关严实，从门口和窗户里钻进来的风，将两个火盆的热气都吹得差不多了。

    没多大一会子，这早上吃了早饭的热气就散发得差不多了，人人手脚都有些冰凉起来，就连那坐上的墨汁都被冻上了。

    上午都是听周老秀才授课，中间只能休息一次，大家可以起来去上个厕所，活动一下，喝点水。

    水是一个水壶吊在火盆上，想要喝的人自己去倒就是了，一碗热水下肚，也能暖和一会子。

