    其次，是安度因没办法向旁人解释他是怎么知道银色长矛这三个养殖基地的。

    要知道他来德国也就几天的时间，其中一个养殖基地还可以说是靠与小雷鸟的精神感应找到的。

    可另外两个呢，这么点功夫就发现了三个神奇动物基地，说实话有些骇人听闻了。

    所以按他的想法，先集齐人手突袭第一个基地，随后在第一个基地的看守脑子里，找到另外两个基地的地址，那么接下来对另外两个基地的突袭也就能顺理成章了。

    至于为什么安度因敢保证第一个基地里就一定有人知道另外两个基地的地址？

    因为他根本不在乎有没有人知道，就算不知道他也可以直接作假嘛，反正伪造记忆这种事他也不是第一次干了。

    不过计划虽然已经确定下来，但实施时的具体细节还需要详细规划。

    像是对那几个养殖基地肯定要先行踩点，确定守备人力，基地规模，神奇动物大致数量。

    随后还要配置足够将这些神奇动物放倒的催眠魔药，备齐足以将养殖基地覆盖的干扰器等等。

    同时还要提前确定那些银矛枪的大致行踪，否则到时候在基地里出现多位银矛枪的话，很容易出现意外变故。

    安度因先是在羊皮纸上列了一份计划行事历，随后又写了一封密信发回英国，这是给纽特的。

    不过在信中，安度因只是表示他已经找到了关押小雷鸟的地方，同时还发现了大量神奇动物，请纽特做好准备，帮忙配置大量魔药和召集人手，等待他的召唤。

    做好这一切之后，他便开始调试魔法监控器，将银色长矛总部，以及凤凰、变形蜥蜴、金飞侠住处的监控画面桥接到上面。

    监视和蹲守向来是一件十分枯燥的事情，但却又非常有必要，此时所有监控画面都没什么线索，包括银色长矛总部，这是他最关心的地方。

    还好经过测试，安度因确定他之前偷偷布置在银色长矛总部会客厅里的监控蜘蛛工作正常。

    现在总部会客厅中空空如也，火灰蛇本人也不知道在哪，不过安度因倒是十分有耐心，直接坐在监控器前静静蹲守着。

    就这么等待了两三个小时后，总部会客厅里终于有了动静。

    只见通往决斗大厅的房门被打开，火灰蛇伸着懒腰走了进来，与此同时还絮絮叨叨的嘟囔着，经过传输的声音虽然有些失真，但也完完整整的通过监控蜘蛛传了出来。

    “真是麻烦死了，还要给这两个白痴收拾烂摊子，可把我累坏了。”火灰蛇不满的嘀咕了几句。

    从火灰蛇的自言自语，安度因这才明白他之前跑哪去了，原来是去维修决斗大厅了，虽然总部的大厅经过魔法强化后非常的结实，但也受不住安度因的厉火攻击，有不少地方都被烧得有些化开，想必处理这样的损伤也要耗费不少精力。

    而终于恢复独处的火灰蛇嘴巴依然停不下来，不停的在抱怨着雷鸟和囊毒豹，但很快，周围没有旁人的他也终于将脸上的面具摘下。

    火灰蛇面具下的脸孔十分清秀，看着也就不到三十岁的样子，留着一头短发，一直撇着个嘴，一副流里流气的模样。

    果然，安度因暗暗点头，这个家伙肯定也喝过不死药，否则他不可能保持如此年轻的容貌。

    不过让安度因有些想不通的是，火灰蛇作为驻守总部的专职银枪，基本上从不离开，那么他的行踪就属于最固定的那个了，难道这家伙就不怕自己的蛇蜕期被别人掌握吗?

    要知道其他那些服用过不死药的银矛枪，一个个恨不得缩到土里，一年四季连面都露不了几次，像是他们已经监控了好几天的凤凰，到现在安度因都没能见到对方的真容。

    但火灰蛇的行踪在所有长矛眼中却是公开的，如果真的有银矛枪想要针对他的话，找出他的蛇蜕期其实并不难。

    所以这让安度因着实有些费解，他对此有两个推测，第一是对方拥有在蛇蜕期时保证绝对安全的办法，但这又有些不太像，因为他的住处就在总部内，那里看起来也没有什么特别的。

    第二则是……他的蛇蜕期已经不是秘密了，所以他也没有了保密的必要，他的安全可能早已经交到了别人手里。

    安度因推测这才是他的秘密，而这样也可以解释，为什么他这么受信任，能够把持总部的出入口，拥有看守总部资料库和物资仓库的权利。

    那就是他其实早就已经受制于人，生死完全被他人所掌握。

    “所以掌握着火灰蛇秘密的究竟是谁，是金飞侠还是如尼文蛇？嗯，无论那个人是谁，都让他给我暗中示意的行为显得非常奇怪呢。”安度因想起他在离开之前，火灰蛇对他所说的话。

    “是替金飞侠或如尼文蛇在对我进行试探？还是说他心里也起了歪心思，不想再受制于人了？”安度因有些费解的摇摇头，他始终没能推测出一个合理的答案。

    但他清楚，火灰蛇可能没有想象中单纯，他的行为很有可能是受人指使的，要么就是他自己有别的想法。

    安度因就这么一边思考着，一边在监视器前蹲守，不知不觉便到了晚上。

    而被他看来大半天的火灰蛇，也向安度因展示了他是怎么在一个完全封闭的空间中生存的，这家伙十分富有自娱自乐的精神。

    火灰蛇一会坐着看书，一会喝点小酒，最后甚至掏出了一台魔法留声机听起了音乐，安度因倒是没想到，他的产品居然都流通到了银色长矛中。

    不过就在他百无聊赖的看着火灰蛇自嗨时，监控器中的对方好像感知到了什么，突然停了下来，随后又立刻收起留声机并戴上面具，紧接着便离开了会客厅。

    等火灰蛇再次出现时，他的身旁已经跟着另一名面具人，看来是又有一名银矛枪探访了总部，见到这情景安度因立刻来了精神，迅速将监控音量调大，他准备好好听听他们在聊些什么。

    “为什么我这次回总部老是感觉哪里不对劲？”那名新出现的银矛枪在会客厅找了个地方坐下后问道。

    “呵，这都被你看出来了，我还以为我清理的挺干净的呢。”火灰蛇嗤笑了一声，“这还不是被那个囊毒豹惹得，怎么你找的人一个个都那么沉不住气？”

    你找的人？安度因听到火灰蛇的对话内容后，很快便反应过来，眼前这个新出现的银矛枪就是金飞侠。

    “囊毒豹？他今天来参加权限考核了？以他目前的实力通过应该不成问题吧？”金飞侠有些不明所以的看向火灰蛇。

    “呵，他选择今天来参加权限考核可真是倒了大霉了，正巧今天雷鸟也在，他说想回忆一下主持考核的感觉，然后就……”火灰蛇把自己挑唆的事完全摘了出去，随后便把之前发生的事情重新复述了一遍。

    “雷鸟？那家伙怎么会出现在这？这个疯子真是乱来，在总部里也敢乱放厉火，他就不怕把这里烧坏了吗。”金飞侠非常无语的摇摇头。

    听到金飞侠想把话岔到雷鸟身上，他立刻就不答应的，“别转移话题，你能解释一下，囊毒豹为什么会【旋冰风暴】这个魔法吗？这个魔法可是三级权限之后才能兑换的魔咒，而且要不是他在考核中施放了这个魔咒，雷鸟也不至于发那么大的火。”

    “这……”金飞侠听到火灰蛇的质问后，顿时也有些窘迫，“我知道这么做有些不合规矩，但为了能让这些家伙完全倒向咱们，偶尔灵活应变一下也是很有必要的，而且囊毒豹本身也已经拥有了二级权限，我也不过是早教他一步罢了，但我明明让他不是危急关头别用的，谁知道……”

    “谁知道他居然被雷鸟随便撩了两句便气急败坏了是吧？”火灰蛇冷哼一声，“现在我还是坚持之前的观点，这些家伙并不完全值得信任，我看他们根本没把俱乐部放在眼里，只当这里是让他们学习高级魔咒的培训班呢。”

    “这点我也清楚，所以我才那么急的想让他们成为长矛，只要他们喝下不死药，将来他们便别想着脱离俱乐部了。”金飞侠认可的点点头，随后补充道。

    “我清楚你的意思，可该有的规矩还是不能破坏，这还是你当年定下来的呢，我感觉现在的你已经没有以往那么有原则了。”火灰蛇有些无奈的叹了口气。

    “也许我是有些太过着急了吧，我正是知道规矩不能破坏，所以才想办法便向为他们提升实力，果然他们该经历的考核还是不能缺，接下来‘食尸鬼’和‘伏地蝠’也会陆续前来参加三级权限考核，到时候对他们还是按照标准严格执行吧。”

    金飞侠与火灰蛇之间的对话，表现的完全不像是上下级，反倒像是平级的同僚一般。

