    “你这个妖怪，竟然还敢胡说迷惑我们的巫女！”一名杂髯大汉刚刚斩杀了一头魔物，浑身浴血气势正盛，携着威猛无比的气势就向着林大美女直扑了过来，手上抓着的巨大棍棒看样子竟是以整根树干所制造的！

    林大美女的银色长斧由左自右的横斩而出，三道月牙形状，直径达五米的银色光轮呼啸着旋转着，分成上中下三路割至！那杂髯大汉粗声呼喝，以粗大的树干挡在身上，树干却在银光喷溅中被疾斩成了三段！而他的整个魁梧的身躯都被余实势不衰的银色光轮所割中，喷着血向后抛跌了出去！

    这家伙似乎是村子里的首脑人物，顿时一干村民都红了眼，而首当其冲的林大美女陡然激灵灵的打了个寒战！抬头一看，对面的莉姆露露身前，赫然出现了一块灵巧有若生命的晶莹规则菱形冰块。[妹妹小说网]而莉姆露露自己却垂着头，看不清楚她的表情，只能感觉到周围的气温在急剧下降中！

    那块菱形冰块开始急速旋转了起来！混合着严寒的淡蓝色光波迅速开始向周围外溢了出来，地面瞬间就结出了淡蓝色的冰层，方林发觉自己的道术子弹.寒冷同这东西一比，简直就是萤火之于明月！

    “小心……”

    尽管方林在此战之前已经重复叮嘱过了林大美女两次这句话，但是他如今又再度凝重的重复了第三次！

    但这也是无可奈何之举，本来出战的人手就受到了限制，能顶住莉姆露露这个准正义方剧情强者的，除了老胡就是林大美女，但是林大美女的精神力却比老胡要高得多！因此这个任务，却是林吟袖从老胡手上给抢下来的。[妹妹小说网]

    只是在刹那间，局部战场中竟然------

    风雪飘舞！

    林大美女的身前，骤然出现了一面冰镜！直接笼罩向了她！单单是身影被映入镜中，感觉仿佛是要将她的魂魄与身体都整个冻结起来似的。[妹妹小说网]而莉姆露露地手中，赫然有白气缭绕，渐渐成型出现了一柄巨大的双手冰锤，冰锤的表面生满了无数尖锐的细长的冰刺，那巨锤的体积，与莉姆露露相比起来可以说是她是七八倍以上！而身材娇小的她，竟然可以以双手持住了巨大地冰锤呼啸横击了过来!

    林大美女深细一口气。瞳孔收缩，一斧由上至下的划出，就直斩在了直迫而来的冰镜之上，顿时刺耳的冻结声响了起来，死亡一般的淡蓝色迅速由斧面延伸而下。给人地感觉竟然是冰镜活生生的将斧头给吞噬了一般！

    面对如此诡秘的招数，林大美女除了疾退没有任何办法，她掠过一株十余米高的参天大树，那冰镜紧追而来，经过大树后，竟是在瞬间将这株枝叶繁茂的大树冻结成了一座银装素裹的冰塔！而莉姆露露持锤横扫而过，“当啷”一声清脆的巨响！

    大树碎破成漫天冰雪，在方圆数百米之内纷纷洋洋的落了下来，周围雾尘环绕。[妹妹小说网]能见度瞬间跌至最低，无数冰针碎屑点点散落，四处溅射。就算是击打在远处方林的脸上，也是生疼！

    先前被林吟袖斩飞出去地。却是村子里的村长，在村民中最是德高望重，莉姆露露的父亲被魔物杀害以后，便是由他将两姐妹抚养着长大，几乎等同于养父一般。[妹妹小说网]莉姆露露见他生死不知。当真若自己地整个世界都要崩溃了似的，眼前一黑。顿时含愤施展出了自己都尚未完全掌握地禁技！

    冻神之力！

    眼见得那面冰镜飘忽闪烁着直逼而来，与林大美女间的距离越来越近，甚至连她额前的黑发上，也被蒙上了一层淡淡的寒霜，情势凶险无比，一旦被这面周围嶙峋，镜面平滑的酷寒冰镜给冻住，那么下场只怕比那株大树都好不了多少！

    但是林吟袖遽然从梦魇印记地储藏空间中，掏出了一口残缺地鼎状器皿捧在手里，若盾牌一般的挡在了自己地身前！这件东西一出现，剩余的魔物都发出了敬畏的嘶鸣，而体积也随之增大，双眼也变得血红！

    是邪铜铎！

    这件邪恶的神器乃是罗将神以八歧大蛇被斩下来的头颅所炼制而成，虽然残缺，但是它很大一部分存在的功能，都是为了限制正义方强者的力量所炼制！

    柳生十兵卫在见到邪铜铎的碎片以后，曾经亲口对方林说过-------这七具邪铜铎能够吸收外来的攻击，尤其是对我们这些人的攻击，更是可以完全吸收！

    这句话当真是言者无心，听者有意，方林考虑再三以后，便将已经渐渐融合起来恢复原状的邪铜铎交给了林大美女，让她用来抵挡莉姆露露可能会出手的惊天一击！

    冰镜贴上了邪铜铎后，在其上镀上了一层幽蓝色的冷意，但是邪铜铎表面的死黑色光芒陡然大盛，一头狰狞的巨大蛇首陡然扑击而出，张口鲸吞，獠牙锐然，竟是直接将那面冰镜吞没入腹！

    莉姆露露面色陡然发白，但是她此时整个人都被手中重达几吨的巨大冰锤所带动，不由自主的挥锤击上了邪铜铎的表面！

    “嗡汪”一声巨响，四下里的树叶纷落如雨，听到的人无不生出难过得想要呕血的感觉，有一头站得较近听觉敏锐的魔物，更是立即倒地痛楚翻滚，凄厉惨嘶，掩住双耳的爪缝里汩汩流淌出污黑的体液！

    在邪铜铎与巨型冰锤相接之处，邪铜铎的死黑色坚硬表面再次被击出明显的碎痕，周围还有皲裂的纹理向周围不断延伸，但是那巨大坚硬的冰锤竟然诡异无比的开始迅速溶解，看上去就像是被邪铜铎活生生的吞没了进去一般！

    “啪拉”一声脆响，莉姆露露身前的那块若有生命的规则菱形冰块表面，赫然出现了一道几不可见的裂纹，这块冰之精灵乃是莉姆露露用自己的灵魂与冰雪精灵签订下的契约使者，它受到了如此损伤，几乎是代表着莉姆露露的灵魂也受到了莫大的伤害！

    莉姆露露凄惨的哀叫了一声，直接向后方飞摔了出去，脸色惨白，已是人事不知，一个小伙子伸手将她接住，悲愤的道：

    “你们带她先走！”

    村子里的男人潮水一般的收缩防线挡了上来，构筑成一道人墙，老胡冷哼一声，便要上前，此时若是他作为箭头人物率领魔物直接突上，村民纵然怀了必死之心苦战，却也绝抵挡不下魔物疯狂的攻势！截下莉姆露露也并非难事，但是方林却微微摇头，制止了他的进一步追击。[妹妹小说网][妹妹小说网][妹妹小说网][妹妹小说网][妹妹小说网]

    胡华豪以前袭杀同为剧情强者的大门五郎，那是几乎调集了整个世界的轮回者一同前去，还有金刚狼变化这等代价极大威力同样也是莫大的技能才做成这件事情。莉姆露露虽然是一名准剧情强者，若是目前这种难度就能轻易将她给杀死，未免也太过简单了些。

    -------要知道，莉姆露露作为准剧情强者之一，眼下实力虽然还没有完全成长起来，但也绝对不是容易被轻易杀死的。杀死她看起来就是举手之劳，但是很难说会不会出现什么变数------比如莉姆露露危机时刻大爆发，又比如直接将娜可露露用什么秘术给召唤回来。

    值得一提的是，方林所依赖的底牌--------那本就残缺的邪铜铎吞噬完了莉姆露露的冰冻之力以后，表面也被裹上了一层厚实的淡蓝色坚冰，呈现出无法使用的状态------没了这东西，若逼迫得太紧，导致莉姆露露再出现什么燃烧生命的小概率事件爆发一次，又该怎么挡，怎么防？

    而最关键的是，方林突袭神之村的目的，却并非是杀人放火，而是要找寻那件东西！既然已经即将达成预期的目标，那么就不要节外生枝。

    求稳一直就是方林的性格。

    这时候，族里留下断后的男人都已经被逼入了村子里最为坚固的神社当中，一头魔镰罗汉狂笑着冲了进去，但是马上哀号着被打飞了出来，浑身上下伤痕密布，它坚韧的外皮似乎瞬间就变成了豆腐做的一般，原来在神社当中作战的猎手的武器上，都被沾染上了神力气息，若是娜可露露在这里主持祈祷的话，那么所有的村民在村子附近战斗，都能享受到这种待遇。便无需非得进入村子的条件了。

    面对这等乌龟式的防守，确实是给人以老鼠拉龟无从下手的感觉。