    叶天刚穿过弱水湖底的屏障，便被眼前的景象惊呆了。

    堕落水晶被叶天带走后，这个空间没有光源，应该漆黑一片。

    事实却是恰恰相反，此时此刻，这个空间五光十色。

    五彩斑斓的光芒从一具具骨骸之中释放而出，蕴含着不小的能量波动。

    此外空中还飘荡着数十个半透明的光团。

    这些光团也有着能量波动，有少数部分还拥有体型。

    有人类，有兽类。

    这对于叶天来说，并不陌生，这是残魂。

    叶天心中大震。

    堕落之气，有化腐朽为神奇的伟力。

    这些骨骸不知形成了多少岁月，在时间之力和堕落之气的双重“腐蚀”之下，居然还残留能量，这生前得是多么强大的存在？

    如今叶天的肉身虽然已经达到了第二阶段铜皮铁骨，但绝对达不到如此境地。

    还有那些残魂，更让叶天觉得一阵毛骨悚然。

    叶天已知武道境界由弱到强，分为筑基、凝真、御气、玄液、凌空、灵体、神识、渡劫等境界。据他所知，哪怕是渡劫九重，也无法形成灵魂，死后自然也不能留下残魂。

    也就是说，这些残魂生前的实力，超越了渡劫境。

    这是一个凌驾于渡劫境界之上的强者战场。

    上古吞天兽无头橘猫，白家的先祖，生前绝对是渡劫境之上的强者，超越了叶天的认知范畴。

    这个战场，比之前叶天推测的，还要可怕。

    “这里到底陨落了多少恐怖的强者啊！”

    叶天急忙询问贪睡仙子：“仙子，之前我为什么没有看到他们？”

    上一次来到这里的时候，叶天曾仔细的检查过这个战场，发现这里的骨骸已经腐朽得不成样子，更没有见到这些残魂。

    此时好像进入到了另外一个世界。

    “之前有堕落之气的压制，他们都藏了起来。堕落水晶被你带走后，堕落之气消失，他们就出来了！”贪睡仙子的话音刚落，叶天便是感觉到了一阵毛骨悚然的气息。

    他的到来，吸引了那些残魂的注意。

    “桀桀桀……”

    尖锐刺耳、恐怖瘆人的叫声接二连三的响起。

    他们虽然已经没有了具体的形态，但是叶天能够感觉到，他们的目光都充满兴奋贪婪和残忍。

    就好像狩猎者遇到了鲜活的猎物一般。

    唰唰唰……

    一道又一道的残魂，铺天盖地的朝着叶天冲来。那阵仗，宛若饿狼扑食，十分瘆人。

    “哼！”

    叶天重重冷哼一声，一拳轰出。

    轰！

    冲来最快的光团，轰然爆炸开来，烟消云散。

    这是一个残存凌空九重实力的残魂，根本不是叶天的一合之敌。

    一道残魂被叶天轻松轰杀，其余残魂却是丝毫不惧，依旧飞蛾扑火一般的朝着叶天冲来。

    他们很多的实力，还没达到凌空九重，简直悍不畏死。

    他们已经失去了意识，只有着本能的对肉身的渴望，比之当初附生在赵凝波身上的那道残魂差远了。

    叶天毫不客气的轰杀。

    他们已经失去了意识，就算询问他们也问不出个所以然来。

    转眼，便有二十多道残魂被叶天击杀。

    不管他们生前多强，如今留下的残魂已然不足以对叶天造成任何的威胁。

    轰隆！

    就在叶天放松警惕的时候，突然一股强大的力量宛若洪水一般涌入叶天的脑海，叶天的脑袋瞬间疼痛欲裂，只感觉一阵天旋地转，意识即将崩溃。

    “糟糕，竟忘了他们会神念攻击！”

    叶天汗如雨下，懊恼不已。

    这些残魂虽然实力所剩无几，但是还掌握神念攻击的手段。

    不管他们的神念还有多强，对于没有修炼出神念的叶天来说，那都是致命的威胁。

    “桀桀桀……”

    一个拥有人体形态的残魂，发出奸诈的笑声，打退其余竞争者，如疯似狂的朝着叶天扑来，最后化作一道气体，朝着叶天的眉心撞来。

    是他用神念攻击了叶天。

    他是在场少数拥有形体的残魂，显然保存的智慧也比一般的残魂要多一些。

    其它残魂只会横冲直撞、蛮干，他却是懂得利用自己的优势。

    “该死！”

    叶天向来谨慎，没想到今日栽了个大跟头，十分的自责。

    这道残魂，只有灵体三重的实力，如果叶天早早的提防他利用神念攻击，他怎么可能会是叶天的对手？

    “仙子，救命啊！”叶天可怜兮兮的求救贪睡仙子。

    虽然刚才那一道神念攻击，还不足以把他的意识完全击溃，但是让他一时半会失去了战力，根本无法阻挡夺舍的残魂。

    一旦让他进入体内，以叶天还没修炼到神识境的修为，根本无法抵挡对方的夺舍。

    “哼，明明已经知道对方是残魂，就应该知道对方会神念攻击，提前做好防备，本仙子对你很失望！”贪睡仙子显得很生气。

    但是，根本没有助叶天一臂之力的意思。

    眼看那道残魂就要钻进叶天眉心，鸠占鹊巢，突然“嗖”的一声，一道金黄色的光芒，划破长空而来，把那道残魂击碎在叶天的眼前。

    金黄色的光芒停下，竟是一柄食指大小的青铜小剑。

    “大哥，我来救你了！”

    青铜小剑发出一道稚嫩的声音，像是一个四五岁的孩童。

    大哥？

    叶天目瞪口呆。

    你叫谁呢？

    更让叶天难以置信的是，一柄剑竟然会说话，这也太离奇了吧？

    还不等叶天发出疑问。

    那青铜小剑扭头杀向其余的残魂。

    砰砰砰……

    青铜小剑化成一条金黄色细线，接二连三的从那些残魂的身上穿过，几乎眨眼的片刻，青铜小剑便把剩下的残魂全部击杀，一晃眼又飞到了叶天的面前。

    “大哥，对不起，我的本体不能亲至，这柄青铜小剑就暂时留在你身边，让它助你一臂之力！”

    青铜小剑之上，再次发出那稚嫩的童声。

    “你……是谁？”叶天问道，只觉得喉咙有些发干，声音都变得沙哑。

    青铜小剑没有回答，就静静的悬浮在叶天的面前。

    “喂……你能听到我说话吗？”

    叶天对着青铜小剑摇了摇手，没有得到任何的回应。

