    但是现在我没有多余的时间仔细检查地下，因为周围的光芒越来越暗淡了，甚至虎子手里的那照明的弹药都所剩无几了，甚至我们遇到别的东西都没有任何抵抗力。

    现在我们三个人只是围在一起，根本就不敢轻举妄动。

    嗡！只听到一阵阴冷的气息还在不断盘旋，好似瀑布一样，我感觉到脸上都要被冻僵了，一时间经历了这么多，我措手不及。

    可是现在我根本就没有别的选择，我们三个人背对着背，对了，还差点儿忘了一个人，因为眼前的黑三好像也从地上爬出来了。

    而且这个家伙身体还在不断哆嗦，就好像打量着一个陌生的世界，就这样直勾勾盯着我。

    我发现土夫子手里好像有一束光源。这是什么东西？

    我心都悬到嗓子眼儿了，我看到土夫子手里多了一把手电筒一样的东西，我仔细一看才发现那玩意儿不是什么火把，好像是被点燃的一块骨头。

    还发出一阵滚烫的气息，呼吸之中，那气息好像在身体里翻涌，让我都措手不及了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，好在情况也不算太糟糕。

    因为我发现土夫子已经照亮了周围的一切，地上坑坑洼洼的，好像被什么啃噬了一样，多看一眼，浑身都冒起了鸡皮疙瘩。

    但是我发现土夫子继续往前走，好像对脚下的一切熟视无睹。然后他走了几步，这才回头，像是在提醒我们，“你们怎么还不继续走，难道要一直留在这里，你知不知道，这里很危险？”

    他说完这句话，深呼吸一口气，我看到土夫子的声音都有些沙哑了，显然在害怕什么东西。

    但是他没有告诉我们，只是指着地下，“这里我来过，而且比我们想象中要恐怖多了，现在也只有这条路才能够出去。”

    他明显抓到了最后一根救命稻草，所以无论如何也不会在这个时候放弃的。

    “跟上。”土夫子最后只是缓缓吐出这两个字，然后看了看地下，我才发现地上黏糊糊的，像是铺满了一层又一层的鲜血。

    我甚至都嗅到了那令人窒息的血腥味，不断飘散，钻进鼻子眼儿里，实在是很难受。

    我没有想到这下面到底得有多少的血腥味，而且这味道越来越浓重了，甚至我感觉到都快要窒息了。

    这玩意儿来得太快了吧？

    我措手不及。可是现在土夫子只是告诉我们继续往前走，因为留在这里，显然会惊醒那些东西，但是土夫子没有告诉我们，那些玩意儿到底是什么。

    他好像还沉醉在另外一个恐怖的世界当中。我和虎子对视一眼，也只好抄起家伙，小心翼翼地跟了上去，好像情况也没有变得更加糟糕，而且这一切都顺理成章。

    甚至这一切在别人看来，完全都懵了。让人措手不及啊。

    可是现在这才只是一个开始而已，我小心盯着脚下，一步一步地往下面走，生怕走错了任何一步。

    但是现在虎子也紧随其后，他时不时还仔细盯着身后的黑三，说也奇怪，黑三现在完全都处于一种浑浑噩噩的状态。

    我知道，这个家伙看起来像是中邪了，但是事情还不算最糟糕，因为我发现这家伙身体还在不断颤抖，不知道的还以为他的身体里装着一个人，因为在眨眼的功夫，这家伙的身体好像都膨胀了一倍。

    我心都悬到嗓子眼儿了，这家伙未免太恐怖了吧？我深呼吸一口气，但是看了一眼黑三，他依旧什么话都没有说，浑浑噩噩的，不知道的还以为是一个喝醉了酒的醉汉。

    虎子显然很担心自己的这个兄弟，但是现在他也不好说什么，只是拼命保护他。

    好在现在也没有别的什么东西冒出来，暂时也安全了。

    只是没有想到，现在情况有些奇怪，我告诉虎子他们不要轻举妄动，只要紧跟着土夫子就行了。

    至少现在土夫子还保持着清醒，我倒也可以相信他不会对我们做出别的什么事儿来。

    嗡！可刚走没有几步，只听到脚下还传来一阵嗡鸣的声音，动静也变得越来越大了。

    而且随时都可能崩塌啊。我刚开始还不知道发生了什么，可走了没有几步，土夫子回头提醒我们不要继续往前走了，因为地下有东西挡在了我们面前。

    他照了照手里的那光源，我总算看清楚了，前面有一扇门，可是这里看起来不像是一处洞穴。

    像是扩散出来的一个地下通道，而且完全像是当初我们无意间闯入的地下工程。但是这些都是数千年之前的基础设施，现在看起来也很牢固。

    可是我发现这周围好像还塞满了一些好似糯米浆混合的东西。

    周围看起来就像是坚不可破的城墙，而且上面还修建了一些很奇怪的浮雕，看起来不像是什么怪物，就像是战场上的画面，多看一眼，都让人哆嗦。

    这些画面栩栩如生，就像是我们身临其境的现场一样，谁也不知道这里到底存在多久了。

    而且我发现这个空间变得越来越宽敞了。甚至我没有想到，现在好像进入了另外一个世界，根本就不敢相信这到底是什么情况。

    我们几个对视一眼，完全不敢相信地盯着眼前这个地方。

    “你知道这是哪里？”我看了一眼土夫子，只是他的眼神更加古怪了，就像是看到了有千军万马要从石壁中钻出来。

    土夫子揉了揉眼睛，还以为看错了，可是现在根本就不知道石壁中到底走出来什么东西。然而现在这石壁中，好像还渗透着鲜血，鲜血淋漓，甚至还散发出一阵血腥味。

    空气散发出一阵呜咽的声音，多看一眼，全身都在不断发抖，这个东西难道要从里面钻出来了？没有人知道，可是现在我们几个人也不得不继续往前面走。

    “这个地方，我们找到了。”土夫子没有想象中的那么恐怖，只是死死盯着前面，完全不知道接下来还会发生什么事情。

    但是下一刻，土夫子的眼神更加诡异了。没有想到，下一刻，好像全都变了，因为我发现墙壁中好像都撕裂开了一道道口子，森森寒气，不断扩散。

    “真的有什么东西要出现？”但是现在我和虎子也只是对视一眼，根本就不知道眼前为什么会出现这种情况，但是现在土夫子什么话也没有说，他只是告诉我们，一切都来得太过突然了。

    甚至土夫子还没有准备好。之前他都以为自己这次死定了，毕竟被困在下面，几乎就像是地狱一样，永不得超生，但是事情哪里这么简单。

    现在居然有机会可以让自己出去，这是多大的幸运？

