    当麦格芬睁开眼的时候，他没有想到自己第一眼看到的居然是……

    　　——卢修斯·马尔福与他的女儿德拉萨·马尔福。

    　　淦！

    　　这一搭配简直是在强行扭动麦格芬的大脑一样。

    　　失血过多，以及服用了补血魔药的后遗症还在他身上起著作用。

    　　一阵寒，一阵热，甚至让他在短短的时间内打了一次摆子。

    　　“额！……你没有事吧！”卢修斯开口嘶哑地说道。

    　　麦格芬不知道马尔福他们一家到底在干什么……反正他现在是非常尴尬的。

    　　但比麦格芬更别扭的是马尔福家族的一对父女，特别是卢修斯·马尔福，他深知道面前得这个小巫师知道自己所为‘女儿’的真相，而他不得不赶过来道歉，收拾这一烂摊子。

    　　毕竟按照邓布利多的说法，德拉萨·马尔福身上的魔法还是靠着麦格芬，和哈利这两个小巫师作为锚点来维持着，更何况在知道这件事后，他详细了解了当时的情况，就被德拉萨这个白痴行为给差点气晕过去。

    　　虽说这魔法仪式会改变人物，造成人物某方面的性格缺陷，但是没有想到是这样的……在从新出来的记忆中，卢修斯知道了德拉萨出现了某种嗅嗅或者是巨龙的渴望金钱的新课缺陷。

    　　他原以为按照马尔福家族的财富足可以让德拉萨·马尔福消停消停了，但显然不是这么一回事……

    　　看尽新奇的东西后直接冲上去……

    　　或许没有执行这个魔法仪式才是正确的……

    　　这个念头在卢修斯脑海中转了转就抛之脑后了，但不会允许马尔福家族承受无能的标签——居然让自己的下一位继承者被‘诅咒’，而且无法反转。

    　　而且这件事情如果真的让德拉科马尔福知道，恐怕会毁了他的。

    　　现在这种情况……还能忍受……还能忍受！

    　　“还能忍受！……”卢修斯不知不觉把自己心中活动的话语都说出来了。

    　　“马尔福先生！先生！”麦格芬提高嗓音叫道。

    　　“爸爸！”就连一旁死着脸装作看不见麦格芬的德拉萨·马尔福也不得不开口叫醒自己的父亲。

    　　卢修斯看着一脸奇怪瞅着他的麦格芬，脸色僵了僵，“——嗯！”

    　　他用力在嗓子眼哼了一声，然后才接着开口道，“我这次来主要是为了让德拉萨给你道歉的！”

    　　“德拉萨！快道歉！”

    　　“父亲，可是他……！“

    　　“没有可是！”卢修斯斩钉截铁地说道。

    　　“他……这个麻瓜种侮辱了我……羞辱了马尔福家族！”

    　　“马尔福家族的名誉已经被你侮辱了……现在我只是来收拾你的烂摊子，快…道…歉！”卢修斯一字一句的说着。

    　　但德拉萨·马尔福还是尖叫着不肯道歉。

    　　卢修斯的脸色立刻拉了下来，他十分强硬地直接将德拉萨拉了过来压到了麦格芬面前，迫着使德拉萨她十分不情愿地弯腰道歉。

    　　这让麦格芬十分不适。

    　　德拉萨在麦格芬面前一副小女巫打扮，行为都使得他心里面十分不适应。

    　　毕竟他大脑中有一部分记忆还是属于德科拉·马尔福的样子来着……

    　　“毕竟马尔福他给你造成了很大的创伤……我希望你不要再找他的麻烦……作为交换，我也不会找你的那个傻大个朋友海格·鲁伯的麻烦，不然凭着这件事起码这个家伙就可以丢掉教授的职位！”

    　　卢修斯谈话中不断用‘他’来强调着，暗示着麦格芬必须要保护那个秘密，来维持魔法仪式的存在。

    　　而满心想要离开这里的德拉萨倒是没有注视自己父亲话语中的小问题。

    　　麦格芬他说道，“当然了，卢修斯先生，我会遵从邓布利多校长指令的。”

    　　麦格芬和卢修斯心照不宣地对视一眼。

    　　“对了，先生，那个鹰马兽会怎么处理呢？”麦格芬装作不经意地随口一问。

    　　其实这件事对于他来说……才是最重要的。

    　　“那个应该是魔法部的事情……马尔福家族不会多理会的，不过应该至少也会被驱离霍格沃兹的禁林吧！”

    　　卢修斯略微回答麦格芬的问题后，就拉开门拽着眼神中泛着仇恨德拉萨·马尔福离开了这件校医院。

    　　……

    　　麦格芬知道星期四的早晨才被庞弗雷夫人允许出院的。

    　　在此期间虽然赫敏带着笔记给他很大的帮助来让他跟上这学期的课堂节奏，但是他毕竟不能太麻烦赫敏。

    　　本身这学期除了那些新课选修课之外，还有上学期那些被耽误的课程更是被教授们加大，加快速度用力开始了填鸭式教育。

    　　但问题是魔法并不是一门精确的知识，反而更像是一种凭着大脑，身体感悟魔力而逐渐积累记忆和经验的手艺，在往高层次一点来说可以说是艺术。

    　　特别是对于魔咒，变形，以及魔药三门课程来说，更是如此了。

    　　这三门课程为了把小巫师们的课程进度所赶上，从第一个星期开始就疯狂的加大作业量，加快课堂上的知识和信息。

    　　麦格芬他们三年级的还算好的，四年级与五年级，以及六年级的三个年级的小巫师纯粹已经快要被教授们逼疯了。

    　　就连原先打算去禁林中‘逛逛’的双胞胎也没有那个闲心了。

    　　几乎这三个年级中的每个小巫师都被埋在了图书馆的浩瀚书卷，处理那些写不完的论文以及魔咒练习了。

    　　这种情况下，再加上赫敏还有全学科课程制霸，知道真相的麦格芬根本不好意思干扰她的学习计划。

    　　虽然麦格芬身体上的创伤只是一晚上就被庞弗雷夫人愈合了，但是邓布利多居然亲自发话，说是让麦格芬多休息一段时间来平复心情……

    　　话是这么说，但麦格芬私下和哈利他们谈论的时候，他认为这或许是要多留一点余地和时间，来让邓布利多和魔法部来处理海格的事情。

    　　对了，麦格芬已经放弃了让小天狼星乘坐巴克比克鹰头兽离开霍格沃兹的打算了。

    　　提前准备一个自己发明的飞天扫帚也是可以的……不必拘泥于什么交通工具。

    　　反正是上天，谁管什么样的方式。

    　　说道上天……

    　　德拉萨·马尔福这个家伙……看来是上次给她的教训还是不够啊！

    　　现在居然……还给麦格芬他找不痛快。

    　　他们今天在制作一种新的药剂：缩身药剂。

    　　德拉萨·马尔福眼中喷着怒火故意将自己的坩埚放在了麦格芬面前。

    　　而赫敏故意和麦格芬一组，来帮助他的想法，让这家伙完全搅乱了。

    　　“先生，”德拉萨叫道，“先生，我来帮助麦格芬切雏菊的根部，看上去他的肩膀还没有好完全！”

    　　“优良品格……德拉萨你真是太高尚了！”

    　　“斯莱特林加两分！”斯内普赞叹道。

    　　这引起了格兰芬多小巫师的阵阵白眼，斯内普作为斯莱特林的院长一有机会就会给自己的学院加分。

    　　但是没想到他能够无耻到这种地步。

    　　特别是知道麦格芬到底是怎么受伤的赫敏，更是直接一把捏碎了无花果，咬牙切齿的盯着马尔福。

    　　原本赫敏就与德拉萨又矛盾……现在……麦格芬夹在两人中间，十分难受。

    　　特别是德拉萨还是故意针对他，将给麦格芬的切的根部大小不一，形状各不相同。

    　　她给麦格芬剥开的无花果皮更是乱七八糟一点也不完整。

    　　赫敏终于看不下去了，她准备好自己的材料后直接站了起来，举起手对着斯内普大叫到。

    　　“斯内普教授，德拉萨·马尔福故意给麦格芬切的根部切成各式各样的了，教授！”

    　　赫敏她十分用力地强调最后两字，显然想让斯内普承受一点教授的责任。

    　　罗恩，哈利睁大了眼，看待赫敏仿佛看着一个疯子一样。

    　　这两年下来，他们两个对于斯内普唯一一点的最正确认识就是，——这位教授可不是一个讲理的人。

    　　果然斯内普他抬起头来，看了看三人组面前的材料，对着赫敏冷冷笑道，“我看你切的倒是很整齐，很规整……这样吧？万事通小姐……给你一个表现的机会，你的魔药材料给了马尔福，马尔福准备好的材料给了麦格芬，至于麦格芬的那些……格兰芬多的万事通小姐，你可以试试能能正确完成一个药剂。”

    　　“如果完成的话……你将取得一个殊荣，从我手上赢给格兰芬多五分。”

    　　“是的，我知道你们在背后谈论我什么？别说我没有给你这个机会……”

    　　“当然作为你不守课堂纪律的惩罚……”

    　　说着，斯内普从讲台的一边拿出了一个绿色的半透明小瓶，他晃了晃接着说，“你配置好的魔药必须亲口喝下，如果真的有用，这瓶解药会正确无误的解除你的缩身状态，我也会给你加分的，如果没用……”

    　　斯内普冷笑着，几乎让所有格兰芬多小巫师都打了一个哆嗦。

    　　“别！别，赫敏！”罗恩和哈利在旁边不断劝说着，神色焦急。

    　　“赫敏……万事通小姐，你不是事事都要争第一吗？怎么害怕了吗？”

    　　德拉萨用这过时的激将法倒是很管用的。

    　　她只是稍微一说，就惹得赫敏眼孔冒火。

    　　赫敏直接拿过麦格芬的雏菊根部，以及无花果皮，一些被切碎的毛虫……等一大堆直接可以算作是垃圾一样的魔药材料。

    　　“哈！看来我们的万事通小姐很有勇气呢？”斯内普走进他们的桌子上，带着他那鹰钩鼻子冷冷注视着他们一桌。

    　　他时不时教训着旁边的哈利和罗恩一桌，以及大肆发出嘲笑，对于纳威龙·隆巴顿的魔药。

    　　“孩子……愚蠢不是你一再犯错的理由。”

    　　“我刚才还没有说得很清楚吗？只需要少许的水蛭汁液，以及一滴耗子的胆汁……我会不多说了，你要耗子尾汁！”

    　　“今天下课以前，我会将你给你的蟾蜍滴几滴你熬制的这种药剂……或许这样能够让你长点心！”

    　　纳威吓得手足无措，干脆停止了动作，他可伶巴巴地盯着周围所有格兰芬多学生。

    　　可惜他们也自身难保，斯内普站在这里好像是要凭空来增加赫敏配置药剂的难度，他不停的尖酸刻薄得指出其他学生的问题所在。

    　　这种很明显作弊手段，让哈利，罗恩气得直直的发抖。

    　　而纳威平常指望的赫敏，现在也根本无暇顾及他了，更何况斯内普像个柱子一样立在这里，根本无法让人帮助他。

    　　“很好！看看德拉萨·马尔福已经做出来了，完美的色泽！没错……斯莱特林加两分！”

    　　在斯内普赞扬他的得意弟子的时候，麦格芬也做完了自己的药剂，但他只是冷冷略了过去。

    　　转身又找哈利的麻烦去了。

    　　趁此机会，麦格芬两步跨过去，去直接帮助纳威处理他那些药剂加入的塑料，以及先后顺序……特别是根据魔药材料蕴含魔力的多寡来，来判断少许，一把到底是多少。

    　　魔药课本上大多数都是这种描述，虽然斯内普刻薄，但不得不否认的是，这家伙是一个不择不扣的魔药大师，能够将一个模糊，只能凭借着经验和手感操作的学科中的每一份魔药，详细规划，或者说是设计好处各种小窍门和定量来完善实验步骤……最后提高成功率，直至一个第一次操作的小巫师也能够熬制成功魔药。

    　　“先生，麦格芬·阿尔伯特偷偷帮助隆巴顿。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

