    难民营地没有一千人，也有七百人。

    这其中不乏有那些为非作歹的恶人，抢夺别人最后的食物，夺取别人的衣衫。

    巧的是，曹秀正好遇上了。

    “正所谓人人性本恶，你都这么惨了，还不忘了去敲诈别人？”

    曹秀无奈的盯着躺在身前的男子。

    他刚刚正在走路，这男人突然蹦出来，说是曹秀撞到了他。

    “赔钱吧，光天化日朗朗乾坤，你把我弄成这样，难道想这么简单了事吗？”

    “看你这模样也是有钱人，咱们不要多的，就给几十个钱就行。”

    “你也有事在忙，给了钱我就走，我也不打扰。”

    男子眯着三角眼，摆明了一副不死不休的态度。

    “农生，把他腿打断，然后丢出去。”

    随即，惨叫声传出。

    没有引来任何人侧目，这些难民生死都已看惯，这点儿事情不入他们的眼。

    “少公子，不能再往前走了。”

    这时，一边的曹越苦着脸拉住曹秀的衣袖。

    “这一路上您看到过不下去的就买下人家的姑娘，又让男儿去找秦家做工，您这……不合适。”

    曹越语气充满了无奈。

    回头一看，身后跟着十几名小丫头，其中还有几个相貌俊美，身段也好。她们脑子里也不知道在想什么，自己找了绳子捆着双手，将绳子一头递给曹越，让他牵着，生怕会把自己留在这里。

    曹秀摆摆手，满不在乎的说道：“府里不差这几个吃饭的，再说了，大丈夫以天下为己任，我连眼前的苦命人都救不了，谈什么救天下。”

    那也不能紧着女儿救，那些眼巴巴跟在后面的少年怎么办！？

    曹越心里吐槽一句，随手将绳索丢下，结果靠近他的小丫头一把将绳索捡起来，又恭敬地递给他。

    “对了，你们知不知道前段时间这里有一个小丫头被人买走，她的父母还留在这里。”

    曹秀也知道这样找不是办法，朝着她们询问。

    无人应答。

    “对了，这样的！”

    曹秀想了想，做了个苏昕委屈的表情，又拿手在胸前比划。

    “嘻嘻。”

    十几个小丫头都被逗笑。

    在这个时代，没有那个男子会愿意模仿女儿姿态的。

    “是苏家的吗？”

    这时，绳索末尾的小丫头歪头看向曹秀，指了指东边，说道：“她父母就在那边。”

    有了方向，曹秀就不再像无头苍蝇一样乱撞，准确的来到一个小小的破帐篷外。

    帐篷外摆放着整整齐齐的柴火，周边打点的井井有条，只是破了一些。

    “苏氏，有大老爷来了！”

    那小丫头解开绳索，快步跑到帐篷外叫喊。

    “来了。”

    应答的声音十分温柔甜蜜，听声音就知道是个美妇人。

    帘帐撩开，映入眼帘的女子果然是倾国倾城之貌，身段丰腴，珠圆玉润。

    娘的。

    难怪苏昕身材这么好。

    感情全都是遗传的啊！

    曹秀直勾勾的盯着苏氏，忘了行礼，更忘了挪开自己的视线。

    “少公子！”

    曹越用肩头撞了下曹秀。

    “啊！？”

    “哦对，苏夫人，在下曹秀，昕儿在我手里，你跟我走。”

    话说完，他见苏氏一脸惊恐，连忙改口说道：“不是，苏昕正在我的手下当丫鬟，我来接你进城住的。”

    “她，她不是被秦家带走了吗？”

    苏氏眼中闪过警惕。

    “对，秦殇送给我了。”

    一听到这句话，苏氏眼眶便红了起来。

    谁愿意听到自己的女儿被人当做货品一样送来送去。

    曹秀也不知道该怎么安慰，只好说道：“苏昕很乖巧，我来接你们二老进城住下，让她以后做工更加用心，没有后顾之忧。”

    “她……父亲已经死了。”

    “啊？”

    “我……我收拾一下吧。”

    流亡这么久，苏氏已经能接受自己丈夫过世的事实。

    “收拾什么，少公子哪儿有时间听你们胡扯这么多，快走！”

    终于，曹越忍不住了，上前一脚将帐篷踹塌，冷着脸说道：“少公子，您别忘了今天还跟蒲元大师有约，奉孝先生也在等着您过去补习功课……”

    忍了一路的曹越小爆发了一次，曹秀没有怪罪他。

    一行人晃晃悠悠的回到城中。

    曹秀也不客气，带着钱银直接去找了秦殇，在他拒绝秦殇提议白送宅院后，两人以二十金的价格将宅院成交。

    接着便是一些买家具、派人修缮房屋、打扫宅院、规定谁来伺候苏氏、挑选几个进入梧桐院做丫鬟等等杂事。

    这么多丫头，除了让她们做这些杂事，曹秀暂时还没有适合她们的职位。

    ……

    丞相府。

    偌大的议事厅。

    曹操将竹简摔在地上，喝道：“找死！”

    前两天他专程派了使者去南匈奴那边，左贤王不光不接见使者，还将使者暴打一顿送了回来，明确的表示钱银是不够的，必须要一十二县给他们，否则，蔡文姬永远都不可能送回来。

    荀攸沉声道：“左将军与南匈奴相近。”

    意思很明确，那就是让公孙康出兵攻打匈奴。

    年前公孙康宰了袁尚袁熙兄弟俩投奔曹操，拜为左将军，正愁着没有用武之地，这下可好，还能顺便看看他们的忠诚。

    可曹操不这么想。

    打他是谁都不怕，他担心的是蔡文姬的安慰。

    若是蔡文姬被杀或是因此受辱，那自己做的一切有什么意义。

    “报，谏议大夫杨河求见。”

    正在这时，门外传来通报声。

    紧跟着，一名中年男子脚步急促的来到议事厅跪拜。

    “何事如此慌张！”

    曹操冷声询问，见杨河不说话，他脸色更为阴沉，补充道：“孤恕你无罪，说。”

    “军器监势力之大，令百姓忌惮，少公子近些时日不断地收集街头的铁器，还从几大家族手中收购铁、铜等，这，这是要……”

    杨河行礼后便滔滔不绝的说起来，其大概意思就是少公子有谋反的迹象，正在打造兵刃。

    听到这些，荀彧几人相视一眼，同时摇头长叹。

    丕公子的这一手做的确实不错，让其他人来告密，引起丞相的怀疑。坏就坏在不该在丞相气头上的时候来告密，这不是找死吗？

    “谁让你说的？”

    果然，曹操听完后第一句话便是如此。

    杨河面色一变，咬牙道：“这些都是百姓所言，一切属实，今日少公子还秘密出城前往难民营地！”

    “告密者，斩。”

    曹操没再听下去，直接叫来侍卫将杨河拖出去。

