    火箭炮袭击日军步兵大队，只是一道开胃前菜，重头戏还在后面。

    因为李云龙想完整地缴获那四门九二式步兵炮，所以不敢使用火箭炮洗地。

    给予日军炮兵中队迎头猛击的，是从二三营集中起来的十挺八九式重机枪。

    哒哒哒····

    八九式重机枪清脆的射击声连绵不绝。

    机枪手按住激发键，左右微微调整枪口，将一颗颗大口径子弹，射向日军的炮兵阵地。

    汹涌如潮水般的子弹，把尘土打得噗噗直冒烟。没有地方可躲藏的日军炮兵，这下可遭殃了。

    转眼间，炮兵中队的威风不再，大口径子弹撕碎了日本兵的躯体，造就了一片如屠宰场的场景……一地的残肢断臂，以及流落出来的鲜血五脏六腑。

    新兵见了怕是要直接腿软的站都站不起来。

    可是对于独立团的突击队来说，这些经验丰富的老兵，什么可怕恶心的场景没见过？

    不久前就又见过一场呢！

    宛如屠宰场的血腥场景，根本不是问题了。

    “狭路相逢勇者胜，跟老子冲！”

    李大团长那豪迈狂野的声音，发出了突击队员们最熟悉的进攻信号。

    扣动扳机隔着三百多米点射了一个小鬼子的王根生，反应最为灵敏，一个弹射起步宛如豹子一样冲了出去。

    “狭路相逢勇者胜！！”

    其他的突击队员们也不甘落后，喊出了豪迈的口号，端的ak四七，犹如从断崖上落下的瀑布，砸向了敌人。

    重机枪仍然在哒哒哒的喷射火舌，只是从左右横扫改变为超越射击法，抬高机枪口把子弹打出了一条抛物线。

    子弹咝咝咝地从突击队员们的头顶上飞过，然后坠落下来砸在日军的头顶上。

    这下，躲在石头掩体后面，都变得无济于事了。

    子弹从前胸射进来，穿过身体留下一道可怖的伤口，从屁股上穿出去。

    如此中弹的日军，只来得及发出一声惨叫，便彻底丢掉了性命。

    本来重机枪掩护突击队作战，是支援力量。

    可打着打着就成主力了。

    等王根生带着一部分突击队员冲到炮兵阵地上，发现一百多人的炮兵中队，已经死伤了大半。

    留给他们的只剩下一小部分了，一人分一个都有些够呛。

    “狗日的，二三营没机会上场，合着是让他们的机枪手来抢人头了。子弹不要钱的吗？”

    说话间，王根生抬起枪口，扣动扳机汹涌的子弹从枪口喷射而出。

    一个照面干掉了两个小鬼子，完成了此战的三杀。

    旁边跟上来的一名突击队员听到后抱怨道：“组长，还说呢？你抢起人头来比谁都快，我们都快没得杀了。”

    “谁让你们枪法没我快？以后多练习吧。”王根生再次扣动扳机，干掉了一个准备扔手雷的鬼子，完成了四杀。

    把那个嘴上抱怨的突击队员，看的都快傻眼了。

    为了杀个小鬼子，他不敢再多言语，专心致志的搜寻目标，用致命的子弹招呼对方。

    没有给九二式步兵炮装上刺刀的鬼子炮兵，遭遇到了冲上来的突击队员，下场可想而知。

    后勤运输队等技术兵种，在专业杀鬼子的突击队员面前，一样是待宰的羔羊。

    李云龙不用分心关心那些，他带着三十号突击队员，直接奔着军官扎堆的地方去了。

    战士们手中的 Ak四七，形成了如同倾盆大雨般密集的子弹雨，那些试图顽抗的日本军官，一照面便被子弹打成了筛子。

    “冲冲冲冲，活捉鬼子军官！”

    李云龙端着一只ak四七，冲在最前面狂野地叫嚷道。

    他简直不像是一个指挥千人部队作战的团长，就像一个杀红了眼的莽夫。

    说他像猛张飞都是夸奖人了。

    警卫员虎子使出了吃肉的劲，赶紧跑到他前面去。万一有子弹射来了，也能替团长挡一挡。

    一个警卫员死了没所谓，可要是独立团的团长，全团的魂伤了死了，可就要出大麻烦了。

    李云龙都没法端枪扫射了，气的直叫：“虎子，闪开点别当老子的路！”

    “团长，路这么宽，我咋挡你的路了？”虎子扭头看他说道。

    “娘的，反了你了。”

    趁着李云龙骂骂咧咧，被虎子纠缠的时候，突击队的战士们已经冲到了前面。

    他们都很有经验，这要是冲的慢了，就没有敌人可杀了。

    日军指挥部的军官，倒是非常有血性，或者可以说是被洗脑的深刻，完全没有坐以待毙举手投降的意思。

    他们非常勇气可嘉的，拿着配发的南部十四手枪负隅顽抗。

    这枪的烂可是众所周知的，就是再好的神枪手拿着，也很射中二三十米外的敌人。

    拿它来跟端着ak四七的八路军战士打，真是老寿星上吊，嫌命太长了。

    尤其突击队战士们，耗费了大量子弹练出来的枪法不是白给的，一百米内十有九中，都有精准射击手的意思。

    一轮猛冲猛打的进攻后，负隅顽抗的鬼子军官死了一地，只剩下大猫小猫三两只。

    见状，刚刚摆脱虎子，李云龙心急的大声嚷嚷：“他娘的，都给老子慢点动手，老子要跟他们过过招。”

    李大团长今天干了两场仗，上一场连根鬼子毛都没捞着，这一次也没有过了瘾，岂肯善罢甘休？

    鬼头大刀就背在身上，他手往身后一探一拔，锋利的大刀被紧紧的握在手里，等待着饮血的机会。

    几个月相处下来，突击队员们对于李云龙的性格，基本上都有了解。

    知道若是不让李大团长痛快了，那他们以后的日子就甭想痛快了。

    所以听到团长的命令后，哪怕眼前的五个鬼子军官，只需要轻轻扣动一下扳机，一梭子子弹就能消灭。

    队员们还是强忍着压下了这种诱惑，目光警惕死死的盯着敌人，给李大团长让开了一条路。

    李云龙手提着鬼头大刀大踏步地走上前来，他的目光极为毒辣，一眼就看到了被其余四人保护在中间的吉田大佐。

    他是个胆大心细的主：“我的刀下不斩无名之辈，报上你的名字，职务，部队番号。”

    借此由头，打探着这伙日军的身份。

    PS：瞌睡的快撑不住了，今个就这些了。

