
齐王就去找沐冬至商量。

沐冬至也发现她一个人确实换不过来，干脆答应一个县给了一万斤。

她亲自写了信，交给齐王做凭据。

齐王将凭据给了那三个县太爷，他们兴高采烈的回去，派兵前往河湾村调种子。

沐程君也收到了沐冬至的信，便一个县给了一万斤。

官兵将种子给拉走都放在了衙门，凡是兑换种子的人都可以到县衙去兑换。

各县衙都热闹了起来，案子也都往后缓了缓，先抢到种子才是最重要的事。

一万斤种子换回十万斤粮。

县太爷见粮太多，运输不便，就又到天安府去找沐冬至商量。

沐冬至正在跟冬风忙着换种子，见三个县太爷都扎堆来了，连忙将他们给请到了堂屋。

“不知几位大人有何贵干？”沐冬至问道。

那三个县太爷都跟老狐狸一样的，你看看我，我看看你，最终有一个年长的率先开口，说：

“孺人，这十万斤粮食运输多有不便，不如就地售卖，你看如何？”

沐冬至闻言，这才想起来她调出去一万斤粮，会收回十万斤。

全都拉回去，仓房还装不下，而且马上又要收玉米了，所以仓房必须得腾出来才行。

她说：“可以啊，不如你们给我寻个铺子吧。

除了稻谷的种子，我还有玉米种子呢，那玉米比稻谷的收成差不了多少。

日后有什么好种子，我还可以继续售卖。”

那几个县太爷听她说还有玉米种子，都高兴的很。

他们去调粮的时候去参观了他们家的田。

那玉米长势喜人，一棵玉米上结了两个棒棒，以前从来没有过的。

而且，那稻茬已经发了苗，又绿油油的一片，看样子过不了多久就能重新抽穗。

眼前这个后土娘娘可得罪不得。

以后还要指望她去指导他们的百姓种地呢。

于是，他们立刻就答应了下来，说：“这事包在我们的身上。”

“那就各县捐一万斤粮，开铺子要花多少钱，到时候我再给你们。”

几人听说各卷一万斤粮，顿时就喜出望外的。

连忙说：“这事办成了再说。”

沐冬至请他们去吃饭，饭后三人立刻回去了。

县太爷想在县城里找一个铺子，那是再简单不过的了。

再说了，这铺子开的远不远，都没有关系。

这是朝廷开的，就算是再偏僻，也会有人去的。

不过，他们也不好意思就哪里偏僻给开到哪里，都是不好不坏的地方。

沐冬至来不及去那些铺子里忙碌，就全权交给那些县太爷来办。

齐王知道这事，立刻就派下几个心腹去看着点。

这些县令虽然都不错，但是也难保他们不会利益熏心，到时候苦的还不是百姓？

每个县涌入九万斤粮食，对县城的粮价是个不小的冲击。

先前那些刻意屯粮的商铺都欲哭无泪。

他们屯粮的时候粮价比现在还要贵，现在要是将粮给低价卖出去，那肯定就赔本赔大了。

商会的成员焦头烂额的，聚集在一起开会，要想个办法来应对。

有人已经摸清了这个惠民粮铺的东家就是河湾村的沐冬至，她卖的粮是自家田里出来的粮换来的。

难怪价格这么低。

他们商量了一番，决定要将新开的惠民粮铺的粮都给收购了。

她家的地一共就百十亩，都是有数的，所以他们也就不慌张了。

所以，惠民粮铺这边一开门就有大批量的人进来买粮，而且有多少买多少。

这个立刻引起了掌柜的注意，他们就报告给了县太爷，县太爷报告给了齐王。

齐王很生气，说：“这群老狐狸，还想把粮价给捏在自己的手里。

今日把惠民粮铺的粮全都给买完了，明日他们就会涨价，到时候吃亏的还是老百姓。

这样，每次买粮超过一百斤的全都给登记，我得杀鸡儆猴。”

那四个县太爷就将这个命令给贯彻下去了。

很快，他们就抓到了恶意屯粮的几个人。

县太爷将人以恶意屯粮的罪名给关在了大牢里，要罚他们钱。

这下可把商会的跟给急坏了，他们又聚集在一起想办法。

最终，他们都闹腾到知府那里去了。

商会的人跟知府大人坐在一起商讨这事，都气恼不已，说：

“要是这样的话，我们商会干脆退出天安府的境内算了。”

知府大人当然知道他们是在威胁他。

虽然商人的地位比当官的地位要低下，但是很多时候这些人却得罪不得。

所以，他不会跟他们正面刚。

沐冬至现在还无法满足天安府所有的供粮。

粮食大部分还指望这些人来供，若是城内断了粮，那怕是要出大乱子了，便态度软和的说：

“你们这般闹和甚是无理。

这惠民粮铺乃是齐王设立的为百姓谋求福利的粮铺。

你们派人去恶意的屯粮，想要搞垮惠民粮铺，可真是蠢啊。

你们想啊，王爷他能乐意吗？”

商会代表听说着惠民粮铺是齐王设立的，顿时傻了眼了，会长问：

“这粮铺不是河湾村的沐冬至设立的么？”

“你们咋听风就是雨呢？

沐冬至哪来这么大的能耐在天安府各处设立惠民粮铺呢？

这背后还不都是有王爷的打点。

这事王爷没让本府参与，本府都无权过问。

依我看，你们还是暂且忍忍吧。

再说了，惠民粮铺的粮价也没有低的太离谱，你们也不是没有钱赚了。

何必在太岁的头上动土呢？”

众人你看看我，我看看你。

知府大人又说：“你们若还想像从前那样霸占粮市怕是不容易了。

那亩产一千四百斤的稻谷，想必你们已经听说了吧？

日后的天安府就成了产粮的地方了，家家户户的粮都吃不完，肯定会拿出来卖。

到时候，城里的百姓到底是会去买他们的粮，还是买你们的粮？

你们好好想想看。”

“此事莫非是真的？”商会会长问道。

他们也听说了亩产一千四百斤的稻谷，但是他们不怎么相信。

“当然是真的，本官偷偷告诉你们啊，沐冬至今年收下来的粮都做种子了。

你想想啊，八万四千斤的粮种，若是都种下去，一亩地十斤种子，能种八千四百亩，一亩地能产一千四百斤，到时候能收多少粮来着？

况且，这稻子还能再收一茬，再收一茬又不用种子，省工省力，到时候能收多少还不知道呢。

你们想想，未来的天安府能缺粮吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67161314"  chaptername="第337章  这个后土娘娘可得罪不得">加入书签</a>
</div>
