    看着王天霸攻击而来。

    苏乾也是心念一动，运转起来龙击术，就是要施展出来龙击术之中的爪功，也同样出手，打击王天霸。

    “哼。不知天高地厚，我就让你看看，核心弟子的厉害！”王天霸此时，眼中也是放射狠色，他凶猛朝着苏乾杀来。众人一个个也都看着这一幕。

    在这里的，一些是本来就在藏书阁做杂活的。还有一些是苏乾这种，被罚来打扫的。还有一些，是周来阳他们这种。另外的，就是几个跟王天霸一起来的。此时，这些人，一个个都看着这一幕。看着王天霸杀向苏乾。

    “王师兄，不要出手太重……”在王天霸出手的那一刻，跟他同来的一个人，口中还这般说着。

    的确，教训一下，可以。不过，如果真的打成重伤，那可就不好玩了。毕竟，都是同门子弟。而王天霸性格霸道，做事很粗暴，他们这些人当即就是提醒道。

    “什么？不要出手太重？”苏乾闻言，则是心中冷笑。

    这王天霸，在他手里，弱小得跟蚂蚁一样，他苏乾要手下留情还差不多。

    呼。

    一切都在电光火石中发生，便在这时，苏乾也是出手了，六指龙爪猛然一翻击出。

    “住手！”然而，就在这一刻。

    徒然。

    一声宛如惊雷一般的大喝。霍然响起。这一声吼喝，是运气发出的，因此，声如惊雷，震动此间。将这里的一个个人都惊到。

    呼呼！

    有一条白色的匹练，从藏书阁之外，宛如一条长蛇，竟然快速无比的，好像真的有生命般，朝着里面缠绕了进来。顷刻而至，甚至于声音同时到达。

    “嗯？”而同时，那王天霸在这一瞬间，脸色就是一变。他猛地低头。便是看见，他的身躯之上，腰部位置，已经缠绕着白色的匹练了。

    是那自外面而来的白色匹练，一下子就缠绕到了他的身上。这匹练来势太快，就在他向苏乾攻击的一瞬间，在他身上就是快速无比一个缠绕，他根本没反应过来。

    呼！

    而后，那白色匹练就是一个拉直，是将王天霸往后面猛然一拉扯。将王天霸这一个彪形大汉，都给直接高速拉飞了回去。

    怵！

    甚至苏乾的出手，六指龙爪，攻击过处，还有着一丝丝王天霸的残影。

    “嗯？这是？”苏乾也是一惊。他本来正想要给王天霸一个教训呢。当然，以他如今的实力，出手之间，肯定是留情的，如果他出全力，王天霸只怕一碰就会死。因此，刚才他这一抓，也是只出了些许力量而已。也是因为这样，出手速度，也不算很快。

    居然，就被这白色匹练给将那王天霸给拉了回去。

    竟然让他的这一抓，也落空了。

    当即，他也是抬头往前看去。

    “放肆！宗门之内，谁给你们的胆子大打出手？！”而便在此时，一个穿着一身白色道袍的道姑身形一闪，冲了进来，苏乾一看，原来是一三十岁左右的道姑。

    她相貌标志，美貌不低，身段也窈窕丰腴，但气质清丽出尘。也算是一个美人。并且是那种成熟的美人。

    当然，她此刻没有丝毫女子的软柔。

    一进来，就是直接凌厉一喝。显现出来一种不可侵犯的威严。

    “见过纪副掌教！”

    “见过纪副掌教！”

    ……

    “见过纪副掌教！”

    而见到此人的出现，周来阳等人，一个个则是赶紧上前，就是恭敬对那道姑道。他们居然叫她副掌教？她是落霞宗的副掌教？苏乾也是一愣。

    “九师傅！”

    “九师傅！”

    “九师傅！”

    而那王天霸以及跟他一起来的那些人，见到这个副掌教道姑，则也是纷纷脸色一变，一个个就是赶紧恭敬道。

    呼。

    此时，那副掌教道姑在说话同时，她也一摆手收回了自己的白色匹练。

    “王天霸，周毅成，是你们？”闻言，那副掌教道姑打量了下周围，她看了眼苏乾，此时，苏乾也是拱手向她。表示尊敬。当然，他也没有喊她副掌教。刚才没反应过来。也懒得说。第一次见这个道姑呢。

    接着，那道姑又看向王天霸，以及跟王天霸同来的那几个人。她皱眉出声问道：“谁来告诉我，这到底是怎么回事？”

    “这——”

    “这——”

    ……

    “这——”

    闻听这副掌教道姑之言，那周毅成等人一个个面面相觑，也不敢说话。只是低头。

    “这——”王天霸想要开口，不过，也没有敢直言。

    “王天霸，你告诉我，这到底是怎么回事？”随后，那副掌教道姑又是问王天霸一次道。

    “九师傅，我……”王天霸此时，再次讷言。

    他今日的打算，是直接来暴打苏乾一顿。而后，就算是宗门长辈责罚。以他核心弟子的身份，打一个新进弟子，也不会被罚得太重。是打的这个算盘。而刚才他跟苏乾一番言语交锋，也是必须的，毕竟是为了妹妹来教训苏乾，要拿出来名堂，打出来气势，让人知道，他妹妹王欣语不是人可以随便欺负的。

    所以，他才跟苏乾讲那些话。

    当然，他已经将谈话时间控制在很短的时间里了。说了几句，就直接出手了。就是想要在宗门长辈被惊动，赶过来阻止之前，就暴打完苏乾。

    但是，没有想到，这副掌教道姑九师傅纪尘雪突然出现。应该是她刚好经过附近。就被惊动了。实在是倒霉。王天霸此时心中也苦。这件事情，说起来，道理上，他有些站不住脚，再说，一个核心弟子，来打一个新进弟子，怎么说，都是他在欺负人。他此时，自然也没有底气回答纪尘雪的问话。

    “这位师兄，她是？”而此时，苏乾看着此幕，则是看向旁边不远处，一位不认识的师兄。他传音问道。

    “苏师弟，这位是我们的副掌教之一，纪尘雪。”那位不认识的师兄，也是传音给苏乾道。

    而同时。

    “纪副掌教！弟子周来阳，是负责管理这外院藏书阁的。”周师兄周来阳上前，他站出恭敬拱手对纪尘雪道。

    “嗯？周来阳？你是负责管理这里的？”纪尘雪闻言，看了他一眼，随后，她皱了皱眉，再次开口：“好，那你给我说一下，这到底是怎么回事？”

    她说道。

    “纪副掌教，事情是这样的！”很快，周来阳就是开口，将这件事情讲述：“之前，王天霸的妹妹王欣语，帮朋友一起欺负同门女弟子，但是，却被那女弟子的丈夫看见。就是这位苏乾师弟。后来，苏乾师弟就出手，教训了那几位。连同王天霸的妹妹王欣语在内。今日，弟子正安排苏乾师弟他们在这里打扫藏书阁，没想到，王天霸突然就闯了进来，还说要打苏乾师弟一百巴掌！弟子极力阻拦，可是……”

    周来阳说着。

    他直接就从王欣语他们欺负苏茵被苏乾碰见说起。但是却没有讲之前王欣语等人为何如此。这是掩去了严钰。

    “嗯？什么？打一百巴掌？！”听着，那纪尘雪也是眼神一冷。随后，纪尘雪眼眸一转，看向苏乾位置。

    “这就是苏乾师弟。”周来阳见此，也是说道：“苏乾师弟，秦茵师妹，你们过来，见过纪副掌教！”同时，他还呼唤苏乾苏茵道。闻言，苏乾看了一眼苏茵。二人也就上前。恭敬见过那纪尘雪。

    又问了些许。

    事情也就明了了。此事，本来就没有什么可争议的。就是王天霸想要为妹妹出头。来暴打苏乾一顿。可是没有想到，他刚刚要动手，就惊动了恰好经过这附近的纪尘雪。于是，就有了接下来的这些。以及如今这幕。

    “王天霸！”而后，纪尘雪也是冷冷说道：“我落霞宗门规，规定弟子之间，当要如何？！”

    “弟子之间，当要和睦共处，互爱互助！”王天霸闻言，额头有些细微汗，他也是赶紧道。

    “哼。你倒还知道！”纪尘雪闻言，再次冷冷吐声：“那你现在告诉我，一个核心弟子，竟然跑来欺辱一个新进弟子？！王天霸，你眼里，还有门规的存在吗？”

    她一连训斥着王天霸。

    劈头盖脸，一通乱骂。

    狗血淋头，气势不凡。

    苏乾在旁边听得，都有些同情王天霸了。

    “是，是，九师傅，弟子知道错了！”最后，王天霸只能宛如死狗一般，苦着脸认错道。

    “哼。不知道四哥怎么教的你们……”纪尘雪最后，再次扫视王天霸等人，她呵斥道：“现在，就给我滚！自己滚去执法堂领罚！”她道。

    “是！九师傅！”

    “是！九师傅！

    ……

    “是！九师傅！”

    闻言，王天霸以及同来的几人，一个个都赶紧道。他们落荒而逃。

    “嗯？”苏乾见此，则是不动声色，皱了皱眉。她虽然厉声呵斥，劈头盖脸地训斥，可是，却并没有直接给出明确的惩罚。而是让他们自己去领罚。

    而此时，王天霸跟几个同伴落荒而逃的时候，他还朝着看了过来：“小子，今日九师傅恰好经过，算你走运，不过，我们这帐没完，一百巴掌，我一定会打！你给我存好了！”

    他竟然，给苏乾传音道。

    “嗯？”苏乾这回，是真的眉头一皱。眼眸一冷。甚至想当场发作，把王天霸痛打一通，不当这普通弟子算了。不过，这个时候，王天霸已经跑了出去。

    他看了看，也就算了。下次再教训他好了。

