    

    “你？”

    一众长老面色凝重，目光聚焦在钱陌的身上。

    “钱陌，你的斗气属性怎么变成了火系，你不是只有风属性的斗气吗？”

    封印着无形火蟒的阵营内，一位站在地面上的导师，凝重地看着钱陌。

    叛徒！

    此刻，就算他们再怎么不明白，从眼前的情况也可以看出，是钱陌伙同外人，背叛了迦南学院，引来了韩枫这些人。

    咻

    在这个时候，韩枫身上光芒大作，全身被深蓝色的火焰笼罩着，炽热的高温，像一层层的水波，朝着周围扩散。

    “异火！”

    苏千等一众长老，一眼便是看穿了韩枫身上火焰的底细。有些长老，已经忍不住倒吸了一口凉气：“他……竟然还拥有着异火。难怪敢来我们迦南学院撒野！”

    “没错，就是异火。而且是异火榜排名第十五的海心焰！”韩枫笑了笑，望着天焚炼气塔，再度说道：“苏千大长老，你应该清楚我身边这些人的性子，交出异火，我可以带着他们离开这里！此刻暴怒的它，不是你们能够继续封印的。”

    “绝对不可能！”苏千冰冷地喝道。

    “既然如此，那便战吧！”

    韩枫话语一落，身形朝着一位长老飞行而去，干预着结印的进行。至于金银二老，缠上了斗宗境界的苏千。其他人，也是和那些导师长老战斗成一圈。

    这个时候，外院副院长琥乾，正好率领着外院的长老，来到此处支援着。场中，暂时陷入了一场混战之中。

    “他怎么总给我一种灵魂上熟悉的感觉！”

    萧寒一动不动，眼神落在钱陌的身上。

    钱陌虽然有着斗灵巅峰的境界，是内院强榜第八的高手。但，萧寒今日可是和钱陌才第一次见面，根本不应该有着这抹熟悉的感觉。

    “小艾，扫描钱陌！”

    萧寒命令一下，一道红外线，在阡陌的身上上下来回扫动着。

    “叮咚！”

    “经过系统的扫描，此人的真实身份是：萧炎！”

    “什么，萧炎？”萧寒错愕了。

    “叮咚！是的，主人。虽然他的人皮易容术够高明，做到了以假乱真的地步。不过，此人的确是萧炎！”

    “原来真的是他啊。这么说的话，陨落心炎的提前暴动，一切都是因为他咯！”萧寒淡淡道。

    “是的，主人。”系统小艾回应道。

    “既然如此，那还等什么！”萧寒微微一笑，脚踏虚空，朝着半空中的钱陌靠近。

    注意到萧寒的举动，“钱陌”眼瞳中明显出现了一抹一闪而逝的悸动。

    “呵呵，萧炎，你究竟是怎么做到的，竟然帮助陨落心炎提前爆发了？”萧寒笑了笑，好奇地问道。

    “这位学弟，你在和我说话吗？”“钱陌”看了看左右，疑惑地问着萧寒。

    “呵呵，萧炎，在我的面前就不用装了吧。除开你，试问还有谁能够说动韩枫，又有谁能够激化陨落心炎。”萧寒笑了笑。

    “学弟，我不知道你在说什么！”“钱陌”斜视了萧寒一眼，继续紧张地看着空中的战斗，特别是陨落心炎的战斗。

    “我脚踏虚空，你却称呼我为学弟。试问，除开对我十分熟悉的人，有谁还会一出口便是称呼高于他本身修为的人为学弟呢！”萧寒笑了笑，看着“钱陌”错愕的目光，继续说道：“你这一式人皮易容术的确够高明的，就连声音也经过了处理。难怪能够骗得了学院的长老。”

    “我去，我使用人皮易容术都被看出来了？”萧炎错愕地看着萧寒。

    “呵呵，没错。多谢你帮我提前激化了这条无形火蟒。否则，我还真要和那些长老磨磨嘴皮子。好了，这里已经没有你的事情了。你可以走了！”萧寒笑了笑。

    “我不走！”萧炎直接回道。

    “当真不走？”萧寒再次问道。

    “绝对不走！”萧炎倔强地摇摇头。

    “好吧，不走也可以。你杀了钱陌，勾结韩枫等人入侵迦南学院，就算你戒指内有着药老，恐怕迦南学院也不会轻易地放过你！”萧寒清淡地说道。

    “呃！”

    萧炎心中纠结了，看向空中和金银二老战斗在一起的大长老苏千。

    不错，钱陌已经死了。在钱陌击杀一只魔兽的时候，被他萧炎出其不意地杀死了。并且割下了后者的面皮，依靠着药老的帮助，易容成了钱陌的样子。

    并且，萧炎易容之后，给韩枫通风报信，说内院有着异火。并且，利用钱陌的身份，进入了天焚炼气塔之内。昨天，他正好看到了萧寒在火能猎捕赛上，大败老生队伍。那个时候，萧寒察觉到的熟悉灵魂波动，正是来自于他。

    借着钱陌强榜排名第八的身份，萧炎进入了天焚炼气塔。并且打开了天焚炼气塔内本是禁忌的那道黑色的铁门。一头窜入了岩浆世界中，经过一番功夫，成功地激化了无形火蟒。这才有了刚才的一幕。

    按照萧炎他的计划，原本打算在韩枫等人和内院打的两败俱伤之际，坐收渔翁之力，再获取陨落心炎。

    当然，考虑到萧寒的存在。只要等待萧寒获取陨落心炎的时候，他萧炎再出其不意，便能够抢夺陨落心炎。

    不成想，萧炎他易容成了这个样子，竟然还是被萧寒给认出来了。当然，他做梦都想不到，萧寒竟然还拥有着比他更强的金手指——系统。

    “可恶！”

    萧炎眸子中，露出一抹不甘的神色。辛辛苦苦一场，好处全让萧寒给获得了，竟然只是给他人做了嫁衣裳！

    “算你狠！”

    心中再不甘，萧炎可不蠢。深知此地不是他呆的地方。望了一眼半空中激烈挣扎的无形火蟒，背后的羽翼一动，趁着这个机会，离开了这片天地。

    当然，不死心的萧炎，并未走远，而是隐藏在内院外围的一座森林之内，继续关注着这边的战斗。

    “还不死心么，也罢，就让你看看我是如何获得另一个异火的！”

    萧寒的目光，落在浑身被深蓝色火焰笼罩着的韩枫身上。        

