    

    陈燃撸起袖子，跳起来给了陈涣一拳。

    这一拳似汇聚了宇宙磅礴的力量，把陈涣揍得整个人飞起来摔到了吧台上面，打个旋转之后又掉到了吧台里面去！

    “哦！哦买噶的！”酒庄的老板马上在吧台后面双手举起，护着脑袋，往后退到地窖里去。

    紧接着陈燃单手一撑吧台，敏捷如一头猎豹，飞身跃进吧台里面。

    倒在里面的陈涣则抓住陈燃跳下来的脚踝，左手用力一扳，右手一抵，陈燃顿时失去平衡，身体猛地撞上吧台后面的酒柜。

    “哗啦”一声，上百支高级藏酒如冰山垮塌般，纷纷坠落，摔得粉碎！

    店里的客人吓得抱头鼠窜跑出去。

    “住手！”孟小贝意识到这样打下去不行，马上喊道，“别打了！”

    “让开！”陈燃根本听不到她的声音，瞪着猩红的眼珠子喝道。

    陈涣：“美女！别靠太近！”

    孟小贝脑子快速的运转，这人到底是谁？会让一向稳重如山的陈燃如此怒不可揭。

    “你是陈涣吧？”孟小贝试探着开口，“你们俩兄弟，难得见上一面，就不能坐下来好好谈谈吗？”

    “是有人不想好好谈，”陈涣摸着刚刚被背包勒红的脖子，看了眼孟小贝，一边爬起来往后退着。

    满地碎酒瓶玻璃啥，两人身上全是红酒，陈燃又一拳过去，这下陈涣接住了，彼此都学过近身格斗，两人身手不相上下，一时间缠斗起来。

    连着撞倒了几个酒柜，再将吧台撞翻，玻璃瓶酒杯全部摔得粉碎。

    紧接着陈燃揪住陈涣衣领，把他推向橱窗。

    一记沉重的闷响，转角处的中世纪武士也被撞翻在地，陈涣见一时跑不掉，随手抽了武士手里握着的那柄细剑。

    “住手！都给我住手！”孟小贝怒吼道。

    陈涣握着细剑一挥，陈燃上半身立即往后一仰，那柄未开锋的钝剑带着劲风划过。

    紧接着陈燃也抽下一把剑，握着剑柄一指，光芒闪烁，右手朝身后一背，剑走偏锋，疾取陈涣心脏！

    “好啊。”陈涣冷笑道，“臭小子今天想报仇了吗？！”

    陈燃倏然咆哮道：“把你胳膊腿全劈了都不解恨！”

    这个铜剑虽然没有开锋，杀伤力依旧很大，如果不控制力度，真要被这剑捅个正着可不是闹着玩的。

    两人都有意识的避让着孟小贝。

    陈涣一耍花剑，丝毫不留情面，奈何陈燃也不是吃素的，左右避闪之后，一柄细剑被他耍的呼呼生风，逼的陈涣连连后退。

    突然间陈涣虚晃一招，陈燃却早有准备，手腕翻转，一步上前，来了一式剑绞，两人的细剑绞在一起，被作用力崩飞了，弹出了老远！

    陈涣趁机扑了上来，拽住陈燃的领口，将他甩在翻倒的沙发上，又抡起胳膊冲过来准备一拳下去。

    孟小贝迅速挡在陈燃前面，一把抓住陈涣的手腕，结果被他冲过来的身体一并扑倒，三个人像汉堡一样的叠在一起，陈燃被压在最底下。

    陈涣睁开眼就看见一张美到令人窒息的脸，近在咫尺。

    他被摔得四脚八叉，身体下方，女孩柔软的身躯令他恍惚了一下，定定地盯着对方看了几秒。

    饶是在美人堆里摸爬滚打多年的老油子，此刻竟然心跳急促，脸颊莫名通红。

    就在此时，李博豪与梁颖推门进来了。

    李博豪大喊一声：“陈涣！”

    李博豪几乎是同时就知道发生了什么事。

    只见孟小贝涨红了脸，不知道是羞得还是恼的，一把将陈涣掀翻，爬起来狼狈不堪地整理着自己的衣服。

    陈燃一个鲤鱼打挺蹦起来，与冲过来的李博豪一起，将陈涣按在沙发上，陈燃咆哮道：“你这混账！”

    紧接着陈燃提起拳头，迎面给了陈涣一拳，陈涣顿时鼻血横流。

    陈燃知道陈涣跑不掉了，将手松开。

    “你这骗子！”李博豪怒道，“你知道阿燃有多难吗？你知道他是怎么撑过来的吗？！”

    李博豪提着拳，一时竟揍不下去。

    梁颖捏着拳头说：“不好意思，虽然我跟你不熟，但你把阿豪气成这样，我替他给你一下吧。”随即梁颖的拳头不带一丝感情地砸在陈涣的左脸上。

    陈涣被揍得莫名其妙。

    李博豪：“......”

    屋子里的人个个对他摩拳擦掌，陈涣这下老实了，捂着脸靠在沙发上，不断往后蹭着。

    陈燃把门锁上，衣服被地面擦破，胳膊上全是被玻璃刮出来的血，还被少许玻璃碎片扎了。

    孟小贝感觉头都大了，去对面的手工艺品店里借来镊子和消毒药棉等用品，夹出陈燃手肘与胳膊上的玻璃碎片，又给他伤口做了清创处理，幸好伤口都不算深，没出多少血。

    陈涣被打得就更惨了，用手捏着淌血的鼻子，胳膊上被划开了一道口子，浑身上下插着不少玻璃渣子。

    孟小贝帮陈燃挑完玻璃，贴上七八张创可贴后，用眼神示意陈燃去看看陈涣，陈燃倔犟地扭着脖子，看都不肯看一眼陈涣。

    李博豪朝孟小贝挤挤眼，示意她也帮陈涣处理一下伤口。

    孟小贝扔掉手里的药棉，疲惫地叹了口气。

    重新捡起捡起镊子，看了眼陈燃，

    陈燃微微点头，意思是：去吧。

    孟小贝走到陈涣身前，用质疑的眼光地看着陈涣的双眼。

    孟小贝难以置信地朝陈涣说，“你是他亲哥哥吗？”她实在无法相信陈涣所做的一切。

    当天晚上，整个湖区下起了暴雨，别墅外面电闪雷鸣，小区里的游泳池飞溅起无数水花，闪电不时掠过天空，将整个山庄照的煞白，轰隆隆的雷鸣声由远而近从山野传来。

    孟小贝将室内的灯光开到最亮。

    陈燃从洗手间出来擦着头发。

    普林斯顿山庄最靓的那栋别墅里，二楼灯火通明。

    李博豪、梁颖、孟小贝围成一圈，用猎奇和审视的眼光对着陈涣，陈涣坐在沙发中间，旁若无人的用加了冰块的威士忌酒杯敷着肿胀的脸。

    “我想和我弟弟单独谈谈，”陈涣鼻子里塞着药棉，带着浓重的鼻音含糊而礼貌地说，“各位方便回避一下吗？”

    “不方便，“所有人一口否决。        

