    

    冰冷的水几乎感觉不到在流动，孟魂费力的游到岸边爬上岸躺在地上大口喘着粗气。

    过了好一会孟魂感觉好多了，前一个手电早不知道飞到哪里去了，孟魂摸了摸战术马甲的侧袋，这里还有一个手电，这个是李可给他做好这个马甲的时候顺手放进去的，就是为了以防万一。

    按亮了手电，向四周照了照，孟魂发现头顶都是奇形怪状的钟乳石，在手电光的照射下反射出各种颜色的光。

    地面也都是各种凹凸不平的石头，往左右看了看，黑漆漆的也不知道通向哪里，甚至孟魂不知道自己到底现在在哪里，唯一可以肯定的就是自己好像被蚯蚓王带到地底了，手电光晃动的时候，孟魂看到前面不远处的水面上有一团黑乎乎的东西。

    向前走了没几步，孟魂才看清那团黑乎乎的东西是蚯蚓王被腐蚀断的后半截，这一团东西已经被腐蚀的差不多了，只剩那一块透明的薄膜连着一些蚯蚓肉挂在河边一块凸起的石头上。

    孟魂拿牛角枪把那一块薄膜挑了过来仔细看了看，这块薄膜入手很轻，要是没有周围蚯蚓肉的话估计会更轻。

    拿出牛角刀把薄膜周围的蚯蚓肉剃掉，拿着一张完整的薄膜左看右看，上面没有一丝被腐蚀的痕迹，这个东西究竟是蚯蚓身体里的什么器官孟魂也不知道。

    “咕！”孟魂的肚子里传来的声音让他感觉饥饿难耐，那三条士力架对于浑身都是伤的他来说根本就是杯水车薪。

    看了看一边被剔下来的蚯蚓肉孟魂咽了咽唾沫，他倒是知道蚯蚓是可以入药的，被叫做地龙，但是就这么吃会不会有问题谁也不知道，但是这个地下暗河里明显没有鱼，现在也没的东西选了。

    拿起一块拳头大的蚯蚓肉看了看，上面野猪王的腐蚀液已经完全被河水冲没了，灰白色的肉怎么看都让人觉得没有食欲，把手里的蚯蚓肉切开，又在河水里涮了涮，孟魂一咬牙塞了一块到嘴里。

    从舌头上传来的第一感觉就是冰凉，然后就是鼻涕一样的口感，紧接着就是一股土腥夹杂着苦苦的味道，这个味道让孟魂差点吐出来，强忍着嚼了几下以后又有一丝回甘。

    很快剔下来的蚯蚓肉大都被孟魂吞了下去，打了个饱嗝，孟魂把剩下的蚯蚓肉全部剔下来清洗了一下，然后拿薄膜一包塞进裤子上的口袋里，现在浑身上下都湿乎乎的，这里怎么看都没有什么可以吃的东西，得赶紧寻找出路出去。

    把身上的东西都掏出来清点了一下，一把P226手枪，两个弹夹，两支希望IV型药剂，三颗野猪王腐蚀液制作的炸弹，一小包拿锡箔纸包好的金创药，两支复原药剂，两包压缩饼干，一把牛角刀，一支牛角枪，一个防风打火机，一个大概能装200ml水的扁扁的酒壶，还有一个指南针。

    拿着指南针晃了晃，指南针的指针乱晃了一阵也不停，也不知道是坏了，还是有干扰，把所有的东西装回兜里，给酒壶里灌满了水，看了看地面，地面的走势随着水流逐渐的往上升，孟魂决定继续沿着水流的方向往上走。

    地面坑坑洼洼，甚至有的地方还有巨大的裂缝，但是孟魂能感觉到地势是在不断的上升，四周的石头里有不少结晶，不知道是石英石还是别的什么，在手电光里反射着不一样颜色的光。

    不知道走了多久，孟魂感觉浑身酸痛，特别是小腿已经开始有点麻木，小腿骨被抽那一下应该是已经骨裂了，肚子里又开始咕咕叫，蚯蚓肉实在不太想吃了。

    找了个地方坐下，掏出压缩饼干撕开袋子，几口就吃完了一袋，把袋子划开，小心翼翼的把所有的残渣都舔个干干净净，这一袋压缩饼干根本就吃不饱，无奈之下只能又啃了几块蚯蚓肉，还好蚯蚓肉还挺顶饱，几块下肚孟魂感觉到好受一些。

    黑漆漆的路好像永远看不到尽头一样，手电的光线也越来越暗，孟魂估计最多一个小时，手里的手电应该就没有电了，现在走了不知道走了多高，地下暗河已经完全看不到了，山壁上也出现了一些苔藓之类的植物。

    忽然孟魂感觉到了一丝凉风从自己的耳边吹过。

    “有风！那说明距离地面不远了，终于快要出去了！”孟魂振奋精神继续向前走去，又走了大概一个多小时，孟魂爬上一块石头之后来到了一个洞里。

    不远处有一丝亮光照射进洞里，让孟魂不用手电也能看清，整个洞穴不大，大概有二十平米的样子，洞穴顶部很高，有最少6-8米，地面除了石头也有一些黄土，在墙角附近还有一个小小的泉眼不断的流出水，流出的水顺着地面流到不远处的一个小洞里也不知道流到哪里。

    “咕咚咕咚。”山泉水带着一丝甘甜，孟魂爬在泉眼喝足了水，又把酒壶灌满，向着亮光走去。

    洞口有点矮，大概只有一米二三的样子，孟魂从洞口爬出来，刺眼的阳光让孟魂感觉有点头晕，缓了好一会孟魂四下观察着，看了看天，估计这会大概是刚刚太阳升起的样子，四周静悄悄的，有不少树木，树叶已经掉，到处都是厚厚的落叶堆积，看了看四周，自己好像来到了一个山谷里，这里的温度不高不低，大概有个十几度的样子，摸了一下身上还有些潮湿的衣服，孟魂打算先把衣服烤干再做打算。

    一股青烟袅袅升起，孟魂在洞口附近清理出了一块地方生火烤衣服，这里落叶太厚，孟魂怕一不小心点着了其他的落叶，引起大火到时候他都跑不掉。

    蚯蚓肉还有几块，但是孟魂打算先留着，先把压缩饼干吃掉，拿出最后一块压缩饼干，孟魂撇了撇嘴，以前根本不爱吃的东西到现在反而成了唯一可以吃的，小腿这会又开始发痒，看来是要开始愈合，可是食物不够能量不足，自己的快速愈合能力就没有用。

    “哗啦！”不远处的落叶发出的声音让孟魂一阵紧张，一把抓起旁边的牛角枪站了起来。        

