    随着朝堂之上的血腥味以及先前的动乱扩散，很快，驻防在宫内的其他禁军便感觉到了异常。

    这数十息的功夫，也已经纷纷赶到。

    很快，便将整座苍天殿都包围了起来。

    禁军统领冯斌，亦是带着不少禁卫直接闯入了朝殿之内护驾。

    刚一进来，冯斌就看到了站在楚渊身后的许褚，以及周围的上百名禁军士兵。

    “许褚，你想干什么？”

    来到许褚跟前，冯斌大声质问道。

    只不过让冯斌没想到的是，许褚直接选择无视他。

    “许褚，他交给你了！”

    这时楚渊突然开口，明显是要许褚出手斩杀冯斌。

    “是，王爷！”

    只见许褚恭敬的回了一句，然后便径直走向冯斌。

    “许褚，你……”

    话音未落，许褚那呼啸而至的拳头直接砸在了冯斌头上。

    而另一边，皇帝姜睿见楚渊已经明目张胆的命令许褚对禁军统领动手。

    他也不再忍耐，直接站起身来，指着楚渊冷声道：“蓝屹，替朕诛了楚渊这逆臣！”

    有了大殿外密密麻麻不下千人的禁军赶到，再次让姜睿看到了维护皇权威严的可能。

    待到禁军自两侧绕道，尽皆阻挡在帝台之间，将他与楚渊之间彻底隔开之后，姜睿的心中也算是稍微安静下来，继而直接狰狞下令。

    “簌——”

    蓝屹不敢违逆，再加上此刻有禁军保护姜睿，冯斌更是有意无意的把许褚引到了殿外，因此他的身形一动便直接向着楚渊冲去。

    如同一阵阴风刮过，很快蓝屹的身影便出现在楚渊身前一丈之内。

    天地灵气牵动，蓝屹调动体内的真元，凝聚一掌便向着楚渊劈斩而去。

    同为天人境强者，蓝屹丝毫不敢藏拙，故而一出手便就是全力以赴！

    掌风呼啸，一股寒意直接将楚渊包裹，庞大的真元直接爆发。

    如同一条条择人而噬的毒蛇，要将楚渊整个吞噬。

    楚渊此刻却是眼眉一掀，望着不断逼近的蓝屹，神态之上未出现丝毫慌乱。

    虽说自突破天人境之后，他还从未与同境界之人交过手。

    但是混元大道经的强大，让他足以应对各种局面。

    更何况楚渊还有神级天赋混元道体，破妄金瞳之下，可以说蓝屹自动手之时，其武技功法的运转路线，都在不断被他勘破解析。

    如此，还想对他造成伤害，无异于痴人说梦。

    却见楚渊在蓝屹即将跨入他半丈方圆之时，脚步微微一踏地面，连真元都未曾动用。

    利用混元道体那可怕的身体，轰然爆发。

    不闪不避，直接与蓝屹的手掌对撞。

    “轰——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    ……

    一声剧烈的响声，自两人对掌之地轰然炸响。

    浓郁的真元化作一只红色真龙，顷刻间便将蓝屹那阴鸷如毒蛇的真元压制，继而直接强势吞噬。

    可怖的爆发力传来，蓝屹的身形直接倒飞而出，避让不及，狠狠的撞在了帝台之前的台阶之上。

    两旁的台阶扶手直接被砸的散落一地。

    “哇——”

    一口逆血根本压制不住，蓝屹当即便吐了出来。

    那原本红润的面色，顷刻间便直接变为苍白，一道道的冷汗也是瞬间渗满了额头。

    蓝屹面色痛苦，鲜血顺着他的嘴角滴落在地。

    那原本鲜红的血液中此刻好似有着一团团黑色的气体在不断游走。

    接触地面之后，发出“嗤”的一声轻响，地板数息间便被腐蚀出一个口子出来。

    “这……这不可能……”

    仅仅一掌，便直接让蓝屹重伤吐血，楚渊的强横已经远远超出了皇帝姜睿以及满殿朝臣的预料。

    帝台之前的禁军此刻亦是额头冒汗，紧紧地握着掌中的武器，有些不知所措。

    蓝屹的强大，他们可是早有耳闻。

    先皇在位时，曾让蓝屹训练过禁军。

    他曾赤手空拳，一人在数千位禁军的围杀之中如入无人之境，短短不过一炷香的功夫，便将所有禁军都制伏在地，即便是身为大宗师的冯斌，也不过是撑了两招便败。

    可就是这样强大的蓝公公，如今竟然在面前那位年轻的不像话的镇北王手中走不过一个回合！

    这让一众禁军内心深处衍生出一股荒谬之感。

    可事实却又真真切切的摆在自己面前，由不得他不相信。

    一招击败蓝屹，楚渊此刻心中对于自己的实力，也是有了一个直观的了解。

    蓝屹的实力已经达到了天人巅峰，但此刻面对自己，却也只有被碾压的份。

    按楚渊的估测，他自己现今的实力，怕是要远超同阶强者。

    若是全力催动混元大道经的力量，恐怕还要更强。

    这便是为何武者要追捧功法的缘故，越是强大的功法，后期所能够带来的战力便越加恐怖，

    同等级武者之间，也会拉开一个偌大的鸿沟。

    “踏踏……”

    脚步微动，楚渊的身形向着前方迈动了一步。

    可就是这样一个微小的动作，不但让所有守卫在帝台的禁军都不安的咽了一口唾沫，后退了半步，就连那帝台之上的姜睿，此刻也再也没有了先前的狰狞与狠厉。

    唯恐楚渊想要对他出手，一个后退直接没注意，摔在了龙椅之上。

    “楚……楚渊，你…你是要造……造反吗？”

    耳边传来皇帝姜睿那色厉内茬的声音，此刻的楚渊，俨然没有了继续这闹剧的想法。

    感受到外面许褚与冯斌的战斗也已结束，楚渊亦是不想再耽搁了，今天这皇宫之地的控制权，他志在必得。

    镇守皇宫的禁军被许褚掌控之后，以后皇宫之中还有什么事情可以瞒过他的眼睛？

    “造反？难道这是陛下希望本王做的吗？”

    楚渊目光凝视姜睿，如同深渊一般，让姜睿只感觉内心之中的恐惧不断攀爬。

    当一个人的武力达到绝对的高度时，皇权亦是无可奈何。

    更何况他与楚渊之间的距离如此之近！

    天人强者，万军之中取上将首级，如探囊取物，这是共识。

    连蓝屹都不是楚渊的对手，如今虽说有禁军阻隔，但他姜睿仍然不敢赌！

