    穆俨进了府，头也不回，吩咐道：“拿两罐给婶娘，小的那罐就赏给你们了。”

    “少爷你不吃啊？”穆离愣了愣。

    “不吃！”

    穆俨恨声道。越想越气，一定买贵了。没见她方才走路都要飘了吗。一定被坑了！好气。

    “谢谢少爷！”

    穆离穆坎高兴地应了声，捧着秃黄油就去了厨房，方才那张家的孩子说了好几种吃法，他们要去试试。

    而程氏那边，听说穆俨在路上给她买了两罐吃食，叫什么秃黄油的？不认识。

    但禁不住内心雀跃，嘴角上扬。听穆离说了几种吃法后，跃跃欲试，忙吩咐厨房做来吃。儿子的一番心意，不能浪费了。

    等吃到嘴里，那叫一个香。顿时泪流满面。

    那孩子平时对她冷冰冰的，叫她婶娘，但其实心里头是记挂着她的。在路上看到好吃的都惦记着给她买呢。

    程氏心里满满的感动。那孩子面冷心热，他只是不擅表达罢了。更加觉得亏待了他。一腔慈母心百般煎熬，想着如何弥补他。

    再说霍惜这边，多卖了五两银子，高兴不已。

    拉着杨福去高屠户那里买了两条猪蹄和好大一条肥瘦相间的五花肉。又再割了十斤板油回去炼油。听高屠户说要是早点来，还能买到七花肉。

    霍惜这才知道，一般猪肉连肉夹脂带皮隔花有五层，但好的猪肉，最多能达七八层花，肥瘦适中，吃起来香得很，肥而不腻。

    便惦记着下回来买。而杨福那边早已流了一地口水。

    二人来到外城渡口，没见到他家的船，便在渡口等。

    直等到红霞满天，霍二淮才摇着船来接。

    杨氏见她二人又买了肉，一边高兴他们有孝心一边肉疼。霍二淮只微笑地看着，道：“孩子有孝心，你就多喝点猪蹄汤，也好把念儿养得白白胖胖的。”

    杨氏听他们说把秃黄油都卖了，还多卖了好几两银子，对着那一条五花肉，也就不心疼了，高高兴兴地拿到船头去归置。

    杨福进了船舱，把篓子里买的其他东西拿了出来，便开始倒篓子底部的银子，哗啦啦一小堆。

    “姐，你快来数银子！”

    霍惜抱着霍念盘腿坐在一旁，笑眯眯地看着。霍念也倾身过去抓，不知是不是开始懂银子的可贵了。

    一听数银子，杨氏忙一脸笑意地钻进船舱。

    霍惜都不用数，就知道得了多少。十五罐秃黄油，一斤装的有六罐，后面三罐卖给那贵公子，多卖了五两，应该有……

    “四十六两！”这么多！杨氏满脸不敢置信。

    “是四十七两。还有这些铜板。我和惜儿方才买肉，买调料及黄酒了。”

    杨氏喜得手脚都不知怎么放：“他爹，他爹，两个孩子把秃黄油卖了四十七两呢！”上回手里攥着三十几两已经觉得很多了，这回竟还比上回还多。

    “好，好！”霍二淮很是激动，连念了几声好，摇橹的手都打颤。家里又得了这么一大笔银子，惜儿想换大船，这回是真能成了。

    “惜儿，咱家能换大船了！”

    霍惜从船舱里钻了出来：“爹，你打听清楚了？要多少银子？”

    “打听清楚了，像惜儿说的那样，两头尖长，腹部加大，船长超过四丈，船身半丈多，船头又再加桨叉和橹板，能给咱做，三十两就能得了。”（此处一丈为三点三三米）

    “三十两？”霍惜拧眉。

    “三十两乡下都能盖一套青砖瓦房了。”杨氏有些肉疼。

    霍二淮安慰她：“咱买了大船，再把船室部分按惜儿的想法盖起来，能盖前中后三个舱呢，就像行走的小房子一样，都能伸直腿睡了，多好。”

    “就是啊姐，我也能有自己一个船室了！想想就美。”

    霍惜杨福等不及，第二天就催着霍二淮去订大船。

    霍惜把要做的改动，画在新买的纸上，让霍二淮拿了去。

    江南水路发达，造船坊多。但各船坊有规矩，不让女人进去。认为女人上船不吉。虽疍民渔民上船者有很多女人，但很多船坊还是拒绝女人入内。

    霍惜也就没跟着去。哪怕杨氏，霍二淮也是远远地停了船，让她呆在船上。

    霍惜和杨福今天没有卖东西，只拉着他闲逛。先去了外城，又去了内城。

    带着杨福在内城各杂物铺各米粮油铺，各布庄绣庄转了一遍，又到外城码头搬了一天货，得了三十二文。

    到了下晌，也不搬货了，就蹲在码头上看来来往往的船只，观察他们都运些什么货。又有什么船，都从何处而来，要往何处去。

    见着面色和蔼，说话和气的，就拉着杨福上前去打听。

    杨福这一天被霍惜拉着到各个铺子里转，现在又是在码头上各种打听，心里那叫一个懵，不明白她要干什么。

    但也不多问，只紧紧跟着霍惜。霍惜让他做什么，他就做什么。

    到晚霞遍天前，霍惜又拉着杨福到书铺买了一本《三字经》和一本《百家姓》，和一些价钱便宜的笔墨纸砚，花了近一两银。

    说要回去教杨福读书。

    杨福抿了抿嘴，不敢提反对意见，怕惜儿告状，他姐捶他。

    转念一想，能多认些字也是好的。就比如在码头，惜儿能看清各商号各船家的徽记，能看懂货物的名称，他就不认得。

    今天惜儿还因为识字识数，得了一个记数的活，让他们两人得了二十文。加上搬货得的，这一天竟得了三十二文！

    竟是比过去任何时候得的铜板还多。

    要是他认了字，也不用苦哈哈地跟码头上那些搬货工抢活，他就做记数记账的小工，就能比别人多一倍铜钱。多好。

    想想就美。回去一定好好认字。

    而霍二淮一早就拿着霍惜画的简图到了造船坊，下了定钱。又在江上捞了半天鱼，才在落日前来接他们舅甥两个。

    “姐夫，今天捞了多少鱼？”杨福和霍惜上了船，先是逗弄了霍念一会，就掀开船尾的鱼箱来看。

    霍惜也抱着霍念凑近去看。

