    剑痴内心也是震撼的，自己这个弟子，看上去人畜无害，实际资质和心志都比一般人强大不知道多少，刚才看到朱清的应战，沉着冷静，出手果断，不拖泥带水，几下就击败了雷深，赢的比较轻松，简直就虐杀的感觉。

    不过，朱清只有真仙境界二星啊。和雷深差距比较大，这又是什么原因呢？难道隐藏实力，不可能会隐藏实力，因为实力这个东西是无法隐藏的啊。

    他一时也无法想明白，不过朱清给他带了一场胜利，内心简直是乐开了花，刚才一直给江峰在旁边讽刺，一直给其他几位院长轻蔑。

    现在有点吐气扬眉的感觉，虽然不知道朱清能够走多远，起码赢了一场。

    阻止了江峰那不可一世的气焰。

    大长老对于朱清刚才的表现，根本就不放在心上，因为他根本就没有心思看朱清他们这些所为的弟子比试，他能坐在哪里，完全是为了看他的孙女比试。

    二长老当然关心的是自己孙子萧风，其他人他也懒得管，只是和江峰是一条道上的人，私下打了招呼，安排了星晴学院和修道学院的比试。

    现在要进行第三轮，剩下的都是精英了。

    朱清回到了座位，其他六位师兄纷纷围了过来。

    菜鸟第一个笑着说道：“真看不出我们的老七实力那么厉害啊，将雷深那家伙击败，看到他的师傅江峰那个脸色，我大爽啊。”

    钟力笑道：“哈哈，是啊，老七，等下第三轮，你要是能获胜，就破了我们星晴学院的纪录了。”

    朱清苦笑的说道：“你们不要对我期望太大啊，我会尽力而为的。”

    “当然对你期望大，你是我们星晴学院唯一一个没有被淘汰的了。”

    “嗯！”

    朱清不想说太多的废话，他不可能说，我一定获胜之类的，只能保持微笑，没有将话题往深处引。

    这时，二长老飞身上了擂台，满脸含笑，朗声说道：“今天我们的七强已经出来，他们代表了我们魔王城年轻一代的实力。看到他们成长，我们深感高兴。现在我公布一下，修道学院的综合实力最强，因为他们入围了三人，萧风，开天，劈地，大家鼓掌给他们鼓励。”

    全场的人纷纷鼓掌！掌声震天。

    接着二长老说道：“玉兰学院入围两人，颜桐和凌芳。阳一顶的学院入围两人，天骄和云飞。春秋的学院入围两人蓝经和北斗，只有星晴学院，剑痴的学院入围一人朱清。”

    上面综合实力最强的是修道学院。其他学院随后，最差的自然是星晴学院。

    不过这也出乎了大家的意料之外，因为在大家预估之中，星晴学院是要给淘汰的，谁知道竟然还有一人入围了。

    二长老此时继续开口说道：“第三轮是半决赛，需要抽签决定比试对手，现在开始抽签。”朱清等人走到二长老身前，那里有一个抽奖箱，大家先后抽了签。

    然后有工作人员来登记，没有过多久，比试对手的名单出来了。

    天骄对阵凌芳。

    颜桐对阵云飞。

    蓝经对阵劈地。

    开天对阵朱清。

    北斗对阵萧风。

    一共十位选手，开始第三轮的比试。

    众人看到抽签结果，相当的满意，没有碰到自己学院的人，这样就给了自己学院多增加一分获胜的机会，全场的人没有任何意见，静静的等待着比试的开始。

    第一个出场的是天骄和凌芳。

    阳一顶和芬兰两个院长对视了一眼，阳一顶淡淡的说道：“芬兰院长，不知道这场比试，是你的弟子凌芳获胜还是我的弟子天骄获胜呢？”

    “这个无法猜测，看他们的表现了。”

    “我和你的交情不错，可是遇到这个问题，我不可能让我的弟子让你的弟子的。”

    “无需你的弟子相让。”

    “真的吗？那么等下把你的弟子伤害了，不要怪我。”阳一顶微微一笑，显然是做好了预防针，要不等下没完没了。

    芬兰当然听出了阳一顶的意思，冷笑说道：“阳一顶，我不是那么不讲理的人，这个比试，只问输赢，没有什么好争的。”

    “有你这句话，我就放心了，谢谢你的配合。”

    芬兰轻哼了一声，没有再说话。阳一顶那样说，显然是芬兰经常比较不讲理的缘故吧。

    天骄和凌芳这时站在了擂台上。

    互相看着对方，天骄长得比较高大，也算是一个美男子，比菜鸟好看不少，看到凌芳这样的美女，咧嘴一笑，说道：“凌芳姑娘，你准备好了没有？”

    凌芳点了点头说道：“我已经准备好了。”

    “那就好，听说你看上了星晴学院的菜鸟那个废柴，真是没有眼光，你觉得我怎么样？”

    众人听到他的说话，全场一片嘘声！

    站在擂台下方的菜鸟满脸怒容。

    钟力破口大骂：“这个臭小子，竟然脸皮那么厚，敢泡我们大师兄的女人，简直是找死。”

    “对，大师兄，我们找个机会教训一下他才行。”剑宫愤怒的说道。

    菜鸟点了点头，咬牙切齿的说道：“好，找个机会狠狠的揍他一顿，看他以后还敢对我的女人动心思。”

    “嘿嘿，直接废了他的功能，怎么样？”

    “嘿嘿，这个可以有。”

    擂台上的凌芳听到天骄这样说，柳眉一皱，娇喝一声，说道：“你这个登徒子，看招。”一掌拍了过去，一道巨大的掌影形成，轰了过去。

    面对这样巨大的掌影，天骄不敢怠慢，毕竟他的实力不是那么强大，能进入第三轮也是非常勉强的，赶忙双掌挥舞，在自己的身前竖立了一道防御气墙。

    轰隆一声，凌芳的巨大掌影瞬间就将他的防御气墙击碎。自身的掌影也消失。

    天骄看到这一幕，知道刚才的较量，双方的实力持平，那就要看对方使出了多少力量了。

    “看来你的实力也不怎么样啊。”

    “击败你没有问题。”凌芳一声娇喝，凌空飞起，就像一只老鹰一样，漂浮在半空中，俯视着天骄，神色凝重，法决一动，祭出了她的仙剑，一把长三尺三的仙剑，上面雕刻着龙的图案，非常的清晰，栩栩如生。

    双手猛然挥动仙剑，漫天的剑影，密密麻麻，飞向天骄，看到这么凌厉的剑影，他大气都不敢喘，祭出了自己的仙剑，疯狂的挥剑抵挡，那里抵挡的住，只是坚持了片刻，便被击中，身中数剑，躺在擂台上，已经没有了半条人命。

    天骄就这样倒下，倒在了凌芳的万千剑影之下。

    阳一顶神色变的非常的不好看，本来自己是信心满满，到头了自己的弟子不争气，几个回合就被击败。

    芬兰看着阳一顶，淡淡的说道：“看来你的弟子也不是那么厉害嘛。”

    “哼，别得意，等下我的弟子云飞一定会战胜你的下一个弟子的。”

    “你做梦，你知道我下一个弟子是谁吗？”

    阳一顶突然想了起来，是大长老的孙女，心肝宝贝，掌上明珠，自己真是脑子进水了，怎么忘记了呢？颜桐的实力非常的深厚，在家族资源的帮助下，实力进展神速，传说和魔王城第一人萧风不相上下。

    就算自己的弟子能够获胜，也不敢击败她，那是要他的老命啊。

    好在自己的弟子云飞实力根本就不是颜桐的对手，来一个顺水推舟，做一个人情罢了。毕竟和大长老走在一起，不会有错的。

    想到这里，阳一顶屁话都不敢说了。最后说出一句：“你说的对，我的弟子云飞那里是颜桐的对手呢？”

    芬兰看到他转的那么快，冷哼了一声，没有说话。

    这时，菜鸟他们几个一阵欢呼，因为凌芳获胜了。

    “凌芳，你好棒！”菜鸟冲着凌芳叫道。

    凌芳对着他一笑，点了点头，然后飘身回了弟子区，和颜桐站在一起。

    颜桐微笑说道：“师妹，看来你的实力也变强大了不少啊。”

    “嗯，我不努力不行，菜鸟哥的进展有点慢，不过怎么努力也比上师姐你啊。”

    “不能这样说的，我要不是家族资源那么多，也不会有今天，所以不要羡慕我，和我相比较。”

    凌芳哭笑了一声，没有说话，虽然颜桐说的对，毕竟那是出身，没有办法改变的，能够改变的只有后天，只能感叹命运的安排。

    这时，二长老走了出来，朗声说道：“半决赛第一局凌芳获胜，现在有请颜桐和云飞上台。”

    颜桐和云飞飘身上了擂台。

    面对这样的比试，全场的人都知道了结果，颜桐的实力摆在那里，云飞是绝对不是她的对手的，所以大家没有什么兴趣看比试，主要是看颜桐的绝世容颜，那一张美到令人窒息的脸蛋，让很多年轻男人凝视，都想一亲芳泽，那都是天方夜谭，不可能的事情。

