    第604章604完成

    苏媛媛理解这个，毕竟这是一直以来的执念。让他放下的可能性真的挺难的。

    “我弟弟现在也是没有办法了，让我爷爷吃饭都不过来，也不让在那边吃饭。”

    “今天能够弄完吗？”

    “应该可以，现在随葬品都弄过来了。应该会研究怎么弄过来棺材吧？”

    “挺困难的，毕竟棺材太重了。”

    “你说这这个女祖先是不是算计到了这个。”

    “棺材弄不过来，可是尸身还是可以的。”

    “是啊。”

    自家祖先被这样对待，他们心里当然不舒服了。可是现在不是他们愿不愿意的事情了。

    看着吃完饭的人陆续的过去了。曾红菱也站起来。“我也要去了。”

    苏媛媛点头，看着这个姑娘无精打采的样子，挺同情她的。

    快要晚上的时候。所有人都过来了。

    苏媛媛看着时间，晚饭该送过来了。

    他们过来应该是商量着事情怎么办。

    考古学家一定不会放弃研究的。那么这一定会想办法的。

    苏媛媛听着他们商量。还真别说，他们其实也是挺疯狂的。

    邵洪明听着他们激动的讨论着“苏媛媛，你上去休息吧，我在这里就好了。”

    她这次上来，就看到了魏光祥在等着自己。

    “什么时候能上来？”

    “估计也快了。”

    “我们能不能写一份申请？我们不能带回去我小师叔的尸体，是不是可以让我们所有人都见见他？”

    老三已经出去打电话了。这也是他们能够做的了。想着师姐师妹们，魏光祥觉得头疼。

    “嗯。你写吧，直接交给邵洪明就好了，他会和上面申请的。”

    自己没有职位。也做不了决定。

    “行，我知道了，我估计他们现在已经知道了。应该也在赶过来的路上了。”

    苏媛媛还是洗澡睡觉，别看就是在里面坐着。但是也是挺累的。可能就是精神高度集中吧？

    第二天早上她还是跟着一起下去了。现场魏光祥已经不能下去了。他上来后，就不是想要下去就下去的。

    苏媛媛吃惊的看着被运过来的棺材，真是从心里佩服他们。

    真是太厉害了。好家伙，智慧这东西还真是不是一般的高。

    “今天可以弄上去了？”

    邵洪明摇头。“我们要上去安排，这东西要运出去的。”

    “行，我留下来看着。”

    “嗯，一定要小心点。现在这些随葬品虽然已经记录了。但是就是怕有心术不正的。”

    苏媛媛点头，这个她明白。

    现在都已经五月份了。自己还要准备一个月回去的时间，所以真的跟他们在这里耗不起。

    她无论干什么事情，都会提前的安排好了。什么都挡不住想要找回他们的脚步。

    邵洪明上去安排了。苏媛媛就看这里看着这帮专业人士一点一点的归拢这些随葬品。

    曾家那边气压特别的低，曾耀祖真的被打击到了。

    他全程的看着，可是什么都没有，真的什么都没有。

    为什么没有留下来，真的就这么的自私？

    曾红菱非常的不放心爷爷，曾亦新看着这样没有一点精气神的老人家，也不知道说什么让他他高兴。

    曾红菱实在是害怕了。“爷爷，咱们回去吧。”

    曾耀祖摇头“不行，一定要等到最后。”

    两个人也没有办法了。只能在这里继续陪着他。

    曾红菱掏出一块钱糖进了老人家的嘴里。

    “爷爷，你这样不行。其实这有什么呢？要是真的有长生的药，那他们为什么还选择死呢？

    爷爷，你没有觉得这样死还不如和我曾爷爷一样好吗？那样没有任何人可以打扰他。”

    曾耀祖看了一眼孙女“我都明白，只是不甘心。”

    “爷爷，其实我觉得这样更加的没有尊严，别说现在这个社会也不会允许的。”

    曾耀祖怎么会不知道？不过这是这么多年的执念。

    “爷爷，其实心态是最重要的吧？心态好了，一样可以长寿的。”

    大家都挺兴奋的。苏媛媛想的却是，这些水银怎么办？

    这可是会危害老百姓的生活的，以前不知道还则罢了，现在既然已经知道了，那就一定想办法了。

    苏媛媛笑了，自己这是白担心了，一定会有人安排这些的。

    等待的时间不算难挨，主要可以听着人家专业人士对随葬品的评价。

    苏媛媛看着时间，也就是三个小时邵洪明回来了。

    而且这次跟过来有三十人。大家小心翼翼的抬走了所有的随葬品还有三具尸身。

    不过曾家并没有离开。曾耀祖还要检查一下，他不死心。

    他这样，考古学家也留下了几个人，他们要再次的检查一遍，就怕有什么遗漏。

    这次邵洪明只是留下来郑小东。他和苏媛媛都要上去的。

    苏媛媛一定要回去的，虽然还有两个多月的时间，可是苏媛媛已经明确的说了，这几天就要离开了。

    等到他们两个押送卡车到了市里，看着都已经入库了，这才完成了他们的任务。

    苏媛媛给曾振庭打电话。

    “领导，这边的事情已经完成了，我回去了。”

    “嗯。小心点吧。”

    “我知道的。”

    “小苏，不能干危险的事。”

    “我知道的。”

    无论如何，一定要试试的，如果这次还是不行。那么就要想别的办法了。

    这次她也算是见识了古人的智慧了，既然真的有时空隧道，没准还真的能够找到一些线索的。

    这次也算是给了她一些提示了。如果这次不行，就试试寻找别的办法。

    “苏媛媛，等我一天，这边我安排一下，咱们一起回去，我要看看我父亲。”

    苏媛媛想了想，也就点头了。这样也省事了，一定比坐火车快。

    所以她就在这里的旅店住下了。

    她刚刚洗完澡收拾利索了，魏光祥他们六个过来了。

    “苏媛媛，你要离开了吗？”

    其余的五个兄弟都挺吃惊的，老大和这位说话的语气也太不一样了吧？

    “是啊，你们的申请通过了吗？”

    “通过了，就等着我们的亲人过来了。”魏光祥笑着说。

    (本章完)

