    从燕山府再向南有四百里由于战乱形成的荒野地带。南面就有真定、河间、盐山三座城池挡在前面。

    其实这中间还有其他城池，只是城里面的百姓早就跑光了。

    阿鲁补向南进兵绕过这三座城池也可以。可是进军大楚国京城补给线漫长，如果这三个城池里的守军截断了补给，整个乌骨大军马上陷入绝地。

    张令徽投降乌骨人后立刻向阿鲁补提出建议，河间府里面的是造反的流民军。他们与大楚国朝廷为敌。这样的人可以争取，只要河间府里的流民军保证不与乌骨大军为敌就不用攻打。

    当然这也是暂时的，将来腾出来手再对付流民军。

    盐山位置在东面靠近大海并不在乌骨人的进军路线上，也可以派出少量队伍监视而不用全力攻打。

    张令徽也是上一次在盐山吃了大苦头，实在不想无缘无故的招惹那里的人。况且盐山的那些盐枭也并不完全听命大楚国朝廷的。

    张令徽建议把主攻方向放在真定。因为真定府就在乌骨大军经过的路线上，而且真定府是河北西路最大的城池。占领了真定府就能保证从燕山府到真定府这一路的安全。

    阿鲁补采纳了张令徽的建议，在燕山府修整五天后就起兵向南进发了。他命令张令徽带着两千常胜军走在最前面。他又让阿懒带领四千乌骨骑兵直奔盐山。

    只是让人没有想到的是，郭药师带领着一万多常胜军却走在了他们的前面。

    郭药师原来打算回到原来驻兵的易州，可是到了易州后才发现易州的城墙年久失修根本没有办法抵挡乌骨人的进攻。更要命的是易州根本没有存粮，一万多士兵留在这里就只能等着被饿死。

    “大哥现在怎么办？要不就进燕山或者是太行山吧？”赵鹤寿说道。

    “进到山里就有粮食吗？虽然乌骨人暂时不会找咱们的麻烦，可是咱们还不是一样会饿死？”郭药师答道。

    ”可是燕山府丢了，就是去南面大楚国朝廷也不会给咱们好脸色看。”甄五臣说道。

    “这里离真定府不远，看看能不能暂时在那里容身。如果真定府不留咱们，咱们再向南找大楚国的州府要粮食。”郭药师说道。

    现在这是常胜军能活下来的唯一道路。

    长寿和石再亮站在三十六层七十多米高的钟楼上。这座钟楼是胡有纪为他八十岁的母亲修来祈福的。现在正好用来做瞭望塔。

    “现在真定府里的大户真是要什么给什么。胡有纪把斩乌骨人一个脑袋赏银四两的贴子贴得满城都是。”石再亮说道。

    “谁让他们是有钱人。燕山府传来的消息把他们都吓坏了。”长寿答道。

    “乌骨人再加上张令徽的常胜军可是有五六万人。不知道咱们这几个月做的准备够不够。”石再亮说道。

    他心里实在是有些紧张。多少次心里幻想过谈笑间强撸灰飞烟灭的场面。可是他心里也清楚自己只是一介书生。万卷书他读过，万里路他根本没有走过几步。

    石再亮见识过的战事还没有长寿多。

    “乌骨人这一次挥兵南下也不是为了攻打真定府。咱们跟他们耗下去就行了。乌骨人是没有耐心在真定府城下跟咱们耗太长时间的。他们的目标是京城。”长寿说道。

    把太多的时间和人力物力消耗在真定府实在是不划算的事情。

    “有军队开过来了。怎么会这么快！”石再亮手指北方惊讶的说道。

    一队人马从北面浩浩荡荡的直奔真定府而来。

    就像一只刺猬遇见危险马上团起身体一样，真定府的厢兵立刻登上城头做好防守准备。

    城里也很快传遍了乌骨大军到来的消息。

    郭药师带着常胜军来到真定府城下抬头向上观看。

    真定府的城墙比他一年多前经过时高了足有一丈。城墙上的厢兵至少有三四千人。

    据他所知，刘光世那个长腿将军离开真定府后，真定府里的厢兵只剩下几百人了。现在怎么一下子增加了这么多人？

    “上前面喊话，就说我们是从燕山府里撤出来的常胜军。让他们赶快开城门让我们进城。”郭药师命令道。

    一名校尉催马赶到城墙下。

    “上面的人听好了！我们是郭药师郭将军的常胜军！快一点开城门让我们进城！”小校喊道。

    从燕山府传来的消息是郭药师带着一万多人逃走了。没想到他居然跑到这里来了。

    “绝不能让他们进城！郭药师现在明面上还是朝廷的军队。他们一进城立刻就和陈构勾结在一起。真定府马上就要变天了。”石再亮说道。

    “也许真定府里只有陈构陈大老爷希望郭药师进城了。这件事还是让胡有纪那些士绅决定吧。大不了我们两个带着古尔丹的二百骑兵去盐山。”长寿笑着说。

    石再亮狐疑的看着长寿：“你的意思是说胡有纪他们也不希望郭药师他们进城？”

    ……

    胡有纪问管家：“小师傅真的说这件事由我们来决定？”

    “是，小师傅的确是这么说的。”管家答道。

    “让咱们决定当然是让郭药师的常胜军进城了。有了这一万多人守城，身家性命就能保住了。”一个年轻书生模样的人说道。

    “郭药师进城能不能守住真定府我不知道。不过我敢肯定，常胜军一进城就会让咱们大出血！从燕山府仓皇逃出来，他的兵现在就像饿狼一样！他们进城跟土匪进城有什么区别？”一位老者摇头反问道。

    “以前我们对石再亮石先生不太满意。不过平心而论，他花钱并不太过分。我看比以前的官府老爷强多了。小师傅来了以后就更好了。每一笔银子都清清楚楚的花在刀刃上，他们两个都没有往自己身上揣一两银子。常胜军进城，真定府就又是陈构和常胜军的天下了。这件事大家一定要好好权衡一下。”胡有纪说道。

    胡有纪的话让在场的所有人陷入了沉思。

