
        第1168章滔天巨浪

    黑布里面的三位武将惊醒！

    滚滚声波，滔滔能量，像是连绵不绝的巨浪，前赴后继的淹没着黑布，黑布剧烈晃动，震得里面武将都气血翻腾。不过他们惊而不乱，忍着气血，咬着牙，强行控制着黑布全速飞驰，躲避着突如其来的‘爆炸’。

    高山全身抖动，嶙峋坚韧的巨石群开始重新拆分组合，在地震般的隆隆巨响中汇聚成一个巨大巍峨的巨人，两百米的身躯实在是太大了，一抬手一转身，都在周围卷起大量的漩涡，形成无数的水泡。

    黑暗无边的汪洋里，它像是一尊降临的天神。

    大地之灵放声咆哮，数百吨的身躯踏裂地面，搅动了海底。

    方圆数千米之内，海潮彻底动荡，地层崩开，可怕的裂缝四处蔓延，密密麻麻的水泡从裂缝里喷薄。混乱的碎石交织成粗壮的石柱，近百米场，十多米粗，像是咆哮的海底石蟒，巨大而狂野，胡乱的搅动，阻击着黑布。

    黑布完全陷入海底的霍乱中，汹涌的海潮四面八方的肆虐，带来强劲的阻力，上百道石柱镇压海底，形成一片可怕的牢笼，把黑布完全困在这片海域。

    黑布左冲右突，疾速冲击，却被海潮恐怖的力量牵绊，被石柱无情的冲击。

    “杀出去！”三位守将嘶哑咆哮，飞舞的黑布剧烈翻转，不断膨胀放大。在海潮间、在石柱群里，黑布竟然铺展开数百米，绽放出浩大的能量，汹涌出无尽的气泡，远远望去黑布像是一头巨大的葬海梵精蜥苏醒了。

    虽然黑布已经不再是真实的深海巨妖，可经过各种秘术和天材地宝淬炼后，它依旧有着近乎当年的可怕实力。

    黑布传出震耳的咆哮声，即便是在海底深处，也传出很远很远。无数的波涛从四面八方冲过来，一条条的水柱交织在一起像是肌肉一般。葬海梵精蜥巨大而狂野，尾巴猛力一摆，崩开三道石柱。

    五道石柱紧接着从前面冲过来，像是连续暴击的重拳，洞穿海潮，声势非常骇人。

    葬海梵精蜥向前猛冲，抡起利爪拍碎了石柱。利爪完全是能量汇聚，由水柱交织，一击之力，若山崩地裂，不仅崩碎石柱，也拍出连绵不绝的重重大浪，浩荡向前，接连振开十余道石柱。

    “杀出去，杀出去！”三位武将焦急大喝，拼命催动着黑布。

    然而……

    大地之灵轰然降临，一把掐住了葬海梵精蜥的脑袋，按住砸向了海底。

    轰隆！海底岩层剧烈晃动，砸出数十米宽的深坑，几乎把葬海梵精蜥的脑袋都埋进去。

    “那是大地之灵？”三位武将大惊失色，终于在混乱暴动中看清楚了敌人。它怎么会在这里拦截，冲我们来的吗？难道它知道万道困天阵？

    吼！！葬海梵精蜥发出浩大的咆哮，不是真实的兽吼，而是能量的释放，滔滔不绝的声波不断冲击着大地之灵。可大地之灵浑身的巨石都像是钻石般坚韧，完全不受影响，它掐住葬海梵精蜥的脑袋，对着海底一次次的砸下去。

    十余次之后，葬海梵精蜥的能量剧烈波动，眼看就要撑不住了，里面的三位武将也被震得七荤八素，满嘴鲜血。

    大地之灵掐着能量体的葬海梵精蜥整个提了起来，它双眼光芒大盛，两道石化之光轰了出去。

    千钧一发间，黑布里面的三位武圣疯狂咆哮，不顾一切的释放能量，激发出黑布的威能。“死！”

    黑布所化的葬海梵精蜥能量体在刹那间引爆，近乎于九重天圣武的自爆，场面像是颗星球炸碎般，振起澎湃的波纹，一瞬之间鼓胀了无边的海底。

    刺眼的强光驱散了数千米的黑暗，也把大地之灵给无情的震飞，身前的大片石头都生生的崩碎。

    威力太强了。

    “大地之灵又怎样，死！！”三位武将大喝，以血肉之躯催动黑布，黑布疾速翻转，竟然绞成一柄三十米长的长矛，黑气弥漫，气浪如火，它从暴动的海底浪潮间疯狂汲取了无尽的水元力，在大地之灵狼狈落地的那一刻，长矛爆射出击，轰向了大地之灵的脑袋。

    他们用自己的鲜血和生命之力，激活了黑布里面封存的葬海梵精蜥的灵魂，在这一瞬之间，它释放无限接近葬海梵精蜥生前的威力。黑布所化的长矛像是有了生命一般，里里外外都是能量涌动，大杀而至。

    “啊啊啊！”三位武将放声大喝，表情狰狞，一战定乾坤，杀了它！

    生死一瞬，大地之灵猛地止住身体，一把攥住了长矛，巨大的石头手掌蕴含百万之力，咔嚓声捏碎了黑布，里面的三位武将鲜血狂喷，失声惨叫。大地之力眼底积聚的石化之光也在同时间打出，笼罩侵袭着黑布。

    这一瞬间的石化强光尖利又刺眼，像是亿万光针在海底绽放。

    黑布最后挣扎了几下，被厚厚的岩层覆盖、封印！

    三位武将绝望，想要毁掉万道困天阵，可是……晚了……

    短短几分钟的恶战，搅乱了海底，崩碎了地层，也在海面形成了惊涛骇浪，可怕的海啸腾空上百米，裹挟着毁灭般的能量向着远处汹涌奔腾，方圆数十里内，大量的海兽惊慌逃窜，连天空的鸟兽纷纷离开。

    海底深处，大地之灵漂浮在黑暗又汹涌的海潮间，像是尊无敌的战神。它胸口位置裂开，秦命从里面走了出来，惊奇的看着卷成长矛的黑布。

    一片黑布而已，竟然让大地之灵全力应付，这诛天殿里到底有多少宝贝？几千年的底蕴还真是可怕。

    秦命道：“前辈，撕开它。”

    大地之灵重拳对轰，撞击着黑布。黑布表层被石化，一碰即碎，可是里面竟然没有完全损坏，还盘绕着非常浓烈的能量，勉强维持着黑布的完整。不过里面的三个武将就没那么幸运了，不仅被捏碎，也被石化能量变成了石头，连灵魂都没逃出去。

    大地之灵摊开破烂的黑布，从里面找到了一个用黑色玄铁锻造的铁箱，打开一看，满满一箱的兽皮卷。

    这些兽皮都很珍贵，蒸腾的能量隐约还能显现出生前的轮廓。这些能量能保证皮卷上的文字和图案千年不散，而且不能轻易更改。

    “万道困天阵的残卷！”秦命拿起一个皮卷，这就是那古今四大奇阵之一，真有那么强的威力吗？竟然敢豪言困住夜魔族一两年。
  