
　　博物馆门口前，北河大学的师生围在一起。

　　准备参观。

　　林辰从书包里拿出笔墨。

　　他和谢文萱，何颖三女站在一起等待。

　　胡欣宇戴着棒球帽，夹克服，牛仔裤，整个人看来酷酷的样子。

　　她看了看谢文萱，又看了看林辰。

　　胡欣宇似是无意地说道：“林辰，为什么你和谢文萱写论文，不和我们两个写论文？”

　　谢文萱平静的眼眸变得有些慌乱，而后瞪了一下胡欣宇。

　　一旁的何颖眼眸中透露出狡黠，也落井下石，语气故作严肃：“是啊，凭什么？”

　　“是我不够可爱，还是胡欣宇的腿不够好？”

　　胡欣宇口吐芬芳了一句，继续说道。

　　“和这有什么关系？”

　　“你别打乱，何龙母，都知道你可爱好嘛。”

　　何颖听到胡欣宇的话，脸刷一下变红。

　　下手拧了一下胡欣宇的胳膊。

　　“在外边呢，小声点。”

　　林辰有些不知道何龙母的意思，看了看谢文萱。

　　谢文萱戴的是贝雷帽，空气刘海，整个人显得淡雅温柔。

　　她的面颊浮现出笑容，咳嗽了几声。

　　何颖大喊道：“不许说，说了绝交。”

　　“有什么不能说的，林辰，看过权力的游戏吗？”

　　胡欣宇一把拉过何颖，捂住何颖的嘴。

　　由于何颖的个子比较矮小，头颅正好到胡欣宇的胸部。

　　何颖张牙舞爪，想要挣脱。

　　可是无奈力量小，只能受制。

　　林辰脑海中一闪而过，龙母？

　　童颜巨x？

　　林辰看了看何颖，额，是有些比较符合。

　　何颖迅速察觉到了林辰的眼神，脖颈染上了一层红晕。

　　胡欣宇放开她，何颖大口喘气。

　　她的衣衫宽松，也随之摇晃。

　　何颖指着谢文萱，愤愤道：“她的也不小，只不过不显罢了。”

　　谢文萱的目光变得有些危险。

　　她上前一步，何颖再次呜呜起来：“我说的是事实嘛，你们欺负人。”

　　一分钟后。

　　谢文萱擦擦手，回头看见林辰略有些震惊的样子。

　　瞬间意识到自己刚才自己表现的有些疯疯癫癫。

　　不符合自己娴静淡雅的人设。

　　她轻咳几声：“我很少做这样的事情。”

　　“懂！”

　　林辰点点头。

　　谢文萱嗔道：“你怀疑我！”

　　“没有。”

　　“我相信你没有暴力倾向。”

　　谢文萱啐道：“过段时间，金陵大学有个讲座，你去吗？”

　　“多长时间？”

　　“两天。”

　　“我没问题。”

　　“那好，一会把身份证发给我，我定一下火车票和酒店。”

　　两人站在旁边低声交流。

　　何颖和胡欣宇两人在另一边拌嘴。天籁小说网

　　等了一会。

　　一位三十多岁的女子走了出来。

　　她叫苏培，是北河大学的学生，毕业后来到了这里工作，负责一些博物馆的事项，当然也只是普通馆员。

　　“不行吗？”

　　苏培脸色有些难看。

　　“不行，听说是有什么外国人来参观，今日只招待他们。”

　　苏培羞愧无比，她亲自邀请北河大学的师生来这里参观。

　　没成想，竟然进不了博物馆。

　　而且，是在进馆的前夕。

　　所有的面子全都丢光了。

　　她心中有无限的愧疚，咬了咬牙，低声道：“我再问一下人，老师，你们现在这里再稍等一下。”

　　任婷安慰道：“没事，实在不行就在余杭转一转就好。”

　　“嗯嗯，我再去问问。”

　　北河大学的师生尴尬地站在外面等候。

　　......

　　“小苏啊，你也是馆里的老人了。”

　　“如果真的有办法，我就同意了，可是，我也没有办法做主啊，这是上面的命令。”

　　办公室里，一位戴着眼睛的中年男子无奈道。

　　“张主任，这件事情可是当时说好的，您说，我母校的师生来了，连门口都进不了，回去也不知道怎么编排我呢，你就行行好，破个例。”

　　张主任仍是坚决地反对：“不行。”

　　苏培苦求许久，心中有些生气。

　　她强迫使自己平静下来，再次求情。

　　“不行就是不行，我可不敢承担这个责任。”

　　张主任摆摆手：“等下一次吧。”

　　苏培：“主任，麻烦了，我先走了。”

　　苏培走出办公室，来到门口。

　　她勉强地笑道：“太不好意思了，各位老师和学弟学妹，今日有特殊情况，无法参观，要不我带你们去其他的景点瞧一瞧吧。”

　　任婷也有些理解。

　　“没事，刚才我和学校联系过，他们正在联系这边的人，咱们学校以前也和这边打过几次交道，认识几个当地大学老师，先等等。”

　　一般情况下，能不消耗人情就不消耗。

　　不过，都已经来了。

　　如果就这样灰头灰脸回去，丢的是北河大学的人。

　　人家一说，北河大学的人连博物馆门口都没有进去。

　　丢份！

　　面子是大啊！

　　任婷的电话嘟嘟响了起来。

　　她的眼前一亮，笑到：“可能是有好消息来了。”

　　苏培脸色缓和有些，希望如此吧。

　　“黎主任，是我。”

　　“任老师，刚才学校已经沟通过了，人家那边是有一些情况，要接待一些外国来宾，所以今日不对外，听人家的意思是，后天才对外。”

　　“可是，明天我们就要回去了啊！”

　　“嗯，这倒是一个问题，这样吧，带着学生们逛一逛景点吧，明天正常返回。”

　　“好。”

　　苏培连忙关心问道：“不行吗？”

　　任婷摇了摇头：“有外国来宾，无法通融。”

　　“逛逛有点吧。”

　　说完，任婷向大家通知了这一件事。

　　瞬间，学生们有的雀喜。

　　相比较看博物馆展览，还是逛景点有意思。

　　......

　　一辆朝着博物馆行驶的客车上。

　　“Mr.Lee，如果真的有你说的那样，我们愿意贡献自己的力量，帮助你们在国际上确定良渚文明。”

　　“放心，绝对超出你们的想象，让你们大开眼界。”

　　一位西装革履，精神抖擞的中年男子哈哈笑道。

　　中年男子和几位西方人交流完后，略有些恭敬地对着他左侧的一位男子道：“张先生，您有什么想法吗？”

　　这位男子已经步入老年，眼神浑浊，整个人瘦巴巴的。

　　可是，无人不敢轻视。

　　这位是哈弗大学著名的华裔教授，研究方向：华夏上古史。

　　在整个国际上都有盛名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十一章 拒绝参观免费阅读。https://xs.23sk.com 