    千与和千寻很乖巧地跟着林玉竹进了后院。

    林玉竹从包袱中拿出准备好的三套新衣裳，先给两个孩子穿上之后，她也换了一身崭新的衣裳。

    这一次是去拜访李夫人，肯定要稍加打扮，这是对李夫人的尊重。

    给千寻和千与梳了头发，把一对小巧可爱的珠花别在了千寻两个发髻上，本就乖巧可爱的千寻更加好看。

    两个孩子粉雕玉琢得像两个福娃娃。

    养孩子上她一直很用心思，虽然每天很忙，但她都会提前安排小丫或者小豆去给两个孩子做饭。

    医馆后院也有小炉，给两个孩子熬点汤或者煮点稀粥还是可以的。

    虽然不是她亲自动手，但也是很用心地去安排。

    收拾干净走出了屋子，李荷儿瞧着三人这般，好奇道：“你这是？”

    林玉竹道：“我打算趁着现在去拜访李夫人，明天就没时间去了，上一次就答应了李夫人，若这一次来安阳城一定要带着两个孩子，她估计是想看看孩子吧。”她其实能理解李夫人，唯一的孩子在战场上战死，喜欢孩子也是很正常的事。

    李荷儿一听是去见李夫人，赶紧道：“那你多带一点银子去买些礼品上门，她对咱们照顾有加，理解不能少了。”

    她对林玉竹嘴里的彤夫人还有李夫人有好感，两人都是善良的夫人。

    林玉树见林玉竹要出门，提出赶马车送，被林玉竹拒绝了。

    从面馆出来，外面的街上人还很多。

    安阳城就是有一点好，这里似乎更像不夜城，不像府城会有宵禁，在这里只要你愿意可以玩通宵。

    而城中的治安也特别好，一直都有官兵在街上巡逻。

    去了糕点铺子还有绸缎铺子转了一圈，花了几两银子买了一匹布和一包糕点，一手抱着礼品，一手牵着千寻，而千寻则牵着千与走向了将军府。

    上一次是乘坐马车来的她并没有注意到，在将军府所在的小巷中，住着的都是有头有脸的人物，什么王府，公主府之类的。

    意外的是她发现了八王爷府，在门口还特意看了两眼，害怕被来往的行人发现不对劲赶紧牵着两个孩子离开。

    在官兵和门房的通报下，她在门口等了许久才等到将军府门打开。

    小厮很客气地邀请她进了将军府。

    抱着买的礼物在小厮的带领下来到了将军府的前院，进了屋子便有丫鬟前来伺候。

    千与和千寻好奇宝宝一样转动着眼睛到处看着。

    但却谨记着林玉竹的叮嘱，乖巧地坐在椅子上，规规矩矩地把手放在了膝盖上。

    林玉竹对两个孩子的表现很满意，但也没有当着丫鬟的面夸奖。

    不大一会李夫人就来了。

    一进门李夫人的眼睛就落在了两个孩子的身上，瞧着两个孩子乖巧可爱的样子，道：“这便是你的孩子？”

    千与和千寻见林玉竹站了起来，她们也跟着站起来行礼。

    李夫人赶紧扶着林玉竹起来道：“你瞧你，到我这里来你还这般客气，礼节这些就免了，哎呦这两孩子太可爱了。”说着对着身后的丫鬟道：“快把今天庄子上送来葡萄端来。”

    四人重新坐下，千与和千寻的注意力放在了李夫人身上。

    李夫人勾起唇角道：“你这两孩子我可稀罕了，他们是双生子吧。”

    林玉竹点着头道：“是双生子，大的哥哥叫千与，小的妹妹叫千寻，大名还没取。”

    本来她打算等两个孩子长大一点再取大名，但后来知道南宫云齐没死，就想等南宫云齐回来再取。

    千与和千寻便作为两个孩子的小名。

    李夫人笑道：“等孩子念书的时候取大名也是一样的，小时候喊小名好养活。”

    丫鬟端来了冰镇过的冰葡萄，李夫人赶紧招呼两孩子吃：“千与千寻你们别客气啊，就当这里是自己的家。”

    她真的太喜欢两孩子了，就这样看着就稀罕。

    千与和千寻虽然很想吃葡萄却没有动手，而是看向了林玉竹。

    林玉竹很欣慰两孩子的反应，温柔道：“要谢谢夫人。”

    千与和千寻异口同声：“谢谢夫人。”

    说完便慢慢地拿着葡萄吃着，冰镇过的葡萄入口冰冰凉凉得很舒服，特别是现在这个天气。

    千寻很享受嚼动着小.嘴巴，然后剥了一颗从椅子上跳下来走到了李夫人跟前道：“夫人也吃。”

    李夫人脸上的笑容怎么都掩藏不住，低着头把千寻喂的葡萄吃进了嘴里，道：“千寻真是好孩子。”

    千寻甜甜一笑转身又剥了一颗葡萄喂给林玉竹吃。

    李夫人越看两孩子越喜欢道：“哎呀我真的太稀罕这两孩子了，你要是住在安阳城就好了，这样我就能经常看到他们了。”

    林玉竹心底还是很开心的，谁不喜欢自家孩子被人夸，她也有虚荣心。

    “暂时可能没办法留在安阳城，等以后有机会一定搬来安阳城住。“她想到了南宫云齐，凯旋归来便能长相厮守。

    从来到这里生下两个孩子起，她就对这个世界有了深深的依恋，虽然孩子不是她怀的，但却是她咬着牙忍着痛生下来的，林家人虽不是她本身意义上的爹娘，但她已经把她们当成最亲的人。

    还有秦翰阳，一开始她只是对这个“死去”的男人有好感，觉得很有男子气概，有男子的担当。

    到后来遇到了南宫云齐，渐渐地心起了一点点涟漪，若她对“死去”的秦翰阳有好感的话，那对南宫云齐就是喜欢了。

    她很清楚，这不是原主对她的影响，而是遇到优秀又喜欢的男子，本能地吸引了她的视线和目光。

    南宫云齐对两个孩子还有她的关心，让她心里最后的一点顾忌也没了。

    她这辈子注定要留在这个世界。

    而且她很喜欢现在的一切，上辈子没有得到父母的疼爱，这辈子似乎都弥补了。

    有儿有女，有爹娘和哥哥嫂子的疼爱，小侄儿小侄女也懂事听话，还有一个对她很好的夫君，人生如此夫复何求。

    收回思绪，瞧见李夫人温柔地注视着千与和千寻，她的心也渐渐地平静了下来。

