    别人如何不知道,反正菜哥被秀了一脸,都快坐不住了！

    李淳：“双九弧光,好酷！”

    白才：“……”

    李淳：“close和quiet也太强了吧！”

    被噎到想翻白眼的菜哥平复情绪：“是挺强的。”

    李淳：“好浪漫啊……”

    这四个字差点把菜哥给吓到椅子下：“浪、浪什么……”浪啊浪！

    李淳憧憬道：“暗影盗贼真是男人的浪漫！”

    菜哥：“………………”

    能被你这大喘气给活生生吓死！

    暗影盗贼是男人的浪漫，弧光漫天是所有荣光玩家的浪漫，而此时此刻赛场上的两个人给他们展示了双倍的浪漫。

    太酷了。

    燃炸了。

    无论是现场观众还是直播间粉丝，都激动得血脉贲张。

    2v2,四个人全倒下。

    两个暗贼分别拿了个双杀,谁都不亏可却秀出了前所未有的精彩画面。

    别说是观众们了，连队友们都纷纷拉动小地图，盯着看了半天。

    a组下路的俩妹子更是不把炫神放在眼中,线都顾不上清了，一个劲得倒吸气，要不是传送技能cd中，她们就飞过去合影了！

    其实现在也很想跑过去，看看尸体也美滋滋。

    然后……

    金成炫踏雨而至,送姑娘回家,省了‘路费’。

    中路小胖也没能躲过谢神的当头一棒，一边叫唤着：“好帅好帅,太帅了。”一边回泉水买装备。

    得亏他没说什么自己擅长暗贼，在这极限操作下，他不配提起暗贼二字。

    5v5的峡谷,活着的只有谢和和金成炫，他俩一个拔了对方中路，一个拔了对方下外塔。

    乍看之下似乎损失了中路的b组更吃亏一些,但看看金成炫闷声发大财的经济，就知道a组凶险了。

    后期金爸爸站起来，除非陆封和元泽来二换一，否则谁能奈何他？

    一旦陆封和元泽为他而死，那a组也就无了，谢神再怎么厉害也是独木难支。

    卫骁、gary和晏江，三个人能让他死得明明白白。

    当然了，游戏还没结束，现在下定论还为时过早。

    这波2v2后，陆封完全接过了打野位，同时吃掉上路线，元泽除了跟着蹭吃蹭喝也没什么办法了。

    堂堂荣光神殿的第一上单沦落至此，真是……

    喜闻乐见鸭！

    嗯。

    为他抹泪的不多，摇旗呐喊的不少。

    元渣男的粉丝都是如此的出类拔萃！

    就像分组时金成炫想的那样，和卫骁一组，他这局注定孤儿。

    好好一个大宝贝，天下罕见的神仙adc，如今却落到个无人问津的可怜境地。

    对面的俩姑娘心里眼里全是野王，根本不在乎自己丢了多少兵，死了多少次，塔是不是快没了。

    自家中路被谢和吃得死死的，谢和不来搞他都是懒得动弹，哪还能指望小胖子来支援。

    至于他的辅助。

    呵呵。

    开局就姓卫，和他没关系！

    一直孤儿下去倒也没什么，炫神蛰伏下路，等经济制霸全场后一定要用雨箭让他们做人。

    然而……

    陆封开始抓他了。

    完全把控团队节奏后，陆封第一个盯上的就是金成炫。

    gary前期被陆封压得没脾气，早就是惊弓之鸟，难成大器。

    反倒是下路的金成炫发育不错，俨然有接管比赛的倾向。

    那能行吗？

    不关爱一下，怎么对得起金娇花把自己养得这么肥？

    经济比close都高了呢。

    超越对方经济的最好办法是什么？

    送他回泉水。

    金成炫体会到了久违的恐怖感。

    被暗贼和死骑支配的恐惧！

    其实早年神之队里，金成炫很少会遇到能让自己犯愁的打野，但他却恨死了所有盗贼。

    为什么？

    说出来娇花丢死人。

    但事实就是……

    ftw的祖传solo里，金成炫对陆封的胜率只有百分之二十！

    也就是说两人solo十局，金成炫能输八次！

    这什么概念？

    后来元老狗把‘成绩单’寄到韩国，李赫然看到后问了句：“肌肉劳损，状态不好？”

    金成炫：“…………………………”

    肌肉没劳损，职业病没来，他健健康康，稳稳当当，就是单纯的菜，打不过而已！

    这就是金成炫暴揍一切盗贼的原因。

    被弟弟虐太惨，看到盗贼就火大。

    打不过露露，还打不过其他盗贼吗！

    金娇花是这么想的。

    如今可好了。

    眼睁睁看着越塔冲进来的暗影盗贼，金成炫委屈死了！

    杀就杀吧，死就死了，咱能别这么欺负人嘛。

    越塔强杀至于吗？

    满血出塔合理吗？

    连续击杀三次，还讲不讲道理了！

    的确是不讲道理。

    陆封一个人就能轻松击杀雨猎，更不要提旁边还跟了个沦为辅助的死骑。

    元泽虽然装备不行，输出差了点，可在天赋克制下，他想要干翻金娇花，也就是动动手指的事。

    金成炫：“……”

    卫骁：“要不……”

    不等他委婉表达晏队可以去保护一下炫神这件事，晏江已经开口了：“来中路。”

    卫骁已经看到了，小胖子被谢和追到了塔下，眼看着要没了。

    暗贼落地，附体中的灵术给了魂刃，谢和技能中断，小胖子丝血逃生。

    卫骁这局没少针对谢和，但谢和实在难抓。

    他是个绝对机会主义者，沉默寡言敢打敢上，同时也能滑溜撤退。

    矛盾的特性杂糅在一起，就是全球最顶尖也最难缠的中单法王。

    进可切入人群带走c位，退可保命躲避伤害最大化。

    想要gank谢和，先看看他的kda（杀人率、死亡率、支援率的集中体现）！

    所以这一局卫骁没怎么摸到他，可是这会儿谢和失误了。

    其实都不叫失误，顶多是一个走位冒进，而晏江抓住了这一瞬，卫骁哪还顾得上炫神，连招扑向谢和，犹如那看到白兔的狼，凶猛异常，刀刀致命。

    谢和：“……”

    卫骁感慨：“可算杀了谢神一次。”

    弹幕：“来了来了，狂暴buff到位！”

    “卫小疯真敢，激怒了一头雄狮！”

    “刺激了刺激了，谢神终于认真起来了。”

    “嗨呀，这样才有趣嘛，我要看谢神的虚空法师首秀！”

    法师的新天赋叫虚空，是个克苏鲁风格的暗黑系法师，形象倒不是一团怪物，而是个修长的男人，因为周身漆黑所以略显单薄，苍白的肤色也透着不祥，最让人心惊肉跳的是他背后的图腾——

    邪神的面孔狰狞可怖，chu手影影绰绰，难以分辨到底是虚空控制了chu手，还是chu手缠上了虚空。

    他的技能也很刁钻，写满了秀天秀地。

    一技能虚空暗影，能够瞬间闪现至对方身后，并禁锢敌方一秒。

    二技能噩梦禁锢，范围内目标沦陷，虚空深处的魔物会扭曲空间，所以技能反向释放。

    三技能又是一个强位移，虚空置换，直接将禁锢的整片空间与指定目标置换，可以用到敌人身上，也可以用到自己身上。

    大招更是给出了操作空间，化身虚空，激活所有标记目标，根据标记叠加层数伤害叠倍。

    这机制类仙术士的千层云和暗影盗贼的弧光，到底能发挥到什么程度，全看选手水平了。

    谢和之前对线火法小胖，根本不用认真，中规中矩就能送他回家。

    如今对上卫骁和晏江，还是一打二，他认真起来了！

    卫骁第二次埋伏中路，谢和仿佛有了视野，噩梦禁锢从天而降，直扑卫骁而去。

    卫骁略有意外，但轻巧躲开。

    谢和接下来的操作换来了全场倒吸气。

    噩梦禁锢扭曲空间，技能反向给出的虚空置换居然正中卫骁头顶！

    黑色的空洞从天而降，暗贼隐去的身影暴露，无数条藤蔓落下，特效阴森可怖，仿佛暗贼被打进深渊地狱。

    卫骁被控住了，这波谢和能反杀！

    电光火石间，灵魂术士解除附体，治疗接护盾，将卫骁跌至谷底的血量生生抬了起来。

    灵术附体时用的是暗贼的技能，暗贼可没有任何辅助性技能。

    但灵魂术士本身是有技能的，只是这个解除附体后使用的时间点很重要，需要拿捏准且需要反应快。

    晏江当然做得到。

    晏江：“上。”

    卫骁：“好嘞。”

    回复到三分之一血量的暗影盗贼冲了上去，因为印记不够，再加上技能被打断过，所以卫骁最多叠出个七弧光。

    谢和半点停顿都没有，开启暗影，急速和卫骁拉开距离。

    解说：“这个位移可以的，应该偏离了七弧光的核心范围。”

    “扛得住！应该只会重伤，不至于毙命！”

    “谢神手里还有个闪现，这是要防备卫骁的下一波攻击，还是要趁着暗贼空技能后反打？”

    “还是逃命吧，灵术可是有输出能力的……”

    让所有人大跌眼镜的是——

    系统公告：ftw.queit击杀eve.xiehe！

    卫骁击杀了谢和！

    什么七弧光，他竟然刷出了九弧光！

    明明印记不够，明明技能断了，明明不可能是九弧光，但是……他刷出来了！

    扩大的范围和伤害击杀了虚空法师。

    不止围观群众们懵逼，卫骁也是懵的：“晏队……”

    别人不清楚，他最清楚，原来灵魂术士还能这么用！

    他的印记不够，晏江给他补了；他的技能断了，晏江给他衔接上了。

    他这道九弧光是在灵魂术士的加持下刷出来的！

    卫骁倒吸口气，开口就是：“如果你用灵术附体我队长的话，那5v5里岂不是能有十弧光！”

    晏江：“你也行。”

    卫骁：“！”

