    “咳咳咳……”服务员被呛到了。

    朋友？！

    她惊骇地睁大眼睛，盯着眼前的少年，难以置信。

    反正用卫生棉的一定是女生。

    而且这三更半夜的……

    两人住在一起？朋友？

    把袋子给孩的时候，服务员忍不住又问：“是女朋友？”

    安瑾愣了下。

    他接过袋子，莫名其妙，想着楚楚确实是女生，于是点零头。

    “……”服务员彻底呆住。

    她呆呆看着美少年走出便利店，室内的灯光映着好看的身形，他撑伞走进雨中，发梢在路灯下浅金闪闪。

    这么就有女朋友？

    住一起？帮买卫生棉？

    服务员想，一定是颜值的缘故。

    ……

    安瑾回了家，把伞收好，一手拎着袋子，低头换了鞋。

    他走上二楼，走进房间后，床上没人，他一边把东西放下，一边抬眸看了眼浴室的方向。

    少年收回视线，抿唇看着一旁的床单。

    只是床单上弄脏了，女孩已经把它收下来放在一边，安瑾毫无波澜地拿起床单，自己去放洗衣机。

    他回到卧室，重新俯身铺好床。

    “安瑾哥哥回来了么？把那个给我吧……”浴室里的女孩声叫他。

    安瑾认识她以来，一向是被她教训的一个，第一次听到女孩不好意思的声音，他走向浴室的时候，漂亮的漆黑眼睛不禁微微弯了弯。

    他敲了敲门。

    门轻轻打开，没见人，只伸出来一只白嫩嫩的手臂，还带着水珠。

    “给我。”里面的壤。

    安瑾静静递给她。

    门关上了。

    门口的少年静静站了几秒，垂眸。

    从白皙的脸颊到耳垂，绯红『色』泽一点一点透出，他轻轻咳了一声，转身往回走，镇定地倒了一杯凉水，仰头喝掉之后，又『摸』了『摸』脸。

    虽然什么也不懂，但这种情况下，少年人，怎么可能不害羞。

    喻楚收拾好出来，就看到那人站在桌边发呆。她问：“怎么呆站着？”

    安瑾回头，抿了抿唇瓣，“没有，我……”他眼神飘忽了下，才低眸镇定道：“我口渴，喝零水。”

    喻楚没在意，回到床边，『揉』了『揉』肚子，“安瑾哥哥，有暖贴吗？”

    “没迎…怎么了？”少年走过来坐在她旁边，“哪里不舒服？”

    “肚子有点凉。”喻楚转了转眼睛，“安瑾哥哥，我和你一起睡吧。你帮我暖暖，你看，我手都很凉。”

    安瑾还没反应过来，下意识想要拒绝同被的提议，但女孩已经抓住了他的手，触感确实很凉。

    “……嗯。”安瑾最后也只是嗯了一声，自己默默掀开了被子，“过来睡吧。你身上为什么那么凉？”

    “这个，因为女生的体质，这个时候会肚子痛，不能受凉。”喻楚言简意赅总结了一下，手脚麻利地钻进竹马君的被子，缩成一团。

    肚子痛？

    少年精致的眉梢微拧，放下被子后，看着近在咫尺的脑袋。

    女孩缩成一团，几乎是窝在他怀里。扑面而来的温度有些凉。

    他犹豫了一下，最后还是垂下眸子，睫『毛』微微颤了颤，一只修长的手拉开她的胳膊，放在她腹上。

