    叶阳沉默片刻之后，在电子地图上画了一个圈道：“告诉笨狗，我需要他帮我拼命，让他站到龙湾公墓的这个点上。”

    “也告诉笨狗，我是拿我们两个布置风水法阵。他站好之后立刻转为死人。我守的生人之位。”

    “阵法启动之后，任何法器和通讯设备都无法使用。但是阵法需要我们两个同时在生死之间转换。如果我们两个人无法同步逆转生死，我们两个就得死无葬身之地。让他……”

    “算了，说这些就够了。”

    风若行飞快传信之后，我运起内力纵声长啸：“冷狗，我们兄弟同生共死。活下来，我回去给你做叫花鸡。死了，我在黄泉路上等你一步。”

    我转头跑向预定地点的时候，老刘摇着扇子自言自语的说道：“江湖路远生死共，黄泉一笑再相逢。这个主公啊！唉……什么时候能有枭雄之心啊！”

    老刘猛然一收折扇：“所有鬼灵全部撤离，任何人，任何事都不许靠近风水大阵。”

    老刘说完举步走向墓园，赵月竹急声道：“老刘，你干什么？”

    老刘笑道：“军师就得陪着主公同生共死啊！命啊！时运不济啊！哈哈……”

    老刘施施然走进墓园时，王屠夫已经站在了我的背后。

    我身上的死气翻滚而起，生命的体征在我身上飞快流失，短短片刻之间，就让自己变成了死人的模样。

    我并不知道，名士豪庭和龙湾公墓就是太极图上的阴阳鱼，我和叶阳正好站在了阴阳眼上。

    在某种意义上来说，人也是风水的一部分。北一叶却在风水术中另辟蹊径，把人当成了风水大阵的主导。

    事实上，北一叶以人为钉，钉死风水的办法就是专门对付南一木的秘法，只是叶家子弟还没来得及使用秘法，就饮恨《千年一木》的算计之下。

    如果叶阳仍旧是独来独往，他一样没有机会发动风水秘术。而今我们兄弟相遇，必将共抗天命。

    短短片刻之后，洪水涌动的声响便从龙湾公墓的地下穿行而去。

    我抬头向前之间鬼眼洞开，眼看着被洪水掀开的地面，隆起了宽达一米的土龙，龙脊般的碎石向名士豪庭的方向飞速前行，无数阴魂围绕土龙上下翻飞，狰狞咆哮。

    穆文敏脚踩龙头疯狂大笑：“百鬼归巢，鬼神降临！”

    “叶千阳签订魔神契约又能如何？叶家注定了要死在我穆家手里。”

    “叶阳，今日你死，北一叶就此断绝。而我南一木必然登临巅峰，无人争锋。”

    穆文敏狂笑之间，龙湾公墓里的阴气也被风水阵法瞬间抽空，四周的温度开始急速上升，这是阴气向外偏移的表象。

    叶阳站在房顶一言不发，我却冷笑道：“北一叶不会断绝。南一木却已经被我连根拔起了。”

    穆文敏的身形微微一顿：“你撒谎！”

    我淡淡道：“我是不是撒谎，你一点感觉都没有么？我不信术士被人灭了九族，还没有任何感应。”

    穆文敏慌忙抬手掐算了几下：“李魄——，今天你们谁都走不了，我不灭两界堂，誓不为人。”

    我本来是想让穆文敏转头找我，没想到对方在短短几息之内抽空了公墓阴气，引动土龙冲向叶阳。

    一息之后，公路被横切两段。

    三息之后，围墙崩塌，土龙卷带阴气向名士豪庭长驱直入。

    五息之后，别墅群中阴气暴动，一道道鬼影在各个别墅当中长身而起，狰狞狂啸。

    所有鬼神即将归位之间，叶阳长啸声起：“阴阳逆转，我掌轮回，起阵！”

    叶阳怒吼声中，风水之力随声而动，叶阳身后的虚空像是被生生撕开了一道缺口，无尽山峰横空出世之间，一道千层石阶从山间蜿蜒而下，直达叶阳身后。

    “阴间！”我忍不住惊呼道：“叶阳用风水之力打通了阴阳？”

    “不是！”老刘摇着扇子道：“叶当家善于用风水之力模拟鬼神之境，那应该是风水大势在身后形成的虚影。只是，不知道叶当家这次要做什么？”

    老刘的话没说完，叶阳背后已经群山如聚，楼台骤起，巍峨大殿直立山巅，叶阳身为冥界帝王，背靠大殿，君临下天，以俯视众生之势，看向穆文敏时，大殿横额上忽然出现了三个红血色的大字：“转轮殿！”

    叶阳怒吼带起凛凛神威：“借法幽冥，我为转轮王！”

    老刘不由得倒吸了一口凉气：“借法幽冥？叶当家怕不只是北一叶传人，他身份不一般啊！”

