    虽然事实证明，当时那个“血淋淋的人头”只是一场误会，但谨慎的柯南还是留了心，觉得此处可以把这个消息透露给目暮警部。

    这样，万一安室透真的有问题，比如非法持枪什么的，也能及时发现。

    柯南说完，见目暮警部神情变得凝重，顿时安心了不少。警方应该会去确认。

    不过实际上，目暮警部正在想的，和柯南正在想的有所区别。

    在目暮警部看来，侦探社的老板应该问题不大：有不少侦探都会申请持枪许可。而且如果老板有问题，以江夏的洞察力，应该早就已经报警了，甚至会先把人打一顿，连枪支来源都一起问出来。

    比起这件事，目暮警部目前更在意的是，如果哪天遇到了江夏那位老板，得委婉提醒他别试着给江夏办相关的持枪手续。

    作为一名经常能在第一时间赶到“有江夏存在的现场”的警察，目暮警部清楚江夏那副和善的外表下，是一颗嫉恶如仇到有点超标的心。

    具体表现为但凡警方稍微去晚一点，都只能捡到昏迷的犯人，或者一脸生无可恋，问什么说什么的倒霉犯。

    江夏只靠一根甩棍都能把人打成这样，要是他有了枪……

    不，决不能让这种事发生。

    这不仅是在保护犯人，也是在保护江夏，更是在保护经常要为命案加班的警察。

    江夏是个难得的好老弟，只是背地里暴躁了点。但年轻人嘛，冲动也是难免的，不应当在少管所里遇到他……

    ……

    有柯南提供的弹头，这起威胁事件，没法再当成恶作剧看待。

    电视台已经准备好了歹徒索要的五千万现金，目暮警部让员工按要求把钱放到18号门，打算趁歹徒去取钱时，当场将人抓获。

    然而前去取钱的歹徒二号把手机开在了通话模式。他刚被警察按住，另一边，守着摄影机的内鬼歹徒立刻察觉到了。

    内鬼摄影师要求警方放人，并因此额外索要了10亿现金。他还给出了另一个威胁——如果电视台不在比赛结束之前把钱放在那，他就在结束的哨声响起时，随便杀掉一名幸运观众。

    ……

    江夏坐在看台靠中间的位置，视野不算太高，但已经足够他发现一些行动轨迹不同于观众的可疑人员。

    而且他的座位，正好在18号门附近。

    因此歹徒二号捂着帽子口罩，前去取钱的时候，江夏立刻注意到了这个不太对劲的人，他暗暗观察了一下，没管——歹徒二号身上没有杀气，就是单纯来捞钱的。

    要捡杀气，还是得靠那个内鬼摄影师。

    内鬼摄影师曾经是个很有志向的劫匪，打算来一场轰轰烈烈的抢银行。他和他的小团伙为此倾注了三年时光，用掉了所有钱，筹划了一出完美的计划。

    然而计划当天，他们全副武装前往银行时，却发现那家银行正在举办“让明星当一天银行分店长”的活动。

    计划外的摄像机和大量保安，让这个劫匪小团伙的计划、和为计划花进去的钱全部泡汤。

    内鬼摄影师的女友因此自杀，内鬼摄影师对着她的尸体想了半天，觉得这全都是日卖电视台的错——如果电视台的那群混蛋不在那一天举办活动，他们抢银行的计划就能顺利进行，女友就不会死，他也不会这么穷困潦倒。

    因此，一年后的今天，为了报仇，内鬼摄影师向日卖电视台索要了10亿这样的巨款。

    这种数额的现金，不是一时半会儿能凑出来的，电视台注定会失约。

    也就是说，内鬼摄影师的目的，从一开始就不是要钱，而是要随便杀一个人，然后给报社投稿“日卖电视台不肯交钱，所以他才杀人”，好让日卖电视台承受指责。

    江夏想到这滑稽的杀人理由，有点想笑，还想近距离看看歹徒是个什么样的鬼才。

    虽然这一次的事件中，其实有“等歹徒杀完人，再去捡鬼”的选项，但江夏想了想，还是决定选择杀气。

    那股滑稽的杀气隔着这么远都能看清，可见质量不错。

    另外，这一次，歹徒是要随机杀人……想到这，江夏忍不住看向正在场中四处走动，寻找着柯南的毛利兰。

    虽说满场都是人质，但现在，既然毛利兰在这里，那么匪徒所谓的“随机”挑一个人杀，八成会随机到她头上，就像很多匪徒会无意识地把炸弹装到毛利兰脚底下一样。

    ……这么混乱的场面，江夏觉得有必要照顾一下自己的命案吸引器们。

    这么想着，他趁人不注意站起身……旁边忽然幽幽传来一句：“你去哪？”

    江夏一怔，回过头，发现自己旁边坐着一个温雅微笑的学姐……好险差点忘了。他额外找了一个“去洗手间”的借口，然后顶着学姐狐疑的视线，快步离开。

    江夏进到后面，绕了几个圈，等学姐彻底找不到他在哪以后，江夏顺着场馆的阴影，辗转来到了内鬼摄影师附近。

    ……

    另一边，警方的氛围非常凝重。

    ——歹徒二号拿到钱之后，就离开了场馆，目暮警部派人去跟，但不幸跟丢。

    同时，警方也猜到了留在场内的歹徒的真实意图：比起十亿现金，对方更多是想杀人。

    事情于是从普通的勒索，变成了大庭广众下的蓄意谋杀。

    考虑到刚才的歹徒二号之前开过枪，但刚才抓他的时候他身上却没枪，柯南觉得，两个歹徒或许刚刚接触过，转移了手枪。

    目暮警部听到这个推测，立刻让人调出了刚才的录像。

    然而没有任何一台摄像机拍下两个歹徒的交集，只偶尔会拍到取钱的歹徒二号，而且也往往一个画面刚过，镜头就会转开。

    这引起了柯南的警觉，他忽然想，那个依旧隐藏在场内的歹徒，或许是一个内鬼，是个摄影师，所以他才会尽量避免让同伙出镜，同时不动声色地藏在场馆里，一直没被警方注意到。

    想到这，柯南露出了窥破真相的微笑。

    他根据种种线索，判断出了歹徒所在的位置，然后一路飞奔过去，打算来一场正义的对峙。

    然而到了阴影里的机位附近，往下一看，柯南怔住了。

    ——那里只有一架空荡荡的摄影机，而本在守在摄像机前的工作人员……不见了。

    柯南的笑僵在脸上，心里忽的一沉，难道内鬼摄影师预判到了现在的形势，所以他在被警方发现之前，丢弃摄像机，混进了群众当中？

    ……那样一来，事情可就麻烦了。现在离比赛结束没剩太久，必须在那之前把人找出来。

    原本打算单干的柯南，只能又灰溜溜地回到了导播室，把自己的推理，以及摄影师已经从机位旁逃走的现状，告诉了警方。

    人跑了，显然不是一件好事。

    但比起刚才漫无目的地找人，现在，知道了歹徒的长相和姓名，无疑对搜查有了很大帮助。

    而且虽然之后的行踪未定，但警方能明确歹徒离开时所在的方向——只要调一下那边的画面，或许能判断出歹徒的逃走路线。

