    见陆暖语气笃定，凌天也不装了，睁开眼就笑眯眯地看着陆暖：“没想到你长得虽然丑，可脑子是真好用。”

    “凌淳还好吗？”陆暖只关心这个。

    “当然不好，不然醒来的能是我吗？”凌天一边说着，一边恶劣地笑：“可惜老子还不是凌淳的对手，这次只能勉强占了一点点上风。

    但是只要再给我一点时间，我肯定能将你的心上人直接杀死！”

    说完，凌天发出了一串猖狂的笑声。

    “啪——”从天而降的一巴掌狠狠地甩在了凌天的脸上。

    他的笑声戛然而止，怒而转头看向陆暖：“你敢打我？”

    “我为什么不敢打你？你又不是凌淳，我打你就打你，难道还要找一个合适的理由才行吗？”

    陆暖的手里拿着一个胶质巴掌，有弹性的把柄正在一晃一晃的，正满脸漠然地看着凌天：“我能把你弄回去一次，也能把你弄回去第二次。

    副人格的力量永远敌不过主人格，而你作为一个被后天催生出来的副人格，更是十分孱弱。

    我劝你，趁着我还有一点怜悯之心，好好的讨好我。

    否则我会用最让你痛苦的方式，消灭你。”

    说完，陆暖随手将胶质巴掌丢在了一旁的桌子上，操纵着轮椅往后退了几步。

    小可爱上前来，一针扎在了凌天的胳膊上。

    他就这么看着陆暖，随后哈哈大笑：“愚蠢的丑女人，你尽管给我用药，能杀了我，我跟你姓！”

    “不必了，本公主没有养儿子的打算。”

    陆暖漠然看了他一眼，随后示意小可爱跟上，转身就离开了这个病房。

    病房门关上的瞬间，陆暖一巴掌拍在了启动器上。

    随着电流的释放，凌天的惨叫声也及时传来。

    小可爱跟在陆暖的身边，手里拿着从凌天体内取来的血样，身为一个机器人，却真切地感受到了一股冷气。

    是凌淳的时候，主人连姆意希磁低脉冲疗法都不敢用。

    是凌天的时候，主人竟然直接……直接用了电击……

    女人真可怕啊……

    回到了实验室，陆暖将取来的血样放入了高频分析仪里，紧接着又马上去看资料去了。

    直到分析仪提示分析完毕之后，陆暖从一千多条资料里抬起头，只觉得脑子有点疼。

    眼下她已经有了一个大胆，但是不太确定的推测了！

    “主人，结果表示，复生傀儡虫的样本里的物质，和凌天血液里的物质是一样的，但是凌天血液里的物质属于变化公式，所以还需要进一步的检查才行。”

    小可爱将两份检查结果放在陆暖面前。

    陆暖沉默着看着两份结果，许久之后，她缓缓开口：“小可爱，做科研，是不是应该有冒险精神？”

    “是的，老师曾经说过，冒险精神是科研人员的必备素质之一！”小可爱立刻应道。

    “好！”

    陆暖深吸了一口气，视线缓缓移动到了傀儡虫培养皿的箱子上：“提取傀儡虫复生液。”

    “好的！”小可爱立刻去执行陆暖的指令。

    取来了傀儡虫复生液之后，陆暖拆了一个针筒，将复生液灌入后，颤抖着从轮椅上下来，坐在地上，瞄准了自己的脊柱，深吸一口气，狠狠地扎了下去——

    “喵嗷——”一声清脆的猫叫声传来，陆暖停下了动作回头去看，正好看到小猫晴天站在实验室门口，正背对着他们，冲着面前的身影狂叫！

    人影出现，陆暖只觉得毛骨悚然！

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~

    今天没有加更~

    大家晚安啦~

