    李预表现得越是顺从，松赞干布这心里就越是没底。

    因为只要是正常人，在面对这样的陷阱的时候，肯定是会尽全力反抗的。

    可李预的反抗，他一点儿都没有看到。

    在让李预留守逻些城的时候，李预几乎都没有怎么考虑，就同意了。

    然后就老老实实地回去等着，直到他带着人离开逻些城，李预就老老实实地留在了逻些城。

    “对了，听说李预去见了我叔父？”

    松赞干布想着，在他让李预留守逻些城之后，李预的表现。

    唯一不寻常的就是，李预当时离开他的住处之后，就去了一趟论科耳那边。

    “是的。”

    多吉点头。

    “他见我叔父干什么了？”

    松赞干布问道。

    逻些城中的一切，他都安排得妥妥当当。

    为了预防李预有可能会赢，到时候逻些城在李预的掌控之中，他就把尚囊留下来了。

    算是在逻些城中，给李预埋了一颗钉子。

    不过他又不是那么相信尚囊，害怕关键时刻，尚囊会反水。

    他就让多吉，偷偷地给尚囊塞了很多的自己人。

    预防尚囊反水。

    可是他没有想到，李预会在这个时候，跑去找论科耳。

    按理说，论科耳跟李预之间有不可调和的矛盾。

    论科耳的伤，就是大唐的公主打的。

    想来以论科耳的性格，是不会跟大唐使团善罢甘休的。

    但是，有些事情，不怕一万就怕万一。

    “这个……当时李预一个人进入了论科耳大人的营帐，没多久就出来了，里面就他跟论科耳大人两个人，至于具体说了些什么，做了些什么，只有他们两个人清楚。

    不过……

    王子殿下放心吧。

    论科耳大人手中根本就没有人。

    就那么两千人，还一半带着伤。

    即便是他想要做些什么，实力也不允许啊！”

    多吉笑着说道。

    “希望如此吧！”

    松赞干布又说了一句希望如此。

    李预。

    尚囊。

    论科耳。

    三个人，代表着逻些城中的三方势力。

    松赞干布在离开逻些城之后，故意把这三个人留在逻些城，就是想要利用他们三个人之间的利益纠葛，相互之间的仇怨。

    让他们三人，相互掣肘。

    不给任何人，一家独大的机会。

    这样的逻些城，对于松赞干布来说，才是最安全的逻些城。

    逻些城外。

    苏毗王子带着数万大军，紧赶忙赶，终于是赶到了。

    可是他缺得到消息说，吐蕃王子松赞干布带着人跑了？

    这就让他有些意外了。

    “松赞干布真的跑了？”

    “是的，王子殿下。据可靠消息，松赞干布在我们到来之前，刚刚带着人急匆匆地离开逻些城。

    他跟逻些城的人说的，要带着逻些城的大军，来阻击我们。”

    “阻击？那他人呢？我们这一路上声势浩大地过来，他不至于看不到吧？”

    苏毗王子有些好笑。

    自己带着人，一路从苏毗杀过来，从来都没有隐藏行踪。

    之所以会这么张扬，就是想要引诱逻些城的吐蕃军出城来应战。

    可惜……

    苏毗王子在路上故意磨蹭了那么久，松赞干布一点儿都不配合。

    现在苏毗王子不等了，直接带着人冲向逻些城。

    想要跟松赞干布在逻些城来一场对决。

    结果呢？

    结果松赞干布又当了逃兵，直接跑了。

    “所以嘛，以属下看来，这松赞干布名义上说是带着人出城应战，其实他是怕了王子殿下你，带着手下的人跑了。

    王子殿下，现在松赞干布带着逻些城的守军跑了，逻些城就是我们的了。

    我们只要拿下逻些城，到那个时候，王子殿下就可以成为新的吐蕃赞普了。”

    手下人一脸献媚地讨好道。

    “我是苏毗王子，也可以当吐蕃的赞普吗？”

    苏毗王子问道。

    “当然可以，没有问题的。王子殿下不单单可以当吐蕃的赞普，你还可以当苏毗的王，以苏毗来统治吐蕃！”

    “嗯，这个可以有！”

    苏毗王子很是满意。

    他是苏毗的王子，一直想要的就是复国。

    如果拿下了逻些城，最后却当了吐蕃的赞普的话，那他这个复国又怎么完成呢？

    所以……

    最好的办法就是，把吐蕃变成苏毗，他来当苏毗的王。

    “既然松赞干布跑了，这逻些城怎么还有守卫呢？现在的逻些城是谁在留守？”

    苏毗王子骑着马，站在逻些城外，远远地能够看到，逻些城的守卫还是很严密的。

    “留守逻些城的听说是吐蕃的大相尚囊。”

    “尚囊？就是那个带着十几万吐蕃人去大唐，结果把十几万吐蕃人都给葬送在大唐的吐蕃大相尚囊吗？”

    苏毗王子问道。

    尚囊兵败大唐的事迹。

    在有心人有意无意的宣传下，现在已经成为全吐蕃人都知道的事情了。

    这里面不乏一些夸张和渲染。

    在吐蕃人的眼里，尚囊已经成为了一个失败者的典型了。

    大家在听到尚囊的事迹的时候，都把尚囊当成了一个笑话在看。

    “对，就是那个尚囊。”

    手下人笑着说道：“也不知道松赞干布怎么想的，难道他们还没有从上次在大唐的惨败中吸取到教训吗？

    在这种关键时刻，他居然让尚囊来守逻些城。

    这跟把逻些城双手奉送给王子殿下，又有什么区别呢？”

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    周围的人，听到这话，全都大笑了起来。

    现场的气氛轻松异常。

    原本他们从苏毗过来，心里还有些忐忑，想着要跟逻些城的吐蕃守军打，他们还有些不太确定，自己能够赢。

    结果。

    还没有开打，他们最大的敌人，那什么吐蕃王子松赞干布就带着人跑了。

    本来这对于他们来说，已经是一个大好的消息了。

    现在，留守逻些城的，居然还是尚囊。

    这就让他们忍不住大笑了起来。

    连苏毗王子，都想要仰头大笑，然后来一句，真是天助我也。

    不过，作为领头人，该有的稳重还是得有的。

    “咳咳……”

    苏毗王子咳嗽两声，打断了周围人的笑声。

    然后说道：“虽然说守城的是尚囊，但是我们也不能够掉以轻心。”

