
　　屋外，暴风雨说来就来，这让负责在家晒谷的贺云忙的上气不接下气。

　　前两天，他刚帮家里把稻谷收割脱粒后，却又碰上了南方夏季频繁不定的暴雨，这不禁让他有些手忙脚乱。

　　好在，有过两次教训之后，他学乖了，这不，每当他抬起头看到天边乌云密布时，他就立即找来家里的各种塑料布、化肥袋啥的，只要乌云稍稍蔓延过来，他就立即把摊开的稻谷，用晒谷工具扒拉到一条线上，然后迅速用塑料布等给盖上。

　　这样一来，既可以避免雨水打湿好不容易晒干的稻谷，也能在老天给他“开玩笑”之后，迅速摊开堆成一条线的稻谷堆，省时又省力，可谓是一举两得。

　　这天，贺云拿着晒谷工具翻了一下晒在院坪当中的稻谷后，刚走进堂屋，一名邮递员骑着辆二八大杠朝着他家而来。

　　“贺云在家吗？有你的电报。”

　　听到外面的声音，贺云赶忙走了出来。

　　他一看来人，发现正是之前给他送过信的那一名邮递员，便十分热情的走了过去。

　　“叔，我就是贺云。”

　　“嗯……我认得，大作家嘛，镇上邮政所的人谁不认识你，给，这是你的电报，收好了。”邮递员冲着贺云笑了笑，说了一句后，便将电报递给了贺云。

　　“好的，谢谢您了，要不您进来喝口水吧？”贺云接过邮递员手中的电报后，随即道谢说道。

　　“不啦，多谢你的好意，我还得去送其他人的信件了。”邮递员却是一笑，对着贺云摇了摇头回答道。

　　很快，邮递员又重新骑上二八大杠离开了。

　　贺云看着他离去的背影，拿着电报转身回了屋内。

　　“咦……好像是王大哥给我发的电报？不对？王大哥怎么舍得给我发电报，难道是有什么急事不成？”贺云暗暗嘀咕了一句，不由看向了电报上的内容。

　　“有急事，需汝归！”

　　电报上就六个字，但意思却已经说得非常明确了。

　　王若昫那边有急事，需要他立即赶过去。

　　尽管此刻贺云并不知道具体是什么急事，但能让他不惜发电报过来，那必定是有十万火急的事情。

　　“难道与画稿有关？”

　　贺云想了想，他马上喊来了五妹贺英，对她说道：“英子，四哥现在有事需要回银城城区一趟，你帮我照看一下院坪内的稻谷，我马上就得去镇上码头坐船，记得要是看到天上情况不对，你就让六妹去田里报信，让咱爸咱妈赶紧回来……。”

　　说到这，贺云却又犹豫了一下，他看着五妹贺英摇了摇头，改口说道：“算了，我还是先帮你把稻谷扒拉到一块吧，反正现在都已经下午三点多了，稻谷也晒不了多久了。”

　　说着，贺云赶紧拿起一旁的工具，一边指挥着五妹贺英，一边对着楼上喊道：“小莲，你赶紧下来，我有事找你！”

　　待到贺云将稻谷扒拉到一起后，六妹贺小莲这才从楼上拖拖拉拉的走下来。

　　“四哥，你找我啥事呀？咦……四哥，太阳还老高了，你怎么就把稻谷扒拉到一块啦？”六妹贺小莲看了看院坪内堆成“一条线”的稻谷，却是道。

　　“四哥有急事需要回一趟银城城区，你和你五姐乖乖待在家中，要是咱爸咱妈问起来，你就跟他们说我有急事去城里了，听明白了吗？”

　　贺云看着拖拖拉拉走下来的六妹，却是皱了皱眉头，不由叮嘱她道。

　　“听明白了！四哥。”六妹贺小莲点了点头，见贺云说得十分严肃，立即满口答应了下来。

　　贺云见她答应了，便微微点了点头。

　　他转身回了楼上，拿了点钱与一身换洗的衣物后，刚准备下楼，却又犹豫了一下，再次折回了自己房间，将昨天李艳送回的《虹猫蓝兔七侠传一》的书稿，也一并放到行李包内。

　　…………

　　一个小时后，他擦了擦脸上的汗水，拿着船票在即将开船的前十分钟，终于登上了客船。23sk.Com

　　第二天早上七点左右，他就匆匆出了码头，即刻赶到了东山小学。

　　虽然学校此时已经放假了，可是从王若昫发给他的那一封电报来看，他很有可能还住在宿舍内。

　　果然，他找门卫大爷打听了一下，就立刻进了学校。

　　当他来到王若昫所住的教师单人宿舍门口时，他见房门是掩着的，便上前敲了敲门。

　　“咚咚咚……！”

　　“来了！”

　　屋内传来了王若昫的声音，而门也很快就被打开了。

　　打开门的不是别人，正是王若昫。

　　他看着眼前的贺云，顿时一喜，急忙将他给迎了进来。

　　“贺云，你来了，赶紧进来，你来看看，我全都按照你的要求给画好了，你不是说画好之后就立即通知你吗？我怕耽误你的事，就直接用你留下的地址，给你发了一封加急电报。”

　　“是吗？我看看。”贺云笑了笑，恍然大悟，他随即接过王若昫递过来的画稿看了看，不禁连连点头。

　　这数十张画稿不仅画稿内容、人物气质等都完全符合他的要求，而且就颜色而言，也完美的契合了他心目中的各个主角形象。

　　“嗯……都挺不错的，王大哥，你这里能打地铺吗？我需要在你这待上两天，将《秦时明月之流苏》的简略大纲给写出来。”

　　“能能能，当然没有问题，我这就找我表舅去。”王若昫回了一句，即刻就离开了宿舍。

　　而贺云则拿着《秦时明月之流苏》的数十张画稿，沉思了片刻后，却是将其筛选了一下，随即将这些画稿一分为二。

　　可随后他转念一想，却又将画稿放到了一起，仅从其中抽出了那一张秦始皇的“霸气肖像画稿”。

　　“还是先只给《动画大王》那边寄一张画稿过去吧，毕竟他们那边高手如云，兴许看不上我寄给他们的这一张。”

　　贺云默默嘀咕了一句，他刚准备看一下《虹猫蓝兔七侠传一》的最终定型画稿，忽然，一阵脚步声传来。

　　贺云本以为是王若昫回来了，可随即，他却又听到两个人的争吵声，以及……孩子的哭泣声。

　　“怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百七十三章：加急电报！免费阅读。https://xs.23sk.com 