    第289章危险降临

    海德尔的目光看向万里无边的大海，瞳孔在收缩，眼中的冷意毫不收敛。

    其实有一句话他没有欺骗唐三，在他脑海中，确实有着那张海魂兽分布的海图，而在这张海图之中，有个绝对的禁区,就在前路。

    “你们害死了我的儿子，我就要让你们为我儿子陪葬，此时此刻！”

    毁灭吧，我们一起走向毁灭吧！

    恍恍惚惚间，海德尔好像看到了他的儿子，与他一起喝酒，告诉他要当海盗王。

    眼泪，忍不住话落。

    “儿子，你放心，我一定让他们给你陪葬！”

    夜晚渐渐降临，唐三一直都在仔细的注意着航程。

    海德尔控制这海魔号前行，基本上方位没有错，就是按照大师所绘制的的图前进着。

    因此，到了晚上，他也渐渐安心下来。

    没过多久，唐三面色一变，感觉到了一股凉意侵袭直全身，忍不住满头大汗。

    难道会有危险降临？

    就连半空中的马红俊也发现了不对劲，“怎么回事？”

    白沉香赶紧道，“我们快回去！”

    话不多说，两个人赶紧从空中落下，回到船上。

    唐三直接开始动手，用暗器禁锢了海德尔。

    “你做了什么！”唐三沉声道。

    海德尔还一脸可怜，“您说要尽快抵达，我就保持全速直线航行，现在已经进入了魔鲸海域。这里的魔鲸是一只海魂兽。而且还是一只极为强大的海魂兽,深海魔鲸,差不多十万年了吧。”

    “既然你知道这里有十万年级别的强大海魂兽，为什么不绕开？”唐三冷冷地开口。

    “这只魔鲸的左眼是瞎的，所以我们从它左边过去，就没有什么问题，不会触犯到他。”海德尔回答。

    听到他这么说，唐三并没有轻易相信，自己上前掌舵。

    然而就在这时候，海德尔却突然笑了起来。

    “晚了，海魔号此刻，就在魔鲸右眼的方向。刚才投放的火药弹，已经激怒了魔鲸。据说，正是因为这只魔鲸太强大，所以海神才刺瞎了他一直左眼。”

    唐三大怒，“你疯了，自己的命都不要了吗？”

    “命？你们害死了我的儿子，我就要你们抵命。来啊，杀了我，我就可以去见我的儿子了。”海德尔疯狂地笑着。

    听到海德尔这么说，唐三对他的怒意却是消减了不少。

    “我能够理解你作为父亲的心情,但是你想过没有,在你的海盗生涯中，杀害过多少父亲的孩子？今天我不杀你，如果你有本事，就逃吧。”唐三道。

    随即，唐三便冲出去叫史莱克的人。

    海德尔有些呆滞，没想到面前这个人竟然不杀他。

    魔鲸来了，大家终于看到了这头深海魔鲸的本来面目，也发现了它的威压远超十万年魂兽泰坦巨猿和天青牛蟒。

    如果不是真正面对，永远无法体会到十万年魂兽的恐怖。

    尽管有奥斯卡的飞行蘑菇肠，但每个人还是能够清晰的感受到那宛如山崩海啸一般的巨大压力。

    那头魔鲸，对他们紧紧追着不放。

    大概是一口没有吞下，魔鲸也怒了，直接使用了领域。

    唐三立刻将唐司璇从小舞怀里抱过来，放进如意百宝囊中，又将如意百宝囊拿到小舞的手里。

    “哥，你这是？”小舞着急询问。

    “休休放在你这里比较安全。”唐三道。

    面对如此强大的对手，几个人也没什么反抗能力。

    魔鲸的攻击即将到达众人面前，唐三立刻喊了一声直线，所有人都到了他的身后。

    随即，唐三和小舞一起使用无敌金身技能。

    由于唐初唐司璇是复刻的小舞的身体，所以小舞本身的技能没有任何改变，因此也同样可以使用无敌金身。

    第一波攻击过去，魔鲸的第二波攻击又到了，唐三赶紧大喊七位一体。

    这个七位一体技能是在当初魂师大赛上，又宁荣荣发起的七位一体融合技，所有人的魂力都注入到前一个人的手中，唐三在最前方。

    当初就是凭借着这个七位一体融合技，唐三还使出了昊天真身，力败新神风学院。

    不过现在，他并不是使用昊天真身，而是继续使用无敌金身。

    如果使用昊天真身，那他们就真的一点机会都没了。

    可即便如此，大家还是受了伤，全部吐血。

    “三哥，我们和他拼了！”

    唐三咬牙，魂力运转到极致。

    “杀神突击！”

    很快，无敌金身破裂，所有人都倒飞出去，一个接一个后退。

    最严重的是唐三，他是直面魔鲸，直接被震开的。

    现在情况危急，魔鲸的攻击又来了。

    唐三突然甩出蓝银皇，将所有人都直接甩了出去，大吼一声。

    “胖子，小奥，带他们快走！”

    说完这句话，唐三义无反顾的掉头而下，直奔下方深海魔鲸冲去。

    “三哥！”马红俊大喊。

    唐三没有回头，眼中紫金色光芒喷吐而出，紫级神光爆发，目标就是那只深海魔鲸仅存的右眼。

    眼前唐三在拼命，大家都很清楚。

    奥斯卡大喊，“小三！”

    “快走！走啊！”唐三嘶吼。

    唐三不是不想跑，以他的实力和杀神领域的突击技能，完全有机会冲破深海魔鲸的领域逃遁。

    但是，这么多人都在，他却不能跑。

    作为史莱克七怪中最强的一个，他选择牺牲自己，成全伙伴们逃遁。

    此时此刻，他根本就没有想过自己还有活下来的可能，惟有义无反顾的给其他人制造逃生的机会。

    那里有他的兄弟、伙伴，还有爱人和女儿。

    戴沐白、朱竹清和小舞昏迷，唐三不在，奥斯卡就成为了领袖，他忍住眼泪。

    “走！”

    宁荣荣眼泪忍不住，“三哥......”

    史莱克七怪一体，谁都知道唐三是什么打算的。

    此时的唐三，已经没有了丝毫恐惧，不论面对的对手有多么强大，他都已经心安。

    不管是史莱克的人，还是小舞，或者是女儿唐司璇，他们都一定能够平安。

    既然无谓，唐三也什么都不再畏惧。

    当极致的瞬移后，唐三也发动了最后一次无敌金身。

    随即，他背后的八蛛魂骨也显露出来。

    (本章完)

