    第三百五十三章

    “轰隆隆！”

    滚滚的烟尘冲锋而起，四十名大唐铁骑结队，只是来回几趟就把这些真武境的马匪冲的支零破碎，留下满地的尸体。

    铁骑冲锋并不崇尚单打独斗，而是利用群体的力量发挥威力。因此只要是一条直线上的马匪，往往面对的不是一名大唐铁骑，而是连绵不断、成群结队的骑兵。

    个人的力量面对群体的力量已经显得无足轻重。

    “撤！撤！”

    长刀的声音在青烟和浓尘中显得无比的绝望。他比胡狼幸运一些，避过了铁骑冲锋的第一波威力。

    但是目睹那四十人冲锋的威力，长刀就知道自己想得太简单了。马匪是绝对无法和训练有素的官军铁骑相抗衡的。

    当那四十人化为一道钢铁洪流从山岭之巅冲下来的时候，就算是他都胆战心惊，根本不敢与之抵挡。

    被这样的钢铁洪流击中，就算是他也支撑不了几下。

    “挡不住了，不要再抵挡了，所有兄弟，快往回撤！”

    长刀满心焦灼，额头上都渗出了汗水。不过长刀还是想得太简单，在尝试了几次抵抗之后，所有真武境的铁衣马匪没有他的命令，早就开始鸟兽般的亡命的奔逃了。

    有些有冲向了拐角众匪的方向，有的冲向了官道东方，还有人冲上左右两侧的山坡，总之，完全是如同无头苍蝇般，慌不择路！

    骑兵冲锋的威力实在是太强了！

    根本不存在什么僵持，也不存在什么激战，四五个骑兵保持阵形，冲锋而至，一条直线上的马匪接二连三，全部都是瞬间毙命。

    八十多名精锐的铁衣马匪在一个瞬间就崩溃，真正上演了什么是兵败如山倒！

    “小子！我要杀了你！——”

    轰隆，突然一声惊天巨地的巨响仿佛炸雷一般远远传来，声音中蕴含的巨力连浓烟和灰尘都炸开，整片山林都在这一声饱含怒意的雷霆巨喝中籁籁抖动。

    电光石火间，王冲回头一看，只见二百丈外，一道八尺多高的壮汉骑着一头汗血宝马，驰着长长的白色气浪，如同疯一般的向着这里赶来。

    他身下的汗血宝马马蹄上，足足五道同色同环的真武境光环急剧震荡，发出金铁一般的声音，所过之处，碎石，草皮全部被震成粉碎。

    那股气势摧枯拉朽，所向披靡，就连隔着几百丈都能感觉到那股惊人的气势。

    “怎么办？他们赶过来了？好快!”

    白思菱扭头望向王冲。在众人的计划中，铁衣马贼肯定是会来驰援的，但绝没这么快，更别说连铁衣马贼的首领李铁衣都出现了。

    “不止如此，拐道那边也发生变故了。徐乾和黄永图他们那边也受到攻击了，你们听！”

    马松同样勒住了战马。

    之前战斗的时候没注意，这个时候仔细听去，就能听到拐角那边的山坡上，喊杀声惊天动地。

    毫无疑问，在他们发动伏击的时候，铁衣马贼也同样发动了对徐乾、黄永图他们的攻击。

    对方的应对非常之快，现在情况开始变得对众人不利了。

    四周战马蹄哒，李铁衣正在疾速接近，王冲驿立在官道上，长发猎猎，心中急剧起伏。

    周安！

    王冲只能想到这个人。能想出这种应变的计策，让李铁衣这么快的驰援，并且立即发动进攻，围魏救赵的，王冲也只能想到铁衣马贼那个军师周安了。

    所以差以毫厘，谬以千里。

    “执行第二项计划！”

    王冲毫不犹豫道。

    “但是徐乾、黄永图他们怎么办？”

    马松急道。

    “没有办法，只能靠他们自己了。这本来就是一个死局，但是最起码现在我们帮他们把铁衣马贼的主力全部引了出来，余下的山贼、马匪数量虽多，实力却不高，对他们的威胁已经远不如以前了。”

    “以他们的能力，还是完全有希望突围出来的。自助者天助之，他们不可能把所有的希望完全放在我们身上。马松，发响箭，通知张辚他们准备突围。”

    王冲道。

    在王冲的计划中，原本不是这样的。但是战场上本来就没有什么一尘不变的东西，真正杰出的将领不是一丝不苟的执行计划，而是根据战场的情况随机应变，随时改变计划，找到最佳的制敌方针。

    现在虽然情况改变，但是对于王冲来说，一样可以行之有效。

    “唳！——”

    下一刻，一支响箭裂空而出，剌耳的锐啸响彻长空，一路向着徐乾和黄永图的方向射去。

    “信号！”

    几乎是同时，听到这约定的信号，张辚身子一挺，精神大振。王冲说过，只要听到响箭，就可以准备突围。

    ——他会想办法拖住铁衣马贼的主力!

    虽然不知道王冲是怎么做到，也不知道他为什么有这么大的信心拖住李铁衣和他的主力，让他们不能及时的撤回来。

    但是毫无疑问，这确实是白思菱之前射的白布约定的内容。

    “兄弟们，弃舍工事，准备突围！——”

    张辚大声道。

    “希聿聿！”

    下一刻，战马嘶鸣，冲出工事，那久违的战马冲锋声再次在山坡上响起来。

    ……

    “大家听我的号令，官道东道还有一伙垫后的精锐马匪，徐乾、黄永图他们已经救不回来了，大家听我的命令，一起冲锋，杀掉后面官道上的马匪为徐乾和黄永图他们报仇！”

    王冲突然拔出宝剑，一指身后的方向道。

    “是！”

    听到徐乾、黄永图他们救不回，众人眼睛都红了，一个个杀气腾腾，冲霄而起。

    “轰隆隆！”

    下一刻，在王冲的指挥下，四十名大唐官军猛然散开，然后向着东面的官道方向直扑而去。

    整个军形散而不乱！

    “混帐！”

    后方，李铁衣听到这话，肺都要气炸开了。虽然没有亲自参与，但凭借对胡狼的了解，李铁衣知道王冲说的绝对没错。

    在这支官道的后方，绝对还有一只垫后的兄弟。

    这一次冲锋遇伏，至少折损了他四五十名真武境的精锐部下，李铁衣现在心都在滴血。

    如果再让王冲杀掉后面垫后的那伙精锐部下，那整个铁衣马匪都将一厥不振。

    当初为了聚集这些真武境的兄弟，李铁衣不知道花了多少功夫。这至少聚集了他十多年的心血。

    如果让王冲成功，他多年的辛苦将毁于一旦。

    李铁衣现在开始后悔，之前太轻敌了，太谨慎，简直谨慎的过头。早知道现在会损失这么大，当初就算拼着行动曝露，放跑一些官军，也要亲自出手将这小子击杀。

    四十个人居然杀掉自己这么多人，这简直是从未有过的重创。

    “所有人，听我号令，随我一起行动。谁敢擅自逃跑，格杀勿论！”

    李铁衣脸色阴沉，愤怒到极致的怒吼声响彻在整个官道的上空。

    轰隆隆！

    战马隆隆，所有溃退的马匪心中一窒，几乎是本来的汇入到了李铁衣身后洪流之中。

    本来完全溃散的马匪们，在李铁衣出现之后，终于再次凝聚了军心。

    在铁衣马匪中，首领李铁衣代表着绝对，不可摧毁的力量，没有任何力量能够与之对抗。

    “跟上首领，杀掉那些官军！”

    “为兄弟们报仇！”

    一名名马匪呼号着，再次胆气大壮，甚至比之前的士气还要强盛。这一次，除了那些依靠的山贼，铁衣马匪的骨干几乎是真正的倾巢出动。

    三十名溃退的精锐马匪，加上李铁衣身后的六十多精锐山贼和精锐马匪，马匪的人数再次达到九十多名。

    只不过和之前不同的是，这次除了铁衣马匪的所有精锐头目，还有匪首李铁衣亲自出动。

    “轰隆隆！”

    烟尘滚滚，一群山贼和马匪在李铁衣的带队下士气大振，浓烈的杀气，连上空的空气都扭曲了。

    “追上他们！”

    “不要让他们跑了！”

    一群人杀气腾腾，在后面紧紧相随。这一次，是说什么也不会放过他们了。而且和上一次不同，这一次经过几百丈的奔驰，所有马匪的速度早已达到了极点。

    一匹匹战马风驰电掣，比王冲他们的速度还要快。

    一百丈，八十丈，七十丈……

    距离越来越近！

    “轰隆！”

    就在距离不过五十丈的时候，异变突起，轰隆，李铁衣只觉脚下一软，整个脚下的大地突然往下陷落。

    “不好！”

    李铁衣心中一惊，立即知道中计了。想要勒住缰绳，但已经迟了。当战马的速度达到极致，风驰电掣一般，哪能是能够说停就停的。

    轰隆！

    只听一声惊天动地的巨响，战马嘶鸣，就看到滚滚的烟尘中，李铁衣连人带马整个的陷落下去。

    而在他的身下，不知道什么时候突然现出一个巨大的坑洞，里面插满了木桩。

    “首领！”

    “不好！前面有陷阱！”

    “快停下！”

    ……

    有人想要勒住战马，并且阻止身后的众匪，但已经迟了。就连李铁衣的汗血宝马都没有办法在这种极速的情况下停止，更别说是身后其他的匪众了。

    “希聿聿！”

    只听一阵又一阵的战马悲鸣，成群的马匪几乎是连人带马，一起笔直的撞进了这个巨大的坑洞里面。

