    这一片天地已经彻底化作一个吞噬所有生灵的黑暗深渊，黑暗如同墨水在这片空间中流动，一股强大的吸力将所有生灵吸到深渊以下。

    这一张深渊巨口便连圣人也能吞噬！

    通天教主、元始天尊、接引道人、魔尊计都四人均是混元强者，但在这一片黑暗深渊当中，却先后被罗睺重创。

    罗睺回过头来，深渊浮载着黑色的莲叶，那并蒂灭世黑莲哪里还在？

    “谁偷了我的灭世黑莲？！”罗睺暴怒道。

    子受退到女娲身边，怀里两朵灭世黑莲散发出紫黑色的光芒。

    刚才采下两朵灭世黑莲后，他便以混元真元将其包裹，藏到怀里，不过灭世黑莲仍在绽放出一波波毁灭之力，狂暴地攻击他的混元真元。

    “子受，我们走吗？”女娲低声道。

    虽然她和子受、平心尚且未曾出手，但在黑暗深渊当中，每个人的修为都被大大压制了，和罗睺动手便是能赢，估计也要受重伤。

    子受看了受伤半跪在地的通天教主一眼，心想若是通天教主不在，自己早就逃之夭夭了，但是通天教主在，现在还没到绝境就丢下他自己逃跑就太对不住盟友了。

    虽说子受自认自己不是什么好人，但也不是那种丢下朋友自己逃生的人，何况三个混元对付罗睺也不一定会输。

    “我们动手！”子受说完，右手抓住弑神枪，一枪便向罗睺捅去。

    罗睺惊怒难当，厉声道：“好小子，当年弑神枪也是我教你用的，你敢拿它来对付我！”

    感受到子受身上灭世黑莲的气息，罗睺脸上蒙上一层杀意，他布下这个局便是为了将进来的混元大罗金仙一网打尽，尽皆送尽黑暗深渊中成为自己的肥料，以助自己恢复巅峰时期的修为。

    此时就算和子受有再好的关系，也会毫不犹豫将其灭杀。

    何况他与子受从来也只有互相利用的关系。

    “小子，找死！”罗睺双手张开，五指箕张，便像五根插天利刃，身体一动，快逾闪电千万倍。

    子受挥动弑神枪，枪尖爆发一道万丈光芒，朝着罗睺轰隆隆地刺去。

    罗睺斜身一闪，左手横拍，枪芒直接被带到旁边，接着抢近上前，一掌斜劈子受胸口。

    “小心！”平心娇叱一声，挥动混元一气刀向罗睺左臂劈去，与此同时，女娲祭起红绣球。

    红绣球化作一轮红日，猛然砸到罗睺后背上。

    “啊！女娲，我今日非杀你不可！”罗睺急闪平心的一刀，便感觉后背痛彻入骨，他在女娲手上吃了不少的亏，此时再遭红绣球的打击，心中恨欲发狂，猛然回身袭击女娲。

    元始天尊等见罗睺以一敌三，双手招呼着弑神枪、红绣球、混元一气刀三件兵刃，不仅不落下风，反而逼得越打越是凶猛，身上魔光流动，杀伐之气冲天。

    而随着罗睺爆发出更为强大的魔气，这一片天地已经彻底化作黑暗深渊，深渊当中不断涌出黑色触手，似要将生灵拉进绝望之中。

    那先被重伤的元始等人处于深渊当中，竟然被吸噬得站不起身。

    元始天尊心中暗暗叫苦：“这是魔祖罗睺修炼出来的黑暗深渊，圣人入此深渊也绝难逃脱，我再不走就要被留在这里了。”

    元始天尊一咬牙，头顶诸天庆云疯狂祭起，同时将盘古幡护在身前，纵身向深渊外冲去。

    “开！”元始天尊使出全力，盘古幡猛然挥出一道开天气刃，竟尔将黑暗深渊劈开一道口子！

    随即他纵身化作一道金光，从口子而出，瞬间便消失得无影无踪。

    见他离开，计都心中也是万分惊讶：“据我所知黑暗深渊原本处于三十三重天外，是域外禁地的一部分，早年间我游荡于三十三重天外也曾遇见过。罗睺设下这个吞噬大阵便是连通着黑暗深渊，元始天尊能从容离开，倒是我小看了他。”

    计都抓住黑魔幡，猛地一挥，将李司幽等魔道都收进黑魔幡中，紧接着化作一道黑光，附在黑魔幡之上。

    黑魔幡朝深渊外飞去，出了深渊便消失得无影无踪。

    通天教主缓缓起身，将青萍剑抵在地上，喘了一口气，他适才与罗睺大战，虽以青萍剑气伤了对方，但自身同样受了重伤。

    “通天教主，快劈开黑暗之渊，我们一起离开。”接引道人晃晃悠悠从地上站了起来，捂着胸口脸色惨白地说道。

    他身边还跟着地藏、大势至两人，此时两人皆是脸如白纸，气息奄奄。

    也所幸接引道人将部分弟子留在外面，否则以大罗金仙的修为，岂能抵挡得住这黑暗深渊的吸力？

    通天教主道：“我们必须联手杀了罗睺，不能放他离开。”目光看向场中，此时罗睺以一敌三大占上风，双掌疾动，压得子受，女娲、平心三人左支右绌。

    接引道人道：“好，你用青萍剑气劈开一个口子，把我们的弟子先送出去。”

    通天教主看了一眼弟子们，四大亲传弟子在黑暗深渊当中已经倒在地上，只剩下微弱的呼吸声。

    他知道不先送弟子们出去，不用等他们杀了罗睺，这些人就得先被吸死，当下也是说道：“好。”

    青萍剑一横，剑气纵横，猛然向面前的黑暗深渊劈去！

    他这一剑几乎动用了全身的真元，一剑劈出后，深渊竟然裂开了一道足以容纳两人的口子。

    通天教主迅速闪动，提着弟子丢出深渊，看了一眼广成子、赤精子等四人，终究是有些不忍，同样提起丢了出去。

    接引道人急忙将弟子全都丢了出去，说道：“通天教主，此等关头，还请先放下仇隙，一致对敌。我们同时出手，偷袭罗睺，势不能让他有机会还手。”

    “好。”通天教主深吸一口气，知道这等危急关头，倘若让罗睺击败了子受，女娲、平心等人，那么一切就已成定局，不敢保留，将体中一丝一点真元也榨了出来，手中青萍剑气纵横。

    这一剑刚刚凝聚真元，后背便有厉风袭来！

    通天教主眼睛瞪圆，来不及抵挡，只觉一股剧痛从背心传来，“哇”的一声，几乎连肝脏也要吐了出来，整个人往前面摔了出去，跌倒在深渊当中。

    接引道人收回荡魔宝杵，微微冷笑道：“你戏耍我那么多次，真道我会放过你吗？这黑暗深渊连圣人也能吞噬，通天教主就算复活了，也没有通天的记忆罢？”

    接引道人回头见通天劈开的口子便要合上，纵身跃出，迅速离开，而那道口子也随之合上。

    ……

    接引道人偷袭通天教主时，子受正在拼命抵挡罗睺的攻势，自然也不知道发生了什么事。

    他第一次面临罗睺的攻击，总算明白为何此人能被尊为魔祖，总算明白为何此人能与道祖相争，也总算明白当初元始天尊对上被罗睺附身的自己是有多头痛。

    罗睺修为只有混元二三转，但此人所爆发的战力却只怕已经超过了高阶圣人，仅是空手便将己方三人打得均是受伤。

    虽说是有黑暗深渊的缘故，但罗睺本身的战力也不可小觑。

    忽而罗睺卖了个破绽，趁子受一枪撞上进他怀里猛地挥起一掌，重重猛击在子受胸口上，打得子受胸口剧痛，狂喷鲜血，整个人往后面摔出，弑神枪也脱手而出。

    子受摔出时，胸口包裹着灭世黑莲的真元屏障已经裂开了无数密密麻麻的裂缝！

    那两朵灭世黑莲散发出浓郁的紫黑光芒，道道恐怖狂暴的毁灭气息袭击在真元屏障之上！

    子受脸色剧变，心中涌起一股惊骇：“不好！灭世黑莲要爆发了！”

    “哈哈，你们都得死！”罗睺夺得弑神枪，回头杀向平心，一枪挥出，枪身所爆发而出的恐怖魔气直接轰得平心往后摔出，混元一气刀也是直接在深渊中一滚。

    剩下女娲哪里还是罗睺的对手？

    罗睺手中弑神枪飞快挑动，女娲举着红绣球左右遮挡，却已是抵挡不住，雪白的长裙上渐渐绽放一朵朵殷红的梅花。

    “魔气开天，震动四野！”罗睺咆哮一声，魔气狂卷，猛地挥出一掌，击中女娲小腹。

    女娲顿时痛得娇哼一声，往深渊一滚，右手提起红绣球砸出。

    红绣球砸在罗睺身上，逼得他后退数步。

    罗睺狞声道：“臭女娲，今日在我的黑暗深渊当中，你们便是圣人也休想逃走一分真灵！别以为圣人不死不灭，黑暗深渊便是为了针对你们这些所谓不死不灭的圣人！今日我把你撕成粉碎，让你化作黑暗深渊中的肥料！”

    他一步步朝女娲走近，脸上带着狰狞的笑容。

    深渊中涌出无数如同魔龙的触手，朝着子受，通天，女娲，平心四人迅速袭去。

    女娲缓缓起身，身体微微颤抖，走到子受身边将其扶起，低声道：“我打开鸿蒙世界，必须快点离开。”

    子受点了点头，看了周围的黑气一眼，心想若是现在打开鸿蒙世界，只怕连罗睺也给引进去了，低声道：“我挡住罗睺，你们进鸿蒙世界。”

    女娲瞪视着他，道：“子受…”

    子受笑道：“放心吧，我还有底牌没用呢！”

    女娲不知道他到底是不是真的有一张能够对付罗睺的底牌，还是只是想让自己先走所扯的鬼话。

    便在这时，深渊中缓缓传出了一声苍老的叹息。

    “罗睺道友，你果然还是回来了。”

    叹息声似乎是隔着天边传入深渊中的，随后空间蠕动、扭曲，生生被人撕开一道口子。

    随后三道身影出现在黑暗深渊当中，三道身影，中间是身穿布衫的白发老头，右边是青衫中年儒生，左边是黑袍中年男人。

    三道身影中中间的老人身上没有散发出哪怕一点的气势，看上去就是一个普通人，而中年儒生则是给人一种温文儒雅的教书先生的感觉，黑袍男人则是给人一种极大的压迫感。

    “鸿钧三尸分身！”罗睺冷冷的，从齿缝中崩出这六个字，声音充满了怨毒和仇恨。

    “吾乃神通道人。”执尸分身那个老人说道。

    “吾乃风栖道人。”善尸分身那个儒生说道。

    “吾乃混沌道人。”恶尸分身那个黑袍说道。

    “罗睺道友，吾等等候多时了！你逆天而行，罪孽深重，屡造杀孽，深为天道所不容，今日我等放不得你！”神通道人朗声说着，手中竹杖往地上一顿，顿时涌出九道青龙，朝罗睺吞噬而去。

    风栖道人拔出长剑，清啸一声：“罗睺，吾与你较量较量！”

    混沌道人挥动长枪，纵身杀出，周身同样散发出浓郁之至的杀伐之气！

    “鸿钧！”罗睺对鸿钧恨之入骨，厉声道：“今日先灭了你的三尸分身，来日再上紫霄宫找你本尊算账！”

    手中弑神枪挥动，迎接三尸圣人。

    四人顿时爆发出一场大战，这一场，比之元始、接引、通天、计都战罗睺，子受、女娲、平心战罗睺还要显得更加狂暴猛烈，所有人几乎都在拼命。

    平心松了一口气，走过去将通天教主扶了起来，说道：“通天，你怎么受了这么重的伤？”

    通天教主一张脸惨白无色，全身颤抖，甚至握不住青萍剑，颤声道：“这个该死的接引，我只道……只道救了他的弟子……又是这种时候，怎么也不会与我为难……谁知…谁知他在背后偷袭我……”

    平心眉头一蹙，说道：“这个接引道人，哼！”

    看向战场上，只见三尸分身围着罗睺，每人皆是爆发出不弱于罗睺的气势，罗睺一边打一边狂喷鲜血，显然已是不敌这三人。

    毕竟罗睺原先便已剧战两场，再面对这三个任何一人都不逊色于自己的高手，哪里还打得过？

    通天教主说道：“幸好道祖三尸分身及时赶到，否则我们这次……”

    子受眉头一皱，及时赶到？神通道人说等候已久，三尸圣人只怕早就到了，却故意等己方和罗睺拼个两败俱伤这才出手吧！

    子受伸手摸了摸怀里的两朵灭世黑莲，灭世黑莲涌动着股股毁灭之力，狂暴的攻击子受设下的真元屏障。

    他心中涌起一股担忧。

    这灭世黑莲，似乎……要控制不住了。

