    “收到，二分队马上过去！”司机立刻加速前往吕州路和岩台路交叉口，一路上前方不断传来消息，“犯罪嫌疑人正在路边拦出租车，我们已经在外围进行拦截，但是仍有出租车进入该区域，你们务必在嫌疑人上车之前完成抓捕。”

    如果犯罪嫌疑人上了车，一来借着出租车更容易逃跑，二来司机很有可能沦为人质，导致不必要的伤亡。

    “祁队，吕州路和岩台路交叉口视野开阔，我们很难在不引起对方注意的情况下接近，所以一会儿我们在远处下车，然后我从正面向过走吸引他的注意力，你带领剩下的人绕到他后方进行包抄，你看这样可以不？”同行的京州警察说道。

    这次赵东来没和他一个队，沈隆感觉他的心跳变化有些异常，并不像是马上就要开始抓捕的紧张，于是他留了个心眼，“他是本地人，有可能认识你们，还是我去正面吸引他的注意力，然后你们从后面包抄好了。”

    “的确存在这种可能，可是队里的防弹衣不多，已经被其它分队领光了，你就这样去……”对方面露难色，现在等其它分队支援过来已经来不及了。

    “没事，我尽量小心些，你们也放迅速些。”沈隆对自己的能力相当有信心，而且这些天已经把从矮人族那里买来的秘银锁子甲套在里面了，一切以保住性命要紧，至于日后解释的事情到时候再说。

    汽车在犯罪嫌疑人视线之外停下，便装的警察们分做两拨，沈隆装作路人不紧不慢向犯罪嫌疑人走去，而剩下的警察从小巷绕路飞奔往犯罪嫌疑人的后方。

    沈隆在过马路之后点了一根烟，装作打量路边的店铺一边抽烟一边向犯罪嫌疑人靠近，犯罪嫌疑人似乎有所察觉，用眼角的余光关注着沈隆的动向。

    “嗨，哥们儿，这附近那儿有吃饭的地方啊？”看到对方的目光转过来，沈隆并未回避，反而加快了脚步。

    “往左拐有家川菜馆。”抓捕目标随口应道。

    然而沈隆并未马上转身，他挠了挠头，“川菜啊，我不能吃辣，有没有别的？”这时候那波警察已经到了抓捕目标身后，即将进入攻击范围，但是他们却在此时停住了脚步。

    “小心，对方还没有完全放松警惕后方，祁队正在想办法，我们稍等下。”带队的警官说道，剩下的人欲言又止，抓捕目标现在的注意力起码有八成放在沈隆身上，就以往的经验来判断，这时候冲上去抓捕完全没问题。

    “川菜馆旁边还有家拉面馆。”抓捕目标此时已经警觉，右手顺势就要往腰后摸去，他身后的警察清楚地看到那里有一个手枪状的凸起，他们飞快地摸向配枪，可他们出手的速度已经落后了，如今沈隆距离对方只有三米不到的距离，一旦对方拿出枪就不可能打空。

    “祁队，小心！”有人不顾暴露目标喊了出来，同时猛地前冲，希望借此转移抓捕目标的注意力，但是抓捕目标硬忍着没有回头，已经摸出了手枪准备瞄准沈隆。

    就在此时，沈隆右手闪电般将烟头弹出，抓捕目标下意识地歪了歪脑袋以躲避烟头，沈隆借着这一眨眼的机会像豹子一般跨越了三米的距离将抓捕目标扑倒在地，同时手指死死卡住扳机，不让他有开枪的机会。

    “啊~~~”抓捕目标发出痛呼，右手拼命扣扳机，左手直接向沈隆的太阳穴击打，沈隆抬肘挡住，同时一个翻身将抓捕目标的右手反扭，抓捕目标耐不住疼，手枪被沈隆夺了过来，直到这个时候，其他警察才赶过来，三个警察一起扑上来，将目标死死压住。

    “小心，他身上还有可能有武器！”沈隆抽出手指，卡住扳机的手指已经被挤压出血了，疼得他龇牙咧嘴。

    “祁队，您没事儿吧！”领头的警察上前问道。

    沈隆定定看着他的眼睛许久，看得他开始心虚方才冷冷地回答道，“还好，我这人命硬，孤鹰岭的毒贩打不死我，这个抢劫犯也不行！”

    同行的警察沉浸在抓到犯罪嫌疑人的喜悦之中，尚未觉察他气氛出现异常，而周围的路人还不知道发生了什么，甚至有人开始叫喊，“有人抢劫啦，快打110！”

    “我们就是警察，正在执行任务！”这一声将带队的警察从尴尬中解救出来，他掏出自己的警官证亮了亮，“给他拷上，把车开过来押他回局里，给局里打电话，说我们在目标身上找到了枪，让局里马上对和他有来往的嫌疑人进行抓捕！一个也不能漏网！”

    警车拉着警笛开过来了，犯罪嫌疑人被押上警车，两个膀大腰圆的警察将他死死夹在中间，一动也动不了，带队的警察躲在了副驾驶座上，沈隆只能坐到最后排。

    当警察来到京州市局门口，一群人从里面迎了出来，看到最前面那个中年警官，沈隆面露微笑，这位正是高育良给他说的那个副厅长，先前进行抓捕的时候，通讯工具都被搜走了，他正担心梁家的人先到从中作梗呢，有他在沈隆就放心多了。

    “好！干得漂亮，回头我帮你们请功，谁来说说是怎么抓到的？”副厅长顾朝贵脸上露出了难得的笑意，抓到这名嫌疑人即意味着破案在即。

    “报告厅长，这次的抓捕过程是这样的…….”这又不是私下汇报，沈隆和其他参与抓捕的警察都在场，领头的负责人也不敢隐瞒，把经过一五一十说了出来。

    当听到关键地方的时候，顾朝贵深深看了他一眼，他可是二十多年的老警察，这点门道瞒不过他，不过如今既然没有出事儿，他也不好苛责什么。

    但这并不意味着他什么也不能做，顾朝贵上前用力拍着沈隆的肩膀，“祁同伟同志，这次我要给你记头功！”

    有了这句话，沈隆的功劳就此落实，谁也抢不走了！

