    楚霆骁终于发现了一个问题，那就是......自家六六学坏了！

    肯定是楚晔那逆子带坏的！要么就是楚曜！反正不可能是六六自己的原因。

    “明日本宫就传信给你舅舅，让顾家出钱为你招兵买马，有什么缺的，你都可以告诉本宫和成蹊。”顾桑桑说着，抬起头，小心翼翼地摸了一下楚意柔软的头发。

    楚意弯着眸，任由女人温暖的掌心触碰。

    顾桑桑清澈的水眸一下子弯成了月牙，和楚意的眼睛颇为相似。

    随即，她又看向荔夏，点了点头。

    荔夏心领神会，回殿内取出一方锦盒。

    旁边，宫女落梅忍不住开口：“娘娘不可，这可是——”

    “这是本宫私库的令牌，”顾桑桑摆手止住落梅的话，将木盒塞到楚意怀里，“若整顿羽林军还缺钱，私库的银两你随便用，有什么不懂的，就问荔夏。”

    楚霆骁震惊的看着落梅手里的盒子：“年前朕想修芳华亭跟你借钱，你不是说你私库已经空了吗？”

    顾桑桑眉心一挑：“哦是吗，那可能是面对陛下，私库就是空的吧。”

    楚霆骁：“......”

    最终，几人进了永华宫，等待御膳房布菜的时候，楚意偷偷摸摸跑到后殿外，见到了顾桑桑的菜畦。

    这是顾桑桑的心血，她却从未真正仔细的观察过。

    大片大片的绿植充盈在眼前，是让人心旷神怡，郁郁葱葱的绿色。

    黄瓜架上点缀着几朵鹅黄色的小花，一两根仅比拇指粗一些的黄瓜，带着软嫩的刺，沐浴在温柔绯红的晚霞中。

    蜀黍茁壮生长，旁边分出一片水嫩的小葱地，远处立着支高耸的桅杆，杆上挂着个稻草人。

    此处以前戏台，先成帝喜欢听戏，大兴土木，所以皇宫走几步就有一座戏台。

    父皇登基后，母后在永华宫后面辟出了这片菜畦，一开始，文武百官以为她是想效仿嫘祖养蚕，展现皇后亲近农桑的气度，谁知她这片菜畦内，一年四季毫无规律，种的是菘菜黄瓜玉黍和粟米番薯，还配上几株玉兰花牡丹花，梅兰竹菊乱种那种。

    原来皇后娘娘只是喜欢种地而已......

    不但如此，顾桑桑还在菜畦旁边建了一座小木屋，围上篱笆，养着一条叫小小的小黑狗。

    她并没有住进木屋，却每天勤勤恳恳，亲自浇水施肥，关心着自己的粮食和蔬菜。

    曾经楚意不理解顾桑桑这样做的原因，宫里又不缺蔬菜粮食，御花园也花团锦簇，她为什么要这么辛劳，甚至珍惜这片菜畦胜过珍惜自己的子女与丈夫。

    直到亡国时，顾桑桑走进寝殿之前，回眸一笑，说：

    “我初识楚霆骁的时候，他说他想和我做一对平凡夫妻，日出而作，日落而息，布衣荆钗，住在篱笆小院里，吃自己种的菜，过自己的小日子，清贫又幸福。如今他做不到这些，就只能我来做了。”

    她眼中有着泪水和释然，还有一丝丝委屈。

    他违背了当初的诺言，她不怪他。

    他选择了天下，她不怪他。

    她就是，有些难过，和遗憾。

    世间偌大，却容不下她小小的愿望。

    “不过啊，就算有来生，我也还是会嫁给他的......”

    那时楚意才知道，为何她的母后一点也不像个贤良淑德，端庄高雅的皇后。

    楚意经历过楚霆骁登基时发生的事，虽然当年自己还小，却记得很是清楚。

    楚霆骁是孝成皇帝的三皇子，他真正的生母早逝，母族式微，一直不过是个闲散王爷，虽然因娶了顾桑桑，楚王府无比富裕，但他并没有争夺皇位的意思。

    王府的日子轻松自在，楚意有时去皇宫向还是皇后的祖母请安，有时随楚曜溜出府玩。

    府里有孝成皇帝赐婚楚霆骁的侧妃范氏，也就是如今的贤妃，侍妾梅夫人和贞夫人，分别是大哥和三皇兄的生母。

    至少表面上，她们与顾桑桑一团和气，还十分疼爱身为王爷独女的楚意。

    她爹如自己承诺给顾桑桑的那样，虽生在帝王家，却还是愿与妻子做一对平凡夫妻，恩爱如初，白头偕老。

    当时的燕国太子是楚意二叔，谁知孝成帝病入膏肓的时候，二叔竟不幸染病而亡，四叔随即派人杀害她爹和五叔。

    最终，一番手足相残的夺嫡之争后，父皇成了仅剩的皇子，在顾家，长公主，祖母的支持下登基。

    从此以后，顾桑桑的丈夫，就成了天下人的皇帝。

    他们永远也不可能做一对寻常夫妻了。

    “汪汪，汪汪汪！”

    几声犬吠让楚意回过神，她看见远处篱笆桩旁立着个木头做的精致犬笼，一只通体乌黑的小狗正对她龇牙咧嘴的乱叫。

    得亏它脖子上系着一个棕色的项圈，否则它一身黑毛，能完美融入笼子。

    是顾桑桑那只叫“小小”的狗，前世，因为它见到生人就叫，她是很不喜欢的。

    楚意挑了挑眉，一边看着小狗，一边走到菜畦内，毫不犹豫的蹲下身......

    从黄瓜架上，掰下两根黄瓜！

    “你叫啊，叫破喉咙本宫也照样偷黄瓜。”

    楚意对着小狗炫耀，还未到黄瓜成熟的季节，所以她手里的两根黄瓜色泽翠绿，仿佛嫩得能掐出水来。

    最是好吃！

    “六六，你居然偷吃你母后的黄瓜！还是没成熟的，暴殄天物啊！”

    楚霆骁突然出现在楚意身边，拍了拍她的肩膀，打算吓她一下。

    楚意镇定的回头，在心中嘲笑她爹的幼稚，然后分出一根：“那父皇吃吗？”

    楚霆骁捋了捋并不存在的胡子，接了过来，满意的点头：“如此这般，朕就当没看见——”

    楚意立即收回手，她已经看见顾桑桑走过来，随即眼眶一红，语气无比委屈：“父皇平白吓唬人，永宁不过是吃了一根黄瓜，父皇居然要问罪永宁。”

    楚霆骁迷惑：“朕哪里要问罪你了。”

    顾桑桑已经站到他身后，面对楚意的态度温和到了极点，声音轻柔：“本宫种的黄瓜，不就是给你吃的嘛，别听你父皇的话，你想吃多少吃多少。”

    楚霆骁嘴角一抽：“那朕也要吃。”

    顾桑桑顿时皱起眉：“这黄瓜还未成熟，凭啥给你吃？陛下是不是觉得自己是天子，就能随意褫夺别人的东西啊？”

    楚霆骁：“.......”

    他不吃了还不行！

