    PS:新书榜下降了一些，求大大们投票收藏。

    “好的，少爷，我在外面等着，有什么事叫我，”，王雪梅很自然的改变了称呼，脸上却并没有过多担忧的神色。

    毕竟对于要需要卖身救哥的落魄之人来说，能抱上杨帆这样的大腿已算幸运。

    有孙思邈这个大唐第一神医在，她对接下来的手术当然信心满满，如果连孙思邈都救不了，那她哥哥是真没救了。

    况且，听孙思邈说，自家少爷的医术可不比他差。

    如果杨帆知道她的想法，会不会羞愧，他真的不懂医术呀，怎么每一个人都认为他医术高明！

    王雪梅出去后，屋内只剩薛仁贵他们三人。

    “仁贵，把他衣服解开，在腹部这个位置涂抹酒精消毒。”

    孙思邈拿起手术刀，很快在杨帆画圈的位置开了一个十公分左右长的口子。

    虽然孙思邈没有做过肠痈的手术，但底子确实深厚，一手刀工使得出神入化。

    旁边的薛仁贵看着这么长的伤口，不由自主地咽了咽口水。

    于是几人分工配合，薛仁贵负责擦血止血，杨帆负责理论知识指导，而孙思邈则动手操刀。

    有杨帆这个开挂的人在，用人体结构图一对比，孙思邈很快找到红肿发炎的阑尾，直接切掉，止血、消炎、缝针，最后收工搞定。

    阑尾手术确实不难，只是在古代没有办法知晓细菌的存在，又没有消毒药，所以容易发生感染。

    半个时辰以后，当门外候着的众人看到杨帆几人这么快出来，都是一脸懵。

    难道手术失败了？

    看着垂泣欲滴的王雪梅，杨帆安慰了一句——应该没什么大问题。

    瞬间让她欣喜若狂。

    此时，孙思邈与薛仁贵还是一脸难以置信。

    在大唐，化脓肠痈这可是绝症，就这样简单就解决了？他们还是亲身参与者、亲自动手的人。

    这可是开创中医外科手术的先河，会名留千古的那种。

    不过，杨帆只是淡淡一笑，没办法，开挂就是这么牛逼，另一方面，这手术也简单，杨帆又装逼了。

    刚才他就只是给患者身上画了个圈，动手全是孙思邈。

    只能自我安慰，搞理论也是有功劳的，毕竟，理论是实践的明灯，特别是经过论证的理论。

    手术后期的护理几乎全交给孙思邈负责，看他的样子也是乐在其中。

    每天认真负责的记录王玄策的变化，听说，他现在已经有了一套治疗肠痈手术以及后期恢复的完整方案。

    只需要再经过其他的一些肠痈患者再次实验论证，就可以形成一套行之有效的医学传承。

    ******

    长安城七月时，槐花点散罘罳。

    七夕针楼竞出，中元香供初移。

    绣毂金鞍无限，游人处处归迟。

    正当长安百姓考虑如何度过这炎炎夏日的时候，一则消息瞬间轰动长安，为这炎热的七月增添了许多茶闲谈资。

    据目击者述。

    中元节黄昏时分，几束强光从天而降，有若隐若现的仙马托运天庭仙物坠于渭水河畔。

    万年县县伯杨帆及其府中下人正从百水村祭祖而归，途经此处，从渭水河中打捞出神秘物件。

    因为事情发生时，正值中元节，神鬼之说越传越离谱。

    随后数日，此处人流如织，还不时有熟悉水性者以及附近百姓涌来此地打捞，甚至好运者还捞出一部分琉璃碎片。

    因此，大家纷纷猜测，坠落在渭水河畔的仙物，应该是天庭仙宫的琉璃物件。

    一时间，众人对杨帆所捞起来的神秘物件充满了好奇，甚至可以说是垂涎万分，勋贵纷纷暗骂，这个棒槌怎么这样好运。

    ******

    草堂寺，是东晋十六国时期后秦国逍遥园内的一部分，经历了几百余年的历史变迁，寺内香火不绝，高僧辈出。

    因寺院以乱世紧闭山门，盛世大招门徒之寺规，在唐贞观时，香火顶盛至极点。

    距长安约五十公里的草堂寺，位于户县圭峰山北麓，东临沣水，南对终南山圭峰、观音、紫阁、大顶诸峰，景色秀丽，是华厦佛教的发源地之一。

    此时，草堂寺方丈室内，仁德大法师身穿金缕方丈伽纱，正念诵功课，一个小沙弥急匆匆的推开了方丈的房门。

    仁德方丈双手合十，双目紧闭，口吐禅言，一副高僧模样，听到动静，开口问道:“打扰我做功课，所为何事？”

    小沙弥急促的深吸几口气后回道:“禀住持，今日寺内有客来访，送来请柬，邀请住持于贞观十年7月28日，前往长安城奇珍阁鉴宝。”

    仁德大法师眉头紧皱，有些不悦地说道:

    “鉴宝？佛门寺院，乃化外之地，俗世之物，与我等何干？”

    看到住持生气，小沙弥急忙回道:

    “我也是此等回复，可对方却说，此宝乃是前些时日仙马所载坠落之物，且与佛门息息相关，同时也邀请了其他寺院住持一同前往。”

    “哦……”

    仁德大法师一脸疑惑，接过请柬，若有所思。

    仙宫之物坠于渭水河畔的传言他也听说过，只是听了过后根本不当回事。

    现在如此大张旗鼓，难道真的有仙宫之物坠入凡间？

    成仙成佛遥不可及，普度众生也只不过是忽悠一些无知之民罢了，要不然天下的佛门寺院也不会在天下战乱的时候紧闭山门，而不去普度众生。

    佛教，只不过是一种引人向善的思想，让统治阶级维护天下稳定的一种手段。

    “你且前去回复，本座一定准时前往。”

    说完，仁德大法师又紧闭双目，接着念诵未完的功课。

    小沙弥应了一句，缓缓带上房门，只是小沙弥没看到，他刚出去，仁德大法师睁开眼睛，双目金光闪闪。

    同样的情景，在各大世家以及富户之中接连出现。

    与草堂寺这种清静之地不同，此时，渭水河畔最大的码头人潮涌动。

    渭水河，作为长安与各大州县的最大水运通道，平时也是颇为繁忙，但今日人头涌动的情景却也是少见。

    原来，经过近一个月的时间，功德碑已经全部刻录完毕，今日就是奠基立碑的日子。

    此时，两丈余高的青石碑已经耸立在码头最繁忙处，巨大的青石碑让围观的人群显得很是渺小。

    远处的一驾普通马车里，李世民掀开车帘，望着巨大的石碑，即使相距青石碑有几十米远，也能感觉到石碑的伟岸，这让他的脸色颇为阴沉。

    在他的旁边，老太监王焕贵警惕的环顾四周，观察着周边的状况，一旦发现有潜在的危险，便会随时保护李世民的安全。

    虽然周围有着许多乔装打扮的百骑保护，但他还是对自己的身手更有信心。

    李世民看了一会儿，心中一叹，掀开帘子，准备走下马车。

    老太监顿时一急，马上劝道:

    “大家，此处人流太多，人员鱼龙混杂，虽然有百骑保护，大家下车以身犯险，怕是不妥。”

    开什么玩笑，如此杂乱之地，大家怎可轻易涉险。

    前朝余孽，前太子余孽等反贼众多，万一有居心叵测之徒趁乱暴起，让李世民有了损伤，自己一万个脑袋也不够砍。

    虽然他对自己的身手有自信，但人总会有疏漏，去人员密集之地，哪里顾得过来，远远在车上看着，就已经算是涉入险地了。

    李世民当然知道王焕贵的顾虑，呵呵一笑道:

    “焕贵啊，你真是越老越胆小了，跟了朕几十年，还不知道朕么？朕又岂是那些柔弱之辈。”

    当年朕亲率三千铁骑，大战窦建德，剿灭王世充，横扫天下反贼，还不是把他们打得落花流水。

    如今天下太平，朕又岂会怕这些宵小之辈，即使今日有反贼敢当场作乱，一定让他们身首异处。

    虽然李世民平时看起来纳言如流，其实是个刚腹自用，极度自信的家伙，一旦他下定了决心，八头牛都拉不回来。

    作为对李世民知根知底的人，王焕贵只能苦笑一声，施礼道:

    “大家真是威武，奴才今日便陪着大家走上一遭，若有屑小之徒敢犯大家龙威，还得看奴才答不答应。”

    听到老太监王焕贵的马屁，李世民甚是高兴，开怀大笑道:“你呀你，只会捡朕高兴的说……”

    来到青石碑前，人显得十分渺小，李世民微微仰首，抬头看着石碑上的字迹。

    雕刻的字方正有矩，挥圆自如，孔颖达乃当世大儒，其字极好辨别。

    看着青石碑上各大世家的名字赫然在列，高拓于顶，但他的心情并没有变好，甚至有些难看。

    关中一带，富甲一方的世家、豪门、富户宛如过江之卿，在灾难来临之时却不肯第一时间广布粥铺，施以仁心。

    反倒要依靠一块石头功德碑逼着，才肯拿出钱粮赈济灾民，其行可耻，其心可诛，简直狼心狗肺。

    李世民又怎么会不知道这些世家心中所想。

    无非是想，在朝廷无力救灾之后，他们再出手，以博取民心，让这些百姓日后供他们驱使。

    如果只想博取名声这也就罢了，最可恶的是，这些个世家富户，为了自己的利益，根本不顾及会否因此延误救灾时机。

    这样又会有多少百姓会因为挨饿而死，这种自私冷漠，简直不可饶恕。

    正当李世民念头百转、心情不爽之际，突然被旁边几人的淡话吸引。

