
　　沈若毫不犹豫地点了点头，如果昨天不是林峯抱着她，那样的雨夜，她肯定会体温过低而死。

　　在生死面前，男女之间的矜持只能放在一边。

　　林峯伸出手臂，将她轻轻地搂进了怀里，在沈若看不到的地方，他眼里的温柔一点点地溢出来。

　　沈若在那温暖的怀里，不久就开始昏昏欲睡，但她用力掐了自己胳膊一下，疼痛让她脑袋清醒了点。她微仰着头，看向林峯，“昨晚你肯定一夜没睡对不对！今晚我守夜，你好好睡一觉，有什么事，我会立即叫醒你的。”

　　林峯“嗯”了声，然后闭上了眼睛。趁现在风平浪静，没什么危险，他确实要抓紧时间休息下，恢复恢复体力。

　　夜色下的大海，无疑是美丽的，如果此时沈若不是身处在海中，她一定会好好欣赏这份大自然的美丽；但现在她不仅没有心思欣赏大海的夜色，反而充满了畏惧。

　　她瞪大眼睛，警惕地注意着四周，但到后半夜的时候，她实在是扛不住了，上下眼皮不停地打架，就在她伸手再次狠狠要掐自己的时候，一只手抓住了她的手腕。

　　“沈小姐，你睡吧，下半夜我来守。不用担心，这几个小时的睡眠对我来说已经足够了，你安心地睡。”

　　温柔的嗓音在沈若的耳边响起，还伴随着他哄孩子一般的，轻轻的用手掌拍打她的后背，沈若几乎是秒睡。

　　沈若正睡得香甜的时候，林峰拍醒了她，激动的告诉她，“沈小姐，我们有救了！”

　　听到有救，沈若迷迷瞪瞪的脑袋，瞬间清醒，她以为是救援的人来了，但是放眼望去，周围除了他们俩，没有其他人，飞机、船通通没有。

　　“在哪，救援的人在哪？”她焦急地问道。

　　“不是救援的人，你看那。”

　　林峯用手指了指不远处。

　　沈若顺着他手指的方向，扭头看了过去，眼睛迅速地瞪大，皎白的月光下，离他们不远的地方，竟出现了一座岛屿。

　　虽然并不是她想的救援，但是能看到岛屿，离开大海，她也非常兴奋，甚至激动地抱住林峯，大喊：“是岛屿，我们终于不用在海上了。”

　　林峯的手臂圈住她的细腰，慢慢收紧。

　　两人之后上到岛屿，双脚踩在土地的感觉，第一次让沈若觉得是如此的踏实和安全，她开心得像个孩子一样，在沙滩上，蹦跳起来。

　　这一刻，她也没了睡意，等到天亮后，就迫不及待地和林峯一起在岛屿上探索。两人并未太深入，这个岛屿很大很大，太深入怕迷失在那茂密的丛林里，而且里面说不定有猛兽也说不定。

　　正当他们返回的时候，林峰突然神情凌冽的对沈若说道：“沈小姐，别动，千万别动。”

　　沈若看他脸色不对劲，身子一僵，原本抬起的脚，又轻轻地放了下来，她不知道发生了什么事，但是她相信林峯，他说不动，她就不动。

　　林峰犀利的眸子，盯着沈若的头顶，慢慢地抽出靴子里的匕首，握在手中，突然猛地将匕首丢了出去，像丢飞镖一样。沈若甚至能听到匕首飞过她头顶时，划破气流的破风声，她吓得全身紧绷。

　　丢完匕首，林峯神色一松，上前抱住沈若，揽在怀里，拍了拍她的绷紧的后背，“没事了。”

　　“刚刚是怎么回事？”沈若惊魂未定地问。

　　“你朝后看。”

　　沈若立即扭身朝后看去，见到身后的一棵树干上，有一只红斑蜘蛛，被林峯刚刚丢出去的匕首死死地钉住。看得沈若头皮发麻，抓着林峯的手臂，往他身上靠了靠。

　　“这是致命红斑蛛，俗称黑寡妇，是世界上公认的毒性最强的蜘蛛。”林峯边说，边走过去，沈若急声说了句：“小心没死透。”

　　看着女人脸上的担心，林峯笑了笑，“没事，已经死透了。”说着便将匕首抽了出来，那只黑寡妇还在刀尖上插着。

　　即使已经死了，沈若都不太敢看，她对蛇、蜘蛛、老鼠这些动物，内心特别害怕，也十分讨厌。

　　林峯看到沈若害怕的样子，赶紧将匕首上的蜘蛛弄掉。

　　“谢谢你，刚刚要不是你，我怕是就被蜘蛛咬到了。”

　　沈若水色的眸子里，满眼都是林峯的感激。

　　还没等林峯说话，忽地一阵咕噜声响起，他垂眸看向沈若的肚子，笑了笑，说：“走，我们回海边，我去打条鱼。”

　　沈若一听到他说鱼，两眼都冒光，探出舌尖在唇瓣上舔了舔，回味起昨天吃的那条美味无比的鱼肉。

　　看到沈若红嫩的舌尖，林峯冷峻的耳尖都红了，小腹处也是突生了一股邪火，怕沈若瞧出什么，他扭身朝前走去，步子有些急促。

　　回到海边，林峯让沈若坐在树荫下，怕她饿得受不了，将牛肉干全部给了她，又先爬上椰子树弄了一颗椰子下来，给沈若喝。

　　“沈小姐，你就在这等我，我很快回来。”

　　林峯柔声叮嘱。

　　沈若扬着笑，点头说：“好，我不会到处乱跑的，你放心去吧。”

　　林峯走后，沈若抱着新鲜椰子惬意地喝了起来，椰子汁甘甜无比，好喝到脚趾头都翘了起来。

　　她边喝着椰子汁，视线边追着那一抹渐渐走远的挺拔的身影，直到他被一块礁石遮挡，才收回了目光。

　　只半个小时，林峯就提着一条鱼和一只大螃蟹返回走，脑海里不禁想着，等下沈若看到他手中的鱼和螃蟹，一定会开心地跳起来。

　　但是回来后，却没有见到沈若的身影，地上，只有一颗空了的椰子壳。林峯脸色陡变，眼里出现慌乱，目光朝四周扫过，都没有那一抹倩影。

　　“沈小姐，沈小姐……”

　　他大声地喊了起来，极强的肺活量，让这一声声的呼唤，在岛上传得极远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第283章 林峯上前抱住沈若，揽在怀里免费阅读。https://xs.23sk.com 