    “嫦娥姐姐，玉帝来了，我们过去迎接吧!”不远处，听到这边的动静，如今的东海正牌公主走了过来，对嫦娥微微一笑，想要带嫦娥离开。

    但就在这个时候，一个不算高亢，却令人毛骨悚然的声音响了起来。

    “你说……要把谁推开斩龙台？”

    背后突然传来的寒意，让几个正责备敖泠鸢的仙君浑身一凛，忽然有种极度危险的感觉是怎么回事。

    虽然没有回头，但他们好似感觉到从背后投下的恐怖阴影，这是……魔王的影子吗？

    他们是仙君，一般人间所谓的魔王，当然不被他们放在眼中。

    但这……恐怕是心中的魔王。

    众人僵硬的转过头来，看向那个默默出现在背后的身影。

    嫦娥、现今的东海公主，还有其他的大神宾客，也纷纷看了过来。

    稍倾，众仙的神色有些古怪。

    甚至于，震惊。

    是他!他怎么来了？

    他怎么会出现？

    数秒沉寂之后，远处的太上老君，太白金星，托塔天王等人走了过来。

    至于四御那一等阶的，一个嫦娥寿宴，倒是不足以把他们全都吸引来。

    玉帝之所以会来，是因为跟嫦娥私交不错，对嫦娥舞姿甚是倾慕。

    只可惜，嫦娥已经许久不跳舞了。

    “哎呀!前辈，你怎么来了？”

    “就是啊，您可真是神龙见首不见尾，不知您是何时回到三界的？”

    众仙将陈一凡簇拥在中间，殷切的对他询问道。

    原本只是感觉有些不妙的仙君们，不由得脸色大变。

    这就不只是不妙而已了啊!

    嫦娥亦是直勾勾的盯着他，眼中有一丝疑惑，一丝期盼。

    他怎么会来？

    嫦娥心中也是疑问不已，她从不敢奢求，也不敢预料，他会来。

    但没想到，他真的来了。

    这一刻，对嫦娥来说，宛如做梦一般。

    “过来!”陈一凡没有理会身边这些大献殷勤的神仙们，只是对敖泠鸢招手道。

    敖泠鸢看了看嫦娥，又回头看了看陈一凡，迟疑的微微摇头。

    现在，嫦娥还抓着她的手呢！

    嫦娥姐姐这么关心她，她又怎么能，当着嫦娥姐姐的面，甩开她，跑去陈一凡的身边呢？

    陈一凡的神色愈加阴霾，先前大言不惭嚷着小小龙女的仙君们，开始觉得浑身冒着冷汗。

    “前辈，您跟龙女……认识？”良久，一个仙君试探性的问道。

    “我跟她什么关系，需要向你解释吗？”陈一凡瞥了那仙君一眼，嗤笑道。

    “对了，刚刚是哪个不要命的说的，要将我媳妇儿送上斩龙台。”

    陈一凡扫视仙君们一眼，追问道。

    此言一出，仙君们顿时冷汗津津，双腿一软，差点儿给跪了。

    卧槽!你特么怎么不早说？

    “那……那个……我们不是这意思。”一个仙君无力的解释道。

    “那你们是什么意思？还是说我理解力有问题？”陈一凡冷笑，问道。

    “……”一时间，竟无人敢答。

    直到一个星君眼尖的看着随玉帝同道而来，还有陈青云。

    于是，这位仙君如同看到了救星一般，殷切的指着陈青云的方向，对陈一凡说道：“前辈，您看谁来了？”

    陈一凡回头看了一眼，然后转过头来。

    “所以呢？”

    “所……所以？”

    几个仙君愕然道。

    “既然不知道是谁说的，那你们，都给我去斩龙台上看看风景吧!”陈一凡挥手道，几个仙君的身影顿时消失不见。

    “啊!救命!救命啊!”

    “呜——玉帝陛下，救命啊!”

    “无法无天，这家伙太无法无天了，玉帝陛下，您看到了吗？”

    仙君们抹着泪哇哇大叫，脚下浮动的云层带来阵阵凉风，有他们现在的心情那么凉。

    一把横向大闸从头顶无尽都云层中极速落下，仙君们鸡飞狗跳的想要离开斩龙台，但却被无形的力量禁锢其中，只能在斩龙台范围内上蹿下跳。

    得亏他们不是真的罪臣，上斩龙台之前没有被封印实力，否则现在只有去下界玩泥巴了。

    广寒宫中，看到陈一凡当着他的面，处置了一群仙君，玉帝的神色有些阴霾。

    但也抵不过嫦娥仙子此时脸上的震惊，然后到失意。

    嫦娥仙子扭头看了看敖泠鸢，原本出尘清丽的脸庞上，嘴角微扬好几次，才终于展露出一个像样的笑容。

    “原来，原来如此!”

    “既然是这样的话，看来我的担心就纯粹是多余了。”

    嫦娥松开敖泠鸢的手，勉强笑道。

    她完全想不到，一个龙女，是怎么能讨得他的欢心。

    上一次轮回中也就罢了，陈一凡早已经对敖泠鸢提过亲，就算转世履行婚约，也算理所应当。

    可这一次轮回中，陈一凡并没有向敖泠鸢提亲。

    嫦娥想不通，她先认识的陈一凡，那个被整个天上人间，所有赫赫有名的人物，尊称为前辈的人。

    没有人知道他活了多久，没有人知道他的实力强到什么地步。

    只知道，没有他办不到的事。

    只知道，他们存在以来，他就已经存在了。

    追溯不到他的过去，也遥望不到他的未来。

    只知道，他是一个强者，比所有神、仙、妖都强的强者。

    这样一个强者，怎么可能不令人倾心呢？

    然而，最令嫦娥印象深刻的，却是无意间所发现，隐藏在这具无比强大的躯体下，却有着那么一丝动人，而她又无法理解的寂寞。

    她曾经试探的问过他，这丝寂寞，是不是就是常人所说的，高手寂寞。

    是因为世上再找不到一个像样的对手吗？

    他却是笑着回答道：“我知道哪里有我的对手，可我不想去，我又不是战斗狂，为什么要因为没有敌人而寂寞。”

    “只是……有时候见到花儿这么美，月色温柔如水，却没有人能与我一起分享，是挺寂寞的。”

    那时候，嫦娥很想告诉他，她可以跟他一起分享，哪怕把月亮送到他的掌心。

    可她知道，纵使如此，他可能不会答应。

    他在等一个人，目标那样明确，只可惜，任她如何也想不到，是她想不出任何相较于天庭里众多仙子，有哪里出彩的小丫头。

    输给这样一个小丫头，她或许是真的不甘心。

    