    宽阔的大双人床上, 灰色床单铺得如有人睡上去之前一样，平平整整。

    小姑娘身量纤细，正躺在大床里侧的一隅, 细白的两手捏着被角, 只露出困意浓郁的双眼，眨巴眨巴着看他。

    江子安他们那帮闹腾的家伙刚刚已经跟他道别出门，一墙之外的客厅安静下来, 整栋房子, 又只剩下他们两个。

    卧室里此刻, 安静得听得清她匀净的呼吸声。

    程嘉让双手抱臂, 下颌一扬, 随口问：

    “起来吃饭, 还是再睡会？”

    “我…唔，还是好困。”

    霍音声低喃喃，细声细气地回应。

    理智告诉她这里是他家，他的卧室, 他的床上, 她睡在这里不大合适。

    可是她一路舟车劳顿一天一夜, 从皖南到北京。

    一个人赶路, 也并不很敢睡觉, 就这么一路捱过来。

    没有闲下来的时候还好, 现在一沾床，睡到一半, 理智完全不能跟身体本能的渴求对打。

    仅存的理智还在垂死挣扎。

    说话的时候却已经困到不自觉眼睛都闭起来, 声音快要含混不清。

    “可是…我睡这里，会不会…不太好。”

    完全再度沉浸进睡眠之前，她恍惚听见程嘉让慵懒地开口, 撂下了一句：

    “有废话的功夫，早就睡上了。”

    ……

    替霍音关上卧室的房门，程嘉让重新走回客厅的时候，刚刚闹作一团的人已经走了个干净。

    方才一片狼藉的茶几不知被谁简单收拾过，只剩下伶伶立着的罗曼尼康帝空酒瓶。

    还有他未喝完的半杯酒。

    几分钟前的情形，还历历在目。

    一大帮子人坐在这里喝酒，屋里小姑娘突然来了那么一声。

    程嘉让坐到沙发上，两肘拄在膝上，安宁空旷的公寓里。

    他很低地笑了声。

    茶几上他刚才没来得及喝的半杯酒，又被重新端起，干净利落地一口闷了下去。

    酒香在唇齿之间顷刻炸裂开来，连只是被酒液掠过的喉咙，也染上浓烈的酒气。

    大口吞下，半晌，唇齿间点点回甘还弥散不去。

    旁边的酒瓶子里再倒不出酒来，程嘉让干脆起身，到厨房后边儿酒柜里，又随便拎了瓶白兰地。

    染了风寒不便饮酒。

    不过今天开了头，他也懒得再顾忌。

    今天这瓶度数不低。

    也可能是他还病着，刚两杯下去，有点儿上头。

    脑海里各种信息纷杂凌乱，浮现开来。

    很多以前的事。

    后海那一面之前。

    程嘉让只是见过霍音几次，距离最近的一次是她凑上来给他点烟。

    没说过话。

    程嘉让总是想起，她垂头点烟，对林珩笑，纤细得像他一把就能折断的手腕。

    有时候在学校见到，他也会漫不经心多睨两眼。

    偶尔闪过一些放荡的想法，他从口袋里掏出跟烟，点上垂眸抽了一口，烟管瞬间烧完一大截，又随即撂下，掸了掸，落了一地很快就会灰凉的烟灰。

    他今天这酒喝的委实有些上头。

    不光是之前的事。

    昨天听到的那些话，也又重新回笼到耳边。

    一遍遍循环播放。

    ——“不是你的朋友吗？”

    ——“我跟你的朋友，一点也不熟。”

    ……

    ——“你这么说，我想起来了。”

    ——“这么算起来，我跟他是很熟。”

    ——“我还帮他点过烟，当着十几个校友的面，阿珩，还是你要求的。”

    程嘉让没注意到手上的烟尾快要烧完，下垂的手指猝不及防地被热烈燃烧的猩红火色沾染。

    他皱了下眉，将手里的烟蒂丢进烟灰缸里，目光落到指间发红过热的淡圆痕迹。

    他另一手在受伤的指腹上随手重重一抹，浓眉皱起，又重新点了一根。

    ……

    霍音睡醒，小心翼翼地整理过程嘉让的床单被子之后，才穿上鞋，轻手轻脚地走出门。

    她这一觉睡得实在太沉，到他家的时候，她记得才刚刚上晌不到十点钟。

    从卧室出门到客厅，落地窗外，天色却已经是一望无尽的黑。

    不过人间尚有霓虹灯火，将整座城市照得色彩纷盈。

    客厅里没有开灯。

    整个房间看起来乌透透，只能借着窗外霓虹灯微弱的光，勉强看清屋子里的情形。

    年轻男人倚在沙发上，身前的茶几上摆了两个大大的酒瓶，她看过去的时候，他恰好也在抬眼看她。

    霍音有被吓到一瞬，轻轻地拍了两下心口，像怕吵到谁似的，很轻地嗫嚅着开口：

    “你喝酒了吗？”

    即使对方并不回答，这个问题的答案也昭然若揭。

    屋子里弥散的酒气，是最好的证明。

    男人的声音听不出醉意。

    “一点点。”

    “可你不是还生病，吃了药又喝酒，会不会有影响？”

    “我没事，这么一点儿酒还死不了。”

    他撂下翘起的二郎腿，在沙发上重新坐好，隔着屋子里望不透的浓暗，很淡声，

    “过来？”

    霍音摸不清他到底有没有喝醉。

    不过很敏感地觉得，现在的气氛有点不对。

    她张了张口，慢吞吞上前两步，走到近前之前，忍不住开口问：

    “你真的还好吗？要不要喝点醒酒汤之类的，冰箱里有东西吗，我去煮。”

    “不用。”

    霍音将信将疑，到沙发上坐下。

    跟身边的男人，大概有一人之隔。

    她的眼睛已经几乎适应了黑暗，这个距离看过去，勉强可以看清对方有棱有角的轮廓。

    他看起来不对劲。

    但是又好像真的如他所说，并没有醉。

    眼神很清明，淡漠地凝视她。

    “你怎么了？”

    “没事。”

    程嘉让顿了一下，声线喑哑，

    “只是在想。”

    “霍音，我应该向你道歉。”

    霍音，我应该向你道歉。

    好突兀的话。

    霍音从没想过程嘉让会说这样的话。

    她怔在原地，不明所以：

    “什么。”

    他为什么，要向她道歉。

    “真的很抱歉，”

    男人眉头微皱，狭长的双目凝视而来，声音低沉得如同窗外晦暗的天色，

    “那天我应该，拒绝你帮我点烟。”

    什么。

    那天应该，拒绝她给他点烟？

    那天的事情。

    她以为只有她一个人记得的。

    其实想过等林珩的道歉，可是一直到今天，到她跟林珩分手，始终没有等到。

    她从来没有想过，这件事情，跟她道歉的人，会是程嘉让。

    霍音不自觉地咬住下唇。

    心上钝钝。

    她是在自己声音出来的时候，才发觉自己的情绪不对。

    只是很轻的“啊？”一声。

    出声的时候才发现声音不受控制地发涩。

    帮他点烟，

    那是好久之前的事情了。

    好难堪。

    霍音以为自己已经释怀忘掉了的。

    可是听到他这样说的时候，本能的反应，却毫不留情地出卖了她。

    喉咙好苦，眼睛也有些涩涩的。

    霍音愣了两秒钟，才胡乱摆两下手，略显晦涩的声调语无伦次：

    “怎、怎么突然提起这个了…我已经都忘了。”

    “太突然了，我想起，我，我也应该向你道歉的。”

    “对不起，”

    她吸了下鼻子，声音好着急，连一贯慢吞吞的语速都混乱地快起来，

    “程嘉让，对不起，我不应该把你一个人扔在家里的，对不起……”

    她是很感性很容易情绪激动的小姑娘。

    一不小心就混乱掉，情绪全写到脸上。

    话说出去，才感觉自己有点过激，捂着心口调整自己的呼吸。

    眼前的人在这个时候回应她的道歉。

    很云淡风轻，像是没放在心上：

    “这有什么。”

    他似乎被她可怜巴巴的样子逗笑，低哂一声，淡声开口：

    “我的错误更严重一点。”

    “那为了表示歉意，我带你去夜宵，好么。”

