    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    临潼关！

    两方阵前！

    双方都是人山人海，都是煞气冲天，可是两军中间一片平静，只是隐隐约约之间，虚空在颤抖，赵公明和慈航真人二人之间的斗法，仅仅是余波，便可轻易摧毁太乙金仙强者。

    随着慈航道人抛出先天灵宝羊脂玉净瓶，感受到危机的赵公明也召唤出了定海神珠，成功挡下慈航真人的攻击之后，二十四颗定海神珠又化成了一轮弯月，直接砸向了慈航真人。

    眼看慈航真人就要被砸中，在这时眼中带着恨意，狼狈不堪的萧升，在所有人懵逼的表情中，和不可置信的表情中，突然冲出了阵营！

    对于普通人的眼神中只有一个想法，难道这个傻逼不怕死吗，难道不明白，仅仅是余波，就让他魂飞魄散吗？

    只是出乎意料的是，萧升大喝一声，只见一个金钱自萧升的手中飞出，这金钱十分奇怪，呈圆形方孔，却生有两只翅膀，金钱在翅膀的带动下飞向了定海神珠。

    看到这一幕所有人不解，只有看过封神演义的程旭明白，这件法宝的厉害，除了各别的顶尖先天灵宝，可以说是无宝不落，于是程旭自临潼关直接冲出！

    其实程旭，原本就对这一件灵宝十分眼馋，如今宝物在眼前，何不收了？

    一步跨出，已经出现在了定海神珠一旁，这一幕让赵公明心中一颤，定海神珠有多么的厉害，自己心中清楚，万一砸中帝师，如果重创，自己该如何是好？

    “帝师，快快躲开。”

    程旭仿佛没有听到，作为半圣，怎么可能会被定海神珠砸伤，伸手一挥，定海神珠直接没了动静，这一幕并不是说程旭比燃灯道人强，而是程旭的肉身丝毫不害怕！

    紧接着，程旭在所有人不解的目光中，抓向了落宝金钱，同时神念一扫，带着一丝六道轮回之力，直接清除了，萧升烙印在落宝金钱上的认主印记。

    强行抹除，对于主人可谓是遭受到了反噬，口吐一口精血，直接伤到了元神，看起来颓废无比！

    做完这一幕，程旭再次化为流光，消失在临潼关上。

    这一幕让所有人不解，而让西岐一方，不解中还带着凝重，不解的是，对方为什么要一件，两个废物的灵宝，可以说，此时还没有人知道，落宝金钱的威力！

    凝重的是，原本以为程旭在和陆压道人的大战中陨落了，或者是重伤了，可如今却感受到了对方的厉害，也是先前的那一幕带来的冲击，让所有人以为，这位大商帝师，甚至比阐教副教主还要厉害。

    “好啦，大家不必如此凝重担心，不过是大商帝师，就交给本尊便是！”

    听到这，所有人才回过神来，也从刚刚的冲击中回过神来，既然燃灯道人敢这么说，那就足以和程旭媲美。

    大家松了一口气的同时，又开始好奇，这位神秘的大商帝师，为何突然出手，而且抢夺这个带给众人尴尬，或者说是有些搞笑天分，萧升道友的法宝。

    “这位大商帝师，不可能抢无用之宝，恐怕这法宝应该不简单，恐怕有什么奇异之处。”

    “不错，广成子说的对，子牙派人去请萧升过来。”

    听到燃灯道人的话，姜子牙派人去请萧升，而燃灯道人转头看向临潼关方向，自从程旭抢走了落宝金钱，燃灯道人总感觉自己证道的机遇，神秘的消失了，可是燃灯道人明明感觉，自己的证道之机，在定海神珠身上。

    为什么自己心中还有空落落的感觉？为什么自己总感觉有什么重要的事情和自己错过？

    不管燃灯道人如何去想，此时随着落宝金钱被程旭收走，赵公明拿着定海神珠，开始追着慈航道人满天跑，慈航道人是一点儿都不敢硬接，连连躲闪，生怕被砸中。

    这一幕，仿佛封神演义中，赵公明追着燃灯道人跑的时候，一模一样，唯一不同的是，这一次十二金仙，有六七位在场。

    广成子看到这一幕出手啦，自怀中掏出一方小印，抛向空中，直间小印，迎风便长，很快变成了山岳大小，朝赵公明砸了过去。

    正是番天印，说起这番天印，可谓是属于至宝，又属于灵宝，番天印是上古大神盘古的脊梁所化，盘古的脊梁化为不周山，也就是天地刚刚分开顶天的支柱，上古巫妖大劫，不周山被祖巫共工撞毁，而翻天印正是元始天尊得到断裂的不周山炼制而成，属于后天至宝，但是经过乾坤鼎炼制，又化为了先天，可惜等级达不到至宝，成为了先天灵宝！

    翻天印砸下，正在追赶慈航真人的赵公明感受到了危机，可能是法宝有灵，赵公明虽然没有反应过来，但是定海神珠飞回在了赵公明一旁，化成了一轮弯月，在赵公明四周旋转，保护着赵公明。

    因为猝不及防，没有赵公明的修为支持，挡住一击翻天印之后，定海神珠宝光一淡，没入赵公明的丹田，而慈航真人回头，将羊脂玉净瓶扔出！

    这些砸中赵公明，幸亏羊脂玉净瓶比不上番天印，所以赵公明只是被砸成重伤，却没有陨落，当场从黑虎身上掉落，连连吐血！

    模样当真是狼狈不堪，不过赵公明脸上没有对于生死的害怕，反而哈哈大笑，强行催动定海神珠，朝慈航道人砸了下去。

    慈航道人没有想到，奄奄一息的赵公明会不惜伤害自己的本源，也要置自己于死地，根本没有反应过来，就被定海神珠砸中，顿时全身炸裂，元神飘向了封神榜方向。

    “师弟……！”

    “师兄……！”

    “赵公明，你这是找死。”

    这一幕，其他人是惊呼，伤感，身为大师兄的广成子是暴怒，没想到，自己重伤赵公明，反而让慈航师弟，放下了警惕之心。

    直接再一次将翻天印砸出，强行用定海神珠的赵公明，根本没有动弹的力气了，直接被砸中脑袋，元神飞向了封神榜！

    同时不远处，在赶往临潼关的三位仙子突然心头一颤，停下赶路的脚步，看向临潼关方向！

    “大哥……！”

    云宵三仙子脸上都落下了泪水，虽然不敢相信，但是三姐妹明白自己的大哥陨落！

    伸手一招，定海神珠破空而去，看到这一慕，阐教副教主直接追了出去，眼看定海神珠就要落在云霄仙子手上，燃灯道人直接出手，乾坤尺丈量乾坤，直接朝着云霄仙子，当头砸下！

    此时的云霄三姐妹正是怒火焚烧之际，自己的哥哥刚死，结果对方还要抢夺自己哥哥的宝物，真是熟不可忍！

    “燃灯，你找死！”

    说完，一个散发着金光的金斗直接出现在上空，正是混元金斗，混元金斗乃是天地初开诞生的先天灵宝，可谓是顶级的先天灵宝，此斗玄妙无穷，可装天地万宝，且具有收仙收物之威，金光一出，在劫难逃！

    是一件媲美后天至宝，金刚镯的法宝，据说金刚镯就是太清圣人根据混元金斗所创造，后来经过化胡为佛，金刚琢沾染功德，又被太清圣人温养多年，才超过了这混元金斗，可见这混元金斗的不凡！

    只见宝物一出，燃灯道人身上就感受到了生死之危，燃灯道人脸色大变，口念法决，一道金光闪过，燃灯道人的道袍冲天而起，才让燃灯道人躲过了一劫！

    正是神通金蝉脱壳！

    虽然燃灯道人躲过了一劫，不过定海神珠也落在了云霄仙子的手上。

    此时正所谓是双方见面，也所谓是仇人见面分外眼红，双方对视程旭也出现在了上空，对于赵公明的陨落，慈航真人的陨落仿佛早在预料之中！

    程旭之所以没有出手，就是因为他们知道所有的元神，不会被天道控制，因为所有的原神已经被后土娘娘所保护起来！

    此时仿佛是三座势力，三角对视，一方是云霄三姐妹，一方是阐教一众，一方是程旭！

    只是此时双方见面分外眼红，对于面色平静的程旭，双方都没有在意，只当是对方在保护大商的军队，确不知道程旭心中的打算！

    “云霄，赵公明不识天数，妄图阻拦天道大势，命中当有此劫，本尊劝你们速速退去。”

    “燃灯，你休要多费口舌，今日你杀我兄长，我们三姐妹一定要报仇，如今我三姐妹摆下九曲黄河阵，尔等可有胆量进阵一战。”

    说完，云霄三姐妹就在临潼关阵前，摆下了九曲黄河阵，同时，三姐妹的身影也落在了城墙之上，看到这一目，程旭一步跨出，又消失在临潼关上方。

    而阐教一方也开始商量，大破九曲黄河阵！

    城墙之上！

    “武成王黄飞虎见过三位仙子！”

    云霄三姐妹点了点头，脸上还沉浸在赵公明陨落的伤感之中！

    “三位仙子，对于赵公明道友的陨落，吾等也是深感痛心，如果没有西岐造反，天下太平，怎会有这心痛之事发生？”

    黄飞虎确实是真的感慨，不过云霄仙子没有在意，而是淡淡的开口说道。

    “封神大劫是命中注定，就算没有所谓的西岐造反，大哥命中也有此劫，这怪不得别人，不过既然大哥是广成子他们所害，我们姐妹却不得不为大哥报仇。”

    说完，便转身离去，开始布置九曲黄河阵。

    九曲黄河阵！

    内按三才，包藏天地之妙；中有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体，神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘，能削人三花，断人五气！

    阵法之强，更有诗词描绘。

    黄河恶阵按三才，此劫神仙尽受灾。

    九九曲中藏造化，三三湾内隐风雷。

    谩言阆苑修真客，谁道灵台结圣胎。

    遇此总教重换骨，方知左道不堪媒！

    九曲黄河阵摆出，天地为之变色，仿佛苍龙盘踞大地，散发出无比可怕的气息，除了圣人，入阵之人，恐怕难以活命！

    正所谓：阵排天地，势摆黄河。阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。

    悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地。消魂灭魄，任你千载修持成画饼；损神丧气，虽逃万劫艰辛俱失脚啊！

    随着阵法摆出，却让广成子等人为之心寒，有一种不祥的感觉，心中警兆长鸣，仿佛有着可怕的威胁。

    “大阵已经摆下，你们谁敢闯阵？”

    广成子等人虽然心颤不已，但是对于云霄的叫阵，不能主动认输。正所谓输人不输阵。

    广成子深吸一口气，看了看杀气冲天的九曲黄河。

    “作为师弟，此阵太过凶险，我等还是请出老师至宝，在进阵！”

    所有人眼前一亮，于是广成子点燃香烛，诚心朝拜，对着昆仑山的方向。

    果然不到盏茶功夫，一只白鹤从远方飞来，白鹤之上坐着一道身影，正是南极仙翁！

    自白鹤落下，落在了广成子身旁。

    “慈航师弟陨落天尊已经知晓，封神大劫乃是大势所趋，大劫已至，任何人都有生死之危，天尊让我带来了法宝盘古幡，不可坠了我阐教颜面！”

    听到这，众人脸上十分欢喜，有先天至宝盘古幡，还怕什么，广成子接过盘古幡，又对着昆仑山方向拜了拜！

    而后率领众人走出大营，来到了九曲黄河阵阵前，此时的南极仙翁也终于看到了九曲黄河阵。

    “此阵真是玄妙，不过，相信有师尊法宝在手，破了这大阵应该没什么问题。”

    “师兄说的不错！”

    听到这，所有人放下了心中的担忧，因为有了盘古幡压阵，阐教中人全部走入阵中，只见阵中满天黄沙，恐怖的煞气在四周环绕，就仿佛走入了另一片天地。

    所有人齐聚在一起，这一幕。隐藏在暗中的云霄三姐妹自然看到了，不过脸上却带着不屑，九曲黄河大阵可是云霄三姐妹通过混元金斗创造而成，创造过程中更是多次请教了通天教主！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

