    萧逸大致将问题道了一遍。

    鬼一愣了愣，无奈道，“主上您问我这些问题，我可没法儿回答。”

    “东域是千万年前，上古大战时分割出去的。”

    “我是八百万年前才从冥域来到这片正常天地的。”

    “我可不知道你们这片天地之前发生的事。”

    萧逸皱眉，“以你当年的层次，能斩杀夜君那等本事，这些秘辛应该多少有听说过，了解过才对。”

    鬼一点了点头，“是有了解，但终归不是亲身经历，所以无法确定。”

    萧逸皱眉道，“说说看。”

    鬼一思索了一下，“我只知，当年劈开东域和中域接连的，是冰圣。”

    “八百万年前，我带来冥域精锐进攻妖域时，也大概查过你们这边的不少险地。”

    “东边大海，是其中之一。”

    “那时，我在那边发现了冰圣的气息，还有气息中遗留的冰道禁制。”

    “没猜错的话，真正阻拦东域之外任何人进入东域的，便是冰圣。”

    “原因我不太清楚。”

    “那时大陆传言，是上古之战中，冰圣这位无冕之王一剑劈开大陆，生生给上古时期划上落幕标致。”

    “但我的猜测是，那一剑更像故意为之，似乎冰圣有意隔绝开东域范围。”

    “为什么？”萧逸追问道。

    鬼一回答道，“主上您想，如果单单是为了结束上古大战，那一剑劈便劈了。”

    “可劈了之后，后面又特地给那里的空间乱流布下冰道禁制。”

    “如果没这份冰道禁制的话，东域那边虽天地武道残缺，但未必不能因中域这边的完整天地武道而补全。”

    “只要同在这片天地下，那么这片大陆的所有地方除非有异常，否则都是一样的天地武道。”

    “就是因为这道禁制封存，方隔绝开了东域和中域的武道法则连系。”

    “那显而易见，根本是故意为之。”

    萧逸还未说话。

    鬼一率先道，“如果主上您要问原因的话，我真不知道。”

    “上古之时，我还没来呢。”

    萧逸皱眉，思索着。

    半晌。

    萧逸微微摇头，“算了，我也想不出个所以然。”

    萧逸看向六鬼妖，“本以为还需借我的森罗令牌，方能保你们在妖域安危。”

    “如今有鬼一在，你们足可横行妖域了，我倒也不必操心了。”

    “走了。”

    话音落下，萧逸御空飞离。

    “主上。”鬼二等人，喊了一声，但萧逸已然消失在远方。

    “喊什么呢。”鬼一猥琐一笑，“也不必舍不得主上。”

    “你们等着，直觉告诉我，主上就不是个能闲得住的人。”

    “看着吧，要不了多久，主上定会搅起更激烈的风云，大陆震荡。”

    “届时，自需我们继续跟随。”

    “好好修炼吧。”鬼一看向五鬼妖，“否则，以后你们连跟着主上的资格都没有。”

    “是，大哥。”鬼二等人应答一声。

    ……

    远方，萧逸仍旧未离开妖域，而是直往祖龙禁地而去。

    他的十八粒武道舍利还未收回。

    不多时。

    祖龙禁地外。

    萧逸的身影就此落下。

    此刻，偌大个祖龙禁地，哪里还有当年那妖域禁地的景象与气势。

    偌大个禁地，早在妖龙老祖陨落后，便大不如前。

    变天一战，银獠一族，也几乎死伤殆尽。

    “森罗妖王。”这时，一道身影闪烁而来，躬身行了一礼。

    “银雷长老。”萧逸微微点头。

    偌大个禁地，再无往日巨龙翱翔之景，取而代之的，是一片萧瑟。

    族地内，只剩寥寥十数银獠一族。

    “谢过森罗妖王。”银雷长老忽然跪下，恭声而言。

    “谢什么？”萧逸轻笑，自顾而离。

    银雷长老沉声道，“变天一战，银獠一族忽然倒戈，反残杀妖族。”

    “单此一条，就足够天都和各大古老族系的怒火将我银獠族地焚至虚无。”

    “不过是看在森罗妖王的面子上，妖君和各位老妖尊才未赶尽杀绝罢了。”

    “今日之森罗妖王，怕是一句话，便能让我们剩余的这所有族人再无容身之地。”

    萧逸顿下脚步，眼眸轻淡，“变天一战，你们没有出现。”

    “你们选择不跟随赤龙，那便是你们如今还活着的原因。”

    “凭银獠皇前辈的余荫，以及银獠皇前辈给予我之馈赠，自该保你们这十数族人。”

    萧逸转过身，拍了拍银雷长老的肩膀，“起来吧。”

    “据我所知，银獠一族，曾经是天地间最高傲的族系。”

    “如今族人尚存，终有一日，未必不能恢复当年辉煌。”

    “谢森罗妖王。”银雷长老如蒙大赦，缓缓起身。

    “难得森罗妖王还肯回来见我们…”

    “打住。”萧逸摆摆手，“可没打算见你们。”

    “只是刚好来此有事，顺带到登龙道看看银獠皇前辈罢了。”

    银獠皇，已然彻底消散天地。

    这条登龙道，便是它的标志，也等同它的长眠之地。

    话音落下。

    萧逸大手一挥。

    哗…十八道光芒从禁地四面八方飞跃而来。

    萧逸大手一收，一一接过，重新放回乾坤戒。

    “走了。”萧逸道了一声，御空飞离。

    “恭送森罗妖王。”银雷长老行了一礼，目送萧逸离去。

    ……

    远方，萧逸御空飞着，眉头，却微微一皱。

    身影，猛然滞下。

    “出来吧。”萧逸眼眸一冷。

    刚要放出感知，嗖…一道身影从下方飞跃而来。

    那是道倩影，缓缓虚立于萧逸身前。

    萧逸一愣，“无月司命？”

    倩影，正是无月司命。

    无月司命，不语，只直直凝视着萧逸。

    气氛，就这般尴尬地沉默着。

    无月司命，向来是个不喜言谈，性格清冷的女子。

    但，这个清冷、被所有妖族视为最冷漠、最可怕的司命，却屡屡在他面前率先出言。

    这一次，却是个例外。

    无月司命，竟是不言不语。

    “嗯…有事吗？”萧逸按捺下尴尬，试探性地问了一声。

    无月司命摇了摇头，蓦地，又嘴唇蠕动了一下，吐出一句，“你…你很好看。”

    “呵。”萧逸讪笑，“你也是。”

    无月司命清冷的美眸，霎时闪过一丝喜色。

    “人族凶残，以往我以为你是异妖，觉得你定在妖域外受无数人族追杀，日子过得极苦。”

    “但我现今懂了。”

    “你明明是人族，却还是在外头过得如此苦，饱经风霜，人族可以同族相残，比我以往想象的还要凶狠。”

    “不…我不是那个意思…”萧逸想要解释一声。

    无月司命自顾到，“随我回无月族地吧。”

    ......

    第三更。