    陈旭并没有返回青云门，这一次出来本来就是打算浪一浪的，当然没打算说是走出去。

    他领着四人来到一家官道上的客栈。

    “快要下雨了，今日就在这一家客栈休息一日，赶路什么，明天再说吧。”

    “是，师叔。”萧逸才和张凡连忙去忙前忙后，准备了一桌子菜。

    这一家客栈，准备的十分丰厚，备料齐全。

    当然不是什么黑店。

    这年头，开黑店，碰见高明的武者，那就是被灭掉的下场，所以，他们也不敢开黑店。

    桌子中央摆着一个锅子，里面早就煮好的肉块加上各种菌类，还有一些青菜，一打开，就能闻到香气四溢。

    “各位客官，这可是小店招牌锅子，这些山珍都是从山上刚刚采下来的，而这肉更是连炖了三天，入口即化，算是小店一绝。”

    “好，那就尝尝。”陈旭尝了一口，发现果真不错，这一家的确有些东西，不然也不会弄的如此好吃。

    难怪这一家客栈，人员不少，他们来的时候，客栈都差不多满员了啊，也是因为自身名声打出来了。

    这时候，狂雷一声炸响，瓢泼大雨倾盆而下，不一会，许多江湖人士骂骂咧咧的走进来，显然都被浇了一通，掌柜的连忙吩咐进去拿火盆，拿热水给各位预备上，当然也有一些人看见秦洛水美色，有些心动，但都被制止了，因为看见陈旭和其他几人身边道袍，这一看，就是不好惹的人。

    所以莫要招惹。

    这时，门又是被推开了，一个老僧走进来，浑身上下满是雨水，衣服上面不断流出水滴。

    见到这一位老僧走进来，招呼客人店小二连忙过来，说道：“禅师，请坐，请坐，再来一个火盆，给禅师烤火，还有上热水。”

    “好咧，知道了。”后厨那面传来声音说道。

    老僧双手合十表示道谢。

    陈旭瞧了瞧这一位僧人，这一位僧人，就像是被浑身浇的湿透了，简直就是不知道该怎么形容了，这一位，像是真正的老僧，但是陈旭觉得这一位并不简单。

    这一位至少是一位王境强者，陈旭心中生出一个念头。

    这时候客栈掌柜端着一个锅子上来，放在老僧桌子上，说道：“大师，小店寒酸，无以为敬，这是小店的山珍锅，因为你们不吃肉，我特意吩咐后厨，不要放肉，还请大师品尝。”

    “多谢施主。”老僧说道，他说话的时候，雨水还是不断地留下来，给人一种平凡的感觉。

    而另一边刚刚进来几个江湖人士，倒是没有多说什么，这年头，这些江湖人士对于这些僧佛，都是有些敬畏的。

    因为这一位的确给人一种慈眉善目，如同佛爷的感觉。

    老僧对着他们说道：“多谢各位。”

    “大师，客气了。”客栈掌柜说道。

    过了一会又是一个锅子，给这帮江湖人士上来了。

    满满一个客栈的人，都聚在这里躲雨。

    外面也是不知道怎么回事，下的这一场暴雨，几乎是处于狂暴发泄之中，连续三个时辰，一点都没有缓解的余地，反而还有越下越大的趋势了。

    客栈小二说道：“真奇怪，为什么，今儿雨这么大，这庄稼是不是都完了啊。”

    “不能吧。”掌柜说道。

    “我看看雨云不是很大，主要是咱们这里，唉，说起来，最近一个月，也不知道怎么回事，怎么下这么大的雨，谁知道是怎么回事啊？”

    “不知道啊。”客栈小二连忙摇头，他也不知道是怎么回事啊。

    这一切到底是怎么回事？谁知道呢？

    陈旭看了看这天气，遥望王家，忽然说道：“我去看一看。”

    “是。”

    他推门而出，直奔王家而去，他速度极快，如同一道流星，飞快返回王家这里，发现王家这里早就变了模样，化成一座参天的墓碑浮现出来。

    墓碑上面写着四个字，东帝之墓，这四个字上面就仿佛带着一股无形的威压，让人不自觉跪下来了，陈旭脑海中镇字道文浮现出来，抵抗住了，而我王家早就变成了废墟，几乎没有人存在了。

    陈旭明白过来，这一场大雨，或许就是东陵出世，引动天地的变化，导致了王家被东陵反噬了。

    这么一来，难怪说是自己感觉到危险，这一手，就算是皇境高手，都未必能扛得住，自己即使能扛得住，但其他人也是必死无疑。

    毕竟自己可以躲入时光长河之中，或者利用空间之道，但是他目前的境界，只能服务自己一个人，其他人，他还带不了，这样一来，其他人必定完蛋。

    “将自己家族建立在大墓之上，这不就是建立在火堆之上，不过，今日一过，东陵又将是恢复了平常，到时候，王家，已经成了过眼云烟啊。”陈旭感叹说道。

    原来自己感应的大凶就是在这里，真是有意思啊。

    陈旭返回客栈，秦洛水看着雨水丝毫不沾的陈旭，说道：“如何，情况？”

    “王家已经没了，他们镇压东陵大墓，夺取风水，最后，被东陵大墓给反噬了，一个人都没有活下来，全都灰飞烟灭了。”

    “什么。”众人陷入震惊，他们刚刚还在王家啊，结果没想到，王家竟然出现这种事情，这样一来，这个事情，算是变大了，谁能想到事情会是这样，这一手谁能想到啊。

    陈旭感叹说道“天地造化，想要夺取，都是要承受一定的反噬，不是随便可以夺取的，这一手，王家真是作了一个大死啊，我看这一回，这下子是，谁能说是扛得住这一手啊。”

    “东陵，这一块地方也要成为凶地了啊。”陈旭无奈叹口气说道。

    他对着客栈掌柜说道：“掌柜，你这手艺不错，考虑没有换个地方开店啊在这里，恐怕以后不太安全了啊。”

    “客官，您说笑了，在这里可是有着大名鼎鼎的王家，怎么会不安全呢。”掌柜哈哈一笑说道。

    陈旭一听没有继续说下去，有些事情，不是那么简单就能说清楚，如果那么简单就能说清楚，那就好了。

    陈旭也不至于说是劳心费力了，有些事情，就是如此，无法改变。

