    此次前来，萧羽主要的目的就是见见紫妍这小丫头，顺便看看能否提前帮其解决古龙族的事情，现在的他，有这个实力。

    所以他方才才会问出这么一句话

    在坐之人，都是心思玲珑之辈，只言片语之中, 他们已经听出了萧羽的意思，青山大长老与黄河二长老，以及烛离，都是露出喜色。

    紫妍虽然心思单纯，但不傻，自然也是明白的

    听到萧羽的话之后，她便沉思片刻，随后道：“我如今已经踏入三星斗圣巅峰, 半只脚踏入四星, 对付其他三岛任何一个龙王，都是不惧，不过若是三位龙王一起的话，会很麻烦。”

    “原本我是打算突破四星斗圣之后，在准备灭掉他们的，那样把握会大一些，不过若是萧羽哥哥愿意帮忙的话，或许不用如此麻烦。”

    说着，紫妍还眨了眨美眸，眼含笑意的看着萧羽

    萧羽点点头，道：“这样的话，三位龙王, 我负责拖住一位, 其他两位交给你, 应该没问题吧？”

    紫妍现在的实力, 已然可以算得上古龙族第一，面对任何一位龙王，都可以战而胜之。

    自己虽然可以凭借一己之力，直接横推其他三岛，但这始终是太虚古龙一族的内部之事，萧羽自己身为外人，越界的话会对紫妍在古龙族的威望有影响

    所以萧羽要帮忙的话，必须占次要位置。

    紫妍很是爽快道：“自然可以，只要分化他们，解决起来，就很方便了。”

    “当然，这是最坏的情况，若是我们突袭三岛之中任意一岛，让其他两个龙王来不及支援，解决其中一人，之后就简单了，或许还用不到你出手。”

    所谓兵不厌诈，更何况还是对龙族叛徒，紫妍可不会讲什么道义，能偷袭自然要偷袭。

    其他三位长老也点点头，他们同意紫妍的想法。

    萧羽微微一笑，紫妍真的长大了很多，毕竟换作以前, 这小丫头大概率是直接莽过去的

    能有这般变化，可见其的成长。

    “你打算何时进攻？”

    “当然是越快越好，在他们还没反应过来之前。”

    “不如就后天吧。”

    “如此的话，我与黄河下去安排人手，虚空之中修炼地位那些老家伙，也该回来了。”

    “好，那就修整一天，然后结束我族长久以来的分裂！”

    “遵龙皇陛下之命！”

    …………

    出了龙皇殿之后，紫妍便带着萧羽来到自己的寝宫之中。

    “怎么样？我住的地方大吧。”

    紫妍在龙皇寝宫之中蹦蹦跳跳，活泼的似十一二岁的小孩，但她的那完美身材，却是在这般嬉闹之中，看得人内心颤动。

    看着这还如孩童一般的紫妍，萧羽微微一笑，找个地方坐下之后，便是曲指一弹，一瓶瓶的玉瓶宛如下雨一般落在地上

    “呐，这是你最喜欢的小药丸，之前答应给你炼制的。”

    见到如此多的小药丸，紫妍眼中精光大放，不过随后她便是收起了那满眼的馋意

    翻了一个白眼，紫妍不满道：“还当我是小女孩不成？”

    只是她那咽口水的小动作，却被萧羽看得清楚，让得后者忍不住偷笑起来

    装作不在意的拿起一個玉瓶，紫妍打开玉瓶，倒出了一枚药香四溢的药丸，很是优雅的将其塞入嘴中，边嚼边含糊不清道：“味道一般般，也不知道以前我为什么会喜欢这东西。”

    那脸颊显现出满足的模样，可是把萧羽看笑了，小丫头不仅长大了，还变得傲娇起来了。

    紫妍也瞥见了萧羽那揶揄的目光，顿时俏脸一红，强装镇定，随后脸颊浮现一抹坏笑，道：“这么看着我干嘛？”

    “哦，对了，我忘记你最喜欢这样的了，以前你就老是把眼睛停在美杜莎姐姐身上。”

    “咳咳……”

    萧羽听见紫妍的话，直接呛了一下，老脸一红，狡辩道：“胡扯，我没有！”

    见萧羽吃瘪，紫妍开心的笑了起来，宛如百合花开，灿烂动人，之后也不客气，将那地上的玉瓶全部收入囊中，大快朵颐起来，完全没有了之前的女皇形象。

    …………

    之后的一天，紫妍并未管进攻其他龙岛的准备之事，而是一直缠着萧羽，要他把这几年在外的经历全部告诉她

    当听到萧羽已经拿下自己的美杜莎姐姐和雅妃姐姐，还有那个比较陌生的云韵姐姐时，紫妍的小嘴可谓张的特别大

    不过追问细节之时，萧羽却是闭口不谈，死也不说，这可把小丫头急坏了，心里跟猫挠一样。

    时间也在这般欢声笑语之中渐渐流逝，很快，便到了出征的日子。

    …………

    虚空之中可没有天气这一说，不过东龙岛这般仙境，自然是如风和日丽一样

    而岛屿上的高空之中，此时已经聚集了许多道身影，每个都是气息强悍，最低的都有着斗宗实力

    浩浩荡荡的龙群，宛如一支战无不胜的军队一般，全部排列有序，安静的等待统帅发布命令。

    立于紫妍旁边的萧羽，在看到这支军队之时，也点点头

    在他看来，这支军队，恐怕不比以前所见的那龙甲军以及蛮龙军弱，甚至犹有过之。

    同时，萧羽还发现了许多陌生的强者气息，这些人，大多都是半圣，其中有两个，一个一星斗圣中期，一个两星斗圣初期，与二长老黄河同境界。

    想来这些人，应该就是青山大长老口中的那些隐于虚空修行的龙族强者

    这般规模，端是不凡，难怪以前烛离会说，若不是这些人不在，其他龙岛怎敢来犯东龙岛

    这股力量确实可以让其他三龙岛忌惮

    当然，若不是紫妍拥有最为纯正的龙皇血脉，加之已经进化为至尊龙凰，恐怕还请不动这些太虚古龙强者。

    “龙皇陛下，人已经全部到齐了，只等您发号施令。”

    立于军队前方的青山扫视了一圈，便是对紫妍行礼说道

    虽然青山等人对于紫妍来说算长辈，但紫妍身为龙皇，任何太虚古龙，都必须俯首称臣，就算他们身为长辈，也不敢有丝毫的逾越。

    规矩就是规矩，没有规矩不成方圆。

    紫妍点头，然后看向所有人，语气凌厉道：“我族分裂许久，如今本皇将要一举歼灭分裂叛逆，一统太虚古龙族

    所以将大家召集与此，共行大事，可有不愿者？！”

    “誓死捍卫太虚古龙族统一！誓死效忠龙皇陛下！”

    一道震天的齐齐呐喊之声，回荡在周遭天地，气势磅礴，无人可挡。

    面前的这支军队，全部目光火热，且崇拜的看着紫妍，那大吼之声，足可以证明他们此时内心的热血与情绪的激荡

    至于那些个长老和高层，也是对着紫妍低下头颅，躬曲身子，拱手见礼。

    望着那龙皇威压流露，威严无比的紫妍，萧羽也忍不住咂舌，正是女大十八变，小丫头现在，已然是真正的太虚古龙族领袖了

    这般王者气质，便是只有美杜莎才可以媲美。

    紫妍满意的微点螓首，随即娇喝道：“随本皇一起，诛杀叛逆，出发！”

    “遵命！”

    此刻，浩浩荡荡的大军，宛如大国重器一般运行起来

    紫妍领头，萧羽跟随其后，众多龙族高层长老也纷纷动身，带领着军队，便是声势浩大的冲出东龙岛地界，向深邃的虚空暴掠而去。

    …………

    一片虚空之中，此处有着一座大小比起东龙岛都毫不逊色的岛屿，只是这岛屿并不像东龙岛那般山川秀丽，江河横流，而是一望无际的沙漠丘陵

    满天黄沙呼啸，那岛屿之上，有着徐徐多多的建筑，密密麻麻的，宛如鱼籽一般

    而最为中间的，是一座稍逊于龙皇殿的巨大殿宇，通体黄色，很是壮观。

    大殿之中，此时有着几道人影，正在谈论着什么。

    “龙王陛下，我们此次真的要全面进攻东龙岛？”

    说话的，乃是一位身着黄袍的老者，而他说话的对象，乃是一位脸色略微有些阴翳的中年男子

    此人正是南龙岛的统治者，南龙王，而那黄袍老者，便是南龙岛大长老烈山。

    南龙王听见烈山的话，不以为然的点点头：“东龙岛已经出现了一个王族血脉，若不趁早除掉，恐怕回影响本王统一龙族的大业。”

    “此次联合其他两岛，待除掉东龙岛那位王族血脉后，便休养生息，整顿好后，就可以开始统一龙族了。

    龙族已经分裂太久了，本王已经没有耐心去等。”

    听到南龙王的话后，烈山沉默，不在出声，他同样希望太虚古龙一族尽快统一。

    其他的几个南龙岛强者，也在此时默不作声，南龙王的决定，他们可没有实力去反驳

    然而就在这时，一道震人心神的恐怖音波传入南龙岛，进入大殿之中

    “龙皇驾到，南龙岛叛逆，还不速速出来，觐见龙皇陛下！”

    听到这声音，大殿之中的所有人均是脸色一变

    龙皇？东龙岛的那位？

    怎么可能，东龙岛现在，可没有实力叫板其他龙岛，难道是这几年东龙岛发生了什么变故，导致实力大涨？

    不然怎么敢如此嚣张的前来进犯。

    南龙王更是一拍龙座扶手，冷哼一声：“好大的胆子，本王没去找她，她反而来找本王？让本王觐见？就凭她一个乳臭未干的小丫头？”

    “随本王出去见见这狂妄的东龙岛龙皇！”

    说完南龙王便消失在龙座之上。

    “是！”

    其余身为南龙岛高层的几人，也是纷纷消失不见，显然已经随南龙王而去。

