    双方在各自指挥官下达命令，迅速交战在一起，沈惜颜一马当先，气势如虹的冲入敌军之中，素手挥舞，手中的飘带迎风暴涨，灵巧刁钻若灵蛇，甩手便能卷飞数以百计的灵兽将其重创。

    这些灵兽实力不俗，却也大抵是三等幻灵师境界，在面对拥有神性又是四等境界的沈惜颜，几乎没有一合之将！龙组的战士更是身经百战，且相互之间有着紧密配合，进退有据，在苍狼和南虎之下，非常有效的拉扯，牵制敌人从而将其歼灭。

    与龙组相比，对面就是一群实力强一点的乌合之众罢了！“白虎血脉！”

    白猫一声怒吼，身上绽放出夺目耀眼的白光，身形暴涨冲入敌军之中一通乱杀，如虎入羊群所向披靡。

    林若诗则是不断在周围布阵，熊二怒吼一声，冲锋陷阵，为林若诗开道，一路冲杀。

    陈开则是跟其他三名队友互相配合，不断的游离在战场之外阴人。

    林浩跟沈惜颜差不多，大开大合的在万军从中一通乱杀。

    林浩抬手间周身便是环绕着数十道剑气，如圆圈环绕在身边，右手向前一甩，数十道剑气飚射而出，一道剑气穿透十几个敌人才轰然爆炸，又带走了数个敌人的性命。

    剑气炸裂，林浩双手就没停过，无数道剑气纷纷如雨席卷而去所到之处残肢断臂，哀嚎遍野，刺鼻的血腥气息弥漫，鲜血染红大地，根本没人能够近身，也就是那些三等后期到四等之间的幻灵师还能够招架住林浩的攻势。

    关键林浩根本就不跟他们打，林浩一旦发现难啃的骨头，立刻调转目标，就是为最快速度干掉最多的敌人！看似对方人多势众，数量比林浩他们这边多了二十多倍，结果一个照面，没一会儿，就致使对方减员了超过两千之数，其中差不多有一半是被林浩跟沈惜颜两人单独给干掉的。

    红伞判官脸都黑了，喝骂道：“龙开天你再走神，吃屎你都赶不上热的，上啊！所有的四等境界幻灵师组成针对阵型，将那两个人类给我拦下去！”

    龙开天才猛然回过神来，本来是必胜的战斗，结果开局直接打得他们这边落花流水，非常影响军心，有时候真的是人多并不是好处，军心一旦不稳，反而会造成大溃败的情形。

    关键那两个群攻大佬，直接冲进来乱杀，还没有手段拦得住他们。

    “所有四等境界强者，给我将这两人给我拦下！”

    龙开天咬咬牙当即下令，两三百名四等境界强者迅速从四面八方赶来，分别朝着林浩跟沈惜颜冲过去。

    龙开天则是悄无声息的隐没在人群中。

    林浩跟沈惜颜几乎同一时间皱起了眉头，虽然他们在千军从中一通冲撞，可始终注意着龙开天，龙开天消失的第一时间就迅速被他们发现了。

    两人无比默契的迅速甩掉了对手，以最快速度朝着林若诗所在的位置一路杀了过去！所到之处，自然是哀嚎连天，鲜血满地。

    “桀桀，只要抓住这小屁孩，这场战斗就已经没有悬念了。”

    龙开天阴桀桀的笑着朝林若诗靠近。

    龙开天想得再明白不过了，沈惜颜跟林浩才是影响这场战斗的最终走向，能够影响这两人的，也只有林若诗而已！“剑镇！”

    林浩唤出百丈巨剑，这把巨型剑气突兀的出现在林若诗头顶，轰然落下！“小诗快走！”

    沈惜颜声音依旧清冷，却多了一抹着急，说话间也猛然甩出飘带甩向林若诗，两人配合也是无比的默契，沈惜颜想用飘带将林若诗给卷走。

    林若诗却呆住了，她想不通，为什么爸爸妈妈突然对自己出手，可妈妈为什么一边对自己出手的同时，还喊自己小心呢？

    “龙开天你给我住手！”

    林浩脸色阴沉如水，因为他已经看到一团浓郁的阴气就出现在林若诗旁边不远处了，龙开天的身形也缓缓出现。

    林若诗也看到了，随后看向龙开天，龙开天脸上满是狰狞的神情望着林若诗：“桀桀，抓到你了。”

    “叔叔你好哦。”

    林若诗怯生生的开口，看起来可爱急了。

    殊不知那边的林浩跟沈惜颜都快急疯了。

    林若诗这一句‘叔叔你好哦’整得龙开天稍微懵了一下，随即林若诗又再度开口：“叔叔你浑身这么黑，是掉粪坑了嘛？”

    龙开天一听，感觉自己被这个小屁孩给耍了，而且林浩跟沈惜颜的攻击马上就要到了，当下迅速出手冲过去要将林若诗给抓住。

    然而，龙开天碰到林若诗的瞬间，他愣住了。

    他的手竟然直接穿透了林若诗的身体，没有任何的阻碍，什么都没有碰到，这，这是什么鬼情况？

    林浩跟沈惜颜在拼了命的想控制自己的攻击，毕竟女儿还在那呢，生怕没救到林若诗，反而伤了自己女儿。

    但是看到这一幕的时候，不只是龙开天懵了，林浩跟沈惜颜也是一脸的错愕，这是什么情况？

    “略略，叔叔你打不着打不着，气死你。”

    林若诗出现在百米之外，坐在熊二的肩膀上，朝着龙开天吐舌头做鬼脸。

    “我踏马恁死你！”

    龙开天气炸了，他堂堂一个四等幻灵师，愣是给一个四岁不到的小屁孩给耍了！“这死丫头。”

    沈惜颜笑骂了一句，语气有责备，也有着骄傲，同时本来飘带要卷走林若诗的柔和力量，猛然变成了狂暴的攻击力道，林浩更是毫不犹豫的让那百丈巨剑轰然落下，巨剑落下之后，林浩眼角余光看了一眼沈惜颜脸上一闪即逝的笑容，心里的不安也减少了不少，他坚信，沈惜颜绝对不会让神性彻底吞噬掉人性的。

    巨剑落下，直接将龙开天给打爆成了阴气，周围阴气滚滚涌动，龙开天身形很快就恢复过来，看向林浩一脸的得瑟：“哎，就是不死，你能拿我……踏马！”

    龙开天还没得瑟一会呢，直接被沈惜颜的飘带给拍飞出去，然后再一次炸了。

    虽然打不死龙开天，但是林浩跟沈惜颜也发现了一个问题，那就是这个家伙虽然打不死，但是每次打爆他之后，恢复身形的速度会比上次更慢，而且阴气也淡了一些，原来是这么回事啊，跟打散僵尸身上的煞气差不多啊。

    于是乎，战场上就出现了无比奇葩的一幕，林浩跟沈惜颜就等着龙开天复活，龙开天刚复活就被林浩或者沈惜颜给打爆。

    那些汇聚过来的四等境界幻灵师，想要将给龙开天解围，龙开天也拼了命的朝着那些人方向跑去，可是根本没用。

    被打爆了十几次，龙开天实力已经暴跌，林浩和沈惜颜，任何一个都可以单独对付他，空余出另外一个人去对战那一群四等幻灵师，双方打得不可开交，而红伞判官的脸本来就黑，现在就更黑了。

    另外一边的战场，在对付龙组的战场上，人数他们占据了绝对优势，哪怕死伤惨重，却也还有十几倍的数量优势，可是愣是打不过龙组，当然，龙组成员的体内灵气储备也开始疯狂消耗，战斗力开始有所下滑了。

    “哈哈哈！”

    爽朗的笑声从天际传来，在整个云梦泽回荡，轰鸣不止！林浩愣了一下，这声音怎么有点熟悉呢？

    “大河之剑天上来！我京城神剑陈北玄又回来了！哈哈，没想到吧？

    我也没想到！”

    一道身穿大褂的伟岸身影突兀的出现在虚空之上，正是京城神剑陈北玄！林浩先生一愣，随即嘴角一抽，屁的京城神剑陈北玄，你是京城哔王陈北玄吧！真够能装的！陈北玄话音落下，天河之上落下一剑，这一剑直接落在了云梦泽之中，惊天剑势散发开来，就像是原子弹爆炸那么恐怖，参天古树顷刻间崩碎摧毁，连一根完整的树枝都没留下，剑势所到之处生灵覆灭，一剑破碎方圆一切！这一剑硬生生让冥河一方折损了数千人！“混蛋！谁敢破坏这场比斗！找死不成！”

    红伞判官都气疯了，这特么没这么耍无赖的啊，可当面对那陈北玄的恐怖气势之后，红伞判官噎住了，这人身上的气势好强！迎接红伞判官的则是一道天刀！“吃我一刀！”

    紧接着塞北狂刀也紧接着出现，人未至刀气先到。

    红伞判官将身前环绕的血红色油纸伞甩出去，纸伞碰天刀，顿时焕发出声势惊人的恐怖威势。

    塞北狂刀就站在陈北玄身旁，那红伞判官则是后退了一步，红伞判官脸色阴沉得滴水，更让他惊恐的是，这两人身后不断出现密密麻麻的身影，一个个气息都是何其恐怖，比他强的竟然一只手都数不过来！红伞判官更惊讶了，这些人除了黄皮肤，怎么还有黑皮肤和白皮肤的人族强者！人族的幻灵师什么时候变得这么强了？

    该死，难道他们一直都被骗了吗？

    “战熊出征！乌拉！”

    一头硕大的巨熊手持斧头，身后跟随着一大帮苏维埃的战熊强者，乌拉一声，热血沸腾的投入到战斗中！ 

