    “叮！系统郑重提醒宿主，不可以请客和邀请亲朋好友的方式增加新客，以此方式获取的新客，将按照-3人次计入总数。”系统的声音随即在麦格的脑海中响起。

    “嗯？？？”麦格挑眉，发现事情并不简单。

    “能叫上的朋友都可以吗？那我认识了好多小朋友诶。”艾米掰着手指开始数，“杰西卡、达芙妮、伊格纳兹……”

    “暗夜精灵都可以吗？”菲丽丝问道。

    “两万暗夜精灵！”麦格挑眉，这可万万使不得，轻咳一声道：“为了不占用过多的座位，开业第一天我们最多只能占据两张桌子，其他的朋友就等过几天再请他们吃吧。”

    众人点点头，对此并无意见。

    麦格松了口气，看着瑞娜道：“瑞娜，开业第一天准备了什么开业活动吗？”

    “嗯，我打算每一桌客人送一份鸭肠。”瑞娜点头道。

    “好，不过这样赠送菜品的活动我建议只持续一天，口碑和稳定的味道才是一家餐厅长存的底气。”麦格点头道。

    “嗯。”瑞娜若有所思的点头，她原本准备了一周的开业活动，但麦格的话有种当头棒喝的感觉，让她决定将后续的活动全部取消。

    麦米餐厅从未降价，也没有任何赠品小菜附送，但依旧凭借着美味霸占混乱之城第一餐厅的位置。

    麦瑞火锅的菜品单价相较麦米餐厅已经非常低，而对于味道她也有着足够的自信。

    “今天大家辛苦了，先回去休息吧。”麦格微笑着看着众人说道。

    “老板，你说雪莉尔已经回来了，那明天她们会来吃火锅吗？好几天不见安娜小可爱了呢。”亚北米娅问道。

    “明天我会邀请她们的，我想她们会来的。”麦格微笑着点头道。

    ……

    “哎哟，这火锅店可真大，比咱们家的门面还要大一倍呢，咋个突然就冒出这么一家火锅店呢？”

    “可不是嘛，这火锅店一开，肯定得把咱们家的生意给整没了。”

    麦瑞火锅门外，一个穿着貂毛大衣的男人和一个穿着棉大衣的男人缩着脖子嘀咕道，语气中弥漫着一丝酸味。

    “老板，看样子他们明天就要正式开业了，这规模怕是能同时容纳上千人用餐，要是价格再低些，咱们店的客人肯定要被它抢走一些，这可咋整？”穿着棉大衣的掌柜一脸担忧道。

    “还能咋整，人家要开店你也不能拦着啊。”卡西亚翻了个白眼，再看了一眼这装修豪华的火锅店，转身上了停在一旁的马车。

    “明天搞个大活动，咱们火锅店的所有菜品买一送一，果酒免费畅饮。”上了车，卡西亚沉声道。

    “这……老板，这样咱们可就没什么好赚的了。”掌柜有些担心道。

    “没得赚也得搞，咱们必须靠活动力度碾压这家新火锅店，把所有客人都抢过来，赚钱的事情以后时间还长着。你去市场里转一圈，挑便宜的拿，把成本压到最低。”卡西亚沉着脸道：“还有，明天你派几个人到他们店里去瞧瞧，看看他们都卖些什么，城南的几家市场都是我们家的，卡死他的供应链不是什么难题。”

    “好。”掌柜连忙点头。

    “我倒要看看，在混乱之城，除了麦米餐厅，还有哪家火锅店能干的过我们。”卡西亚的脸上露出了一丝冷笑。

    ……

    麦瑞火锅店内灯火通明，二楼大厨房里飘荡着火锅底料的浓香，几口一人多高的大锅里正熬煮着高汤，精灵们有序的忙碌着，为开业第一天做准备。

    “小心些啊，火锅底料提前分装，量一定要把控好。”瑞娜在厨房中指挥着众人，神情期待中透着一丝紧张。

    “安尼塔，今晚三点你要陪我去市场选购食材，你现在先去休息一会吧。”瑞娜走到一位中年精灵面前，微笑着说道。

    “不用了老板，我一点都不困呢。”安尼塔摇头，反倒有些心疼的看着瑞娜道：“倒是您工作了一天，赶紧先去休息吧，食材交给我就可以了，店铺和摊位我都记住了呢。”

    “我先去躺一会，不过拿食材我必须跟你一起去。”瑞娜略显疲惫的摇摇头道：“除了火锅底料，吃火锅最重要的便是保证食材的品质，这一关我们必须把控好，否则生意是做不长久的。”

    “好。”安尼塔点头，虽然共事不久，但她已经非常清楚这位年轻老板在某些事情上的固执。

    ……

    麦瑞火锅店位于亚丁广场靠近西南角的位置，麦米餐厅强大的带动效应，让原本门可罗雀的广场西南角渐渐热闹起来，连绵而去的尽是餐厅，渐渐成为了亚丁广场上又一处餐饮热点。

    而其中有一批餐厅颇为特殊，例如福克斯烤鱼、卡门烤鸭铺、埃文烤牛肉串……这些几乎是从麦米餐厅的菜单中单独分裂出来，然后变成一家新的餐厅。

    这些餐厅的定价中端，接待了那些承受不起麦米餐厅的高消费，但又对那一道道被传得神之又神的菜品十分感兴趣的客人。

    不得不说，这样的客人数量还不少，为那些餐厅贡献了不少流水。

    只是那些客人从餐厅出来的时候，表情大都不太满意，脾气火爆者还会看着麦米餐厅的方向啐一口唾沫，有些不屑道：“什么狗屁烤鱼，还要卖那么贵，不过如此。”之类的话语。

    麦格骑着自行车载着艾米去邀请雪莉尔和安娜，回来的路上刚好遇到两位从街旁一家名为卡西亚火锅店的店铺里走出来的男人。

    “什么狗屁火锅，还吃鸭肠，一股子鸭屎味，我看这老板就是脑壳有包，把我们都当傻子。”一个男人扶着树干呕了几声，一脸晦气道。

    “我听说这火锅吃法是麦米餐厅那老板发明的，这一盘鸭肠在他那可是要卖100铜币呢，还好咱们没去他家，差点就被坑了。”另一个男人也是一脸一言难尽的表情。

    “可不是，我看那麦米餐厅也不过如此，我还听说他们吃猪脑呢，那玩意是人吃的东西吗？”扶着树的男人转过身说道。

    一颗拇指大小的火球洞穿了他先前扶着树的位置，留下了一个弹孔大小的空洞。

    另一个男人打了个哆嗦，眼睛瞪大看着一旁骑着一种奇怪的东西缓缓经过的父女。

    “你干嘛一副见了鬼的表情？”那男人拍了一下他的肩膀笑道，对发生的事情浑然不觉。

