    中院，何雨柱屋里。

    王茜捣鼓两下，收音机就传来声音，正好是中央人民广播电视台《小喇叭》节目。

    声音不是很清楚，但却是这个时代唯一的娱乐节目。

    要不是家里情况不允许，人不够，他都想弄一副麻将来消遣了。

    “挺好的, 老公，又花了多少钱啊？”王茜一边听着广播，一边笑着问道。

    “没花多少，我是想着家里三转都有了，不如再把一响给凑齐了，反正又不是弄不到，索性就一起解决了。”何雨柱笑着说道。

    他话音刚落, 王茜眼睛就睁大了, 因为她看到了何雨柱中午挂在房梁上的东西了。

    “老公，那些你什么时候弄的？”

    一边说着，王茜用手指着房梁上的东西。

    何雨柱抬头看了一眼，便笑了笑，随即说道：“今天中午我不是没啥事儿吗，想着马上也要过年了，就先弄点肉回来。

    对了，我还买了一个水缸，就在那帘子后面放着。

    这家里条件太差，连个洗澡的地方都没有，外面天气又冷，所以我就想着弄个浴缸回来。

    可惜，没买到，所以我就弄了个水缸回来，先将就着用。

    等过了年，天气暖和一些了，我准备把咱们家里重新装修一下，到时候雨水也结婚走了, 我想把两间房中间给打通了。

    这屋里弄个冲水厕所，浴室，再把家里隔出一个厨房来，到时候就方便多了。”

    听着他的描述，王茜感觉到有些不可思议。

    “家里已经很好了呢，老公，咱们没必要花这些冤枉钱的。”

    王茜知道，他做这些，都是为了能让她住的舒服一点。

    “没事儿的老婆，赚钱了就得快速花出去，咱们住着舒服点，心情也会好很多嘛。

    好了，不说了，老婆你洗洗手，咱们吃饭了，鱼肉都熟了呢，再不吃可就化了。”何雨柱笑着说道。

    “嗯嗯，那我们吃饭吧。”

    王茜甜蜜地点点头, 随后走到旁边洗手，不一会儿，小两口就开始吃饭了。

    刚动筷子, 何雨水就走了进来，一看到二人又没等她，立马白了一眼何雨柱不满道：“哥，你又吃饭不等我，今天早餐都忘记做我的了。

    哼，我看你有了嫂子，就忘了我这个妹妹了。”

    “哈哈哈，谁让你有时候回来，有时候不回来呢？

    行了，别站着了，洗洗手一起吃饭，我们也才刚动筷子呢。”何雨柱笑呵呵地说道。

    一旁，王茜也赶紧起身拿了一副碗筷过来，笑着说道：“雨水，别生气了，快来吃饭吧，你哥今天做的这火锅特别好吃。”

    “好的嫂子，还是嫂子你疼我。”

    何雨水嘻嘻一笑，立马给了王茜一个拥抱。

    见状，何雨柱也是会心一笑，也没说什么。

    不多时，三人吃得不亦乐乎，三斤多的鱼全部给吃完了。

    吃过饭，何雨水这才想起，刚刚吃饭时好像有什么东西一直在讲话。

    转头一看，发现床头上正放着一个收音机。

    “哥，你可以啊，三转一响全给配齐了呢！”何雨水知道何雨柱不缺钱，所以也没多问，只是笑呵呵地打趣道。

    “今天中午刚好有空，就弄了回来。

    对了，和你说一下，等你结婚走了，我准备把你和我的房间直接打通，到时候再把家里装修一下。”何雨柱笑着道。

    “随便你，尽管折腾，反正只要我回来有地方睡觉就行。”何雨水满不在乎地说道。

    “呵呵，这肯定的，你哥我还能让你回来没地方住？”

    说完了正事儿，三人便弄来了瓜子吃着聊着天，一边听着收音机的相声，每个人脸上都带着笑容。

    直到收音机相声放完了，何雨柱这才笑着对何雨水说道：“差点忘了，雨水你明天问一下卫国，看看他有没有时间过来一趟，我这儿都结婚了，他这个介绍人还没吃过饭，不合适。”

    “行啊，明天我问一下他，对了，哥，我今天在一大妈家吃早饭时，一大爷问我，你这边要不要摆两桌，在院子里庆祝一下。

    我听一大爷的意思，最好是能够摆两桌，请一下院里的邻居们吃顿饭。”何雨水点头说道。

    “那就明天吧，明天中午我在食堂请领导吃饭，正好你嫂子她们休息，中午的时候陪我一起敬几杯酒。

    至于院里的喜宴，我明天下午请假回来，让我徒弟下班了也过来帮忙。

    也别两桌了，直接弄个七八桌好了，院里大人孩子都来。”何雨柱想了想，不如明天一起办了。

    就在这时，王茜突然小声说道：“老公，明天就是咱们结婚的第三天了。”

    “啪。”

    何雨柱瞬间想起来了，顿时拍了自己脑门一巴掌。

    结婚三天，可是要带着老婆回娘家看看的，这是规矩。

    而且，他这两天忙，也没时间将彩礼这些送过去，明天若是再不去，恐怕丈母娘就该怪他不懂规矩了。

    “是我的错，这样吧，明天咱们先不请客了，你正好也休息。

    我明天请个假，陪你一起回爸妈那儿，正好把东西也送过去。

    至于院子里和厂里的请客问题，咱们直接推到周日，正好周日厂里也不上班，院子里的孩子们也放假了，大家都在，热闹热闹。”何雨柱连忙说道。

    “嘿嘿，哥，我看你结婚以后，脑袋都变得不聪明了呢，今天忘了给我做早餐，现在又忘了明天要去嫂子家，哈哈哈，哥，你变傻了！”

    何雨水瞬间投来无情的嘲笑，惹得旁边的王茜也是忍不住笑了起来。

    这时，何雨柱瞥了一眼何雨水，冷声笑道：“切，你哥我不是变傻了，是你嫂子的身影占据了我大部分脑容量罢了！”

    “呀！”

    一时间，王茜羞红着脸，何雨水则是吃了一大口狗粮，瞬间觉得自己应该消失了。

    “哈哈哈。”

    见她二人这副表情，何雨柱哈哈大笑起来，很是开心。

    “得得得，我惹不起你们了，哥，嫂子，你们聊，我回去睡觉了。”

    何雨水站了起来，很是受伤的摆摆手，便走出了房间。

    “老公，雨水生气了？”王茜见何雨水说走就走了，心里有些担心。

    “哈哈哈，老婆你别管她，这丫头就是快到她睡觉的时候了。”何雨柱将王茜拉过来坐在他腿上，柔声说道。

    “那就好，对了，老公，我听所里领导说，好像过几天要派李卫国同志去出差，时间还挺长的，这会不会耽搁他和雨水的婚事啊？”王茜拍了拍胸口，随即又说道。

    一听这话，何雨柱便想起来了，原著里好像提到过，何雨水是1966年的国庆结的婚，似乎就是因为李卫国年前要出差，就给耽搁了下来。

    “这样啊，等卫国过来，我再问问他，实在不行，也先让他们把证领了。

    我看现在的局势越来越不好了，搞不好明年咱们国家将有巨大的改变呢！”何雨柱抱着王茜说道。

    “嗯嗯，你在厂里还好，其实我们所里都在传这事儿，而且好些领导都在上下跑动关系，似乎还挺严重的。”王茜有些担忧道。

    何雨柱轻轻搂着王茜，柔声宽慰道：“放心吧老婆，不管局势怎么变，咱们都只是小老百姓罢了，不会波及到咱们的。

    况且，有我在，肯定会把咱们家和爸妈那里照顾好的。”

    “嗯嗯，我相信你老公。”

