    “你怎么敢和他们做那样的承诺？”

    那两人走后，财务公司的人从里面出来，看着她说。

    很显然，她刚刚说的话，他们也都听见了。

    许慕晴没有说话，只转头看向门外，那里，站着李英杰，他穿着标准的车间服，戴着泛黄的手套，正面孔红红地站在那儿。

    许慕晴朝他笑了笑，说：“怎么办，我把我们两个全部的家当都赌上了。”

    李英杰朝她举了个大拇指，点头。

    财务公司的人见状就像看傻子一样地看着他们两个。

    等人都走了以后，许慕晴问李英杰：“你会不会觉得我是在瞎承诺？”

    李英杰摇头。

    不过他脸上看得出，还是有一些忐忑的。

    许慕晴能理解他的忐忑，现在等于是，所有的压力都在他身上了，就看他，能不能生产出他们需要的木料了。

    许慕晴不想让他误会自己是拿这个在压他，所以最后还是解释了一句：“你知道的，虽然说有唐春帮忙对付鑫平，但是，明枪易躲，暗剑向来最难防，我们现在需要的就是一段平静的时间，能够让我们顺利地把这些木料生产出来。这个方案一说出来，他们肯定还会再来，还会提条件，不出意外的话，他们应该是想要我们拿配方作抵押了，而要验明配方的真伪，他们就必须要给时间让我们生产出这批木料，所以，在木料真正生产出来之前的这段时间，就是我们可以安下心来做事的时间。”

    至于真正的战争，明争暗斗，之后肯定是少不了的。

    当然，生产的时候也不是没有争斗的，比如说，那么大批量木料的生产，他们肯定需要员工，李氏现有的工人已经散得七七八八，虽然可以重新请回一些值得相信的，但那只有一部分，他们势必还要重新招人的。

    而鑫平如果真是那么想要配方的话，他们就一定会让人混进来，工序是分开的，他们就算要盗，也需要时间。

    许慕晴觉得，现在他们最缺的，就是时间。

    “她竟然敢这样说？”差不多同样的时刻，在这一片工业园里，另一个地方，另一间办公室中，还有一个人正在问那两个刚刚从许慕晴那里出来的男人。

    那个人约摸五十来岁，剔了个光头，身材高大壮硕，眼冒精光，一看就不是顶好相与的人。

    他就是鑫平的负责人，所谓廖氏兄弟当中的老二。

    大腹便便的男人点头说：“她是这么说的，而且我看她的样子好像很有把握。”

    “哼！”廖老二冷笑一声，“黄口小儿！我还正愁怎么从李家那对油盐不进的母子手里把方子挖出来呢，她倒是等不及送上门来了。行，你们就跟她签，和她说，如果赔给你们的木料再不合格，就让她十倍赔偿，不过，得有抵押，就让她拿李家的方子做抵押吧！”说完以后，他看着面前这两人，似笑非笑的，“不管怎么样，你们给我好好把这场戏唱下去，十倍她赔不出，我可以。”

    那两人听到他这一句，立时就笑了，点头不迭地应声而去。

    等他们走了以后，坐在沙发上的一个年轻男人这才走了过来，坐在廖老二面前的椅子上：“爸，这是从哪里冒出来的二货女人啊？懂不懂做生意，还十倍赔偿，她以为她在干什么？”

    “在干什么，耍手段呗！”廖老二瞪了面前的男孩子一眼，有些恨铁不成钢的，“你以为她真是在赌大气？是个冒冒失失的二货？真要是二货，就不会也不敢拿干股请唐春跟她合伙了！妈的，也不晓得李家那一屋子憨人是从哪里挖出来的稀罕货……”

    “她算什么稀罕货啊。”廖家的小公子廖建豪嚷嚷着说，“一个女人而已，搞得烦了，找人做掉她是分分钟的事！”

    “你还敢说做！做！做！”廖老二这下是真的炸了，站起来伸手就往儿子头上撩了一下，呵斥说，“你以为她把唐春推出来是吃素的吗？唐春那人有多不要命你不晓得？她这是同归于尽的打法你不知道啊？说起来，要不是你自作主张把老李头……他妈的我们至于现在是这种局面？早就和你说了，李家那些憨货吃软不吃硬，你偏不信！现在你看看，我们多花了多少时间多少金钱？”

    被撩的那个人捂着头，很不服气地嘀咕说：“那现在这样也不全是我的错啊，打人还有砸他家厂子的事你后来不也同意了吗？”

    “你还敢说？！”

    廖老二闻言拍桌，竖眉瞪目，一副要吃人的样子，吓得他家儿子抱头鼠窜而去，独把他留在办公室里，气得脸色铁青。

    过了好一会儿才缓过来，打了个电话出去：“找人调查一下，看看那个叫许慕晴的是什么来路。还有，让人把唐春请出来，我要和他吃个饭。”

    许慕晴和李英杰沟通好了以后，就要着手安排接下来的事情。

    她本来还想要多晾秦先生几天的，结果因为事情实在是太多，分身乏术，最后只好把秦力叫了过来。

    秦力屁颠屁颠地就赶过来了，看到许慕晴在一片废墟之上办公，他还特别讨好地说：“要不我帮你打扫打扫吧？”

    许慕晴正在看文件，闻言头也没抬，说：“好啊。”

    秦先生就被噎到似地看了她一眼，见她是当真了，只好挽起袖子干了两下，没做几分钟，忽然停了下来，然后没多久，在里面的许慕晴就听到外头闹哄哄的，走出来，发现外面来了一大群的保洁人员。

    她忍不住问：“这到底是怎么一回事？”

    秦力跑过来，笑着解释说：“打扫卫生啊，我一个人做得慢嘛。”

    许慕晴忍不住抚额无语。

    转念一想如今她话已经放出去了，这些场面事也不需要再做了，是该好好打扫打扫一下了，不过看到秦力一副“看我多神机妙算，有这样的员工老板你好有福”的模样就实在是有些犯堵，因而瞥了他一眼，说：“你付钱吗？”觉得这个主意还蛮不错，就笑了一笑，补充道，“自作主张，从你工资里扣吧。”

    秦先生眨巴眨巴着眼睛：“扣是没所谓。不过照你这样扣下去，我攒不够老婆本啊，你这是，打算养我一辈子啦？”

    许慕晴脸不由自主地红了一下。

    不用回头，她都知道肯定有人在看他们两个。

    果然，等她走后，她听到有人问秦力：“老板，那是你女朋友啊？”

    秦力回答说：“不是。”

    许慕晴松了一口气，心想还好这人有点节操，没有那么胡说八道，结果只听他紧跟着又来了一句：“是我正努力想把她搞定成我媳妇儿。”还吐槽，“好难搞定！”

    许慕晴：……

    鉴于秦先生太过嘴欠，许慕晴就毫不客气地把他这个劳力用到极至，木材厂经济纠纷还有招工的事就都交给他处理了。

    秦力那人看上去对什么都不太经心，但是聪明也是真的聪明，别人听到许慕晴说要十倍赔偿的时候，第一反应都是“你疯了”，他说的却是：“许慕晴，你挺敢做的嘛”

    沉吟了一会，又说：“都这样了，要做就干脆把声势做得更大一些。”

    许慕晴听多了别人或惊或嘲的感叹，忽然听到不一样的声音，不由得眼前一亮，问：“比如说呢？”

    “比如说，顺势把你的新产品推出来啊，人家那什么不是有‘全城最低价，差价五倍还’什么的宣传吗？你就来个，‘全城最好材，不好十倍赔’什么的，轰轰烈烈还搞他个新闻发布会，把所有的媒体、网络能利用的都利用上来——关于这些东西的威力，上一次你应该也见识到了吧？”

    许慕晴听罢，神色有些复杂地看着秦力。

    察觉到她的目光，他微一挑眉，说：“为什么这么看我？”眨眨眼睛，很是期待地，“不会是看长得真的挺帅的，所以蓦然回首，发现是真爱我了吧？”

    许慕晴：……

    这个人，就是有本事，让人又赞又弹的。无视他的不正经，许慕晴叹了一口气，很认真地问：“秦力，你为什么一定要留在我这里浪费时间？凭你的本事，我相信，不管你做什么成就都不会低的。”

    关键是，脑袋瓜子太好使了！在许慕晴绞尽脑汁想着要怎么做才能更好地防止那些人和她扯皮的时候，他轻轻松松就给她提供了一个省心省力同时还可以将自己的产品扬名立万的机会。

    秦力反问她：“我要那么大的成就干什么？”微微笑了一笑，笑容嘲讽而冷凉，“赚大钱吗？我不缺钱。那么拼死拼活去赚那么多钱又是为什么呢？”

    许慕晴愣了愣，不知道是他那种灰暗面的影响力太大还是怎么的，在那一刻，她居然也生出一种了无生趣此生已可以就此到头的感觉，不由得白了他一眼。

    秦力笑，这次的笑容暖了许多，他伸手揉了揉她的头发，声音低低地说：“所以许慕晴，别不理我，我其实很可怜的，除了钱，已经什么都没有了。”

    明明是很欠揍的话，不知道为什么，听在人耳朵里竟然有一股子心酸的味道。许慕晴躲开他的手，嘀咕着说：“你这话要是敢放街上去说，估计很多人要打你了。”却也没再说什么，看他的表情，也到底更温和了一些。

    秦力便望着她，眉眼弯弯地笑。

    许慕晴被他笑得不好意思，干脆避了出去，她都不用找理由，一大堆事儿等着她呢。

    她去了车间，那里本来有两条生产线的，因为被人打砸，损得只剩下一条，这一条线还是七拼八凑修修补补弄起来的，所以工作的时候，声音奇大，灰尘也有些多。

    李英杰在这片烟尘里正带着几个喊回来的老员工忙活着，专注于工作的他，褪去了一点孩子气，就连眉宇间的卑弱感也似乎减淡了。

    看到许慕晴，他紧张了，有些泄气地走过来说：“对对对……对不不不起，还还还……不成。”

    许慕晴不经意地扫了一眼他的身后，离他们不远，有一位工人打扮的人停了手里的活，竖着耳朵正在听他们说话。

    她笑着安慰：“没关系，慢慢来，我们还有时间。”翻过他的手背，手指轻轻在上面写了两个字，说道，“我现在要出去一趟，你要是有事，就找秦先生吧。”

    李英杰点点头，认出她写的那两个字以后，眉间舒展开来，露出一个很是爽朗的笑容，随即又想到什么，赶紧收了起来，又恢复成原来愁眉苦脸的模样，轻声说了一个字：“好。”

