    第1411章1412比赛

    法四峰的随行真人笑着邀请谭绍庭“谭师弟，选拔赛结束后会有一场金丹期的交换会。你可以去看看。”

    谭绍庭笑着点头“谢谢随行真人了，我一定参加，去开开眼界。”

    都知道他是散修，没有参加过说是长见识也是正常的。

    前面的裁判宣判了，这次的半决赛和初赛一样。还是第一号和最后一号，一共五十一人，最后剩下的二十六号直接的进阶。

    随行真人哈哈大笑。他就是那个二十六号。

    苏媛媛这里也是一样的，她抽到十八号。筑基期的有一百三十八个参加半决赛的，这样就好了。

    她也没有离开，就在这里看着他们比试，还是有一些非常厉害的角色。

    参加排位赛的筑基修士会有二十名，也就是前二十名有资格参加排位赛。

    苏媛媛脑海里回想着筑基期的风云人物，这次都见到了。

    齐雯在下午的时候就过来了，给父母送了饭，两口子被成了被羡慕的对象了。

    柳妍月和苏媛媛一起吃。

    “真是羡慕你。”

    “羡慕我你也生啊。”

    柳妍月苦笑，“那不是我想要生就能生的。”

    他们在一起已经将近二十年了，一直都没有动静，这几年他们在一起也少了。

    苏媛媛明白了柳妍月的话，也就不再说什么了。

    爱情到最后几乎都会变成亲情的。

    柳妍月这几天被刺激到了，她现在非常的迷茫，她觉得自己再也不是以前那个洒脱的自己了。这样让她害怕，她不想失去大师兄。可是自己说过，要是大师兄想要分开，只要告诉她一声就行了。

    她后悔了，自己没有自己想象的那么洒脱。

    可是师兄现在对她已经没有以前的那样了。

    他们就是在一起，也没有激情了。

    柳妍月心里非常苦涩，“苏师妹，你和谭师叔在一起多少年了？”

    “我们十四五岁就在一起了。也有十八年了。”

    “十八年了，我们也在一起十八年了。”

    那个时候自己没有想过这些，母亲告诉她最好不要在金丹以前就和男人在一起。告诉自己那样会影响修炼。

    她一直记着，那时候有好几个对自己有意思的师兄。都被自己拒绝了，就是想着一定要金丹以后再找道侣。

    终于筑基了，没想到那个自己仰慕的大师兄居然和自己说了要在一起。

    可是刚刚筑基，不想影响修炼，可是那是自己喜欢的人。

    最后还是同意了。两人也在一起度过了一段甜蜜幸福的日子。

    “柳师姐，不要想太多了。”

    柳妍月笑了笑“我知道的，我明白这个道理。”

    上面的比试还在继续，在后半夜的时候轮到了苏媛媛。

    她的对手是剑锋的筑基后期郑秀婷。

    两人都是剑修，也没有什么花哨的。

    郑秀婷是老牌的筑基修士了。非常的有战斗经验。

    而且这个苏媛媛的战斗她也看过了。也听说过她就是那个在擂台前顿悟的那个。

    所以在两人比试的时候，她可是一点也没有留手。如果不能进入决赛还真是憋屈。没想到会和这个棘手的苏媛媛碰上了，虽然她只是筑基五层，可是不能小瞧了。

    两人的旗鼓相当，各不相让。

    下面的筑基修士都非常的吃惊。这两个女修都这么厉害吗！心里也庆幸，幸亏了没有遇上这两个其中的一个。

    两个强手遇上了，也不知道她们中间那个运气不好。

    下面的男修都有点汗颜了，现在的女修这么厉害吗？这个郑秀婷可是厉害的出名，那个看着和天仙一样的苏媛媛，一个筑基五层的修士居然也有这么厉害。还真是让人不敢相信。

    苏媛媛的剑法是真的厉害，再说还有厉害的作弊器。所以就等到她适应了也摸清楚郑秀婷的路数以后，这才加快了手里的动作。

    郑秀婷觉得非常的吃力。在苏媛媛的剑指她的丹田的时候，她喘着粗气认输“我输了。”

    苏媛媛收回剑行礼。

    在裁判宣判了结果以后，两人再次的行礼，都跳下擂台。

    “苏师妹，你是真厉害。我输给你也不冤枉。”

    “柳师姐，你太高看我了。”

    柳妍月笑着摇头。行家一出手就知有没有。这不是说的，要自己看的。

    苏媛媛现在已经进入了决赛了。

    “柳师姐，我要去看看谭绍庭的比试。”

    “你去吧，天亮也该我了。”

    她到的时候，谭绍庭的比赛也结束了。夫妻两个都进阶了。

    “我的比试要在后天了。”

    “嗯，我还不知道，要等到结束以后，估计最早也得后天了。”

    夫妻二人就在这里看着比赛。有时候也会小声的讨论着。

    天亮了，夫妻二人才去了炼气期打擂台下面，今天这边的比试就是和他们一样了，直接的一对一，胜利的晋级。

    齐雯比父母早到了一会儿“娘，我抽到了一百六十三号了。今天不能轮到我了。”

    “那你就耐心的在一边看着对手的招式。”

    “行，你们也去忙吧。”

    一家三口分开了，谭绍庭送媳妇去了擂台处，回去继续看了。

    他也知道自己比较危险的，最后剩下来的都应该是金丹后期的修士。

    齐雯坐在下面看着，觉得应该是没有问题的，厉害的几个也不会露出所有的底牌的。

    正在她无聊的时候听到了冯彦的声音。

    “师侄，怎么样？没有必要在这里看吧？以你的能力第一没问题。”

    齐雯看着这个坐在自己身边的人“师叔，你没有参加比赛吗？”

    冯彦啪的一下打开了扇子。“师侄，你不知道你师叔我是内定的吗？”

    齐雯心里吐槽冯彦的骚包，扇子都是法器。这真是无处不在的炫耀自己的有灵石，是大款。

    “师叔威武。”

    冯彦笑了“师侄啊。你这恭维我的话实在是不走心。”

    “给你，你看看这是炼气期前五十名的人，跟我师侄根本就不是一个档次的。”

    “师叔，他们也都是你的师侄。”

    齐雯看到了冯彦僵了一下这才开心的笑了。

    (本章完)

