    中年和尚见此，便问：“主持，那签文……”声音一顿，因为，看到主持扫来的目光，让他下面想问的话都不好说出来。

    “了无，你要将此事给忘记，需知，有的事情，不是你我该知道的。”他缓声说着。

    “可是，若是将佛祖显灵一事说出去，我们皇寺的香火定会更为旺盛，而且，这是建寺上百年来，第一次佛祖显灵，难道，就这样将这事压下吗？”他急急的说着，不明白主持到底是怎么想的？

    “此事不要再说了。”他皱了皱眉说着，看了他一眼，道：“记住，不可泄漏半分！”声音一落，便迈步往外走去。

    看着主持离开，中年男子张了张嘴，最后，也只是轻叹一声，摇了摇头便走到角落处解签文那坐下，怎么想也想不明白，为何佛祖会对一个小女孩显灵？

    另一边，慕宸和慕玥看着牵着他们的手大步往前走着的大哥，见他身上的气息冷冽摄人，一张脸也比平时冷了几分，两人不由的相视了一眼。

    “大哥。”玥儿开口唤着。

    灏儿停了下来，看着玥儿，又看了看慕宸，道：“你们放心，大哥会保护你们的，不会让你们出事的！”

    那签文说得极准，也让他心中有了一丝爆怒。什么九死一生活命难？什么顺其自然莫强求？他只知道，他娘亲跟他说，人定胜天！

    而且，他娘亲不仅仅用话告诉他，更用行动告诉他，人定胜天！所以，那什么顺其自然莫强求的话，在他这里就是狗屁不通的东西！

    慕宸想了想，便道：“大哥，我们会努力修炼的，等我们跟大哥一样厉害的时候，就算有危险，我们也能自己保护自己。”

    “嗯嗯，玥儿也一样，玥儿回去就不出门玩，玥儿也会努力修炼的。”小人儿也连忙保证着。

    听着两人的话，灏儿压下了心中起伏的情绪，缓了一会，他牵着两人来到一处凉亭坐下，道：“大哥知道，宸儿和玥儿一直都很乖，也很努力的修炼，大哥都知道的。”

    “大哥，我们以后再也不去摇那签了。”玥儿说着，她不想大哥像刚才那样很生气。

    闻言，灏儿揉了揉她的头，道：“大哥会想办法的，大哥会想办法让爹爹娘亲知道我们在这里。”他的目光看向天空处，心中的念头越发的坚定。

    在这凡人的地界之中，传讯玉联系不到他爹娘，他纵是修为恢复过来，身边也有银狼为伴，但，以他的修为还无法回到他们原本所在的天界地域。

    只是，若是一直这样下去，也许几年，甚至十年，他们也离不开这凡人地界。

    潘宁说发现了仙人的踪迹已经请到帝都来，哪怕期待不大，他也得去看看到底那是什么人？这个局面，总得想个办法打破。

    “大哥，这个东西还要吗？”玥儿指着他手里握着的那支签。

    灏儿低头看了一眼，那上面的字已经消失了，只是普普通通的一只竹签，于是，他便将之丢到一旁草丛里去：“我们回去吧！”