    

    众人相互搀扶着，这时大家都没有在意什么公立学校和私立学校了，因为这时的他们都是失败者，包括侯齐。众人现在最想的是，赶紧回去休息，总结一下今天的战斗。

    侯齐看起来是最惨的，鼻青脸肿不说，身上的衣服已经破的不能穿了。他也不停的在思考着今天的战斗，如果说和朱纪军的战斗毫无还手之力的话，在和那名士兵的对战中，他至少可以过几招，尤其到了最后三个人一起进攻的时候，有了另外两个人的钳制，他们一直斗了30多招才被打到。

    这就是进步，侯齐知道自己的战斗经验还是太少了，朱纪军和那些军人都是经历了很多战斗磨砺出来的，想要短时间内匹敌他们根本就可能。现在他们要做的，就是在和他们的对战中快速的学习，提高自己。

    当天晚上，真的没有任何的食物供应，所有的人都不许出军营，好在大家都是炼体后期的修为，一顿不吃没有什么问题。侯齐今天连续的燃烧气血，只是觉得有点虚弱，也没有别的问题。

    回到宿舍，大家都躺在床上，都没有说话，身上的疼痛不算什么，主要是信心受到了打击。这个时候，侯齐勉强的开口说道“大家不用沮丧，想想这里是北部战场，和我们对战的军人，修为都已经是内气境了。他们经过的战斗肯定很多了。相反我们很多人都没有经过什么实战。我们输是很正常的。我们现在要做的就是，尽量的吸收他们的战斗的经验，我们没有多少时间了，只有九天了。大家振作精神。”

    大家沉默了片刻后，侯齐想不到史泽建首先开口了“他说的对，我们真正的实力应该不至于那么快就落败，大家只是没有任何的经验，我们今晚自己总结一下这次的对战，明天再试试！”

    有了一人开口，其他人也纷纷的说话了，都在找自己的缺点。女生那边隔着遮布也加入进讨论。

    侯齐看大家的情绪不在那么低沉，闭着眼睛心念一动，来到了改造空间中。他在空间中，果然感觉不到任何疼痛了。他也是刚刚才想起，自己有植物改造空间这一神器呀，虽然平常使用的时候，改造空间的时间流速和外界是一样的。可是自己的意识可以在改造空间中修炼，演示呀！

    就这样众人讨论的时候，谁也没有注意，侯齐已经躺在床上没有动静了。他正在空间中思考着今天下午的所有的对战，不管是他自己的，还是其他人的。这些士兵，击败他们所用的攻击，极为的简洁高效，没有任何的花哨的动作。不同于前世地星的武术，没有任何的虚招可言。这才是经过千锤百炼磨练在战场上，真正磨练出来的杀敌的技能。

    侯齐贪婪的吸收着经验，得意于植物改造空间的改造，他不管从哪一方面来说都有了长足的进步，修炼的资质不用说，智慧也上涨了不少，任何他见过的东西，都能过目不忘。缺少的就是经验和时间而已。

    果然第二天，天还没有亮，朱纪军的大嗓门就把大家叫了起来，经过一晚上的休息，所有的人都已经恢复了。就连侯齐都完全看不出昨天那种鼻青脸肿的样子了。只是头发，还没有来的及处理。

    朱纪军看见侯齐的样子，眉毛微挑，别人恢复都在他的意料之中。可是自己教训侯齐的时候，明明使用了点手段，让他的脸上没有几天的时间根本好不了。没有想到他经过一晚上也恢复了。朱纪军心里就想“看来我下手还是轻了，下次再重一点！”

    侯齐没由来地感觉脖子一凉，左右看了一下，什么也没有，他不知道，他已经被教官给惦记上了。

    和昨天一样，一人发了一颗气血丹后，朱纪军告诉他们，这次只给他们半个小时的修炼时间，然后去广场继续对战。

    这时有个女生问了一句“那我们的早饭呢!”

    朱纪军笑道“你们手里拿着的，就是你们今天的早饭了。还有，能不能吃饭，就看你们的表现了。反正你们炼体有成，饿几天也饿不死的。”众人看着手中的气血丹。这是修炼的资源呀，虽然吃下去后，不熬炼气血的话，也能顶饱，可是不熬炼气血，怎么修炼呀？这明显是让他们做选择呀！

    侯齐看着气血丹，他现在不熬炼气血，也没有问题的。他还有四块头骨没有淬炼，这气血丹对他的作用不大，还不如填饱肚子呢。他有些后悔了，他怎么没有想到，当初用改造空间，培育一些水果呢。

    当回到宿舍后，大家看着手中的气血丹，有些纠结。不知是修炼用，还是当饭吃。大家都看着侯齐，毕竟他的修为最高。连侯清芳也看着他。“我们短时间内，怕是很难打赢那些士兵的，不能饿着肚子战斗，我的意思是当饭吃。看你们自己了。”说完就直接的吃了。大家相互的看了一眼，也都默认了侯齐的选择。

    半个小后，还是在操场上，继续昨天的对战。刚开始还是一个人，不过这次所有的人都有了进步，不会一上来就被打到了，起码的能和跟他们对打的士兵拼几刀后，才被打到。尤其到了侯齐的时候，已经可以和那个士兵对打半个小时了，虽然最后虽然还是被打到。看着朱纪军一阵惊讶，“没有想到这个小子进步那么快！”

    他更惊讶的事情很快发生了，随后在两人对士兵一人的对战中，侯齐和另一学生配合，竟然把那个士兵给打到了，虽然只是被侯齐扫腿摔倒了，但是那个士兵确实倒地了。

    不过他很快的站了起来，说了一声“好!”，这是这两天来听见他说的第一个字。他正准备继续，这时朱纪军走了过来。对着那名士兵说道“尤瑞松，你大意了，等着晚上受罚吧！现在让我来，在一边看着。”

    大家这才知道那名士兵叫尤瑞松。

    尤瑞松不敢说什么，把手里的刀递给了朱纪军，自己退到一边。他知道不是自己大意，是那个练骨巅峰的人，进步太快了。

    朱纪军看着眼前的两个人，说道“来吧，我们继续，不过今天你们中午可以吃午饭了，作为你们打到尤瑞松的奖励。”

    侯齐战意高昂，虽然知道自己还不是对手，但是还是要试试。他对着另一个同学说道“喂，你自己小心！”

    “我不叫喂，我叫楚文渊，记住了。”说完后，他竟然先冲了上去。侯齐也是愣，紧跟着也提刀向着朱纪军砍去，这一次他的心神全部的沉浸在刀上。使出了他认为最快的一刀。可惜他没有看见朱纪军脸上的讥笑。

    侯齐眼睛里只有朱纪军，电光火石间他的刀已经快砍上朱纪军的肩膀了，可是这时就见朱纪军把旁边楚文渊的刀一拨，他的刀立马就歪了，正好挡在了侯齐刀的方向。侯没有碰到朱纪军，倒是势大力沉的一刀，把楚文渊的刀给劈飞了。两个人都是一愣，就见朱纪军动了，侯齐心道“糟了！”，接着他又感受到了，昨天的打击。

    侯齐连叫的时间都没有，就倒在地上起来不来了。朱纪军又看了一眼楚文渊，楚文渊也是一激灵，马上“啊”的一声，自己倒在了地上。大家这时齐齐地往后退了一步，真的被吓到了。朱纪军过去踢了楚文渊一脚，“别装死了，先把他拉走，一会儿继续。”然后又说道“下一组！”可是根本没有人上去。其他地队伍好像也发现了这边地动静，周围地纷纷看过来，正好看见楚文渊拖着侯齐走到后边。也看见了侯齐地惨样，这才知道昨天是谁打的。

    这时朱纪军又喊道“快点，下一组！”这时又两个人走了出来，其中就有史泽建。他哆哆嗦嗦的说道“教官，手下留情呀！”

    “快点，怕什么，我会很温柔的。”朱纪军轻声的说道。

    其他人不由自主地回头看了看侯齐地样子，“这叫温柔？”史泽建和另外地一个人，对视了一眼，开始进攻。结果还是三招之内，被打到，不过并没有如侯齐一样被打成猪头。这时大家才意识到，侯齐被教官特殊照顾了。于是不再害怕，开始和教官对战。

    侯齐这时也坐了起来，认真的看着朱纪军的动作，分析着他的弱点。

    在侯齐他们训练的时候，北部战场的另一端的一个星球上尖刀族也在准备着。尖刀族的这颗星球叫做荒岩星，这颗星球上面本身被一种荒岩石覆盖着，这种岩石本身的硬度大约是铁的50倍，是非常硬的。但是在荒岩星的地表下，有着密密麻麻的通道，和巢穴。这里是尖刀族一个大本营。

    在这个星球的地心深处的一个超大的尖刀族的巢穴中，集中了大约有2亿多个尖刀族的幼体，他们的高度基本上小于1米，身长也不超过1.5米，和手臂超过一尺的尖刀族人比，他们是小了很多，但是任谁看见这个数量的尖刀族都要头皮发麻。

    突然从巢穴的深处走出一个身高超过7米的庞大的，身体呈黑色的尖刀族，周围也跟着三十多个稍微小点的，也有5米多的，深褐色的尖刀族。

    7米多的尖刀族，就是北部战场的负责人，一个相当于虚空境巅峰的尖刀族。5米多高的相当于虚空境初期。那个7米多的尖刀族传音到“开始吧，让小家伙们，经历一下实战。”

    其他的尖刀族绝对的服从，纷纷的对着底下这2亿多的尖刀族发出信息，说道“在星球表面，有300多万的炼体境的人族的俘虏，现在去猎杀，进食！”        

