    第1309章床可以分一半给你

    寒蔺君：别急着坐，站会儿。

    林羞：我现在不止站，我还在办公室里走动呢，根本坐不下去。

    林羞：老公，TAT我好可怜呀～

    寒蔺君：揉揉肚子。

    林羞：哦。

    应酬桌上的人只见寒总笑完后没多久就又拧起了眉，最后干脆跟大家说了声抱歉，起身往洗手间走去。

    桌上人面面相觑。

    有人问：“你们猜寒总这是在跟谁联系？”

    有人打趣：“小情儿？”

    几人笑了笑，第三人回道：“从来没听说过他养小情儿的，这位寒总，可是出了名的疼老婆，估计就是跟老婆联系的吧。”

    寒蔺君关上洗手间的门，给林羞打了电话过去，果不其然，电话里传来小女人可怜兮兮的声音：“我不该把汤全都喝完的，明明饭都吃得很饱了……”

    林羞：“都怪你，你干嘛要应酬呀，你要是和我一起吃饭，汤也给你喝一半，就不会把我撑成这样了……”

    寒蔺君：“……”

    他好声好气地哄道：“好好好，都是我的错。”

    心里却纳闷了，才一个多月，怎么就变得这么爱哭，比怀森森那次还爱哭……

    林羞还真是怀孕综合症发作了，一有点委屈就只想掉眼泪，不管三七二十一把责任推给男人就对了，但耳根子又特别软，听到男人温声应了所有的错，也就不纠结了，眼泪在眼眶里打转，忍着没有掉下来。

    她吸了吸鼻子，寒蔺君就心疼，柔声道：“乖，别哭，把眼泪擦掉，万一掉下来会把脸弄紧绷的。”

    林羞一听还真是，赶紧抽了张纸巾擦眼泪：“讨厌……还是掉下来了。”

    寒蔺君忍俊不禁，轻笑声透过话筒传递到她耳朵里，痒痒的，她忍不住换了只耳朵，揉了揉先前那只：“你吃好饭了吗？”

    寒蔺君：“还在桌上，不过现在在洗手间里给你打电话。”

    林羞后知后觉这样有点失礼，担忧地问：“会不会打扰你的正事？”

    寒蔺君：“无妨，老婆比较重要。”

    林羞便甜甜地笑了，道：“老婆重要，工作也很重要的，赶紧回去吧，我没事了。”

    寒蔺君：“确定没事了。”

    林羞：“嗯，我再多走一会儿，等我觉得不撑了再给你发个信息。”

    寒蔺君：“好，那我挂了。”

    “拜拜～”

    林羞挂了电话，心情就变好了，放下手机，背着双手，哼着最近新学的歌，继续在办公室里踱着步。

    ～

    下午，别墅司机来接林羞，然后又一起去接森森，回到家时齐阿姨也快将饭做好了，森森先去洗澡，一会儿后清清爽爽下来。

    林羞从花园里剪了几株花进来，插在小瓶子里，加水进去，放到餐桌上，瞬间就给餐桌增了色，这一方看起来温馨了不少。

    母子俩相视一笑。

    森森：“妈妈，我们去喂林林吧。”

    林羞：“好。”

    林林在阳台狗窝里趴着，听到主人走近的脚步声，立即就坐立起来，摇着尾巴汪汪叫着。

    在这里住了半个多月，它也长大了些，越发的活泼可爱，平时独自待着时一声不吭，主人过来逗弄了才会发出几声叫唤。

    “林林，我来看你了，饿了没有？我给你带了好吃的牛肉味饼干～”

    森森把狗绳子解开，它欢脱地蹦了蹦，在原地打着圈儿，吐着舌头哈哈地看着他。

    林羞手里拿着狗粮，森森蹲在狗盆子前，将狗粮从袋子中捧出些来，放进盆子里。

    他的手小，捧了两次也才少许，小狗已经迫不及待地走近舔食起来。

    森森就在旁边蹲着看它吃，时不时摸摸它的头，然后抬头看林羞：“妈妈，爸爸说林林还要打针，什么时候打呀？”

    林羞：“不知道，等爸爸晚上回来了问问他。”

    “那我们呢？”

    “快了，过两天就安排。”

    “哦。”

    齐阿姨：“太太，可以吃饭了。”

    林羞应了一声，牵着森森的手一起往里面走，在洗手间里先洗了手，然后才到餐桌边坐下。

    森森：“妈妈，待会儿吃完饭带林林去散步可以吗？”

    林羞给他盛了碗汤：“可以呀，来，先喝碗汤。”

    为了不再像中午那么撑，她决定以后把汤放在饭前喝。

    森森乖乖地喝完了汤，又乖乖吃完了饭，然后鼓着双颊把空碗给林羞看，林羞伸手揉了揉他的头：“真乖～”

    饭后两人牵着小狗，在别墅外的长道上缓慢地散着步。

    小狗很兴奋，欢脱地跟在森森身边小跑，时不时嗷嗷叫。

    隔壁别墅住户看到了，客气地从院子里走出来打招呼，林羞认出是之前他们搬家举办聚餐会时也来参加过的邻居太太，便停下和对方闲聊了几句。

    “森森，这是你的小狗吗？好可爱呀，叫什么名字？”

    “它叫林林。”森森礼貌地回答。

    “森森吃草莓吗？我们这里有草莓。”

    林羞忙道：“谢谢，不用客气了，我们也是刚吃饱了出来的。”

    邻居太太笑着道：“一点饭后水果而已，也不多拿。”回身让女儿从屋里拿草莓。

    须臾，十来岁的小姑娘就从屋里出来了，手里端着一盘草莓，邻居太太让森森自己拿，森森抬头看了看林羞，林羞点点头，他才伸手拿了两个，说了声谢谢，这才放嘴里吃。

    又聊了一会儿，他们和邻居太太告别，继续往前走。

    别墅群的长道四通八达，前后都可以走，他们走了大约半小时才往回走，回到家门口的时候天色已经昏暗了。

    森森把小狗栓回阳台，抬头问林羞：“妈妈，爸爸什么时候回来呀？”

    林羞看了看手机时间，才7点：“早着呢，爸爸应酬可能才刚开始。”

    森森有点小失望：“那爸爸今晚回来的时候我是不是又已经睡了呢？”

    林羞：“可能哦～”

    森森想到什么，突然又变兴奋起来：“妈妈，爸爸应酬是不是要喝酒呀？”

    林羞：“应该会喝一点，你这么高兴做什么”

    森森笑眯眯地道：“这样爸爸就可以又睡在我床上了呀～”

    林羞愣了下，随即噗嗤笑了，揉揉他的脑袋：“你喜欢爸爸睡你的床？”

    “嗯嗯，”森森点头，“如果爸爸妈妈能都睡我床上就最好了。”

    林羞默默地想，死心吧，你爸爸绝对不会同意的～

    ～

    林羞带森森上楼回房，森森坐在书桌前画画，林羞则坐在旁边看书。

    放在旁边的手机响了，她拿起来看。

    寒蔺君发来照片，修长的手指端着一杯红色液体。

    寒蔺君：“今晚喝的是红酒。”

    这句话就跟报备一样，林羞先是有点不解，但很快就想明白了，红酒后劲没白酒大，他又能控制量，所以今晚不需要分房睡了。

    她抿着唇笑，抬头看了眼认真画画的儿子，回复：红酒就可以多喝了，你儿子等着你哦～

    寒蔺君：他等我做什么？

    林羞：他说他的床可以分一半给你呀。

    寒蔺君：……

    之后寒蔺君就没再回复，林羞想可能是被她的话气到不知该回什么了吧，便也放下手机，专心看书。

    当晚森森打着呵欠上床睡觉的时候，问林羞：“妈妈，爸爸回来的时候能不能叫我？”

    林羞：“不可以！乖乖睡觉。”

    森森嘟了嘟嘴：“好吧。”

