    红色的火焰冲破冰雾，剧烈的高温让冰雾融化蒸发。

    白色的雾气之中，江蓠的身姿笔挺，火焰在他的周身游离，犹如火神。

    他腰间的神之眼图案变了，不再是雷属性的巴纹模样，而是红色的火焰图案，永不熄灭的烈火。

    “这…这不可能！”女士惊住了，她从未见过有人的神之眼能转换属性。

    “没有什么是不可能的。”江蓠缓缓开口，抬头看向女士，“你也能使用火和冰的元素力，不是吗？”

    惊讶写在女士的眼中，她的内心不敢相信。

    眼前的这个男人比她想象中要棘手太多了，光是对于情报的了解就已经让她感到意外，没想到居然还有能够转换元素的神之眼…

    “你究竟是什么人？”女士缓缓问道。

    江蓠笑了笑，“我不是说过了么，一个普通的旅行者而已。”

    见到如此的状况，就连影也感到十分意外，江蓠从未提起过他的神之眼还能转换元素。

    不过看到江蓠没事，影不禁松了一口气，喜悦盖过了惊讶。

    其实连江蓠自己也才刚刚知道他的神之眼还有这样的功能，刚才在与女士对峙的时候，他只是想着要是能有火就好了，没想到千钧一发之际，神之眼对他做出了回应。

    堪称奇迹。

    “别开玩笑了，普通的旅行者怎么可能知道这么多，还有那样的神之眼？你当我是三岁小孩吗！”女士怒吼道。

    “我没有当你是小孩，你只是个可怜人而已。”江蓠一跃向前。

    火焰在梦想一心的刀身上燃起，还附带着本来就有的雷光。

    雷与火相互混合杂糅，狂暴与高温相结合，超载的元素反应显现出来，仿佛整个刀身都在发出怒吼。

    “开什么玩笑！”女士突然癫狂地大吼。

    深邃的坚冰骤然覆盖住女士的全身，像是一个茧，把女士包裹在其中。

    江蓠微微皱眉，并没有停下脚步，他向着坚冰毅然挥刀。

    刀身在触碰的冰茧的那一瞬间，各种元素反应一齐爆发，火元素的爆炸爆发出不小的冲击力，让江蓠不得不后退。

    火焰与烟尘散去，包裹女士的冰茧毫发无伤，从外面看不到里面正在发生什么，但是可以看到那些冰块的内部似乎有着些许火红的颜色。

    “是那个吗？”江蓠低声呢喃，他已经猜到了。

    下一秒，冰茧被巨大的力量冲破，灼热的热浪席卷而来。

    而在热浪的中心，完全变了一副模样的女士站在那里。

    面具遮住了她的上半张脸，双眼中的灼热火焰似乎透过面具燃烧着，身着一袭深红色的阔摆长裙，身后生长出了一对深红色的翅膀。

    炎之魔女·罗莎琳。

    这是如今的女士用燃烧生命为代价而换取的力量，那股剧烈的高温似乎要把周围的一切都烤化，要让世间燃起永不熄灭的熊熊烈火。

    “江蓠！”感受到了那股不祥的力量，影来到了江蓠的身边。

    “没事的，相信我。”江蓠对影露出一个让人安心的笑容，“有些事情我必须做，而且你不就在旁边嘛，有你在，我不会有危险的。”

    江蓠的话像是带有宁神的功效，让影悬着的心放了下来。

    她微微点头，再次退到一旁。

    江蓠深呼吸了一下，能感受到空气都比刚才灼热，附近的温度已经超过夏日的最高温，让他的额头不断冒出豆大的汗珠。

    “罗莎琳，你真的该醒醒了。”

    “你在说什么让人听不懂的话？”女士的声音也变了，变得富有磁性，仿佛从四面八方传来，“我说过了，会让你付出代价！”

    江蓠微微降低重心，腰间的神之眼再次转化为雷属性，梦想一心之上的雷光更加狂烈。

    “看来有些事情光用说是不行的了！”

    女士身后的翅膀微微摆动，她的身体渐渐离开地面，悬浮在空中。

    然后她以一种藐视的姿态俯看着地上的江蓠，轻轻挥手。

    “妄言！”

    一股灼热的气息骤然袭来，江蓠一跃而起向一旁闪躲，待他落地的时候，他原本站着的地方已被热浪腐蚀融化，变成了红色的熔岩掉落下去。

    “被那种玩意打中可不是开玩笑的了。”江蓠看着那里，低声感叹。

    女士的翅膀再次振动，“虽然你的神之眼能够转换属性，可实力的差距是什么都弥补不了的！”

    一只红色的蝴蝶不知从哪里而来，飞过江蓠的眼前，火焰龙卷凭空出现，强大的吸力让江蓠难以站稳，即将要把他吸入其中。

    既然躲不掉，那就正面对抗！

    江蓠狠狠咬牙，手中的梦想一心散发出剧烈的紫光，他挥刀由上而下挥砍。

    锐利的雷光让火焰龙卷一分为二，在空气中消散成细小的火星。

    这一幕并没有让女士惊讶，反而她露出了一个不屑的笑容。

    “你的实力确实不弱，我最后一次向你发出邀请，只要你加入愚人众，这一切就都当作没发生过，而你之后的人生可以想要什么就有什么…要不然，今天你就得死在这里。”

    “别说傻话了。”江蓠抬头看着女士，未曾动摇。

    “很好…那你就死在这里吧！”

    女士张开了双手，像是要拥抱天地。

    数道火焰龙卷同时出现，由四方而来，把江蓠包围。

    影想上去帮忙，可是江蓠刚才的那个笑容在她脑海里浮现。

    没错…要相信江蓠！

    江蓠缓缓地把刀放在左边的腰间，左脚在后右脚在前，而上半身几乎与地面平行。

    那是拔刀术的姿势，以极致的速度，换取极致的锋利。

    他调整着自己的呼吸，雷光萦绕在他全身，雷元素力充满了他浑身的脉络。

    下一瞬间，雷电爆发，江蓠的身影瞬间消失，地面塌陷龟裂。

    紫色的雷光在空中一闪，影和女士都没有看清楚，江蓠已经出现在了女士的背后，那一刀准确命中。

    地上的火龙卷像是失去了支撑，消散不见，江蓠稳稳落地。

    女士身上的元素力以肉眼可见的速度褪去，她恢复成了原本的模样，径直下坠。

    江蓠的那一刀斩散了女士身上的元素力。

