    “啊……”

    严肃吃痛，惨叫一声的同时当即运转体内的暗劲一脚将五步蛇踩死。

    身为大名鼎鼎的谷明天的徒弟，他显然不想丢了普济观的脸面，顿了顿就要忍着痛继续离开，并故作镇定地扭头对宋真爽说：

    “宋董不和我一起走吗？”

    “咳咳……”

    宋真爽无比信服叶箫，哪里还敢和严肃同行？满脸尴尬地说：

    “严老，你先走吧，我找叶大师还有事，咳咳。”

    严肃也没多想，继续抬脚向前。

    但他只来得及走了三步，叶箫突然皱眉提醒说：

    “不想死的话最好站在原地别动！”

    “啥？”

    严肃先是一愣，紧接着憋不住用不屑的语气说：

    “叶大师该不会也以为被五步蛇咬了之后走五步就要死吧？那不是网上的段子吗？

    “再说了，我跟随我家恩师习武多年，早就练出了暗劲，寻常的蛇毒根本就不怕！

    “说出来你可能不信，为了练武，我曾经甚至还特意提取过五步蛇的毒素服用！”

    虽然接不住叶箫一招，但因为叶箫实在太过年轻，他一直就不信叶箫的医术有多高明。

    此时为了当着宋真爽的面戳破叶箫不学无术的骗子行径，说话间他更是突然提速迈步。

    “第四步！”

    “第五步！”

    伴着叶箫的说话声，他迈出第六步时突然陡觉一阵天旋地转，浑身仿佛被针扎一般疼痛。

    最让他难以置信地是，仅仅只两步的功夫，他就开始流鼻血，而且两只手渐渐泛黑，正是身中剧毒的征兆。

    “这……这不可能！”

    伴着难以置信的惊呼，他已经跌坐在地，满脸懵逼，无论如何也无法理解发生在他身上的怪事。

    叶箫则气定神闲地说：

    “严老头，既然你师父精通巫蛊之术，难道就没和你说过五步蛇的毒液与倒霉蛊之间的奇特关系吗？”

    “什……什么意思？”

    严肃满脸茫然，完全听不懂。

    叶箫于是就用更加直白的语气说：

    “简而言之，普通人被五步蛇咬虽然不会像网上说的那么玄乎，走五步就死。

    “但如果是身中倒霉蛊的人被五步蛇咬，走五步必死！”

    “什么？”

    严肃顿时吓得毛骨悚然，难以置信地惊呼：

    “我……我就要死了吗？

    “我可是身怀暗劲的武道宗师，连敌敌畏喝下去都没事……咳咳咳——”

    话音未落，他惊骇地发现自己已经开始咳血，而且血迹泛黑。

    不仅如此，他还感觉自己心跳骤增，呼吸艰难，正是猝死之兆！

    顾不得去理解叶箫的话，他慌忙翻身跪倒，手脚并用爬到叶箫脚下连连磕头哀求：

    “叶大师，请恕晚辈之前的无礼之罪，求求您大人有大量一定要救救我！”

    “我既然收了宋董的钱，肯定不会见死不救！”

    叶箫见他生命垂危，索性也不废话了，当即掏出银针在他身上施展专克蛊毒的“九阳神针”。

    让严肃难以置信的是，明明叶箫的针灸术看起来平平无奇，偏偏一套下来他就感觉身体轻松了不少。

    但他依旧咳血不止，而且连止不住的鼻血也变成了黑色，一双手更是仿佛染了墨汁似的，憋不住又朝着叶箫磕头：

    “叶大师，为什么我还是不见好转？”

    努嘴指了指被严肃踩成了肉酱的五步蛇，叶箫一边收拾银针一边说：

    “倒霉蛊已经解了，但蛇毒还没解。”

    “那……那现在应该怎么办？”

    严肃都快哭了。

    叶箫不紧不慢地说：

    “要是你没有把那条咬你的五步蛇踩死，再让它咬一口就可以以毒攻毒了。

    “可既然你已经把它踩死，那就只能把它整个吞掉，最多半日就能解毒。”

    “整个吞掉？皮也不剥吗？只能生吃吗？”

    绝望地看着叶箫毫不犹豫地点头，严肃忍不住低声埋怨：

    “叶大师，你该不会实在报复我吧？我承认我之前不该出言不逊……”

    “是的，我就是在报复你。”

    叶箫毫不犹豫地打断他的话：

    “但我说的法子绝对管用，而且以你目前中毒的严重情况来看根本来不及赶到市医院。”

    “哎！我认栽！”

    绝望之际，严肃索性也不废话了，抓起五步蛇就往自己的嘴里塞。

    宋真爽看在眼里，恶心得不行，赶紧转身回避。

    但恶心归恶心，叶箫说的办法确实有效，囫囵将整条五步蛇吞下之后，严肃果然发现自己解毒了，顿时对叶箫佩服得五体投地，倒头又要拜。

    也是在这时候，叶箫贴在东边那块山石上的灵符被风吹掉，浓雾渐渐散去。

    “哎！”

    叶箫看在眼里，忍不住苦叹一声。

    宋真爽不明所以，却还是赶紧小心翼翼地询问：

    “叶大师有什么心事吗？”

    严肃也急于讨好叶箫，忙拍胸脯保证说：

    “叶大师有什么难处但说无妨，晚辈能帮的一定义不容辞！”

    叶箫急于买到品质上乘的玉石布置真正的“小迷雾阵”，于是就抱着试试看的态度说：

    “你们知道哪里可以买到大批量的玉石吗？”

    “大批量？”

    宋真爽不敢妄自揣度叶箫的意思，一脸谨慎地说：

    “不知道叶大师需要多少？”

    严肃则眼前一亮，满脸激动地说：

    “叶大师需要多少玉石尽管开口，实不相瞒，我家就是做玉石生意的，宋董名下万客临的严氏珠宝店就是我女儿在经营。”

    “哦？”

    叶箫眼前一亮，稍稍盘算了一番就说：

    “我想买两三吨品质上乘的蓝田玉。”

    饶是宋真爽再土豪也憋不住惊呼出声：

    “两三吨蓝田玉？

    “以东海市目前的玉石价格来看，两三吨品质一般的蓝田玉就少需要十几亿！

    “如果想要买品质好的，二十亿甚至五十亿都未必买得到。

    “而且这么大的量，别说严氏珠宝，就算把整个龙腾省境内的玉石商家都算上也估计凑不出来。”

    严肃则直接吓傻了，呆呆地说不出话，心中暗暗震撼：

    这就是隐士高人的世界吗？

    买上等蓝田玉居然用吨计量？

    叶箫对玉石的了解有限，自然不会想到是这个结果，不禁有些咋舌，久久说不出话来。

    但宋真爽会错了意，以为叶箫是在埋怨她办事不利，话音刚落忙又改口说：

    “不过既然叶大师需要，小妹肯定尽量去办！”

    为了让叶箫相信自己的诚意，说话间她赶紧当着叶箫的面打电话给宋真美：

    “姐，你找人把你家汉白玉地板拆了吧，我有大用！”

    你可真能舔！

    严肃此时已经从震撼中回过神来，唯恐宋真爽抢了巴结叶箫的先机，他也赶紧拿出手机打电话：

    “闺女，咱家库存的上等蓝田玉还有多少？什么？只有八百多斤？你赶紧找市里的其他玉石商家收购，越多越好！”

    顿了顿，他又眼巴巴地对叶箫说：

    “叶大师，其实我们普济观正殿的四根顶梁柱就是上等的和田玉，你等着，我现在就去搬运，再算上我女儿收购的，加起来少说也有一吨了！

    “对了，我闺女有个朋友家的玉佛估计得有三五千斤重，我也让她一并给你弄来！”

