    第603章俨然是要公开秦烟的态度

    “而且我们现在正在做活动，买鱼缸送金鱼哦。你们买下这个鱼缸，里面的两条金鱼也是可以一起带走的。相当划算哟。”

    陆时寒看了眼鱼缸里的两条金鱼，沉默了下，问：“这两条金鱼，都是同性别的？”

    “不是，小的这条是雌鱼。他们感情很好的哦，你和你女朋友拿回去好好养，用不了多久雌鱼还能生下宝宝的。”

    闻言，陆时寒眸光轻轻闪了下，随后点头道：“那就要这个。”

    “好的好的，两位请到这边来结账。”店主笑嘻嘻的引着他们到了收银台前。

    快要付账的时候，秦烟犹豫了下，看向身旁捧着鱼缸的男人：“你真要这个？”

    她忽然觉得，是不是过于便宜了点。

    送这个，会不会显得她过于吝啬了点。

    毕竟，他送她的礼物都是好几千万一条的项链。

    她也不是没钱。

    回个同等价位的礼物，她也回得起。

    仿佛是看出来了她在想什么，男人勾了下唇，低下头贴着她耳边，低声道：“嗯，就要这个。烟烟，我很喜欢这份礼物，谢谢。”

    温热的呼吸落在她耳边，男人嗓音低低的，用磁性撩人的声音叫着她“烟烟”。

    秦烟耳根有些发烫，感觉耳朵也痒痒的。

    她眉头轻轻蹙起，似乎是不习惯这样的亲密行为，稍稍往后退了下。

    “好吧。”她抿了抿唇，摸出钱包，拿出一张寻常用的银行卡递给了收银员，“这是你自己要的。可别说我小气，不舍得给你买贵的。”

    身旁，男人低低的笑了一声，深邃的眸底流露出她没看见的宠溺：“嗯，我自己要的。”

    *

    买完了鱼缸。

    两人从店里走出来。

    陆时寒捧着鱼缸的姿势小心翼翼的。

    不知道的人，还以为他捧的是什么很值钱的古董。

    “陆少。”

    苏砚之一行人找了过来，先是看了眼两人牵在一起的手，又看了看陆时寒手里捧着的鱼缸。

    苏砚之和沈赦嘴角都小弧度的抽了下。

    一身穿搭上千万的人，手里却捧着一个最多不超过一百块的廉价鱼缸。

    那鱼缸里的两条金鱼，是最便宜的那种。

    十块钱两条。

    想到陆时寒办公室的鱼缸里养的那条价值好几百万的血红龙，苏砚之不用猜，都知道这鱼缸是谁买的。

    “时寒，好巧啊。没想到会在这里碰到你和秦小姐。”顾然笑得优雅大方，主动打着招呼。

    顾然说话间，抬眸看了眼秦烟。

    少女还是素面朝天，清水芙蓉的一张脸，没任何化妆品的修饰，却依然光彩夺目。

    在秦烟身旁。

    一向不仅女色，清心寡欲到了极致，就连对她也是保持着一定距离的男人，此刻却姿势非常亲密的和秦烟十指紧扣着。

    大庭广众下，没有丝毫的避讳。

    一点也不怕被人拍到。

    俨然是要公开秦烟的态度。

    像陆时寒这种身份的男人，即便是谈恋爱，都是非常谨慎小心的，不会将恋情轻易公开曝光。

    尤其是，她听说这个秦烟还是农村长大的。

    (本章完)

