    10月9号，许少杰展开了许都第一届军政会议，上校以上官员全部参加，市级以上干部也全部参加。

    整个大会堂在它建立以来，终于迎来了人数最多，规模最大的一次会议。

    早上九点，会议正式开始，许少杰坐在首位，看着底下众人说道，“接下来，我将会做一些人事调整，以及一些变革。”

    听到变革二字，不少人内心一沉，不知道少帅要做什么变革，毕竟自古以来变革都伴随着浓厚的血腥味。

    “此次会议第一件事，我将成立北川陆军以及野战陆军两大军事集团军。这两大军事集团军的总负责人由我担任，北川陆军副总指挥由赵鹏担任，特授少将军衔。”

    “赵鹏是谁？”

    “这是大家心中的疑问。”

    这时，一位带着眼镜的男子站了起来，他穿着迷彩服，身材高挑，五官普通，但却也遮挡不住他那一身浓厚的压迫感。

    “我跟大家介绍一下，这位是北川陆军创始人之一，也是我的得力干将，赵鹏。”

    “啪啪啪。”

    热烈的掌声响起，大家也都记住了这张脸孔。

    “接下来，野战陆军由现任三个野战师，八个作战旅，以及五个重炮团组成。”

    说到这，不少军官屏住呼吸，北川陆军怎么任命，与他们无关，这就是少帅自己组建的部队，可野战陆军不同，这是他们辛苦打下来的家底。

    “野战陆军统一改为12旅级作战单位，由任北鸣担任副总指挥，特授少将军衔。”

    “任北鸣又是谁？”

    任北鸣仿佛被电流击中，虽然许少杰提前跟他说过，可现在亲自听到，却还是有些激动，他站起来对着许少杰敬了个军礼。

    此时，不少军官眉头一皱，要不是因为许忠的缘故，恐怕有人都要掀桌子了。

    “张德圣，任命你为陆军总参谋长，特授中将军衔。”

    “是，少帅。”

    张德圣面无表情对着许少杰敬了个礼，对于许少杰任何任命，他无条件服从。

    “任命武峰为情报局长，特授少将军衔，任命冯力为警察局长，特授大校军衔，任命吕道为九江省保安司令，特授大校军衔，任命吴江为汉省保安司令，特授大校军衔，任命林向为银川保安司令，特授大校军衔。”

    许少杰这一任命，把野战陆军所有统帅全部都给撤了，而且还发布了一条军令，凡是十八岁以下，三十五岁以上的列兵，全部遣散回家，并且发放一年遣散费。

    之后，又任命冯刚为交通部长，蔡永为教育部长，郭明为财政部长，以及安城为司法部长，还有就是谢坤为九江省省长，金源为汉省省长，孔翎为银川省省长，以及一些人事调整。

    会议一直开到中午十二点，许少杰又单独给军事长官开了一场军事会议，指名保安部为旅级作战单位，主要保证当地官员和百姓的人身安全，而野战陆军的建设也必须加快推进，争取在今年完成变革以及整训，装备方面也会进行替换。而警察局则是任务繁重，各地都得建立起来警察分局，必须保证各地的治安问题，最后情报局的倒是没有多大变动，毕竟已经成型。

    之后，许少杰又为各大内政官员布置了详细任务，先是省长，要把当地的经济给搞起来，民声问题也要重视，最主要就是土地问题。之后教育部，在三年之内，每个县必须要有一所小学，每个市必须要有三所中学，每个省必须要有一所大学。而交通部则是在三省首府周围修建三座民用机场，以及增加一条横跨三省的铁路，还有就是修建马路。司法部长就是要让有法可依，让三省几千万百姓得到更好的保障。之后财政部就是管理税收等方面的财政问题。

    如今财政部也算是非常阔绰，足足有七千万银元，腰杆子非常硬。

    接下来，许少杰又详细的做了方案，让大家进行补充，并且把任务给施展下去。

    10月12号，许少杰这边干的热火朝天，一磅重大消息掀起来一片浪潮。

    联合国三大强国对星蓝帝国颁布一系列命令，并且任命段武为大总统，马宗为内阁总理。

    这一操作直接把大家给整蒙了，段武为大总统，马宗为内阁总理，那他们是什么？

    现在，整个帝国除了许少杰外，其他人都是久久不能回神。

    联合国插手星蓝帝国内政，这是要干嘛？

    此时，许少杰正在办公室与猴子讲话，“猴子，这次大会没让你参加，希望你不要膈应，现在还不能让太多人知道你们的存在。”

    “少帅，您说这话就见外了，我都明白。”

    “明白就好，”许少杰站起来伸个懒腰说道，“炎国那边怎么样了？”

    “他们的副总统已经答应与我们会面，这也得益于我们这些年对他们的帮助，让他们顺利突破了联合国的制裁。”

    “没有我们的帮助，他们也能突破联合国的制裁，炎国崛起只是时间问题，毕竟人家花了二十年的时间进行改革，可谓是扒皮抽筋，焕然一新。。”

    “确实是，”猴子点头说道，“这几年我也去过几趟炎国，可谓是一天一个样，经济方面更是大跃进，不比三大强国差。”

    “他们与我们约定什么时候见面？”

    “10月16号。”

    “来得及。”

    “什么来得及，难道少帅还有别的行程？”

    “没事，你去安排航班，明天我们飞炎国。”

    “是。”

    接着，许少杰找到了许忠，是在许家后院，他当初钓鱼的那个位置，只不过如今换了人。

    “你小子怎么有时间来找我呀！”

    许忠咧着一口白牙，翘着二郎腿，舒服的躺在草坪上问道。

    “我明天要去一趟炎国，许都你照看一下，不过也没什么事，任务我都分配好了。”

    “嗯。”

    许忠点点头，并没有问许少杰去炎国干什么，既然他卸任了大帅之职，就不会多问。。。

