    而与璟煜有相同想法的，自然还有萧北宸。

    原本他昨晚与清风等人议完事之后，想要去找云楚伊的。

    他发现云楚伊从凌云山回来之后，整个人都透露出一丝丝的古怪。

    李俊彦喊她嫂嫂，她竟然不愿意承认这个身份。

    她可是他的明媒正娶回来的王妃。

    李俊彦称呼她一声嫂嫂，是天经地义的。

    可是……她竟然不愿意。

    而且她对待他的态度，看他的眼神……

    也与从前有那么一些不同了。

    她昨晚对他十分的礼貌，却透着不可忽视的疏离感。

    礼貌中不仅带着疏离，看他的眼神中还透出一股清冷。

    他不知道她为什么突然变了。

    原本想要去问问她是不是发生了什么事情。

    若真遇到什么事情，他可以为她分忧解难。

    可谁知还没有走出院子，璟煜突然就占据了身体。

    他发现，最近那三个人出来的是越来越频繁了。

    尤其是那个自恋到了极致的璟煜，现在已经是越来越嚣张了。

    他竟然厚着脸皮在楚伊的面前怒刷存在感？

    呵！

    也太过不自量力了。

    楚伊可是他萧北宸明媒正娶的妻子。

    是他十里红妆，风风光光娶回来的王妃。

    什么时候轮的到他璟煜来觊觎他的王妃了？

    看来，他真的要想办法将这几个人彻底的赶出这具身体了。

    楚伊是他一个人的。

    他绝对不允许那三个人来抢他喜欢的人。

    这么想着，他准备去找云楚伊，去问昨天晚上没有问的事情。

    可他还没有走出自己的院子，管家来说。

    “王爷，昭瑜公主好像生病了，您过去看一看吧。”

    萧北宸浓眉一皱。

    若轻生病了？

    他的心里自然是紧张的。

    原本是要去云楚伊的院子，最后却来到了秦若轻居住的院子。

    边走，他还边问管家：“她病的严重吗？有没有去找王妃来为她看诊？”

    “听她的婢女说，只是染了些风寒。”

    这话一出，萧北宸眸色顿时又阴沉了下来。

    “什么叫只是染了风寒？”

    管家被他呵斥了一声，顿时将头埋的老低。

    萧北宸说：“昭瑜公主乃是千金贵体，一点风寒都不能掉以轻心。”

    “王爷说的是，是老奴思虑不周。”

    “还不赶紧去找王妃来为公主看病？”

    “可是王爷……”

    管家话还没有说完，萧北宸便打断了。“没什么可是的，赶紧去。”

    “是，老奴这就去请王妃。”

    说罢，管家立刻去了云楚伊的院子。

    边走他的心里还在边嘀咕着。

    这王爷是不是也太小题大做了一点？

    就一点伤寒而已，请个太医来看看就好了呀。

    为什么要去喊王妃呢？

    这东秦国的昭瑜公主是千金贵体，难道王妃就不是了吗？

    王妃的身份可比这昭瑜公主的身份尊贵多了。

    他竟然叫王妃来为一个异国公主看病？

    到时候王妃不知道会怎么想呢。

    而且他发现，王爷对这个昭瑜公主，是不是关心的有些过头了？

    以往他对那些女子，都不会多看一眼的。

    可现在除了王妃之外，他竟然对这个昭瑜公主如此的上心。

    莫非真如如风等人所猜测的那样，王爷想要娶昭瑜公主？

    虽然男人三妻四妾是很正常的事情。

    可是他才与王妃成亲没多久，这就想着迎娶其他女人了。

    哎……忽然间，他有些心疼他们家这位王妃了。

    他们王妃不仅才情出众，绝世貌美，医术还那么的了得。

    岂是那个刁蛮任性又嚣张的昭瑜公主可以比的？

    也不知道王爷到底看上昭瑜公主哪一点了。

    管家心里嘀咕着，便也到了云楚伊的院子。

    此刻的云楚伊刚刚洗漱完，正准备要吃早餐。

    见管家来了，她问：“管家怎么来了？可是李公子那里有什么情况？”

    管家朝她摇了摇头，说。“启禀王妃，是昭瑜公主生了病。”

    一听，云楚伊秀眉微微一凝，心里对她有些担心。

    “昭瑜公主病了？”

    管家点头：“是，所以王爷让老奴来请您去给昭瑜公主瞧一瞧。”

    话一说出口，他便见云楚伊的脸色顿时就不对劲了。

    这一刻，管家恨不得割掉自己的舌头。

    他为什么要强调说是王爷让他来请王妃的？

    直接请她去不就好了？

    如今，王妃心里肯定对王爷有看法了。

    堂堂一个特一品的亲王妃，竟然被自己夫君请去为异国公主看病……

    这若是传了出去，她这个王妃的面子也会有所损的。

    哎……也不知道王爷到底在想什么。

    而云楚伊心里，确实升起了一丝异样的不满。

    虽然她是个医者没错，为病人看病也是理所应当的。

    可是，他的丈夫叫她去为另一个女人看病……

    虽说这个女人现在已经是她的朋友。

    可她心里还是十分的不舒服。

    她在萧北宸的心里，是不是只是一个医者而已？

    还是说，他已经紧张秦若轻紧张到，都不顾及她的感受了？

    他们才是正儿八经的夫妻。

    可为什么她现在感觉自己像个第三者一样？

    她的丈夫为了自己的心爱的女人，不惜叫自己的妻子去为她看病。

    虽然心里有些不满，可云楚伊还是连早饭都没有吃就去了秦若轻的院子。

    萧北宸对她好，是萧北宸的事情。

    而秦若轻绝对不是那种绿茶婊白莲花，她喜欢她的性格。

    所以她的不满，仅仅只是针对萧北宸而已。

    对于秦若轻，她还是很关心的。

    等她一来到秦若轻的院子，便见萧北宸立在院子里。

    那样子，看似十分的担忧着急。

    这是她以前在他的脸上，从来没有见过的神情。

    显然他对秦若轻的关心已经超乎了自己的想象了。

    看来，她们的协议快要生效了呢。

    没关系，她会尽快找到开医院的房子，然后搬出王府。

    这么想着，云楚伊心情顿时开朗了一些。

    “楚伊……”萧北宸唤了她一声。

    “王爷不必催促，我立刻去给公主看病。”

    说完，云楚伊径直进了秦若轻的卧室，头也没回。

    那样子看着十分的决绝，似乎是一句多余的话都不想与萧北宸说。

