    借着明亮月色回家，二人走在街道上，姜佑双手蜷进袖子，低头慢慢地走着一言不发。

    赵二虎在后头跟着，时不时抬头看看天色，再看看前面不远处自家姑爷的背影。

    “姑爷，我有个想法。”赵二虎朝背影喊了一句。

    “说。”姜佑看着脚下的路，没有停。

    赵二虎追了上去，和姜佑并排走，在心里酝酿一下，组织好语言才说：“我总觉得方才的事情蹊跷。”

    “哪里蹊跷？”姜佑叹了一声，问道。

    拐过街道，看见自家府邸的大门。

    门前点点烛光，老黄站在阶上，正四下张望，许是在等自己回家，他好闭门早点休息。

    赵二虎略微坚定地说道：“他是故意的。”

    “他？”

    “天罡校尉，天勇！”赵二虎说出一个名字。

    刚才天勇二话不说，就把云阳侯世子秦族打了一顿，若是放在以前，他断然不敢这般蛮横对待一个世子。

    内卫司虽然直属御前，非常之时行便宜之事，但京中权势者极多，若内卫司每个都像天勇这样，审问犯人见人就打，内卫司早就成了众矢之的，眼中钉肉中刺，京中便也不会允许这样一个部门再继续存在下去。

    可今日的天勇还是不由分说地把秦族打的吐出血水，让他开不了口，以后的审讯更是难上加难。

    十五日期限，查出背后那人！

    如今好不容易抓住的秦族也被打的说不了话。

    天勇这是在借权，故意打压姜佑。

    “自己知道就成，以后别再说了。”姜佑吩咐道。

    天勇故意的，姜佑怎么会看不出来。

    他倒是希望天勇借权势故意打压自己，这还是最好的一种情况。

    让姜佑真正害怕的是天勇打的秦族张不了口，是因为害怕自己从秦族嘴里审到点儿东西。

    若是这样，那情况可大为不妙。

    ……

    ……

    回府，和老黄打声招呼。

    老黄欣欣然地凑到姜佑耳边，高兴道：“将军回来了！”

    姜佑一惊，也不知怎的浑身一颤，赶紧带着赵二虎往山河苑赶去！

    这女人回来怎么也不提前说一声啊……姜佑心里嘀咕道。

    山河苑，二层小红楼。

    灯火通明。

    等姜佑赶到时，陆云起看起来刚刚完晚膳，正在用手帕擦嘴。

    她瞧见姜佑火急火燎地从外边回来，就怪言怪语，讥讽一句：“呦，大忙人终于肯回来了？”

    这话怪怪的，姜佑想反驳：大忙人？您老在宫中这么长时间不着家，如今也肯出宫回来了？

    但他不敢言明，只是上前几步，拉开椅子慢慢地坐下。

    他把双手放在桌子上，很正经也很严肃地说道：“我遇上大麻烦了。”

    陆云起一身便服，没再穿她极爱的紫色，而是一件蓝色束身锦衣，让她本就不大的胸脯愈发平整，比男人还男人。

    放下手帕，陆云起支起半边脸颊，狐疑瞧了自家男人一眼，道：“我不想听。”

    姜佑砸吧砸吧嘴巴，还是说道：“年前的蛮国幼女，如今又现身城中！”

    陆云起还是不在意，但眼角却忍不住颤了一下。

    年前蛮国幼女的事，其实她也有参与。

    当初姜佑陷身大理寺监牢，她则是和皇帝当众处罚了一些官员。

    皇帝极其看中此事，他说要好好整治一下城中某些高官的不良爱好！

    千音院只是高官去享受蛮国幼女的一个场所，事发后，碍于官府严查，城中消停许久。

    怎么如今姜佑却又发现端倪？

    陆云起顿时来了兴趣，她轻抬贝齿，手指敲了一下桌子，示意继续说下去。

    接下来的时间，姜佑把这几日自己经历的事情，一字不差地都复述给陆云起，她想听听陆云起对此事有何看法。

    哪知陆云起却意外撇了姜佑一眼：“你说负责此事的是天罡校尉天勇？”

    姜佑点点头，奇怪道：“有什么问题吗？”

    陆云起沉了一口气，想了一会，还是说：“没什么，你继续。”

    姜佑没揪住不放，继续道：“也就是说，如今已有一些蛮国幼女被重新送进内城，还有一些留在城外，我们需要将他们一网打尽。”

    “我们？”

    姜佑尴尬笑笑，也不多绕弯子，直言：“您不是在宫中做禁军嘛，此前陛下对此事极为看重，我想讨一道圣旨。”

    “做什么？”

    陆云起斜眼看了姜佑一眼，问道。

    “先斩后奏。”

    小小执事，手中的权力可不怎么够，特别是遇上一些大人物。

    “啧啧啧……”陆云起咂嘴，有些没想到。

    ……

    ……

    翌日一大早，姜佑还没起床练刀。

    倒是陆云起不声不吭，起了个大早。

    青梧服侍她用早膳，期间问了一句：“不跟姑爷说一声再走吗？”

    陆云起咂咂嘴巴，放下碗，瞧了这妮子一眼：“以前，你断然不会问出这样的话。”

    青梧踟躇，眼神躲闪，默默退到身后，不再说话。

    之后的时间，陆云起快速用完早膳，骑马赶往宫城。

    亮出令牌，叫东华门开门，又一路疾驰赶回宫城。

    在烟雨阁，她脚步匆匆地过来。

    皇帝显然没想到陆云起今日会出现在宫里，大为吃惊道：“不是三日休沐吗？你怎么现在回来了？”

    昨日陆云起走时，要了三天的休沐。

    如今才第一天，她怎么就又回来了，皇帝十分不解。

    陆云起没有多言，而是直言说出姜佑所查出的事情。

    年轻皇帝听罢，眉毛一挑，放下手中的茶碗：“果真？”

    陆云起点点头。

    知道实情，年轻皇帝摩挲一下手指，吩咐阶下侯着的王公公：“去叫温衡过来见朕。”

    王公公立马附身去办。

    不到一个时辰，内卫司司首温衡，着内卫司衣甲进宫面圣。

    这还是陆云起第二次见到传说中的温衡，第一次是在百花院，那次温衡一袭黑裙，如艳中一绝黑牡丹，夺人眼魄。

    如今一身皮甲，便如雨中侠客，果然有天下第一高手的风范！

    “臣温衡参见陛下！”

    “起身。”

    皇帝摆摆手，叫温衡起来回话。

    “近日京中又出了蛮国幼女。”年轻皇帝侧目说道。

