
　　“巧儿！”楚倾歌大喊了声。

　　可距离太远，隔着两道长廊，以及中间大大的院子，巧儿根本没有听到。

　　她握着刀子进了楚薇云的房间……

　　“不好！”

　　楚倾歌脸色巨变，拼了最快的速度，赶了过去！

　　……闯入房间的巧儿两眼猩红，手持短刀，瞪着站在楚薇云身边的柔儿，疯了似地扑了过去：“我杀了你！”

　　柔儿往楚薇云身后躲了躲，楚薇云却毫不畏惧，甚至，看着巧儿浅笑。

　　巧儿已经彻底魔障了！

　　脑海里，那些不堪的画面不断在徘徊！

　　他们脱光了她的衣裳，肆无忌惮欣赏她被毁掉的身子！

　　他们嘲笑她，羞辱她，说她是天底下最肮脏最恶心的怪物！

　　他们甚至在她的身子上乱摸，摸完却又嫌弃地取笑，说这样的怪物，白送给他们都不要。

　　她很绝望，整个世界，都对她充满了恶意！

　　而这一切，都是眼前这个女人造成的！

　　巧儿的眼里，只有站在楚薇云身后的柔儿，她看不见任何人。

　　那一刀，眼看着就要刺中柔儿。

　　柔儿却一点都不慌，她知道玲珑是个绝顶高手，玲珑会救她。

　　毕竟，这一切，都是玲珑授意的。

　　直到，噗的一声，刀子捅入自己的胸口，柔儿才在一阵剧痛中，彻底清醒过来。

　　玲珑没有救她，没有人救她……为什么？为什么会这样？

　　“我杀了你！”巧儿一刀捅进去后，刀子拔了出来，又是一刀进去！

　　最可怕的是，在巧儿第二刀插进来的时候，玲珑犹如鬼魅一样，站在了巧儿的身后。

　　她握着巧儿的手，手腕一转，那刀子在柔儿的心脏斜斜一划。

　　干净利落！没有任何活下去的可能！

　　“你……”柔儿终于体力不支，倒在了血泊里。

　　那双渐渐没了光泽的眼眸，圆睁着，犹如两颗珠子，死死盯着玲珑。

　　为什么？为什么和我们说好的不一样？

　　为什么要杀她？

　　——为什么？

　　玲珑勾起唇，笑得很是不屑。

　　你早该是个死人了，难道，自己一点觉悟都没有？

　　柔儿终于明白了。

　　在她死去那一刻，她明白了自己为什么要死。

　　因为，她知道得太多。

　　原来玲珑早就已经存了杀她的心，今夜这一场所谓的“为她出口恶气”的设计，根本就是为了除掉她。

　　可现在才明白，已经太晚了。

　　柔儿死了，圆睁着两眼，死不瞑目。

　　外头，传来楚倾歌急促而慌乱的脚步声：“巧儿！”

　　楚薇云看了玲珑一眼，脸色一沉：“杀了她！”

　　杀了她，当着楚倾歌这个贱人的面！让她尝尝痛切心扉却无能为力的滋味！

　　“好。”玲珑慢悠悠地，收紧了五指。

　　巧儿手里的刀，瞬间落入她的掌中。

　　她一把将巧儿扯了过去，让巧儿面对房间的门口，面对追进来的楚倾歌。

　　冰冷的唇，勾起了一抹残忍嗜血的笑意。

　　“公主……”巧儿还没能从自己杀了人的震撼中回过神。

　　那把刀子，便已经紧紧贴在了她的脖子上。

　　“巧儿！”楚倾歌疯了似地扑过去：“放开她！”

　　玲珑却笑得十分的优雅，而血腥。

　　手腕一转，锋利的刀子，在倾歌扑过来的时候，从巧儿的脖子上，深深划过。

　　“啊！”

　　倾歌绝望地尖叫了起来，一声尖叫，叫痛了无数人的心。

　　“不！不要！不要杀她！啊！”

　　远处宴会大堂的风漓夜手一抖，杯子啪的一声落在地上，碎成了好几片。

　　他抬起手，下意识捂住心脏所在的位置。

　　痛！

　　那一瞬间，痛的连呼吸都几乎要停止！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第379章 今夜被设计的人,原来是她免费阅读。https://xs.23sk.com 