    倾十七回眸，冷冷地望着杨无咎，“杨捕头，你这是要干什么？”

    杨无咎死死地盯着倾十七的眼睛，沉声说道：“倾十七，你若还是个男人，那就放开二妞，你明明知道她与你不一样！”

    倾十七勾唇一笑：“那与你一样吗？”

    杨无咎握着倾十七手臂的力气又大了几分，“至少我会尊重她，不会利用她！”

    倾十七冰冷地甩开杨无咎的手臂，“杨捕头，凭主观判断一件事情可不是好习惯，尤其你还是个捕头！”

    杨无咎握了握手指，他没有想到倾十七竟然这么轻易挣脱他的钳制，看来上次他们两人缠斗那么久，这个人说不定隐藏了实力。

    “倾十七，你到底是谁，我一定会查出来的！”杨无咎沉声说道。

    倾十七眸色一下子变得冰冷。

    回去的马车上，倾十七赶车，虽然面上戴着面具，看不清他的表情，但是那双眸子却愈发的漆黑冰冷。

    容紫陌也听到了杨无咎的那些话，她坐在一旁，转眸望着男人，也在想着男人的真正身份。

    村子门口，容紫陌遇到了牧家父子三人，牧二童与牧大雨分别推着两辆独轮车。牧二童身上前前后后挂了七八个包袱。

    牧二童看到倾十七，远远地朝着倾十七点了点头。

    倾十七连马车都不曾停，径直驶过。

    容紫陌想要与牧家父子三人说些话，却不知道怎么开口。

    花婶子有些失落地站在大门口，见到倾十七与容紫陌回来，嘴里嘟囔了什么，眼神怨恨地挖了容紫陌一眼，转身回了家。

    倾十七倒根本不在乎，他要容紫陌去喜娘家接孩子，自己去放马车。

    卸了车，喂了马儿，倾十七进了房间，本想倒一杯茶喝，但是一进房间他便站住，眸色一下子警惕起来，冷冷地掠过房间里的物件。

    有人进来过！

    虽然那人极力地将所有的东西恢复到原位，但是倾十七很确定有人进来过。

    门外有响动，倾十七迅速地上前，匕首刚要挥出去便一下子收住。

    是医魔墨染。

    “爷，怎么了？”墨染赶紧关上房门低声问道。

    倾十七指了指房间：“有人来过！”

    墨染一怔：“是皇上的人？”

    倾十七摇摇头：“不知道！”

    墨染犹豫了一下：“爷，您让我查的事情有消息了！”

    倾十七慢慢地坐下来，墨染也跟着坐过去，“雪灵国最近的确有异动，连雪灵国的白袍军都出动了！”

    白袍军是雪皇近身侍卫，若是连白袍军都出动了，自然是大事。

    “还有一件事情！”墨染低声说道，“庄太妃如今的确在宫中！”

    倾十七握紧了手指，看来慕江城告诉他的是真的。

    “而且庄太妃的身子不太利落！”墨染低声说道，“太医院的赵立航说，庄太妃有些积郁成疾，皇上是专门将庄太妃接去皇宫休养的。”

    倾十七眸色幽暗，那个人大可不必！

    “还有，你可知道慕江城与风惊蛰的亲事取消了？”墨染又说道。

