    戚妄发起视频通话时，戚柠正窝在客厅里和时砚看电影。

    “柠柠，网上说的是真的？”

    戚柠红唇轻抿，“什么真的假的？”

    “网上说你在原石交易会开出了天价翡翠，真的还是假的？”

    “哦，这个是真的。”戚柠纳闷了，“网上是哪个网？”

    “微博！”戚妄服气了，“你没看到？”

    “我都没玩过微博，怎么看？”她平时都在手机上看电视和电影。

    关键戚柠的手机上有很多APP，她基本上都只看电影和短视频，微博还真没去注意。

    “时砚给谈了两个亿的价格，卖给了主办方。不过我听说还要纳税，之后会剩下一亿六千万，到时候我自己留下一千万，其他的都给你留着开公司。”

    “……”戚妄沉默了。

    他的心在流泪，感动的。

    这是什么绝世小仙女，庄梦洲看不上柠柠，简直就是个青光眼加白内障。

    幸好，他们家的小仙女没有嫁给庄梦洲那个狗东西。

    “你留着吧，小叔手里的钱够了。”

    时砚此时在旁边开口了。

    “你手里那一个亿多点，怎么可能够。”

    他开的是科技公司，首先帝都的办公楼期限最短的都是半年租，这半年的房租就不是小数目。

    之后还有公司的设备是大头，还要招聘员工。

    而且按照游戏公司的标配，制作一款好的游戏，起码也要以“年”为单位，那些高技术员工的薪水不发了？靠喝西北风过日子？

    虽说偶尔的确会嫉妒戚妄，甚至还会吃醋。

    但是两人之后会成为合作伙伴，那关系可就不同了，自然不会在这方面拎不清。

    若非如此，他怎么可能做成今天这种成就。

    不要只看到他的成功，而忽视了他的努力。

    常年忍受着精神力暴动，仍旧被冠以工作狂魔，成功或许具有偶然性，但绝非是纯粹的运气。

    “目前我已经联系好了办公楼，正在采购设备。”戚妄有些汗颜，他不应该拒绝柠柠的好意，这样不免显得生分，“正是缺钱的时候，谢谢柠柠了。”

    “嗯！”戚柠的心情很明显明媚些许，“明天我就回去，到时候把支票给你。”

    时砚凑上前，几乎和戚柠脸贴着脸。

    这一幕，看在戚妄眼里，格外的刺目。

    这家伙靠的未免也太近了吧？

    自家柠柠可是一颗顶顶好的水灵小白菜，有些猪别乱拱。

    “租期不需要太久，一年时间就差不多了，我在帝都那边有块地，目前正在开发，预计今年年底就可以完工，到时候会给你留几层办公楼。”

    戚妄点点头。

    好吧，这是一头金猪。

    即便是金猪，也比不上他们戚家的水灵小白菜。

    身为长辈，作为小叔，还是得帮着侄女把把关的。

    当然他只是提提意见，绝对不会横加干涉。

    时砚真的对戚柠好，他高兴还来不及呢，怎么可能做出棒打鸳鸯的事情来。

    他们戚家的女孩子，就值得世上最好的男人来相配。

    至于庄梦洲……

    戚叔叔冷笑，算那个狗东西有自知之明。

    **

    次日上午，两人抵达帝都。

    时砚把戚柠送回家中。

    “师父，师父……”刚从车上下来，容九卿撒欢的跑上前来，“师父，这两天你去哪里了？”

    师父？

    时砚看看容九卿，视线落到戚柠身上。

    戚柠上下打量对方一眼，“你倒是自来熟。”

    容九卿笑起来，露出好看的梨涡，“没办法，我脸皮不厚点，怎么可能成为师父的徒弟。”

    说罢，上前拉起戚柠的行李箱，“师父，这是你的吧，我帮你。”

    “……”时砚差点气笑了。

    来了个抢风头的。

    在他面前来这套，胆子够大呀。

    瞧着大跨步进了院子的容九卿，戚柠倒是笑了。

    别说，这家伙都是有点意思。

    “走吧！”

    来到客厅，没看到戚妄。

    她上楼去了书房，见到小叔正在电脑前敲打键盘。

    “我回来了。”

    戚妄闻声抬头，看到侄女回家，笑的开怀。

    “玩的开心吗？”

    “还不错。”掏出支票递给他，“这笔钱够我在家里玩几年的吧？”

    戚妄领悟了她的想法，笑的纵容，“可以，你玩到老都行。”

    这话让戚柠非常满意。

    叔侄俩下楼，时砚和容九卿正在客厅里交流。

    不过全程都是容九卿说个不停，时砚偶尔回应两句。

    得知这家伙是个武痴，纯粹的就是想拜戚柠为师，时砚自然也就没有教训人的心思了。

    “四爷！”容九卿看到戚妄，起身和他打招呼。

    他认识戚妄，也知晓这人之前在戚家还富贵时，人人见到都要称呼一声“小四爷”。

    他本来对这种称呼嗤之以鼻，现在却不同了。

    若是认了戚柠做师父，那么戚妄就是他的大长辈，喊一声“四爷”应当应分的。

    戚妄对容九卿不是很熟悉，两人自来就不是一路人，以往也几乎没有交集。

    来者是客，在人家上门的时候，却不能怠慢。

    更何况这家伙笑的跟一朵桃花似的，不让人讨厌。

    而且看着戚柠的眼光，更是亮晶晶的，眼神里满是崇拜之情。

    如此，稍稍升起了一丝同情心。

    这家伙可能被戚柠给教训过，不然怎么会如此“谄媚”。

    “柠柠打人……疼吗？”戚妄笑眯眯的问了一句。

    容九卿直接愣了，望着对方那笑的颇有深意的模样，他不自在的摸摸鼻子。

    “还，还好吧。”

    疼，真的疼。

    被两根手指直接弹飞，怎么可能不疼。

    不过容九卿自认是个武林高手，直接说“疼”，那也太丢面子了。

    戚妄的心思何等深沉，只看对方的语气和态度，眼中的笑意更甚。

    “师父，你要不要去我家，见见我爷爷？”

    被戚妄的眼神刺激，产生了说不出的尴尬情绪，容九卿赶忙岔开话题。

    反倒是戚柠好奇了。

    “我为什么要去见你爷爷？”

    为什么？

    容九卿自己也不知道。

    “我又不认识你爷爷。”这邀请，未免有些太奇怪了。

    容九卿道：“我和爷爷说起师父的武功很高，所以他老人家想见见师父。”

    “他想见我，应该来找我不是吗？”

    这种邀请方式她很不理解。

    就算是在上辈子，她身为地下世界的夜王，想要见旁人也都是亲自去的，可没有说想见谁就让谁来自己面前。

    时砚抬手遮住侧脸，挡住唇角几乎压抑不住的笑容。

    她的情商的确不低，即便是如他这般善于隐藏情绪的人，都能被戚柠察觉到。

    可有些时候，她却认死理。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：金猪可以拱你家的白菜吗？

    戚妄：金猪还吃菜的？

