    无论自身还是皇后，都要力压秦叶一筹。二小姐的优秀仅仅是秦叶身边的人知晓，中域在秦叶没有登基之前都不知晓谁是赵梦露。

    “智公子，此事我无法做主。昊天府并不是我一个人说的算，需要同所有长老们一起交流一番。而且最主要的是也要征求小女的同意。不瞒你说小女娇生惯养，现如今她的事情我也没有办法全然做主。”

    落离大帝思索了半天，最终还是利用着老套路，那就是拖。拖字诀是万能的，遇事不决拖一拖，这是落离大帝最为擅长的。但今日他遇到了对手，智公子根本不会给他拖延的机会。

    “落离大帝，距离人皇登基大典只剩下四个时辰，您要在三个时辰内给我准确的答复。在大帝的心中是您的女儿重要还是整个昊天府重要？”智公子犀利地发问着。

    “自然是昊天府的未来重要，就算是我和小女的性命加在一起，也无法和昊天府相提并论。我愿意为昊天府随时奉献出自己的性命。但是于小女而言，我也不想让她一辈子落寞，身为父亲都希望让女儿一辈子开心快乐……”

    落离大帝开口说着，他既表现出了对昊天府的重视，又道出了想要让女儿幸福。

    “我知晓大帝把希望寄托在秦叶身上，但这个错误的。大帝不瞒你说，秦叶身边已经有数十位女子，一些女子更是因为他而失去了生命。你认为小女跟在秦叶身边会有未来吗？”

    智公子直接点破了其中的核心，落离大帝这样说无非还是想要顾忌秦叶这一方面。乱之中能够打出的牌越多，活下去的希望也就越大。

    而且落离知晓自己的女儿内心深处是喜欢秦叶的，在离去之前完全对他这个父亲表明了立场，不管秦叶有多少女人，她都会选择爱下去。可怜天下父母心，从小落依瑶就失去了母爱，落离这个父亲不想剥夺女儿喜欢的男人。思考的时候落离就频频喝茶，以此来缓解。

    “落离大帝，据我的了解秦叶派人去昊天府请你去人皇岛，为了商讨此事。您没有去内心中也是在犹豫吧？”在落离大帝思考的时候，智公子再度说了一个惊天的消息。

    “你怎么知道？”

    落离大帝听过后脱口而出，这是最为绝密的消息。在昊天府内只有最为核心的长老知晓此事，其余人对此均是一无所知。智公子究竟从什么地方打探到的消息。

    “这一点不劳烦落离大帝操心，我只是想说如今昊天府人心所向，几乎所有人都想要和殷华书院联姻，这符合昊天府最为根本的利益。以殷华书院的势力来说，只要刘春人皇想要，任何势力都不会错过这个机会。昊天府并不是唯一的选择，希望落离大帝能够在两个时辰内给我答复，若是不成的话我便去天机阁，龙醉薇姑娘还在那里等候消息……”

    智公子完全掌握了主动权，可以说除了秦叶外，几乎任何人都不会在智公子面前得到便宜。他的思维天马行空，秦叶一度怀疑他是穿越过来的。

    “龙醉薇，她也来了吗？”

    落离大帝听到龙醉薇后目光诧异，对于龙醉薇这个名字他十分的熟悉。天机阁的天之骄女，在中域同样是鼎鼎大名。只是天机阁平日里做事非常的隐蔽，而且龙醉薇处处低调，因此许多人都会感到陌生。

    “龙姑娘很早就到了，刘春人皇若是点头的话这桩亲事已经是成了。但人皇考虑到落离大帝的身份以及对依瑶姑娘的好感，这才没有做决定。大帝你的时间不多了。对了大帝还有一句话并没有对你说清，暗杀颜弘毅的幕后主使最近也要对秦叶动手了，他能否逃得过谁也说不清楚。”

    智公子一口饮下杯中的茶水，而后收回了自己的目光。接下来的两个时辰内他便是在这里等待着，许多事情根本不必他来一一操办，现在他最大的任务就是皇后的人选。

    这次智公子倒是没有伪装，如果落依瑶不成的话他的确要寻找龙醉薇。他早已经和天机阁打好了招呼，没有了神算子的天机阁已经不复往日的风采，这会天机阁的大佬非常乐意这桩亲事。

    落离大帝不得不离开了他的房间，前去和昊天府的长老们探讨。这一次来参加大典之前，落离大帝便收到了特殊的邀请。名单上竟然出现了二十多位昊天府的长老，其名单的邀请人数比密宗要多出一倍。

    这些长老都是昊天府的中流砥柱，一些长老甚至数百年没有出关。清一色大帝阵中令小院住的很满，殷华书院也是破格把昊天府放到了第三的位置。

    “诸位长老，事情就是如此。我愿意听一听大家的意见？”

    落离大帝将利弊全部讲述清楚，现如今他并没有办法单独做主。这也是中域古老家族的弊端，宗主与门主只是处理日常的事物，在真正断绝的时候他无法做主。真正的探讨还要大家聚在一起集思广益。

    “依瑶大婚对昊天府来说无比的重要，府主你要从大局出发。”一位长老开口说道。

    “府主，中域的战火即将燃烧到中州，这个时候想要坐享其成左右逢源是不可能的。三股势力势必要掀起瓜分狂潮，不符合或是不配合的势必会被踢出局，不论府主选择哪一方，最终只能够选择一方。”

    “落寒师叔说的是，我也是想要找寻一个最佳的方案。以小女如今来说她是喜欢秦叶的。秦叶有人皇岛的众多强者支持，又有墨韵仙子的鼎力相助，他的未来一片光明……”

    在抉择上，落离大帝还是看好秦叶，他对着秦叶说了一句好话。

    “府主，大树底下好乘凉。何为大树？唯有经历扎根在大地之下，才能够抵御狂风骤雨……”

    落寒大帝看着落离，他说出了自己最终的见解。尽管落离坐在最上首，但是紧挨着他的人便是落寒大帝，这位落寒大帝也是他的前辈。早在落离还未修道之前，他便已经是叱咤风云，今年已经一千三百岁。他连续闭关了三百年，在几日前出关，他的出关也让落离身上的压力减轻了许多。

    “师叔我知道了，我想要把小女嫁给刘春皇帝。不知诸位长老意下如何？”

    沉默片刻的落离大帝开口说着，他这一番话中带有浓浓的疲惫。最后一刻他选择了听从师叔的安排。

    “我同意府主的安排！”

    “我同意！”

    “赞成府主的决定！”

    一共有十七位长老举手，他们占据了八成。落离大帝见状也是知晓了众位长老的心思，自己一意孤行显然是不成。最终的结果很有可能被落寒师叔从府主这个位置上赶下来。

    “府主英明，对了府主我的师傅也即将出关。他老人家出关后昊天府便不会这样被动。”

    听到落离表态后，落寒大帝又道出了一个秘密。落寒大帝的师傅，也就是落离的师爷。这个师爷落离都没有见到过，在昊天府先祖的墓穴中，倒是有这位师爷的灵牌。没想到师爷并没有陨落，他还一直活着。

    “师爷他……”

    “师傅他老人家并不让我道出他还活着的事情，但如今也无所谓，天下已经混乱到了这种程度，他老人家也要出世来主持。”

    落寒开口说着，他的出关也是因为师父的传音。让他暂时去昊天府主持大局。

    “有师叔和师爷在昊天府便是前途无忧，我也可以放下心来了！”

    落离大帝如释重负地说着，在他内心中还有很大的失落。师叔的出现便是让他话语权大大的削弱，师爷再度出山自己这个府主就成为了一个摆设。他一大把年纪倒是无所谓，而女儿……

    “落离，你去给他们准确的答复吧！”落寒对着落离说道，今日便是商量到这里。

    “是！”

    落离大帝点了点头，接着出去把商议的结果告诉给智公子。智公子对于这个结果早已经有了心理准备，倘若落离和他单独决定，事情还有很大程度的变化。而落离与众位长老探讨，那就意味着成功了九成以上。

    “智公子，我决定把小女嫁给刘春人皇。只是小女并不在府上在，这一场婚礼可能缺席。只能是暂时承诺，日后再行操办。”

    “府主果然深有远见，你会为你今日的一切而感到骄傲的。我这就去转告给刘春人皇，这杯喜茶我先干为敬。”

    智公子昂起脖子将喜茶一饮而尽，而后在落离大帝的送别下离开了小院。

    “智公子，事情办得怎么样？”

    关江在门外等候着智公子，他的身份亲自赶来，显然是刘春那头已经等急了。

    “二将军事情已经成了，落离已经答应将小女嫁给人皇。只是落依瑶还在人皇岛，明日无法到来……”智公子将事情说了一遍。

    “我也是为了这件事情而来，大哥让我转达你一声，秦叶已经来了，就在别院中。大哥让你和他探讨一番。”关江对着落离说着。

