    虽说老马在临走之前说今天在家多休息休息，刚刚评上优秀护林员还上了央视的节目，干脆给王闯和陈年放一天的假。

    陈年属于附属品。

    但是差不多到了八点左右的时候，王闯醒来，在听到陈年说老马给他们放假的之后摆摆手：“放什么假，有什么好放的，在家歇着也没事干，还不如出去走走。”

    于是他们在吃过早饭之后就又踏入了那一片皑皑白雪之中。

    不过等晚上回来的时候，陈年主动请缨，说要做一次锅包肉。

    王闯看了看陈年，上下打量了一眼：“行啊。”

    于是自顾自的去一边开始热粥热包子去了。

    完全把这边交给了陈年。

    站在案板之前，看着刚才准备好的一应材料。

    回想着昨天王闯做饭时的步骤和过程。

    拿起刀来，此时的这块里脊肉也完全的消冻了，变成了软软的一块，只是手摸上去的时候还有一些冰凉。

    都说容易发凉的猪肉，上辈子都是折翼的天使，想来这一块儿也是如此。

    首先便是将这一块肉切片，在最开始的阶段，陈年一般都是从模仿开始的，这样一来便可以少走很多弯路。

    首先便是四公分左右宽，八公分左右长的片儿，昨天陈年看到王闯在切出来之后肉片比较厚，又从中间横抹成两片，使其变得更薄。

    但陈年觉得自己有这个能力，于是直接就将这肉切成了薄薄的一片。

    两个人做了八两肉，因此也就要先下八两肉的料。

    下料的第一步就是在切好肉片之后放入盆中，然后先加入苏打粉进行腌制。

    因为苏打粉属于食用碱，而用食用碱腌制的肉会使肉的纤维被软化，纤维间的黏液被融化，肉会变得更加松软。

    这在陈年的知识范围之内。

    加入适量苏打粉后，陈年又往里加入了一勺水，然后开始用手慢慢的为其进行马杀鸡。

    得益于陈年的手法不错，在经过这一顿推拿按摩之后，那一片片猪肉也开始变得发滑发嫩了起来，轻轻用手一捏肉，便会十分滑溜的从手中划出去。

    很是调皮。

    “看来以后不当厨师了去学一学中医推拿也是极好的。”陈年心里寻思着。

    肉腌制上，就开始准备其配料。

    关于这里，陈年昨天就已经帮王闯处理过一次了。

    从此先把外表的葱白破开，取出里面绿色的葱心。

    然后把外面的葱白铺展开来打斜着切成一条条的细丝。

    切完葱之后，姜也同样切片，但姜片不宜太细，切成与火柴一般粗细的便可。

    再加入一些去掉叶的香菜梗，主要是由于香菜叶比较薄，所以在下油锅的时候很容易就被瞬间碳化炸糊，有碍观瞻。

    整完香菜梗之后便是切蒜，昨天王闯在让陈年切蒜的时候是将蒜切成片，但陈年在吃过之后觉得如果能把这蒜再切得细碎一些就好了，到时候味道也会更加浓郁，也会更香，所以陈年直接将其切成了与姜丝一般出戏。

    得益于之前切过豆腐，所以现在再切这些硬的东西，对于陈年来说就像是用牙签套大缸，轻而易举。

    之后便是必不可少的胡萝卜丝儿。。

    之前陈年已经把按摩的这个钟上完，现在切好配菜之后，肉也腌制的差不多了，因此又开始为其进行洗澡，为了去除残余的碱性，陈年认真洗了三遍。

    直到将上面残余的碱性完全洗干净之后沥干水分，陈年就发现这肉变得比之前更厚了一些，然后也变得更加嫩了一些，而且还更白了点儿。

    看来这次自己做的全套一条龙还是非常有效果的。

    前戏工作都做好之后，接下来才开始准备进入正题。

    昨天陈年做的工作就只有切葱，姜，蒜，萝卜和香菜，除此之外都是王闯自己来做的。

    但是陈年看的分明，在清洗完肉之后便是要往里面加入一些盐。

    至于多少，陈年也很难用肉眼观测其具体克数，如果非要说的话，陈年就只能说是适量。

    反正就是用勺子舀那么一坨。

    虽然陈年也不知道为什么要放这么多的盐，不过毕竟这也只是第一次做，先模仿一遍，至于原理后续自己再研究研究，或者干脆直接问一下。

    放好盐之后再加入一些油和一些水，继续用手进行马杀鸡。

    如果说前面只是按摩的话，这一步大概就是推油的环节了。

    等推完油之后就要挂糊。

    昨天陈年见王闯在这一步上做的十分随意加入油，加入水，然后加入淀粉。

    只是在今天等到这一步的时候，王闯却时不时的把眼睛偷偷的往这边瞅。

    其实先前他虽然在忙其他的事情，但一直都在关注着这边，尤其是到了挂糊这一步。

    虽然王闯在做这一步的时候已经非常熟练了，但那也都是他之前一次一次失败尝试过来的。

    在这一步上十个人有九个人都整不明白。

    倒不是说很难挂上去，挂不上去是一部分人的通病，但是挂的太厚了也不行。

    如果达到能够在一些地方透过这上面的糊看到肉，那就是标准的。

    而且有时候调料用量这些标准并不是只用眼睛就能够看明白的，而且又过去了一天的时间了。

    昨天记住今天也忘了。

    所以王闯现在就准备等着陈年一会没有挂好糊，然后来找他询问。

    但很显然，王闯还是低估了陈年偷师的本事，在经历过漫长的岁月当中，陈年早就练就了一双慧眼，偷师的本事那叫一个精通。

    基本上只看一遍就能够将其记得七七八八，看上两三遍就能够掌握所有步骤。

    接下来再看，就是一些关于微小的细节上的操作了。

    只见陈年一边回想着，一边加入一些油，然后又加入几勺水。

    然后拿起装着淀粉的小铁桶来，打开盖子用勺子一勺一勺的往出舀。

    是舀着舀着，忽然迟疑了一下，拿着这一勺在那小铁壶的里面磕了磕，磕下去半半（banbar），把剩下的半勺放入盆中。

    光是这一手看的王闯眼睛都有点直了。

    这小子是不是过目不忘啊！

    虽然不是他自己上手，但他能感觉到这些比例和用量放的都是没有问题的！

