
　　对面的梦中蝶此刻握着棋子的手颤抖了几下，手里的棋子落下。

　　好一会将掉落的棋子拿起来，稳稳的落下棋子。

　　吴邪低头看了一眼时间，还有一个小时。

　　也就是说再坚持一个小时，就要按照叶康的话去做。

　　深呼吸一口，全神贯注的下棋。

　　主墓室中。

　　叶康和小哥倒在地上，听着上空爆炸声音。

　　护着自己得脑袋。

　　待一切尘埃落定后，两人缓缓的起身。

　　看着上空已经消失的蝙蝠王。

　　两人暂时松了一口气。

　　地上的蝙蝠已经消失不见。

　　小哥和叶康一起看了一眼时间。

　　还有一个小时。

　　起身就去棺椁的边缘。

　　棺椁上面精致的龙纹，还有龙游九霄图案。

　　见着十分逼真。

　　网友们刚刚从叶康的镇魂鼓中回过神来。

　　就看到这个精美的棺椁。

　　“艾玛，我的意识总算是回来了，我屋子里病房的病友好几个被送到icu去了，幸好我及时的关了麦克风。”

　　“该说不说的，这个棺椁看着还真是不错，陪葬品没有看到多少，棺材不错。”

　　“说不定陪葬品在别的地方呢，或者在棺椁中，现在还没有开棺，你怎么知道里面没有？”

　　“好期待啊。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　“这个……要不要加上考古学家一起看？”

　　方总将目光落在林老和郭老的身上。

　　毕竟古代文物还得是他们是最在行的。

　　“不需要你提醒，他们这会已经在看着了。”

　　郭老很是大方的赏了一个眼神给他。

　　眼神已经看破一切了。

　　这个方总，还真是一个商人，当心人心不足蛇吞象。

　　方总被郭老的眼神看的有些不好意思了，最后只是讪讪的摸了摸鼻子。

　　最后什么话也不说，只是静静的看着眼前的大屏幕。

　　心思也转移到棺椁中。

　　禁地中。

　　叶康和小哥站在棺椁边缘上，两人很清楚的感觉到一种强烈的怨恨。

　　两人对视一眼，正要准备开棺的时候。

　　轰！！

　　眼前的棺材盖被忽然的打开。

　　叶康和小哥敏锐的向活动退了几步。

　　看着棺椁中出现一个黑色浓雾，一股浓烈沉重气息迎面而来。

　　无形中压制着两人。

　　叶康和小哥睁开眼睛，就看到一个黑色雾气凝聚出来的龙首。

　　龙首之后的尾部，就是黑雾翻滚。

　　简单形成的尾巴。

　　叶康和小哥眼瞳猛地一沉。

　　这个就是那个妖孽，孽龙。

　　身上的气息竟然这么浓烈。

　　叶康面色一沉。

　　千百年的晕染，这个孽龙不能小看。

　　直播间网友们此刻已经震惊了。

　　这是龙？

　　不管是孽龙还是真龙，这可是龙啊。

　　他们真是开了眼了。

　　“我真是见识到了，有凤凰，还有龙啊，这……真是太刺激我的眼球了。”

　　“我这不是做梦吧？我真的看到龙了，这是活着的龙，不是特效是不是？”

　　“当然是不是特效，这是真的。”

　　“不是，大哥说过，这里会出妖孽，这个也会是孽龙，那他们岂不是又遇到危险了吗？”

　　“你这话说的不对，什么叫做又，大哥就一直都没有在安全的地方待过。”

　　……

　　网友们之前的震惊被惶恐取代。

　　不仅是真龙，应该不好对付。

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老等人齐齐的站起来，目瞪口呆的看着大屏幕。

　　他们有生之年竟然能看到龙。

　　这可是活的龙身啊。

　　“郭……郭老……这……这是真的吗？”

　　方总说话都已经结巴了，内心满是激动。

　　“嗯。”

　　郭老颤抖的手已经出卖他的情绪。

　　就是声线也轻微的发抖。

　　先是激动，最后变成担忧。

　　这个真龙看着不像是善茬，叶康他们能不能打过真龙。

　　而且……

　　“时间不多了，叶康他们的时间不多了。”

　　林老看到真龙也是一阵的激动，但是激动之后，就只有担忧。

　　之前叶康说过，虚拟空间的时间有限，加上现在吴邪还在努力的挣扎。

　　这时间每一分每一秒都是宝贵的。

　　林老的话音刚落，众人也猛地回神。

　　是啊，现在他们可是在水深火热之中。

　　激动之色，都被担心取代。

　　禁地中，主墓室。

　　“尔等大胆，竟然敢擅闯龙脉之地。”

　　龙首忽然开口，之前黑乎乎的眼睛位置，此刻冒出红色的光芒。

　　声音威严，透着一股子愠怒。

　　回荡在整个地宫之中。

　　眼眸也满是厉色的盯着眼前的两个人。

　　叶康和小哥两人只是警惕的看着这个的孽龙。

　　也不言语。

　　孽龙的耐心有限，眼睛一眯，倒是将他们给看的透彻。

　　“尔等身怀血脉，倒是难得，倒不如跟着吾，尔等想要的一切，吾都会满足。”

　　孽龙的怒火压抑几分。

　　能从龙脉之外走到这里，也是难得。

　　或许还能加以利用。

　　“你利用龙脉之气，妄图成为遨游九天的真龙，你这种生物就被视为妖孽，我是不会与龙为伍的。”

　　叶康好像听到什么好笑的事情一样。

　　毫不客气的还嘴。

　　开玩笑，自己身怀凤凰血脉，乃是上古神兽。23sK.com

　　岂能屈尊一个孽龙之下。

　　这要是传出去，他叶康的脸还要不要了。

　　孽龙一旦出去，必定为祸四方，绝对不能让他出去。

　　小哥闻言，面色更是冷峻。

　　本就是一个少言寡语的行动派。

　　现在心里还担心吴邪的安危。

　　不愿意与孽龙多说。

　　拿起黑金古刀就向着孽龙冲上去。

　　叶康做梦也没想到这小哥竟然这么行动派。

　　这是疯了吗？

　　这可是龙啊，就算是孽龙也是龙。

　　龙脉之气还在那里摆着呢。

　　这么上去也太突然了。

　　“小哥……”

　　叶康忽然喊道。

　　就见着孽龙眼神不屑，身后的尾巴轻轻一甩。

　　将小哥甩到一边。

　　叶康看到后，脚下用力，跃到小哥的身后。

　　将他拉过来。

　　避免撞到石壁上。

　　小哥落地后，看着身前黑色浓雾，久久不曾散去。

　　内心还激起淡淡的恨意。

　　这种感觉很迅猛，来的有些猝不及防。

　　“叶康，这黑雾不对劲。”

　　小哥忽然开口说道。

　　“这孽龙先是吸收灵气，最后将灵气吸收后变成妖孽。”

　　“这个过程很痛苦，身上会有浓郁怨恨，这黑雾不要接触。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第66章 蝠王灭，孽龙出免费阅读。https://xs.23sk.com 