    咚—咚——

    晨钟再次响起之时，连夜的大雪已经让一望无际长安楼宇穿上了银装，各色口音的吆喝充斥街头，夜间无宵禁的缘故，坊门长年不关闭，商队满载着五湖四海的货物在坊市间进出，马铃、驼铃甚至是驴子的叫唤随处可见，也有江湖游侠儿牵着马匹，在琳琅满目的街道上走走停停。

    叮叮叮——

    辽阔的朱雀大街尽头，充满异域风情的风铃声由远及近，来到了大玥国都的门户明德门外。

    不同寻常的铃铛声，引起了进出旅人的注意，回首看去，却见明德门外的官道上，一只队伍缓缓走了过来。

    队伍不大，三十余人左右，穿着明显不同于中原人士的衣裳，纹绣繁复华丽，手腕、脖子、头上都装配着大量的银饰，腰间皆挎着一把弯刀，还撑着旗子，后方马车车厢挺大，不过放在王侯云集的的长安城，用来拉货都有的寒酸。

    队伍为首的是个身材高大的男子，三十余岁，看起来孔武有力。旁边则是个年轻女子，侧坐在白骆驼上，身着艳丽红服，以金丝点缀的红纱遮面，一双眼睛如同碧绿琥珀，看起来和猫眼般炯炯有神。

    进出城门的江湖客，长年走南闯北见多识广，此时疑惑的窃窃私语：

    “看打扮似是岭南那边过来的，不过这旗子不是南越的……”

    “不太像，为首那女的天生碧眼，听说河西走廊上面有些人长这模样，难不成是从西凉那边过来的？……”

    “这女的真有味道，中土女子见多了，还真是让人眼前一亮，这小腰细的……”

    “别乱说，当心祸从口出。”

    “怕啥，她不一定听得懂……”

    窃窃私语在官道旁响起，侧坐在白骆驼上女子转过头来：

    “再看把你眼珠子挖出来。”

    言语泼辣，却是地道的雅言，完全听不出口音出自何方。

    两个评头论足的江湖客，闻声脸色一僵，见对方人多势众，灰溜溜的便走了。

    城门处长年接待外宾的鸿胪寺小吏，放下茶杯站起身来，带着随从上前迎接，只是打量队伍的旗帜，一时间没认出来是哪儿的人。

    大玥国力之强盛远震八荒六合，每隔几天都有化外蛮夷跑到长安来面见天子。这些使臣有的确实是小国来使，还有些则是圈了块地的小部落，舆图上都找不到的哪种，有可能过两年就灭国了。

    不过中原作为礼仪之邦，来者是客，总不能嫌弃对方家业小就不让进门。起初孝宗皇帝还挨个面见，结果发现这些个‘国主、王子’连字都认不全，最后只得安排给鸿胪寺，象征性接待一下，赏些中原奇珍便打发走了。

    异域装束的队伍在城门远处便全部下马，先是对朱雀大街另一头的皇城恭敬行礼，然后才牵着马来到了明德门外。

    接待外使的鸿胪寺小吏在队伍前方站着，打量一眼没看出来自何处，便开口道：

    “你们从哪儿来的？可有碟谱文书？”

    口气有点傲，周围百姓却见怪不怪，毕竟能让大玥朝臣认真接待的，只有北齐和南越的使臣，其他名字都没听过的小国都是来讨要赏赐的，没必要客气。

    队伍为首的男子，举止还算文雅，抬手抱拳道：

    “外臣呼延杰，自珠崖南侧的白沙国出发而来，跨越万里路途才抵达长安，前来面见天国皇帝。”

    官吏皱了皱眉头，珠崖在岭南的南边，海外的岛上面，屁大点地方，因为南越挡在中间的缘故，还真没听说过那边的消息。

    呼延杰表情恭敬，从随从手里取来了国书，递给官吏。

    小吏拿过来翻开看了眼，国书格式公正，满篇都是赞誉憧憬之词，也盖的有印章，便点了点头：“诸位远道而来，先随本官去四夷馆住下修整，国书自会呈送圣上，若要召见会提前通知诸位。”

    呼延杰带头恭敬行礼，便牵着马跟随小吏进了长安城……

    ————

    黄昏时分。

    许不令在国子监敲完暮鼓之后，便关上了房间的门窗，无声无息出了国子监，寻找祝满枝。

    今天毫不意外，太后又派人来请许不令进宫，应该已经很生气了，连许不令再不去就亲自过来请的话都说了出来。

    太后久居深宫，对皇城里的各项事务必然了解，许不令要打听贾易的消息，太后自然是首要之选，因此答应了下来，明天进宫。

    至于明天到了长乐宫，会面对什么样的对待，许不令已经管不了那么多，太后总不能真把他活剥了，锁龙蛊却是性命攸关，真能让他死。

    再者女人嘛，道个歉哄一下自然就开心了，和陆夫人打了一年交道，许不令对此可谓是经验丰富，他就不信太后比陆夫人还磨人。

    许不令沿街快步来到大业坊，遥遥便瞧见祝满枝站在坊门处，没有穿她的狼卫制服，而是换了身江湖客的装束，头上还带着斗笠，脖子上挂着蒙面黑巾，若不是有狼卫腰牌在身，就这鬼鬼祟祟打扮，已经被巡街的官兵查问好几次了。

    许不令走到附近，吹了声口哨。

    正在四处观望的祝满枝眼前一喜，急急忙忙的就牵着马跑了过来。

    江湖上的装束多是紧身短打，讲究一个灵活轻便，绑腿、护腕、束腰等搭配上，算是紧身衣了，偏偏祝满枝个儿不高却发育的好，小跑起来晃晃荡荡的，估计练起武艺来会影响身体平衡。

    许不令扫了一眼，不知为何又想起昨晚的惊鸿一瞥，有些无奈的摇头轻笑。

    祝满枝牵着马走到跟前，笑嘻嘻道：“许公子，你怎么没骑那匹很傲气的马？”

    “我在禁足，马匹太惹眼不好。”

    许不令一个翻身，直接跃上了祝满枝的马匹，伸出手：

    “走吧。”

    祝满枝一愣，脸顿时红了，稍微扭捏了下，觉得坐前面便是坐在许不令怀里，于是往后退了几步，一个前冲直接跳上了马匹，坐在了许不令后面。

    “坐稳了，驾—”

    许不令没有耽搁，猛架马腹。

    烈马长嘶，便开始在街道上疾驰，刚刚坐上马背，不知该把手往哪儿放的祝满枝，重心不稳之下就往后倒去。

    “呀—”

    祝满枝一声惊呼，好歹是江湖人，一点反应还是有的。匆匆忙忙就一把抱住了许不令的腰，虽说二人之间有‘缓冲’，但还是把头上的斗笠给撞掉了，露出一头乌黑的长发。

    “坐稳。”

    “哦……许公子，你跑这么急做甚……”

    “天快黑了。”

    “是嘛……”

    祝满枝略显窘迫的抱着许不令的腰，马匹颠簸跑的很快，怕掉下去又不敢松手。扭捏片刻见许不令没有不满的意思，便也不说什么了。

    唯一的不好意思，就是两人都穿的不是很厚，隔着几层衣物，依旧能感觉到许不令宽厚脊背的温度，酥酥麻麻的。

    祝满枝想分开一些，又觉得刻意为之反而会让许不令注意到，最终还是保持原样，一动不动……

