    容远耀知道这件事后，更加讨厌宋幼梦，想到她刚才打电话给自己，更加觉得恶心。

    他刚打算去弄清楚这件事的前因后果，就有人把这个帖子直接转发给他。

    容远耀看完之后，脸上尽是不屑的神色，“宋幼梦，她又在玩什么把戏，她一心想嫁给我，怎么可能会在这个时候寻死。”

    容远耀有恃无恐，他太了解宋幼梦了，这个女人一定又是在演戏。

    他根本就没想过要去找宋幼梦。

    一个小时后，容远耀接到了来自医院的电话。

    “容远耀是吗？这里有位宋幼梦女士为了你轻生，现在人已经抢救过来了，警局的人让你尽快过来，否则这件事会立案。”

    容远耀一听，整张脸皱成一团，宋幼梦他竟然真的自杀了？

    被迫无奈之下，容远耀只好赶去医院。

    宋幼梦已经被安置在病房里。

    没有容远耀，她不可能还像之前一样享受单人病房，所以现在病房内除了宋幼梦，还有其他两位病人。

    容远耀推开门走进去，宋幼梦的床位在最里面，其他几位病人的家属纷纷把目光投向他。

    “你女朋友还没醒呢！刚才医生推过来的时候可吓人了，失血过多，差点肚子里的孩子就没了，你们现在年轻人吵架归吵架，也不能闹到这份上啊，孩子重要。”

    容远耀听着旁边人的絮絮叨叨，不耐烦的皱眉，“你知道什么！”

    容远耀走进去，拉开帘子发现宋幼梦已经醒了。

    她面色苍白，嘴唇干裂，明显就是刚抢救过来的模样。

    看到她这样子，容远耀心里的厌恶更甚。

    宋幼梦这么做，不就是为了把这件事闹大，让所有人都同情她吗？

    容远耀耐着性子在一旁坐下，“你告诉我，五年前你故意从楼梯上摔下来，我把你带去医院之后，你妈对宋千酒做了什么！”

    宋幼梦脸上扯出一抹苦笑，“容远耀，我好不容易才活过来，你过来就是为了问我这些的？”

    “不然你以为我过来做什么？”容远耀情绪激动的站起来，“为了来看你继续演戏？”

    容远耀冷笑一声，“没想到你还是惯会用这些伎俩，那帖子不是你失误发成了群发，而是你自己故意发成了群发，你怕你自杀之后没人关注到你是吗？”

    宋幼梦只是无声的盯住她，一言不发。

    容远耀的怒气就像一拳头打在软绵绵的棉花上，让他心里更加烦躁，“你别以为你这样我就会接受你，我来是要你告诉我，当年你们到底对宋千酒做了什么！”容远耀低吼道，声音有些大。

    同一个病房的人都听的一清二楚。

    宋幼梦冷笑两声，“既然你这么迫切的想知道，那我就告诉你，当初我是故意从楼梯上摔下来，后来我妈把被你踢的大出血的宋千酒转移到车上，车的刹车坏了，没给她系安全带，就是要让她在路上出车祸死亡，可是没想到她竟然命大的活了下来。”

    宋幼梦虚弱的眸中迸发出恨意，如果当初给她系好了安全带，宋千酒是不是就不会回来了。

    “你们疯了！你们竟然想杀了她！”

    “呵呵……”宋幼梦抬眸看着她，“容远耀你可别忘了，她肚子上一脚是你踹的，是你害的她几乎没有行动能力任我妈宰割，都是你害的。”

    “你给我闭嘴！”容远耀气的大叫。

    “怎么，不敢让我说是吗？我就是要说，宋千酒当年的事，你的功劳可不小呢，我还好奇，她没有放过我妈和我，为什么独独放过了你？难道就是因为你是她未来的侄儿？”

    容远耀脸上浮现出烦躁的神情，他从旁边的凳子上起身，冷笑道，“你别以为你做这些就能逼我娶你，这辈子都不可能！”

    容远耀过来大吵几句，头也不回的走出了病房。

    宋幼梦也没有在继续追究，这一切，总会有人替她讨回公道。

    到时候就是他们一家顶着舆论压力过来求她！

    “医生来查房了，大家都好好回自己床上待着去啊，不要到处乱跑。”护士在外面提醒道。

    没一会儿，医生就带着几个实习医生挨个查房查过来，领头的不是别人，正是刚从国外研讨会上回来不久的高俊言。

    高俊言脸上一直挂着温和的笑意，查到宋幼梦时，他仔细查看了一下伤口，“还不算深，没想到宋小姐也有想不通的时候。”

    高俊言的话语里暗含嘲讽。

    宋幼梦知道，这高俊言和宋千酒可是至交，现在嘲讽她几句，实在是太正常不过了。

    “还要多谢高医生救回了我这条命。”宋幼梦不温不火的开口，“不过我倒是很好奇一件事，听说当初宋千酒生下孩子之后，一个孩子被判为死婴，可是为什么那个孩子出现在了容越擎家里，当初知道这件事的会有几个人。”

    “我仔仔细细想了一下，能在这上面动手的好像只有高医生你。”

    高俊言调节输液器的手微微一顿，脸上始终带着微笑，“宋小姐可真会抬举我，如果真的像你说的那样，我岂不就是容越擎孩子呢救命恩人？救了容越擎的老婆和两个孩子，我这辈子都可以衣食无忧了，干什么还要在这里吃这份苦。”

    宋幼梦紧皱着眉头，这个高俊言的脸部表情实在让人很难看出端倪，难道真的像他说的，他从头至尾都不清楚这件事？

    可是当初给宋千酒刨腹产的医生就是高俊言。

    “如果是有其他目的呢？”宋幼梦试探性开口问道。

    高俊言轻笑一声，脸上始终是不温不火的表情，“宋小姐有这个想象力，倒不如多去研究研究编剧，说不定能在其他方面大展才华。”

    “你！”

    “看来这床的病人恢复的也不错，让护士密切关注身体状态就好了。”

    高俊言说完，如一阵清风一样走出去，似乎完全没把宋幼梦的话放在心上。

    而在其他人看来，高俊言不愧是最优秀的天才外科医生，面对病人这样的质疑诽谤都能一笑了之。

