    狄墨猜测，这些嗜血鲨，该不会就是嗅到了这根骨骼的气息，才追踪到自己的吧？

    所以，想了想，狄墨又施加了一层禁制，这才作罢。

    收敛心思，狄墨驾驭着那头嗜血鲨，后面还跟着浩浩荡荡的嗜血鲨群，一路继续南下。

    ……

    死亡海外侧。

    这里也聚集了周边的不少种族、势力。大都是他们自付实力不足，不敢深入死亡海，所以便聚集在了外围，希冀能够捡个什么漏；也有一些是被各大家族驱逐出来的，又不肯立刻就走，所以干脆也围在了外面。

    所以，一时间这里群雄汇聚，声势浩大！

    “快看，快看！有人过来了！”

    “就一个人？”

    “好像骑着个什么东西……还真就是一个人。”

    “……”

    一时间，众人转动各种心思！心中大动。如果人多了，或者是各大家族势力，众人虽然贪婪，但到底不好太过分。

    但只有一个人……那这就不能不让人心动了。

    见面分一半，不过分吧？

    他们这么多人在这里呢！谁叫对方倒霉了呢？

    “围过去！”

    “围过去！”

    众人贪心大动，都在那里纷纷说着。但很快，就见那人已经到了跟前，众人看清楚，不由都是骇一跳，但见那人身下骑乘着的，赫然是一头——

    嗜血鲨？！

    这东西也能当坐骑来骑？哦不，应该是当舟船来乘坐？……但总之都是一个意思。

    这不科学啊！

    嗜血鲨这种妖兽最为嗜血、嗜杀，平日里别说把它们当坐骑了，就算是跟它们走个正脸，只怕都要被咬掉一层皮。

    否则的话，它们又怎么会被列入死亡海七大凶之一？

    眼前这人居然骑乘了一头嗜血鲨？

    而更令众人震惊的是！很快他们便又发现，除了骑乘的这一头，他的身后，竟还浩浩荡荡地跟了一群嗜血鲨！那密密麻麻的身影，粗粗一算，怕不得就有上千头之多？

    众人无不骇然。

    一时间，众人之中鸦雀无声。先前打的种种念头，此时都已经悄然按了下去。

    这可是嗜血鲨群啊！

    死亡海七大凶，居然成了眼前此人的坐骑？

    就离谱！

    虽然不知道他是怎么做到的，但单单就是对方能够带着一整群嗜血鲨浩浩荡荡地走在东海上，就足以横行无忌，让人退避三舍。

    他们就是贪图一些天地灵物而已，可没把自己小命给送到这里的打算。

    惹不起惹不起。

    所以，眼见那人渐渐行进，四周一片寂静。

    众人都悄悄将自己的灵宠收起，唯恐哪一只一个不慎……就不说惊扰到这位小爷了，单单是惊扰到后面的那一群嗜血鲨，同样很可怕不是？

    却说来人自然正是狄墨，他也早注意到了这些人，不过他也没怎么放在心上。

    径直穿过。

    而果然，四周众人战战兢兢，任由他一人一鲨，哦，不，应该是一人一群鲨浩浩荡荡穿行过去。

    就应该这样嘛，大家“以和为贵”嘛！

    狄墨也很满意，没想到带着这一群嗜血鲨居然还有这般效果。

    ……

    风平浪静。

    狄墨舒舒服服地躺在嗜血鲨上，一面吹着海风，一面潜心修炼。他的各只灵宠的实力也在突飞猛进。

    青狐最为勤奋，现在俨然是他手下众灵宠的“内卷”第一人。

    石猴看着最平淡，但时不时就来个顿悟……就让人无语。

    小祸斗还是那一幅见谁都巴结讨好的模样，不过时不时就不知从哪儿衔来一团灵火，“自给自足”，修为同样在不断精进，所以，狄墨觉得，这小家伙别看一幅伏低做小的模样，但说不好还真是个潜力股。

    倒是赤鸟，一直沉在狄墨的识海之中默默修炼，参悟着一道道的法术，暂时没什么大突破。

    惬意啊！

    狄墨感觉着自己的真气、神识、肉身都在不断精进着！各只灵宠都跟狄墨缔结有契约，所以它们的修炼、精进，同样会给狄墨以反馈。

    也因此，不知不觉间，狄墨也已经修炼到了先天境圆满！

    距离筑基境已经很近了。

    但筑基，可以说是跨越过仙凡之隔的一步！所以狄墨也不敢大意，指挥着一只只的灵宠都在不断积累，务求在有突破机缘时，能够一举跨过这一道瓶颈。

    不能急。

    忽然！狄墨心中一动，讶然扭头看向一旁，就见一个须发皆白，一脸温和笑容的老者，正拄着一根龙头拐杖，站在狄墨的一侧。见狄墨望过来，他先是忍不住连连咳嗽几声，撕心裂肺一般，好半晌才缓住这口气，一脸的虚弱神色。

    但狄墨可一点儿也不敢大意！开玩笑，能够这么毫无声息地出现在自己身侧，自己几乎都完全没有察觉，这实力怎么可能弱？

    更何况——

    狄墨向他脚下看去，但见他就是踩在海面上，但却与自己驾驭着嗜血鲨并行，就仿佛是海水推着他前行一般！

    那波涛汹涌的海水，仿佛他的温顺的灵宠一般，随心所欲。

    狄墨凛然，连忙起身向他见礼，“见过前辈。”

    狄墨倒也不是特别担心，以对方展现出来的这般神通，想要对付自己应该还是很容易的，若真对自己有恶意，这会儿自己怎么可能还站在这儿？

    当然，不担心归不担心，对上这等存在狄墨也是丝毫不敢大意。

    却见那老者温和一笑，伸手向身下的那嗜血鲨抚摸了下，一向凶戾残忍的嗜血鲨竟也温顺无比，甚至还乖巧地把脑袋往那老者手掌的位置凑了凑。

    就离谱！

    狄墨都惊讶，他望一眼一旁眼高于顶的石猴，看看你，再看看人家……差距啊！

    老者安抚了下这些嗜血鲨，然后才转向狄墨，“道友是从何而来？”

    狄墨默然。

    他不想在这样的大佬面前撒谎，但对方善恶不分，所以狄墨也不愿透露自己的出身来历。

    那老者笑笑，也不介意，径直说道：“道友无需紧张，我此来，是因为见到道友驾驭这些鲨群，声势无两，一时好奇，所以才尾随过来，想看看究竟是哪位道友如此张扬行事。”

    狄墨道：“晚辈无状，惊扰到了前辈修行，实在罪过。”

