    白岚的面部表情变得越发不安，十指交叉的双手有些颤抖，“徐丽丽，她和您说了？”

    严忠义黑眸紧锁，一对剑眉都透露出厉色：“不要管别人怎么说，你自己交代清楚，我们警方会进行核实。”

    白岚继续说道：“不可能是叶甜甜，她都消失十年了。

    高考第三天晚上，我们参加了班级聚会，从那以后谁也没有见过她。

    这些年一共举办了好像三次高中同学聚会，她一次都没有来参加过。”

    严忠义知道这个女人又在打马虎眼，她倒是挺会扯皮的，问东扯西。

    “白岚，我们警察找你过来不是和你聊天叙旧的，你也说自己酒店工作很忙。

    如果你真想和我们讲故事，这一夜我们可以奉陪到底。

    对了，需要为你订一份盒饭吗？”

    白岚长叹了一口气，知道这样耗下去解决不了问题。

    她没想到徐丽丽那个女人终究还是把当年的事情说出去了，已经过了十年的事情，她终究还是没有放下。

    大家都是一根绳子上的蚂蚱，现在一只蚂蚱交代了实情，一只蚂蚱惨死。

    面前的这位刑警队长将自己摆在最后一位约谈，这是一个不好的信号。

    不过当年的事情不是说被人压下去了吗？

    如果她交代了，当年那些将叶甜甜被人性侵的案子扯出来，那一定会得罪许多人。

    其中包括一些已经退居二线，或者早已经退休的人员。

    如果打死不承认，就说徐丽丽是瞎编乱造，能够糊弄过去吗？

    白岚思索了一会儿，语气淡定道：“警察同志，徐丽丽和我们三个其实关系一般。我们上高中的时候玩得挺好的，这些年她好像变了个人似的，我怀疑和她上大学的时候失恋过一次有关。

    那次她被男朋友劈腿了，当时她在宿舍吃了大量安眠药，还被送去医院洗胃了。

    后来她脑子就有点拎不清，我怀疑她有点患有抑郁症倾向，这样的人说的话您别太当真了。”

    严忠义微微蹙眉，他看着眼前这个女人一本正经的样子，好像自己刚才真的是被徐丽丽欺骗了。

    这时手机一闪，王彬发来了消息，说是联系到了叶甜甜的班主任，他马上就过来。

    孔立萍站在档案室，两名文职女警正在翻找十年前的档案。

    “孔局，找到了，就是这盒文件！”

    两名女警开始翻找2008年6月30日当晚所有的报警记录，六月份接到132个报警电话，来警局报案的人不多，一共有18名。

    其中这18名报案人，10名是在上午的报案，5名是在下午报的案，还有1名是中午12点05分来报的案。

    剩余两名报案人员是晚上报的案，都是在晚上8点前。

    徐丽丽说，当时她们班毕业聚会大概在八点半结束，她们把叶甜甜带到五里巷已经九点零五分。

    徐丽丽妈妈当时打电话问她什么时候回家，她特意看了一下时间，这个动作还差点再次挨揍，蓝娜以为她又要报警。

    那么在叶甜甜遭遇性侵过后，报案时间一定是在九点往后的时间，这与面前18名报案人员的报案时间都不吻合。

    孔立萍经过再三确认后，得出了一个答案，6月9日晚上没有人来报案。

    如果那天她没有从县局借调到市局，也许可以定义为徐丽丽在胡编乱造。

    但是她记得那天，那天是她来市局第一天，她印象十分深刻。

    第一天来配合办案，她在警局度过了一夜，通宵达旦熟悉那起持刀抢劫案。

    她对那天的印象特别深刻，当晚她水喝多了，几次出来上厕所。

    碰巧两次都看见了报案人，一个是小年轻，穿着清爽的白T恤，好像穿着牛仔裤。

    年轻人眉头紧蹙，神色慌张，嘴里念叨着，“我要报警！”

    在凌晨的时候，她出来上洗手间又见到了报案人。

    一位神色焦急的女人，身后站着一个瘦瘦单薄的女孩。女人拉着值班警员的手，语气急促道：“快！我要报警！”

    “孔局，这里都找了，可以确定2008年6月9日晚上没有人来报案！”文职女警汇报道。

    孔立萍定住了几秒，缓过神来淡定道：“辛苦了，把档案收起来吧！时间也不早了，你们可以下班了。”

    ......

    白岚在审讯室避重就轻，如果徐丽丽说的都是真的，那么她在隐瞒当年的事情。

    严忠义端倪着她，心想很快就能够知道真相。他真想看看这个女人谎言被拆穿时候，脸上是什么表情。

    孔立萍走进审讯室，示意严忠义先暂停问话。

    严忠义走出审讯室，孔立萍告诉他，“忠义，刚才已经查过档案了，2008年6月9日晚上没有人来报案！”

    这话一出，严忠义脸色顿沉，如果是这样的话，徐丽丽骗了他？

    可是从他多年来刑侦审讯技术来判断，徐丽丽不像是在撒谎啊！

    “孔局，会不会是这样的，当天的确有人来报警了，警员没有进行登记？”

    严忠义说出口，自己都不相信这种可能性。警察这点职业素养没有，根本不可能进公安局。

    孔立萍拍了拍他的肩膀，安慰道：“今天先到这吧，你也辛苦了一天了，人又不是铁打的。”

    话音刚落，文职女警顾小暖领着一名中年男子出现在审讯室门外。

    严忠义上下打量了两眼，男子年龄四十左右，戴着金属框架眼镜，身材适中，气质和教师这个职业非常接近。

    “您就是欧阳老师吧？”严忠义礼貌性伸出右手。

    “您好！我叫欧阳儒，叶甜甜当年的班主任，白岚、孔桦、徐丽丽也是我班上的。”

    严忠义挪开身体，“欧阳老师，这里面的女人您认识吗？”

    欧阳儒提了提眼睛，靠近审讯室的单面透视镜。

    里面的女人十根手指正在互抠，眉毛轻蹙的样子，看上去心神不宁。

    “认识！白岚没什么变化，就是胖了点。”欧阳儒一口笃定道。

    严忠义马上拿出了蓝娜的照片，“她也是您的学生吧？”

    “是的，她是蓝娜！她们四个人玩得特别要好，都是我班上的，就是比较调皮捣蛋。”

    “调皮捣蛋？”严忠义像复读机一样重复了一遍，总感觉这四个字如果扣在校园霸凌施暴者的头上，是不是有点太过于温柔了。

    “是的！她们几个上课传纸条，传言情小说，各科老师都反映过她们的情况。”欧阳儒说道。

    严忠义微微蹙眉，道：“就这些？没有过更加激烈的行为？比如：校园霸凌！”

    欧阳儒眼神闪烁了一下，又无意识地提了提眼镜，这一切都被站在一旁的画像师张淼看得清清楚楚。

    这个人此刻在故意隐瞒事实，人在撒谎的时候，眼睛会往右方向看的。

    “校园霸凌？没有的事情，我们弘阳中学从未发生过校园霸凌这么恶劣的事情。

    不过学生之间打闹是难免的，但是没有上升到出现校霸的地步。”欧阳儒语气肯定道。

    严忠义看了一眼手机，王彬把欧阳儒的个人资料发了过来。

    “您已经是弘阳中学的校长了，不好意思啊，应该改口叫欧阳校长！”

    “不敢当！不敢当！都是教书育人！”

    “蓝娜被人杀了，您知道吗？”严忠义话头一转，一对黑眸紧锁在欧阳儒的脸上。

    欧阳儒似乎真的不知道，眼睛瞳孔放大，嘴巴张成了一个O形。

    “蓝娜死了？怎么死的？”

    “凶杀！死相惨烈，目前尸体正在我们警局法医室尸检！

    我们在她最近密切接触的人当中，找到了您的另外三名学生。

    欧阳校长，请问您还记得叶甜甜吗？”

