    王玥立刻就明白了陆远的意思，没好气地瞥了他一眼道：“就知道要钱，别废话了，再给你加一万块，这样总可以了吧？”

    陆远满脸笑容道：“太可以了，看来我们可以长期合作下去，以后有什么事要我帮忙的尽管开口！”

    就在两人小声说话的同时，之前那个去搬救兵混混又回来了。几个身穿保安制服的男子紧随其后，看样子就是他找来的帮手。

    和山子那伙人相比，这几个保安看上去就要专业多了。一个个膀大腰圆的显得十分强壮，一看就比那些骨瘦如柴的混混能打。

    为首的保安队长张一民就是山子的姐夫，一眼就看到小舅子还倒在地上没起来呢，立刻大声喝问：“是谁在这里打人？！”

    带路的混混立刻指着陆远道：“民哥，就是他们打了山子！”

    张一民恶狠狠地瞪着陆远等人道：“好啊，居然敢到山屋来捣乱，我看你们是吃了熊心豹子胆了吧，把这些人统统带回保安室去！”

    另外几个保安纷纷答应，慢慢地朝陆远等人围拢过来。和之前那群小混混相比，这些人才高大的保安给人的压迫力可要强多了。别说其他人不敢多嘴了，就连王玥都下意识地躲到陆远身后去了。

    只有陆远并没有流露出惊慌之色，而是沉声对张一民道：“明明是这些人先骚扰这些女生，我们也是迫不得已才动手自卫的，就算山屋的保安也不能不讲理吧？”

    其实张一民刚听说山子他们被人打了，就猜到肯定又是自己的小舅子在惹是生非。不过这家伙向来帮亲不帮理，所以还是气势汹汹地过来，把所有的过错都推到陆远他们头上。

    见陆远居然还敢回嘴，张一民狞笑道：“我们当然是讲理的，这不就是请你们去保安室，把事情好好说说清楚吗！“

    陆远才不会上当呢，立刻沉声道：“在这里说就行了，反正我们已经报警了，等警察来吧！”

    知道对方竟然已经报警，更让张一民有了抓紧时间教训陆远等人的念头，居然直接亮出甩棍恶狠狠地道：“少废话，先去保安室再说，不要留在这里影响其他客人！”

    另外几个保安见队长都要动家伙了，也纷纷亮出自己的甩棍，只要对方稍有反抗的意思就会动手。

    那么多五大三粗的保安围上来，可把张鹏给吓坏了，居然指着陆远大叫起来：“只有他打人了，和我们没关系，你们要抓就抓他一个好了！”

    张鹏这句话一出口，其他人全都惊讶地看着他，就连张鹏的那些朋友也暗暗摇头，都觉得他这么做实在太不地道了。

    小太妹更是忍不住大声道：“张鹏，都是因为你才会有这些事的，你居然还出卖陆远，还是不是人啊？！”

    然而张鹏却完全不觉得自己有错，梗着脖子道：“我说的都是事实，就是陆远动手打人的，和我们没有关系！”

    这时候山子也终于挣扎着站起来了，在张一民耳边小声嘀咕起来。

    小舅子的话让张一民微微皱眉，但还是立刻大声道：“先把这些人带回保安室，那几个女的也一起带走再说，一个都不要放过！”

    见山子居然还没对王玥死心，陆远立刻沉声喝道：“谁要是敢乱来，别怪我不客气！”

    “教训他！”张一民也大喝一声，手里的甩棍重重地朝陆远的肩膀砸了下去。

    张一民下手非常狠，满心以为这一下能砸得陆远倒地不起，然而却立刻感到手腕一疼，甩棍竟然已经被他夺走了！

    另外几个保安全都大吃一惊，手里的甩棍纷纷朝陆远身上招呼过去。陆远一步没退，手里的甩棍化为一片棍影，重重敲在保安的甩棍上。

    随着一连串“叮叮叮”的脆响，保安的甩棍纷纷脱手飞出去。不过转眼工夫，刚刚还气势汹汹的保安全都两手空空，目瞪口呆地站在原地。

    陆远冷笑一声，抓住甩棍两端用力一拗，在一阵让人牙齿酸软的咯吱声里，硬生生地把手里的甩棍弯成了“U”字形。

    那些保安全都大惊失色，看陆远的眼神都不一样了。这可是手指粗的钢管啊，居然被陆远硬生生地拗弯了，这人手上的力道也太吓人了吧，不管他抓住自己什么部位一用力的话……

    想到这里保安们齐齐打了个寒战，暗下决心再也不跟他动手了。

    就连张一民也被吓了一跳，但他知道要是今天不能摆平这件事肯定会威望大跌。人心要是散了，队伍可就不好带了，张一民这个保安队长也就当到头啦！

    所以张一民根本没有迟疑，立刻通过对讲机叫其他保安来帮忙，打算狠狠教训陆远等人来挽回面子。

    没多久更多的保安纷纷赶来，把陆远等人团团围住。这么一来就连陆远也不敢轻举妄动了，只能挡在王玥身前，警惕地看着跃跃欲试的保安。

    此时的张一民可是得意极了，恶狠狠地瞪着陆远道：“你不是很能打吗，我倒是要看看你到底能打几个，动手啊！”

    王玥连忙小声提醒陆远：“别和他们硬拼啊，我哥已经在路上了，拖到他来就行啦！”

    没想到小太妹还会这么说，陆远也不禁有些惊讶，看来她也不是完全没脑子，在关键时刻还是挺清醒的。

    不过陆远和王玥想要拖时间，并不表示张一民也这么想。见陆远似乎没有动手的打算，这家伙立刻命令他的手下：“给我上，谁要是敢反抗，给我往死里打！”

    保安们纷纷答应，朝陆远等人围拢过来。

    张鹏被这阵势吓坏了，哭丧着脸大声嚷嚷：“都是陆远的错，都是陆远的错！”

    然而此时已经没人再愿意搭理这家伙了，陆远警惕地看着越来越近的保安，随时准备对付敢对自己动手的家伙。双方之间的气氛变得剑拔弩张，一场混战随时都会开始。

    就在这千钧一发的时候，本来震耳欲聋的音乐突然停止，有人用DJ的话筒大声喊：“张一民，快让你的人住手！”

