    苏容见她将茶饮了之后，提着的心彻底放下。

    苏容浅笑盈盈道：“云筝妹妹，很快就到我比试了，我先离开一步了。”

    “好。”云筝淡淡地扫了她一眼。

    没过多久，白子息跟苏容的比赛就已经开始了。

    苏容的实力虽在大灵师八阶，但是她也有几个底牌，不至于一上场就被身为灵王二阶的白子息所碾压干掉！

    云筝看着他们的战斗，注意到白子息很明显没有使用出全部实力，他在拖延时间。

    看来，这白子息也隐藏了修为。

    擂台上。

    苏容刚使出一掌，她脸色凝重了起来，因为她能感觉到自己的身体有些异常。

    异常的燥热。

    正当苏容愣神之际，白子息一剑刺中她的肩膀。

    “嘶……”

    苏容因为疼痛而迅速回神，她眼眸一厉，羞恼地一掌拍向白子息。

    白子息轻易地躲开。

    苏容面容阴沉地连连退了好几步，一手捂住冒血的肩膀，唇瓣间不经意间泄露了一丝异样的娇媚轻哼。

    白子息没发现她的异常，他剑指苏容，淡淡地道：“你认输吧。”

    此事的苏容已经听不清他在说什么，她脑海中只有一个想法，就是她好热……

    几秒过去。

    白子息见她依旧沉默，以为她不想自动认输，正想提剑直接结束这个比赛之时——

    他温文尔雅的表情瞬间有点龟裂，因为对面的白衣女子猛地将自己的外衫撕开，露出了一件粉嫩的肚兜，以及那裸露的白皙肌肤。

    “苏小姐，请自重。”白子息瞬间移开视线，声音冷沉了下来。

    “嗯……好热。”

    脸颊泛红的苏容朝着白子息扑了过来。

    她来，他躲。

    众人：“！！！”

    有人难以置信地道：“这苏容在使用美人计？”

    “苏大小姐的身材还是挺不错的哈哈哈……”有人猥琐地摸了摸下巴，点评道。

    “她是不是嗑了什么药？怎么会变得这么异常？简直有辱斯文！”

    “苏容该不会是修炼了媚术了吧？那以后苏容嫁的男人，不得戴千百顶绿帽子！”

    “哈哈哈……”

    男的看得津津有味，女的唾弃苏容那不要脸的行为，而那些长辈人物更是心里厌恶。

    苏家众人看到苏容这么浪荡的行为，让他们作为同一种族的人，脸面尽失。

    此事被大楚国全部人看见，以后这件事就会被大楚国的人当做笑料！

    苏家的女子恨不得将苏容撕碎了，她这种行为，可能会影响到她们以后找夫家！

    若是找不到好的夫家，即使苏容她是苏家嫡系大小姐，她们也跟她没完！

    而此时的楚允衡的脸色红了又青，青了又紫，像调色盘一样精彩多变。

    现场有不少人用那种讥讽揶揄的目光看着他，让他满脸铁青，又不能发出脾气来。

    江奕辰见状，意味不明地看了一眼坐在座位上的云筝，只见云筝的神情淡然。

    他走过去，笑着问道：“云筝，看到苏容现在声誉尽损，你高兴吗？”

    云筝闻言，似嘲似讽地轻笑一声。

    “不用过来拐弯抹角地探我的话，我可以直接地告诉你，我做事会以其人之道还治其人之身，她现在这样，只是罪有应得而已。”

    苏容敢给她下药，想让她在众人面前身败名裂……

    那么，她就让苏容尝试那药的滋味！

    江奕辰没想到她对这事这么坦诚，他尴尬地摸了摸鼻子，风流倜傥的脸上堆积起一抹笑容，“云筝，到时候如果我俩对上，你能不能稍微手下留情？”

    云筝抬眸看着他，刚想说话，擂台那边传来一道巨响。

    寻声望去，只见衣不蔽体的苏容被轰下了擂台，砸在擂台之下，靠近百姓的观众席位上。

    神志不清的苏容嘴里一直呢喃着‘好热好热……’

    眼看着苏容就要奔向那观众席位，苏家家主厉喝一声，“来人，将苏容带回来。”

    话落，便有一位长老轻点几下，一张披风披在了苏容的身上，然后粗鲁地拎起她，回到了苏家阵营的地方。

    “苏家这次丢人丢大发了！”

    “以前以为这苏容冰清玉洁，没想到暗地里是这么一个浪荡的女子！”

    “……”

    众人议论纷纷，让苏家主的脸色黑了又黑。

    云老王爷出言嘲讽道：“看来不让筝儿跟她交往也是极对的一件事，毕竟我家筝儿可不会像她这般！”

    赤裸裸地在暗讽苏容的品性不好！

    闻言，苏家的人气得要死。

    擂台之上的白子息掸了掸衣袍，然后轻点脚尖，跃身飞下擂台。

    接下来的这一战！

    轮到了云筝与方思言！

    众人还是比较感兴趣的，因为方才方思言将云筝的姑姑云妙折磨得那么惨，而云筝又放下了豪言壮语，这一场战斗……

    真是令人期待啊！

    到底是方思言继续完虐云王府的掌上明珠，还是云筝能够反击呢？

    之前被雷劈过的方思言换了一套衣服，但是头发还是有被劈焦的痕迹。

    两人同时上了擂台。

    方思言眼神似毒蛇一般阴冷地扫向云筝，口型似乎在说‘你会比你的姑姑更惨！’。

    云筝眸光一冷。

    使者尊客眼睛微眯了眯，然后沉声道：“比赛开始！”

    话音刚落，方思言戴着铁皮手套的拳头迅速地挥向云筝。

    云筝站在原地一动不动，像是被吓傻了一样。

    众人都为她着急了，“这都不躲？她该不会是有毛病吧？”

    “快躲啊！”

    “怎么还不躲！”

    就在众人以为方思言砸在了云筝的身上时，却发生了一件让他们瞠目结舌的事情！

    映入他们眼帘的是，方思言用尽了全身灵力都无法将那拳头砸在云筝身上。

    方思言的拳头就像定在了半空中，无法前进。

    拳头而造成的罡风让云筝的三千青丝飘扬舞动了起来。

    她清冷又慵懒的身影深深地印在众人的脑海中，久久不散。

    “怎…怎么可能！”方思言狰狞着一张脸。

    正当方思言准备收回铁皮拳头之时——

    云筝抬起眸来，那双漆黑的瞳孔映入众人的目光之中，死寂又深邃，像是从地狱深渊里传来的杀意，寒意彻骨。

