    领地是有等级之分的。

    在领主世界，领地从低到高，可以划分为村，镇，县，府，州，域，国，朝，庭九个大等级。

    而每一大等级的提升，更有着各种小等级之分。

    比如说村一级领地，可以分为初级村领，中级村领，高级村领，顶级村领四个小等级。

    此时唐末就是要将领地从初级村领升级到中级村领。

    各种条件都达成了，唐末毫不犹豫的对领地进行升级。

    在一阵光芒的笼罩下，唐末的领地升级了。

    这是小升级，唐末的领地变化并不大。

    最多也只是使得领地的核心建筑木屋变得更加精致一些而已。

    唐末顺势将领地命名为唐领，以他的姓氏命名，此时升级后的领地，属性开始有了新的变化。

    领地：唐

    等级：中级村领

    领主声望：10

    属性：无

    人口：10/20（不包括领主）

    建筑：无

    拥有资源：源木：0，源币：黑铁币-10

    领地覆盖范围：2里

    升级需要：黑铁木-200，黑铁币-200

    唐末看领地界面，多出了一个领地覆盖范围。

    这领地覆盖范围，唐末自然是知道的。

    领地覆盖范围，是指领地的影响范围。

    此时领地没有特殊属性，这种影响并不是很大，但当领地拥有特殊属性的时候，领地的特殊属性其影响范围，就是领地的覆盖范围。

    而且，领地特殊建筑，也只能够在领地影响范围内建造。

    最主要的是，领地影响范围内，是属于领地领主的规则覆盖的范围，说是势力范围也行，领地覆盖范围之外，都可以算是野外。

    在领地世界之中，野外会诞生一个特殊的资源和生命，甚至野外的怪物被干掉之后，到一定时间会刷新，诞生新的怪物的，但领地覆盖范围就不同，这里的野外生命一旦被干掉了，就不会诞生新的野外生命。

    升级领地之后，唐末知道，想要再升级领地，资源不够。

    而且，此时唐末进入领主世界还不到一个小时的时间，时间还长，唐末不认为这赤血兔是他干掉的最后一只变异兽，这赤血兔只是他干掉的第一只变异兽。

    随着唐末的领地升级，一道提示信息再一次出现在唐末的耳边。

    “作为第一个升级领地的领主，特奖励经验值十点，声望值十点，白板宝箱一个，并且进行全新手区通报，请问是否隐藏姓名。”

    这道提升的出现，说明唐末猜测的是真的，对此，唐末是非常高兴的。

    故而唐末毫不犹豫的说道：“隐藏！”

    唐末选择隐藏信息，当唐末作出选择之后，一道巨大的声音再一次出现各个新手领主的耳边。

    “叮，xx干掉第一个将领地升级，作为第一个升级领地的领主，为鼓励其再接再厉，特奖励经验值十点，声望十点，白板宝箱一个。”

    随着这道公告的出现，整个新手领主区再一次沸腾起来。

    领主论坛新手论坛讨论区，此时刚刚平静的论坛，再一次热闹起来。

    “我擦，居然又有人引发通告，大佬真多。”

    “这不会是同一个大佬吧。”

    “很有可能，强者越强，这才是至理。”

    ……

    一个个新手领主们，都对再一次出现的公告议论纷纷。

    只是相对于第一道公告的反应，这道公告的出现，他们反而并不是很意外。

    因为第一个公告的人，得到奖励，必然能够获取资源，快速的升级领地。

    “这不用猜，肯定是同一个人。”

    这个时候，一个江湖百晓生的昵称领主发帖分析：“大家有没有注意到交易区，那是唯一交易的物品，是一种叫做赤血兔的肉，这很明显是变异生物。

    而第一个干掉变异兽的存在，得到了奖励，这变异兽很明显是他挂上去的，然后他将变异兽卖掉，自然能够凑齐升级领地的资源。

    故而他们就是同一个人，其实第一次升级领地，需要的资源不算多，很容易凑齐的，只看时间上谁更快而已，我估计，很快就会有第二个升级领地的存在，这不意外……”

    江湖百晓生的帖子分析，告诉大家，唐末第一个升级领地，只是因为唐末幸运的第一个干掉了变异兽，抢的时间，第一个升级领地，并不代表唐末就很强大。

    对此，有人认同，自然也有人不认同。

    “真的只是侥幸吗？”

    李世兵也看到了这个帖子，对于江湖百晓生的话，他是不信的。

    毕竟能够第一个杀死变异兽，无论是运气，还是实力，都说明唐末不简单，哪怕作为大势力的子弟，李世兵也不会小瞧唐末。

    虽然大势力的领主更多，实力更加强大，但那些顶级领主，大部分都是从草根崛起的。

    因为草根崛起的领主，往往都不简单，这样的存在，一旦崛起，就是最顶级的领主，就算大势力也不敢轻易对付的存在。

    所以，作为背后有着大势力的存在，李世兵依然不敢小瞧唐末。

    和李世兵一样想法的领主很多，这些都是天赋不差，比较聪明的领主。

    对于各个领主因为公告的反应，唐末并不是很在意。

    此时唐末正在查看他此时的收获。

    这个收获就是宝箱。

    此时唐末手中拥有四个宝箱。

    第一个宝箱，是赤血兔守护的宝箱，是一个白板木宝箱，第二个宝箱，是新手领主之中第一个杀死变异兽的领主奖励的宝箱，第三个，就是领地升级奖励的宝箱，第四个宝箱，就是第一个升级领地的宝箱，其宝箱等级比领地升级一个小等级的奖励高一个等级。

    故而唐末一共收获三个白板宝箱，一个黑铁宝箱。

    在这里，就不得不说说第三个宝箱，这一类宝箱并不是唯一的，所以，这一类宝箱，又称为常规宝箱。

    何为常规宝箱，常规宝箱，就是每一个领主都能够得到的宝箱，就是常规宝箱，而第三个宝箱就是这样的宝箱。

    这是领主世界为了鼓励领主努力升级领地而设置的常规宝箱。

    每一个领主，其领地的每一次升级，都会获得奖励，得到这样的常规宝箱。

    而这个奖励，也不是没有规则的，就如领地升级常规宝箱，它就会遵循一定的规则。

    这个规则就是，这个奖励会随着领地的等级提升而提升的。

    在这个常规奖励之中，村级领地，每提升一个小等级，将会获得一个白板木宝箱，而村级领地升级为镇级领地，领主获得奖励将提升一个等级，也就是说，领主能够得到的标准奖励是一个黑铁级铁宝箱。

    然后镇级领地，每升一个小等级，也会获得一个黑铁级铁宝箱。

    以此类推，县级领地，每升一个小等级，将会获得一个标准的青铜级铜宝箱奖励，府级领地，每升一小等级，将会获得一个标准的白银级银宝箱奖励。

    州级领地，每升一小等级，将会获得一个标准的黄金级金宝箱奖励，域级领地，每升一小等级，将会获得一个标准的钻石级钻石宝箱奖励。

    国级领地，每升一小等级，将会获得一个标准的传奇级铂金宝箱奖励，每提升一个大等级，将会获得一个标准的传说级紫金宝箱。

    朝级领地，每升一小等级，将会获得一个标准的史诗级三彩晶石宝箱奖励，每提升一个大等级，将会获得一个标准的半神级五彩晶石宝箱。

    庭级领地，每升一小等级，将会获得一个标准的神话级七彩晶石宝箱奖励，每提升一个大等级，将会获得一个标准的超神级九彩晶石宝箱。

    唐末的领地从一级村升级为二级村，虽然不是大等级的提升，不能够得到前十名升级成功的奖励，但也能够获得一个标准宝箱奖励。

    故而唐末也因此获得一个白板木宝箱。

    加起来，唐末仅仅进入领主世界不到一个小时，就收获了四宝箱，三个白板木宝箱和一个黑铁宝箱，可以说收获是非常大。

    别看木宝箱好像是最低级的宝箱，但这种宝箱对于新手领主来说，是领地腾飞的契机。

