    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “你们在做什么。”

    沉戾的声线像是让教室里的空气都无声地震起。

    “——！”

    坐在第一排课桌后，苏邈邈受惊抬头，目光惊慌地看向教室前门。

    望见商彦的瞬间，那双黑眸里沉得发冷，她心底突然就涌出说不清由来的心虚感。

    “师父……”

    不等苏邈邈说出一句完整的话，商彦已经大步走进教室，神色阴沉。

    几秒后他直接来到了桌前，停下脚的时刻他一俯身，攥着褚铭的衣领将人拎起来。

    商彦神情绷得冰冷，颧骨微微颤动，捏在褚铭领口攥成拳的手背上青筋暴起。

    他死死盯着褚铭，眼神近乎凶戾。

    “……你刚刚想对她做什么？”

    褚铭不退不避地回视几秒，蓦地笑了。

    “没什么。你别误会，只是她说自己脚踝上仍会有疼痛感，所以我想帮她检查一下——仅此而已。”

    苏邈邈从方才不明来由的心虚感里回过意识，抬头便正瞧见眼前的这一幕。

    她神色一惊，慌忙起身。

    “商彦——”

    “……”

    再次听见这直呼的称谓，商彦眼底情绪一沉。

    他额角青筋跳了下，过几秒才侧眸看向旁边的女孩儿。

    苏邈邈不安地看着他。

    “我的人……”

    商彦喉结轻一滚，深沉的目光从女孩儿身上抽离，重新落到褚铭脸上，而目光也在那一瞬间掠过狰狞。

    “你最好离远点。”

    说完，商彦用力甩手一松，推得褚铭往后踉跄两步才站稳身。

    而停住之后，褚铭不怒反笑。

    他伸手把上衣褶皱归整抚平，随即笑着抬头，轻声问。

    “你的人？”他转头看向不知所措的苏邈邈，又笑着转回来，“就算你是她在计算机编程方面的老师，应该也不至于连她的交友和生活都要管吧？”

    商彦冷眼。

    须臾后，他极轻地嗤笑了声，眼神轻蔑且冷。

    “你问她，我能不能管。”

    “——”

    褚铭转身，看向苏邈邈。

    商彦跟着侧眸。

    他唇角微微勾起来，那双黢黑的眸子里却看不出半点笑意。

    和苏邈邈目光对上。

    停顿。

    然后商彦的视线往下一落，压到女孩儿的小腿上。

    他意味深长地盯了一会儿。

    从空气里感受到无声的威胁。

    苏邈邈：“……”

    坚持两秒之后，苏邈邈还是怂了，她低下头，憋屈地小着声：“能……”

    褚铭一愣。

    而商彦轻狭起墨黑的眼瞳，嘴角一勾。

    心头慢慢浮起一种渴望，是深沉而近乎贪得无厌的那种。

    在她身上，他永远想要更多。

    更多也不够。

    褚铭无奈之下只得离开，于是安静的教室里，剩下了商彦和苏邈邈两人。

    苏邈邈没有再抬头，艶丽的小脸微微绷着，没什么表情，乌黑的瞳仁也被细密的眼睫遮在下面，藏得一点情绪都不露。

    她安静又慢吞吞地坐回自己的位置。

    商彦被之前的回答取悦。

    此时心情正好，黑眸微垂着，冷白清隽的侧颜上似笑非笑，目光一瞬不瞬地压在女孩儿身上。

    盯了很久，他轻舔了下牙齿，笑。

    “你刚刚，喊得我什么？”

    “……”

    苏邈邈闷不做声，也不肯抬头看他。

    商彦并不恼。

    事实上，女孩儿这种像是在跟自己闹脾气一样的模样，落到他眼底只让他觉得心尖都发痒——恨不得把所有她这些私密的小情绪全部收藏起来，只让他自己一个人看到。

    商彦轻啧了声，垂着视线笑。

    ……简直要变态了。

    可是现在，他好像已经完全不想控制了，那又该怎么办。

    心里百转千回的，面上却分毫未露。

    商彦走进座位里，手肘撑着桌面压到女孩儿身前。

    他语气谑弄地开口。

    “你最近好像越来越没大没小了，小孩儿？”

    “……”

    苏邈邈抬眼，面无表情又慢吞吞地看了他一眼，低下头，一副不想理他的样子。

    “我没有。”

    “那你刚刚喊得我什么？”

    “……”

    “现在怂了？”

    “……商彦。”

    女孩儿大概是实在忍他不能，琥珀色的鹿眼抬起来睖着他，带着不自知的懊恼和忿闷。

    她又重复了一遍。

    “商彦。”

    是想故意气他的。

    可惜取得的效果却截然相反。

    商彦眸里一暗。

    墨一样的火舌从心底舔舐上来。

    欲望凝形的浮士德在他耳边狞然嘶笑着低语。

    而他听见自己声音沙哑下来。

    “再说一遍。”

    “商……”

    苏邈邈的话声蓦地止住。

    她眸里掠过一点茫然却又机警的情绪，本能防备地抬头。

    就是感觉……很危险。

    然而此时一停，却更危险。

    那种希求汲取的欲望被戛然扼住，有一瞬间男生眼底的理智顷刻便被墨色的火舌吞噬。

    他眸色深黯，眼睫微垂。

    清隽俊美的面庞上，掠过一丝狞然。

    空气死寂一瞬。

    他伸手捏住女孩儿的下颌，滑腻的触感击溃了最后一道心理防线。

    商彦伸手扣住女孩儿纤细得像是轻易就能折断的后颈，低下头去啄吻那嫣色的唇。

    苏邈邈惊怔。

    炙热得像是能把人灼伤的呼吸无限贴近，眼看就要覆上她的……

    “邈邈！确定了确定了！——你真的要和——”

    风风火火的声音穿过长廊，冲进了教室前门，然后戛然停住。

    三个人全都动作静止。

    “……艹。”

    几秒后，大脑空白的苏邈邈听见耳边一声沙哑的低声。

    这还是第一次苏邈邈听到商彦这样粗鲁地表达某种情绪。

    可这粗鲁里又好像满浸着无可奈何。

    身前挡住光线的阴影退后，离开。

    商彦眼神阴沉地走出了教室，紧绷得像是头濒临爆发的狮子。

    被余风扫过，站在门外的齐文悦呆若木鸡。

    尽管商彦从头到尾没有看她一眼，但她还是觉得自己的脖子好像刚从锋利的刀刃前滚了一圈。

    那脚步声远去。

    齐文悦咽了口唾沫，呆滞地摸了摸自己的脖子。

    ……哦。

    还好。

    还好脑袋还在……

    她茫然得像具行尸走肉，一步一步挪回了自己的位置。

    一直到坐下三分钟，她脑子里和眼前，好像也只有自己方才冲进教室的一瞬间看见的那一幕。

    男生扣着怀里的女孩儿，俯身欲吻。

    同班同学做了一年多。

    这是齐文悦第一次，在那张清隽张扬的侧颜上，看到一种迷恋而接近疯狂的神色……

    课间操归来的学生们满教室地吵闹玩乐，终于慢慢将齐文悦的神智从九霄云外拉了回来。

    离着上课时间还有好几分钟。

    齐文悦迟疑而试探地伸出手，轻轻戳了下前面埋在桌上当鸵鸟的女孩儿。

    “……”

    苏邈邈慢吞吞地起身。

    事实上，她现在脑海里一片空白，浆糊似的，比齐文悦还不如。

    她转回头。

    齐文悦表情复杂得五官都快扭曲了。

    “你们……刚刚……我是不是看错了啊——哈哈……”

    “……”

    苏邈邈没有开口。

    平素里，她的肤色白皙，面上唇上都少有血色，但此时却是两颊嫣红，乌黑的瞳眸湿漉又无辜。

    齐文悦看了两秒，心道“罪过”地低下头。

    她突然觉得就算自己没看错，那也不能怪彦哥……爱美之心人皆有之……美到这种程度还用这种眼神看着你的时候，是个人都不能无动于衷吧。

    两人之间沉默僵持许久。

    齐文悦听见女孩儿轻声说：“……你刚刚来，说确定什么了？”

    齐文悦纠结了下。

    听出苏邈邈是不想再提的意思，她只得强压住自己心底所有的震惊和快要抓心挠肝的好奇，努力从记忆里翻找出来时的事情。

    “啊……对，今天课间操，我听，额，不知道哪个班的班主任好像说了。”

    齐文悦慢慢调整情绪，语气也逐渐恢复正常。

    “就是我两个多周前，不是跟你说过，学校贴吧里有人传闻，说要票选学校周年校庆活动主持人的事情么……”

    “嗯，我有印象。”

    齐文悦：“现在应该是确定了，那个消息属实。选举规则是，每个班里先投票选出一个代表，然后各班选出来的代表再由校内老师筛选。”

    说完，齐文悦犹豫地看了苏邈邈一眼，才勉强语气平顺地开口。

    “额……现在学校里一致认为，彦哥他，咳，肯定是最后的全校男生代表，不过女生代表……”

    苏邈邈听得心不在焉，但此时也有所反应了。

    “我和舒薇么。”

    “……”

    齐文悦耸了耸肩，露出一个无奈的表情。

    “我知道了，谢谢你，齐齐。”

    苏邈邈轻点了点头。

    此时，下节课的老师已经走进教室，两人的谈话顺势结束，苏邈邈往回转身。

    只是侧过一半的时候，她又停住了。

    犹豫两秒，女孩儿轻声开口。

    “课间操你看到的……能不能不要跟别人说？”

    齐文悦一愣，随即连忙点头如捣蒜。

    “不会不会，绝对不说。”

    “谢谢。”

    女孩儿抬眼朝她轻笑了下，转回去了。

    ……

    之后上午的最后两节课，商彦都没有露面。

    其中最后一节还是语文老师的课，下课后林正来桌旁，对苏邈邈苦心说了一番，让她敦促商彦上进。

    苏邈邈只得应了。

    等语文老师离开，班里学生也都纷纷解放，三五成群地去学校食堂准备吃午饭。

    临走前，齐文悦犹豫了下，问苏邈邈：“邈邈，你今天还是留在教室吃饭吗？”

    苏邈邈轻应了声。

    如果搁在平常，齐文悦肯定要调戏一句，诸如“真羡慕啊我也想有个天天让人给我送午餐的师父”此类。

    但今天，一想起课间操自己看到的那幕，齐文悦表情痛苦又扭曲地点点头。

    “好的……那你小心。”

    旁边的廖兰馨：“？”

    苏邈邈：“……”

    等教室里所有人离开，苏邈邈长长地松下一口气，慢慢趴回到桌面上。

    最后这两节课，一个半小时，她几乎一点内容都没听进去。

    即便看着黑板，面前好像也总是晃过离自己很近的那张俊颜的影儿。

    而商彦为什么会有那种举动，苏邈邈也想了整整两节课。

    见到褚铭时的暴怒，还有那句“我的人”在耳边不断回响……

    苏邈邈轻皱了下鼻尖。

    所以，商彦之所以会想亲她，根本是因为占有欲作祟吧……

    他和褚铭，就有那么深的仇吗？

    苏邈邈正失神想着，耳边突然传来一阵悉率的声音。

    她微愕地抬眸，只见和前几天相同的午餐盒摆到了自己面前。

    区别是。

    今天中午有两份午餐盒。

    而且来送午餐的人是……

    苏邈邈仰起脸看向商彦。

    她顿了下。

    “语文老师今天训你了，你以后能不能别逃课。”

    说完，苏邈邈自己也懵了下。

    明明那么多义正言辞要告诉他不能这样的话想说，怎么出口却是这样一句呢？

    商彦显然也有些意外。

    他轻挑了下眉，神态恢复了惯常的散漫松懒。

    “知道了。”

    “……”

    最佳时机错过，苏邈邈懊丧地低了眼，从袖口探出手指尖，把午餐盒慢慢拖过来。

    商彦刚要坐下，突然又停住。

    “褚铭之前说，你腿还是疼？”

    “……”

    苏邈邈沉默片刻，点头。

    商彦面上笑色微淡，他放下手里的筷子，退开半步蹲跪下身。

    “让我看看。”

    语气是再自然不过的……

    那么理所当然。

    苏邈邈心里有些不服气。

    但更多的，她发现自己竟然似乎也本能地把这当做一种理所当然。

    至少，在商彦伸手勾住她的脚踝，让她轻踩在自己膝盖抵地的腿上时，她没有一丁点想要反抗的情绪。

    商彦慢慢卷起她的牛仔裤裤脚，小心翼翼地露出那截雪白的脚踝。

    目光在女孩儿纤细白皙的脚踝上转过几圈。

    从肤色来看，确实已经只有一点淡淡的、看起来很快就会消散的淤青了。

    商彦微皱起眉。

    他右手勾着女孩儿的脚踝后方，慢慢托着抬起，同时他神色微肃地抬眼看向女孩儿。

    “这样会疼么？”

    “……不会。”

    苏邈邈摇了摇头。

    商彦左手轻轻点揉脚踝位置的伤处。

    “这样呢。”

    “也……还好。”

    感觉那温凉的指腹抵在自己脚踝上，苏邈邈的脸颊莫名地有些发烫。

    商彦松了口气。

    “那应该没什么问题。如果下个周还疼，那我带你去医院检查一下。”

    “……”

    苏邈邈低垂着眼，没有说话。

    过了几秒，在她面前没等到回答的男生就要抬眼的时候，苏邈邈轻动了动唇。

    “商彦，我不是……你的人。”

    她身前，托着她脚踝的手停住。

    而手的主人也定住身。

    从苏邈邈的角度望下去，看不清商彦的神色，这让她有些不安。

    正在苏邈邈想要再次开口的时候，她突然看见，面前的男生向下一低身。

    女孩儿纤细白皙的小腿上，被落了一个冰凉的吻。

    “……你再说一遍？”

    苏邈邈懵了。

    而商彦直身，似笑非笑。

    眸子黢黑深沉。

    “你说一遍，我亲一次。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

