    女儿的身份，在玄家来说，可是无比重要的！

    有后代的并肩王，和即将断后的并肩王，那威胁不可同日而语的！

    并肩王没有玄孙，只有玄孙女，对于皇上来说，是一件让人放心的事情，绝不会那般盯着玄家了。

    玄家人但凡有点脑子，也干不出来这事情啊！

    可李染口中玄家却将女儿当做男人养大......

    这欺君犯上一事、着实得不偿失啊！

    “胡说八道！”

    玄建安跪在了地上，诚心的叩首：“皇上明鉴！小儿乃是货真价实的男人，绝对不是什么女子假扮的啊！”

    武将的位置比较靠后，玄建安站在人群中后方的位置。

    在听到李染说的时候，整个人心中都要气炸了！

    他的儿子，怎么会是女儿？

    污蔑！

    李家这是赤果果的污蔑！

    “皇上，王李两家因这姻亲一事，和我玄家结下了梁子，京城人尽皆知，您可不能相信这一面之词啊！”

    玄建安气的胡子都歪了。

    大女儿被带走了，还没有找到。

    今天来上朝，本以为会看到皇上对儿子的嘉奖呢，哪里知晓，竟然会发生这样的事情！

    玄野是女儿身？

    呸！

    他儿子可是他看大的，货真价实的男人，哪里是女人了！

    编谎话也不能编造的这般儿戏吧！

    “请皇上明察！”玄建安深呼口气，强忍下了怒火。

    众位大臣的视线都在他的身上。

    看玄建安气的呼吸都不顺了，后背不断起伏，也觉得李家这玩笑有些过了。

    “皇上，还请您宣证人进宫！”李明安叩首道；

    轩辕盛深深的看了他一眼，首辅大人头发花白了不少，眼下还带着乌青，想必是收到消息后，一夜没睡，思索着对策，有备而来啊！

    “皇上，并肩王一心为国为民，怎会做出这般欺君罔上之事，纯属无稽之谈！”

    “皇上微臣相信并肩王是清白的！”

    “皇上，李首辅既然甘愿为女儿担保，不若便将那证人宣上来，也好让咱们看看，并肩王到底是不是清白的！”

    “皇上，不如也将那玄野宣上来，是男人是女人，一试便知！”

    ......

    众位大臣七嘴八舌的议论着，整个朝堂上简直犹如菜市场一样嘈杂热闹。

    轩辕盛冷哼道：“肃静！”

    身后小太监拔高了音量，跟着喊了一声。

    朝堂上瞬间安静了下来。

    轩辕盛摆了摆手道：“宣证人进殿！”

    殿外，待命的太监和侍卫瞬间脚步匆匆而去。

    轩辕盛想到了什么，又道：“也将玄野宣进殿中来！”

    同时还给小太监使了个眼色，命他去告知国师这一消息。

    “皇上，臣女和玄野，自小便定了娃娃亲，本也没怀疑过此事，可一直到臣女嫁到王家后，那玄野还纠缠不休，臣女......”

    李染的话还没有说完，就被轩辕宸珩给打断了：“你说，玄野是女子，既然是女子，为何还对你纠缠不休？”

    “回禀殿下，这是因为那玄野爱好特殊！”李染红着脸道；

    “爱好特殊？”

    众位大臣反应过来，齐齐戏谑似的看向了玄建安。

    “一派胡言！”

    玄建安都要气炸了。

    要不是因为这里是皇宫，是朝堂，有皇上、太子以及文武百官在，他早就冲上去教训李染了！

    即便这样，也快控制不住心中的怒火了。

    拳头攥得死死的，胳膊上青筋暴起！

    身旁几位武将看到这情况，生怕他做出冲动之事，忙到了他身旁，压制住了他。

    “将军，您消消气，等那证人上来了，咱们看看再说。”

    “将军莫要冲动，这里是金銮殿！可不容你胡来！”

    听着二人的话，玄建安深呼口气，眼神却死死的盯着李染，恨不得将这女人千刀万剐！

    “皇上，证人已经带到！”有内侍过来道；

    “宣！”

    轩辕盛沉声道；

    下一刻，一道洁白的身影出现在了众人眼前。

    “民女柳婉儿，拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”苍老的女人被带进来，跪在了地上。

    “柳氏？”

    玄建安在听到女人声音的那一刻，愣住了。

    苍老女人抬头，正好让玄建安看清楚她的面容。

    “柳氏，真的是你？”

    玄建安不可思议的看着柳姨娘。

    “玄将军，你认识这人？”身旁的武将问着；

    轩辕盛也好奇。

    柳氏哭着道：“皇上，民女曾经是玄将军后院的姨娘，将军害怕民女将玄野是女人的身份暴露出去，便派人谋害与我，还将我毒哑了，要不是民女有幸遇到一位丹药师傅，只怕现在已经化为一堆白骨了！”

    “玄建安，她所言可是真的？”

    轩辕盛盯着玄建安，声音冰冷。

    “皇上，她......”

    玄建安刚要应下的时候，却想到柳氏的说辞。

    他根本就没有谋害柳氏，若是他承认柳氏乃是他的妾室的话，只怕她后面那些说辞，大家也会自动认为是真的！

    玄建安犹豫了。

    柳婉儿却哭着道：“将军！二十多年的同床共枕，您都不愿意承认了吗？”

    “你，你胡说！”

    玄建安伸手指着她，反驳道；

    “将军，您竟然如此无情无义，呜呜，臣女当年可真是看错了人，呜呜呜，您就算不认臣女的身份，那潇儿呢？潇儿你也不认了吗？”

    柳婉儿跪在地上，哭的梨花带雨：“皇上，民女进了柳家之后，曾经为将军诞下了一女，便是嫁入了王家的玄云潇。”

    “玄建安，可有此事？”

    轩辕盛沉声问着；

    玄建安表情一凝，额头冒出了些许汗水，自是心虚不已。

    “我记得玄将军好像确实有一个名叫玄云潇的二女儿！”

    “玄家曾经和王家有过亲事，好像是有女儿嫁过去了！”

    朝中大臣隐约知道这件事情，只是毕竟不是后院的女人，对于玄家女儿叫什么并不清楚。

    只知道，在王家给玄家带了绿帽子之后，玄家竟然还嫁过去了一个女儿，很多人觉得不可思议！

    听着众人的话，玄建安擦了擦额头上的汗水，心慌道：

    “皇上，臣确实有一女名叫这玄云潇，也确实嫁入了王家，但是早在她嫁入王家的那一刻起，便不是我们玄家的人了！”

