
　　七月一日。

　　蓉商会一行人落地鹏城。

　　七月的鹏城气温已经达到了30多度，进入了一年之中最热的时候。

　　决赛将在明天上午进行。

　　唐力心在带着众人来到了订好的酒店之后，便不知去向，据说是偷偷的和商盟的某个大佬会面去了。

　　第二天清晨，当很多人还在睡梦之中的时候，在H.W松湖基地内，商会半马大赛决赛悄然开始。

　　四支队伍四十名选手在听到发令枪响之后，如离弦之箭一般冲了出去。

　　和之前两场预赛不同，陈子安这一次决定爆发出自己全部的实力！

　　于是，从一开始，众人便见一道身影一马当先，以极快的配速冲在了队伍的前面。

　　“小陈似乎更快了！”在起点处看着大伙起跑的唐力心欣慰的点了点头，“不愧是我们的快男啊！”

　　天道酬勤真是个变态的外挂！

　　下一次，一定要努力把这个技能提升到中级！

　　陈子安一边跑一边想着。

　　“师傅！加油！”正在他一个人遥遥领先在前的时候，似乎听见了蔡冀冀的声音。陈子安转头朝跑道外侧一看，只见蔡冀冀骑着一辆山地自行车，单手扶着车把，另外一只手正在给自己摄像。

　　“太帅了！太有男人味了！”蔡冀冀见跑的英姿飒爽的陈子安，心跳都有些加速。

　　那俊朗的侧脸，流畅的肌肉线条，啧啧啧，自己似乎口水都要流出来了。

　　陈子安有些诧异自己这徒弟怎么会出现在松湖基地内，但现在显然也没法去问这个问题。他朝着蔡冀冀点了点头，继续完成自己的半马征程。

　　蔡冀冀则是俨然如一枚迷妹一般，一直骑车跟在陈子安的旁边。

　　如此颜值和身材俱佳的美女自然成为了一道靓丽的风景线，再加上美女手中一直对着陈子安在拍摄，让园区内有些想法的男士都有些叹息，看来是名花有主了！

　　决赛的第一名毫无悬念的被陈子安所拿下。

　　1小时10分！

　　一个接近国家级别运动健将的成绩！

　　足足领先了第二名燕京队的选手11分钟！

　　“师傅！恭喜恭喜！太帅了！”蔡冀冀第一时间来到了陈子安的身旁。

　　“蔡蔡，你怎么在这？”陈子安一边喘息一边问道，虽然他有天道酬勤技能的滋润，但还是累的够呛。这个成绩已经是他目前的极限了！

　　“嘻嘻！”蔡冀冀得意说道，“前几天公司里就在征集服务人员，我一看，你这个快男居然来松湖参加比赛，还不得报名过来给你加油啊！”

　　“小陈。这是你女朋友？”早已经坐着接驳车来到终点处的唐力心笑着走了过来。

　　“唐老，这是我在H.W工作时的徒弟。”陈子安介绍道。

　　“你这徒弟，挺好！”唐力心瞄了一眼蔡冀冀高高撑起的T恤道，“这次跑的不错！晚上给你放个假，和你徒弟好好叙叙旧！”

　　“不用，唐老，我们前不久......”陈子安拒绝说道。

　　“那就谢谢唐老了。”还没等陈子安把话说完，蔡冀冀就把话抢了过去，“师傅，晚上请你吃好吃的！”

　　......

　　半个小时之后，最后一名钱塘商会的选手冲过了终点。

　　这也意味着这次比赛落下了帷幕。

　　趁着裁判组统计成绩的间隙，曾兵和钟泊也瞥见了陈子安旁边的美少女，当得知是陈子安的徒弟的时候，两人也是啧啧啧的摇了摇头。

　　而当听说唐力心给陈子安放了假不参加晚上的晚宴的时候，曾兵坏笑着对陈子安道，“小陈啊，晚上悠着点！”

　　“曾哥，不是你想的那样的。”陈子安无奈说道，为啥自己身边这些人都是这样的想法？难道真的是自己出了问题？

　　“明白，明白，纯洁的朋友关系，是吧。”曾兵道。

　　“各位商会，比赛成绩已经出来了！”来自商盟的一位有些岁数的老者拿着话筒说道，“在宣布比赛成绩之前，我们有幸请到了一位非常神秘的嘉宾！”

　　听说有“神秘嘉宾”，众人的注意力一下子都被吸引了过去。

　　只见从临时搭建的台子幕布后方走出来了一位西装革履的中年人，国字脸，眉毛又浓又黑。

　　“让我们有请H.W的余承栋余总来给我们说两句！”老者率先鼓起了掌。

　　台下众人也纷纷鼓掌起来。

　　陈子安也是有些激动的看着眼前这个有些传奇的男子，这个一手将苹果、三星这些知名手机厂商一一挑落的男子，这个让华国的手机品牌名扬世界的男子。

　　“各位商界的朋友，大家好！”余承栋中气十足的说道，“很高兴蒋老这边邀请我作为本次决赛的嘉宾，今天的比赛特别精彩，也希望未来H.W能够和各位大佬都能成为合作伙伴！”

　　“余总太谦虚了，在您面前，我们哪敢称大佬！”

　　“余总，我们也期盼能够成为H.W的战略合作伙伴！”

　　......天籁小说网

　　“现在，到了宣布比赛成绩的时候了。”余承栋微笑着看了一眼蒋老，“如果蒋老不介意的话，我可就越俎代庖了。”

　　“当然不介意，有劳余总了！”蒋老将手中的成绩表递给了余承栋。

　　“本次比赛的第四名是钱塘商会。”余承栋笑道。

　　钱塘商会的众人对这个结果倒是在意料之中，并没有表示出失落，能够进入四强，已经达到了他们的目标。

　　“老唐，你说我们能得几名？”曾兵问道。

　　“多半是第三名，运气好的话第二名。”唐力心道，“虽然小陈拿到了第一，但我们其他人的成绩拖了后腿，前十名，也就你这边得了第六！”

　　“恩，不过，能进三甲，已经算是超乎预期了！”曾兵道。

　　“第三名是哪支队伍呢？”余承栋目光在剩下的三支队伍身上扫视了一番，落在了燕京商会的会长，来自华商银行的张高伟身上。

　　“第三名，燕京商会！”听到余承栋宣布了第三名的商会之后，燕京商会这边是一片沉寂，这次比赛的重要性张高伟是心知肚明，第三名和前两名虽然只相差一名，但拿到的资源将会有云泥之别。

　　“第二名，蓉商会！”

　　“第一名，鹏商会！”

　　余承栋看着自己城市的商会拿到了冠军，脸上洋溢起了笑容。

　　而唐力心对获得亚军的成绩也老怀安慰的笑了起来。

　　“我反对！”

　　台下一个有些突兀的声音突然响起，张高伟走上了台，来到了余承栋的身边。

　　“余总，作为燕京商会的会长，我对今天的比赛结果表示抗议！”张高伟正色道。

　　“张总，请问你抗议什么？”余承栋笑道。

　　“蓉商会这边，获得第二名，我不认可！”张高伟道。

　　“老张，你什么意思？”唐力心闻言有些恼火的冲上了台。

　　“老唐，你自己清楚！”

　　“我清楚什么？难道我们商会的选手少跑了几公里不成？”唐力心问道。

　　“倒不是少跑的问题。”张高伟冷哼道，“你能保证你们的选手都是商会的人？”

　　唐力心皱眉说道，“废话！这点起码的规则我们蓉商会这边自然会严格遵守！”

　　“那请问下唐会长。”张高伟显然是做过一番调查，“排名第一的蓉商会选手陈子安，真的具备进入商会的资格？”

　　蔡冀冀见张高伟提到了自己师傅，碰了彭陈子安的手肘，悄声道，“师傅，这老头子针对你！”

　　“当然具备！”唐力心蹙眉说道，“小陈是公司的董秘，算的上是公司高管。”

　　“那雨声科技呢？”张高伟眼神有些锐利的说道，“商会有个不成文的默契，唐老想必应该很清楚。年产值不到一个亿是没有资格加入到商会之中的！”

　　唐力心闻言有些沉默，按照去年的产值，雨声确实是不够加入商会的门槛的。

　　张高伟见状，心中更加笃定了陈子安的参赛资格有问题，他转头对着余承栋和蒋老道，“余总，蒋老，为了比赛的公正、公平，我希望裁判组对这事给我们燕京商会一个说法！”

　　蒋老和余承栋对视了一眼，望向了唐力心道，“老唐，对张总这个问题，你可有说法？”

　　唐力心有些欲言又止。

　　蒋老见状，心中的天枰更加偏向了张高伟这边，“既然这样，那蓉商会的成绩可要重新计算了！”

　　“我反对！”一个中年男人的声音从旁边飘来。

　　陈子安不知什么时候出现在了台上。

　　“你反对？”张高伟讥讽道，“你们唐会长似乎都已经无话可说了！”

　　“唐老为人善良，处事谦虚低调，不愿意和张总您争辩。”陈子安笑道，“但这并不意味着张总就可以指鹿为马！”

　　“小陈！”唐力心喝道，“注意点言辞！”

　　“无妨！”张高伟摆了摆手道，“咱们有理说理，一会还说我以大欺小，倚老卖老！”

　　“张总，您刚才说雨声没有资格进入商会？”陈子安问道。

　　“没错。”张高伟缓缓说道，“雨声科技是去年成立的企业，没错吧？去年，你们的老板和王家大少有个赌约，这事燕京这边不少人都知道。”

　　“据我所知，在今年4月，雨声科技勉强完成了一年千万的营收，堪堪赢下了和王家的赌注！不知道我说的是否有错？”张高伟沉声说道。

　　“张总所言属实！”陈子安点了点头。

　　“那么，在短短两个月的时间，难道雨声科技就从千万营收突然变成了一个产值过亿的企业？在场的各位都是商界大佬，这样的转变不是说没有，但是，以雨声科技现在的实力，似乎不太可能吧？”

　　台下众人也纷纷议论起来。

　　从一个企业的发展上来讲，初期一般有三个瓶颈。

　　第一个瓶颈是，1,000万元！

　　第二个门槛是，5,000万元！

　　第三个天花板，则是1个亿！

　　以雨声刚突破第一个阶段的情况推断，两个月之内连破两道关卡，这确实是让人觉得有些匪夷所思！

　　也难怪张高伟会质疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百五十章 再见蔡冀冀免费阅读。https://xs.23sk.com 