    阴阳老祖可是和鸿钧同一个时代的强者，而且他走的并非鸿钧道祖传下的三尸之道。

    阴阳老祖开辟的是自己的道路，他主修阴阳，分离生死，将自己的道发挥到了极致。

    现在看来阴阳老祖的道同样是惊才绝艳，并不逊色于鸿钧道祖。

    只不过天命不在阴阳，因此他迟迟无法突破，而人家鸿钧却早已称宗做祖，修为远超圣境。

    鲲鹏看着和自己交手的阴阳老祖，他从一出手就表示足够的重视，但是现在看来，阴阳老祖的实力显然远远超过了鲲鹏的预料之外。

    能够从混沌之中残存下来，而且躲过数次大劫，在天道的打压之下生存到现在，这本就是一种实力的提现。

    “鲲鹏，你不会以为，我引你前来，没有做什么的准备吧？”

    阴阳老祖脸上一片讥讽的笑意，他既然敢出手打杀鲲鹏，那肯定是做足了准备的。

    只不过这些年来鲲鹏老祖一直强势无敌，他虽然在心中告诫自己要处处小心，但还是有些小瞧了洪荒修士。

    毕竟鲲鹏一路过关斩将，他冲破层层关隘，确实是有些得意了。

    “阴阳，你想要吞了我的肉身，我也想融合了你的精血，你的废话太多了！”

    鲲鹏老祖黑葫芦无效，但他依然强势无比。

    输人不输阵，再说鲲鹏老祖未必就不是阴阳老祖的对手。

    “好！今日，我就让你知道什么是天高地厚！”

    阴阳老祖被鲲鹏一顶，他脸上一片杀机浮现，那阴阳之气瞬间浓郁了起来。

    无尽的生死之气弥漫开来，周围那狂暴的地水火风都纷纷退避，不敢与阴阳老祖争锋。

    这混沌之地本就狂暴无比，周围更是一片混乱，然而阴阳老祖施展神通之时，这一片地域却彻底安静了下来。

    “阴阳转，大罗天，生死界，定坤乾！”

    阴阳老祖步罡踏斗，一股股法则之力弥漫。

    混沌之中一阵剧烈翻腾，须臾之间周围的景象已经大变。

    一方新的世界轰然成型，大罗天，生死界！

    阴阳老祖的道场，阴阳老祖孕育的一方世界！

    鲲鹏被困在生死界之中，他安静的站在那里，脸上看不出任何波澜。

    此时这方世界天地分为黑白二色，很显然阴阳老祖的世界还不完善。

    但在这里阴阳老祖就是主宰者，他能够掌控一切。

    鲲鹏双目如电，他看到阴阳老祖竟然化作了两个道人，一个黑袍，一个白袍，显然是代表着生与死，阴和阳。

    阴阳老祖能够修行到准圣巅峰境界，他自己所创的阴阳离合之道，自然是有独到之处。

    此时这两位道人，都可以说是阴阳老祖本尊。

    这般神通变化，与鸿钧道祖的斩尸之法，太清的一气化三清秘术，都有一些相似之处，但却又有极大的不同。

    这两个阴阳道人，他们若是联手进攻，就等于是让鲲鹏同时遭受了两位准圣巅峰强者的攻击，杀伤力自然是成倍的增加。

    鲲鹏老祖心中一阵感概，洪荒世界这些大能没有一个是可以小视的。

    就比如这阴阳老祖，他如果不是没有天命加持，只怕他的道同样可以跨入圣境，进军混元，甚至是超越鸿钧都未尝不可。

    可惜洪荒世界的容量有限，只允许一位天命之辈存在，因此阴阳，乾坤，时辰，他们都注定只能是配角。

    “鲲鹏，受死吧！”

    阴阳老祖眼中闪过一丝快意，他即便是面对一个后辈，一出手也是自家的绝学，为的就是迅速斩杀鲲鹏。

    那鲲鹏的肉身，让阴阳老祖垂涎了许久，他若是能够彻底吞噬了鲲鹏，说不得就能突破现在的桎梏，百尺竿头，更进一步！

    鲲鹏老祖一体双身，负阴抱阳，这极其符合阴阳老祖的要求。

    正是因此，在巧遇鲲鹏之后，阴阳老祖就不惜暴露自己的身份，亲自下场引诱鲲鹏前来。

    如今眼看胜券在握，阴阳老祖心中也多出了一丝丝兴奋，两个阴阳同时动了，他们各占神通，杀向鲲鹏。

    “阴阳宝镜，夺魂！”

    黑袍阴阳老祖手中灵光一闪，只见一面宝镜瞬间浮现，那镜面上漆黑一片，镜框混圆，上面雕刻着恶鬼，夜叉，千妖百怪之象。

    此时一股携带着无尽阴风的光芒照射而出，直冲鲲鹏天灵而来。

    这阴阳宝镜，阳面主生，阴面主死，被这黑色镜面一朝，生灵的三魂七魄立刻消融，再无一丝生机可言。

    阴阳老祖毕竟是成名已久的大能，他又刚好克制鲲鹏，因此对付起鲲鹏老祖来可以说是得心应手。

    然而鲲鹏纵横洪荒世界多年，他又岂是束手就擒之辈。

    鲲鹏眼看对方杀来，他身后神鲲之影浮现，同时间他也亮出了自己的法宝。

    “龙虎，承天载地，护我真身！”

    那金龙承天刀和银虎载地鞭纷纷现身，两件神兵互相牵连，形成一股特殊的场域，竟然仿佛一方小天地一样，将鲲鹏的肉身护持其中。

    同时间鲲鹏老祖的三尸齐齐转动，一股股道韵弥漫而出。

    道定三魂，法固七魄！

    鲲鹏的元神跳上十二品业火红莲，同时间他的身后南方离地焰光旗，离火朱雀旗，纷纷迎风招展，散发出无穷神威。

    此时那阴阳老祖的黑色神光已经到了跟前，这神光顿时与鲲鹏的手段彻底碰撞在了一起。

    那本来势在必得的阴阳老祖，他不禁眼神一眯，自己的攻击，竟然被鲲鹏抵住了！

    这一次进攻，可以说阴阳老祖是全力以赴，但是却未能成功斩杀鲲鹏。

    “这鲲鹏果然有些手段，不过他越强，斩杀他之后，我得到的好处就越大！”

    阴阳老祖先惊后喜，他依然有十足的把握斩杀鲲鹏。

    与此同时一身白袍的另一个阴阳老祖也早就袭杀而来，他在那黑色神光被鲲鹏抵挡住的同时，已经手持神兵杀到了鲲鹏老祖身后。

    “鲲鹏，死！”

    阴阳老祖狰狞一笑，他手中黑色长枪纵横，无尽惨烈气息，夹杂着一股精纯的魔气，死命扎向鲲鹏肉身。

    “当！”

    乾坤鼎瞬间浮现，在这间不容发之机抵住了那锋锐的长枪。

    鲲鹏顿时被击退百万里，他眼神一片凝重，那一柄长枪，杀伤力太强，让鲲鹏不敢小视。

    不过乾坤鼎身为先天至宝，它却没有受到任何影响，仍然混元如一。

    阴阳老祖的两次致命攻击都被鲲鹏挡住了，这让阴阳老祖脸上一片阴沉。

    而鲲鹏的体内，一道灵光跳动不已，那件物什散发着灿灿银芒，仿佛被特殊的场面激发了一般，有些滚烫。

    鲲鹏心思电转，他把这一切藏在心中。

    “阴阳老祖，你就这点手段吗？真让我失望！”

    鲲鹏脸上看不出任何变化，但他却开口挑拨起对方来。

    在这生死界中战斗，鲲鹏根本讨不到便宜，因此他必须要找出这一方世界的破绽，从这里逃出去。

    刚才鲲鹏看似轻松的挡住了阴阳老祖，实则他的消耗巨大，甚至被之后那一枪震的有些气血虚浮。

    那阴阳宝镜和魔气激荡的长枪，都是非常犀利的灵宝，再加上阴阳老祖的实力，这长战斗十分棘手。

    “杀！”

    两个阴阳老祖再次合击，不过这一次他们的气息一遍，竟然一个白袍化黑，一个黑袍边白了！

    鲲鹏脸色一沉，阴阳老祖这是在施展阴阳倒转神通，以不同的法则来攻击鲲鹏。

    然而不等鲲鹏想出对策，这一次的进攻已经袭来。

    “受死吧！”

    “阴阳逆转，大罗崩天！”

    面对这神威无敌的一击，鲲鹏急忙闪身就逃，他从这一击中感受到了巨大的威胁。

    “轰隆！”

    鲲鹏展现神鲲之身，同时间那天鹏也同时浮现，这是鲲鹏在之前受到了阴阳老祖的启发，再加上他本就是一体双身。

    此时鲲鹏竟然临阵学习，分出了神鲲和天鹏同时出现的场景。

    之前鲲鹏只能做到双身变化，一者隐没，另一个身躯才能浮现，而现在鲲鹏却能直接运用双身的所有神通。

    天鹏的急速，神鲲的厚重！

    “斩！”

    鲲鹏眼看无法彻底躲开，他施展神通之后，力之法则忽然浮现，一道道神秘纹路出现在鲲鹏的肉身之中。

    “嘭！”

    数道法则之力弥漫，鲲鹏选择了当先抵住阴阳宝镜，此时那黑袍阴阳老祖却手持长枪刺入了神鲲之躯当中。

    “吼！”

    神鲲怒吼，一阵元神刺痛传来，这柄长枪如同毒蛇一般，竟然还有攻击元神的强大作用。

    然而于此同时，鲲鹏老祖不顾一切的悍然出手，他的掌心，一道白芒闪耀，上面赫然是两个神纹大字“魔神”！

    那黑袍的阴阳老祖手持神枪刺杀鲲鹏，而此时鲲鹏不惜受伤，他拉进了与对方的距离，然后一掌印在了黑袍阴阳的身上。

    “吼！”

    阴阳老祖双眼圆瞪，他脸上闪过一股巨大的恐怖。

    可惜刚才黑袍阴阳为了斩杀鲲鹏，他已经持枪冲杀到了鲲鹏跟前，因此正被鲲鹏一掌打得实实在在！

    “不！”

    黑袍阴阳惨叫一声，似乎有大恐怖降临，他不顾一切的想要后退，但鲲鹏又岂会让他如愿！

