    之所以看出对方是古族的，是因为这几个人都是半步无双境的武者。

    世俗界自然没有这么多高级武者。

    他皱眉问道：“怎么回事儿？”

    “他们是保护经济寡头的武者，不过我也头疼呢。”暴熊一脸的为难：“事情牵扯到你们华夏，很多事我们都只能谨慎再谨慎的去处理。”

    “这几个人我们刚刚审问了，是你们华夏古族雷家的人，更多的信息，我们也不敢问，毕竟……你懂的。”

    萧阳嘴角扬起一抹冷笑。

    他当然知道暴熊在忌惮什么。

    如今华夏，早就不是几十年前那个刚刚处于百废待兴的华夏了。

    现在华夏跺一跺脚，俄国这边都需要小心对待。

    抓了古族的人，搞不好就会引起严重的国际纠纷的。

    “交给我吧。”

    萧阳答应了下来。

    能来保护那些吸食民脂民膏的经济寡头，能是什么好人。

    他冷声问道：“你们几个，是猛虎堂的人吧，雷虎指使你们来的？”

    那几人身体都是一颤，惊讶的看着萧阳。

    “你……你怎么知道？”

    萧阳冷笑：“怎么，雷虎没有和你们提起过这次联动比武大会的冠军么？”

    “你是——萧阳！”

    那几个人立马反应过来，脸色剧变。

    联动比武大会的冠军，这个名头在十大古族，如今谁人不知，谁人不晓？

    他们几个虽然一直在国外执行任务，没有会雷家，但是对萧阳的名字，还是如雷贯耳的。

    这可是压得整个古族天才都抬不起头的狠人。

    而且出手极为狠辣。

    姬家的姬战，嬴家的嬴玉轩，可是都死在他的手上。

    “看来你们是想起我来了。”萧阳冷笑：“老实交代吧，看在雷霸的面子上，我可以留你们一条命。”

    “你要我们交代什么？”几个人都很茫然。

    “额……”萧阳愣了一下，看向暴熊：“你们要问什么？”

    暴熊说道：“在抓捕经济寡头的时候，一个雷家武者，带着他穿越边境，往山里逃了。”

    “现在我们失去了目标位置，他们可能知道。”

    萧阳点点头：“他说的你们都听清楚了吧，我要那个带着经济寡头逃跑的武者详细信息。”

    几人都听得懂俄语，听完后脸色都变了变。

    “萧阳，你这是要铁了心的得罪我们雷家了？”

    “我们可是听说了，你和我们雷家的关系还是不错的，没必要因为这些外人，把我们的关系弄得这么僵吧？”

    啪！

    话音刚落，一记耳光落下。

    几人当时就被打蒙了。

    萧阳收回手掌，搓了搓手指，冷笑道：“我想你们误会了，我和雷霸他们是有关系，但和雷虎不是一路人。”

    “最好老实交代，别逼我杀人，我还有很多事情要办，没时间在你们身上浪费。”

    “你……”他们还想反抗几句。

    可是看到萧阳眼中渐渐浮现出来的杀意，还是害怕了。

    联动比武大会的冠军，技压群雄的狠人，不是他们可以得罪得起的。

    “带走对方的人，叫雷鸿飞，是半步无双境中期的武者。”

    “但是他逃哪里去了，我们是真的不知道，我们只是负责协助他办事的，没资格知道他的去向。”

    见几人没有说谎，而且提供不出更具体的情报，萧阳冷声道：“把他们都带下去。”

    人走后，萧阳的眉头微微舒展开，冷笑一声：

    “真想不到，雷虎居然会派出这种级别的武者保护俄国的经济寡头。”

    暴熊看到他这一脸冷笑的表情，顿时头都大了。

    “你怎么还一副很轻松的样子呢？”

    “这可是半步无双境中期的武者啊，我的兄弟！”

    朱坚强得意的道：“你还不知道吧，咱阳哥现在也是这个境界的武者，而且连半步无双境巅峰的天才都干翻过。”

    “什么？！”

    暴熊眼珠子都快瞪出来了，一副见了鬼的模样看着萧阳。

    上次在格鲁国的时候，萧阳才刚刚是半步无双境初期的武者啊。

    这才过去三个月，就直接干到中期了，而且连巅峰境界的强者都能干翻。

    “你……你还能再变态一点吗？等希达拉来的时候，肯定会惊爆他的眼球的！”

    过了半天，他只憋出这样一句话。

    和萧阳比起来，他真的是差太远了。

    萧阳笑了笑：“还是先说正事吧，人跑了多久了？”

    “六个小时。”暴熊严肃回答。

    萧阳思考了片刻：“六个小时，如果是武者的话，还真不好找，但他带着你们本土的经济寡头，那行动速度就会减慢很多。”

    “加之他们是往山里跑的，速度会更加的慢，现在出发去找还来得及。”

    暴熊摇了摇头：“不好办啊，虽然他们跑不远，但是山里这么大，要在里面找两个人，就比在大山里找两只苍蝇还要困难。”

    他身后的特战小队成员也都是露出为难之色。

    叫他们执行特殊任务，那是他们的强项。

    但是在漫山遍野里面找人，还真是为难他们了。

    暴熊又道：“我这么急着叫你来，就是因为你比我更了解华夏的武者，说不定可以推测出对方的逃跑路线。”

    “我怎么推测，我又不是能掐会算的神仙。”萧阳耸了耸肩。

    暴熊的特战小队，顿时像泄了气的皮球似的，一个个垂头丧气的。

    暴熊拧开随身酒壶，狠狠的灌了一口伏特加，不甘心的道：

    “那这次，可就要损失好几千个亿了！”

    萧阳一愣：“这么严重？”

    暴熊叹气道：

    “哎，这个经济寡头，掌控着一家米国扶持起来的顶级生物制药公司，手里握有很大一笔资金，还有最新型的药物资料，以及DNA数据库。”

    “就是因为我们行动迅速，才没给他转移这些东西的机会。”

    “但如果时间拖延久了，很有可能会找到办法把这些东西都转移到米国去，到时候又是白费功夫！”

    说到这，他又狠狠的灌了一口烈酒：“只可惜我们的追踪设备没办法在这种大山里面使用，不然也不会像现在这么麻烦。”

    听到这里，萧阳却是灵机一动：“你等等，我打个电话。”

    说完，他直接拨通孔雀的电话。

    “喂，孔雀，这次来俄国，有没有带追踪设备？”

    “有啊。”孔雀立马回到：“加百列和黑木已经先行进入俄国境内了，他们手里带有机械姬最新研发的纳米追踪设备，连武者都无法发现。”

    萧阳一喜，这妥妥的黑科技啊，于是催促道：“让他们快点和我汇合。”

    孔雀停顿了一下，似乎是在查询两人的位置。

    过了几秒才道：“殿主，他们距离你，大概还有两公里。”

