
一周七天，五天让冯三和他搏斗，周末两天休息，

冯三每天魔性越来越严重，

风自月开始学习他的样子，二人被折磨的痛不欲生伤痕累累，

再这样打斗下去实验几次，二人就得慢慢死去，蒙面女人每次看到打斗都很兴奋，

这一日大家正在看他俩搏斗时候，人群中出现两个，穿着很不合体守卫，

贼眉鼠眼偷偷观察现场，二人看的目瞪口呆，悄悄退出伏魔城，撒丫子跑到范府，

看到范雨洁大喊，

大大大小姐可了不得了，我我干爹死了，范雨洁一愣说，

谁死了再说一遍，

计北里吞吞吐吐说，风自月快要死了，说话大喘气，把大家吓一跳，

范雨洁一听也很严重，她知道伏魔城是魔窟，自己能力差太多，为了救风自月顾不了太多，

安排好府里事物，计北里和大头前方带路，三人火速赶到伏魔城，到达伏魔城附近三人傻了眼，

根本找不到城门口，周围除了峡谷荒野就是飞禽走兽，烟雾缭绕荆棘密布很是渗人，

范雨洁也没有伏魔城问，你们俩是不是记错道路了？计北里和大头也是混进去的，

只是记得大概其方位，二人抓耳挠腮大眼瞪小眼，三人陷入迷茫不知所措时候，

从密林中唱着山歌，走出来一个小孩，还扛着一头野猪，看样子打猎收获满满，

奔着几人就过来了，计北里大声吆喝，嗨我说小孩，你知道伏魔城在哪里嘛？

小孩看他态度不好，故意没听见，哼着小曲继续前进，大头是混混出身，

说话也不经过大脑，看出来小孩不搭理他们，抄起一根木棍蹦过去大喊，

站住，小毛孩子老老实实回答，伏魔城在哪里，否则今天我把你猎物打劫了，

小孩不慌不忙瞪眼说，你信不信我一脚能踹飞你，这句话把大头激怒，

晃动木棍打向小孩，对方一闪来到他背后，飞起一脚踢出去两丈多远，

大头哎呀一声，大鹏展翅栽倒山坡臭水沟里，范雨洁和计北里一看对方不简单，

赶忙上前赔礼道歉，小孩看看范雨洁说，看在你的面上，我带你们进伏魔城，

我有一个要求，让他俩抬着我的猎物，

把计北里把大头，从臭水沟拎出来，

二人抬着好几百斤野猪，走在崎岖山石路上，围绕山峰转了十圈，可把他俩折腾苦了！

计北里和大头累的眼冒绿光，低头达闹气喘吁吁，最可气十多圈又回到原地，

小孩感觉出气后，告诉他们把野猪放下说，指着峭壁一棵大树，这里就是伏魔城进口，

拎起野猪抛向空中，突然从草丛中虎啸而出一只黑豹，叼住野猪跑向峭壁，

山峰出现一道城门，小孩示意三人快跟我来，紧随其后进入伏魔城中，

小孩道路熟悉绕过守卫，带他们到杏树林道观外围，转身消失不见，范雨洁看的出来杏树林有阵法，

三人商量过后，由计北里和大头去引开守卫，她借机闯进去，几人立刻分头行动，

很顺利进入道观内，计北里和大头跑着迷路，不知去了哪里，

范雨洁抽出长剑，飞身来到牢笼旁，

看到风自月和冯三狼狈不堪样子，心里一酸眼泪流了下来，轻声说到，

风自月你还好吗？

他抬起头看到是范雨洁说，这里太危险赶紧离开，

二人说话被冯三听到，伸出魔爪吼叫扑向范雨洁，隔着牢笼都很吓人，

范雨洁问，冯三他这是怎么了？

风自月答，他中了能量液魔性，已失去意识千万不要靠近，突然传来女人狂笑声，

哎吆喂，没想到风自月认识的女人还很多，都不怕死舍身来救你，还是范府大小姐难得奥，

范雨洁武动长剑回头观瞧，她没有看到对方真容，也不知道蒙面女人是谁，

范雨洁大喊，妖女快快把二人放了，否则我把你们斩尽杀绝，蒙面女人笑得都抽筋了说，

就你这两下子，还敢在本教主面前撒野，范雨洁一看无路可退拼杀吧，

豁出去架势，拼尽全力武动长剑，和她战在一处，人要最后一搏能力突然大了很多，

蒙面女人抽出长剑，和她打斗三十回合，很快范雨洁只有招架之功，并无还手之力，

一个不小心被蒙面女人，一脸划破背部大口子鲜血直流，范雨洁忍者疼痛没有倒下，

拼杀进攻还没站稳，被飞来一脚踢飞扑通栽倒在地，爬起来继续进攻，

蒙面女人伸出单掌，啪啪打两个嘴巴子，把范雨洁打的原地反正转圈，鼻子嘴流血用剑触地，

还在挣扎前进拼杀，气的蒙面女人很想砍下她的头颅，想想可以拿她做实验，

飞起又是一脚，把范雨洁踢到牢笼跟前，头部咣当撞击到木桩上，四仰八叉剑撒手晕死过去，

此时计北里和大头，在壕沟里面看的清清楚楚，商量赶紧离开想办法，

进去也是白给，有可能死的更惨，冯三发魔见到鲜血特别兴奋，在牢笼内上窜下跳，张开血盆大口蠢蠢欲动，

风自月也手刨脚蹬也嚎叫，蒙面女人观察一会，吩咐把范雨洁扔进风自月牢笼中，

她想看魔性传染给范雨洁后效果，就在开门一刹那，

风自月悬移大法，风驰电掣跳到蒙面女人面前，

啪就是一掌，发生太快太突然大家惊讶时候，幸亏蒙面女人法术功力高超，

被掌法打出去一丈多远，靠树没有摔倒，她很纳闷，看样子风自月和正常人一样，

风自月大叫抽出玄坤针，妖女你就在这吧，使出魔道无极道法大法，玄坤针招数邪恶威力大，

一心想杀死她，蒙面女人武动大刀，也拼尽全力抵抗，无极道法大法虽然厉害，

总是最狠招数对方都能破解，二人打斗红了眼，刀光针影浓烟滚滚，院里五丈之内都被夷为平地，

假山炸碎鱼塘树木大阵，全部被威力破坏掉，

风自月拼死决心无极道法，加玄坤针网劈雷网招，穿针引线招数混合使用，

还不是蒙面女人对手，针网穿魔掏心一招，对方一闪之际，掏出一把石子大喊，

招法宝，对方害怕暗器躲闪，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960309"  chaptername="陷阱">加入书签</a>
</div>
