    南辰域，云山城外。

    只见一道身影踏过青山古林，一路朝着此地赶来。

    百骄宴，乃是万道商盟三年一次的盛典。

    每一次，各域中皆有年轻天骄现身宴席，装逼斗武，试图引来万道商盟的注意。

    准确的说，是为了引来万道商盟传人的注意。

    据说这位商盟传人容颜倾世，足以排在九州前十，年轻貌美，天赋近妖。

    当然，更重要的是，万道商盟手中掌控的财富，远比帝庭还要恐怖。

    一旦有人能成为这位传人的追随者，日后…前程，定是扶摇直上。

    “还不出手么？”

    云山城外，夏尘立于一座青山之上，眺望着远处古城。

    这云山城，乃是成家族地。

    而如今，城中强者云集，天骄汇聚，成家作为此城主人，有维护秩序的职责。

    所以，夏尘猜测，成枫一定不会在城中动手，以免落人口舌。

    “嗡！”

    果然！！

    就在夏尘驻足的片刻，在其头顶上方，突然传来阵阵诡异的嗡鸣声。

    紧接着，一道道辉光勾连交错，将夏尘身影笼罩。

    浩瀚的灵辉从天垂落，如同一尊九天神鼎，封锁天地。

    而成枫的身影，也终于是出现在了虚空之上，低头俯瞰着下方的少年。

    “夏尘公子，又见面了。”

    成枫神色淡然，嘴角隐有笑意。

    可，令他稍稍有些意外的是，此时的夏尘，脸上竟没有一丝惊慌，像是早就洞悉了一切。

    “聊聊吧？”

    “我跟你没什么好聊的。”

    夏尘摇了摇头，眸中神纹缭绕。

    此时他能感觉到，在成枫身前的空间中，还隐藏着一道更为恐怖的气息，至少在归元六七品的境界。

    而在这方神秘空间中，夏尘体内的灵力，则像是被某种神力禁锢，根本无法施展。

    “呵呵，夏尘公子，这尊镇天鼎，乃是我成家传承宝物，别说是你，就算归元巅峰的强者，一旦被禁锢其中，也根本无法施展灵力。”

    成枫摇头一笑，丝毫不恼。

    以岩老的实力，再配合神鼎之威，就算夏尘战力再强，也根本没有一丝挣脱的余地。

    “然后呢？”

    “宁家的那道至宝，应该是落入你手中了吧？这样，你将它交给我，我可以考虑放你一命。”

    此时成枫顾虑的，并非是夏尘的实力，而是一旦他鱼死网破，很可能会将至宝毁掉。

    至于饶他一命…

    呵呵，既然都已经撕破了脸皮，自然也就没有饶命之说了。

    “可我…并不打算饶你一命啊。”

    夏尘脸上突然露出一抹冷笑，脚步迈出的瞬间，周身似有混沌雾霭升腾。

    只见一缕缕轮回气息喷涌天地，衍化六道，如同一方时光长河，照映万古。

    “该死！！”

    成枫眼眸微凝，踉跄后退。

    而在其身前的虚空，却陡然波荡了一瞬。

    紧接着，一道老者身影显化而出，双掌平推，就欲将夏尘阻拦下来。

    可！！

    就在此时，夏尘手中却突然多出一只黑色神戟，朝着成枫用力掷去。

    “嗡！”

    刺耳的破风声骤然响彻，此时就连成岩，脸上都是一抹震撼之色。

    他根本想不到，在面对自己的攻势下，夏尘居然还能分心他处。

    而且！！

    那股纯粹雄浑的力量，似乎…根本就不是归元之人所能抵挡！！

    虽然！！

    之前成枫已经见识过了夏尘的手段，仅凭一己之力，镇压四大归元强者。

    但那四人，修为不过在一二品层次，就算成岩，也能轻易将他们镇杀。

    更何况，为了以防万一，成枫更是不惜施展了这道成家传承至宝，禁锢了夏尘的一身灵力。

    可，如今看来，这种禁锢，实在是有些…微不足道啊。

    “嗡！！”

    看着那从天砸落的恐怖戟影，成枫的脸色早已是苍白无比。

    他想不通，一个少年的肉身力量，怎么可能恐怖到如此地步。

    就好像，这神鼎空间根本不曾对他造成哪怕一丝的影响！！

    太可怕了！！

    万道裂痕弥漫诸天，只见那戟芒过处，虚空贯穿，崩碎出无数幽暗深邃的沟壑，仿佛连接世外。

    如此距离下，他才真正感觉到了夏尘神戟的硕大强硬。

    “不…不！！！”

    成枫仰天嘶喝，双手猛然变幻。

    而那原本缭绕天地的阵道神纹，当即聚拢而来，在其身前化作一方神鼎虚影，灵辉灿灿。

    “铛！！”

    只是！！

    即便如此，就在那古戟砸落的一刹，整座神鼎几乎瞬间破碎，就连禁锢空间的神力，都似在这一戟之下…消散了。

    “扑哧！”

    而成枫的身影，更是被那古戟贯穿，从天碾落，生死不明。

    “你…你…”

    成岩嘴唇颤抖，只感觉一股寒意自脚底升腾，再看夏尘已经到了身前，周身当即有灵威跌宕，根本不敢有丝毫大意。

    “咔嚓！！”

    以成岩归元七品的境界，在触碰到夏尘拳印的刹那，脸色仍旧是彻底凝固了下来。

    此时他能感觉到，一股浩瀚雄浑的力量，顺着手臂贯穿而来。

    而在他眼前的空间，同样有异象升腾，圣人俯首，百鬼夜行。

    就好像，夏尘一拳，直接轰开了轮回，恍见六道。

    “怎么…可能？”

    虚空之上，成岩眼睁睁地看着自己的身躯一点一点地破碎，甚至已经感觉不到痛苦，只是一种…无力绝望的沉沦。

    直到！！

    他最后一丝魂识泯灭，整片世界彻底陷入黑暗。

    而在生命的最后一刻，成岩突然感觉无比的后悔。

    他已经意识到，这一次成家，究竟招惹到了一个怎样的存在。

    “扑通。”

    夏尘的身影从天而降，站在成枫身前。

    此时他身上的鲜血，早已将大地染红，触目惊心。

    而他的脸上，更是一种发自深心的绝望。

    “你…你究竟是谁…”

    “死人，无需知道太多。”

    夏尘漠然一语，手掌紧握着大荒芜戟，周身灵辉涌动，直接将其肉身崩碎，神魂湮灭。

    然后，只见他伸手将成枫身上的乾坤袋捡起，又将那虚空中的神鼎擒下，这才抬脚朝着云山城而去。

    “是谁！！谁杀了枫儿！！”

    云山城中，突然传来一声嘶吼。

    只见无数身影走出成家府邸，朝着城外疯狂掠去。

    而在成家深处，一道雷云从天垂落，惊声阵阵，威慑苍穹。

    隐隐间，似有一道曼妙身影自殿中走出，踏天而上。

