
　　不知道过了多久，沃姆感觉到耀光号的震动渐渐平稳了下来。

　　当耀光号完全平稳后，沃姆走到了窗边，看着外面。

　　第一眼看到的是凌乱漂浮在宇宙里面的战舰，然后就是那五彩斑斓的宇宙。

　　“到了，新宇宙。”

　　正常来说，宇宙大部分都颜色是黑色的，但是这里不一样，这里的宇宙是多姿多彩的，而且沃姆他们所在的地方，似乎是一个中心点。

　　以耀光号为中心，机首方向的宇宙是一片赤红，左翼的方向是一片闪银，右翼的方向是一片森绿，机尾的方向是湛蓝，上方是明黄，下面是幽紫。

　　里沙靠了过来，看着外面的场景也露出了诧异的神色。

　　“居然是真的。。七色宇宙真的存在。”

　　“你知道这里？”

　　“嗯，我小时候在时空守护者的资料里面见过一次七色宇宙的记载，但是很少，当年那位记录下这里的那位时空守护者在与黑暗之主的第一次决战中牺牲了，因此七色宇宙的资料少之又少，我们也曾经探寻过，但毕竟没有四奥那样的实力，所以也就没了后续，到了我跟横滨这一代，七色宇宙就像是个传说一样，都以为只是一个美丽的故事，没想到它居然真的存在。”

　　沃姆再看了一次。

　　“可是里沙，只有六个颜色啊，哪儿来的七个。”

　　里沙指了指脚下。

　　“因为我们所在的位置，就是第七个颜色，黑色，只有在黑色区域，才能看到其他六种颜色的宇宙，所以那位先驱也留下了一个传说，他说当他踏足这里的时候，就有种感觉，黑暗不是最强的，因为他见过被光芒包裹的黑暗。”

　　“被光明包裹的黑暗。。”

　　听到里沙的话，沃姆在看向外面的景色，有了一些感悟。

　　“我擦，这难道就是宇宙给我们的预言吗，你看，黑色代表黑暗之主的话，红色是我，银色是你，黄色是赛罗，绿色是高斯，蓝色是老巴，至于那个紫色，可能是迪迦。”

　　里沙翻了个白眼。

　　“白天少做梦了，这只是一种宇宙奇观罢了，先看看安培拉那边怎么样了吧。”

　　“对对，看看通讯器坏了没。”

　　沃姆跑到操作室打开了通讯器，看到指示灯亮起才松了一口气。

　　“还好没坏。。。。”

　　他还没来得及说话，旁边的传声器就传来了安培拉的声音。

　　“这是朕的宇宙！果然朕乃天选帝皇，安培拉星幸存的子民，你们的皇帝回来了！等我征服了这里，就带你们来重建家园！”

　　“安二当家说的好呕！”

　　“安二当家威武呕！”

　　“你们这些蠢货！别吐在朕的王座上！”

　　“对不起安二当家的，刚刚晃的太晕呕！！！”

　　“给朕滚出去！！！”

　　沃姆拿起通讯器想了想，还是放下了，他现在已经能感觉到一股味道，确定他们安全就好了，说话就不必了。

　　里沙拿出诺亚给予的星图，发现星图上面多出了一根指针，正指向那片赤红的星域。

　　“看来诺亚前辈给我们的不是简单的星图，而是新宇宙的指针，到了新宇宙它自动激活了。”

　　“这舒服，不用一颗一颗星球找过去了，跟这指针走就完事了。”

　　“你不跟他们打个招呼吗？”

　　沃姆看着正在调整阵型的舰队群摇了摇头。

　　“炎之海盗不说再见，因为有缘自会相见，走吧。”

　　“那我设置航线了。”

　　里沙坐在操作室内开始导入航行数据，一切准备就绪，耀光号的尾部喷出烈焰，朝着赤红宇宙方向飞去。

　　耀光号体积小，很容易就穿过还在调整的战舰群。

　　当它即将进入了赤红宇宙范围的时候，身后传来了一股亮光。

　　沃姆跟里沙转头看去，是上百艘战舰对着上方齐射了一轮火炮，把这仅剩的黑暗完全照亮。

　　爆炸散去，留下是一个巨大的火焰骷髅图案，燃烧军团在用海盗的办法，为他们船长送行。

　　沃姆笑了一下，伸手按在了操纵台上面的水平断头刀上，一发巨大的蓝色月牙冲上了天空，回应着身后的海盗。

　　安培拉双手抱胸站在舰桥上，看着窗户对面的渐渐变小的耀光号傲娇的笑了一下。

　　“传令下去！全体转向，朝着蓝色宇宙前进！海盗王，朕当定了！”

　　“遵命！安二当家！”

　　“是大当家！”

　　“好的安二当家！”

　　“杀了你们啊！！”

　　。。。。。

　　进入赤红宇宙的一瞬间，四周的视野都变成了红色，完全看不到其他几片宇宙的色彩了。

　　“嘿，这地方有意思，刚刚进来也就几百米的距离吧，这背后也都是红色的了。”

　　沃姆趴在沙发上看身后窗户外面红色世界啧啧称奇。

　　里沙抱着一个改装过的笔记本，一边看着机舱外摄像头拍摄的画面一边对比着星图。

　　“沃姆，我们到了。”

　　“啥？”

　　沃姆翻身起来，看着四周没有发现任何星球，最近的星球目测距离至少也有八百万米远啊。

　　“哪儿呢？”

　　“就是这里。”

　　里沙指了指上方，沃姆不信邪的化作光形态飞了出去。

　　“你。。认真的？”

　　里沙也紧随其后飞了出来。

　　“认真的，把耀光号收起来吧，免得被烧化了。”

　　在他们头顶十万米的位置，有一颗巨大的恒星闪耀着，那里，也是他们炎之宇宙最终的目的地，炎之星，也是帕拉吉被封印的地方。

　　“不是吧，帕拉吉前辈被封印在这里几十万年还不给烧成灰了。”

　　“那不是我们关心的事情了，走吧，我们飞过去。”

　　沃姆收起了耀光号跟里沙变成了奥特曼模样一起往炎之星飞去，飞到一半他俩都感觉到了怪异。

　　明明已经十分接近这颗恒星了，但是他们一直都没感觉到热度，这也是为什么他们一进来都没有发现自己头顶有颗恒星的原因。

　　带着警惕，俩人再次靠近了两万米，这距离已经可以让他们清楚的看到炎之星上面的耀斑了，但还是没有感觉到温度。

　　这时，一队背生羽翼的鸟嘴人从炎之星的岩浆里面飞了出来，一字排开围住了沃姆俩人。

　　“＃*‖《＃＃‖”

　　沃姆一脸懵逼。

　　“他们说啥？不是大宇宙的语言啊。”

　　“似乎是这个宇宙的语言。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这咋办？”

　　“心灵感应呗。”

　　说完，里沙的意念覆盖到了这队鸟人身上。

　　“你们是这里的居民吗？”

　　心灵感应的声音直接在鸟人脑海里面响起，这些鸟人没有回话，反而变得无比惶恐，凭空做出跪拜状对着沃姆跟里沙俩人磕头。

　　“这又是啥意思？！见面磕一个的风俗？”

　　“不。。他们似乎把我们当成了神。”

　　“神？哦！我懂了，他们肯定见过奥特一族的人，难道就是赛迦！？”

　　“很有可能。”

　　连续跪拜了九次，鸟人中一个像是领头的人说道。

　　“*#%&amp;^%=#?=”

　　用心灵感应翻译过来就是，请两位神主前往他们的部落。

　　“这个恒星应该有古怪，可能是假的，先去他们部落看看吧。”

　　“只有这个办法了，有神这个身份应该好办事，让他带路吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第513章，七彩宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 