
　　李牧无比霸道，根本不讲道理，再度出手。

　　他一步一步地朝着黄文远逼去，每一步踏出，仿佛是引发天地共振，似乎整个太白县城，都在随着他的步伐震动一样，这是一种奇异到了极点的气势，唯有真正的武道强者，才能感觉的出来。

　　黄文远也气的快要爆炸。

　　他事先准备好的各种说辞，一点儿都没有用到，原本准备要狠狠羞辱一般李牧，然后将其杀死，没想到，心在局势彻底超出了他的预料和控制，反而是他和他的护卫，被李牧给羞辱了。23sK.com

　　“我要你死。”

　　看着刀疤白发老护卫的手脚，被县衙兵卫砍了个血肉模糊，黄文远怒火中烧。

　　他浑身真气流转，脚下突然暗劲涌动。

　　地面上，突然一道道的岩石地刺，宛如钢刀，冒出来，朝着李牧刺去。

　　地刺！

　　“雕虫小技。”

　　李牧冷哼，看也不看，一脚踩下去，直接将岩石地刺，踩为齑粉。

　　“什么？”

　　黄文远面色一变。

　　他进入天人境，修炼的‘五气朝元’之中的第一气，和一般天人选择第一气不同，不是藏精的肾气，而是脾脏意气。

　　所谓脾藏意，后天为妄意，先天为信，空於欲，则意定，中央黄帝之土气朝元，因此，是土属性的真气，最是稳固和雄浑，攻击神出鬼没，防不胜防，同境界防御堪称是第一，只要是脚踏大地，除非是对方修为碾压，否则，即可立于不败之地。

　　那地刺钢岩，在他的操控之下，宛如神兵利器一样，就算是天人境界的武者，猝不及防之下，也要脚掌穿透，但李牧竟然是直接一脚踩下，如踏黄泥……难道他穿着法宝铁靴？

　　“给我死。”

　　黄文远浑身橙黄色的先天真气流转，他再度一脚，踏在地面上。

　　嗤嗤嗤！

　　数十道钢岩地刺，如刀枪状，闪烁寒光，再度在李牧脚下弹起。

　　同时，李牧身形前后左右，都有一道道的钢岩地刺，暴起，飞射，化作刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、箭矢等等，密密麻麻，宛如飞蝗，呼啸破空，朝着李牧刺去，瞬间，将李牧整个人的身形，都彻底淹没。

　　天人的手段，的确是恐怖。

　　叮叮叮。

　　李牧的身形周边，一道道刀光闪烁。

　　二十四柄飞刀，快如流星，电光一样缭绕着李牧，将任何靠近他身形一米之内的东西，瞬间绞碎为齑粉弹开。

　　长安城中观摩了三大巅峰天人一战之后，李牧如今对于力量的运用，可以说是到了极点，其中精妙程度，丝毫不比巅峰天人差多少，御刀术在李牧的手中，如今可以说是已经对到了技术层面的巅峰程度。

　　刀光犹如雷霆，闪烁之处，一切皆为刀下齑粉。

　　那地刺钢岩，不管是化作任何形状，不管是有多么疯狂，都难以丝毫侵入李牧周身。

　　李牧大踏步而来，刀光绕体，似是战神一般。

　　瞬间，漫天钢岩武器如被风吹散的硝烟一样，消失一空。

　　“杀！”

　　李牧眼神如电，二十四柄飞刀，瞬间分出一半，朝着黄文远斩去。

　　“哼。”黄文远心中怒意勃发。

　　他功法运转之下，脚尖轻轻一踩，一层层的橙黄色岩石墙，就从他脚下的土地里冒出来，挡在了自己的前面，宛如护盾城墙一样。

　　李牧嘴角，浮现出一丝冷笑。

　　“不好，挡不住……文远，快闪开。”一边的长老刘崇，立刻察觉到不对，背后负着的长剑，化作一道电光，朝着十二柄飞刀斩去，同时，他身法施展，如一缕闪电一般，朝着黄文远冲过来，一把把他推开。

　　就是在这瞬间，眼前的石墙，分崩离析，一抹银光闪过，他觉得肩膀一麻。

　　一股巨大的惯性力量传来，刘崇被带的朝后撞去。

　　好在他的经验何其丰富，天地之力运转，瞬间稳住了身形，硬生生地将自己的身形稳住，低头看时，却见肩部一个血洞，前后通透，正是被李牧的飞刀洞穿。

　　他难以置信地缓缓抬头。

　　自己乃是四步巅峰的天人，竟然挡不住这一飞刀？

　　护身真气，四气融合，竟然道不住这一飞刀？

　　这可是一个先天后辈，连天人境界都没有摸到的少年的飞刀啊。

　　然而，当他抬起头时，脸上的表情，瞬间巨变，越发地不可思议了起来。

　　因为，刚才被他从飞刀之吻下退开，原本是应该已经躲开了这一次袭击的黄文远，不知道为什么，竟然被李牧如同拎着小鸡一样，捏着脖子，拎在手中。

　　而此时的李牧，正一脸淡淡的嘲讽，讥诮地看着自己。

　　“你……”刘崇张了张嘴巴，但却说不出来什么话。

　　他无法相信，李牧可以做到这一切。

　　一个先天境的武者，在四步天人的保护下，生擒了一位一步天人，还伤了这个四步天人？

　　这样的事情，就和有个小孩生下来就会说话一样，简直是荒谬。

　　然而，却实实在在地发生在了眼前。

　　刘崇肩部的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

　　太白县城之中，天地元气何其浓郁，对于刘崇来说，可以调动的天地之力雄浑无匹，所以，恢复这样的伤势，近乎是在一念之间而已。

　　“你怎么做到的？”他依旧想不通。

　　之前的情报之中，也听说了，李牧斩杀二皇子，但是因为，二皇子血战红尘剑仙李刚和裂天神拳徐盛，消耗巨大，且李牧的手中，握有一件至宝，才可以绝杀，今日，刘崇已经非常谨慎，之前李牧对付刀疤白发老护卫的时候，他没有出手，就在观察李牧的实力，问题是，李牧今日，根本都没有动用他那所谓的至宝，竟然就做到了这一点。

　　李牧呵呵笑了笑，没有说话。

　　他不再理会，而是一只手捏着黄文远的脖子，拖着他，如拖着一条癞皮狗一样，来到了那死去的十六位无辜者的尸体前面。

　　“跪下，道歉，忏悔。”李牧按着他的脖子，让他跪下来。

　　黄文远大怒，疯狂地挣扎，道：“李牧，你这是自己找死，竟敢如此羞辱于我……”

　　咔嚓咔嚓。

　　李牧直接踢断了他的膝盖骨，用力一压，将黄文远断裂的腿骨，直接按在了石板中，鲜血犹如泉水一般流淌开来，黄文远疼的大叫，冷汗淋漓。

　　“有种你杀了我，你杀了我。啊啊啊。”黄文远狞笑，一张脸，狰狞的宛如嚎叫的野狼一样，死死地盯着李牧，满脸的杀气和怨毒。

　　李牧理都不理，直接按着他的头，道：“一叩首。”

　　黄文远的头，直接被按下去，撞在青石板上，然后撞碎了石板，如同栽萝卜一样，栽到了泥土中。

　　“二叩首。”

　　李牧拉着她的头发，拽起来，再按下去。

　　“呜……李牧，你……士可杀，不可辱，你杀了我，哈哈哈，我乃是关山……唔……”黄文远拼死挣扎，但，再一次被李牧，抓着头，活生生地按了下去，按在了碎石泥土中，张开的嘴巴里，不知道被赛进去了多少的泥土。

　　一边的刘崇，面色阴晴不定。

　　他被李牧展现出来的实力所震慑，正在观察，没有绝对的把握，在黄文远没有性命危险的前提下，并没有着急抢先出手。

　　“三叩首。”

　　李牧第三次，将黄文远的头按下去。

　　按完之后，他停了停，似乎是想起了什么，然后自言自语道：“不对，叩首是结婚的说法吧，这是谢罪，所以应该是磕头……嗯，之前说错了，不算，不好意思，麻烦你重来一遍吧。”

　　黄文远一听，直接懵逼。

　　要错，也是你他妈的说错了，为什么要重新再来一遍啊。

　　然而，李牧根本不给他张口的机会，直接又将黄文远的头颅，按在了碎石泥土里，使劲地按着，道：“一磕头，为这些被你害死的无辜人忏悔。”

　　“二磕头。”

　　“三磕头。”

　　磕头结束，黄文远的一张脸，在李牧故意暗劲之下，已经被碎石给划的面目全非，鼻青脸肿。

　　“阁下，可以了。”刘崇终于开口，反手握住半空中悬着的松纹剑，道：“点到为止吧，不要得理不饶人。”

　　李牧看了他一眼，道：“老子要是不点到为止呢？”

　　“你……”刘崇深深地吸了一口气，道：“我不管你用什么办法做到今日的事情，就算你实力堪比圣人，那也没有用，我劝你，赶快放了黄公子，他乃是关山牧场副场主黄圣意老先生的孙子，你要想清楚了。”

　　这话，如滚雷，顿时让周围的人，都震的头晕。

　　关山牧场？

　　那可是帝国神宗啊。

　　高高在上，宛如神山一般只能仰视的存在。

　　而关山牧场的副场主，便是整个神州大陆上，也数得上号的人物吧。

　　这样的分量，丝毫不比帝国皇室低多少啊。

　　一位副场主的孙子，那可真的是惊破天的大人物啊。

　　一下子，那些之前恸哭痛骂黄文远等人的亡者家属，也都下意识地闭嘴，而周围围观的人，则是不自主地纷纷后退，便是冯元星、马君武和甄猛，以及小公子清风，在这一瞬间，也是面色大变。

　　怎么会是这样？

　　关山牧场副场主的孙子，这……冯元星等人，也曾猜测到，这个黄文远的来头，可能有点儿大，但是没有想到，竟然大到这种程度，对于他们来说，这种冲击力，就好像是……天突然塌了下来。

　　四周，一片死一般的寂静。

　　连刀疤白发老护卫，都因为剧痛，而昏死了过去。

　　黄文远哈哈哈大笑了起来，笑声中，带着讥诮，带着阴毒，带着毫不掩饰的得意，道：“李牧，这下子，你知道，你招惹的，是什么人了吧？就算是你跪下来求我，我也不会放过你。”

　　他死死地盯着李牧，想要看到，李牧惊慌失措痛哭流涕的样子。

　　然而，李牧的脸上，只有淡淡的无所谓。

　　他道：“是吗？这么大的来头，那你应该知道，我杀的上一个人，他的名字，叫做秦凡。”

　　黄文远一怔，旋即，终于是露出了惊恐之色。

　　---------

　　第三更，恳求兄弟们的月票支持。

　　十二月了，新的一个月，请兄弟们把手头的月票给我，我会继续努力的，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0296、上一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 