    “小小一级婴变，也想攻击本座，找死。”

    看着提着血色长剑冲来的剑南轩，白利辞嘴角扬起，脸上挂着不屑之色。

    他是谁，六级婴变强者，两者相差五个境界，他捏死剑南轩，如同捏死一只蝼蚁一样。

    “跟着一个白痴小畜生，也是你的悲哀，我很欣赏你的勇气，那就赐你万箭穿心之死。”

    白利辞抬起手臂，手臂爆出粗壮的经脉，一股股浑厚的真气，就像涛涛江水一样，迅速涌向掌心，他掌心上，一团凝聚到极致的真气，散发出惊天动地的气势。

    头顶的天空，原本万里无云，此时却是乌云压境，压抑至极，掌心那团凝实到极致的光球，将四周的空气，震颤出螺旋状的涟漪。

    地上的围观群众，全都感受到一股恐怖无比的威压，齐齐被碾压在地上，身体狠狠印在地面上。

    “咔嚓！”

    “极剑术·十死无生！”

    剑南轩身上的骨头，全被那恐怖的威压震断，内脏更是破碎，嘴角溢出大量的血液，咬紧牙关，将手中的血剑，径直刺向白利辞。

    刺出的一瞬间，剑南轩脸色瞬间如同墨水般漆黑，眼中毫无生机，背后出现一个黑洞，不断腐蚀着身体，朝着上下蔓延。

    这一招，是剑南轩当年闯荡西域的时候，从化神强者遗迹里面取得的禁术，将自身精华，无论是血肉还是骨头亦或者灵魂，全部奉献给自己的剑，爆发出超越自身无数倍的力量。

    这等剑术，就算是送给别人，别人也不会用，因为，这特么是用自己的命去施展的剑术，就算威力再强，也无人敢用！

    “当！”

    白利辞脸上依旧挂着不屑的笑容，手中的光球猛地拍在剑尖上面，相差五级，就算剑南轩剑术通天也没用，在绝对的实力面前，连渣不是。

    “刺啦！”

    就在白利辞以为自己能毫不费力的破掉剑南轩的剑术的时候，血色长剑直接刺穿了光球，刺穿了他的胸膛。

    “呃…怎么可能！”

    感受到胸口揪心的疼痛，白利辞瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的剑南轩。

    “咻咻…”

    而剑南轩的身影和手中的噬魂剑，一同化作黑色的灰，缓缓飘散。

    “老头！！”

    看到飘散的黑灰，叶小凡目眦尽裂，一张小脸蛋扭曲了起来，撕心裂肺的嘶吼着，催动体内所用真气，爆发出前所未有的速度，冲向剑南轩。

    “老头！”

    来到只剩下一半还不断化作黑灰的身体面前，叶小凡通红着眼眶，触摸了一下剑南轩的身体。

    “唰唰…”

    一阵狂风吹袭，直接吹散了剑南轩的身体，一丁点儿也没有留下。

    就在叶小凡以为剑南轩死了的时候，看到一缕虚幻的白烟和黑灰一起吹离，当下惊喜的说道：“这是，老头的残魂！”

    “老头，你醒醒，你说句话啊！”

    叶小凡抓住残魂，捧在手心里，焦急的喊道，但是手掌心的那缕白烟，却是没有任何反应。

