    却见方才还大义凛然的满口大局为重的朝臣，因为庞太师和恒安王的下跪，纷纷一同附和下跪请命，虞玦的眼中闪过了一丝讥诮之意……

    这些人当真是满口的仁义道德、一肚子的私心私欲，也难怪前世燕宸曦登基之后，清查朝政，查出了一大批蛀虫！

    面对朝臣们的跪地请命，景安帝脸色郁郁，谁都看不出他到底在想什么，他在迟疑。

    景安帝的性格无疑是复杂的。

    一方面，他深谙谋算人心，所以在长孙之乱之后，迅速扶持庞家来权衡前朝世家的利益，而在庞家朝中一家独大，无法收拾的时候，又诏自己的母族回京牵制庞家；但另一方面，或许是因为当年在长孙之乱受伤未愈的缘故，景安帝这些年饱受旧病伤痛折磨，对朝中的事情并不怎么上心。

    文有庞家扶持东宫，武有祁王燕宸曦，对于朝政之事一直奉行中庸之道，看起来并没有什么野心。

    一时间，虞玦的思绪不由忽而飘远，想到了前世的时候祁王府的心腹谋士与他推心置腹的一番密谈。

    “圣上性格仁厚，乃是守成之君，但如今的大燕，百废待兴，一位优柔寡断的老好人，仿佛是一味慢性的毒药，甚至可能会断送昔年高宗南征北战，方才有如今四海臣服之盛景。”

    那时在燕宸曦的书房，虞玦睡在屏风后面的美人榻上，似醒非醒之间听到他们的对话。

    后面燕宸曦究竟说了什么虞玦不记得了，但对于景安帝优柔寡断的老好人评价虞玦还是赞同的。同时，在那幽暗不见底的眸色之下，虞玦觉得当年肯定是发生了什么变故，所以才造就了景安帝前半生英明、后半生中庸的性格。

    就在虞玦心绪飞远的时候，景安帝开口了，道：“你们这是做什么，祁王不过是奉旨行事，倒成了他的不是了。”

    景安帝话音落下，却见庞太师和恒安王俱是一愣，连太子都不由轻呼了一声，道：“父皇，边境调兵之事朝臣们丝毫不知，您……您不能如此偏袒祁王啊！”

    方才明明是燕宸曦与景安帝之间剑拔弩张了，怎么转过来，在群臣所请之下，景安帝竟直接偏袒向了燕宸曦？

    “朕传给祁王的是密旨，此事朕难道还要与太子商议吗？”说到这里的时候，景安帝的声音冷了数分，威严的目光看着燕宸濯，燕宸濯连忙道：“儿臣不敢。”

    只是在他低垂的眼眸中，闪过了一丝凛冽的寒意！

    父皇对燕宸曦的偏袒越来越离谱了，终归有一日，若是燕宸曦想要，这太子之位是否也会给他？

    此时庞太师和恒安王虽然也都十分意外，但见景安帝都这么说了，也只好纷纷起身，各有所思。

    对于景安帝的妥协燕宸曦丝毫没有意外之色，似是这一切都在意料之中。

    大燕朝堂上无人开口说话，北蛮这边自然也不会再多说什么了。

    话都说到了这个份上，大燕的军队已经剑指北蛮王都，北蛮的使者在这一场谈判中失去了主导的位置，脸色煞白。乌恒当然不会再提什么联姻之事，如今能在大燕全身而退就已经是造化了，哪里还敢提什么条件！

    但贺兰枭依旧有所不甘的看着那交叠的手上，道：“按照我们北蛮的习俗，只有最英勇的勇士才能获得美人的芳心！”

    看着依旧纠缠不休的贺兰枭，燕宸曦眉眼沉了沉，道：“三王子是想与本王决斗？”

    贺兰枭还没说话，却被乌恒阻止了，他连忙拦住贺兰枭道：“王爷，我们王子只不过开个玩笑，您别当真！”

    那燕宸曦可是战场上出了名的疯子，和他决斗？不要命了！

    燕宸曦薄凉的目光看了贺兰枭一眼，见后者虽心有不甘，但也只能按捺了下来，眉宇之间的阴鸷之气方才淡了些。今日宫宴还未曾结束，他既然来了，也不好离去，吩咐宫人给他加了一桌，然后吩咐道：“王妃与本王同坐。”

    听他这么说，众人的脸色变得有些古怪，很想问一句祁王殿下你何时娶的王妃，而虞玦也是云里雾里的，顶着众人复杂的眼神，被燕宸曦拉着坐下来的时候，丝毫还没反应过来自己身上已经盖上了祁王专属的印章，而曾经最为忌惮世家的景安帝，竟也没反对。

    虞玦晕乎乎的坐在宴席上，燕宸曦坐在她身边，又是倒酒又是拿点心的，如此堂而皇之，丝毫不避讳旁人目光如何——

    “这是玫瑰露，你尝尝味道如何？”

    “这桂花糕不错，但没你做的好。”

    如此高调，让金绮华几乎捏碎了手中的酒杯。

    她简直不敢相信，明明她更早认识燕宸曦，明明论身份、相貌、才学，她与燕宸曦才最为般配，他为什么会那样轻视他，竟会看上虞玦那一无是处的小丫头？

    除了金绮华之外，脸色阴郁的景安帝看着亲密无间的两个人，眉头皱的更加厉害。

    以前见燕宸曦没有与哪家姑娘亲近的时候，他担心自己儿子是断袖，如今好容易看上了一位姑娘……但景安帝心中却高兴不起来！

    景安帝脸色沉沉，却没有多说什么，见状太后的眼中闪过了一抹深思。

    依照景安帝对前朝世家的痛恨，不可能这么轻易妥协让清平侯府的女儿，嫁给自己最为得意的儿子。莫非，这父子二人之前做了什么交易？

    毕竟，燕宸曦调兵遣将，前去北蛮并非是一时心血来潮，这父子二人之间究竟有什么阴谋？

    太后心中惊疑不定，但她怎么也不会想到，单纯只是景安帝，被自己的亲儿子威胁了！

    剑指北蛮王都是假，调兵遣将是真。景安帝太了解他的性格了，上次能为了虞玦不顾生死，在伤重的时候入宫险些掀了勤政殿，这一次若他真的将虞玦送到北蛮和亲，那么一场战争是无可避免的。

    北蛮众人心中也隐隐有些担忧，原本是拿捏着景安帝性格宽厚仁和，本想得寸进尺的提些条件。但没想到竟会遇到燕宸曦这样一个不按照常理出牌的，边关有陆铮在，他们如何安心？

    一时间，以无痕为首的使者纷纷都有些食不知味。

    这一场为北蛮使者接风洗尘的宫宴，可谓是开头高调，中间跌宕，匆匆结束……

