    秋雨过后，地上吹落了一层枯叶。

    整个后河村笼罩在了一层薄雾当中，远远看去，犹如一幅极美的山水画。

    灶下的柴火被打湿了一大半，引火极为不易。

    罗婉儿费了一番功夫才将柴火点燃。

    因着天色不早，她索性就洗了两个地瓜，切了点肉丁，做了个红薯肉丁糯米饭。

    待青姐儿和业哥儿从外头打了点青草回来，赵怀安还没回来，罗婉儿不由蹙眉道：“青姐儿，你去村口看看你大哥？”

    芸娘正好从屋里出来，听得这话，面上就有了笑意。

    “我也去接怀安。”

    青姐儿和业哥儿同时看了罗婉儿一眼，都有所迟疑。

    这一下午的时间，他们娘倒是没少念叨大哥，也不知道，这见了面之后，娘还认不认得大哥。

    “娘，你就在家里帮我看火。”罗婉儿自不可能让芸娘出去。

    索性芸娘也没有坚持，当真去了灶下帮罗婉儿看火。

    青姐儿松了一口气，摔着小短腿就往村口跑。

    还不等她跑到村口，远远地，就看到自家大哥的身影，她喜不自胜，忙迎了上去。

    赵怀安冷不丁看到小家伙儿，也是吓了一跳。

    他以为家里出了事儿，面上一紧，正要问话，就听小家伙道：“大哥，大嫂嫂可担心你了，她让我来接你。”

    赵怀安一怔，嘴角渐渐涌出了一丝笑意。

    “她让你来接我？”

    “嗯嗯！”

    “好，咱们快些回去，莫要让你大嫂嫂担心！”赵怀安心中欢喜，声音中也不自觉的带上了一丝松快。

    他俯身，将青姐儿抱了起来，大踏步就往家去。

    这时候，青姐儿方才发现自家大哥手里除了药包外，还有一盒黄纸包的东西。

    她戳了戳纸包，忍不住问道：“大哥，这里面装的是什么？”

    “给你们买的点心。”他勾唇。

    出城时，正好遇上了一家点心铺，他原本就想着给她捎点什么东西，可因着时间太急，倒也没顾上。

    索性，就直接买了些点心，大家都可以吃上。

    “大哥真好！”青姐儿乐呵的说了一句，又将下午间发生的事儿说了一遍。

    原本只是罗婉儿和他们在院中闲谈的平常小事儿，可赵怀安却听得津津有味的，生怕就错过了一点。

    待兄妹俩回了院中，罗婉儿的地瓜肉丁糯米饭刚刚好。

    “我回来了。”赵怀安抱着青姐儿去了灶边，一双眸子看向罗婉儿时，满是柔光。

    罗婉儿回头认认真真看了他一眼，确定他身上没被雨淋湿，也不像是去找过人麻烦的样子，总算松了一口气。

    “吃饭吧。”她朝他勾了勾唇角，就听堂屋里，芸娘的声音传来，“怀安回来了，我家怀安回来了？”

    一时间，众人呼吸一顿。

    芸娘自从糊涂以后，就不认得赵怀安，今儿个，还是头一次招呼他。

    也不知道，她是不是真想起来了。

    众人正觉担忧，就见芸娘急急朝赵怀安走去，她拽住赵怀安的手，面上一阵紧张。

    “怀安，你去哪里了，昨日怎么都没有回来，担心死娘了！”

    罗婉儿松了一口气，青姐儿他们也忍不住笑出了声来。

    “学堂里有事耽搁了，娘，我们进屋。”赵怀安笑了笑，仿若自己当真一夜未归般给了个解释。

    他扶着芸娘就要进堂屋，却听芸娘紧张道：“学堂中出了什么事儿，可是月牙儿出了事儿？”

    众人面色一怔，忘了言语。

    芸娘得不到回应，不由又道：“怀安，月牙儿毕竟是你的未婚妻，你可得待她好些，这样，吴夫子才会放心将女儿嫁到我们家来。”

    赵怀安下意识看了罗婉儿一眼，心里没来由的一阵心虚。

    他对吴月牙从未有过男女之情，当初定下亲事，也不过是他娘的意思。

    这事儿，他本无心跟任何人解释，可此刻，他却有些担忧。

    婉儿她该不会误会吧？

    她会不会生气，他不想她生气，更怕她因此恼他。

    “不是你想的那样，我。”赵怀安下意识的朝她解释了一句，就见罗婉儿朝她使了个眼色，重重咳嗽了一声，“娘说的是。”

    赵怀安眉头紧皱在了一起，一旁的青姐儿和业哥儿也十分无措。

    他们压根没想到娘会这么说话啊，这不是让大嫂嫂难过吗？

    大嫂嫂才是他们的嫂子！

    月牙姐虽好，却根本比不得大嫂嫂好。

    大嫂嫂不但不嫌弃他们家穷，还对他们那么好，他们不想让大嫂嫂委屈！

    “娘！”青姐儿担心的看了自家大嫂嫂一眼，正要提醒她娘大哥已经有了媳妇儿，就听自家大嫂嫂低声道：“大夫交代过，莫要刺激娘。”

    赵怀安木着一张脸。

    他深深地看了罗婉儿一眼，对方已经搀扶着芸娘进屋了。

    一顿饭,吃的明显比往常还要静上几分。

    好在，芸娘并未再提吴月牙，大家也不至于再胆颤心惊一番。

    饭后，罗婉儿去帮忙熬药，赵怀安思忖片刻，就跟了过去。

    “我和吴月牙”他寻思着该怎么开口，却又怕自己弄巧成拙，反而让她误会。

    赵怀安从未如此紧张过，他一边小心查看着她的面色，一边试着又道：“我本就无心婚事，当初，是娘的意思。”

    罗婉儿好奇的睁大了眼睛。

    枉她当初还想过帮赵怀安和吴月牙破镜重圆呢，敢情这两人压根就不存在什么两情相悦？

    想来也是，赵怀安是什么人？

    他想做的事情就一定会做到，他想要的人也一定会得到。

    但凡他有一点喜欢吴月牙，只怕后来，不管吴月牙有没有嫁人，她都会将成为赵怀安庞大妻妾群体中的一员！

    罗婉儿正当脑补着原书从男频权谋文变成了强取豪夺、虐恋情深的戏码，就听赵怀安又开了口。

    “我娘不记得很多事了，她不是有意的，你也莫要多想。”

    多想？她为何要多想？

    罗婉儿一脸的懵，看向赵怀安的目光也多了丝古怪之色。

    之前她瞧着赵怀安那般磕巴，还以为他要说些什么，不想，竟是这话？

    【作者有话说】

    大家放心，芸娘就要成为神助攻啦，O(∩_∩)O~

