    “给你？

    那你老实告诉我，这是什么东西？”

    夏奕霆靠近她，呼出来的气就喷洒在她的脸上。

    夏水紧张的连呼吸都忘记了，更不敢说话，这东西要她怎么解释？

    解释自己的伤是假的？

    夏奕霆很是直接的看着她，“怎么不说话？”

    夏水微闭眸，是真的不想说话，也无话可说。

    夏奕霆将手伸向她身手，夏水光顾着紧张，忘记了阻拦与后退，然后便是……面纱掉落，夏奕霆拿着那张假皮，在夏水另一张白嫩的脸上比对着，“恩，贴在这里刚刚好。”

    什么紧张，什么忐忑，什么惶恐，在这一刻烟消云散。

    她急忙后退一步，垂下头去不知道要说些什么，她脸好的事情，没有人知道。

    夏奕霆见她这么紧张，皱眉不悦，直接命令她，“一边是假的，另一边也是假的吧，拿下来让本少主看看你的真容。”

    夏水这时候什么都不敢说，已经被看穿了，再装下去便没意思了，她直接伸手将另一张假皮也扯了下来，白净的小脸在夏奕霆眼中就像是诱人的食物，有种想扑倒的冲动。

    喉结滚动，火气瞬间就上来了，他略嫌弃的将假皮还给她，“将它沾上，这长么丑，还是贴上假皮看着顺眼多了。”

    夏水不明白夏奕霆话中的意思，但是他语气中的嫌弃她听出来了，自己拿下假皮之后，真的丑到不能见人？

    她自己也看没有这般夸张吧，不过对方才是主子，她接过假皮，给自己沾上去之后，又重新将面纱戴上。

    夏奕霆命令她，“以后不要将面纱摘下来，除非本少主亲自动手。”

    “是。”

    夏水很郁闷，连原因都没有。

    “行了，去外面候着吧。”

    夏奕霆说完，自己去书房忙了，夏水就站在书房外面候着，没过半个时辰，夏奕霆就让夏水进去研磨，过了一会又拿水果，再过一会拿点心，再过一会儿……总之夏奕霆一直在给夏水派话干，夏水也老实巴交的干着，无论他怎么折腾她都不言不语也不反抗，最后夏奕霆竟然甩了一下笔，黑墨瞬间滴在夏水的衣服上晕染开来。

    “衣服脏了。”

    夏奕霆似乎一点也没有自责的意思，说的十分平静，说完之后他还看看了外面的天色，“时辰不早了，去准备沐浴，然后去暖床。”

    夏水被折腾了一下午都没有生气，这会儿是彻底生气了，昨天晚上怎么上少主床的，她真想不起来了，早上少主说以后让她伺候暖床这种话，当时因为有夏金等人在她光顾着尴尬了，真心没有反驳。

    可是现在她不想呀，她不想暖床。

    他是无影门少主，自己只是一个小小的属下，若是她给他暖床，那岂不是成了他的通房？

    她全身都在抗拒。

    “少主，属下的职责是保护您的安全，服从您的命令，不包括您所谓的暖床。”

    她终于生气了，也十分有情绪的将这话说了出来。

    夏奕霆看到小猫终于炸毛，心中大笑，唇角微勾，“你是我的属下，服从我的命令，我现在让你去暖床，有什么不对？”

    “暖床是通房丫头，您的室妾，或者少主夫人该干的事情，属下只是一卑贱的下属，不能上少主的床。”

    夏水已经说出反驳的话了，现在什么都不怕了。

    夏奕霆皱眉，有些不悦，“什么叫卑贱的下属，我无影门的人有卑贱的？”

    “是属下失言，属下的确不能为少主暖床，还请少主原谅属下。”

    夏水沉声说着，微垂着脑袋。

    夏奕霆起身从桌后走到面前，站在她面前，命令她，“抬起头来。”

    夏水抬头，清澈的眸中满满都是淡漠，那般直视他的眼，一点也不胆怯，更不退缩，没了之前在他面前的卑微，暴露了她的本性。

    夏奕霆剑眉微挑，“怎么不装了？”

    夏水：“……”迟疑之后，她嘴硬的说：“属下没装。”

    这话带着一股子倔强，是她的本性。

    夏奕霆就喜欢她这样，直接伸手摘了她的面纱，夏水直视他，没有一丝胆怯，甚至连面纱掉了也不管，她要反抗到底，绝不当通房。

    “现在这样看着顺眼多了。”

    夏奕霆自顾自说完，又问她，“若我非要你暖床呢？”

    她能去死吗？

    夏水不说话了，但全身上下散发的那种抗拒的气息，是个人都能感觉得到。

    夏奕霆看着她眼底的抗拒，不由失笑，“行了去准备水，我要沐浴。”

    “是。”

    夏水拿过夏奕霆手上的面纱，直接戴起来去准备水了。

    夏奕霆心里极乱，他到现在都没有明白，自己对夏水是一种什么样的感觉，当时在水上救她只是意外，在看到医者为她治伤中，她疼的只皱眉也不愿意吭一声，这个人似乎就入了他的心。

    想到她脸上有伤，他让人送药，后来小岛上历练选拔，他特意将她送去了药老那里，药老欠了自己的人情，定然能治好她的脸。

    可是人刚到自己身边，陈雪就找事情，丫头留在自己身边没有自保能力，所以他将夏水送到外面。

    只是大半年的时间，这丫头成长的速度远超过他的想像。

    不过她的本性，她身上的傲骨出来了，想到这里，夏奕霆便勾勾唇，心情极好，留这么一只随时都能炸毛的小猫在身边，以后的生活肯定有趣多了。

    夏水准备好水，去书房叫夏奕霆，夏奕霆又恢复了之前的样子，一句话没说，就进去沐浴了，今天没让夏水伺候，夏水松了一口气。

    站在院子里，正发愁接下来的日子该怎么过时，她突然站直了身子，整个人全身戒备起来，手已经握在腰间软刀的手柄上。

    只是瞬间从宅子四围落下来，三十多个黑衣人，有人直接就冲着房间里面去了，夏水与对方在第一时间就交手，同时对着房间里面喊了一声，“少主小心。”

    夏水不知道房间里面是什么情况，她拼尽全力截杀那些人，想冲进房间保护夏奕霆，突然有人被从里面踹了出来，门坏了，紧跟着夏奕霆一脸肃杀的出现了。

    

