    带着惊讶，白夭又打开了另一个锦盒，这个锦盒内的药材说是一株，其实又是两株。

    两朵白莲似的花连着茎，安静地躺在盒子中，还散发着淡淡的香气。

    “相思并蒂莲？二十多万年的？！”白夭被咽了口唾沫，这几十万年的药材，她还是头一回见到，太珍贵了！

    卞拾酒笑眯眯地点着头，捋着胡子说道：“相爱之人若是亲手给对方喂下了这相思并蒂莲，那两人的灵魂便永生永世都会相爱，不管一方去到了哪里，另一方都会有所感应，并且双方还能共享生命，一直到两人都死去，比你们手中那镯子玉戒好多了不是。”

    这种东西说好也好，说不好也没那么好，只对真心相爱之人有用，非常考验人性。若是其中一方只是虚情假意，那这相思并蒂莲就会成为毒药，让不爱的那一方死去。

    不过白夭才刚接手了几秒，就看向了卞沉渊，眸光发亮。

    卞沉渊轻笑道：“快喂我吃啊。”他还张开了嘴巴，等着白夭的投喂。

    这一朵并蒂莲并不大，一口就能塞下，白夭眼眸含笑，取下其中一朵，直接塞进了他的口中。

    “轮到你了。”白夭捧着盒子，卞沉渊也取了另一朵，塞进了她的口中。

    这相思并蒂莲入口即化，表面上看似没什么增益效果，可实际上白夭能感受到她体内在快速运转着三十五星辰诀，它直接推进了她的修炼速度。

    而且在冥冥中，她与卞沉渊之间就多了什么枢纽一样，她甚至能感受到他的心跳，感受到他就在身边。

    两人相视而笑，温情都在此刻泛滥开。

    “好啊好啊。”卞拾酒笑得眼睛都眯成了一条缝，这两个小辈当着自己的面吃下了相思并蒂莲，足以证明这两人的真心，他们这些前辈看着，心中也很欣慰。

    “多谢几位老祖了。”卞沉渊微微躬身，白夭与他一起，感谢几位前辈的慷慨。

    “别跟我们这么客气，都是一家人。”卞拾酒哈哈大笑，一副春风得意的模样，好像吃下相思并蒂莲的人是他一样。

    这时候，大厅外又传来了其他的声音，看样子是其他的长老过来了。

    “咦，竟然还有人比我们先到？”

    “别说了，肯定是卞沉渊那小子，他不是早就在禁地里面修炼了吗。”

    “话说老祖在笑什么呢，好像气氛还不错的样子。”

    ......

    几位卞家的长老一同走来，卞拾酒及时收敛了笑容，变成了一脸高深莫测的模样，翻脸比翻书还快，威慑力瞬间就冒了出来。

    其他三个人也收敛了笑容，面色平静地看着来人，与刚才面对卞沉渊白夭时完全不一样，欢喜的气氛一下就没了，剩下的只有庄严肃穆。

    卞沉渊拉着白夭，小声说道：“我们现在可以出去了。”

    虽然还有一位先祖没有见到，不过他们已经得到了宝贝，贪多无用，见好就收。

    “好。”两人与来的几位长老打了个招呼，就离开了，剩下的就不关他们的事了。

    “这俩孩子怎么走得这么快啊，我都没看清楚那女娃的模样呢。”

    “之前大婚之日让你去你不去，现在又想看了？”

    “我那时候不是忙着呢吗。”

    “嘘，几位老祖在此，不可放肆。”

    ......

    两人走出了城堡，在城堡的外侧已经出现了另一个通道，可以直接返回禁地。

    此时的城堡外也没有了温乐的身影，似乎也是恐惧于城堡内五位长老的威压，不见了身影。

    这次贪山大道两人并没有花几天的时间，不过出于时间原因，白夭也差不多是时候准备前往名斗地狱山川了，从渡川过去还是有些距离的，哪怕乘坐飞鲸前去，都要个把月的时间。

    两人从通道返回了禁地，而一回去，两人一眼就看见了温乐的身影。

    卞沉渊立刻将白夭抱在怀里，警惕地看着她。

    温乐正坐在一张木桌旁，披散着长发娴静美好，只不过那眼圈有些微红，看着倒是惹人怜惜。

    “沉渊，瞧你那紧张的模样，难道我还真会把妹妹怎么了？”温乐给自己倒了一杯茶，说道：“坐吧，我们来好好谈谈吧，我保证不会动你，能不能相信我一次？”

    她的语气甚至带上了恳求，不过卞沉渊并不吃这套。

    “我们之间没什么好聊的。”卞沉渊拉着白夭转身就走，对白夭则瞬间换了个语气，“把禁令拿出来，我们该出去了。”

    温乐看着两人亲密的模样，眸色暗淡，道：“沉渊，你现在走了没关系，我们很快还会再见的。”

    不过两人都没将她放在眼里，完全忽视了她。

    一直到两人踏出了禁地，温乐才摊开手，看着手上的一根黑色断发，微微翘起嘴角。

    出了禁地的两人直接回到了渡川。

    相比较几个月之前，如今的渡川看起来更加繁荣了，之前就规划好的城土也扩充完毕，有更多的人入驻渡川。

    神威军也已经小有名气，尤其是有了灵兽大军，整体的实力更是如虎添翼。

    而且自白夭大婚之后，各种邀请合作的请柬便不断送上门来，千玉狐都要忙坏了。

    不过大家对于经常见不到白夭的身影已经习惯了，毕竟她总是神出鬼没的。而且自从她大婚之后，大家都对她的去向避而不谈，大家心里明白，她十有八九都是和紫云在一起的。

    “哎哟，白夭，难得见到你啊。”路银尘正和兰缨歌坐在城主府前的广场大树下乘凉，他怀里还抱着一只小兽。

