    第120章 两虎相争

    “禀张统领，都处理好了。”一士卒从刘虞大帐内转出，向张三禀报道。

    张三忘了微亮的天际，点了点头，不一会一股浓郁的血腥味从大帐内传来出来。

    只听张三轻声道：“一家人总要团团圆圆才好，刘使君那些妻妾家小……”

    张三瞟了一眼士卒，话虽未说完但其中的意思不言而喻。

    “喏！”

    “属下明白了。”

    士卒转身招呼了帐内的其他士卒转而向刘虞其他家小而去。

    待士卒走后，张三掀起了帐幕，先前还是活人的刘虞、刘和父子二人已变成了躺在地上的死尸。

    刘虞双目紧闭，看样子颇为释然，而刘和则睁大了双眼，眼中依然带着领死前的惊惧。

    张三确定了二人的确身死，眉头舒展了起来，又想到完成此次任务后能得到的奖励，其嘴角微微上扬。

    只听张三口中喃喃道：“刘使君，要怪你可别怪我，我张三也只是大人物手下的小卒子，冤有头，债有主。”

    “张某也敬你是汉室宗亲，若是化作了恶鬼，可别来找张某，还是去找董相国便好。”

    “嘿。”张三轻笑一声，像是被自己的话逗笑了。

    放下了帐幕，张三望向初生的红日，“又是美好的一天啊。”

    “恶鬼？”

    “若真有恶鬼那还就奇了怪了，战场中死的人可不少，也没见谁被恶鬼纠缠过。”

    又过了许久之后，先前离开的士卒寻到了张三。

    “张统领，一切都处理妥当了。”

    刘虞、刘和二人已死，至于其他人张三并不放在心上，他们只是一些附带品而已。

    张三也没有去验尸的打算，摆了摆手吩咐道：“既已处理妥当，那便按之前计划行事，化整为零，先回雍州。”

    说到这里，张三强调道：“嘴巴子都严实些，可别犯了条例，再想想家中老小。”

    小队长连连点头，“卑职明白，卑职明白。”

    “嗯。”

    “散了吧。”

    ……

    当刘虞等人的尸首被发现时，已经开始隐隐发臭，而发现刘虞等人尸首的人不是别人正是颜良麾下的人马。

    当颜良来到此地时，刘虞等人的尸首已经被收拾妥当，但此时的他却有些无从下手。

    主公袁绍命他来请刘虞，如今刘虞是见到了，但却变成了尸体。

    现在该如何是好？

    难道将尸体带回去？

    还有杀死刘虞的人到底是谁？

    有道是杀人灭口，毁尸灭迹。

    这人杀了，尸体却放在这，摆明了是想让人发现刘虞已经死亡。

    难道是公孙瓒故意派人为人，准备嫁祸给自家主公？

    那些护卫刘虞的士卒又去了何处？难道是他们看上了刘虞的家产起了谋财害命的心思？

    亦或者是这些士卒得了某人的命令故意杀死刘虞？从而嫁祸给他人？

    颜良一个脑袋两个大，这样的事情让他一个领兵作战的武将来分析、处理，真是太难为他了。

    颜良眉头紧皱，开口命令道：“快马加鞭回去禀告主公，就说刘虞父子二人已死。”

    “至于其他的，主公问起来照实说便是。”

    颜良身边一副将闻言，行礼道：“喏。末将这就去。”

    颜良摆了摆手打发了副将，看着散发出恶臭的尸体轻叹一声，也离开了大帐。

    幽州府

    刘纬台满脸喜色，望向上首的公孙瓒扬声道，“大哥，大喜啊！冀州那边传来消息，刘虞死了！”

    “死了？！”

    公孙瓒眼中露出惊奇，先前他派自己的从弟准备偷偷去干掉刘虞，哪知从弟公孙范传来消息，说是撞上了袁绍麾下大将颜良。

    双方争斗一番后，公孙范不得不领军离开了冀州地界。

    本以为事不可为，没想到现在又传来了刘虞身亡的消息，这如何不让公孙瓒惊奇万分。

    “贤弟此言当真？哪里传来的消息？”公孙瓒紧接着询问道。

    刘纬台闻言，连忙解释道：“据说是袁绍麾下颜良发现了刘虞的尸首，已经命人将尸首运回了邺城。”

    “至于这消息……”刘纬台脸上带着踟蹰，硬着头皮道：“如今冀州各地均传言是大哥派人杀了刘虞。”

    “无耻！”

    “袁绍小儿端是不为人子，竟然栽赃陷害于我！”公孙瓒闻言，勃然大怒。

    我公孙瓒冤啊！

    虽然我公孙瓒有杀死刘虞栽赃给袁绍的想法，但是毕竟可没得手！

    这个袁绍竟然先下手为强了！

    不行，这事不能算完！

    刘纬台见公孙瓒面带怒色，劝慰道：“大哥，为今之计我等便按之前的计划，也放出谣言。”

    “不但如此，大哥当亲领军马，打着为刘虞报仇的旗号与袁绍对峙争斗一番。”

    “待我等将水搅浑，才好行事！”

    公孙瓒走到刘纬台身前，拉着他的手道，“多亏有贤弟在，我等提前做了准备，如若不然忽闻消息，为兄定然手足失措。”

    “有贤弟在，大哥真如鱼得水矣。”

    刘纬台轻笑一声，“大哥谬赞，此事耽误不得，当抓紧才是。”

    公孙瓒连连点头，“的确，的确。”“正事要紧！”

    “传令下去！整军备战！”

    “刘使君身故于冀州之地，定然与袁绍逃脱不了关系。”“我等当诏令天下，奉天子令讨伐袁绍这个叛臣！”

    刘纬台见公孙瓒意气风发，嘴角勾起笑意。

    “如今大哥名正言顺，出师有名，各地英豪定然来投，只要解决了袁绍，幽州、冀州尽在大哥掌握之中，届时大哥与董卓较量一番胜负也未可知矣！”

    公孙瓒脸上露出笑容，现在的自己可是有朝廷诏令的，而且方才刘纬台所说的话很符合公孙瓒口味。

    自己的从弟公孙范虽未能将刘虞杀死，可是在遇到颜良之时，自家的士卒中竟出了一位能和颜良对战数十回合的小将。

    这不正是说明自己贤明，所以才会有英才出现啊！

    赵子龙？

    看样子要找机会见见他，看看这个能和颜良对战不落下风之人究竟是个什么样的人物！

    公孙瓒心中有了思量，便传令下去命人去将赵云唤来。

    (本章完)

