    白云悠悠地飘在天空，明亮却并不刺眼的太阳高挂天空，枝叶繁茂，树干粗壮的绿树驻扎在一片纯净的湖泊之中，绿树掩映间，微小的光芒飘荡在枝叶间，还有的从湖底升起点点银色的星芒。

    几人合抱才能抱住的巨树从中间分叉生长，空出了一块椭圆的，凹陷的空地。

    这片凹陷的空地可不得了，它凭空长出了柔嫩的巨叶，与树本身并不是同一种类。

    巨叶上，托着一个娇小的身影，宛若在精灵树的庇佑下，从童话才会出现的精灵。

    “呼——”

    沉睡在“摇篮”的精灵鸦羽般浓密睫羽末梢微翘，像是纯天然的紫翡一般，那双淡紫色眼眸倏地睁开，眼底并没有刚刚睡醒的朦胧，而是喜悦。

    “好危险好危险。”精灵发出小小的嘟囔声，“差点又让宿傩那个变《态给抓住了，还好那群阴阳师的火够给力，烧的够快。”

    精灵翻了个身，再次闭上眼，将意识沉浸睡梦之前，她都还在喃喃自语——

    “接着试试好了。”

    反正她除了睡觉梦游，也没其他事儿可干了。

    ......

    腥臭的空气，昏暗的环境，爱丽丝飞快捏住自己的鼻子，第一口吸进这里空气的时候，差点没被这污浊的腥臭给熏死。

    “好臭。”爱丽丝用自己的力量在周身展开一层屏障，暂时隔离了外界的臭气干扰。

    刚刚做完隔绝的结界，爱丽丝的注意力就被身后传出的微弱呻。吟吸引。

    那是一个穿着被血浸染透彻的西装，额头也满是鲜血，看起来下一秒似乎就会死去的男人。

    爱丽丝的视线落在男人胸口的小口袋前，那里别着一个工作牌，写着“教师山下川明”这六个字。

    她的目光稍微变了变。

    确认过眼神，这个男人身上也有“恨”，还是很美味的那种小零食！

    爱丽丝看着男人的视线火热了些，就像是饿极了的人突然看到了一块香饽饽。

    “还活着吗，你？”爱丽丝蹲在男人身前，原本想用力量暂时抑制住男人的虚弱，但是，她发现，男人已经被伤到了人体的致命处，心脏，还有肾脏。

    就像是那时候同样被咒力贯穿了心脏死去的纱子一样，她现在的力量没办法治好这个男人的伤。

    “快...逃...这...危...”断断续续的声音从男人微张的唇瓣中溢出，这期间，男人并没有睁开眼睛，他已经没有力气去看清，眼前的人，站着的究竟是敌人，还是自己人。

    “你是教师吗？你的学生，也陷入咒灵的生得领域了吗？”仿佛是自问自答，爱丽丝也没指望着男人能够跟她保持清醒的对话。

    这个人已经救不回来了。

    “救...圭介...逃...”

    最后一个虚弱的字音落下后，男人胸口虚弱的起伏，也不再有波动。

    爱丽丝阖上眼，像是在为他默哀一般，沉默了几秒，再次睁开眼睛的同时，爱丽丝伸出手在男人满是粘腻鲜血的额前一点，一团黑色的光粒从男人额间分离出来，被爱丽丝拢入掌心，消失不见。

    “原来如此，”爱丽丝眼里闪过了然，“你的祈愿我接收了，你的学生，我会把他们带回去的。”

    因为梦魇能够窥见灵魂颜色的原因，她想了解的时候，可以用梦魇之蝶作为媒介，又或是像稚名纱子那样，自愿与她交易，她就能接触到灵魂中的那些【恶】。

    【恶】的来源会清晰的呈现在她面前，像是看电影一般。

    她看见了一只长得像是蠕虫一样，扭动着恶心而粘腻的身子，吐出数道丝线，将山下川明和他的几个学生们都带进了那只咒灵的生得领域。

    为了保护自己的学生，山下川明拼了命的与咒灵对抗。

    可惜，区区人类之躯，又怎么会是咒灵的对手？

    更何况......普通人根本看不见咒灵，这无异于狡猾的猫捉弄着瞎眼的老鼠。

    “哒哒、”

    木屐踩在钢管交错的地面碰撞时响起的脚步声回荡在生得领域中，在这只有空空的风声呼啸的领域中，显得格外清晰。

    清晰到，深处的那只咒灵，也听到了那个入侵了它生得领域中的人。

    生得领域是用咒力形成的，领域的主人对于入侵者，是绝对感知得到的。

    于是，它愤怒的冲出了它的地下乐园，出现在了这个敢踏进它的生的领域中的入侵者。

    爱丽丝停下脚步，看着那只蠕虫咒灵在咆哮的同时，从满是尖齿的血口中滴淌下黄褐色的腥臭口液，滴落在地面的口液将那一块的地都腐蚀成了一个大坑。

    “又是咒灵啊。会让人想起某个不愉快的东西呢。”爱丽丝嫌弃的看着这只咒力弱爆的咒灵。

    “比起那个变《态，你真的很弱啊。”爱丽丝的视线落在咒灵的口器上，尖锐的利齿还沾着鲜血和碎布，前一秒这家伙还在干什么，显而易见。

    “看来，这个领域中已经没有活人了。但是，杀了你也算是圆满了那个人的愿望吧。”她的指尖凝起一点幽蓝色的光芒。

    “以死谢罪吧。”

    幽蓝色的光芒从指尖弹出，飞快地穿透咒灵的身躯。

    它丑陋而畸形的脑袋歪了歪，低头看了看贯穿自己庞大身体的小洞，正想嘲笑这个两脚兽的攻击不痛不痒的时候，它的眼珠子忽的暴睁，庞大的身躯羊癫疯般的抽搐起来，仿佛正在遭遇什么可怕的酷刑一般。

    “抱歉，虽然你的灵魂是黑的，按理说应该更好吃，但你的作为实在令我倒尽了胃口呢，我一点都不想吃掉你的【恶】呢。”爱丽丝的眼神很冷。

    哪怕没有触碰，但是眼前这只咒灵虐。杀掉孩子们，以及戏谑的给予希望又残酷的打碎希望的【恶】清晰的呈现在她面前，虽然喜欢吃黑漆漆灵魂的爱丽丝，也不由得没什么胃口。

    只知道满足杀戮天性而残杀的【恶】味道像是臭豆腐一样，让讨厌一切臭味的爱丽丝瞬间没有食欲。

    被她吞噬了【恶】的灵魂，剩下的只会是纯净的，爱丽丝简称为“净化”。当然，除非这个那人的灵魂颜色本来就是黑的，不是被污染的。

    像是这种情况，她啊，一般选择，让它自己被自己的【恶】所吞噬。

    “噗嗤——”

    抽搐的庞大躯体从内部被扭曲、引爆，切割成无数带着粘液的恶心碎块，一只幽蓝色的梦魇之蝶从【恶】的“茧”中诞生，晃晃悠悠地扇着新生的翅膀，飞到那个让它潜意识里无比亲近和信赖的气息身边。

    “你好呀~”爱丽丝伸出指尖，让它停在上面，嘴角带着淡淡的笑。

    梦魇之蝶扇了扇翅膀，像是在回应。

    ———题外话———

    梦魇之蝶的诞生过程√

