    大殿内。

    悼念之后，姬梦岚目光缓缓看向蓝田，道：“军候是我王府重臣，王府能有今日，军候居功甚伟，王府深记军候之功！”

    “不过，军候也知道，我王府霸业，如今万事俱备，只缺一名能统领三军可与天威大将军媲美的统帅，所以，此次将领选拔，至关重要！”

    “属下明白！”

    军候颔首道：“属下虽为军候，却只有统兵之才，而无统将之能，只能为将而无能为帅，属下惶恐，不能为王府分忧！”

    “实话与将军说，这个楚然，我和小王爷，已经关注许久了，此子无论是心性、胆魄、手段、甚至是胸怀，皆有大将之风，若加以培养，或有帅才！”

    “郡主是什么意思？”

    听到这话，蓝田微微咬了咬牙，猛的一甩手，背身怒道：“此子杀我梦儿，若不将此子剐杀，不足以平我心头之很，也不能告慰梦儿之魂灵，更无法向梦儿九泉之下的母亲交代！”

    “军候勿怒！”

    姬梦岚开口道：“梦岚知道，梦儿之死，让军候气愤难平，别说是军候，就连梦岚又何尝不是如此！”

    “梦岚也没想过，要让将军放下梦儿血仇。”

    “不过这份名单，毕竟是小王爷亲自拟定的，上面的人，也都是小王爷亲自挑选！”

    姬梦岚沉默片刻，随后再次说道：“将军杀此子报仇之心，梦岚和小王爷，也自当不该阻止。一个区区楚然，就算再有将帅之才，也不如军候对我王府重要！”

    “若军候将此事禀报给小王爷，小王爷也必定会将这个名字删除！”

    “不过梦岚还是觉得，小王爷日理万机之下才拟定的名单，不该因此事而去叨扰他！”

    蓝田闻言，身躯微震，却并未回头，道：“郡主觉得，属下该如何办？”

    姬梦岚看着军候蓝田的背影，缓缓说道：“军候身为少年将领选拔的将军，选拔会武，皆由军候安排，不如军候就在选拔会武中，安排人将此子灭杀便是！”

    “如此，既成全了军候报仇之心，又不会引小王爷多想，岂不一举两得？”

    “至于此子死后，尸体便由军候随意处置，相信军候也不会执着于这三日的时间，就让此子再多活三天便是！”

    姬梦岚的话，让蓝田陷入了沉默之中。

    良久之后，才咬牙说道：“如此，便让他再多活几天！”

    说完，转过身来，看着姬梦岚，挺直身躯，说道：“不过，请郡主放心，属下虽确有将此子碎尸万段之心，不过属下绝不会在少年将领选拔会武中，针对此子，一切皆会按照公平、公正的原则办，定会为王府，挑选出最具将帅之才的少年天才！”

    “如若此子，真有大才，我区区家仇，与王府霸业相比，又算得上什么？”

    “军候大义，梦岚钦佩！梦岚给将军拜礼了！”

    姬梦岚说着，深深的对着蓝田深施一礼。

    蓝田连忙单膝跪地，止住姬梦岚：“郡主莫要如此，属下承受不起！”

    但姬梦岚依旧将大礼行下：“此礼，不止代表我姬梦岚，更代表小王爷，多谢军侯理解！王府有军候在，何愁霸业不成！”

    “愿为王府霸业，赴汤蹈火，在所不辞！”

    蓝田头点地，声音之中，尽是激动。

    待得姬梦岚起身之后，蓝田这才站起身来。

    这一刻的他，仿佛女儿之死，都已经被抛却脑后，心中只剩下了四个字“王府霸业”！

    “如此，梦岚就先行告退了！”

    姬梦岚缓缓的走出大殿。

    蓝田紧随其后：“属下送郡主！”

    在姬梦岚走到楚然跟前时，脚步顿了顿，并没有看楚然，却吐出四个字：“跟我走吧！”

    楚然点了点头，跟在姬梦岚身后。

    “恭送郡主！”

    以蓝田为首，皆单膝拜送。

    让跟在姬梦岚身后的楚然，心中微微一震。

    忍不住多看了姬梦岚的背影几眼。

    他有些无法想象，姬梦岚是怎么说服蓝田的，并且还让蓝田没有丝毫怨言，甚至还有那么一分激动在话语之间。

    这让他不由得对眼前这个女子的手段，更感些许骇然。

    一行人，随即离开了一品军候府。

    在走出军侯府很远之后，众人停了下来。

    姬梦岚只是看了一眼楚然，随后对秦湘儿说道：“湘儿，你带他去疗伤吧，三日后，带他来王府，我能做的也仅此而已，至于究竟是生是死，就看他自己了！”

    “谢谢你了梦岚！”

    秦湘儿点了点头。

    “你我之间何须如此。”

    说话间，她缓缓的看向楚然，说道：“楚公子，希望你三日之后，不要让我和小王爷失望。”

    说完，转身带人离开。

    在姬梦岚等人离开之后，楚然看向秦湘儿。

    可还不等他说话，秦湘儿便摇了摇头，说道：“先去疗伤，有什么事待你伤好之后，再问。”

    言罢，拿出了一块传讯水晶，说了几句话之后，很快就有一辆马车飞驰而来。

    两人上了马车之后，直接朝着北疆王城丹宝阁方向而去。

    来到丹宝阁。

    秦香儿直接带着楚然来到一间似乎早已准备好的房间。

    “我去为你取些丹药，你先休息一下！”

    留下一句话后，秦湘儿转身而去。

    在走出很远之后，一名老者缓缓走到她的身旁。

    这老者，正是当日天泽学府通天梯考核时，江面船舶之上，陪同秦湘儿观看的老者。

    看着秦湘儿，老者问道：“小姐，你为这少年做了这么多，值得吗？”

    秦湘儿没有回答，而是反问道：“你相信我的眼光吗？”

    老者说道：“小姐看人很准，至少据老夫所知，小姐从不曾看错人！”

    秦湘儿看着老者微微一笑，没有再说话，转身去取药了。

    ……

    站在房间门口，楚然看着少女逐渐消失的背影，心头没来由的触动了一下。

    良久之后，他深吸了一口气，进了房间之中。

    坐在床边，楚然心神内视。

    此时的他，肋骨至少断了五六根，不过还好，他是一名体修，肉躯具有强大的韧性以及自我修复能力，不然的话，恐怕五脏六腑都已经破碎。

    能活下来，也多亏了他是体修。

    从空间袋中，拿出几枚丹药服下之后，随即运转体内灵力，开始修复受损的肉躯。

