    该有的赏赐和钱财，自然少不了。

    她自己这些年没攒下什么钱，云黛开了私库，给她拿了些银子，加上晏儿赏的，足够让她能够和姨娘好好过日子。

    一辆青帷马车，送她出宫。

    除了宫里给的一大堆赏赐，她只带了两个贴身的宫婢。

    马车驶出皇城的时候，她探出头看向华美巍峨的皇宫，觉得过往的十几年，像是一场梦。

    原以为离开了会很难受，谁知真正走出这一步，心里反而觉得有些轻松。

    过完年后，幼儿就再次返回北齐，临走，带走了一笔两百万的银子。

    其中五十万是国库的，余下一百五十万，是云黛让顾承安从北兴商号调来的。

    北兴商号接手的是原本陆家的生意，赚的钱也都用在北齐。

    陆一平死后，商号再次收拢北齐的生意，情况逐渐平稳下来。

    但北齐那边却越来越乱，全国各地大大小小的起义层出不穷。

    北齐的百姓对萧氏还是极为看重，把萧氏当作北齐的真命天子。

    不少人就利用百姓这种心理，到处煽动闹事，声称不满大周朝廷的残暴行为，要求北齐独立出去，不愿意再依附着大周。

    有几支起义军以教为名，蛊惑百姓参加起义，势力很是不小。掐灭了这边，那头又冒出来。

    想过会出乱子，但没想到乱子这么大。

    小二在那边应付的极为艰难。

    朝廷紧急增援，派了几万兵马过去。

    既然是打仗，也就需要军饷，好歹凑了二百万两，让幼儿带过去。

    最糟糕的是，北齐那边天寒地冻，大周的将士根本无法适应，打起仗来缩手缩脚，完全不是北齐起义军们的对手。

    除了周亦芷，如今朝廷里还有北齐作战经验的将军，也就只有秦王赵纾一人。

    但他如今是摄政王，如何能轻易涉险。

    但派别人去，十有八九也是要折损在北齐。

    正犹豫的时候，明纬主动请缨。

    明纬也是在北齐待过的，虽没做过大帅，但好歹有些经验，比旁人强。

    军机处商议过后，同意了明纬的请缨。

    明经的大儿子明无尘，以及明萱的儿子明诚，也都请命跟着明纬去北齐作战。

    明无尘一直跟着叔父，明诚就更加不错，小小年纪在军中历练，已经是千户大人，算得上是骁勇善战。

    与秦王幼年时的从军经历有些相似。

    把他们两个带上，侯府众人也放心。

    这场仗，一直持续了三个月，直到初夏来临，才把最大的两股起义军给彻底剿灭。

    但北齐也变得千疮百孔，不再是赵元璟当政时的盛世模样。

    虽损失很大，但这场旷日持久的战争，也彻底把萧氏的名字从北齐抹除，让小二在北齐站稳了脚跟。

    从此往后，北齐将只是大周的一块土地，不再享受任何特殊待遇，而是与其他郡县一样，需要缴纳相同的赋税，履行相同的徭役兵丁义务。

    从赵元璟到赵均毓，足足花了十年时间，终于把北齐从一个与大周实力相当的国家给打垮，降服，到如今的彻底变成大周的一部分。

