
沉闷的钟声在幽寂的夜里显得格外地清晰。苏幕遮静静地立于巷子的一隅，一动不动，不言不语，甚至连呼吸声都听不到。若是不仔细看得话，根本发现不了他。

苏幕遮在等待着那罗刹鬼的到来。

他肆无忌惮地将灵魂的光亮散发出来。或许普通的人类看不到。但在其他的鬼怪妖魔眼中，他就像黑暗之中突然出现的太阳，夜里的皓月一般明亮，惹人注目。甜幽幽的香气在深巷之中肆意地蹦哒着四处蹿袭。

已经有不少的黑暗生物蠢蠢欲动，它们悄然无息地攀爬到巷子的四周，甚至有些直接攀上了胡同两侧的墙壁，向胡同里面探头探脑，对着苏幕遮垂涎欲滴。

而五只流浪动物虽然有苏幕遮的符纸保护，但仍被这些黑暗生物吓得趴在地上瑟瑟发抖，看起来好不可怜。

苏幕遮根本不畏惧这些精魅们，故而一动也不动。倒是鼠爷，虽然平时嘴上十分嫌弃苏幕遮，但是却也极其的护短，在它看来，蠢苏是它的“人”，所以它保护起苏幕遮来也是不留余力。

此时，它站在苏幕遮的前边，目色不善地打量着周遭的魑魅魍魉。见着有想要动作的，便会扑上去，用锐利的牙齿和锋利的爪子将其撕成碎片。

它的身体虽然小小的，但是却极其得凶悍，武力值也是超出想象的高。在它以凶狠的手短格杀了几只想要对苏幕遮动手的魑魅之后，周边的其他精魅终于老实了许多，不敢再造次。但是苏幕遮的吸引力实在太大，所以它们也不离开，而是悄悄地潜伏在四周，继续对苏幕遮流口水。

“来了，鼠爷回来！”苏幕遮突然低喝一声，对着鼠爷伸出手。鼠爷反应也是极快，转身就忘苏幕遮的身上蹿去，稳稳地落在苏幕遮的手上。而苏幕遮则飞快地缩回手，把鼠爷塞回口袋里。主仆俩的动作堪称行云流水，配合相当完美。

此时，巷子上空的天空愈发得黑沉，有大片大片的乌云聚集在了上空，遮住了月亮的光芒。阵阵阴风从巷子里穿过。或许是感觉到了危险，那些蠢蠢欲动地精魅悄悄地退散逃走了。

于模糊昏暗的光线之中，一大片黑色的影子如同潮水一般慢慢地往胡同里蔓延进去。它想偷偷地去捉住苏幕遮，却在离他还有一尺地距离的时候，被一道看不见的屏障挡住了。那黑影犹不放弃，又蔓延至其他的地方，想要找到能够突破的地方。但是苏幕遮周围防护的竟然如同铁通一样，愣是让黑影无法近身。

待那黑影在苏幕遮的身边围着转了一圈之后，苏幕遮手指微微一动。只见一道金光从地面上发射而出，击在地面上地那一块黑影之上。

那黑影吃痛，连连后退，终于发现自己遇到了一个硬茬子了，转身就要逃跑。然而苏幕遮哪会给它机会，双手迅速结印，便见两边的墙壁上的种种符纸散发出金色的光芒。这些光芒相互交错。竟然在虚空之中交织成了一张金色的大网。兜头就将黑影罩住，将它仍回到巷子中。

苏幕遮慢慢地走上前，两只手指间夹着一张现形符，飞快地掷进地面上的黑影之中，就像火柴投进了一片酒精之中是的，那片黑影居然轰的一下燃烧了起来，高热的温度让隐藏在其中的罗刹鬼再也忍受不住，终于从里面冒了出来。

或许是由于缺少“能量”，有遭到黑衣男人的惩罚。罗刹鬼的一身黑色的毛似乎都失去了光泽，但是一双眼睛却是越发得绿，看着苏幕遮的眼神既凶狠又姐夫，竟然直直地朝着苏幕遮冲了过来。

藏在苏幕遮身后的流浪狗流浪猫们四处躲闪，狂吠不已，使得巷子内的情况越发得乱。幸而苏幕遮早在这里布下了结界，此时又是深夜，故而并没有引起旁人的注意，不然又将是一场轰动。

苏幕遮这还是第一次跟罗刹鬼/交手，几招过后，发现它的动作的确分外灵活，招招凶狠，且紧紧地朝着苏幕遮，就像是水蛭遇见了生/肉一般，让人无法摆脱。

苏幕遮伸手挡住罗刹鬼的一击，另一只手则飞快地化出獠牙长剑，对着罗刹鬼的要害心脏处捅了下去。

那罗刹鬼见势不好，急忙躲闪。愣是用半边肩膀换了心脏处的一击。苏幕遮这一招用了五分力气，直接将罗刹鬼的半边肩膀以及左边胳膊一起消去了。肢体落在地上，那些流浪猫狗们居然疯了一般想要上来抢，被苏幕遮抢先一剑劈下，那肢体霎时变成了湮粉。

由于这些流浪动物的争抢动作，罗刹鬼一瞬间就起了疑。在它眼中，这些流浪狗流浪猫们变成了一个个心中拥有无限欲望和黑暗的人类，这也是将它引来的原因之一。但是现在看来，好像又不是这样，人类怎么会对它的肢体感兴趣呢？

罗刹鬼智商本就是不一般的高，想到这里便知道自己这是上当了，连忙就要往地下冲去，逃离这里。却不妨苏幕遮一道灵气打了过来，生生将它打的在巷子中翻了一个跟头，被那符纸网兜住，又扔了回来。

又是饥饿又是愤怒，罗刹鬼彻底大框了。化成了一道黑雾就朝苏幕遮的身体中扑了过去！

——只要吃掉了这个人的灵魂，在占据他的审题……

这般想着。罗刹鬼越发得兴奋，动作也更加快。将它的“主人”——那黑衣男人的命令全都抛在了脑后。

苏幕遮本不害怕，正要寄出灵气防护罩将它挡住。熟料催动灵气的时候，竟然发现灵气不知何原因，全都凝滞在了身体之内，根本无法运转。苏幕遮心中一惊，却没有自乱阵脚，而是想要举剑破开它的心脏。

结果这次，他居然连手都动弹不了了！

苏幕遮额头上立即就沁出了汗珠，在思索着该怎么对付那罗刹鬼的时候，就见它已经冲到了自己的面前，直接顺着自己的胸膛钻进了自己的体内！

心口处顿时传来一阵绞痛，不过意外的，苏幕遮终于能动了。他赶紧捂住胸口，手掌中凝聚灵气，就要将罗刹鬼从自己的身体之中逼迫出来。却不妨在这个时候，听到了灵识之中传来梼杌那熟悉的声音，“先别动！”

苏幕遮的动作立时就僵住了，被这种肮脏的鬼怪钻进体内苏幕遮是极为抗拒的，然而他又下意识地相信自己灵识世界中的四大凶兽。所以一时间竟是呆立在那里不知如何是好。

“别担心，你刚才身体突然不受控制，是我跟苏缨共同控制的。”梼杌解释道。

苏幕遮十分诧异，“你们想要做什么？”

梼杌顿时沉默，因为他也不知道这是要干什么。一切都是那苏缨提出来的。

它只得问苏缨，“喂，你究竟要干嘛？”

苏缨低声回答道，“让小苏能多一个生命保障。”

梼杌很难以置信，“靠这么一只画皮鬼，能够让小苏多一条命？！”

这也太荒谬了吧。

苏幕遮等了半天，也没有得到回答，也不知道他们究竟要做什么。刚要内视的时候，就听见苏缨道，“小苏你闭上眼睛，集中注意力，凝神。”

苏幕遮依言照做。

“待会这罗刹鬼可能会啃噬你的灵魂，你记住，千万不能反抗。任由它啃噬就好，我会护住你的心脏。现在失态紧急，我先去寻它去了，稍后再跟你解释。”

这种说法其实十分骇人，灵魂被啃噬，远比肉体被啃噬要痛苦得多。当时苏幕遮分割出自己的一缕魂魄制成大鹏式神，实在十分痛苦，还为此元气大伤，后来修养了大半个月才完全痊愈。现在听到苏缨的话，苏幕遮便回忆起当时的痛苦，潜意识里有些抗拒。不过他也知道苏缨不可能害自己，所做的一切也定是为他好，故而席地而坐，凝神精气。

而灵识世界之中，苏缨早就化成了一道光，往苏幕遮的心脏处蹿了过去，在那里形成了一道保护的屏障，保证苏幕遮的心脏不会受到罗刹鬼地伤害。

再说那罗刹鬼，发现自己轻而易举就进入到苏幕遮的身体里之后，不免有些犹豫，它不太相信苏幕遮会防不住它，难道这一切中蕴含着什么计谋？

但是苏幕遮的灵魂的力量强大，对于罗刹鬼无疑是极致美味的补品，更不用说苏幕遮的血肉味道之纯净，那罗刹鬼虽然心中万般怀疑，但还是抵不住诱惑。往苏幕遮的身体深处钻进去，去寻找他的魂魄去了。

只要吃掉这个人的魂魄，它的力量将会直接增加数十倍，到时候就算是那一直奴/役它的黑衣男人，也将不是它的对手了。它正好可以披着这具皮囊，再将这人身边两个小的的灵魂也吞食掉。从此之后，无论是人界鬼界，可以打败它的人或鬼将寥寥无几。恐怕阎罗王亲自出马，也拿它没有办法了！

怀着这般“美好”的理想，罗刹鬼找到了苏幕遮的灵魂，直接扑了上去！

一般人的灵魂的颜色都是白色的，而且因为强度不同，白色的浓淡程度也不同。而人的心中一旦生出杂念，恶念，灵魂之中就会生出黑点。大恶一个人的灵魂基本都是驳杂不堪的，甚至连黑色的都有，所以骂人也有了“黑了心肝”一说。

而苏幕遮的灵魂却是个例外——盖因为他的灵魂居然是金灿灿的，而且极其纯净，上面几乎没有一个黑点。其纯洁程度令人咋舌。而璀璨的颜色，也代表苏幕遮的灵魂强度强悍无比。

而苏幕遮这边，他闭着眼睛，眉毛却是紧紧皱着的，虽然没有显出痛苦的神色，但是额头上的冷汗却没有停止过，手指也在微微颤抖，从这些方面，就可以窥见他所受的痛苦。

苏幕遮现在的确十分痛苦，那罗刹鬼在他身体之内“游动”的时候，那痛感简直比利刃切肤还要严重。它游走到哪里，哪里就会剧痛无比。

直到它扑倒自己的灵魂之上，张大嘴啃噬的时候，苏幕遮的身体剧烈地颤动了一下，终于发出了一声痛苦的闷哼，那种灵魂被生生剥离的痛苦，没有感受过的人永远都不知道。

苏幕遮一边压制着这些痛苦，还要分心去关注自己灵魂那边的情况，让自己的魂魄不要做出供给那罗刹鬼的事情，可谓是痛苦至极！

而除梼杌之外的其他三大凶兽也都醒了过来，在认真关注着苏幕遮地状况，没有谁说过。他们都屏声静气，生怕一个不慎，就害的苏幕遮魂飞魄散。他们虽然不知道苏缨要做什么，但对于他，都有一种盲目的信任。

当然，这种信任其实也基于他们对苏缨的畏惧之上。

苏缨时时关注着苏幕遮魂魄那边的情况，见那罗刹鬼啃下了一大口苏幕遮的魂魄，并将它嚼碎吞下，彻底跟它自己融为一体之后，才朗声道，“混沌，吃了它！”

混沌被点名，在其他兄弟的提醒之下，连忙飞了上去，张大嘴，将那罗刹鬼直接吸进了胃袋之中。

可怜那罗刹鬼本来还在做着称王称;/霸的美梦，甚至还来不及多啃几口“补品”，就这么猝不及防地落进了混沌的肚子中，再也没有出来的可能。

更加可怜的是，混沌吃完之后，还委屈巴巴地说不好吃。

苏缨飞到苏幕遮的灵魂那一块，在缺损的部位细细地补上了一层灵气，也算勉强给苏幕遮减少一些痛苦。

做完这些，他重新回到苏幕遮的灵识世界之中，在凶兽们灼灼的目光之中，来到混沌的面前，轻轻踢了踢它的肚子，道。“吐出来。”

混沌除了一张大口之外，没有其它的五官，可是现在声音中却明明白白地表现出了一股委屈的情绪，“就这点算是比较好吃的……”

苏缨不为所动，继续道，“少废话，快点吐出来！”

梼杌只能张开嘴，在其他兄弟的目光之中，“噗噗”突出两块物体。

其他凶兽仔细一看，这两块物体竟然是两块石头，均是心脏形状的，只是一块的颜色漆黑，且隐隐缭绕着一股腥臭的味道，而另一块，则是比黄金还要璀璨的金色的，流光溢彩，华美至极，周遭缭绕着一道道金光。

“这么恶心的东西你也吃得下去，还说好吃！”饕餮看了看那块黑色的石头，鄙视的目光移到了自家这个蠢弟弟的身上。

混沌可怜巴巴地道，“但是另一块好吃么……”它的模样看似蠢笨，其实也是有自己的小心眼的。想着自己若不把这块难吃地吐出来，想必也可以悄悄地把这块好吃的昧下。

只是没想到还是被苏缨给识破了。

苏缨将那金色的心脏形状石头捡起来，终于解释道，“这画皮鬼有个特性，若是啃噬了比它强大的灵魂的话，就会结出这么一块石头。你们都知道，渡灵师的魂魄消散速度极快，有了这种石头，就可以让他们的灵魂暂时掩藏在其中，可以保持三日不散。以等待被救援的机会，所以我才说这是能让小苏保命的机会。”

而黑衣男人就是这样的情况，因为他的灵魂强度比罗刹鬼大，所以不仅没有被吞噬，还成功地驱/使起罗刹鬼来。只要那块石头不碎，他便不会死。

而苏幕遮并不需要驱/使一只罗刹鬼，故而他的灵魂石会被苏缨保存好，等待必要的时候拿出来，保苏幕遮一命。

“你去把这个原因解释给小苏听罢，也省的他干着急。”梼杌对苏缨道。

苏缨点头。然而他唤了苏幕遮好几声，都没有得到回应。这才发现苏幕遮竟然昏了过去，实在是由于灵魂撕裂的损伤太大，苏幕遮撑到这个时候已经很了不起了。

“糟糕，选的时机不好，这时若是有人心怀不轨的话，小苏就危险了。他的那徒弟呢？！”苏缨大惊。

好在苏幕遮虽然昏迷过去了，但是贴在墙上的那些符纸的功效还在，虽然又有精魅过来，蠢蠢欲动，不过都被那些符纸给挡住了，苏幕遮暂时不会有什么危险。

“现在这里等着，小苏教的徒弟还不合格，做任务的时候，居然扔下自己的师父这么长时间不出现。”苏缨跟陆云没什么交集，陆云甚至都不知道苏缨的存在。这也是苏缨第一次表达自己对于陆云的不满。

其他凶兽忍不住腹诽——这分明是你的错好么？也好意思怪人家小姑娘。

苏缨担心苏幕遮会有危险，不免有些烦躁，在四大凶兽面前踱来踱去。一会儿又看见落在自己面前那块罗刹鬼的心脏石，就随手把它扔出去了。这般污秽的东西，怎么能来污染小苏的灵识？

而那心脏石刚飞出去的时候，胡同口就进来了两个人。眼见着符纸网自动打开。那心脏石居然凭空飞了起来，速度极快，就要从那空隙之中逃出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708577"  chaptername="846  苏缨的计划">加入书签</a>
</div>
