    庄婧溪觉得这人可能有病。

    她都这么阴阳怪气的骂他了，他居然还笑得出来。

    可能人家权侵朝野令人闻风丧胆的缘故就在这吧，这心理素质果然令人佩服！

    这不要脸的姿态，也是让人甘拜下风。

    庄婧溪喝了一口茶，把茶杯搁在桌上，要笑不笑地看着他，“江寒钰，说起来，我还有状旧账未能和你清算。”

    “你不说，我本来都忘了。你这么一说，我就要和你掰扯清楚了。”

    江寒钰扬眉，“我不记得我得罪过你。”

    “什么旧账？你说出来，我也听听。”

    庄婧溪这便笑了。

    她扯了一下嘴角看江寒钰，眼中笑意微冷，“你当初送过来的所谓的九成家财，可真是给我找了好大的一个麻烦。”

    “你那时大约想看我如何应对，我的楚王殿下，我现在倒是想问问你，那出戏好看吗？”

    “是不是极为有趣呢？”

    江寒钰脸上的笑容瞬间就僵住了。

    他轻咳了一声，别过头不看她，“我那时候和你还未曾像现在这般。”

    这话说得十分没底气。

    庄婧溪的白眼都要翻到天上去了。

    她斜眼看江寒钰，双手环在胸前，啧了一声，“是啊，你同我那时候也不熟。”

    “但我好歹也算救了你的命吧，江寒钰，你就是这么对待你的救命恩人的？”

    她选择性的忽视了自己收了对方天价医药费八千两黄金这件事。

    江寒钰想了一下，才道：“这么说来，确实是我不厚道。”

    他将目光落在庄婧溪身上，眉目中仿佛盛满了细细碎碎的星光，好看又温柔，“救命之恩，应当以身相许才对。”

    庄婧溪白了他一眼，“你可别诓我，知恩图报和恩将仇报，我还是分得清的。”

    她眨眨眼，脸上又露出一个狡黠的笑，“不过你倒是可以再付我一笔医药费，当初的黄金八千两太少了，不足以体现出楚王殿下的金尊玉贵。”

    她收他天价医药费，不是因为她缺钱。

    是因为江寒钰身份证尊贵。

    他要是只收对方百十两银子，那岂不是在看不起人？

    庄婧溪理不直气倒是非常壮。

    江寒钰做出苦恼的沉思状，过了一会儿，带着几分轻微的叹息道，“不行，给钱有些太侮辱人了。”

    “庄四姑娘品行高洁，哪能让这些个阿堵物污了你的双眼。”

    庄婧溪立刻摆手，“怎么会呢？我一点都不觉得这个侮辱人。”

    请尽情的用钱侮辱她吧！

    她绝对不嫌多！

    有道是钱不是万能的，但没有钱，可就是万万不能啊！

    江寒钰看着庄婧溪那双狡黠灵动的眸子，唇角一翘，笑了。

    他有心逗她，便道：“怎么会不侮辱呢？若你叫我一声夫君，我便给你八千两银子，你会叫吗？”

    他笑着摇摇头，也觉得自己的这个问题真的是无聊至极，“你怕是会杀了我，然后再用那八千两银子将我埋了。”

    埋了之后还要挖坟鞭尸的那种。

    “不！”

    庄婧溪面色沉重地摇摇头，唇角吐出一个字。

    她很是认真的看着江寒钰，眼神极为凝重，“我不会杀了你，我会喊到你破产！”

    这种上门送银子的冤大头，她能拒绝？

    庄婧溪面无表情地看着江寒，唇齿冰冷的吐出两个字，“夫君。”

    她摊开手，斜眼看江寒钰，“叫了，给钱。”

    江寒钰：“……”

    他一言难尽地解下腰间的一块玉牌丢给她，好半晌才道：“你还真是能屈能伸。”

    也不知道这算不算他自己搬起石头砸自己的脚。

    庄婧溪看都没看那玉牌一眼，就将它搁在了桌上。

    她扬眉，摊开手道：“谁会跟银子过不去呢？”

    “你还要听我叫你夫君吗？我还可以多叫好几遍呢。”

    “闭嘴。”江寒钰有些头疼的摁了摁自己的眉心，另一只手忍无可忍地捏了一下她的脸。

    庄婧溪这人长得挺好看的。

    他没见过比她更好看的人。

    这张脸，再浓一分会显得过于浓艳。

    所谓过犹不及，她再明艳一点，就会因这份容色招来无数的恶意谩骂。

    淡一分，却会显得美中不足。

    总让人觉得缺了什么。

    现在这样就刚好，明丽惹眼，黑发雪肤，十分动人。

    可惜了，好好一姑娘，偏偏长了张嘴。

    庄婧溪轻哼了一声，下巴微抬好整以暇地看着江寒钰，“不是你让我叫的吗？现在发现亏了？”

    江寒钰无奈地又掐了一下她的脸，“明明脸上没多少肉，怎么人就这么厚颜无耻呢？”

    他语气里藏着几分深意，带着连他自己都未曾察觉到的危险锋利的光，“要是旁人如我这般，给你银子就让你叫夫君，你也要眼睛不眨地叫吗？”

    庄婧溪一巴掌挥开江寒钰的手。

    她翻了个白眼，“没人跟你一样人傻钱多。”

    江寒钰勾起唇，反问道：“那若是有呢？”

    那这人估计有病吧。

    庄婧溪这么想着。

    她目光落在突然跑过来蹭着她小腿的小狐狸初九身上。

    她弯下腰，一把将小狐狸捞起来搂在怀里，这才看向江寒钰，“那就要看对方长得如何了，若是比楚王殿下差，我就只能对他说抱歉，顺便好心送他去见阎王爷。”

    “若是长得比楚王殿下好——”

    她笑了笑，有些苦恼的叹了一口气，尾音拉得极长，“可惜了，我活了这么久，还没见过比楚王殿下长得还要好看的人。”

    “不过楚王殿下银子挺多的，一声夫君就能换得八千两。”

    “看殿下这熟练的程度，想来以前经常做这种事哦。”

    庄婧溪慢悠悠地坐在贵妃塌上，身子往后一仰，要笑不笑地看着江寒钰。

    她摸了摸小狐狸的脑袋，祸水东引倒打一耙反客为主，“江寒钰，你对多少女子说过这种话？”

    “有多少女子因为八千两叫过你一声夫君？”

    “你好好跟我说一下，我就当听个故事。”

    江寒钰：“……”

    他略微睁大了眼睛，唇角微抽。

    反正他是没搞清楚，怎么突然之间这故事的走向就变了。

    她居然还挺会挑重点。

    他有些好笑地扬了扬眉，没想到他居然搬起石头砸自己的脚。

    现在轮到她质问他了。

