    眼镜男说完之后，现场的记者们也纷纷猜测起来，这个眼镜男到底是谁呢？为什么以前没有见过这个人呢？

    　　就在这个时候，让现场所有人都没有想到的一幕又出现了。

    　　只见一直坐在第一排的那位穿着白衬衣的微微有些发福的男人站起身来，脸上带着笑容看向柳擎宇说道：“柳书记，我也愿意赞助本次形象代言人海选活动，我也打算拿出5000万来，其资金分配和刚才那位老弟一样，1000万用于支付形象代言人的代言费，另外4000万用于活动经费。我希望我们两人联手，可以把这次形象代言人的海选活动办好，以2000万的高薪诚聘一位或者几位比较适合作为瑞源县和三省交通枢纽项目的形象代言人。”

    　　白衬衣男人的话说完之后，现场一下子就火爆起来。

    　　那个眼镜男没有人认识，但是这个白衬衣男人却是有记者认识的，因为这个哥们可是商界十分知名的人物，虽然他平时为人低调，但是偶尔也会接受记者采访的。

    　　其中一名经济时报的记者声音中带着几分激动的说道：“天啊，如果我没有认错的话，您……您应该是正龙投资集团的董事长徐正龙吧？”

    　　白衬衣男人笑着转过身来，看了记者一眼，有些诧异的说道：“你认识我？”

    　　那名记者连忙使劲的点点头说道：“是啊，我跟着我的领导曾经一起采访过您，您的正龙投资集团可是我们国内比较著名的投资基金之一啊。”

    　　听到正龙投资集团这几个字，现场很多记者们全都倒吸了一口凉气，因为正龙投资集团是最近三四年来新近崛起的投资基金，他们最近几年投资了数十个项目，几乎每个项目都至少给他们的投资带来了三到五倍的收益回报，最为牛逼的一笔投资是他们投资了2个亿的项目，目前他们所持有股份的市值高达50亿元，而且还在持续增值中。据传正龙投资集团目前市值上千亿元。

    　　所以，当徐正龙的身份被记者识破之后，会议室内的气氛一下子就发生了急剧的变化，尤其是当徐正龙说要投资5000万支持瑞源县的形象代言人海选活动之后，已经没有人再质疑这次海选活动失败的可能性了。

    　　两个人，一个亿的投资，仅仅是搞一个小县城的形象代言人选拔，这笔费用绝对用不了的用啊。

    　　现场先是一阵沉默，随即，所有记者全都看向了徐正龙：“徐总，请问您为什么要选择瑞源县这个海选活动呢？”

    　　徐正龙淡淡一笑，他的回答出乎了所有人的意料之外：“因为瑞源县的这个项目值得投资。因为柳擎宇这个人的做事风格让我信服，他虽然年轻，但却是一个做实事的人。”

    　　这时，一个记者大声问道：“徐总，你以前认识柳擎宇吗？如果不认识，你为什么要说柳擎宇做事让人信服呢？”

    　　徐正龙笑道：“说实在的，我和柳擎宇在昨天晚上之前并不认识，我是在昨天晚上通过柳擎宇的微博看到了他所发布的瑞源县三省交通枢纽这个项目的，当时在好奇心的驱使之下，我通过微博和他聊了几句，我发现柳擎宇的回答十分诚恳，没有一丝一毫老王卖瓜的意思，反而把整件事情的来龙去脉和得失利弊全都说的十分清楚，也正是他的坦诚引起了我的兴趣，所以今天才来到现场看一看的。

    　　而来到现场，我就发现了吉安县方面故意设局把你们这些人往他们的会议室拉的事情，我当时就感觉挺有意思的，这更加引起了我的好奇心，我想要看看柳擎宇到底会如何处理这件事情。而柳擎宇的处理过程和结果我相信你们大家也都看到了，我只能说一句，我这个人一向重视细节，从目前我所掌握的细节来看，我认为柳擎宇还是比较有担当有勇气有魄力的人，所以，我认为和瑞源县合作应该是一个不错的选择。”

    　　说道这里，柳擎宇亲自走下主持席把手中的话筒递给了徐正龙。

    　　徐正龙接过话筒，大声说道：“大家看了吧，柳擎宇递给我话题这个细节就表现出柳擎宇虽然是一个年轻的县委书记，但是却十分谦逊的性格，在这里，我宣布一件事情，我们正龙集团将会出资300亿元，参与到瑞源县三省枢纽项目中去。我相信，这个时候，大家也应该可以明白为什么我要投资5000万元赞助形象代言人活动了吧？”

    　　徐正龙说完之后，不仅现场所有的记者全都呆住了，就连柳擎宇也呆住了。

    　　他举办本次项目推介会的目的原本是抱着有枣没枣打一竿子再说的态度来搞的，对于项目推介会上能否找到投资商他根本没有抱任何希望，他主要是希望通过本次新闻发布会和项目推介会把这个项目通过新闻媒体面向全国广泛的传播出去，柳擎宇相信只要经过媒体的大范围报道，总会有有见识的投资商看上这个项目的。不过让他没有想到的是，这个第一个走进天心阁会议室的白胖子竟然是正龙投资集团的大老板，而且如此财大气粗，一出口就是300亿的投资。

    　　柳擎宇真的有些被镇住了。

    　　不过柳擎宇是个厚道人，在所有人还沉浸在震惊之中的时候，柳擎宇已经脸上充满诚恳的说道：“徐总，非常感谢您对我们瑞源县这个项目的看重，不过呢，我也得再次向您谈一下我们这个项目目前所面临的风险，第一个风险就是我们这个项目目前只是刚刚获得和县里和市里的审批，省里和部里的审批目前还没有通过；第二，这个项目投资十分巨大，且涉及到方方面面的协调，现在这些工作都还没有展开，我们的打算是等资金筹备得差不多了之后再展开协调。所以其中的风险是比较大的。希望您慎重考虑。”

    　　徐正龙笑着说道：“柳书记，这一点您尽管放心，身为商人，我肯定是要考虑风险的，我对这个项目非常感兴趣，但是这笔资金我们肯定是会在整个项目都协调得差不多的情况下才会注入的，但是我们可以签订一个意向协议，只要你们那边协调得差不多了，我们就直接注入资金，这样，这个项目就可以正常启动了，而且有了这个意向协议，你们也可以拿着这个协议去申报审批，我相信，上级领导看到有了资金支持，在审批上肯定也会有所考虑的。”

    　　听到徐正龙直接向自己交底，柳擎宇也笑了。

    　　不得不说，徐正龙这个人十分老道，把丑话全都说在了前面。他虽然愿意投资，但是前提是这个项目协调得差不多了，虽然只是简单的一句话，但是其中的工作量却是非常之大的，而且一旦项目协调得差不多了，也就意味着审批、各省之间也都没有问题了，到那个时候，恐怕投资商会蜂拥而至。资金肯定不会太发愁的。

    　　无商不奸！柳擎宇此刻真正理解了这句话。不过柳擎宇还是对徐正龙十分感谢，因为他是在自己最需要有人站出来的时候出手了。虽然提出了一个协调差不多之后再注入资金的概念，但是却也提出了一个先签署意向协议的概念，而通过意向协议，柳擎宇又可以把瑞源县方面的风险降低很多，双方形成相互制衡。所以从这一点来看，这个徐正龙做生意还是比较光明正大的。

    　　柳擎宇笑着点点头：“好，徐总够爽快，我代表瑞源县县委县政府对你和你的正龙投资集团表示热烈欢迎，希望我们能够合作愉快。”

    　　说着，柳擎宇主动伸出手来和徐正龙的手紧紧的握在了一起。两人相视一笑。

    　　虽然两个人的年龄相差足有一轮，但是两人全都对对方充满了欣赏。

    　　徐正龙欣赏柳擎宇的年轻有为有勇有谋，柳擎宇欣赏徐正龙的光明正大却又心机深沉。

    　　现场立刻响起了热烈的掌声，所有记者们全都把照相机、摄像机对准了柳擎宇和徐正龙。

    　　所有的记者都知道，自己这次绝对没有白来！今天这新闻绝对足够震撼足够吸引眼球了！

    　　一个小小县城竟然吸引到了投资界巨鳄正龙投资集团的老板亲自出面，而且一出手就是300亿元，这得需要多大的魄力和勇气啊！最关键的是，正龙投资集团到现在为止几乎还没有一个投资失败的案例，所有人都在关注着正龙集团，都在等待着看到正龙投资集团到底什么时候会遇到第一个投资失败的项目，而很显然，瑞源县的这个项目很值得期待，正龙投资集团这次到底是会失败还是会成功呢？

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　快门声响成一片。

    　　就在这个时候，又一个记者站了出来，他看向柳擎宇大声说道：“柳书记，我想问问你，既然你不停的向徐总强调你们这个项目的风险性，但为什么还要举办项目推介会呢？你们举办项目推介会的目的不就是寻找投资商吗？你这样做岂不是自相矛盾吧？这是不是说明你这个人比较虚伪呢？”

    　　现场一下子就再次静了下来！好尖锐的问题！

