    沈韫拿着那东西看了好一会儿，许久他才将那条项链重新放入口袋。

    晚上沈韫回了老宅看望老太太，上次本该是陪老人家吃饭的，可他走的有些过于匆忙，所以沈韫怕老太太想念，便晚上坐地铁回去了一趟。

    他并没有告知家人，所以当他到达老宅时，佣人看到沈韫很是不可思议。

    老太太正坐在客厅，由着家里的佣人揉着肩膀。

    佣人在门口笑着朝客厅内的老太太说了句：“老太太，小韫回来了。”

    老太太一听那可高兴的很，立马睁开眼朝门口看去，沈韫走了进来唤了句：“祖母。”

    老太太笑着问：“今日怎么回来了？”

    沈韫说：“今天没事，所以陪您回来吃晚饭。”

    老太太问：“课程忙不忙？”

    沈韫说：“还好，不是很忙最近。”

    这时苏杭如正好从楼上下来，一看到沈韫，也相当的惊喜，不过她脸上倒未像老太太那般明显的开心，只是问：“你回来了。”

    沈韫嗯了声，便问：“您和祖母用晚餐了吗？”

    苏杭如说：“还没有，正要阿香准备。”

    她又对沈韫说：“你在这陪陪祖母，我让阿香多做几个菜。”

    沈韫说：“好。”

    苏杭如便去了厨房吩咐佣人，沈韫留在客厅这边，陪着老太太。

    苏杭如还是很高兴的，吩咐佣人做了好几个沈韫爱吃的菜，吩咐完后，可自己还是不放心，亲自在厨房内下着厨。

    晚上吃完饭，苏杭如好几次都很想询问沈韫考虑的怎么样，可是一个月还没到，每次话到嘴边，她又止住了，她还是不能太急切，还是再等他些时日再问也不迟，一切还是不可操之过急。

    而沈韫今天家里陪着老太太跟苏杭如许久了，一直陪到快十点。

    老太太见时间很晚了，便问沈韫：“小韫，要不今晚便在这边住下吧？明天早上再回去。”

    沈韫拒绝了，对老太太说：“早上会有点赶，还是提早比较好，祖母。”

    老太太见沈韫如此说，便忙去招呼苏杭如说：“快叫司机去送送小韫。”

    沈韫从小都很独立，外出除非是真有事，才会让司机接送，他对老太太说：“不用麻烦金叔了，我坐地铁过去就可以。”

    老太太问：“地铁这个时候还有吗？”

    沈韫说：“还有的。”

    老太太倒是没坐过地铁，听沈韫如此说，便说：“那你路上可得小心点。”

    祖母始终是拿沈韫当孩子的。

    沈韫对于这点也笑了，他说：“那我先走了。”

    苏杭如对沈韫说：“我送你到院子外头。”

    沈韫说声：“好。”

    母子两人便朝外走。

    到达院子外头，因为地铁快要关了，所以沈韫也没有同苏杭如多说，他只说了句：“您回吧。”

    苏杭如止步在院子口，便说：“嗯，早些休息。”

    沈韫便点头，从院子门口离开。

    苏杭如站在看着，等沈韫走远了，她才转身回屋内。

    可能是最后一班地铁，地铁上已经没多少人了，车头到车尾都空荡荡的，沈韫坐在那看着手机。

    地铁到站后，沈韫从车上下来，之后随着一些下班晚归的人出了地铁。

    之后沈韫便步行回到了家，他依旧是如往常一般，第一件事情便是进家门洗澡，洗完澡后，沈韫便早早的睡了。

    第二天中午沈韫上完第一节课，他和东子依旧同平时一样，两人并肩从教室内走了出来。

    可是走到门口时，沈韫和东子却被两个巡捕挡住。

    巡捕最先出示了自己的巡捕证，接着便问：“哪位是沈韫。”

    东子一时懵在那，他看着突然冒出来的巡捕，他刚想说话，一旁的沈韫说了句：“是我。”

    正是下课的时候，沈韫和东子恰巧堵在门口，后面一堆的人出不去，全在那议论围观着。

    那巡捕听见沈韫应答了，便看向他。

    他说：“有件事情需要你帮助调查，麻烦跟我们走一趟。”

    东子说：“什么？什么事情需要帮助调查？能不能先说清楚？”

    那两个巡捕根本就没有理会东子，而是对沈韫说：“现在方便吗？”

    沈韫说：“嗯，我同你们走。”巡捕便直接带着沈韫离开。

    而沈韫很配合。

    东子眼见沈韫要被巡捕带走，他立马追了上去询问：“巡捕同志，我朋友需要帮助你们调查什么？能不能先说清楚。”

    那巡捕说：“你们学校附近有家金店丢东西了，我们需要你朋友协助调查。”

    东子说：“金店丢东西，和我朋友什么关系？你们是不是弄错了？！”

    可能是东子妨碍到他们了，他说：“不要浪费我们时间，你想知道什么，之后我们这边会通知你。”

    东子又立马看向沈韫，他问：“沈韫，到底是怎么回事，你说话啊？你怎么会跟金店失窃有关？！”

    面对东子的焦急，沈韫只对东子说：“没事，不用担心。”

    他倒是比东子淡定多了。

    东子还要询问，另一个巡捕直接摁住东子说：“旁边站着，别浪费我们时间。”

    东子还要追过去，其余同学立马走了上来，拉住了东子。

    东子没法再跟上去，只能看着沈韫被巡捕就那样带走。

    拉住东子的同学问东子：“这是发生什么事了？”

    东子对同学说：“他们说沈韫和附近的金店失窃案有关？”

    同学齐声说：“这在开什么玩笑？怎么会跟沈韫有关？”

    东子可急得不行，刚才来的可是巡捕，带走沈韫的也是巡捕！这可不是什么一件简单的事情。

    东子说：“我先联系辅导员，我再联系沈韫家。”

    这可是出大事了，周围一堆人还在那围看着，议论着。

    东子忙给辅导员打电话，打完辅导员的电话，又给沈家打电话。

    沈家接到电话后，苏杭如正在家里跟沈韫的导师聊出国的事情。

    电话响了，她便拿起电话接听，东子立马在电话内唤了声：“沈阿姨！”

    东子的语气相当激动，而苏杭如也第一时间听出了东子的声音，她问：“怎么了？东东？”

    东子说：“沈韫出事了，被巡捕带走了！”

    苏杭如皱眉：“你说什么？”

    东子说：“您去巡捕局问问是个什么情况。”

    紧接着，苏杭如的私人手机响了，她拿起来看了一眼，她对东子说：“东东，阿姨先不跟你说了，我接通电话。”

    苏杭如挂断了东子的电话，拿着手机她起身便朝外头走。

    她接听，是沈韫的二叔打电话来的，他问苏杭如：“大嫂，沈韫进局子了这件事情您知道吗？”

    苏杭如问：“我刚听说，这到底怎么回事？沈韫怎么会突然无缘无故进局子？”

    沈旭东说：“我去那边了解了，说是沈韫盗窃。”

    “盗窃？！”

    苏杭如想过无数个可能，可她唯独没想过这个可能，沈韫怎么可能会盗窃！

    苏杭如语气激动问：“这到底是怎么回事？沈韫怎么可能会盗窃！是不是巡捕局那边弄错了？”

    沈旭东说：“最近Ａ大那边一家金店，丢了一条钻石项链，巡捕这几天一直在调查这件事情，可今天早上巡捕局接到有人举报沈韫，说在他身上看到了那条项链，巡捕一早带人去了学校带走了沈韫，之后他们把沈韫带到巡捕局，确实在沈韫身上搜出了那条钻石失踪的钻石项链，而且。”

    沈旭东沉默了几秒，同苏杭如说：“沈韫好像对这一切，”

    沈旭东说到这，没说下去，又忙说：“二嫂，总之出大事了，你还是赶紧来一趟巡捕局。”

    苏杭如说：“好。”

    苏杭如将手机从耳边拿了下来，之久她去看客厅内沈韫的导师，事情是谈不下去了，她只能对沈韫的导师说：“增老师，我有点事情要出去一趟，下一次我再约您一起吃个饭好吗？”

    沈韫的导师便问苏杭如：“是不是出什么事了？”

    增教授也在客厅内听到了一点。

    苏杭如说：“现在暂时不好同您说，我的过去一趟。”

    增教授见苏杭如脸色凝重，便忙说：“好，那我也不打扰您了，下次我们再聊。”

    苏杭如便送着沈韫的导师离开，之后她坐车迅速赶往巡捕局，等到达那后，沈旭东早在那等了，一见苏杭如来了，立马迎了上去，唤了句：“二嫂。”

    苏杭如问：“沈韫呢？”

    沈旭东说：“还在里头审问。”

    沈旭东说：“我们先在外面等会，你告诉大哥了吗？”

    苏杭如说：“还没有。”

    现在这个情况，她怎么敢告诉丈夫。

    沈旭东便带着苏杭如在一处等着。

    差不多二十多分钟，有个局长模样的人物走了出来，沈旭东立马从椅子上站了起来，带着苏杭如走了了过去询问：“老叶，审问的怎么样？”

    局长对沈旭东说：“旭东，你家沈韫竟然供认不讳了。”

    苏杭如听到这句话，不稳的晃了两下，还好沈旭东立马扶住苏杭如：“大嫂。”

    苏杭茹不相信的问局长：“你说什么？”

    局长说：“他说项链是他拿的。”

    苏杭如说：“他在开什么玩笑？项链是他拿的？他拿这项链干什么？”苏杭如觉得事情不对，她直接对叶局长说：“不可能，老叶，我跟你说，这件事情根本就是不可能的事情，我家沈韫怎么可能会偷项链？先不说这条项链值多少钱，沈韫是完全有能力买，他何必偷？”

    沈旭东也说：“老叶，我大嫂说的没错，沈韫是绝对不可能偷这条项链的。”

    叶局长说：“我们在查隐情，问沈韫项链的来处，可是他一个字都没提，只说项链是他拿的。”

    苏杭如和沈旭东对望了一眼。

    沈旭东问：“我可以进去见他吗？”

    叶局长说：“可以，我带你过去。”

    苏杭如想过去，沈旭东让苏杭如在外头等他，他便随着去了审讯室。

    苏杭如在外面等待着，可是就在那一瞬间，苏杭如不知道为什么，脑海内闪现一个名字。

    安夷，安家那个最小的女儿。

    苏杭如忽然猛地从椅子上站了起来，莫不是和她有关！

    她拿出手机，忙给向青霜电话，向青霜接听后，苏杭如对向青霜说：“青霜，我家沈韫出事了。”

    向青霜正在看着安夏弹琴，她听苏杭如如此，便问：“什么？”

    安夏停住弹钢琴的手，侧头朝母亲向青霜看去。

    向青霜听着那端描述着，她皱着眉头。

    好一会儿，她说：“我知道了，杭茹你先别急，我先问问。”

    向青霜挂断电话，安夏问：“妈妈，怎么了？”

    向青霜说：“沈韫进巡捕局了，说是偷窃。”

    “不可能！”安夏无比激动说。

