    “蛊雕？”我在内心沉吟了一声，这个怪物是蛊雕？记载在《山海经》上的一种妖物，怎么会出现在这里？雪山一脉的地下洞穴中，不，应该是地下牢笼中？

    而雪山一脉与世无争的样子，为什么会有这么逆天的一个地下牢笼存在？目的又是为了什么？

    这是一个值得深思的问题…我陷入了这种思考中，而所有的细枝末节统统的给我忽略了，就如我为什么忽然就知道这个怪物是蛊雕？虽然小时候看过山海经，但那个时候条件有限，图文粗糙，很难与现实的形象联系起来，我是怎么知道的？

    另外，我如何就那么肯定的判断这里是一个禁锢的牢笼，根据是什么？在和傻虎的合魂解散以后，我立即做出的这样的反应，说出的这样的话语，又是为什么？

    这些细枝末节真的就统统被我忽略了…只因为一切都发生的太过自然，或许是我自己以为的自然，总之…一个想法在心中的成型，你又怎么扑捉的到痕迹？那不像是一个‘命令’型的意念那般和你本身灵魂深处的想法会有违背，那么明显。

    我还是不能联想到什么，尽管我是有怀疑…但有时候，现实中的安稳又很快让人能把怀疑给压下去，那种意念的博弈也是如此，就像小时候我内心深处想玩，但那种命令式的意念却会让我不得不好好的修习，完成师父布置的任务。

    所以…我思考的只是雪山一脉的这些迷，但又觉得无关本次的事件，我好像也不用知道的那么详细分明…眼前的事情才是最要紧的，于是乎，我在围绕着蛊雕走了十几步以后，忽然就开口了，说到：“我看还是你退去吧…我要在这里闯地下**，注定我们会相遇，不是吗？你若杀我如此轻松，又何必急在一时出手？”

    说完这话，我感觉到了整个洞穴中的气氛忽然就像一股沉重的低气压，瞬间压的我喘不过气来…但是我右手轻轻的掐了一个手诀，这个手诀的作用就是凝聚自己的意志，集中自己的灵魂力，简单说是一个简单的准备式手诀，用来提升一个人精气神的。

    在这个时候，用来抗压是非常不错的。

    在以前，我也遇见过压力极大的时候，但我从来都是自己心理调节…从没有想过利用术法来缓解压力这种事情，在我的认知里，术法不是用来做这种事情的。

    而如今，自然而然的运用术法在每一个细节中，好像就成为了我生活中最自然的习惯，我却没有觉得什么不妥。

    甚至，我觉得那些我自己做出的玄而又玄的手诀，是因为道童子留给我的记忆变得清晰了。

    不得不说，这样用手诀来帮助抵抗压力的方法是十分有效的，至少我受到的影响一下子就陡然变轻了，从表面上甚至看不出来受了什么影响，我自然不会让这个神秘的存在继续愤怒下去，继续自顾自的开口说到：“总是极有分寸的，不是吗？灵魂力这种东西虽然损失了不少，但灵魂的核心没有被破坏…那就是说，还是有无限可能的…你明白我在说什么，是不是？你最在乎的，忍不住付出代价都要出手阻止的只有一点，那就是我不要让这个..唔，蛊雕，灰飞烟灭。”

    “你倒是聪明。”我说完这番话以后，那个意念终于再次的出声了，感觉上很不友好，但是至少没有那么愤怒了。

    “也不是聪明吧？只是直觉，我到底没有破坏你的底线，你也不用与我计较。所以，我说，我看你还是退去吧。”我又淡淡的开口了，毕竟此间事已了，我需要一些时间休整，而不是继续的碰撞。

    在一个别人都认为是必死的局中，我除了稳扎稳打的走下去，没有别的办法。而这个稳扎稳打的意思就是我不允许出现任何不确定的意外….而这道神秘的力量就是。

    我的所有淡定都是在赌博…虽然陈承一活了那么几十年，从来没有那么精妙的计算过什么，如今却是信手拈来，也算天分？

    “你把蛊雕伤成这个样子，就准备让我退去？就算灵魂核心没有被破坏，但独阳不生，孤阴不长…没有肉身，它的灵魂力又如何的恢复？吞噬吗？或许你愿意让它吞噬了？”说到这里，这个带着洪荒气息的声音一下子拔高了几分，变得有些恐怖起来。

    一下子整个**中压力又陡然增大了，我丝毫不怀疑，这个声音说起这句话的时候是真的有这个打算。

    而且，他是真的有能力让我去死，然后给蛊雕吞噬吧？只是看，蛊雕值不值得他这样做？而到底为什么，他又要执意的保住这个蛊雕呢？

    我心中虽然惊疑不定，脸上却露出了笑容，这笑容既不夸张的张狂，也不勉强，就像是很平常的那样笑了一下，右手依然掐着手诀，而左手则伸出两指，轻轻的点着自己的鼻尖…很是淡定的走了两步之后才说到：“我自然相信你能做到，可是之前，我也说了，我更相信万事皆有代价…另外，除了天道，又有谁能够事事都精准的掌控？你又怎么敢保证，在你杀死我之前，我就不能杀了这个脆弱的家伙？好像现在杀它是更省力的一件事情吧？”

    那个声音没有说话，似乎是在思考。

    而我依旧从容的样子，只是我内心才知道，刚才诸多的小动作，笑，手指轻点鼻尖什么的，都是在缓解自己的心理压力，努力的维持淡定…只有一份淡定，才有让人看不穿的作用，也才有和人谈判的本钱…至少能够让对方猜测就算是一种胜利了。

    我接着又说到：“其实我也很累，真的苦战一场过后，说话也是费劲。我不是要努力说服你，而是想看看我到底要走到什么地步，才会死去？我忽然有个有趣的猜测…你如此维护这蛊雕，是不是继续走下去，那些存在，对于你来说，更加的重要呢？我很感兴趣，到底是它们最后吞噬了我，还是我的伴生魂最后吞噬它们呢？”

    “哼…”那个声音忽然冷哼了一声，然后炸雷似的在我脑中响起：“不要自作聪明，你猜的就一定是正确的？看你的命如何了！如果你选择对了，大家就互不相干的过去了，如果选不对，我管你死活。”

    这话什么意思？我微微的皱起了眉头，我需要选择什么？我之前话的意思，只不过是在诱·惑这个声音的主人，说不定我会被你更看重的家伙给吞噬…这样的好处，总好过你付出代价强行出手把我给这只蛊雕吞吧？

    再说，它不是没死？没死就成，你在乎的也不过是它的生死而已。

    可是，我好像只赌对了一半，它给我一个那么莫名其妙的答复…我忽然觉得这个洞穴怕不是我想象的那么简单，我忽然想起了之前那个给我扔了清水和干粮的人说的话。

    大概是闯过去，看得还是一个缘法…看那样子，就是说，靠实力硬闯根本就是不可行的？

    我猜测不到那么多，却好像隐约抓住了什么脉络一般….不过，此时却不是思考这个的时候，直觉告诉，只是要顺着这个声音主人的话说。

    想到这里，我的神情又恢复了淡定，多说多错，我只是简单的说了一句：“好，那就这样，看一个选择吧。我相信我们还可以再这样的交流的。”

    “你走到那一步再说吧。”说完，这个声音就再无声息，而在洞中的压力也瞬间消失不见，又变成了之前那种平常的样子。

    我停下了脚步，看着脚下这个相比较我来说还算是巨大的，但是却七零八落的蛊雕，又看了一眼之前那个分支洞穴中堆积的人骨…若有所思。

    此刻，那个蛊雕看我的眼神恨恨的…如今这个模样，它与我再战一场，就是找死的节奏，在我那个时候坚持的吞噬下，它的情况比之前傻虎最脆弱的时候好不了多少。

    不过，在那恨恨的眼神之下，我也看见它的一丝得意和侥幸…我忽然开口说到：“如果不杀你，把你的灵魂力剥个干净，你觉得你的依仗会不会再费心费力的来救你一次？”

    我这样说，就纯粹是想威胁它，我觉得蛊雕这种传说中的存在，和我交流一定是毫不费力的。

    它的眼中流露出一丝畏惧和不肯定，就趁着它这般模样的时候，我忽然加大了声音，有意无意的运用了一丝道家的吼功，大声说到；“说吧，那堆人骨到底是怎么回事儿？”

    我不是感觉这件事情很重要，但是我就是觉得我很想知道这件事情的答案…好像它关系到未来一般。