    第1149章看房间

    果然，大家先是热络的说着，没一会，便有人笑问：“三虎都这么大的官了，五虎也能有十天假回来，是不是也当大官了？”

    薛五虎哪等的了家里人帮他回答，当即自己就又特神气特大声的说：“我没当大官，我还只是个小兵，不过皇上都已经知道我了，说我为军营付出大，赏赐了我不少东西，我的十天假，也是皇上赏的！”

    “乖乖。”大家都被唬一跳。那可是皇上啊！竟然都知道五虎了！

    看大家这样，薛五虎自然更神气了，开心的都想将他家小琰和月宝抱起来转个好几圈。

    姜月和薛琰见他们五哥这个样子，都觉得他们五哥要是一辈子都这样，也挺好的，只要他们五哥自己开心。

    村里这么多人都知道，是村里出了一个当官的，这么大的喜事，自然很快就传开了，回家的一路上，村里人都上来恭喜。

    陆村长在家里听说，都忙又是惊慌又是高兴的过来了，说这不仅是薛家的大喜事，也是他们村的大喜事。以后谁不说槐树村有个当官的。

    刘桂霞、薛大富、薛老汉等人都差点将嘴给笑歪了。

    薛三虎的马已经被薛二虎牵着了，薛三虎就扶着薛老汉这个爷爷一块到家里吃午饭。姜月和薛琰仍被薛五虎牵着。

    吃午饭的时候，里正也急急来了一趟。

    倒不是因为薛三虎当官来的，毕竟，薛家薛琰是太子，身份更大，他主要是怕大家都知道薛三虎当官了，对十里八村而言是天大的喜事，他这个里正不来的话，别人会觉得不对劲。

    一吃了午饭，薛五虎就忍不住了，牵着他家两宝贝孩子就去看他的房间。

    姜月和薛琰乖乖的带他们五哥去看房间。

    去年下半年家里搬进这新房子里来住的时候，他们三哥和五哥已经去军营了，并不在家，所以，到现在，他们三哥和五哥的房间其实都没住过人，不过家里却一直都打扫的干干净净的。

    尤其是他们三哥的房间，明儿三哥要成亲，三哥的房间自然就是喜房，里面放了很多东西，明儿一早这房间还得全布成红的，红蜡烛什么的，也要摆上，总之会被弄得特别的喜庆。

    他们五哥房间自然没有成亲的这些东西，不过该有的东西却一样不少，都是跟他们一样的，全新。

    “好大啊！”薛五虎一牵着他家两宝贝孩子，跨过高高的门槛，进了他房间，他眼睛都亮了。“真有内外两间欸。里面是床，外面有炕，还有大圆桌，还有屏风，博古架，这房间也太好了！镇上富贵人家估计就是这个样子！”

    因刘桂霞一直惦记着自己在外的儿子，哪怕儿子不在家，她也要给将儿子的房间的床上，天气冷了就铺被褥，热就改铺凉席，其实就是盼着儿子回来，生怕在外的儿子哪天突然回来了，她这样的话，儿子不管哪天回来，都可以直接住了，不用忙什么。

    现在是热天，已经在半月前，刘桂霞已经都将被褥都给撤了，床上改铺了崭新的凉席。

    (本章完)

