    安华锦醒来时，已日上三竿。

    她睁开眼睛，身边已没人，她伸手摸摸身边的被褥，早已经凉透了，她躺在床上翻了个身，闭着眼睛又眯了一会儿，才拥着被子起来，穿衣下床。

    梳洗妥当，走出房门，已快午时。

    青墨立在院中树下，见安华锦出来，拱手见礼，“小郡主，公子一早就去了练武场，后来与老王爷一起去了他的院子用早膳，如今被沈小将军拉去军营了。大约会晚上才回来。”

    安华锦点点头，笑问，“你怎么没跟着你家公子一起去？”

    “公子怕小郡主醒来不见他会问闻，便没让属下跟。”

    安华锦摆手，“我如今醒来了，你想做什么就做什么去吧，不必守在这院子里。”

    青墨点点头。

    安华锦出了自己的院子，去了南阳王的院子。

    来到南阳王的院子，南阳王正准备用午膳，崔灼和顾轻衍都不在，大约都去了南阳军营，只安平在，见安华锦来了，安平站起身见礼。

    安华锦昨日没仔细瞧安平，今日发现他虽然瘦了，但是拔高了，刚要对他询问些南阳军近来的事务，老南阳王已对她瞪眼，“臭丫头，你看看你，都什么时候了，才起来？你的好习惯呢？都喂狗了吗？”

    可不是都喂狗了？

    安华锦对老南阳王吐吐舌头，笑嘻嘻地说，“明日我一准早起，这不是这么些日子兵荒马乱，没睡上一个好觉吗？爷爷，您就没发现，我都瘦了？”

    老南阳王瞅了她一眼，气色红润，面如桃花，倒是好看了些，没看出哪里瘦了，他哼了一声，“赶紧吃饭，吃完饭，你也该做事了，自己好好想想，如今陛下那边，该怎么应对。”

    安华锦坐下身，无所谓地说，“陛下那里，不会放过我的，再加上个王岸知，总会找麻烦的，找不到我身上，自然要找到爷爷您身上。兵来将挡水来土掩就是了。”

    “此事闹的天下皆知，陛下那里，若是不让你给出个交代，怕是有辱圣威。”老南阳王道。

    安华锦冷笑一声，“帝王若都是如陛下一样，还要什么圣威？”

    老南阳王一噎。

    安华锦拍拍老南阳王肩膀，“无所谓地说，爷爷，这么多年，您觉得陛下对得起我们安家吗？如今又对我算计，我挠他一爪子，他就不干了，可真是有意思。您也别操心，等着吧，陛下的招数，怕是多着呢，有您操心的时候，趁着现在，您就该吃吃，该喝喝，等事情来了，再操心不迟，免得到时候您烦都烦死。”

    老南阳王一时失声，片刻后，什么也不说了，听了安华锦的话，“吃饭。”

    用过午膳后，老南阳王身子骨不好，近几年都习惯午睡，待他睡下后，安华锦与安平去了书房。

    书房内，堆了满满的事务，安平已处理了一半，还剩下一半。

    安华锦来到桌前，随意地翻了翻，蹙眉，“南阳军秋季的一应所用，还没下发下去？”

    安平道，“还没有，本来前几日是要发下去了，但正听闻您出事儿了，便耽搁了。”

    安华锦恍然，“明日立马发下去。”

    安平点头。

    安华锦坐下身，示意安平也坐下，“顾轻期他们呢？被沈远之带去了军营？”

    “是，沈小将军将人都带去了军营。”

    安华锦问，“我从武试会选出来的这十个人，可有哪个有不妥之处？”

    “目前还没有，这些人各有所长，沈小将军夸小郡主您眼光毒辣。这些人来了南阳军，如虎添翼，顾九公子说这些人多数在家中都不受重视，因世家们都重文轻武，他们若是留在家族，听家中安排，没什么出头之日，如今来了南阳军，才能展现自己，大放异彩，不必受家族钳制安排，有出头之日。”

    安华锦点头，“路遥知马力日久见人心，还是需要派人暗中盯好了，不要小看世家们的掌控欲，这些人能被家族推选出来参加武试会，可不是为了给我南阳军送人才的，背后都想要有利益可求。但我即便知道，还是收了这些人，就是觉得，有人才送上门，不要白不要，他们背后的家族，不管背地里打算什么，人入了我的口袋里，就是我说了算，他们想都不要想。”

    “是，我会派人盯紧。”安平闻言郑重地点头。

    “最近南齐和南梁，可有什么动静？”安华锦又问。

    “没有。”

    安华锦若有所思，“南齐和南梁，至今没有动静，想必就是在谋最大的动静。陛下要杀我的消息，如今估计也传到南齐和南梁去了，我就不信，他们还能坐得住。”

    “也许，南齐和南梁在等。”安平猜测。

    安华锦颔首，“没错，应该就是在等，等一个机会。如今对于他们来说，这个机会就是快来了。更何况，陛下要杀我，不会善罢甘休的，他喜欢花似玉不假，但若说单纯地为了花似玉，对我动这么大的杀机，倒也不尽然。我本来心里隐约有一个猜测，如今因为杀了花似玉，这个猜测也算是被我证实了。”

    “小郡主，什么猜测？”

    安华锦打开折子，漫不经心地说，“陛下应该早就对我动了杀心。”

    安平一惊，“怎么会？您的身份……陛下不是一直很看重吗？”

    安华锦笑，“对啊，是看重，陛下没见到我之前，也许还没动杀心，但是今年自从见到我之后，尤其是，因为我，张宰辅案事发之后，陛下觉得我这个性子，不可控，他若是控制我，怕是掌控不了，人最不喜欢自己掌控不了的东西，一国之君的陛下，本就多疑，更不喜欢自己掌控不了的人，所以，我今年第二次进京后，他愈发地想要掌控我，宫宴上，所做的算计手段，让我嫁给七表兄楚砚，做他的儿媳妇，做皇家人，这个决定，大约是他觉得不用杀我，不用惹出大麻烦，和平解决的最好的决定，与其说是王岸知从中出了力，不如说他那等聪明的人，看出了陛下的心思，因势利导，借此获得他的信任罢了。但我果然不受他控制，不止如此，还挠了他一爪子，这一爪子，就是挠他的心口，打他的脸面，如此一来，他彻底放弃掌控我，要将我杀了，才安心。”

    安平倒吸了一口凉气，脸色微变，“原来是这样。”

    安华锦点头，“这天下，也许很多人都会觉得是陛下昏聩了，为了女色，不管不顾了，着实糊涂，我开始，也觉得，后来细想之下，觉得不尽然。我从小学运兵之道兵谋之术，但也学御人之术用人之道，如今细细推算来看，陛下的心思，藏的很深，八九不离十。”

    安平看着安华锦，她脸色平静，他心海一时激涌也慢慢平静下来，“您昨日和今日，都未曾与老王爷说分明吧？”

    安华锦摇头，“爷爷年纪大了，受不得刺激，若是知道陛下连我一个女儿家都容不下，非要掌控在手心，你想，他不得难受的饭都吃不香了？觉都睡不着了？”

    安平想了想，摇摇头。

    “他忠君为国一辈子，到老了，就想我有个安稳的归宿，在爷爷的心里，安家背负的这个包袱太久了，如今放下也没关系，也算是解脱了，他疼爱我，怕是很有些后悔自小将我带在军中教导，将我教导成了堪比男儿非要将守家卫国的责任抗在肩上信念，但那时，他哪里知道，八年前玉雪岭之战，我父兄皆埋骨沙场了呢？若我父兄活着，我上马打仗，下马红妆，什么样都没关系，但如今，安家只剩下我一个人了，他百年之后，到底不想把这个包袱让我一个女儿家继续背负着，可是，偏偏，我自小耳濡目染，所学所行，都是守护南阳军，我能放得下吗？不能！”

    安华锦笑了一下，“所以，上一次从京城回来南阳，爷爷看出我的心思信念后，书信试探了陛下，陛下自然不准许，何况，我又不是一个听话的，不好掌控的人有太多变数。如今，不是陛下杀了我，就是……”

    她说着，顿了顿，“大楚换一个新主。”

