一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩呆愣住，明明是老子受了委屈，宋小宁你哭得那么伤心算哪门子事？宋小宁自然是听到了陆亦轩的去而复返，本来她是想一个人躲在房间，痛痛快快宣泄一番，把心头的委屈哭出来也就过去，完全可没想到，这混蛋突然杀个回马枪，撞破

    她在掩面抽泣。

    不过……

    姑奶奶我管你王八蛋去死，你看我笑话，随便你看好了！

    她索性完全不加掩饰，抽泣声更响了起来，一副姑奶奶我就是要任性哭给你看一回又怎样的架势。

    陆亦轩从呆愣中醒过神来。

    只是，此情此景之下，却不知道要怎么做才好，有点手足无措，想安慰几句，有点开不了口，想调侃几句让气氛缓和一下，又怕这女人再度暴躁跟他干架。

    “喂，你别这样……

    那个啥，你别哭了，大不了……

    大不了我不回京城告状了！

    我说真的，

    其实我已经想到了，

    上级领导下指令让你背后设局搞监听的用意，无非就是担心，我这个不稳定不受控因素会失控，想要探一探我的根底。”

    “嗯？”宋小宁抬起头来，目光微有些诧异。

    显然在惊讶于陆亦轩一语道破了真正内情。

    上级领导下指令设这么个局的主要用意，还不就是想要制造机会，真正试探一下子陆亦轩的忠诚度。

    真正想要搞清楚，危难当头时刻，陆亦轩会是怎样一种选择。说实话，今晚的监听结果，陆亦轩的表现，只能用‘极其糟糕’四个字来评价，特别是面对那两个鬼子娘们的勾引时，陆亦轩直接说出只要让他爽到了，即便跟山口组合作也

    未尝不可这种话。

    现在她自然是有些明白过来，陆亦轩这番话，真的可能纯粹就是一种麻痹敌人的幌子，一切目的，都是为了制造机会，达到后来的以一敌八骄人战绩。

    但这些情况，怎么说呢！

    她和亲历此事的队员们自然能够明白，陆亦轩这等机变应敌的能耐有多么难得。然而事情坏就坏在，这个暗中监听录音结果，或早或晚，都要汇报给上级做审查决断，如此一来，陆亦轩的那番表现，未免就有点儿弄巧成拙，反而成了让上级领导更加

    疑虑的佐证。

    没办法！

    转眼这么多年过去了，打从1978年的冬天开始，她就受命对陆亦轩展开了一系列的考验和政审调查。

    打从那时开始，她所得到的结果，陆亦轩这青年，各方面一直都是优秀等级，绝对堪称独一无二的超优等人才。

    可但是……

    同样一转眼这么多年过去了，

    上级一直在狂舞着橄榄枝，想要正式接纳下这样一位天才惊艳好青年。

    然而结果呢？

    结果是，这死混蛋一直不肯入党，面对组织召唤，一再的找借口逃避不受。

    这情况，搁在哪个上级领导手中，能够真正放心得下？

    更何况如今在国内，这死混蛋还肩负着像80307这等重大国防科工项目带头人的重任，肩负的完全都是牵一发而动全局的绝对要害工作。

    这样敏感又要害的干系，谁敢轻忽大意了？

    谁又当真担得起相关的责任？

    谁能？

    他陆亦轩自己，都担不起这个重责啊！

    其他且不说，只是昨晚，这家伙因为一场排球冠军争夺赛，直接一下子就敢搅动起数百亿的资金去下注押赌。

    尽管说这是他陆亦轩的私事，但真要是出了事，国家能不管他的死活？

    现在他这是侥幸赌赢了，即便就这样，也还招惹来一堆破事。

    这要是昨晚赌输了怎么办？

    难不成，要让国家替他陆亦轩偿还这样一大笔借贷资金？

    国家真能有这钱供他玩耍？

    真正让上级领导下决心设局考验这死混蛋的导火索，还不就是他自己搞出来的这些屁事。

    怪得了谁？

    但是，这些内情，她能直白了道破吗？

    真不能啊！

    陆亦轩可想不了这么多弯弯绕，也没想到导致被设局监听事件发生的根，实际落在自己的头上。

    有些心里话他原本不想太过矫情说出来，

    但现在都已经闹到了这种地步，看着宋小宁这女人夹在中间两头受气的委屈模样，他心软了，想了想，干脆还是开诚布公说说心里话吧！

    有些话不说出来，只能让彼此间误会越积越深。

    他可不想被有关部门乱扣帽子，成为有重大叛国迹象的不良人。

    于是长长叹了口气，继续又道：

    “小宁师姐，我知道，一直以来，有关部门领导对我的身份都颇多怨言，而你也一直夹在中间难做。

    其实，好多事情，我并非不知道好歹！

    好多事情，也并非我本意要去搞，故意给国家添乱。

    毕竟像这次，事先毫无征兆，就只为一场球赛，我突然一下子调集上百亿资金赌球，想来有关领导得知情况后，肯定被吓得够呛吧！

    或许他们在担心，我这人赌性太大，生怕我将来某一天，拿着国家大事，也这么狂赌一回。

    这事情吧！

    怎么说，我真的也压根没法去解释太多，毕竟我的确押注豪赌了这么一回。另外再就是，我对那两个鬼子娘们说的那些话，或许在你们幕后监听之人听来，很多话都有些大逆不道，甚至毫无做人底线，甚至指不定把我陆亦轩看成了什么私德亏缺

    无人性的小丑。

    这些，我也一样是压根没法去解释。说句真心话，当时的情况，我如果不是侥幸用这种话术，勾动了那两个鬼子娘们，或许我的另外一个很无奈选择，只能是受胁迫喝下她们下了药的水，然后跟她们发生一

    些亲密关系，趁机被录下不雅证据。

    这些情况，假如事情再来一回，假如当时对方但有一丁点的不配合，会是怎么一个结果？

    结果，怕是都只能是我认命做配合，乖乖喝下那下了药的水，不然我就没命了！我认命配合之后，自然会丑态尽露，而你们监听得到了想要的所谓‘正常结果’，然后你们出手，干掉那八个山口组杀手，而我陆亦轩也将会一派形容狼藉中，被你们成功解

    救。

    届时我陆亦轩既丢了人，反而还要承你们一份情。

    或许这样的结果，才是上级领导最期待的正常结果吧，呵呵……”

    宋小宁急了，立刻就想争辩几句，实在陆亦轩这番话，太过偏激了些，她没想到在陆亦轩眼里，上级领导的形象竟如此不堪，这已经是处心积虑在算计他陆亦轩了。

    这结果可实在糟糕之极！

    陆亦轩如此鄙视上级领导，这不摆明了要往敌对一面退却吗？

    这太可怕了！

    这是她的重大失职啊！

    看到宋小宁情绪激动想要争辩，陆亦轩挥手制止，继续又道：

    “宋师姐，你不用着急替谁否认什么！

    这种事情，谁说得准呢！

    真的，有些事情，我并非想不到其中缘由，我只是愿不愿意往那些人性不堪方面作想罢了！

    匹夫无罪，怀壁其罪。

    这道理，我多少也还懂得一些。

    只不过，

    但有一点，宋小宁你请转告上级领导，我陆亦轩对天发誓，这辈子绝不做任何一件有损国家利益之事！

    另外，别以为我陆亦轩跟人赌球，是为了个人私利，想当什么大资本家。我赌球赢来的钱，东桑那边，已经安排了一个叫马人杰的小子，相关的彩金，届时会全部捐赠给国家体委，香江这边获利的彩金，我的商业伙伴项仕强，他会全部用来投

    资南圳市。

    这些事情，我原本不打算说出来表功的，但是这眼看都要被人当叛国贼论处了，我只好拿出来给自己脸上贴贴金了。

    我陆亦轩，心一直磊落光明，

    我陆亦轩，此生无悔入中华，来生还愿种花家。

    你们可以鄙视我混蛋无耻，但从今往后，请不要再质疑我对祖国的赤诚热爱！可以吗？”