    “各位别来无恙。”乔伊娜开口问道，“最近怎样，没有发生什么事吧？”

    “嗯，这段时间，黑曜会和其他强大生物的确没有再来侵扰了，一切相安无事……”罗天成看向乔伊娜，但一副欲言又止的样子。

    “那就好，你们还有什么别的需求吗？”乔伊娜内心微动，察言观色，看出了罗天成似乎有些想法。

    “尽管提出来吧，我会尽量满足修行者们的。”

    “啊，没有需求，一切正常……”罗天成有些吞吞吐吐道，“不，我们倒是无所谓，只是有……”

    “只是有什么？”乔伊娜眉头一挑。

    “咳，真是婆婆妈妈的！”旁边的龙怨天嘴角一撇。

    “既然你不说，那我替你说好了。”

    他看了一眼罗天成，缓缓走来，当即开口道，“伊斯帕廷有些修行者想回到圣殿去，至于理由，到不是很复杂。”

    “哦？说来听听。”乔伊娜双手叉腰，轻声呼出一口气。

    “一来，他们觉得和其他种族在一起生活，有些……怎么说呢，感觉怪怪的，身心纯净被影响，似乎还是不太接受。

    二来，毕竟那里是伊斯帕廷长期经营的圣地，不知现在圣地变成怎样了，这些人心理上觉得灾厄已经过去，他们应该回去看看才对。”

    “呵，原来是这样……心念故地，情有可缘。”

    乔伊娜顿时明白了，龙怨天说得也算是委婉了。

    这里确实如同种族大熔炉，什么样的种族都有一席之地。

    而且，人们之所以聚在一起，全因要共同面对异界交汇后的强大威胁，一旦这种强固纽带失效后，难免会出现各种不同的声音。

    何谓身心纯净？

    其实挑明了说，与异族共处一室，就是对他们修行者崇高信条和精神造成了一定污染。

    什么东西一旦涉及信仰和底线，就不是所有人都能够坦然接受的。

    这些修行者平时苦修成性，信仰坚定，纪律严明。

    在这万米高空的人类地盘似乎不太习惯，长此以往，心理必然会受到极大影响。

    不过按理说，诸葛云已经给了他们最多的地方和好处。

    让他们拥有一方自己的落脚地，诸事皆予以方便，可算仁至义尽了，没想到，他们仍是眷恋故地，心中念念不忘。

    “你们都知道的，灾厄发生后，下界有很多危险，而且并不太平，你们应该多多考虑过这些人的安危。”

    “至于你们的清规戒律么，我不太懂。但我觉得特殊时期特殊对待，其它的都可以先放一放。只要你们的规矩还在，一切阻碍都，并不能成为破坏你们修行的理由。”

    乔伊娜一番话说得轻描淡写，却让人无法反驳。

    但她心里清楚，作为盟友的伊斯帕廷，有许多自己独特的世界观。

    在这种历史积淀的强大背景下，修行者们无法融入正常人类世界，也不难想象。以前他们针对的异族，现在转变为共同生活的伙伴和盟友，确实变化太大，需要时间来逐渐磨平落差。

    而被人类当做异类来看，又是多么令人沮丧、不堪的事。

    “呃，你说的这些，我们也都考虑过……”罗天成嗫嚅道，“你知道我们的职责，守卫好这里是我们应尽之职，大多数人还是心怀感激的。

    但如果不及时制止这种思潮，恐怕日子久了，必生内乱。”

    “那么，有多少人这样想？”乔伊娜平静地问道。

    “大概不足一成吧。”

    “嗯，百十来号人，倒也不是什么大问题，你想办法稳住他们，先让其安心。”

    “那是自然。”罗天成急忙说道。

    毕竟他作为伊斯帕廷的大长老，也不想看到手下这些人出什么乱子。

    “很好，这件事嘛，你们暂时不要再提了既然是主人将你们带来的，肯定还得要他做主。”

    “我们可以找个时间，专门商讨此事。”乔伊娜沉吟半晌，给出意见。

    其实，这些修行者在古铁城也相当于隐世而居，平时对世俗界的人也很少打交道。

    可能是久而久之，少数人心中会生出些不自在。

    但她也考虑若不是有人煽动，其他人应该不会特别在意这些事。

    往远了想，他们是参与建设、守卫浮空城的中坚力量，而今后守护人类社会还需要他们鼎力支持。

    就眼下而言，情势却不容乐观，他们的力量连诸葛云也是很看重的，贸然回到下界肯定不妥。

    “是啊，是啊……我明白，你说得很对。这件事现在还不急决定，我们也再斟酌斟酌。”罗天成点点头。

    就在此时，乔伊娜的手臂上忽然震颤了一下。

    “咦？是主人么！”

    一团光晕散开，但出现在乔伊娜眼前的，却并非诸葛云。

    只见三个人平排而立，都是一样打扮，灰色的罩袍将身体裹得严严实实，头上带着兜帽，只能看清他们半张面孔。

    沉默在蔓延，对方都盯着光晕，并没说话。

    “你们是谁……怎么会有我们的通讯器？”乔伊娜先开口了。

    光晕中看不清是什么地方，好像远处有海面和山脉。她看到其中一人眼仁中泛着绿光，显然不是平凡之辈。

    “你可是叫乔伊娜？”

    “嗯？”乔伊娜心头一震。

    “是我。你们到底是谁？”

    “呃，我们是那个……那个……”对面当先之人含糊其辞，他身旁两人也默不作声。

    “我们是来找你的，你就是此地的……”对方支吾了半天，不知道该说什么，脸上却都带着无比惶恐之意。

    “赶紧说，找我做什么？”乔伊娜脸色一沉。

    “我有件事要告诉你，唉……算了，咱们见面再说吧？”

    对方似乎有所顾忌，言语中闪烁其词，让乔伊娜等人更加疑惑起来。

    “你说什么！要跟我见面？”

    “对。”

    对方的回答就一个字，简洁明了。

    乔伊娜心头一震，没想到这三个陌生人竟是想跟她见面？

    双方又开始沉默了，半天没有反应。

    对方来路不明，且持有主人的通讯器，自然很可疑，但要先问清楚他们的意图，自己先得表示出相应态度。

    “那好，在哪里见面？”

    乔伊娜很快反应过来，毕竟当了这么多年帮派首领，谈判过的大小帮派无数，察言观色的水平还是很高的。

    对方迟疑了一下，说道，“就在我们现在的位置，你应该很容易追踪到。”

    那人说完，光晕很快就开始变小、模糊起来。

    联络即将切断。

    “等一下！”

    龙怨天忽然眉头一皱，盯着其中一人，喊了出来。

    但为时已晚，对方已经切断联络，光晕就此消失了。

    乔伊娜一时楞在那里，不知该作何反应。

    此时，忽然转过头看着龙怨天。

    “他们是什么人？”她盯着龙怨天，正色道，“莫非，你认识他们？”

    “不，我怎么会认识？我只是不确定。”

    “不确定是什么意思？”乔伊娜追问。

    龙怨天摇摇头，神色有些木讷道，“其中一个家伙……怎么说呢，我好像，在什么地方见过。”

    “你在哪里见过？”

    乔伊娜不解地看着他。心中暗想，难道这些人是从界域来的家伙？

    他们为何而来？突然出现，绝对是不安好心！

    “嗯，我有点印象，应该不是生面孔，但一时想不起来了。”龙怨天低下头，蹙眉凝思，记忆在脑海中反复搜寻着。

    他转头看向罗天成，问道，“你不觉得最左边的家伙眼熟吗？”

    罗天成顿时摇头，“我没印象啊。”

    乔伊娜眼睛眯起，眉头皱起老高，狐疑地说，“可他们手上通讯装置的确是咱们的，对吧？”

    “应该是，不然的话，他们也没法联络咱们啊！”

    “那就奇怪了，他们是从什么地方得到的？”

    乔伊娜知道，主人曾做过多个通讯器，当时也分给老爹和自己的手下们，或许是有人不小心弄丢了。

    还有一种可能，难道是他们抢来的？

    “可是，看他们的样子有点奇怪，你不觉得……可能是主人给他们的么？”

    “什么？你说是主人给他们的？”乔伊娜顿时脸色一变。

    “怎么说呢，我只是合理的猜测一下罢了。”龙怨天仍在皱眉思索。

    但就是想不起那张脸在何处见过。

    “可咱们从未见过这些陌生人，对吧？他们手上却拿着主人的通讯器，这毫无道理！主人为何会给他们？”

    乔伊娜声音抬高了几分，又问道，“你说的猜测，合理依据是什么？”

    “这……”

    乔伊娜的连声追问，反倒弄得龙怨天哑口无言。

    “你说的也对，我承认，确实有点不大对劲。”龙怨天沉吟半晌，摇摇头道，“这听起来毫无道理，不过，主人的性格不也一向如此么……”

    乔伊娜听他这样说，倒也不能反驳什么。

    因为，的确有很多人都是通过某件事情，臣服于主人的。

    比如龙怨天和血族、还有苏哲和狼族、甚至伊斯帕廷这些人。

    就连自己，当初也是感受到诸葛云的无上大能，所以迫于那种威压，才跪拜在诸葛云脚下的。

    这么来看，难道他们也是被主人降服的界域强者？

    可是，她对那三个人有种奇特的感觉，这种感觉说不上来，就是透着一丝邪性。

    “哎呀，我说，你们两位也别争了。”

