    九天之上，诸多强者对峙。

    妖皇陆压头顶混沌钟，周身旋转着斩仙葫芦；血海冥河脚踏十二品血莲，在身前悬浮着轮回盘；居于中间的魔主头顶上燃烧着三千重怒火，黑魔塔在上面浮浮沉沉，手中擎着弑神枪。

    这三位显然站在了一个战线上。

    另一边，玄都大法师脚踏太极图，却没有祭出天地玄黄玲珑宝塔，只是谁也不敢小觑他；云中子手执盘古幡，无当圣母周身旋转着诛仙四剑，玄门三道宗门的掌教，是抗衡魔主一方的最有力阵线。

    在旁边，如来佛主盘坐在十二品金莲上，天帝坐在帝皇辇中。

    整体而言，他们算是一方。

    另外还有执掌盘古殿的蚩尤，龙族烛龙，镇元大仙，鲲鹏老祖等等则距离远些，若即若离的聚在一起，算是处于中立一方。

    除此之外，还有五行道人倒背双手，云淡风轻。

    几方人物，形成了对峙。

    大战一触即发。

    唰……！

    姜凡等人将魔主带领而来的强者整个屠了个干净，然后腾空而起，来到了五行道人身边，目光一转，看向了云中子等人，却没有开口。

    申公豹身形一顿，就飞了过去，同时神念传音，快速的将姜凡等人的身份介绍了一遍。

    “原来是玉鼎师兄的弟子！”云中子看向姜凡，目光扫过五行道人，心中震惊的同时也大喜不以。

    “拜见掌教师叔！”

    姜凡这才行礼。

    杨戬，哪吒，雷震子却无不松了口气。

    他们可是阐教的弟子，哪怕哪吒也认可这个身份，而雷震子更是云中子的亲传弟子。

    “好、好、好！”云中子大笑点头，也同时将玄都、无当和如来等人纷纷介绍了一遍。

    望着姜凡等人，他怎能不满意？

    这都是阐教弟子，个个准圣境界，还有一位能够抗衡魔主，何等的不可思议。自从师尊离去之后，他首次看到阐教兴盛的希望。

    玄都大法师露出温和笑容。

    无当圣母点头。

    如来佛祖不动声色。

    蚩尤大皱眉头。

    妖皇等更不用说，心中都是一沉。

    魔主不等姜凡等人叙旧，忽然开口：“新世界孕育无穷造化，五行道人掌先天至宝，姜凡也有一件，这就两件先天至宝了，但我感觉肯定不止这两件。至于极品灵宝，肯定不下于十件，其余之属，更不用说，却基本上落在了他们手中，也都是阐教弟子。”

    “拥有一个堪比曾经洪荒世界孕育而出的资源，全都属于阐教！”

    “可以看到，未来阐教一家独大！”

    “不说大话，以我的实力，掌握两件至宝，笑傲地仙界，可来到此间，却被五行道人压迫。我带过来的六大魔王，诸多魔君，被他们屠了个干净！”

    “我天魔一族，横行地仙界，可来到这里，就连我都差点被他们灭了！”

    “姜凡他们，先到这里，个个似乎都铸就了先天神魔之躯，凝练先天元神，得此方世界天道垂青，修炼起来，事半功倍。假以时日，在修炼个百万年，肯定都能达到准圣圆满，窥视圣境！”

    “特别是五行道人，已经掌握天地权柄，让我想到了曾经的道祖！”

    “我敢肯定，他会是第一个迈入圣境的强者！”

    “未来，我天魔一族，妖族，血脉一脉，巫族，龙族，佛宗，散修等等，不是被阐教所灭，就是被他们奴役，再也难以翻身！”

    魔主感觉到了威胁，寥寥几语，分析利弊，将阐教彻底的架了起来。

    远处的蚩尤目光闪闪，显然也看到了这种情况。

    地藏菩萨，烛龙等等纷纷沉默。

    “任你巧舌如簧，也改变不了天魔破坏，道门维护天地秩序的本质！”姜凡冷笑一声，就看向了云中子道，“掌教师叔，趁此机会，灭了他们如何？恢复地仙界稳定，重订新洪荒世界的秩序！”

    “大善！”云中子点头，杀机毕露，“大师兄，无当师姐，如何？”

    “天魔降临之前，地仙界之中虽有些暗流，却总体平稳，万灵和谐，诸天万界也没有巨大的波动，此乃众生之福。可天魔降临，就厮杀不断，将曾经的地仙界打破，只留残余一部分，至于诸天万界更不用说，死了多少道友？多少生灵？此乃大罪业，当灭！”玄都大法师自然赞同。

    至于未来阐教独大，他却不在乎。

    “当灭！”无当圣母点头。

    魔主的挑拨根本没用。

    对于道门来说，甚至佛教而言，灭天魔一族是首要解决的事情。

    “我来对付魔主！”五行道人二话不说，一步踏出，脚下自动的出现了紫气长桥，朝着魔主走了过去。

    “师兄，咱们联手灭了血海冥河如何？”姜凡转过身来，看向了杨戬、哪吒和雷震子。

    “哈哈！”杨戬大笑，“若是在以前，尚且惧他三分，可如今，我只身一个也不怕他，而我们若是联手，必能将他诛灭，彻底斩杀，从这个世间抹去！”

    哪吒战意升腾。

    雷震子已经身融虚空。

    “小心！”云中子闪过古怪之色，与玄都和无当相视一眼，就看向了妖皇陆压。

    他们三个要围杀这位妖皇。

    这一刻，魔主三位强者的脸色全都不好看。

    刚才已经大战过，五行道人完全能够将魔主缠住。

    姜凡掌控先天至宝，再加上杨戬、哪吒和雷震子，哪怕血海老祖在如何自负，也知道不是对手，甚至要饮恨当场。

    至于陆压脸色更加难看。

    三位掌教出手，别说是他，就是魔主面对也会转身就逃。

    “诸位！”眼看大战就要爆发，忽然响起了一道声音，就见蚩尤催动盘古殿，镇压万古的气势，好似盘古复生了一般，让在场的强者无不眉头跳动。

    蚩尤接着说道：“新世界，新天地，有着无穷造化，我等来此，当以参悟天道为先，为证道准备，何必打打杀杀，伤了和气？以前争锋，不过是因为天地有限，资源有数，如今有了新天地，自当坐下来谈一谈，说一说，然后各自划分区域，趁着新天地开辟不久，天道还没有完全退隐，秩序运转清晰无比，好好的参悟一番，说不得我等之中，就有几位证道圣境！”

    “蚩尤，你要参合进来？”玄都大法师语气淡漠，“别忘了，巫妖不两立，更别忘了，后土娘娘是如何死的？”

    “玄都，你也别忘了，人巫也不两立！”妖皇冷哼一声，“过去的是是非非，不过是大道之争，何必再纠缠？我等的目光，当看向时光长河的下游，窥视圣道，最终超脱。玄都，如今你们势大，若是灭了我等，巫族肯定不会存在，龙族会被圈养，天庭成为你们的后花园，地藏会被如来所杀。若是不加以改变，这就是未来的大势。”

    蚩尤往魔主等人的方向挪了过去，却也没有太过接近，但也表明了态度：“过往恩怨，难以割裂，但时至如今，境况特殊，也不适合争锋，不如定下商议，给我等彼此，都有个百万年的静修时间，若是过后，再争锋厮杀如何？别忘了，一旦我等大战，即使不会将这方世界打碎，至少也会重创，到时候天道退隐，秩序隐没，再想参悟圣道，就不是一般的困难了。”

    玄都脸色一沉。

    云中子眼中杀机隐隐。

    无当圣母周身的诛仙四剑长吟。

    姜凡却一步上前，气势冲霄而起，头顶灭世大磨旋转，散发出一缕缕毁灭气息，他盯着蚩尤，声音冷酷：“魔主必死，冥河当诛，陆压该杀。灭了他们，两界恢复稳定和平，到时重订秩序，万族都有发展之机。可蚩尤，今天你若站在他们那一边……！”

    他冷冰冰一笑：“今日我就给你断言，巫族必灭！”

    “哈哈哈！”蚩尤狂笑，他看向姜凡，露出不屑之色，“我巫族承盘古血脉而生，在上古称霸大地时，你人族还在洪荒最底层挣扎，今日你要灭我巫族？”

    “你也说了是上古！”姜凡道，“十二祖巫还曾存在？巫族还称霸大地？就连你，也曾经被分尸！”

    蚩尤目露凶光。

    “妖族难以灭绝，因为野兽可以诞生灵智，成为妖。可巫族……！”姜凡冷冰冰道，“杀一个却少一个，想要灭你巫族，再简单不过！蚩尤，退不退？”

    “今日若退，我必亡！”魔主忽然开口，“巫族也必灭。蚩尤，此时关节，我等当联手，共同抗敌。”

    蚩尤默默点头。

    他明白这个道理。

    更何况姜凡的态度，显然有着灭亡巫族的心思。

    “唉！”无当圣母幽幽一叹，“亿万年的争斗，今日就做个彻底的了结吧！蚩尤交给我了，诛仙四剑之下，他即使有盘古殿，我也能灭了他！大师兄，云中子师弟，你们对付妖皇。姜凡，你们灭了冥河。五行道人，魔主交给你了！如来，你策应左右！”

    无当圣母说着，就微微一笑：“伏羲和神农道友也来了，我们的胜算更大，今日一战定乾坤！”