    第4599章属于年轻姑娘的气息

    院子里掌着灯。

    橘色的光芒倾斜下来，笼罩在云黛的身上。

    让她温暖的像春日的暖阳。

    她端着碗，站起身，朝这边看过来。

    郭宁看清她面庞的一瞬间，呆住了。

    微圆的百姓莹润的脸庞，不含一丝沧桑的明澈双眸。

    她看起来，依旧是多年前的模样。

    正如她们第一次相见，她还是个小厨娘，笑容甜美却狡黠。

    郭宁不由自主喃喃叫道：“娘娘……”

    “我可是太后了。”云黛笑盈盈的，“天都黑了，你怎么这么晚过来？过来坐吧。”

    郭宁走到她面前，就着烛光，仔细打量她，脸上是压抑不住的震惊：“您好像一点变化都没有。”

    她说保兴没变，有一点客套的意思在里面。但她对云黛说的这句话，确实掺杂着震惊和不可思议的实话。

    云黛笑道：“人家都说圆脸显年轻，看来是真的了。”

    “不，您这不是显年轻。”

    显得年轻，终究并不是真正的年轻。

    可眼前的太后，脸庞光洁娇嫩，没有半点中年妇人的斑点和瑕疵，更没有一丝丝的皱纹。

    虽然是黑夜，烛光有些暗，但郭宁依旧可以确定，她那满头青丝，连一根白发也没有。

    她是个女人，是个正在经历皱纹、白发和衰老的中年女人。

    她分辨得出，什么是显年轻和真正的年轻。

    一个中年女人看起来再年轻，和真正的十几二十岁小姑娘，还是完全不同的。

    可是，眼前的云黛，让她完全感受不到属于中年女人的气息。

    站在她对面，仿佛时光停止了。

    郭宁震惊又疑惑不解。

    为什么会这样？

    她疑惑，也就问了出来。

    云黛笑道：“也许是因为，我前些年在深山里，不小心吃了些能让我保持青春的果子？”

    “什么果子？”郭宁下意识追问。

    虽然她早心如枯井，但身为女人，对于青春永驻这件事，还是下意识的关切。

    云黛笑道：“好像叫罗汉果？后来还被人移植到北齐宫里了呢。可惜终究没有活下来。是吧，保兴？”

    保兴立即点头：“没错。北齐女皇写信给太后说过，那颗树第二年就逐渐枯萎，到了第三年，就彻底完了。”

    郭宁大为遗憾：“那不是仙果么，实在太可惜了。”

    云黛笑道：“太可惜了，我还一直后悔，当初没有多留一些果子下来。”

    郭宁笑道：“还是太后有福气，才有这样的奇遇。那样的果子，想来也不是什么人都能享受到的。”

    云黛笑而不语。

    保兴端来椅子，云黛招手：“郭宁，坐着说话。”

    郭宁规规矩矩坐了。

    云黛问：“我看你气色不错，看来在云记做的还行呢？”

    “托太后的福，二位管事都极为照顾我，我确实过的很好。”郭宁笑道。

    她在云记做事，为人低调，顾承安念在云黛的面上，给她的工钱很高，这些年攒下来，足够她衣食无忧的了。

    云黛把碗里最后一口汤喝完，顺手把碗放到保兴手里，笑道：“看你过的好，我就放心了。”

    郭宁轻声说：“听说太后回来了，我就想，无论如何也要见您一面。看您如此容光焕发，我真的很高兴。”

    (本章完)

