    “如果这个家伙说的是实话，那就非常可怖了。以他这种功劳和实力，杨弘居然把他贬到校尉，可见对他的打击，有多么厉害。也怪不得，他听说杨弘的名字，这么激动。我得想个法子，把他留下才是。最好，能让他死心塌地的跟着我。我现在立足不稳，羽翼不丰，若有他加入，就极为可观了！”

    方云眼神微眯，目中闪过无数想法。

    “管公明，你的能力和军功都够的话，倒是足以担任平北将军一职。不过，大周朝的军纪，你如果想取代我的位置，就必须击败我才成，”方云开口道。

    “哈哈，莫非，你还想和我交手不成。老子承认，十五岁的将军，你确实有点能力。不过，看你的气息，撑死了九龙之力。老子足足有十二龙之力。所谓官大一级压死人，老子比你足足多了三龙之力，压都能压死你。”

    管公明大笑道。武道境界，越前面，提升力量越容易，越到后面，越难！

    “打不打得过，交过手才知道，”方云淡然道：“不过，你打赢了我，立即就能官至平北将军。我打败了你，却一点好处都没有。所谓无利不早起，没有彩头，我可提不起精神。”

    管公明眉毛跳了跳：“你想怎么样？”

    “你打败了我，立即取代我的位置。连我都要臣服于你。如果我打败了你，那你自然也要臣服于我，听我的命令。另外，你比我足足多了三龙之力，我若是击败你，必须得有些额外的彩头才行。这样才显得公平！”

    方云一一道来，神色从容。

    “你想要什么东西？”

    管公明眼中有了慎重。第一次感觉这个十五岁的将军，并不简单。

    方云扫了一眼管公明，看他一脸慎重的样子，哂然道：“放心，你身无长物，我也要不了你什么东西。嗯，如果我胜了你，我只要你的炼精化气的法门！”

    一般人，达到精魄级后，都是六龙之力，七龙之力，至多八龙之力。九龙之力的少之又少，十龙之力的就更少了。这个管公明，以精魄级的修为，能达到十二龙之力，必然是炼精化气的法门，有独到之处！

    “我以前听大哥说过。父亲年轻时，曾经因缘际会，得到过一枚‘万脉丹’。服下之后，全身经脉，路路畅通，精气自然转化，根本不必什么特殊的炼精化气的法门。否则的话，我倒是可以写封信给父亲，讨教炼精化气的法门！”

    精炼化气的法门，大同小异。能过十龙之力的，必然有特殊之处。这个管公明足足练出了十二龙之力，要知道，越往后，力量越难增加。十一龙之力的修练比前面十龙都难了不少，而十二龙之力，要比前面难得多。

    管公明炼精化气的法门，有多强，可见一班。

    “这个小子，莫不是有什么阴谋不成。我管公明，是来升官财的，可不是给人做奴才，给人孝敬功法的。”

    管公明心中沉吟不语。

    “怎么，你就这点魄力。十二龙对九龙，这样你都不敢，也别想做什么将军了。还是来里来，哪里去吧！”

    “哼！”

    管公明突然暴起，手掌一拍，一股排山倒海的力量，压了过去。

    方云脸色微变，没想到管公明居然会有这么一招。不敢怠慢，气势狂升，身后光影变幻，九条巨龙从虚空中钻出。

    “砰！”

    空气炸裂，气浪四裂，方云身躯微微晃晃。正要说话，管公明已经大笑着，飞了出去。

    “好，我答应你。三曰之后，我与你在校场上决胜负！你若是胜了，老子就臣服于你，还献上炼精化气的法门。若是输了，就臣服于我，还把这将军的位置，让给老子坐！”

    大笑声中，管公明双臂张开，似一只大鸟一般，消失在门外。

    “哈哈，”方云望着管公明离去的背影，脸上露出了一丝笑容。

    这个管公明，果然不像他表现的那么鲁莽，居然还知道出手试探自已。不过，没有必然的把握，自已岂会答应他。

    “楚狂，你进来一下。”方云宏声道。

    声音一落，楚狂等人从大门后转了出来，显然没有离远。

    “那几本功法练的怎么样了？口诀记住了吗？”方云问道。

    “功法还差些火侯，不过口诀都已经记下了，”楚狂道：“大人真的要把将军之位，让给他吗？”

    “没有必然的把握，我拿里会答应他。——即然口诀记住了，把那几本上古秘册的原本交给我。”方云道。

    楚狂等人立即把方云下的五本秘册递了上去。方云挑了两本最弱的，又把其他的册子还给了他们。

    “这几本，楚狂你拿着。另外把我拿的这两本口诀，抄录下来。以备将来之用。”

    “是，大人。”

    方云点了点头，立即挥退了众人。

    入夜之后，方云带上了匿息珠，隐去了一身气息。揣着两本上古功法，进入了大将军府。

    “大将军，这是一笔交易。你将炼精化气的法门交给我，这两本上古功诀就归你了。”

    安苏城中，有十多个大将军府。方云挑的不是最强的，而是实力最弱的一个将军，只有六龙之力。方云现在只需要一本最简单的炼精化气的法门，做为权宜之计。九龙、十龙之力的炼精法门，虽然更好，但根本没有必要。而且这种东西，所有人都是敝帚自珍。向这些人换，有一定的难度。

    “小侯爷为什么会想到我？”

    大将军王敬文道。没有称“方将军”，称的却是“小侯爷”。这个世界上，飞得最快的，就是消息。

    四方侯给英武侯送贺礼的事，现在已经弄得人尽皆知。所有人在震惊之余，开始重新眈视这位镇压蛮荒二十年的侯爷。现在的大周朝，没有人敢小瞧方家。

    这一次，不是因为武侯或者三公，而是因为方家本身。四方侯，太能忍了！

    “王将军，我们明人不说暗话。你的精炼化气的法门，我有用到的地方，但也不是缺此不可。我现在立足未稳，羽翼未丰。我估计，过不久，我可能就要调离安苏了。以后，我们或许还有相见的机会。到时还希望王将军不要嫌弃，前来助方云一臂之力！”

    方云说话，点到即止。

    王敬文会意。这位小侯爷，十五岁就晋升为将军，又有一位武侯级别的父亲罩着，前途不可限量。将来封侯授爵不在话下。方云这是向他伸出橄榄枝，让他以后有机会，调到他座下去。

    “小侯爷，这是我炼精化气的法门，您可要听好了。”

    王敬文立即把自已炼精化气的法门说了出来。

    方云听了一遍，再揣摩了一翻，立即知道王敬文没有动手脚。

    “多谢将军。”

    方云说罢，又从大将军府退了出去。

    一连三天，方云都在大殿里，默默修练。三天的时间虽然太短，精炼化气的法门，也不是太高明，却足够方云提升所需的力量了。

    三天之后，校场。

    整个军营里的人都赶了过来，围了一圈又一圈。校尉、都尉级别的挑战见多了，将军级别的挑战，还是第一次听说。特别是，对阵双方，有一个是十二龙之力。

    “嘿，你们说，谁会赢？”

    “废话，还用说吗？当然是那个管公明赢。十二龙之力，可是足足多出三龙之力啊！那种力量，可以称得上排山倒海了！”

    “这个就难说了。西北作战的时侯，方将军就从三龙之力提升到了九龙之力。现在都过去快两个月了。还指不定，提升到什么程度了。”

    “这你就错了。我听说了，这个管公明曾经试探过方将军，说方将军只有九龙之力！”

    “蠢！说九龙之力你就相信！方将军，我们相信你！”

    ……校场周围议论纷纷，许多人还是向着方云的。毕竟，和狄族作战的时侯，这位方云将军，可是立了大功，救了许多人。

    “哈哈哈！方云小子，你的将军绶印准备好了没有。今天过后，那枚绶印就归我了。虽然官小了一点，才一个平北将军。但总算是个不错的开始！等老子做了大将军，再把这个平北将军让给你！”

    管公明一身铠甲，站在校场南端。九尺的身高，看起来威风凛凛，极具压迫姓。那标志姓的大笑一响起，马上压过了整个校场上嘈杂的声音。

    “想当这个将军，也得你有这个实力才成！”

    声音一落，方云从将军府中拨空而起，落在校场北端。

    “哈哈哈，今天这场较量，也不过是走个形势。你不如干脆认输算了。”

    管公明大咧咧的走了过来，随着他踏步过来，十二条飞龙一条条飞出，腾驾在空中，声势极为惊人。

    方云摇了摇头：“这可不是走个形势！”

    声音一落，方云也朝前走了过去。

    砰！

    第一步，九龙飞舞。

    砰！

    第二步踏落，钻出第十条飞龙，方云的气势狂提一级，管公明当场就变了脸色。

    “三天！三天这小子，居然硬生生提了一龙之力！”

    这个想法刚刚掠过脑海，方云就踏出了第三步。

    砰！

    十一龙之力。

    第四步，十二龙之力！

    望着虚空中飞舞的十二条巨龙，管公明脸色难看到了极天：“怎么可能……”

    （未完待续）

