    “抱歉，这是我们这里的规矩，不行。”男子婉拒了白夭，白夭只能放弃，拐到城中逛了起来。

    她看看有没有地方能买灵晶，这玩意也算是常见的，她手里头金币接近上千亿，总能买一些来用。再不济，她手里头这么多丹药，拿来换也能换不少的灵晶。

    这座城的规模极大，光是看那一百多个传送阵群，也能想象得到，这座城市有多繁荣。

    白夭一个人走在街上，对这里人生地不熟的她，只能一边问路一边走。她必须得承认，这里比她之前见过的城市更为发达，街道上各式各样的店铺，让她心中难得升起一股子稀奇。

    白夭唏嘘着，她已经许久没有像样地逛过集市了，琳琅满目的商品已经成功吸引了她的注意力。

    她忽地看见了一家灵器店，那柜子里摆的一对簪子，这让她想起了，之前光粼玉给她的那对进入药王谷的信物，这对簪子与那对十分相似。

    只不过在进入药王谷的时候，那对簪子直接消失了，那是光粼玉送她的最后一件物品了。

    “老师。”白夭轻声喃喃着，目光都柔和了下来。

    “这对簪子多少钱，我买了。”白夭指着那对簪子说道。

    “五十万金币，客官。”那掌柜笑眯眯地说道，还比了个“五”的手势。

    白夭二话不说，直接掏出了五十万金币，将这对簪子买了下来，直接对着镜子插进了头发里。镜子里的自己多了几分素雅，少了几分淡泊，看起来更有人情味了些。

    “姑娘配上这对簪子可真是好看，如出尘白莲，润玉无瑕啊。”掌柜喜笑颜开，对于这么爽快的顾客，他当然是要多说两句好听话，“姑娘，这边还有其他的首饰，要不要看看？每一件都是上品。”

    “不必。”白夭淡声回答一句，直接转身离开，可在这时，却差点撞上了一个人。还是白夭反应快，侧过身，才没让两人撞在一起。

    迎面而来的，是一个穿着鹅黄色长裙的女子，她看起来有些不耐烦，皱眉看了白夭一眼，冷哼一声：“走路小心点！”

    说完，她还甩了一个白眼，抓起裙摆走了进去，连她身后的一个随行丫鬟都哼了一声：“撞到我们小姐，你可赔不起！”

    白夭始终脸色平淡地看着这两人，随后一笑置之，转身离开。

    不过这时候，那女子忽地转身，喊住了白夭。

    “等等，你，站住！”女子从店内小跑了出来，拉住了白夭，看着她头上的簪子，皱眉微怒道：“那是水哥哥炼制的簪子，怎么在你头上？！你是谁？跟水哥哥什么关系？”

    白夭低眸，看着自己的胳膊被女子掐出了红痕，不由眉头微蹙，一手将女子的手给扫开，说道：“这根簪子是我买的，我不认识什么水哥哥。”

    说完，白夭就要离开，可是女子直接扯上了白夭的头发，想将她那两枚簪子给拔下。

    白夭怒了，一掌直接将女子给拂开，力道之重，还断了女子那一臂。

    “啊！”女子惨叫着摔倒在地上，捂着自己的胳膊，旁边的丫鬟立刻上去搀扶。

    “小姐！小姐你怎么样了？小姐？”丫鬟怒视着白夭，喝道：“你可知道我们小姐是谁？居然还敢动手！”

    白夭没有说话，只是冷冷地瞥了一眼那丫鬟和女子，转身就离开。

    她并不想多惹事，但是对于扯她的头发，她还真忍不了。

    可是她才刚抬脚要走，一队穿着统一的人就围上了她。这是一群白衣人，肩膀上还有某种奇特的标记，应该是来自某一个宗门的弟子。

    “你伤了小姐，必须给一个交代！”一个男子冷声喝道。

    白夭双眼微眯，转头看向了那女子。

    “你叫什么名字？报上名来！”女子怒喝着白夭，那呲牙咧嘴的模样，还是那队伍中有人帮她接上了骨，她才感觉好了些。

    那一掌真是打得她毫无防备，疼死了！

    白夭始终没有说话，她不想多惹事，她还想着尽快前往炼丹师总工会，找那群人算账呢。不过这些人的实力都在破元境七八层，每一个实力都比她高，要是真的打起来，她不一定能讨得了好。

    “怎么了，哑巴吗？”女子对白夭吼道，“把你头上那对簪子给我！本小姐酌情考虑，放你一马！”

    白夭当然是不可能交出来了，然而就在她要说什么的时候，一道温润的声音传来，让那女子立刻收敛了气焰，装作一副楚楚可怜的样子。

    “你们在闹什么？”

    而后，就见一个蓝衣男子走了进来，他双眸深邃，此时正微微皱着眉，在看见了女子之后，他似乎有些无奈，说道：“千和，你又在干什么？”

    这种事情已经发生不是一次两次了，每次都是看千和在外面与别人争执起来。

    “水哥哥，她抢了我的簪子！就是你炼制的那对！”白千和撒娇道，还跺着脚，带了一丝哭腔，指着白夭，好像白夭怎么了她一样。

    高静水看了眼白夭头上的簪子，说道：“那是我托店掌柜拿去卖的，我去问问。”

    说着，高静水直接走进店铺，想要问掌柜的，可是白千和慌张地拉住了他，说道：“水哥哥，你看她，还伤了我的手臂，刚刚才接上呢，疼死了，这让我接下来几天还怎么炼丹啊，我还要考进炼丹师大学院呢！”

    白千和展示着她垂下的手臂，现在动一下她还觉得疼。

    “你本身实力都破元境二层了，哪怕以你的身份背景，也没人敢打你吧？”高静水明显没捕捉到白千和的重点，在自家地盘上，还能让别人给欺负了？

    “可是她就是打我了，水哥哥，你可要给我出气啊！”白千和娇声娇气，饶是白夭，都鸡皮疙瘩起了一身，可是高静水就是个钢铁直男，面对白千和的撒娇完全没有感觉，甚至还说了一句：“我还是去问问掌柜先。”

    “等下，水哥哥，你不应该先帮我出气，教训那个女人一顿吗？”白千和气不打一处来，要是问那个掌柜，那真相岂不是就败露了？！

