    第664章这样想也不是不可以

    这几天邵云端不在，虽然只是少了他一个人，却让她有种这宅子空荡得让人心慌的感觉。

    他回来了，这种感觉立刻荡然无存，仿佛一个家无声无息中立刻变得完整了起来。

    她没有刻意去感觉，却已觉得心安、轻松、以及淡淡的愉悦。

    邵云端目光温柔，柔声应好，喝起了汤。

    鸡汤炖得香浓入味，红枣白果等的香味与鸡肉的香味交融在一起，每一口都熨帖温暖着肠胃，迅速补充着被消耗掉的身体的能量，让人的心情也不自禁的变好起来。

    邵云端的心里忽然就有些贪恋起来，贪恋这一份温暖和温柔。他想，这样的温暖和温柔，这辈子他都不会放弃。

    邵云端是真有些困乏了，急需彻底的放松和休息，喝了汤，便回房休息去了。

    立夏、立秋也喜气洋洋，笑呵呵的凑趣与乔萱说了半响话，恭贺不断。

    她们自打到了邵家，虽在乡下，日子却过得比那深宅大院中要自由好过的多，心里只盼着邵家越来越好。

    这样她们便能长长久久、安安稳稳的待在邵家了。

    乔萱高兴归高兴，但并未得意忘形，理智尚在，笑着敲打提醒：“如今结果如何还不好说呢，凡事不到尘埃落定那一刻都不能确定。有些话啊，咱们在家里自个儿说说也就算了，你们私下里不许议论，出去若有人问起更不可乱说，可记住了？”

    左邻右舍街坊好些人是知道邵云端参加今年的秋闱的，出门买菜逛街若是碰到了，难免会有人问起。

    立夏、立秋连忙点头答应。

    “五少夫人放心，奴婢们不会乱说的！”

    “可不是，奴婢们不着急，这会儿还是忍得住的，横竖没几天便可放榜了，到时再说也是一样啊！”

    “对！”

    乔萱：“......”

    行吧，这样想也不是不可以。

    “那你们要记牢了，管住嘴。”

    晚上，乔萱炖了天麻鸽子汤，做了甲鱼烧鸡块、清蒸鳜鱼、虾仁滑蛋、青椒牛肉、蒜蓉生菜、木耳山药，摆了满满当当一桌，为邵云端接风，给他解解馋、补一补。

    在考场这些天的饮食都是凑合着，能填饱肚子不至于挨饿即可，他算是幸运了，乔萱提前准备了好些猪肉脯、牛肉干让他带进去，好歹能补充补充营养。

    然而此刻面对这一桌丰盛的菜肴，邵云端的眼睛还是不自觉的亮了亮，一下子就馋了起来！

    好想吃！

    乔萱将他的反应尽收眼底，颇为满意以及满足，谦虚道：“我这就随随便便做了几道家常菜，你看你这些天在里边都没吃好吧？快多吃些，补一补！”

    邵云端眼中盛满笑意：“好，不能辜负了娘子一番心意！”

    乔萱心里一甜，眼角微挑，唇角翘得老高：“快吃！”

    邵云端低笑，先给乔萱夹了一筷子清蒸鳜鱼，雪白的鱼肉沾了香浓的酱汁，鲜嫩可口，这道菜一直都是乔萱喜欢的。

    “这些天让娘子担心了，娘子也多吃些。”

    (本章完)

