    ······

    诸天战场某处。

    云杰突然收到云琛的传讯，微微一怔，随后云琛将焚海的调查结果向云杰娓娓道来。

    云杰沉默下来，没想到焚海还能查到这个，这是他没有想到的，他还以为焚海这个废材没救了，查了这么久，毛都没查出一根，结果来了这么一个转折，始料未及，出人意料。

    同时，焚海能够查到禁天和灭蚕的血脉，已经很接近真相了。

    最终云杰的得出一个结论，焚海还没蠢到家，还有得救。

    随后云杰淡淡的回了一句：“知道了，你们暂时不要乱动，查到这里已经差不多了，接下来就交给我吧。”

    “嗯，”云琛应了一声，掐断了传讯。

    这边，云杰看向诸天战场下方，陷入了沉默。

    他的目光穿透了诸天战场，穿过了界域阻隔，落在了死灵界域。

    死灵长河上，有一道身影正在沉睡，并且随着河水不断沉浮。

    而他的身份，就是化为死灵的夏辰。

    三百多年前，人境大府初立，夏辰在大夏府开创了多神文一系，开创了大夏文明学府，至此，大夏府成为多神文的源头。

    大夏文明学府成立之处，各大府有不少人前去学习，最后将多神文的种子带回了各自的府上。

    也是从那时候起，各大府在文明学府内增设了多神文学院，多神文在人境遍地开花，开始了鼎盛时期。

    期间多神文也曾没落过，直到后来叶霸天崛起，才重新将多神文一系带回顶峰。

    叶霸天的事暂且不提。

    三百多年前，万族向人族施压，云杰包括秦广、周天齐等人，统统都在诸天战场坐镇，双方互相对峙、僵持了近一年。

    随后更是掀起了一场大战，也是因为那一次大战，大魏王、大齐王两位开府之主陨落，越离、辰南也在云杰的安排下，假死脱身，后来直接将他们送往了上界。

    对于大魏王和大齐王两位开府之主的陨落，并非云杰有意见死不救，而是他们死得太突然了。

    再和万族的对战中，大魏、大齐两王在面对自己的对手时，是牢牢占据上风的。

    只是谁也没想到，那两位神魔无敌突然自爆了！

    是的，他们三身同时自爆，谁也没有想到，最后大魏、大齐两王被他们拉着同归于尽了。

    当时那种情况下，除非云杰暴露实力，否则根本救不了

    也是在他们和万族对峙的时候，禁天王的父亲悄悄潜入了人境。

    并且在接下来的一年时间里，不断搜索着文王留下的遗迹，在这期间还和一位人族女子结合，诞下一子，他就是今时今日禁天王。

    后面的事情与原著几乎一模一样。

    巧合的是，夏辰陨落的时间和大魏、大齐两王的陨落时间是重合的。

    也因此，一开始并没有人发现夏辰也陨落了，直到大战结束后众人才发现。

    因此，夏辰的事在云杰得知后，已成定局，他当时的实力还没有那么强，无法知晓一切，更无法掌控一切。

    事后，云杰感慨，历史的惯性总是那么强大，命运同样不可琢磨，只能说，夏辰命中注定有这么一劫。

    通俗一点讲就是倒霉。

    但好在夏辰也并不是倒霉到家那种，后来在苏宇的手段下完成复活，因此，对于夏辰的死，云杰也不觉得可惜。

    相反，夏辰不死，后面的事情可能就不一样了。

    大夏文明学府第一任府长一直存在，还有其他人什么事？

    叶霸天更是直接不用出来了，到那时，一切的变动都太大了。

    因此，换一个角度来看，云杰没能救下夏辰，未尝不是一件好事。

    当然，对夏辰来说肯定不是什么好事。

    回到眼下。

    云杰盯着夏辰的死灵化身，一动不动，片刻后，云杰叹息一声：“罢了，就让你提前一点复苏吧。”

    说着，云杰屈指一弹，一枚死灵侯死亡后留下的死灵印记飞速向死灵界域落去。

    印记在云杰力量的加持下，穿过了层层界域，最终落在夏辰的身上。

    下一秒，夏辰的气息开始暴涨，原本只有永恒七段的他，一下飙升到永恒巅峰。

    与此同时，夏辰的脑海中开始出现他生前的一些的片段，不多，但足以让他回想起自己前世人族的的身份，后面他只要拿到文王令，他就可以恢复意识，恢复大部分记忆。

    夏辰此时的实力，等到后面他在河图的带领下达到星宇府邸时，对于他以及秦广抢夺九叶天莲时也有帮助。

    而且说不定，到时候星宇府邸之行，就不是河图占据主导地位了，而是夏辰。

    夏辰的实力比河图强，他到时候也只能乖乖低头做孙子。

    想到这，云杰笑了笑，经过他这么一手，原著的剧情再一次偏离，虽然不多，但也很有意思。

    这或许就是站在云端，俯瞰众生的感觉。

    隐藏在幕后的云杰就好像一个通天的巨人，一个创世主，万事万物都在他的掌控之下，只要他轻松拨弄一下棋子，未来的轨迹就会发生改变，乃至巨变。

    蓦地。

    云杰抬起头，视线穿过层层虚空，落在几处地方，也是最终的敌人。

    呵呵，距离老子“神功大成”已经不远了，到时候，统统将你们打死，一个都跑不了！

    四十九道还打不死你们，我云杰的名字倒过来写！

    不过现在还是低调一些，毕竟还差一些，距离完全掌握四十九条大道还差一点，他的实力还没有产生质变，没有发生翻天覆地的变化。

    现在他的真实实力也不过才三十六道而已，和四十九道相比，可以用天差地别来形容。

    这也是云杰不打算强行改变苏宇命运的原因，因为只有照着原本的命运轨迹，一切才能万无一失。

    若是改变太大，谁也无法预料未来会发生什么样的剧变，说不定地门和天门会提前合一，并且吞噬两门内的一切，到那时，魔焰的实力说不定会比原著中的他要强，而云杰还没有到达巅峰。

    届时，将再也没有能能够阻止魔焰。

    现在魔焰之所以没有这么做，是因为万界的一切都在他的掌控之中，他自信局势不会失控，因此，门内的一切早吞晚吞都一样，根本不着急。

    有点猫抓老鼠的意味。

    当然，云杰说的只是改变剧情后的一种情况，未来有无数种可能，也许更好，也许更坏，既然如此，云杰又何必刻意去改变它。

    看着原有的剧情一幕幕发生，是最稳妥的办法。

    现在他对苏宇的帮助无非是应了那句话：小势可改，大势不可逆。

    一些小事改了就改了，对未来的影响没有那么大，在历史的惯性下，只要你不强行改变大势，最终的结果也必然会和原本的历史相近。。

    是的，只是相近，一模一样那是不可能的。

    就比如现在，苏宇依旧出现在天断谷，但他的实力改变了，身份也提前暴露了。

    与此同时，他也和原著一样，前往天灭城，只是这一次没有遭到摩多那的追杀，取而代之的是夜幽族的追杀。

    这一切的一切，都是受到了云杰的影响。

    历史的年轮正在朝着相近而又有所不同的方向前进。

    ······

    PS：

    你们心心念念的主角的实力来了！

    三十六道至强，嘎嘎嘎……

    码字不易，大家多多支持呀！

    最近月票和打赏都少了好多，明明更新都没有减少，呜呜呜

