    “捉鬼龙王？”

    玉马眉头一皱，这个名字，他好像在哪里听说过。

    忽然他瞳孔大张，失声道：

    “就是那个在困龙深渊大杀四方的捉鬼龙王？”

    在他的惊呼之下，整个长廊所有鬼族都是一呆。

    这个称号，他们并不陌生。

    刚才林天佑虽然在打左城主之子时，也自称了捉鬼龙王。

    但当时并没有什么人相信。

    现在见玉马如此失态，莫非这少年真的是那个凶残无比的捉鬼龙王？

    “玉马兄，看你表情，莫非跟这个捉鬼龙王有仇？”

    一名魂山来的天骄轻声询问。

    “何止有仇，我简直想杀了他！”

    玉马咬牙切齿的道。

    “哦？”

    那魂山天骄费解。

    “当时困龙深渊开启时，我玉家也派了人进去历练。

    结果到困龙深渊关闭那一刻，我玉家一族的族人都没有一人活着出来。”

    “莫不是在困龙深渊里遇到了什么危险？

    我听说那困龙深渊里有龙皇鬼帝他们残留的鬼帝之威。

    寻常的鬼族进去，一旦被那残留的鬼帝之威笼罩，那必是九死无生！”

    那魂山天骄说道。

    “如果是死在鬼帝之威下，我倒也没有这么生气。

    可从逃出困龙深渊的鬼族口中，我们打听到了详情。

    他们在里面发现了至尊龙绝剑的踪迹。

    本想各凭本事去抢到此剑。

    结果那捉鬼龙王不知道用了什么阴险的招术，把去抢剑的人通通杀光。

    其中就包括我玉家族人。

    此仇，我如何能咽的下去？”

    玉马恨声说道。

    族人的死，他内心是并不在意的，他所在意的点，是那些驯养了数百年的冥兽。

    那些都是驭兽一族未来的战力。

    结果主人死，驭兽却一头都没有活下来。

    这等大仇，令他这个未来的驭兽族接班人，非常不爽！

    “那这么说来，至尊龙绝剑，此刻就在那个少年的身上呗？”

    魂山的那名天骄眼睛扫向了林天佑的腰围。

    那里挂着的宝剑用了一团剑布包裹，看不清里面的剑长什么样子。

    如果传言是真，那此剑，便是冥界排名第二的神剑！

    “喂，你露出那副贪婪的样子做什么？

    我可告诉你，我玉家人死了那么多在捉鬼龙王的手中，那把宝剑，当然是用来赔偿我玉家族人的性命之物。

    你可别想觊觎！”

    玉马皱着眉头，警告魂山天骄。

    “宝剑当然是强者所得，如果你有本事得去，我自然不会觊觎。”

    魂山天骄咧嘴一笑，不再说话。

    但他的潜台词，则是告诉玉马，如果玉马没有本事得去，那宝剑他也会争抢。

    玉马闻言，表情顿时变的难看起来。

    但现在不是发作的时候，他转头看向离歌，想问这位鬼主，该怎么对付林天佑。

    却见离歌的面色比他还要难看数倍。

    “离歌鬼主，你怎么了？”

    玉马轻声问道。

    离歌低头不语。

    他对林天佑的仇可不比玉马的小。

    他为了夺取至尊龙绝剑，连李广都被他派了过去。

    结果那一次，他的李广不仅空手而归，甚至还对他产生了离心。

    好几次向他恳求，想要解除英灵的主仆关系。

    起初离歌不明白其中的原因。

    还以为是自己做的不够好。

    直到有一天，李广告诉自己，他想改认捉鬼龙王为主。

    并告诉自己，捉鬼龙王是最有可能赢下天书的序列天骄，劝自己放弃争夺天书。

    这样的言语，当场就把离歌气炸了。

    他怒不可遏，使用英灵戒指，残忍的将李广封印在戒指空间。

    让其一辈子也无法出来。

    离歌现在只希望能有机会进到地狱，收一名地狱级别的英灵，这样，等他赢下天书，他好让李广后悔。

    “离歌鬼主，离歌鬼主？”

    见离歌半天没有回答自己，玉马便再次开口。

    “没什么，咱们就座吧！”

    离歌摇头，并不打算把自己的心事告诉给玉马知道，轻轻挥了挥手，就率先走到了前方的空座，不再关注林天佑的事情。

    待离歌等人坐定，长廊的尽头又有一人走了进来。

    此人一身狼狈，仿佛刚刚掉进过水里一般。

    衣服上虽然是干燥，可上面的褶皱，却怎么也遮挡不住。

    众人好奇不已，不明白这副打扮，到底发生了什么事情。

    此人正是被林天佑一掌拍进湖底的印冰公子。

    他一进来，眼睛就四处搜寻。

    直到找到了林天佑之后，他身上立刻散发出阵阵的寒冷之意，全部朝林天佑压迫而去。

    当着所有人的面，他竟然一点都不知道收敛。

    这一幕，再次把众人看呆。

    莫非印冰公子身上的狼狈，就是捉鬼龙王林天佑所为？

    人群不由的露出了浓浓的兴趣。

    捉鬼龙王刚才有多嚣张，他们是亲眼得见的。

    而印冰公子的身份也摆在那里，如果这两位打起来，不知道会是什么样的结局。

    坐在梓鸳身后的离英看到印冰公子的举动，微微有些惊讶。

    难道说，林天佑在什么地方，得罪了这位初代鬼帝的后人？

    这也太会搞事情了！

    印冰公子大步朝林天佑走来。

    这时，一名鬼仆唱道：

    “帝后娘娘驾到！”

    此言一出，离歌赶忙站起，挡住了印冰公子的路。

    “印冰兄，来此参加宴会，大家便都是客人，今天，是我母后邀请众位前来，还请不要闹事！”

    “我给你面子，暂时不闹事！”

    印冰公子点点头，没有继续前行。

    他扫了一眼玉马，便坐在其身边的空位上。

    不一会，一个臃肿的女人在一群仆人的簇拥下，走进了长廊。

    众人皆起身，向这女子行礼。

    她摆了摆手，坐到首座处，眼睛扫了一眼离英，而后才落到林天佑的身上。

    “这就是夫君要杀的少年吗？

    似乎英儿跟他的关系不错呢！”

    离火帝后暗暗想道。

    帝后在打量林天佑，林天佑同样也用眼睛打量着她。

    见这个女人要身材没身材，要长相也没长相，他立刻就没有了兴趣。

    “离英啊，这是你母亲吗？也太丑了吧？

    你这么漂亮，莫非你是她从外面捡回来的女儿？”

    林天佑挖着耳朵，随口说道。

