    陈三心碎一地，想去找师祖，可又想着师祖才回京，不知有多少事儿等着处理呢，只好一个人悻悻然回去，也没有对任何一个人倾诉。

    相沢也是明明白白地拒绝他嘛。

    他当然也能理解。

    毕竟不管相沢心里是否有他，倘若接受，无疑要背负巨大的压力。

    既然已经被相沢明确拒绝了，那他是否还要继续坚持呢？

    陈三心里头其实很矛盾，可除了师祖，他也不想对任何人诉说。

    迎丝迎竹两位姑娘，怎么说呢？她们一来惊叹相沢的果决坦荡，毫不拖泥带水，直接将话挑明了说。

    二来也由衷地感谢相沢。她们能感受到，相沢真心想成人之美。

    将话说清楚了，相沢也觉得心里舒坦一些，不然惦记朱八戒时，她心里总感觉还欠着别人一份情。

    她倒是感觉陈三人确实不错，除了武功，其他许多方面都胜过朱八戒。

    说心里话，确实也更合她心意。

    假若在没有成亲之前，让她在陈三与朱八戒之间选择，那她肯定会选陈三做自己的丈夫。

    可现在没得选了。

    她已经做了朱八戒的妻子，那就是朱八戒的妻子。

    不可能再接受陈三。

    至少眼下她不想，如果爱陈三，更不会拖着一个孩子与陈三一起。在她心里，陈三应该有更广阔的天地。

    ……

    朱翊镠刚回来，事情确实比较多。

    首先抛开国事，以家事为主，拜见两宫太后，并看望孩子。

    与李之怿的两个双胞胎孩子都已经会走路了，在两宫太后的呵护下，长得水灵灵的，模样儿甚是可爱。

    只是认生，看见朱翊镠直躲，也不让他抱，与两宫太后亲。

    让他们叫爹也不叫，还直摇头，好娘眼前这人压根儿不是他爹似的。

    朱翊镠也是哭笑不得。

    但确实没有陪伴孩子，只得在接下来的日子慢慢补偿了。

    孩子认生也是常态。

    朱常洵刚开始也是这样，但上次偷偷回来，基本都住在坤宁宫，接触将近两个月后便熟了，这次回来也认得，郑妙谨让他叫爹就叫爹。

    “镠儿回来了，淑妃也有自己的孩子需要照顾，娘与你母后就搬回自己的住处吧，两个孩子暂时我们带走。”

    李太后说道，在朱翊镠还没有回来之前，她与陈太后就收拾完毕了。

    “好，娘与母后辛苦了！”

    朱翊镠没有拒绝，让两宫太后搬回自己的住处也好，不然三个孩子同时在翊坤宫，欢乐虽多，但也闹腾。

    “娘与你母后再辛苦，毕竟整天坐在宫里享福，可镠儿不一样，坐镇辽东还需要御驾亲征，看你又黑又瘦。”

    “哪里？孩儿这是健康肤色。”朱翊镠反而洋洋自得道，“再者说，虽然孩儿是御驾亲征了，但基本没参战没出力，所以也谈不上有多辛苦。”

    “解决了辽东那边的事儿，娘心里也感觉踏实多了。”李太后感慨地道，不禁又想起当初朱翊镠对她说的预言，努尔哈赤有可能是大明的“掘墓人”。

    “总体来说，确实比较顺利。”朱翊镠颇感欣慰，毕竟只用了一年多时间。

    “朝中的事，娘与母后也不操心，你自己看着办吧，原来娘还担心没人支持你，可现在支持你的人多了去，那就奔着你那以人为本的理念好好干吧。”

    “多谢娘与母后的理解包容。”

    “是你的能力征服了娘与你母后，也征服了朝中大臣，这都是你自己的功劳与成果，娘与你母后都很开心。”

    “但还是谢谢娘与母后。”

    “谢我们不必了。”陈太后接过，“要谢镠儿最应该感谢的人是皇后，她坐镇京师可不容易呀！”

    “孩儿知道。”朱翊镠点了点头。

    “是啊！镠儿最应该感谢的人确实是皇后。”李太后跟着附和道，“我与你母后只是带孩子，朝中大事一概不管，全是皇后在处理，她同样也带着孩子，而且眼下还大着肚子呢。”

    “多谢娘与母后的提醒！”其实不提醒朱翊镠又何尝不知？

    “是娘从前错怪她了，不该对她有成见！”李太后忽然诚挚地来了一句。

    这句话在朱翊镠听来很是动听。

    李太后对郑妙谨一直有成见，虽然后来慢慢淡了，也看开了，但心里还是有解不开似的一点疙瘩。

    总之，她与郑妙谨不及陈太后与郑妙谨那么亲热。

    而这一次，心里的疙瘩算是彻底解开了，朱翊镠能感觉到，所以觉得李太后这话甚是动听。

    当然，这也是郑妙谨用自己的实力彻底征服李太后，外界早就有传言，郑妙谨秉持国政的能力，比当初的李太后有过之而无不及。

    毕竟李太后代为秉持国政时，前头有出色的政治家张居正，而郑妙谨代为秉持国政时，只有申时行。

    不管怎么看，虽然申时行也优秀，但终究还是不及张居正有魄力。

    这样看，当然郑妙谨更强了。

    相信这一年多的表现，不仅让李太后刮目相看，而且更让李太后看到郑妙谨对他的爱。

    在任何时候朱翊镠都认为，一个人体内的能量绝不是天生的，而是需要激发出来的，而最能激发人类体内的能量毫无疑问就是爱了。

    像什么刺激、仇恨、磨难，当然也能将人类体内的能量激发出来，但朱翊镠始终认为，还是爱最为有效，而且最为纯粹，即正能量。

    所以听完李太后这句话后，朱翊镠欣慰地道：“多谢娘的大度，孩儿一定会将娘这句话完整地带给皇后。”

    “好，多余的话，娘与你母后也不多说，镠儿是个聪明人，该知道分寸，记得闲下来时，给两个孩子取名字，但如今还没有名字呢。”

    “知道，到时候给他们一块儿取。”

    “那娘与你母后回到自己的居处，东西都已经收拾好了，你不用管，娘让人直接搬过去就是。”

    “听过你那个最得意的徒孙葬身大海死了？”陈太后关切地问了一句。

    “是啊，就是御前侍卫朱八戒，最能打的那个。”朱翊镠感慨道。

    想到朱八戒他心里又是一阵痛，像朱八戒那样的异人，世所罕见。

    ……

    。

