    果然，就在两边都到达三级的时候，此时的上帝时间看到，两边的打野都在向着上路靠近。

    而人马这边肯定是要快一点的，因为林凡是压线的原因，所以这种时候人马直接待在了上路草丛里面。

    盲僧则是在河道，杰杰在等待，他在等待男枪把兵线推进去。

    只有再向前走一点，他就可以行动了。

    此时的林凡看到自家人马已经就位之后，开始了他的演技。

    兵线推掉之后，直接选择原地回城。

    看到这一幕的纳尔有点忍不住了，E技能碰触到小兵的同时，来了一波二段跳直接来到林凡面前。

    看到这纳尔跳上来，林凡已经知道是怎么回事了。

    “他们家盲僧也在的，不过这波二打二我们优势更大。”林凡在队内语音中和小伟交流着。

    蛙蛙：“要打起来了，可这波人马反蹲到了啊，感觉这波要出问题。”

    米乐：“纳尔还给自己的E技能交了，这一波我是感觉EDG有点凶多吉少啊，这样打的话要炸。”

    盲僧直接走了出来，但一发天音波被林凡给躲开了。

    当然，这种时候躲开了天音波盲僧自然也不会如此轻易的离开。

    比较纳尔的回旋镖减速了呀。

    摸眼E技能再次消耗盲僧，看到时机成熟，人马直接冲刺了出来。

    随后一脚直接将纳尔给踢了回来。

    现在的纳尔是小形态，无论是防御还是伤害都比大纳尔要低的多。

    而且E技能刚刚还交代了，这一波肯定是要先打纳尔的。

    就这么一脚，纳尔直接被踢了回来，随后林凡一发普通攻击，搭配Q技能打出一波爆发。

    这一波他们的第一目标就是纳尔，先杀了纳尔再处理盲僧。

    要知道，林凡的对线细节已经拉满了，他在线上的被动那可是一下都没有掉啊。

    看起来他是在推线，其实每次林凡的普通攻击那都是有预谋的。

    E技能快速拔枪也不是在乱放，就是为了等到有人来抓的时候，他有反打的能力。

    要知道，前期的男枪，那真男人的被动可是非常厉害的，叠满之后的护甲加成非常高。

    这不，盲僧一路普通攻击打在林凡身上，可以明显的看出来那伤害有点不太对劲了。

    当然不对劲啊，林凡此时相当于领先他们一个锁子甲，那能对劲吗？

    看到自己的血量在急速下降，纳尔有些怕了，直接选择闪现跑路。

    可现在才想着跑路怎么行呢，林凡E技能快速拔枪搭配闪现又一次追上了纳尔。

    两发普通攻击，配合烟雾弹，直接给纳尔带走。

    看到这一幕的盲僧这会没办法了，二话没说直接选择闪现跑路。

    被反蹲了，没办法，继续打下去他也得死。

    蛙蛙：“漂亮啊，不过这林凡大神的男枪怎么这么肉啊，感觉盲僧都打不动他的。”

    这时候，导播的操作也很漂亮，直接将镜头切换到了林凡大神的状态栏。

    好家伙，八层的真男人被动在那里挂着呢，而且一直都没有断掉。

    蛙蛙：“哦，原来是被动啊，林凡大神的细节是真的太到位了。”

    米乐：“难怪林凡大神一直在推线了，原来我们在第一层，林凡大神在第五层啊，这是没想到。”

    水晶哥：“这种细节上的东西，林凡大神一直做的都很好，这也是为什么很多时候都觉得林凡大神选出来的英雄厉害的原因。”

    “其实厉害的不是英雄，而是林凡大神的操作，他的细节至今为止没见过第二人。”

    看到这一波上路二打二皇族赢了之后，直播间的水友们开始讨论了。

    “哈哈哈，EDG怎么就这啊？还想着和上盘一样在前期就针对我们林凡大神呢？”

    "为什么同样的招式还要用两边啊，不会真的把林凡大神当傻子打吧。"

    “这落荒而逃的样子可真的是丑陋啊，太丑陋了。”

    “该说不说，确实丑陋，EDG的粉丝们赶紧出来和我对线，我的键盘已经饥渴难耐了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“真猛啊，这男枪，盲僧打半天不怎么掉血的啊。”

    西卡：“主要是林凡大神的走位好，这盲僧的Q技能也没中，能躲的技能全都多了，再加上又有被动在。”

    KID：“确实啊，这种时候没办法的，被反蹲了，而且圣枪哥的E技能放的很臭。”

    二路解说台

    基德：“这纳尔的E是不是交的太早了啊，感觉圣枪哥已经被打急眼了啊。”

    管大校：“打林凡这种老油条是肯定不能这么打的，怎么能直接E林凡大神的脸呢，那不是在找死啊。”

    瞳夕：“确实玩的有点问题，如果这波圣枪哥没有用自己的E技能的话，感觉他不用死，两个都能跑。”

    虎芽直播间。

    姿态：“怎么办，这纳尔崩了呀，这第一滴血让林凡大神拿到，那上路我感觉已经没发玩了。”

    莱特米：“确实，林凡大神那压制的实力懂得都懂，基本上路很难翻身了。”

    皇族后台休息室，此时的taba看着场上这一波反蹲成功之后，笑着说了句漂亮。

    这是他们刚刚在复盘的时候提到的问题，林凡压线的时候最好小伟可以在上路，这样可以第一时间赶到。

    这也是上一盘他们犯的最大错误，这盘可以看出来，他们改正过来了，这点很好。

    此时的林凡在将兵线推到防御塔下之后，直接选择了回城。

    现在的时间太早了，防御塔在没有到达五分钟的时候其实是很难打的。

    因为有额外的防御，所以林凡也就没想着在这时候选择推塔了。

    回家之后，林凡直接摸出了一把锯齿短匕。

    蛙蛙：“哦？锯齿短匕吗？那这盘林凡大神是要做穿甲的那一套啊，那一套爆发确实挺高的。”

    米乐：“星蚀那一套吗，可我记得那一套带的天赋好像都是黑暗收割吧。”

    再次回到线上，纳尔已经怂了，两人的装备差距已经有点拉开了。

    毕竟在这之前，林凡也已经压制了纳尔的一些补刀，这又拿了四百块的第一滴血钱，这下两人的经济直接就被拉开了。

    林凡上线还是老样子，继续推线。

    作为男枪这种英雄，你不推线是不可能的，推线在塔下消耗也是可以做到的。

    而林凡这盘第一件做个锯齿短匕就是为了可以提升自己在前期的能力。

    要知道，锯齿短匕这件装备的性价比是非常高的，他可以在前期为选手提供穿甲的同时还能提供高额的攻击力。

    像男枪这种英雄前期先做一个这东西出来，伤害是非常可观的。

    这不，林凡在看到纳尔想要补刀的时候，直接一发普通攻击随后就是一发Q技能。

    这会伤害已经有点出来了。

    一发Q技能加普通攻击直接让纳尔掉了三分之一的血量。

    没办法，这是给小纳尔，防御很低。

    当然，如果是打纳尔的话，林凡自然也不会这么打了。

    即使兵线到达塔下，林凡也没打算直接选择放过纳尔。

    只要对面的盲僧出现在视野中，那纳尔的血量就一定会被消耗。

    一发普通攻击，搭配上一发Q技能，刁钻角度碰触到墙体，快速的回弹效果直接让纳尔又一次被打掉血量。

    随后就是这种方式反复使用。

    这纳尔还真的没什么办法。

    小纳尔的时候他还可以用远程攻击这一点来补补刀，可要是变成大纳尔之后，那可就难受了。

    基本上只要走上去，那就肯定要挨枪子。

    而盲僧这边，在又尝试了两拨去上路之后，他不敢去了。

    第一波的阴影实在是太大了。

    盲僧这种英雄本来就是要打前期强势的，可现在闪现掉了不说，自己的等级也有点落后人马了。

    这种情况下，他是不敢随意去gank了。

    尤其是上路这条线，这如果再次被反杀，那这盘比赛恐怕他就没了。

    好在下路一直以来都很稳定，高价买回来的韩媛确实有两把刷子。

    每次对线他们都能打出点优势，这盘也是如此。

    林凡此时继续塔下压制，没有盲僧的干扰，林凡在上路玩的那是太舒服了。

    而圣枪哥这边，尽管现在他很难受，但他也不敢召唤盲僧啊。

    现在这种情况，盲僧如果来了再次被反蹲一波，那可全都是他的锅了呀。

    这种锅他可不敢就这么接下来，毕竟这盘是他自己要选这种英雄的。

    如果只是现在这样，或许还能说的过去，毕竟第一波是被反蹲到了，也不能完全怪他。

    但如果接下来继续被单杀的话，圣枪哥担心他可能就要去坐冷板凳了。

    所以这种时候圣枪哥特别的稳，不想给林凡任何机会。

    可林凡是什么人啊，你不给我机会，我就自己去找机会。

    一定要把这种机会给找到，就像现在在防御塔下。

    林凡一发普通攻击之后，又是一发Q技能，随后E技能拉开。

    就这一套技能防御塔甚至都没有打到他。

    就这样，纳尔在塔下血量都已经很低了。

    看着这一幕的解说们甚至都有点心疼圣枪哥了。

    蛙蛙：“哇，这上路现在是真的在坐牢啊，男枪这种英雄优势之后，压制力确实是强啊。”

    米乐：“主要盲僧现在还真的不好去帮上路，只要人马不出现，他就不敢直接上去打。”

    水晶哥：“是的，这盘只能打下路了，这如果还打上路，再被反蹲一次基本游戏结束了，这盘小伟一直都在上路转悠，对面的视野也看到过好几次了。”

    比赛里，很多时候是没办法的，有的时候劣势了，那肯定是需要牺牲一条路来保证其他路的发育的。

    而圣枪哥这盘就是被牺牲的这条路。

    但他是没想到一个男枪在上路可以压制力这么强。

    又是一波消耗之后，林凡直接到达六级。

    蛙蛙："啊？圣枪哥这一波不走的话会不会被越塔啊，我感觉以林凡大神的游戏风格，真的有可能啊。"

    米乐：“是的，这一波很危险，感觉真的有可能会直接被越塔。”

    这边两位解说的话还没说完，下一秒，林凡就直接选择来到了塔下准备越塔。

    纳尔是没有闪现的，这一点他知道，只需要注意纳尔的E技能就可以了。

    一发普通攻击打在纳尔的身上，随后一发Q技能直接回弹又一次命中纳尔。

    这下纳尔有点顶不住了，这伤害有点太高了，怎么办呢，只能选择E技能跑路了啊，可这种时候E技能跑路跑得掉吗？

    此时的林凡就这么看着纳尔跳走了，他一不追，就这么等待了一会之后，一发终极爆弹直接飞了出去。

    “boom”

    一声巨响之后，纳尔直接应声倒地。

    没办法，这波纳尔是真的没操作的空间了，血量被消耗的太多了，根本就没机会还手的。

    这纳尔一死，林凡那可就舒服了。

    要知道，上一波的纳尔传送是已经用过了的，也就是说现在纳尔阵亡之后是没有传送的，林凡可以美滋滋的吃一波防御塔镀层。

    解说台上。

    蛙蛙：“没得操作空间了，我还以为纳尔要秦王绕柱呢，没想到林凡大神一点机会都不给啊。”

    米乐：“这种小伎俩想要秀林凡大神感觉还是不太可能的，毕竟林凡大神的操作很细节，他肯定不会让人这么消耗他的。”

    水晶哥：“主要林凡大神的这个Q技能放的太好了，直接一个Q技能打出伤害之后我就知道圣枪哥没的操作空间了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“完了，这圣枪哥还怎么玩啊，这又被击杀一次，还没有传送，两波兵线都吃不到。”

    西卡：“最重要的是，这波林凡大神最少可以吃两层防御塔镀层吧，这么一吃相当于拿了两个人头。”

    KID：“无了呀，现在只能看看EDG的下路这盘能打成什么样了，这小炮如果发育起来的话还是有机会的。”

    官方直播间中，此时的两边粉丝们也开始了他们的对线。

    “哈哈，就这，你们这上单真的不行，遇到我林凡大神就是杀猪。”

    “可以奥，圣枪哥真是好兄弟。”

    "我凡神又无敌了啊！"

