    “真的不给？”兮择凝视着林墨。

    “不给。”林墨正色道。

    “好，很好……”兮择突然伸出手，抓向林墨。

    “大人，你身为前辈人物，难道要对后辈出手？莫非不怕被人耻笑不成？”林墨脸色微变道，这兮择还真是说出手就出手。

    虽然林墨能耐不弱，但兮择可是人皇啊，他还没有把握能够抵挡一位人皇的攻势。

    然而，兮择却不理会林墨，手直接抓了下来，一把拎起林墨，直接朝第三庇护之城后方掠去。

    “大人……”

    瀚海人皇一见，不由一阵着急，这兮择可是个疯子，激怒了他的话，这家伙什么事都做得出来。林墨可是这一次大战的大功臣，万一有什么闪失，可是会造成不小的影响。

    “放心，我还没疯到杀了他，顶多给他一些教训罢了，免得这小子得意过头了。”兮择头也不回的说道。

    听到这一番话，瀚海人皇稍稍放了心，兮择大人疯归疯，但却从不做出太过的举动，有时候是挺恶心人的，可尺度却把握得很好，不然神城也不会一直拿他没办法。

    来到角落处，兮择松开了林墨，眯着眼看着他道：“小子，你瞒得过别人，可瞒不过本皇。”

    被兮择盯着，林墨感到莫名的不自在，总感觉似乎有什么事被兮择看穿了一样。

    “大人，我瞒你什么了？”林墨面不改色的说道。

    兮择突然靠近了林墨，俊美的面容距离林墨仅有半尺而已，紫金色的眸子紧盯着林墨，“到了这个时候，你还想要瞒本皇么？”

    “大人，我真不知道你在说什么。”

    林墨露出茫然之色，他感觉似乎有把柄被兮择抓住了，但可能感觉未必是对的，说不定兮择是故意在套自己的话呢？

    所以，林墨只能先选择装傻充愣。

    “还在装傻是吧？那本皇就让你明白。”兮择瞥了一眼位于高处的傀魔巨兽，“这头傀魔巨兽现在并不是血璇郡主在控制，是你在控制对吧？”

    “大人，你在开玩笑么，我能控制得了傀魔巨兽？”林墨说道，心里却微微发沉，这兮择能耐比预想得要可怕的多，瀚海人皇二人都看不出来，兮择居然猜出来了。

    “怎么？你以为本皇是猜出来的？”

    兮择面露嗤笑，“瀚海那两个蠢货当然看不出来，想要瞒过本皇，你想都别想。别以为本皇不知道，这傀魔巨兽的来历。此傀魔巨兽乃是一位能耐极强的人魔送给血璇郡主的成年礼物，别人不知此事，但本皇却是很清楚。这傀魔巨兽虽然受过驯服，但毕竟不是血璇郡主控制之物，它只能被动的保护血璇郡主而已。”

    “至于，血璇郡主要命令它主动出手，她根本就做不到这点。如果真能做到的话，你以为你能轻易的抓住血璇郡主么？”

    兮择说到这里，顿了顿语气，接着说道：“若不是你控制了傀魔巨兽，你如何能横扫六大副城的老巢，收获如此多之物？林墨啊林墨，你可以将一部分人当成傻子看待，可千万别将全部人都当成傻子来看待。”

    听到这一番话，林墨的面色沉了下来，此刻他都不得不承认，这姜还真是老的辣啊。兮择分析的何止准确，几乎等于是当场经历了整个过程一样。

    确实是因为血璇郡主没办法主动控制傀魔巨兽，所以林墨才能趁机得手的。若是血璇郡主能控制的话，恐怕林墨都只能赶紧破碎虚空而逃。

    “你以为我带你过来，是为了贪墨你手上的东西么？只是让你明白一件事，神城的高层都不是傻子。先前是没察觉到，等第三庇护之城的事情结束后，你在六大副城后方大肆破坏的事，必然会被查得一清二楚。你控制傀魔巨兽一事，也必然会曝露出来。”

    兮择摸了摸下巴，缓缓说道：“你身为人族，却能控制傀魔巨兽，虽然这是你的秘密，但若是神城高层追责起来，你认为你还能保得住秘密么？没错，你的功劳是大，但也无法掩盖你这件事的蹊跷。你认为，神城不会一查到底吗？人族控制傀魔巨兽一事，从来没有出现过。”

    “到时候，你的结果不外乎只有两个，一个就是被认定是人魔的奸细，当场就斩了。另一个，念及你有大功，不会斩你，但也绝对会将你放逐到战场上。以你的能耐和修为，丢到战场上。呵呵，那五位副城主会放过你么？你抓了血影城主的爱女，害得血影城主的虚体受创，血影城主会轻易让你好过？”

    听到这里，林墨的脸色越来越难看。

    虽然是兮择故意添油加醋在恐吓自己，但这种事很难说得准，万一真的发生了呢？若是神城仔细查起来的话，永恒古城的秘密很快就保不住了。

    “那你想怎么样？”林墨沉声问道。

    “你放心，你身上的东西本皇还看不上。这样吧，本皇有个办法。若你能接受就答应，不能就算。”

    “什么办法？”

    “你这一次立了大功，本该有两件，可是神城高层不会按两件给你算，最多算一件。”兮择说道：“你可别不满，你毕竟只是新晋成员，能独得一件大功已经不错的了。所以，反正你也只能占一个功劳，本皇干脆就让这一份功劳变成两份。你既没损失，而本皇又得到好处，甚至还能帮你解决掉所有后顾之忧。”

    “怎么变？”林墨皱了皱眉。

    “这还不简单，你控制傀魔巨兽摧毁六大副城一事，就说是本皇给了你一种控兽古符，这件功劳自然就算在本皇的头上了。神城那边就算查起来，肯定会先来找本皇。有本皇在，神城那边不会对你怎么样的。”

    兮择自信的说道：“这样，你不但没多少损失，而且还赚了。别小看这个功劳啊，这可是能在神城上层兑殿兑换一件东西的大功绩啊。别说你这等新晋成员了，就算是那些天骄榜的所谓家伙，都没这个资格。

    林墨没有说话，而是仔细斟酌了片刻，才点头说道：“好，我答应你。”

    “这才爽快。”

    兮择昂头大笑了起来，神情颇为愉悦，不由拍了拍林墨的肩膀，“小子，我看好你，以后有好处一定要带本皇一起捞。上一次战场，你捞的好处比别人一辈子都捞得多。”

    “那是用命拼的好吧。”林墨没声好气的说道。虽然损失了一件上层兑殿的宝物，但对林墨而言，并不算亏。比起被驱逐出神城，这笔买卖要划算得多。

    功劳只能算一件这件事，林墨看得出来，兮择没有必要骗自己，毕竟第三庇护之城死伤惨重，剩余的那些成员必然要占据一些功劳，神城也只能给予林墨一件大功劳而已。

    其实，林墨也没有什么损失，反而还赚了，兮择这一次替自己担责后，以后自己在神城出点什么事，直接推给兮择就行了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

