    内视体内。

    身体之中晶莹剔透，血肉精粹纯净，比之前好了不知千倍万倍。

    不仅如此，陈风后背一根大龙骨，散发出点点荧光，就跟一天昂首咆哮的神龙一样。

    这就是真龙根骨。

    “太棒了，”陈风能够感觉到，身上充满了力量。

    升灵丹不仅改变了他的根骨，在根骨得到提升的同时，修为也突破了。

    炼气三层。

    要知道，他达到炼气二层已经快两年了，因为废灵根吸收灵气太慢，一直无法突破。

    没想到，改变根骨的同时，一举冲破了瓶颈。

    【书友打赏已收入作者钱包，可随时使用。】

    陈风立即想起来，还有书友打赏的1000书币。

    打开作者钱包，陈风立刻发现余额多了1000书币，而且商城也不像之前空空如也。

    出现了各种物品，有秘籍，丹药，法宝，这些东西都可以用书币兑换。

    “这些东西，都是在出圈指数达到LV1才出现的，那是不是说，等以后到了LV2或者LV3，还会有更好的？”

    以后的事以后再说，现在最重要的是提升自己。

    陈风立即在商城浏览起来，很快，眉头紧紧皱在一起。

    这也太贵了。

    一本秘籍动辄几千上万书币，法宝和丹药更贵。

    陈风兜里只有一千大洋，看着这些奢侈品，实在是囊中羞涩。

    不过他没有放弃，一直往下翻，往下翻……

    陈风眼睛一亮，看到了一本秘籍。

    【基础炼丹术:一千书币。】

    “这个好，”陈风点头。

    要说他现在最不缺什么，那当然是灵药灵草。

    这三年来，这片灵药田几乎就他一个人，很少会有人过来，随便采一点，不会有人发现的。

    要不是灵药不能直接服用，这种好事也轮不到陈风这个外门弟子。

    要问陈风怎么知道的，详见《陈风穿越记》第五百零七章，陈风偷偷尝了一口，结果上吐下泻，差点见佛祖去了。

    很多人都在这一章下面留言，完结撒花，再也不用受折磨了。

    结果陈风愣是挺了过来，又让读者看了五百多章的打水浇花。

    “兑换，基础炼丹术。”

    一股庞大的知识洪流，涌入陈风的脑袋中。

    半饷后，陈风脸色大喜。

    这一千书币花的太值了。

    这本《基础炼丹术》中分为好几部分，什么《灵药纲目》、《炼丹术入门》、《丹药全解》、《五年炼丹，三年控火》……应有尽有。

    而且不用陈风去花时间学习，这些知识都是直接进入他的脑子里的。

    “蕴气丹，”很快，陈风找到了一种适合自己的丹药。

    蕴气丹可以提升炼气的速度，陈风如今只有炼气三层，正好适合。

    而且蕴气丹需要的原料，这里的灵药田里都有。

    陈风立即冲进灵药田，采到几棵灵药，然后回到小木屋里。

    “丹炉怎么办？”

    按照《基础炼丹术》上面所说，炼丹的丹炉很重要，丹炉的品质越高，成丹率、成丹品质，都会得到提高。

    “就只是一品丹药，要什么丹炉，要什么自行车。”

    陈风将水杯中水倒掉，然后将灵药塞进水杯里，盖上盖子，点燃灵火。

    看上去有点草率。

    但是没办法，现在陈风只有一定条件。

    十分钟以后。

    “砰”的一声，杯盖冲天而起，里面熬成了黑糊糊的一坨。

    “啥情况？不就是按照这上面练的么？”

    陈风不信邪，洗干净水杯，再次把灵药塞进去……

    每一次炼丹失败，陈风都会将过程再仔细回想一遍，寻找自己的失误，然后再继续……

    一直到第五次，一抹淡淡的药香，弥漫在小木屋中。

    陈风脸色大喜，从水杯中掏出三枚黑不溜秋的丹药，放在鼻子下面闻了一下，体内的真气躁动起来。

    看着不怎么样，有效果就行。

    陈风也不迟疑，直接将蕴气丹扔进嘴里，嘎嘣嘎嘣咬碎，化为一股精纯的真气，融入到身体中。

    他身上的气息，以肉眼可见的提升起来。

    吃完这三颗蕴气丹，陈风已经突破到炼气四层。

    陈风又跑到灵药田中转悠了一圈，回来的时候，手上捧着一堆草药。

    一夜无眠。

    虽然一夜没睡，陈风一点都感觉不到困意，反而精力十足。

    经过一夜的奋斗，他现在已经是炼气六层的强者了。

    感受着体内汹涌澎湃的真气，陈风甚至感觉在做梦，有点不太真实。

    洪飞天赋不错，修炼了三年，现在也不过炼气六层。

    自己嗑了一晚上药，就从炼气二层，蹦到炼气六层。

    难怪说，财侣法地，财排外第一位，修仙确实费钱。

    天色大亮，陈风立即屁颠屁颠的提着水桶，跑到山脚打水。

    以前是给别人打工，得不到好处，现在不一样了，灵药田就是陈风的小金库，当然要养的肥肥的。

    走出小木屋，就看到那堆脏衣服还放在门口，陈风停下脚步。

    他可是在商城中，看到了不少好东西，就是太贵了。

    想要兑换，首先就要把读者哄开心了，他们开心了，就能砸钱打赏了。

    可怎么做，才能把哄他们开心呢？

    ghs？

    不太好吧！

    再说现在也没那个条件。

    搞怪？

    陈风也不是专业作家，只能先试试。

    只见陈风放下水桶，走过去解开裤子，昨晚玩了一宿的火，又没喝水，有点上火……

    充实而又饱满的一天，很快就过去了。

    【本日经历已合成成功，请检阅，是否上传】

    陈风点开由他今天的经历形成的文档，陈风发现，文档中将他的系统换了一个名字，不过不影响大局。

    真龙根骨，基础炼丹术，炼气六层，这种事全部都记载了。

    确认无误后，陈风点点头，“上传。”

    【上传成功】

    这一次，陈风没有直接去修炼，而是盯着系统页面，看看是否有惊喜。

    “我靠，作者终于想通了，不再是天天打水浇花了，有剧情了，我家作者长大了，好欣慰，给作者一点压岁钱。”

    “刚看到的时候，我是不习惯的，陈风不浇花打水了，不浇花了，看到后面，还是同样的配方，同样的味道。”

    “楼上别挑三拣四了，你知道我们这些追了三年的痛么？看了作者的书，我已经开了一家花店了，感谢作者传授经验。”

