    目前任何一个势力都不具有搬迁钢炉的能力，倒不是因为出力达不到，而是因为更为现实的原因，钢炉搬迁之后，哪怕是你将地皮铲了一起搬过去，你放的角度和原本的角度也会出现微小的不同。

    进而导致的结果就是受热问题，所以不管是这个时代，还是历史的某个时代，土法钢炉只有拆了重建，没有所谓的搬迁钢炉这一说。

    顺带一提，正常人也不会考虑搬迁这玩意儿，毕竟修这么一个东西对于这个时代的人来说非常的艰难。

    别看理论上来讲，完整学到高中，了解高中化学制备的高中生，只要不在修建的过程之中被炸死，用不了多久就能制造出来小型钢炉，但在这个时代，这个层次的知识储备量实在是太离谱了。

    简单来说一个正常毕业的高中生，大致会哪些东西？起码会用合法材料制备强酸碱，主流爆炸物品，大多数常见化学物品等等。

    听起来是不是很玄幻，实际上这是真的，很多生活之中常见的物品可以轻易的制备出来很多违禁物品，比方说饱和食盐水电解获得的气体燃烧融水和某种常见氮肥溶解物反应获得另一种酸。

    两者按照比例调配获得王水，之后再用氮盐作为基础反向操作，可以获得较为普通的爆炸物，当然在前一步骤制备了硝酸的前提下，其实已经有下阶段制备烈性XX物的基础。

    从现实上来说，多买点电，在家里玩食盐水，就能玩出一整条操作，而期间可以完成很多的花样，比方说氢气兼粉尘开拓新世界系列。

    总之很多东西都是防君子不防小人的，后世那种环境，一个正常的高中生，只要是真的有好好念书，稍微花点时间，能玩出来的操作实在是太多了，上至信息战电磁干扰装置，下至各种掷弹筒……

    靠着当前物流的便利性，随便买点常用生活用品，在家里电费充足的情况下，一个暑假就能搞出来打一场二战时期，小规模遭遇战所需要的各类火力补充物品。

    如果零花钱充足的话，X宝180mm加厚无缝钢管，包邮价格一百块，订制加封闭底座，量大加八块，量小二十到二十五，作为掷弹筒绰绰有余了，一个暑假打造一个二战垃圾炮营就这么简单。

    后世的高中生知识和能力储备就这么可怕，只是大多数的高中生根本不知道他们到底有多少的战斗力。

    实际上大多数二战之前的军事武器，以及包括信息传递手段，对于高中好好念的学生而言，放开手脚，真就是花费时间的问题而已，就算是某些实在搞不出来的东西，基本也都知道方向。

    这个程度其实已经非常离谱了，至少从技术的角度而言已经非常离谱了，对于这个时代的工匠来说，大多数连认识到问题这个概念都没有，这样如何可能去解决问题。

    陈曦倒是知道问题所在，也能解决问题，但陈曦要将这群人从认识到问题，带到解决问题，最好的办法就是让他们进行试错，总结，目前来看，这些事情做的马马虎虎。

    可惜由于钢炉被各家作为国之重器，没人会在能用的时候瞎搬，毕竟都大致知道这玩意儿要讲究受热均匀什么的，一旦搬迁出现火砖受热问题，炸就是必然的情况。

    所以到现在任何一个家族都是先选地方后修钢炉，仅有的两个没选地方直接修的，一个叫做赵云，属于没事找事，在长安北郊自家别院的园子里面修了一个高炉，没炸。

    这个高炉六方，现在还在运行，前不着煤矿，后不挨铁矿，于是李优将赵云家拆了，给修了条路运煤铁。

    另一个就是目前袁家在长安城内部的园子里面，由教宗奋斗了接近一个月制造出来的七方钢炉，有没有问题不知道，反正确实是出钢水了，现在文氏的理智有些崩溃。

    “斯蒂娜，你学会了？”文氏按着斯蒂娜的肩膀，非常兴奋的询问道，作为袁家的主母，她很清楚这种大型钢炉对于袁家有着什么样的意义，尤其是这个钢炉，虽说看起来非常的扭曲，但它没炸，出钢水，那就意味着成功啊！

    “诶嘿嘿~”斯蒂娜笑的很得意。

    文氏都快按着斯蒂娜蹦了，然后斯蒂娜表示没学会，她也不知道她怎么搓出来的，可能真就是偶尔运气爆发了，现在让她搓，她也不能保证下一个一方的能搓好。

    文氏这一刻如遭雷击，大钢炉出钢水倒是很令人开心，可这钢炉在他们袁家的园子里面，这几亩的园子不值钱，就算是帝国都城的地皮对于袁家也就那回事了，现在的问题在于，这钢炉咋整？

    “夫人，我们已经请经验丰富的匠人进行了确认，出钢水超过五吨，铁水大概在四吨多一点。”管家非常兴奋的开始给文氏和斯蒂娜报告，这可是钢啊，一天一万斤的钢水，八千多斤的铁水！

    可以说这个钢炉只要能活过一个月不炸，对于各大世家而言，它就比大多数的郡守高贵了，能活过一年，那就位比九卿了，至于说和袁家那个钢炉一样，活个四年，那炸炉的时候就得称之为薨了，诸侯王的死法你懂不，就这么高贵。

    “让人将园子拆了吧，我想想办法。”文氏这个时候已经不知道该惊，还是该喜，斯蒂娜将高炉修在这里，这是个大问题。

    违建什么的，袁家到不怎么怕，虽说确实是高过了未央宫宫门，建设之前也没有报备，但这个东西肯定不会被拆，现在的问题在于修建出来怎么带回去？

    “你们从什么地方运来的煤矿和铁矿？”文氏按了按太阳穴，她觉得袁谭迟早被斯蒂娜气死，一个日产接近两万斤钢水铁水的炉子，被斯蒂娜插在长安，袁谭怕不是得脑溢血了。

    “我们从匠作监那边运的，匠作监那边也有一个一方的小钢炉，属于试验制品，他们每个月都会运不少的煤矿和铁矿进匠作监。”管家赶紧回答道，文氏表示心里有数。

    这年头根本没有什么环境污染这么一说，冶炼司那滚滚的黑烟对于大多数的世家而言都是强大的象征。

    就跟一战前日本人前往英国看到被雾霾覆盖的伦敦，用文字记录着那刺鼻烟气的时候，描述的可不是什么环境保护，而是对于文明，对于工业强大的向往。

    这年头其实也是这样，教宗搞钢炉就算是真的搞得黑烟滚滚，只要出了钢水，对于袁家而言，大不了宅子不要了，换个地方就是了，钢炉可比宅子值钱多了，问题在于接下来该怎么使用这个钢炉。

    “给，这个单子给你，你随便选点吃的先吃着吧，我去找找叔祖，看看叔祖有没有什么好办法。”文氏从袖子里面拿出一份秘法镜递给教宗，这事她肯定兜不住，斯蒂娜现在修了这么一个东西，袁家三老就算是肝疼也不会找斯蒂娜的麻烦，但还是别让斯蒂娜乱跑了。

    “哦，好的。”斯蒂娜接过秘法镜，在里面快速的点了一圈，然后将秘法镜交给管家，管家这个时候恭敬的很，就凭这个炉子，侧妃就很有前途啊，而且侧妃本身就是破界。

    “就先吃这么多吧。”斯蒂娜非常开心的离开了，管家一边安排人手，去匠作监找人帮忙，一边派人继续拉匠作监的煤铁，然后自己带人去给斯蒂娜准备吃的东西。

    袁家三老来了，吃了点药之后，跑张仲景那边进行疗养去了，心绞痛，然后整个长安还在相互扯皮的世家主事人就都知道袁家的瓜裂开了，各大世家默默地吃瓜，也不扯皮了。

    到下午的时候，袁家上下就被鲁肃迁到了另一个宅院里面，然后袁家之前的院子就开始了迅速拆迁，后面简雍来看了一遍，孙乾来看了一遍，全都有些头疼，你把钢炉修在这个位置我们很难搞啊！

    等到晚上的时候，李优就发布了新规定，禁止在城区胡乱修建钢炉，当然已经修建成功的袁家钢炉就不予以追溯了，第二天孙乾就将赵爽踢醒，准备在尽可能少拆迁的情况下修一条道路，为这个看起来很丑，但实际上还算好用的钢炉运送煤球和铁矿。

    然而被李优阻止，李优选择从袁家过自己家，走直线在城墙上开个新城门洞，因为这个钢炉值得这个价位，更重要的是李优先把自己家碾过去了，其他被碾过去的家族也真没话说。

    于是这事儿就这么通过了，从某种程度上讲，李优确实是解决问题的大师，只是这钢炉被李优批了个违制，没错，是违制，不是违建。

    因为比未央宫宫门高，又没有提前审批，直线修路又要过桂宫，所以这东西就充公了，并且迅速围绕着这个钢炉组建了华阳冶炼司，曹官俸禄千石，从医科院抬出来的袁家三老，收到消息就差病逝了。

