    

    景王见屋内那么多珊瑚，还说：“我记得你喜欢的东西是黄金白银，何时改喜欢珊瑚了？”

    梁王嗤了一声：“本王岂会喜欢这种华而不实的东西？”

    景王：“那这些？”

    梁王一笑，笑得格外明媚潋滟。

    “自然是为了老二准备的，人家可是皇上，要脸面，这种华而不实的东西最适合他。这一屋子珊瑚都是本王托人从东幕买来的，足够送到他驾崩。”

    景王：“……”

    回到此时，梁王送完礼物就坐了回去，也没去管皇上在和楚安宁嘀咕什么。

    皇上也回过头来，道：“五弟有心了，橙色珊瑚很少见。”

    梁王笑：“皇兄喜欢便好。”

    皇上内心吐槽，他可没说自己喜欢！

    接着几位外地的皇子派遣人来代替主子献礼。

    几位皇子送完，楚安宁趁机当着众人的面，将她的话本子又送一遍。

    陆丞相一听，就站出来：“皇上，旁人的寿礼臣等直接就能观赏到。可太女殿下的寿礼，臣等只能观其表。说实话，臣等对太女殿下等人创作的书籍好奇已久，不知可否把那书籍让臣等传阅一翻？”

    萧国公也说：“皇上，臣也想瞧瞧那话本子，请允臣一观。”

    ……

    好几个大臣都表示想看。

    皇上不想给，可前方站着的女儿满眼亮晶晶、期待的看着自己，整张脸都在传递着自己的想法：父皇，快，快给大臣们瞧瞧。

    皇上只好道：“刘全，传下去。”

    话本子最先传到丞相的手中，楚安宁还贴心的提醒他：“陆丞相，第四十五章就有父皇，四十六章也有，还有五十六等，你从目录找便能看到。”

    “多谢殿下提醒。”

    “不客气。”楚安宁还招呼其他人：“萧国公，孟将军，你们别拘礼呀，可以一起看，这样比较快。”

    萧国公本来就没耐心等待，她这一说，便凑到陆丞相跟前，与其他人一起围着陆丞相。

    陆丞相一下子翻到楚安宁所说的章节，几人看啊看，看着看着就瞄一眼皇上，看着看着又瞄一眼皇上，哦，萧国公还时不时的看一眼楚安宁。

    萧国公的内心是这样想的：不要脸，吹的太不要脸了！

    按理说皇上登基，太后应该迁往寿安宫，可太后呢，一直住在她的长春宫，皇上连提都没提过这事。没提也就罢了，一年后他还把文太后的牌位放进寿安宫供着，气的太后出宫祈福去了。皇上压根就没把太后放在眼里过，就这，太女殿下竟然也好意思吹嘘皇上孝顺？？？

    这要是能叫孝顺，他养的黑毛狗子都能叫狼王！

    陆丞相是这样想的：太女殿下的眼睛只怕有点问题，改日建议皇上替她请个御医。

    就皇上那狗脾气，居然也敢称温和？也就去年的事，太后的兄弟说皇上不孝，他是怎么做来着？哦，当场命人打了二十大板，打完后来一句，朕便是不孝你又能如何？

    那老家伙惨呀，五十多岁的人，被打后养了半年才能下地，但自此没脸出门了。

    说起来那可是皇帝亲舅舅！他连亲舅舅都命人打，你却说他性情温和，这不是扯淡么？

