    玉林香铺就在昌平街街尾，被煜国公府小厮一砸，这事很快就传遍了大街小巷，谋害季清宁的嫌疑人直指温珵。

    其他房没有害季清宁腹中胎儿的必要啊，人家要害也该害温珵和温玹，还轮不到季清宁和她肚子里的孩子，可温珵就不同了，季清宁出事，温玹必受打击，毕竟是为了季清宁能豁出命去的人，季清宁一死，他可能从此就一蹶不振了。

    那样就没人和他温珵争夺世子之位了。

    流言传的煞有其事，传到温珵耳中的时候，温珵气的双眸赤红，吓的屋子里的丫鬟小厮都担心他余毒未消，又又又毒发了。

    温珵气的把那张新的花梨木圆桌锤的稀巴烂，一口银牙没给咬碎掉，他不知道事情怎么就变成了现在这样。

    他当日鬼迷心窍，差点要了温玹的命，被温晏给打断，后面的事就完全失控了。

    不过短短几日，他就成了大家眼里比不上温玹，却又没有自知之明，嫉妒自己弟弟，怕被夺了爵位甚至不惜痛下杀手，心狠手辣的兄长！

    以前，所有人都向着他的！

    因为温玹骑了他的马，导致他坠马摔断了腿！

    屋内，季清宁歪在小榻上看书，温玹人在书房，外面小丫鬟端糕点进来道，“姑娘，国公夫人来了。”

    季清宁愣了下，赶紧把书放下，准备起身去迎接煜国公夫人。

    不过等她走到门口，煜国公夫人已经去了书房，显然，她是来找温玹的。

    不知道她找温玹何事，季清宁迈步过去。

    书房门没关，季清宁还未靠近，就听到煜国公夫人的说话声传来，她哽咽痛心道，“你们兄弟当真要为了个爵位自相残杀吗？”

    这话听得季清宁郁闷，哪来的自相残杀，温玹压根什么都没做，从头到尾都是温珵在蹦跶，只是他倒霉不知道她就是宁大夫，才在她面前班门弄斧，最后搬起石头砸自己的脚。

    这么冤枉的话，季清宁想听听温玹是怎么回答的，静默了好一会儿，温玹才开口，“他千不该万不该嫁祸清宁。”

    煜国公夫人无话可说，差点失手杀了温玹，还不知悔改，把错摁到季清宁头上，煜国公夫人也没法替温珵辩白，她不知道自己好端端一个儿子，怎么就变成了这样。

    平老夫人虽然宠温珵，但她不会教温珵用这些下作手段，她要真为了帮温珵争爵位不折手段，当初只要同意温玹入赘季家就成了，犯不着如此。

    煜国公夫人看着温玹，眼底满是乞求，“你二哥以前不这样的，腿断了两年，让他患得患失，才会如此，说到底是娘没管好他……。”

    煜国公夫人确实没怎么管教温珵，这一点煜国公府没人能反驳。

    但她不是不管，而是没机会。

    这也不是她替温珵说情的理由，温玹忍不住提醒她道，“祖母不总说您没把我管教好吗？”

    煜国公夫人呐呐，一时间没话反驳。

    温玹道，“这是我和二哥之间的事，娘还是少掺和为好。”

    季清宁在门外，听得嘴角抽抽，这话说的……煜国公夫人是他和温珵的亲娘，两个儿子都掐上了，做娘的能安心当个局外人在一旁磕着瓜子看热闹吗？

    “可……。”

    煜国公夫人还欲再说，被温玹打断道，“二哥颓废的症结不在我这儿，他太在乎外人的看法了。”

    不在乎别人说什么，就不会用苦肉计，不会嫁祸季清宁。

    不会因为别人猜熏香是他的算计，就气的摔东西，罚小厮，吃不下饭。

    这是温珵的性格使然，温玹帮不了他，他总不能拦着不让外面的人说话吧。

    煜国公夫人来之前还没想明白问题出在哪儿，温玹三两句话，她就通透了，她好像从来不了解珵儿，都是她生的，玹儿从来不在乎别人怎么看他，不论是她，还是国公爷，甚至是皇上。

    他想做什么就做什么，别人对他的影响甚微，更别提街上那些不相干的人了。

    可珵儿不一样，他从小就喜欢别人夸他，喜欢别人的奉承和巴结……

    煜国公夫人说不通温玹，她心底其实也不愿意委屈了温玹，没待一会儿就走了。

    季清宁不想和煜国公夫人打照面，就赶紧回屋了。

    小丫鬟不解道，“国公夫人为什么不去要求二少爷，而是来要求姑爷呢？”

    季清宁看了小丫鬟一眼道，“这事复杂着呢，都是国公夫人亲生的，因为显国公府和广阳侯府的关系，两个儿子分开养大，虽然平老夫人没有亏钱过二少爷什么，府里也从不缺他花用，但在做母亲的心底，陪伴才是最重要的，她心底始终觉得对二少爷有所亏欠。”

    “她和二少爷也远不及她和你家姑爷来的关系亲厚，她根本就不敢对二少爷提任何要求，怕更生分，就只能来找你家姑爷了。”

    煜国公夫人会瞪温玹，会训斥他，但她从不会瞪温珵，也不会训斥温珵。

    打是亲骂是爱，这话不无道理。

    小丫鬟听得似懂非懂，这时候，门外进来一丫鬟，福身道，“三少奶奶，二少爷求平老夫人让三少爷继承国公爷的爵位。”

    季清宁，“……？？？”

    季清宁疑惑之余，眉头拢成麻花。

    好一招釜底抽薪之计。

    现在街头巷尾都在说他温珵为了爵位要置温玹于死地，他干脆直接把煜国公府世子之位让给温玹以证清白，到时候流言自然不攻自破。

    计谋是好计谋，就是火候差了些，他温珵应该直接去找煜国公啊，找平老夫人，这摆明了诚心打了折扣。

    不过不论找谁，都不会让成功的，煜国公就算真有这心，也不可能这时候立温玹为世子，不然舆论就一边倒的砸向煜国公，是他一碗水端不平偏心温玹才导致他们兄弟相残了。

    温玹也听说了这事，走进来，季清宁看向他，笑道，“你二哥身边有高人。”

    这是在鄙视温珵的脑子想不出这样的釜底抽薪之计。

    温玹没接话，难道他要说季清宁猜准了吗？

    本来温珵是要出府的，在花园和大老爷碰上，说了几句话，温珵就去了知福堂。

    这主意谁给他出的，不言而喻。

