    兰多听着台上老师的喋喋不休，莫名感觉有些好笑，现在他的这种状况，就像日漫里的高中生一般，任由外面快要世界毁灭了，拯救世界的救世主们白天该上课还是要去上课！

    他刚来这个世界的时候，人生地不熟，为了尽快了解这个世界和学习知识，学院算是最好的去处，所以他才谋划了天才觉醒者的身份。

    等这个世界知识掌握的差不多了的时候，为了博取吉格王子的信任，获得更多‘暗教’情报，天才学生人设的打造也是理所当然的。

    但事情发展到现在，再在中央学院维持学生的身份，似乎除了多一层伪装外，已经没有其他作用了，完全是在浪费时间。

    兰多扭头看向窗外，看着充满青春气息的学院，虽然感觉还不错，但他知道，离开的时候到了。

    所以说啊，人一旦惯性起来，总是会忘记自己最初的目标，这样是在克总的世界，恐怕会扮演到连自已原本的身份都忘掉吧，索性现在醒悟的还不晚。

    想通这些之后，兰多心情也跟着愉快了不少，等他哼着小曲见到克莱尔的时候，后者奇怪的问道：“你心情不错，发生什么事了？”

    “没什么，就是想通了一些问题而已。”

    克莱尔见兰多没有多解释，倒也不在意他想通什么问题。

    “根据现在得到的信息，你觉得我们该哪儿开始呢？”

    兰多想也没想就说到：“当然是造成灭镇惨案的那个主教了。”

    “嗯，我也是这么想的，根据我们的推测，那位‘神祗’现在应该是身受重伤，罗雷尔小镇发生的惨案，有很大概率就是为了通过仪式收集其恢复用的力量，这至少说明这位幕后‘主教’知道的远比吉格王子要多。”

    “对，而且也因为这个原因，罗雷尔对这位主教很上心，一直在暗中调查对方，所以对于他的情报也相对比较详细。”

    “那就这么定了，第一目标，托兰西家族的这位传奇强者。”

    没错，当年导致罗雷尔所在小镇毁于一旦的，正是托兰西家族那位传奇强者布里杰·托兰西，‘暗教’主教之一。

    这些年来，吉格王子和布里杰明明同为主教，却关系极为不对付，除了两者本身在很多方面都有利益冲突外，罗雷尔在其中的暗中挑拨至少要占小半原因。

    “很好，既然目标确定，那我们现在就去办理离校手续吧，理由就说……我们出去历练，怎么样？”兰多说道。

    “离校手续？”克莱尔有些茫然，不是很明白兰多的意思。

    嘿，惯性思维害死人呐！

    “你看，我们潜伏在学院的目的已经达到了，现在在待在学院不就是浪费时间吗？找个理由就说出去历练，保留这个身份就够了，以后还指不定用不用得上呢。”

    “……”

    克莱尔到是明白兰多的意思了，但他现在留在学院与其说是在隐藏身份，到不如说是在和校长多米利克互相制衡，现在两人好不容易达成暂时的默契，如果他冒然长时间脱离对方视线，恐怕会立刻遭到对方的敌视，到时候他的很多谋划就泡汤了。

    ‘暗教’背后的神祗固然重要，但收服死角一族关系到他成为大奥术师后的眷属问题，同样不能马虎。

    当下，克莱尔略显尴尬的将他与多米利克校长的情况介绍了一下，当然，他的最终目的是没有明说的。

    合着刚才定下的目标你就没打算去，一开始就准备将我当苦力是吧？！

    兰多面无表情的看着克莱尔。

    “所以只有我一个人去？”

    克莱尔点头：“如果离开时间短我还能迷惑多米利克，如果时间长的话一定会被识破。”

    兰多阴沉着脸说道：“竟然准备让我当‘苦力’，嘿！倒也不是不行，但是……”

    “但是什么？”

    “得加钱！”

    “……”

    “你人可以不去，但这力，总不能不出吧？”

    “你想怎么样？我可是很穷的！”

    “放心，只要你让的小灰跟着我，它就代表你了。”

    “不可能，不可以，想都别想！”

    见克莱尔反应如此大，兰多不由撇撇嘴，按照他原本的想法，两人联手调查‘暗教’，真要遇到什么危险还能有个垫背的，对于那位神秘莫测，疑似超越传奇境界的大主教，兰多还是有点忌惮的，虽说不是没有应对之法，但使用他预计中的手段，代价可能有点大。

    “所以，你准备光拿好处不办事喽？”

    “小灰不行，我……我可以给你其他帮助，我还有其他几只传奇级别的亡灵。”克莱尔有些心虚的说道。

    “呵！~”兰多嗤笑一声：“你以为普通传奇会对我有帮助？”

    “……”

    “我就要小灰，拿来把你！”

    经过漫长的唇枪舌剑，兰多终于从克莱尔那里拿到了小灰的暂时使用权。

    然后，在克莱尔口袋里睡的迷迷糊糊的灰色小骨龙刚睁开眼，就见到自家主人将自己递给兰多的一幕。

    小灰：？？？！！！

    克莱尔伸到一半的手一僵，不知该如何解释现在的情况。

    兰多笑着上前接过灰色小骨龙小灰说道：“小灰啊，你主人将你卖给我了，从今以后你就是我的宠物了，我的智能核心也叫小灰，先来后到，所以我给你改个名字怎么样？不如以后就叫你小黑吧。”

    然后兰多不出意外的见到两只‘炸毛怪’。

    鸡飞狗跳了好一会，克莱尔总算给小灰解释清楚了当前情况，摸着脸上被愤怒的小灰抓出来的爪痕，不由有些幽怨的盯着兰多。

    别这样盯着我，我又没抢你媳妇！

    兰多摸了摸兀自趴在他肩膀上生闷气的小灰，收起玩笑嘴脸说道：“我会随时和你保持联络，你最好也做好准备，如果真遇到意外事项，我希望能得到你的支援。”

    “放心吧，既然已经是临时同盟，我自然知道该做什么。”

    “嗯，那我走了。”兰多的身影缓缓变淡消失。

    PS：琐事缠身，先更一章，一会还有。

