    从九品排长一跃成为六品团副的贾六非常高兴，要有军衔的话，他贾大人的官方全称当为“汉军八旗中校团副贾（东阁）”。

    搁后世，这品级转业回去，好歹也能干个副主任科员啥的，运气好的话称一声贾局长（副）也是可以的。

    算是从事业编升级的吏，正式进入官的行列。

    进步，大大的进步。

    章京穆图出来时见到尚没有走的贾六，特意过来说道：“都统大人赏识你，你又在旗，往后要用心办差，不要给都统大人丢脸。”

    “卑职明白，大人放心！”

    满洲镶红旗都统衙门的印房章京是从三品，文职省级干部，贾六这个中校团副肯定得毕恭毕敬。

    穆图笑了笑，因有事要办便转身离去，走了几步想到什么，回头说了句：“你这前锋校可不是捐衔。”

    说完，饶有深意的看了眼贾六，兀自离去。

    贾六跟吃了蜜似的甜在心。

    刚才要不是吕元广同他说捐衔与非捐的区别，他到这会都还以为自己只是含金量不足，想要进步得比他人付出更多的努力（银子），结果没想到这捐衔还有晋升的天花板。

    这不是人为设置了一道阻止贾六为大清报效的障碍么。

    现在好了，摘了捐字，通往紫禁城的官道一下畅通起来。

    这真是天上掉下的馅饼。

    只是...

    要是知道老富还有这一手，贾六就应该再烧他娘的几车。

    上头干得，他就干得。

    这叫紧跟领导，全心全意报效大清。

    上面干啥，下面就干啥。

    感谢归感谢，真论起来，实际上是他贾六拿二十万两银子给自己换了个中校团副。

    要算账的话，还是亏。

    因为二十万，能直接买到大捐榜上的从三品！

    不过，来日方长。

    自己现在多少也算三分之一个富都统心腹，日后灵活一点，多为富都统分分忧，指不定回京前能混个五品的前锋侍卫。

    静下心来等个两三年，走走和珅的路子谋个外放的实缺，前方广阔天地，那才叫大有可为。

    指不定，连买官的银子都能省下来。

    “...都统大人说了，既然番贼潜到了后方威胁粮道，就不留你们在大营过年，等会你便直接带队回去加强巡防缉捕力量，务必确保粮道通畅。”

    吕元广该说的已经说了，有些事也不是能点透的，这位贾前锋真要不知好歹乱说话，一个暴毙再所难免。

    当下示意贾六同他去补办六品前锋校的正式手续。

    这次贾六倒不用进去让人家看相了，因为吕元广将他蓝翎长的官凭也拿了进去，除了“注销”，就是将上面关于贾六户口、貌相的内容原样誊抄。之后贾六就可以拿着新官凭到美诺寨相关处补备，等侯新的职务调整。

    既是升为六品前锋校，同美诺寨的那个郭广元一个级别，贾六琢磨他回去后肯定会提高相应的职衔待遇，总不能还让他这个六品官当缉捕小队的领队吧。

    另外，他的体恤银肯定也会增加，到时候管的人多了，权力大了，能操作的空间和事情自然也会多。

    大小金川弄不好就是大小金山了。

    贾大人直接承包物流这一块咧。

    正耐心等侯并详细规划年后工作安排时，左侧校场上却响起“嘿呵嘿呵”的呐喊声。

    声音很响，严重打乱贾六思绪。

    转头瞧去，竟是一大群赤着上身的军士正在沿着校场跑圈，边跑还边大声喊着号子。

    沿途过去的清军对此见怪不怪，似乎这样的场景每天都会上演几次。

    校场中央，同样一群赤搏的军士正在奋力扛举石铃，“嘿...哈”的憋的脸通红。

    让贾六震惊的是，校场地上还有上百人在那匍匐前进。

    真是匍匐前进，动作跟后世军队不说一模一样吧，也是大差不差了。

    要说区别，大概就是手中拿的不是枪，而是看着好像引火物的长状物。

    怪冷的天，上头也不知道体恤将士。

    再说今天可是大年初一，哪朝哪代也没有大年初一搞训练的先例啊！

    这木果木大营发的什么疯，大过年的折腾人。

    贾六摇摇头，心疼那些赤着上身跑圈的士兵。就这训练法，怕是结束得感冒一批。

    带兵，还是要攻心为上，提高积极性方为正招。

    比如，有钱一起挣，有肉一块吃，有酒一块喝，有女人...

    “贾大人，手续办好了，我们过去吧，”

    先前还冷脸对着贾六的吕千总，这会脸上明显亲和许多。

    见贾前锋在看校场上跑圈的那群人，便说了句：“这些都是温中堂从各旗抽调的前锋校，听说马上要拨去海都统处披甲攻坚。”

    “......”

    贾六伸手接吕千总递给他的官凭时，右眼皮跳的颇有节奏。

    因为，他瞬间觉得六品官不香了。

    拿六品前锋校当披甲人用，还要把人送给海兰察那个拼命三郎，这八旗的底层军官就这么不值钱？

    那温中堂就这么狠？！

    难道乾隆又催兵了？

    逼急了的温福要孤注一掷搞个大的不成。

    贾六心想要真是这样的话，他还是很幸运的，因为他是归后勤这一块的。哪天要是连勤的八旗军官都要抽上去，他就是将挣的银子全吐出来，也要想办法调回京师。

    总之，报效大清可以，卖命不行。

    接过官凭便要跟吕千总告辞带人回去，没想耳畔传来熟悉的声音。

    “六子，六子！”

    这声音不是常秉忠那小子又是谁？

    贾六回头一看，当场愣住。

    人不假，是老常。

    问题是老常光着身子，白晃晃的胸前肉随着奔跑的幅度不断摇晃。

    “你？”

    贾六吃惊的看着奔过来的常秉忠。

    “你怎么来了！我刚和刘禾易还说你们来着呢，没想一转眼就瞧到你了，”

    常秉忠一指随着队伍还在奔跑的刘禾易，“喏，就在那呢！”

    “你们现在？”

    贾六呼吸有些急促。

    “唉，也不知怎么的，上头提我俩做了前锋校...早知道当官还要这么苦，我死也不当这个官。”

    常秉忠一脸无奈的样子。

