    第162章 洪荒诛仙阵，圣人之战！（4）

    鬼方大军阵前。

    却又是黄龙真人第一个前来，当着两阵大军面，同样当着西方教众吃瓜罗汉、尊者的面，以及无数洪荒散修，和乱入之人的面，先让姜子牙结绿悬花, 好迎接三山五岳的众道兄前来！

    不然，就是有亵众圣，甚非尊贤之理！

    顿时西方教众人也都再忍不住嘴角一抽：‘又来？难道这就是其阐教的道德之礼？现身前，必须要人间先结绿悬花相迎，不然就是亵渎其众圣？’

    牛魔王、黑熊精也再忍不住诡异一下。

    同样云中君，也不禁看得脸色古怪嘴角微微一抽，这就是传说中的邪教来源吧？

    漫威宇宙雷神索尔, 也不由一下听得茫然疑惑不解了：‘怎么这洪荒阐教的神仙现身，还必须要结绿悬花不行？这不是神经病吗？

    我阿斯加德神域的神族，也没有这样的毛病，这些人倒是有趣，等回去可以给那洛基好好讲讲。’

    就是西南远处的接引、准提两人，也都不禁看得听得脸色诡异一下。

    准提摇头：“唉！不想那阐教门下，竟还是如此的虚伪，这要是洪荒被其阐教主了天下，往后诸神仙岂不都是如此一般？现身人间之前，还要人间先为其结绿悬花迎接？”

    而武庚回来的却刚好赶上，虽然那直接用皇威点数换取天罡三十六变神通不够，但却可以自己修炼！即其中一个神通花开顷刻，即可让百花瞬间绽放或枯萎，原本想用来追那位洪荒中绝色女仙用的，显然此时是用不到了。

    因为根本不需要追，似乎所有的绝色女仙便都要成为自己的妃子了，而这花开顷刻其实却是一种大道轮回之力！

    在洪荒中自也有可以用到的地方, 比如眼下！那黄龙真人不是必须要结绿悬花才行吗？自己却可以让那鬼方大军采不到花，叫那姜子牙无法结绿悬花。

    不过想到那西方两位圣人就在附近看着，武庚也只好放弃, 就让那姜子牙成功结绿悬花好了。

    但紧接眼见姜子牙结绿悬花好，武庚还是又不禁心中一动，虽然不方便施法阻那姜子牙结绿悬花，但却可以让其在芦篷席殿上悬好的花，稍微快速的枯萎！

    于是。

    就在两阵大军阵前，便就仿佛后世封神演义原著记载的一样，可谓：‘只见悬花结彩，迭锦铺毹。黄龙真人同子牙上了芦篷坐下。少时间，只见广成子来至，赤精子随至……’

    而眼下同样是如此一幕！

    不过这次不同的！

    谁也想不到的！

    或者说哪怕就是西方接引、准提也没注意到的，随着莲花化身的广成子第一个到来，首先芦篷席殿上的鲜花便枯萎一层。

    同时也让围观了其埋伏火灵圣母的所有人，都一下忍不住心中诡异了：‘这阐教的广成子，怎么又复活了？这阐教之人，还真是就是不死啊！’

    牛魔王：‘广成子又活了？’

    黑熊精：‘这阐教难道都是就是不死吗？那灵珠子已经死了多少次，还……’

    蚊道人：‘这阐教之人，还就是不死了？’

    云中君：‘这邪教阐教之人，难道都死不了吗？怎么这广成子竟又活了？’

    雷神索尔：‘这个什么广成子，怎么又活过来了？’

    镇元子、血海冥河老祖自也都来了，可谓洪荒无数年都从未有过的一场圣人之战，哪怕观摩一下都能受益匪浅，自不会错过！

    远处西南一座荒山上。

    准提道人摇头：“这阐教，实在是太卑鄙了！那截教弟子死也就死了，这阐教的确却都就是不死，这那截教如何能是对手？”

    再接着。

    只见被火灵圣母番天印拍死的赤精子，竟然也又复活的过来了！

    而也依旧没有人注意，鬼方大军阵前芦篷席殿上的鲜花，不着痕迹的又枯萎一层。

    然后原本应该紧接来的惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人，武庚本以为三人不会再来了，不想紧接三人还是又都来了！即使已经身死的文殊广法天尊，明显也又被西方两位无耻的圣人给想办法复活了！

    不过三人现身，惧留孙却是骚骚的一身袈裟，而又一个锃亮的光头，却已是入了西方教，成了西方教的惧留孙佛！

    却也算是西方教同样出人了，不过这明显转了一圈之下，出的却还是阐教之人！

    一下围观吃瓜的所有洪荒散修之人，也都忍不住看得古怪了。

    然后文殊菩萨、普贤菩萨，两位西方教的男菩萨，也都手捏个兰花指过来了！同样再次让所有人都忍不住看得古怪！

    这西方教出的人，岂不还是阐教之人吗？

    而没有人注意到的，或者说终于有人注意到，只见芦篷席殿上悬着的鲜花，却都不知何时全都枯萎了！

    还结绿悬花？

    于是本就一片诡异的两阵大军阵前，结果阐教十二金仙还没有到齐，悬好的花便都枯萎了！

    这算不算是对其阐教众圣贤道德之士的亵渎？

    同时武庚自也已经无声无息跟金灵圣母联系上，而只需要不动声色的通过传音就行了，不过这次来的却还有三霄娘娘一起。

    虽然说赵公明同样无敌，但显然赵公明也无法接住圣人阴险卑鄙的偷袭。

    那多宝道人要是过来的话，只怕依旧会难逃那老子的毒手！

    至于说后世封神演义记载的多宝道人向老子出手？却根本就不符合逻辑！即记载阐教西岐的，基本都是一样，但同时记载截教大商的，则又明显都用了抹黑春秋笔法！

    即最简单的一点，多宝道人难道不知道圣人之下皆蝼蚁？那多宝道人可能脑残的突然对圣人出手吗？那跟自杀有什么区别？

    所以那多宝道人是绝不可能‘自杀’的！绝不可能敢向老子出手！

    可如果不是那多宝道人主动向老子出手的话，那就应该是那老子阴险卑鄙的突然对多宝道人下手！所以在一切由武庚做主的情况下，武庚便吩咐了不必多宝道人、赵公明前来，不然诛仙阵两人必难逃圣人毒手。

    而此时金灵圣母、三霄娘娘负责前来看守诛仙阵，却都能接住圣人的一击！过后那老子如果再阴险卑鄙的突然对四人谁下手的话，结果却没有能拿下，那到时可就是自己打自己脸了。

    武庚：‘爱妃你们在此看好诛仙阵，那洪荒之外的上帝自有我跟孔宣截住他，不让他过来。’

    (本章完)

