    大明宫，偏殿西暖阁

    似是看出贾珩的拘束，崇平帝笑着安抚，说道：“子钰不必拘束，这会儿不是君臣奏对，只当在家就好，说来，上次你赞不绝口的桃花酥，皇后又做了许多，等下在食用一些。”

    闻听此言，一袭淡黄色宫装长裙，梳着峨髻的宋皇后，那张雍容、美艳若牡丹花的脸蛋儿，现在一抹盈盈笑意。

    描着花钿的如玉额头下，是两道柳叶细眉，此刻凤眸弯弯一成月牙儿，那种被夸赞后，带着一丝小羞涩的成熟妇人绮韵，顿时自眉梢眼角流泻而出，一点点拓入心底。

    落在贾珩眼中，心头都是微微一动，饶是他自诩定力过人，都觉得难以自持。

    怎么用言语形容呢？

    许是衣裙、首饰的加成？

    陈汉宫廷装束，不是刘汉那种简素。

    彼时，染织工艺并不发达，衣服色调单一，首饰器物也不见彩绣辉煌的珠光宝气。

    如今的陈汉，仅以宫廷裙装而言，画风更像是盛唐，就突出一个雍容典雅、华美明艳。

    对那种方额广颐、身材丰润的女子，可以说无比友好。

    当然比起以微胖为美、审美单一的盛唐，陈汉因袭前明，对秀美、娇小的白幼瘦也兼容并蓄。

    事实上，宋皇后与其妹端容贵妃，在汉宫之中，隐有“环肥燕瘦”之美称，此外，宋皇后还被宫女私下称为雪美人。

    “子钰，那桃花酥，真的有这般好吃？”宋皇后雪颜肌肤上现出一抹红晕，由于金色步摇的熠熠闪烁，愈发显得白里透红，小巧可爱、玲珑剔透的耳垂上，翡翠耳环映照秋日午后阳光，晕出炫丽光泽。

    贾珩轻声道：“臣不知怎么说，只是难想象娘娘母仪天下，竟有这样镂月裁云的厨艺，让人叹为观止。”

    宋皇后闻言，美艳玉容上笑意愈发繁盛，道：“子钰谬赞了，本宫以前也在家里常做点心……镂月裁云，真的过誉了。”

    说着，就是看向崇平帝：“陛下，平时臣妾为你做一些，忙起来忘了吃饭用，都是被送过来，让然儿、芷儿他们姊妹食用。”

    崇平帝笑了笑，说道：“梓潼的厨艺自是极好的，那桃花酥，朕平日也爱吃。”

    许是他吃了十几年，对皇后所做的桃花酥，多少有些吃腻了吧，视之渐如平常，反而没有贾子钰的感慨。

    几人说着，戴权微微笑道：“陛下，午膳已备好了。”

    崇平帝笑了笑，说道：“子钰，一同用些罢。”

    贾珩连忙起身，拱手道：“多谢陛下。”

    而后几人就是行至一旁长桌，许是宴请贾珩这样的臣子，崇平帝特意吩咐御膳房多做了一些菜肴，荤素搭配，看起来倒是平日里要丰盛许多。

    待君臣落座，在金盆中净了手。

    宋皇后也端坐在崇平帝身旁，伸出一双雪白的纤纤玉手在金盆中洗着，宫裙袖口挽起，露出一截儿小小藕臂。

    优雅、艳美的成熟丽人风韵，根本不需任何矫揉造作，就如二月杨柳，无声无息撩拨着人的心弦。

    贾珩瞥见，心头不由浮起五个字，人间富贵花。

    “子钰，此间并非君臣奏对，不必拘束，放松一些就好。”崇平帝目光温煦，笑了笑道：“看你的样子，早饭估计也没用。”

    贾珩默然片刻，声音隐有几分哽咽道：“多谢圣上关心，及至半晌，倒未用过早饭。”

    崇平帝点点头，温声道：“你最近一段时间，于公务是过于操劳了，待东城事了，好好歇息一段时日罢。”

    “为圣上分忧，臣不敢言辛劳。”贾珩道。

    崇平帝拿着两根筷子把玩着，轻笑道：“以后不可这般辛苦了，朕为雍亲王时，统管刑部，记得也是通宵达旦，后来思虑下，觉得这样苦熬，身子也长久不了，到了子时，就即刻回去歇息。”

    宋皇后颦眉道：“陛下现在国事操劳，反而又重现当初之象，宵衣旰食，夙夜匪懈。”

    崇平帝叹了一口气，道：“如今国事唯艰，朕又为之奈何。”

    贾珩心头惶恐，不由离席而拜，拱手道：“臣谢陛下提点。”

    宋皇后在一旁给崇平帝布让着菜，见此，眉眼弯弯，嫣然笑道：“陛下方才还说不必奏对？怎么又拿出奏对的格局了，陛下也是，方才用膳就用膳是了，怎么又谈起国事起来？”

    崇平帝笑了笑道：“是朕之过也，待会儿自罚一杯，戴权备酒。”

    宋皇后艳丽脸蛋儿上略有几分薄嗔之意，轻声道：“陛下，太医先前曾言，陛下国事操劳，宵衣旰食，再饮酒就愈是大伤龙体，酒还是少饮一些罢。”

    “今儿个高兴，少饮无妨。”崇平帝笑道。

    显然发了一笔横财的崇平帝，心情着实不错。

    宋皇后柳叶眉下的凤眸闪了闪，温婉一笑道：“陛下，今儿个难道有什么喜事？”

    因宋皇后方才也是才来没多久一会儿，崇平帝还未来得及说得银千万之事。

    崇平帝拿起筷子，温声道：“方才还未来得及和梓潼说，子钰刚刚剿灭了东城三河帮，抄检了一千多万两银子。”

    可以说，直到此刻，才真有几分家宴的感觉，在贾珩面前，天子卸下了一些面具，多一些言笑不忌的感觉。

    宋皇后闻言，玉颜微动，口中不由发出一声轻呀，芳心为之颤栗。

    一千多万两银子，怪不得陛下……

    贾珩正在夹起一个丸子，却筷子一松，在碗里落下，连忙放下筷子，暗道一声，这宋皇后声如莺啼，婉转娇媚，哪里像孕育过两个儿子的样子？谷耀

    恰在这时，崇平帝也是将目光投将而来，温声道：“这次还是多亏了子钰。”

    贾珩连忙道：“纵无臣在，圣君垂目而视，另选贤良，东城之患也能涤荡一空，臣不敢居功。”

    崇平帝笑了笑，道：“少年郎不骄不躁虽好，但也不可过于谦虚了，少年朗应该有少年郎的朝气蓬勃。”

    而宋皇后也将一双熠熠美眸看向少年，心道，年后，就可让然儿去五城兵马司观政，不说耳濡目染，就是长此以往，也能将这少年笼入麾下。

    方才她旁观的清楚，这少年不仅才略出众，品行端方，更难得的是谦虚谨慎，这才是长长久久之相。

    贾珩道：“圣上谆谆教诲，珩谨记在心，一日不敢或忘。”

    之后，君臣也不再多说其他，用罢午膳，宋皇后也是识情知趣地告辞离大明宫，由着君臣二人商议政务。

    待宋皇后离去，崇平帝也不绕圈子，单刀直入，问道：“子钰，说说齐王拢共拿了几成？”

    贾珩沉吟片刻，道：“臣还未从三河帮四当家韩子平处拷问而出细情，但以臣观之，近年以来，三河帮一年六百八十万两银子，四分之一递送至齐王府，至少应有个七八年了吧，具体数字，臣不甚了了，倒也不敢妄言。”

    崇平帝闻言，心头迅速盘算着，面色渐渐铁青，一股邪火儿直奔脑门儿，冷声道：“拿银一半的三河帮帮众就有一千多万，齐王纵无得贿赂之银千万，也有八九百万两，他为国家亲王，受国家俸禄荣养，子钰，你说他要这么多银子做什么？”

    贾珩这话就不好接，想了想，拱手道：“臣也不知，只是臣以为，圣上虽为天下共主，君临九州万方，但也是齐王君父，与其父子相疑，不若直言相询齐王就是。”

    这话就很见着分寸，没有以疏间亲，也很是情理兼备。

    老爹问儿子，还不是天经地义？

    父子互不相疑，也暗合三纲五常，天道人伦。

    一旁垂手侍立，默默不言的戴权，此刻眨了眨眼睛，心头就有几分啧啧。

    娘的，这就是读书人，踩了齐王一脚，还不能让齐王抱住腿讹住他。

    真就好话说尽，坏事做绝！

    不用说，以齐王爷的浑不吝性子，多半先是死不承认，最后撒泼打滚儿，只是愈是如此，愈是见恶于陛下。

    崇平帝闻言，冷硬面容上就有几分动容，在心头盘桓着“与其父子相疑，不若直言相询……”

    许久，目光幽沉，缓缓说道：“子钰之言，诚为天道至理。”

    与其乱猜，还不如直接问那个孽子，你用这么多银子要做什么？

    贾珩见此，面色平静，心头松了一口气。

    虽然齐王没有太子刘据那样的贤德，但他也要避免成为江充、苏文。

    齐王不轨形迹既已败露，剩下的他的存在感就不要太强了。

    剩下的……应是父亲自己斟酌着处置儿子，哪怕来日后悔，也怨不得旁人！

    “现在就看齐王如何应对，如果聪明的话，赶紧跪地求饶，吃了多少，就要吐出来大半，但哪怕如此，一些阴私的事，也不好遮掩。”贾珩思忖着。

    之前，与齐王有着冲突时，他就有一种感受，齐王这种国家宗藩，需得一点点削，先削父子情谊，再削君臣恩义。

    他的话，父亲问儿子，天经地义，恰恰也隐藏一个雷。

    一旦儿子欺瞒父亲，父亲会不会心寒？

    可以说，齐王一个应对失当，父子情谊说不得就会自此断绝，然后，就剩下君臣恩义，再然后……

    崇平帝思量了下，暂且压下如何处置齐王一事，问道：“子钰以为，这笔银子当如何用？”

    贾珩面色疑惑，说道：“圣上……臣愚钝，不知圣上何意？”

    崇平帝目光湛然，清声道：“子钰先前所言，可拣选精卒，编练新军，如能以此银为军需粮饷，可否另建一支新军？”

    可以说，此事才是崇平帝最是上心的一件事儿。

    贾珩沉吟了下，斟酌着言辞，说道：“圣上，新军如果只是京营那般的军卒，恐于边事所济不多，当以新式操典编练新军之时，于军械一道，另择军国利器，臣觉得火铳之兵，尚有改进可能，臣原本打算过段时间，造访军器监。”

    崇平帝闻言，心头一动，问道：“火铳，可堪大用？”

    贾珩道：“臣以为，火铳之兵，才是克敌制胜之军国重器，只是火铳装填缓慢，射程不远，训练繁复……以上缺陷只要克服，火器就可大放异彩，如前明时，云南沐英所创之三段击法，就曾克敌制胜，我大汉若精研火器，克服火器之弊，或可一扫北境敌我之颓势。”

    哪怕是封建时代，军工科技也一直在发展，否则，就不会有马镫、马蹄铁、大黄弩的出现。

    崇平帝沉吟半晌，琢磨着贾珩的话，道：“子钰，伱对火铳有多少了解？”

    贾珩道：“不瞒圣上，臣对火铳还算有一些心得，只是还需实地看我大汉工匠制艺，再作计较。”

    崇平帝神情默然，朗声说道：“戴权，传朕口谕，着三等云麾将军，贾珩督问军器监军械建造诸事，军器监诸衙予以协助，不得怠慢。”

    督问，而非督造，就是给权不给责，名义上给了指导之权，军器监就需配合着贾珩，也算是崇平帝方便贾珩做事。

    因为在崇平帝看来，军器监这等琐碎事务，让贾珩前去判监，多少有些大材小用了。

    贾珩闻言就是一愣。

    崇平帝笑了笑，说道：“你先去军器监查看军械制艺，如可堪大用，再正式由你判军器监。”

