    “金沙马术俱乐部，好像是按照会员等级，可以去不同的马场，以及挑选不同的马。”

    金沙马术俱乐部前，一个颜家的小辈开口。

    “我们不是这里的会员，看来只能去非会员区了。”

    “太可惜了，我还是第一次来这样高端的马术俱乐部呢？”

    其他人纷纷感慨。

    “大家别难过，你们看这是什么？”

    一个青年缓缓从口袋里拿出了一张金光闪闪的会员卡。

    这个青年就是颜洛水二伯的儿子，颜涛。

    当初就是为了颜涛，颜洛水的二伯，向颜老爷子提建议，把颜洛水喊回来，让颜涛去担任颜洛水曾经的职务。

    “金卡？”

    “金沙马术俱乐部的金卡？”

    其他几人无比的诧异，他们没想到颜涛居然有这里的金卡。

    “我去，据我所知想要得到这里的金卡，身份最起码是亿万富翁，或是其他的？”

    有人感慨，他们都是颜家的小辈，有的甚至还在上学，花的都是家里的钱，自己根本没有多少。

    “涛哥太厉害了，居然能弄到这里的金卡。”

    “绝对是我们当中的第一人。”

    大家开口，纷纷吹嘘颜涛多么多么厉害。

    颜涛脸上露出了得意的笑容，装逼成功。

    其实最开始提出要来金沙马术俱乐部的人，就是他。

    至于原因，自然是他刚刚弄到了一张无比珍贵的金卡了。

    别说在这些人中，就算是他认识的一些杭城大少，都没有金卡。

    颜涛得意的瞥了楚尘和颜洛水一眼，见两人都没有说话，心中更加的高兴。

    看样子他们两个是被自己吓到了。

    最后，在颜涛金卡的作用下，他们来到了一片广大的马场。

    因为是金卡的原因，颜涛挑选了一匹纯种马。

    其他人都不是会员，只能挑选普通的混血马。

    对于一些不会骑马和马术的人，颜涛还特意挑了几位中级教练。

    “涛哥，这里是怎么收费的？”

    有人好奇的问道。

    “普通人，收费是1鞍时4888，我是金卡会员，可以打折，差不多4000左右一鞍时吧”

    颜涛回应，马术俱乐部是按鞍时收费的，也就是45分钟。

    听到这里，众人更是诧异，好贵啊。

    【叮】

    【到达金沙马术俱乐部，是否打卡】

    这时，楚尘的耳边响起系统的声音。

    原来在来之前，楚尘就接到了新的打卡任务，就是来金沙马术俱乐部。

    “打卡。”

    【打卡成功】

    【任务完成：恭喜获得顶级马术】

    瞬间，一大股关于马术，赛马等知识涌入楚尘的脑海。

    现在，他是一名当之无愧的马术大师。

    颜涛选好了马，其他人开始挑选。

    颜洛水和楚尘也走了过去。

    看了一圈，楚尘摇摇头，这几匹马都没有入楚尘的眼。

    颜洛水也没有。

    “哇。”

    “你们快看那匹马！”

    “颜值好高啊！”

    “太漂亮了。”

    远处，一个工作人员，牵着一匹纯白色的马经过，这匹白马超高的颜值，顿时吸引了所有人的注意。

    太漂亮了。

    “如果我能骑一下该多好？”

    “太羡慕了。”

    尤其是几个小女生，双眼中更是无比向往。

    就连旁边的颜洛水，也有些心动。

    “想骑？”

    楚尘开口。

    “简单，我去找工作人员。”

    楚尘的话一出，瞬间引起了所有人的注意。

    除了颜家人之外，还有其他几个在黄金会员马场的客人也看向楚尘。

    如果他们没看错，刚才那匹白马出现的位置，应该是白金会员的专区。

    那匹白马自然只有白金会员能骑了。

    “哈哈哈，你笑死我了。”

    “想什么呢？”

    几个颜家小辈大笑不已。

    “告诉你，那匹白马是金沙马术俱乐部最顶级的马之一，据说有四分之一的汗血宝马的血统。”

    “就连那些白金会员，有时候都不一定能骑到。”

    “小子，你就别做梦了。”

    颜涛一脸不屑的开口。

    最开始的时候，他还以为颜洛水找了一个什么公子哥呢？

    没想到是一个什么都不懂的乡巴佬。

    真是不知道天高地厚。

    楚尘让颜洛水安心在这里等着，他朝刚才那匹白马经过的地方走去。

    其实帮颜洛水把白马带回来，只是楚尘的一个目的。

    还有一个目的，就是他也想找一匹说得过去的马。

    毕竟刚刚获得顶级马术，楚尘也想骑骑马。

    只不过这里的那些马，太差劲了，楚尘没看上。

    原地，还有两个相貌出众的美女客人。

    此刻，看着离开的楚尘，一个长发美女摇了摇头：

    “这么高的颜值，算是白长了。”

    “居然还奢望那匹白马？”

    旁边，她的同伴，一个短发美女也幸灾乐祸的开口：

    “我好奇，一会儿他灰溜溜的回来是什么样子？”

    反正是看戏，幸灾乐祸又怎么样。

    五分钟后，楚尘的身影缓缓从一个山丘顶上出现。

    瞬间，所有人的目光全部落到了楚尘的身上。

    此刻，楚尘正骑着一匹黑色的骏马，缓缓向这里走来。

    “切！”

    “果然没有弄到那片白马。”

    “只弄了一匹黑马，吹什么牛逼啊。”

    众人纷纷嘲讽。

    “看样子，颜洛水以后没有威胁了。”

    颜涛开口，在他心中，楚尘已经被贴上不知天高地厚的标签。

    那两个美女客人，也是一脸讥讽。

    就在众人失去了兴趣，准备干自己的事情的时候。

    突然，山丘顶，一个白色的身影缓缓出现。

    刹那间，众人瞪大了双眼。

    白色身影从山丘后面慢慢走出来，一点点浮现在众人的眼前。

    白马！

    就是那匹白马！

    此刻，那匹白马正跟在楚尘的后面，因为没有人牵着，所有走的比较慢。

    他弄到了？

    他真的把那匹拥有四分之一汗血宝马血脉的白马带回来了？

    怎么可能？

    在众人震惊的目光中，楚尘骑着黑色俊马，身后跟着那匹白马，缓缓向这里走来。

    其实，在来到金沙马术俱乐部不久，楚尘就想到从哪里听说过了。

    之前钟老哥和他说过，他集团旗下，不仅有高尔夫球场，还有各种马术俱乐部。

    这个金沙马术俱乐部，就是钟老哥旗下的。

    而身为最顶级的皇冠会员，弄一匹马自然是小菜一碟了。

    看到楚尘走过来，瞬间，在场所有的人都围了上来。