
　　OK兄弟们，全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事——

　　我要上架了！

　　今天对我来说是个好日子，怪物猎人崛起曙光DLC发售、疯狂星期四，以及本书上架（其实是7.1号凌晨）。

　　说实话，最开始写这本书的时候，我其实是想着自嗨，毕竟断断续续写了这么多年，一长时间不写点东西就感觉空虚寂寞，所以就决定开本书先写着消磨时间。天籁小说网

　　但是没想到居然有这么多人看，今天刚问了下编辑，二十四小时追读接近六百五十，绝了，比我以前用心写的好几本书的数据都要强。

　　当然，不是说这本书没用心，我写得也很认真，有时候在一句话上都要反复斟酌好几遍，改了删，删了改，或者硬是半天都憋不出一句，卡上好几个小时。

　　这就导致我的码字速度严重变慢，再加上本来码字时间就不多，所以每天的更新时间就超级阴间。

　　今天免费期最后一更更的早，还是因为我特意请了一天假在家码字存稿，结果卡啊卡啊，到最后只写了那一更，现在上架存稿为零……

　　不过我相信，在巨大的压力下，人是能爆发出潜能的！

　　这就是写书的代价啊，你不写，会觉得生活空虚，总觉得少了点什么，难受；你写，又会陷入无尽的折磨，每天早上睁开眼的第一个念头，就是今天还有几千字的更新要码，然后就是接踵而来的各种问题……

　　莫得办法。

　　之所以能够坚持写下去，除了不切实际远到没边的成名梦外，就是对各种故事的中二幻想，比如说让我有了写作欲望，外加奠定了本书基调的一句话：

　　——神性的巨人于落日中传递光芒，人性的骑士在暴雨中抗击命运。

　　虽然很中二，可却让我浮想联翩——这太他妈带感了。

　　我也想写一个传递希望，带来奇迹，反抗命运的故事。

　　当然，现在写到的故事跟那完全不沾边，在我的计划中，大概会在第一卷后期开搞，能不能搞好还是个未知数，毕竟我写作能力有限，是个扑街，但我肯定会为之努力。

　　也感谢大家一直以来的支持和鼓励，感谢打赏、投月票的读者。

　　本书凌晨上架，求订阅支持，我现在正在码字，尽最大努力搞出来两更。

　　我也知道现在各行各业都卷的飞起，这年头日万乃至日两万都是常态，但我是个兼职，嗯……上班的读者应该能体会到我的诸多感受。

　　再加上我是个手残党，有限的时间注定写不了无限的字数，所以上架之后的更新，大概会在4K-6K之间波动。

　　最后，万分感谢大家的支持！

　　求首订！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，上架感言（全体目光向我看齐）免费阅读。https://xs.23sk.com 