    蜃虫特意营造出眼下的气氛，可惜对罗克完全没有作用，僵持了一会，介于罗克实力强大，且掌控了主动权，蜃虫不得不放弃打算，最终没有得到自己想要的保障。

    “这就对了，法则的事情我会考虑的。”

    见蜃虫签下了契约，罗克神情缓和了不少，出言宽慰道。

    “罗克巫师，您有那半位面的权柄吗？”蜃虫闷闷地问道。

    “有，你也会有。”罗克说着，扔给它一枚山岭令，给它的是4号令牌，里面藏有半成权柄晶。

    山岭令是位面融合的关键物品，借由令牌能够达成转移到目的，本来就是为它们准备的。

    而达成盟约后，蜃虫不敢背叛地岭盟的利益，兽灵也一样。

    “您果然不是一般巫师。”接收了令牌所含的信息，蜃虫不由地叹道。

    “劝说它们的事情交给你了。”罗克不客气地嘱咐道。

    五个位面之间的法则相互渗漏，蜃虫的法则有其独特性，能在一定限度内瞒过心杀的感知。

    当然了，如今两位面之心脱离了原来的盟约，这种情况迟早会被心杀发觉，因此在最短的时间内，将另外两位面之心争取过来，对于罗克最为有利。

    “戮蛇的话没有问题，元素龙来历和我们不同，性情有几分古怪，我不能保证。”蜃虫回答。

    “那就先说服戮蛇，元素龙我亲自跟它谈，你协助。”罗克说道。

    祖领界、水蜃雾界、戮源界遭遇相同，均是被五心界坑害的半位面，获得晋升后一直处于被剥削状态，三者当中，在祖领界被攻破前，以戮源界状况最糟糕。

    没有经历什么波折，蜃虫出面劝说，戮蛇顺利地加入了地岭盟，被罗克赐予了7号地岭令。

    随后，罗克来到呃斯界，在一处熔岩翻滚的地方，面见了元素龙，蜃虫陪同。

    “你---你这么快就同意了？”发现了蜃虫的存在，并表现出一副以罗克为尊的模样，元素龙脸色一垮。

    “能摆脱心杀的制约，为什么不呢？兽灵和戮蛇也同意了，只剩下你了元素龙。”蜃虫回应一句，使得元素龙心情更差了。

    这些混蛋竟然背着它把事办了，速度如此之快，累得它在罗克面前，一下子就丧失了主动权，没了多少商讨的余地。

    太可恨了！

    元素龙心里气得发抖，当着罗克的面，却不得不忍耐下来。

    “同一份盟约，不可能为谁更改什么，所以你可以提要求，但不会落实到盟约条例上，只能尽量为你争取。”

    在它想说什么前，罗克先一步发出声明。

    “罗克巫师，您应该也能察觉到，同样是微型位面，呃斯界和其他三界是不一样的，呃斯界更加强大。”元素龙辩驳道。

    “据盟约条例，若你提供的力量越强，你在新盟会中掌控的力量也会越强大，但不能超出限度。”罗克说道。

    “可----”元素龙不甘。

    “别忘记了，你现在还处于衰亡中，等着另一个位面的救助，你有资格要求更多吗？你没有。”罗克打断了它的话，冷声道。

    事实正是如此，元素龙依然很不甘，久久没有回应罗克的话。

    “你慢慢考虑好了，不妨告诉你，随着能量汇入新位面，其他三界将会加速破败，以五界之间的关联，必然会牵扯到呃斯界。

    过一段时间，你会来找我的，那时呃斯界上贡的力量未必有其他三界多，你在新位面未必有戮蛇等强大。”

    罗克也不催促，提醒了一句，转身直接离去。

    将已有位面的力量融入半位面中，这种融合注定了要损失大部分的力量，且凡是被衰亡之气沾染的力量，通通无法带入半位面。

    随着力量的抽离，位面衰亡加速，需要放弃的力量也会更多。

    “等等，罗克巫师，咱们再谈谈。”元素龙也明白这个道理，不敢让他离开，谁知道这该死的巫师会离开多久。

    “没什么好谈的，我准备去兽战教会的兽狂界探一探，两个月后见。”罗克头也没回，一步步远离。

    “我同意了。”元素龙脸色一黑，它知道对方在逼~迫自己，但它不敢赌，在罗克打开位面通道时，它选择了妥协。

    罗克这才停止了动作，回到了熔岩之上。

    “我需要带眷族过去，这点没有问题吧。”元素龙提了另外一个要求。

    “让它们涅槃吧，不然无法融入新位面。”罗克没有拒绝，这不过是一个小小要求，蜃虫也提起过，他还主动传授了涅槃成卵的方法。

    为了体现公正，他先后传授了戮蛇和兽灵、蜃虫，这会传授给了元素龙。

    任由它们去折腾，虽然说会消耗它们的本源能量，但罗克也不想逼~迫太紧，得给它们留了一丝别的期望。

    “法则掌控最高10%，这会不会太低了？”见到契约时，元素龙又不满了。

    如此反复，罗克有些恼怒了，冷眼盯着它，顿了数秒，冷声喝道：“我说过了，盟约条例上的内容没有任何商量的余地，我且再问你一句，签还是不签？”

    听着他决绝的语气，如同蕴藏着山洪爆发之势，元素龙心里一凛，选择了认怂：“签。”

    一阵深邃的幽光过后，元素龙加入山岭盟，它得到了3号山岭令。

    如此，四个微型位面全部加入了山岭盟，即将带着原本的位面力量，融入到半位面中。

    在罗克看来，大局已定，剩下一个融入过程。

    不过，见识到元素龙的不甘后，他没有去找心杀，而是返回了巫界。

    他准备晾心杀一段时间，免得对方不知好歹，需要他费精力说服，毕竟五心界是一个小型位面，存在一定的未知危险，还不如让对方来找自己。

    仅仅过去五天，心杀就察觉到问题的所在。

    不待心杀发难，其他位面之心开始避而不见，又过去了半个月，它冒险使用了一些破坏性手段，才见到元素龙等。

    “该死的心杀，你想做什么，警告你别乱来，否则你等死吧。”元素龙劈头盖脸地骂道。

    “这蠢货还以为是以前，用卑鄙的手段控制我们的时候，真是可笑。”戮蛇接着骂道。

    “蠢货一词用的好，被我们的伪装骗了这么久，不是蠢货是什么。”兽灵厉声道。

    除了蜃虫，其他三位面之心出言很不善。

    “混账，你们----你们----”

    被昔日的仆从如此咒骂，心杀的感受可想而知，可惜形势已经逆转了，而它又没有豁出一切惩罚对方的勇气。

