    拿下赛季首胜，圣安东尼奥马刺洋溢着喜悦的气氛。

    波波维奇绝对是其中最高兴的人，没办法，这段时间他实在是太压抑了！

    先是培养了这么久的伦纳德突然就溜了，任谁心里也不好受。

    再加上队伍里的球员千奇百怪，比如能不上场就不上场的懒批周乓，找不准自己定位的过气状元霍华德，纽约霸主安东尼，爱吃肉的东契奇……

    说真的，在某个失眠的夜晚，波波维奇一度想要辞职！

    格老子滴，马刺队都快变成什么样子了，外人都快笑疯了！

    可是今晚比赛打完，波波维奇一点脾气都没有了。

    啧，真香啊！

    霍华德虽然表现欲很强，但在篮下的统治力还是没问题的，今晚唐斯都被他逼得只能去外面飘投了。

    安东尼就更不用说了，香的批爆！

    在这里咱只能说一句，瓜哥的翻身跳投和三分球实在是美如画啊！

    虽然他的防守确实有问题，但是可以弥补。

    再说了，五百万能买来这么一个球员，还要什么法拉利？

    东契奇就更不用说了，单场比赛直接征服了波波维奇。

    尽管波波维奇喜欢围绕大前锋建队，但先是周乓后是东契奇，他彻底转变了思想，马刺需要跟上时代潮流了。

    交易过来的德罗赞也没什么说的，三分和防守上去就是巨星，毫无疑问。

    借着首胜的气势，马刺队在这两天频繁登上体育新闻，渐渐有了当年GDP时代的风范，再也不是其他球队的绿叶。

    不过对于周来说，这几天的日子就没这么太平了。

    一来是伦纳德出走，媒体纷纷把枪口对准他，说什么是他的自私导致了伦纳德离开圣安东尼奥。

    这不是胡扯是什么？

    在NBA，你可以说周乓苟，说他不敢承担责任，甚至说他废物都行，但你说他自私就有点离谱了。

    众所周知，周乓绝对是NBA历史上最不沾球的后卫！

    当然了，ESPN很快就帮周乓拿出数据来证明，这场小闹剧很快就结束了。

    不过这件事却给周乓提了醒，那就是伦纳德离开肯定是有其他隐藏原因的，背后的那人显然是想打压马刺，或者说打压周乓。

    就凭伦纳德的脑子，周乓不相信他会离开之后还请媒体恶心自己。

    二来呢还是媒体在搞事情，说什么马刺即将扶正东契奇，要将周乓边缘化。

    如果说第一条新闻有点脑瘫的话，那么这第二条新闻简直就是用心险恶，明摆着是要挑拨离间啊！

    得亏周乓和东契奇都是有脑子的人，要不然还真挺麻烦的。

    别小看这种事，历史上因为地位产生矛盾的球员可不少！

    第三件事倒没有什么，就是东契奇和德罗赞天天来蹭饭，周乓骂都骂不走，都快变成厨子了……

    兜兜转转三天流逝，十月二十号，马刺一行人浩浩荡荡地冲到了波特兰开拓者的地盘，气焰很是嚣张。

    “利拉德利指导是吧，喜欢看表绝杀是吧，射他！”

    “麦科勒姆是吧，盘他！”

    “努尔基奇傻大个是吧，隔扣他！”

    听完周乓的赛前动员，众人齐呼一声“冲烂他们！”

    晚八点，入场！

    这一次是客场作战，没有球迷加持，马刺必须要拿出更强的气势。

    为此，周乓特意带了两个喇叭放在休息区，循环播放主场球迷呐喊的声音。

    这波操作，属实又给波波维奇上了一课……

    大屏幕上给出今晚双方的首发名单。

    马刺这边有调整，主要是新赛季波波维奇需要实验各种组合的搭配，因此他给出了周乓、德罗赞、安东尼、阿尔德里奇和霍华德的组合。

    开拓者今年夏天没有大动作，值得一提的就是交易来了库里的弟弟塞斯库里。

    因此斯托特斯给出的阵容并不让人意外，为利拉德、麦科勒姆、阿米奴、莱曼和努尔基奇。

    开拓者一直都是得分的代名词，他们被认为是NBA进攻最好的球队之一，能轻松地打破纪录，轻松地得分。

    而他们之所以能够做到这一切，靠的就是完美适应了如今NBA速度和空间的比赛风格。

    他们擅长打配合，利用挡拆等战术为射手提供出手的空间，也可以利用射手拉开空间，为空切和空接提供援助。

    不过这个赛季的开拓者欠缺打转换的能力，他们更擅长打阵地战，这一点跟马刺比较相似。

    跳球阶段，霍华德轻松将球拨回后场，还挑衅地看了努尔基奇一眼，瞬间点燃了球场的气氛。

    不要误会，这可不是霍华德调皮，而是周乓给他的任务。

    作为一名白人中锋，努尔基奇有着很多白人中锋的通病，那就是小动作很多。

    为了避免后续的麻烦，周乓只能让霍华德吸引仇恨了。

    周乓落位弧顶位置，利拉德上来防守。

    这两人可是老冤家了，季后赛的时候周乓带领马刺给开拓者横扫了，利拉德对周乓可谓恨之入骨。

    不过周乓可不想给他报仇的机会，随手就将球横传到了东契奇的手上。

    右侧翼一波三人配合，安东尼投进终结的三分。

    球权转换，利拉德运球过去还想着找周乓呢，却发现这小子远远地躲在左侧底角，挡拆也不上来，就是指挥队友补防。

    利指导恨的牙痒痒却没有办法，只能将矛头对准马刺这边脚步最慢的安东尼。

    连续的变向使得安东尼判断失误，再加上脚步移动跟不上，利拉德忽然后撤晃开一整个身位，轻松三分出手。

    对此，周乓并没有太多看法，胜败乃兵家常事，你看瓜哥自己都在笑呢，被打了一球而已，有什么打不了的？

    不过让周乓没想到的是，今天利拉德丝毫没有手下留情的意思，逮住安东尼就是一顿猛攻，转眼间就在瓜哥头上砍下七分！

    比分来到11:19，开拓者领先八分，波波维奇被迫叫出暂停。

    随着安东尼被针对，这一套阵容的缺点完全暴露了出来。

    显然，安东尼还是更适合以替补得分手的身份登场。

    面对这一切，安东尼自己倒是没有太多意见，毕竟他已经上了岁数，不再是当初带着小弟围住绿军大巴的意气少年了。

    可是周乓咽不下这口气。

    奶奶的，进联盟到现在，安东尼可没少帮他。

    尽管两人有岁数、国籍等代沟，但兄弟感情是确确实实摆在那边的。

    利拉德欺负其他人可以，但是欺负瓜哥，周乓第一个不答应！

    波波维奇用东契奇换下安东尼，德罗赞改为三号位，比赛继续。

    边线发球，周乓主动持球落位右侧翼，发动了本场比赛第一个战术，也是最为简单的战术。

    “四外一内拉开，我单打利拉德！”

    眼看周乓要来真的，利拉德不慌反喜，他要的就是在正面击败周乓，将季后赛的尊严重新捡起来！

    弧顶位置，周乓俯身左右手运球，他的眼睛完全落在篮筐上。

    利拉德知道周乓狡猾，并没有伸手断球的意思。

    三分线外连续的试探，进攻时间只剩下八秒，周乓忽然持球走左路加速突破。

    利拉德不慌不忙，慢慢后移，防守重心却依旧是投篮。

    “妈的，被看透了呀！”

    周乓咬着后槽牙骂了一句，但还是维持原计划，合球往后连撤两步，猛然将球举起。

    利拉德冷哼一声，高高跳起。

    不曾想周乓这一球竟然没有直接出手，而是做了个假动作！

    绝佳造犯规的机会。

    周乓再次跳起，护球手蹭着利拉德身体，几乎没有干扰地将球投了出去。

    “唰！”

    “嘟嘟！”

    两道声音同时传来，三加一！

    周乓低头看了看自己的手腕，啧啧，小手真白！

