    自从知道这件事情之后，李倩三女最先想到的就是可以趁机出去盘世界，与她们想念得快要发疯的亲朋们联系上。

    她们来到这里之后，倒是很快就了解了盘世界的大致格局，知道了人类最高议会，知道了八大九级文明和三大神级文明这些事情。但也只局限于她们自己知道，是没有办法也不被允许传递给外界的。

    拔山小宇宙的信息传出之后，她们原本以为总院很快就能付诸于行动。没想到却迟迟没有下文。

    苦苦等待了几个月之后，李倩和柳茵茵终于忍耐不住，就催促石梦涵去向她的师父天心大尊者询问真相。

    李倩和柳茵茵作为‘九星级初级品质’的天才，在各自师父那里虽然也受到了很大的重视，但与她俩的师父还是不够亲密，也不能随时都可以见到师父，自然不适合询问这些问题。

    倒是石梦涵那里，因为预言系能力者的稀少，尤其是资质达到九星级以上的预言者更加稀少。而且石梦涵还是宇宙中亿载难逢的‘玲珑之体’，所以天心大尊者对石梦涵宝贝得不得了，也宠爱得不得了。天心大尊者还给予了石梦涵随时都可以自由觐见他的特权。

    “倩倩姐，茵茵姐，涵涵不负重托，把这事的前因后果都弄清楚了。”宇宙网络上，石梦涵略微得意地说道。

    “快说，快说！这事是不是已经凉了？”李倩连忙催问道。

    “这事凉倒是还没有凉。我们最终还是要去拔山小宇宙的。只不过现在不行。我们的出发时间被定在了一个月之后。所以呀，倩倩姐，茵茵姐，你们想见到我哥哥，就还得继续苦等一个月。”石梦涵笑嘻嘻地说道。

    “哎呀，你这妮子，说得好像你不想见到你哥哥一样。”柳茵茵佯装生气了挠了石梦涵一把。

    “痒，痒！茵茵姐饶命！”虽然网络上的体感可以主动关闭，但是石梦涵还是配合着柳茵茵的动作与柳茵茵笑闹起来。

    “行了，你们先别闹了。涵涵，你还没有说为什么要一个月之后才出发的原因呢？”李倩微笑了一下说道。

    “哦，我师父说了，这是因为人类最高议会规定这次拔山小宇宙的探索力量除了我们盘世界里面的超级组织之外，更大的力量只能来自于峰林星团区域。毕竟拔山小宇宙在峰林星团的地盘上。而以峰林星团的地域广阔程度，各处的探索力量要想赶到拔山小宇宙外面，需要的赶路时间可不在少数。毕竟盘世界能拥有的引力传送这种超时空传送手段对于他们来说完全是传说。据估计，外界力量至少还需要一个多月时间才能集中。等他们集中之后，我们盘世界的探索力量才快速传送过去。”石梦涵停下和柳茵茵的打闹，认真地解释道。

    “这就是说，让他们在那里等我们。”李倩若有所思地说道。

    “是呀。就是让他们在那里等我们。倩倩姐，我估计现在这个时候，哥哥也多半还在旅途之中呢。银河系本身处在峰林星团的边缘地区。等到哥哥他们抵达目的地，差不多也就是我们的出发时间到了。所以你不用着急的。”石梦涵正色说道。

    “你这丫头！你从哪里看出来我着急了。”李倩脸色微微一红，有点羞涩地说道。

    “好，好，你不急，是我急了。是我急着想见到哥哥。”石梦涵笑嘻嘻地调侃道。

    “哎呀，这丫头仗着找到了个厉害师父，现在越来越没大没小了。茵茵，一起教训她！”李倩‘恼羞成怒’，当即招呼柳茵茵一同上前‘欺负’石梦涵。

    ......

    乾元星域的‘宇宙空白地带’之外本来也是一片无垠虚空，只不过这片无垠虚空当中并不是像空白地带里面那样真的空无一物。

    要知道在空白地带里面，几乎是连一点法则波动都没有的。没有法则波动，也就是没有任何实物或是能量存在。

    但自从拔山小宇宙从虚无当中现世之后，空白地带里慢慢地产生了极其细微的宇宙法则波动，开始向正常空间回转。

    从大约一年前开始，有人类最高议会派出的永生境人物在这片空白地带的边缘大展神威，很快就凭空凝造出了一块超级大陆。

    这块超级大陆横亘在空白地带边缘，成为了外界进军拔山小宇宙的桥头堡。

    在永生境超级大神的无边威能作用之下，这块超级大陆或是说超级星球显得灵气盎然生机勃勃。

    在这颗超级星球上，建造了很多座超巨型星际传送阵。这些传送阵的传送终端是凝造在拔山小宇宙外围的诸多颗星球。

    拔山小宇宙的位置处于空白地带中心略偏下的方位上，距离空白地带外缘最近的地方，其长度也达到了四百五十亿光年之遥。

    要是没有这样的超级交通设施，恐怕想去拔山小宇宙探险的人需要‘徒步’几百上千年甚至上万年才能抵达拔山小宇宙所在地。

    也正是这些人类最高议会建造的超级交通设施的存在，才让人类最高议会可以极其准确地将没有得到他们探索许可的人员或者组织拒之门外。

    没得到许可的人想要去话也可以，自己‘徒步’前好就好。没有人会阻止。

    超级大陆外空，时不时都有飞船脱出曲速空间，然后飞船又会瞬间停靠上大陆。飞船里面的人走出飞船之后，很快就会核实身份，并换乘超巨型传送阵前往拔山小宇宙外围区域。

    陈岳等人所乘坐的八级飞船就于此时停在了超级大陆的一座超巨型传送阵旁边的停机坪上。

    众人下船之后，古德略一挥手，收起了飞船。

    “好了，孩子们。我们的旅途到这里就基本上要走完了。从这里乘坐传送阵，我们就可以直达拔山小宇宙外围区域。在那里等到人齐之后，你们这次的探险之旅就要正式开始。现在，让我们去乘坐传送阵。”古德简单地说了一段话，就带着众人向最近的一座传送阵飞去。

    ......

    

