    雁城。

    魂宠殿。

    气氛压抑，充满了肃杀，浓重的血腥味弥漫在大殿中，两边有全副武装的士兵把守，手持长枪，冷漠的眼神，望着眼前的这些少年。

    这群少年都不是本地人，身家不明不白。

    要么是外来的，要么是被人贩子卖来的。

    一群人排成队，在为首的中年人命令下，挨个进出里面的房间。

    有人胆颤心惊的进去，激动的走出来。

    有人哭丧着脸，浑身精气神被抽离，在士兵的推动下，面无表情的被带走，生死不知。

    李牧站在人群最后面，强迫让自己冷静！

    就在刚才，他刚穿越过来不久，还没有适应眼前的身份，就被一群士兵押解着带到了这里。

    没有人向他解释，他也没要他们解释。

    刚来的时候，那些不老实想要反抗的人，脑袋被戳了一个大窟窿，尸体被人抬走。

    他很老实，站在原地都不愿意动弹一下。

    眼看前面的人越来越少，下一个就要轮到他上。

    心里面的害怕，表现在脸上。

    “刚穿越过来，就要死在这里？救我离开这里的贵人在哪？”

    房门打开。

    排在他前面的那名少年，步入那些前辈的后尘，哭丧着脸，在一名士兵的长枪押解下，生无所恋的离开。

    中年人的目光望了过来，落在李牧的身上。

    “你进去！”

    李牧很想说不，想要逃离这里，但迎着他望来的冰冷眼神，从他散发出来的可怕气势来看，此人应该很强！

    以自己的小身板，根本就打不过他。

    哪怕侥幸杀了他，但大殿里面还有数十名身经百战的士兵，一群只知道杀戮的木头，他没有把握从他们的围剿中逃脱。

    在他们的注视下。

    李牧硬着头皮，让自己显的更加冷静，尽量不让内心的想法显露出来，进了房间。

    砰！

    房门关上，无言中吓了他一大跳，让他紧张的心境，几乎到了破碎的边缘。

    四下望去。

    房间中黑暗、阴冷，阵阵怪风响起，冻得他忍不住打了个寒颤。

    在墙壁周围，摆放着四个架子，每个架子上面放着一些蛋。

    “没人？”李牧惊疑。

    “你是这批人中的最后一个，希望你能给我带来点惊喜。”灯光忽然亮起将黑暗驱散，一名浑身上下笼罩在黑袍中的神秘人，看不清面容，坐在椅子上面转过了身体。

    在他的目光注视下。

    李牧通体发冷，比扔在万年雪山中还要寒冷。

    在求生欲望的驱使下，李牧壮着胆子，尝试着问道：“敢问大人，需要我做什么？”

    “咦！

    你的胆子倒是不错，这批人中唯一一个敢开口说话的人。”黑袍人道。

    不等李牧多等，黑袍人例行公务，简单的介绍。

    “这里是魂宠殿，但凡在十八岁之前，没有觉醒过的人，都可以进行觉醒。

    周围架子上面的这些都是魂宠蛋，你可以将鲜血挤一滴进去，只要能够让它们吸收，便算觉醒完成，拥有属于自己的魂宠。”

    “失败了会不会有生命危险？”李牧问道。

    “那些从这里走出去的人，你也看见了，一个个垂头丧气，就跟死了爹娘一样。

    他们也不想想看，身份不明，没有户籍，能活着都是一种奢望，让他们加入【先锋营】，给他们一点生机，还不知道感恩戴德。”黑袍人冷笑。

    “要是成功呢？”

    “等你成功了再说！”

    李牧很想拒绝，那么多的人，到现在只有俩人觉醒成功，自己虽然是穿越者，但这玩意谁说的清？

    并不是所有的穿越者都是欧皇！

    迎着黑袍人望来的威严眼神，李牧连拒绝的话都不敢说。

    人为刀俎，我为鱼肉，既然不能反抗，只能老老实实的躺平。

    走到桌子这里，将匕首拿起来。

    上面的鲜血还未干枯，显然是之前那些人留在上面的。

    望了黑袍人一眼，他闭目养神，仿佛没看见李牧的举动。

    地面上躺着几具冰冷的尸体，提醒他，反抗失败这就是下场。

    走到架子这里。

    望着架子上面的这些魂宠蛋，大小都一样，颜色不同，五彩缤纷，想要判断出哪个魂宠蛋好觉醒，难比登天。

    转过身体。

    望着黑袍人，心里祈祷，就不能给点提示？

    数十枚魂宠蛋，让我在里面随便挑一个，这不是大海捞针？

    万一要是觉醒失败了，岂不沦为【先锋营】中的一员。

    “你只有三分钟，已经过去了一分钟，超过时间还没有觉醒成功，你的下场和那些人一样。”黑袍人冷漠的声音再次响起。

    “呼！”李牧深呼吸一口气。

    打不过他就忍着！

    “拼了，大不了成为【先锋营】中一员。”

    下定决心，握着匕首刚要将手指割破，挤出一滴血液，滴入看上眼的魂宠蛋中。

    一道机械般的声音，在这个时候出现在脑中。

    【叮！】

    【传功魂宠返还修为系统绑定中……】

    【绑定成功，宿主：李牧。】

    “来了吗？”李牧心里激动。

    差点吓死他了，收敛心神，沟通系统，了解系统的所有功能。

    也很简单，传功魂宠就能获得返还修为，从最低的一倍暴击到最高的一千倍暴击不等。

    走到右边的架子这里。

    【叮！】

    【检测到这枚冰鸟魂宠蛋，拥有一丝远古冰凰血脉。】

    他虽然刚接触到魂宠，但用脚指头想想，都能够猜到，远古冰凰那可是毁天灭地般的存在，随便打个喷嚏，日月都要黯然失色。

    这要是将它培养起来，还不得横着走？

    “还有十秒钟！”黑袍人冷漠的提醒。

    压下心里的不爽，李牧用匕首将手指头割破，挤出一滴鲜血，滴在这枚冰鸟蛋上面。

    血液刚接触到这枚冰鸟蛋，融入蛋中。

    咔嚓！

    清脆的破碎声响起，蛋壳裂开，一头通体雪白的小鸟从里面飞了出来，刚飞了两下，体力没跟上落在架子上面。

    望着周围的这些破碎蛋壳，小鸡啄米，将这些蛋壳一个不剩全部都吃了。

    环视一圈，目光落在李牧的身上，停在他的手掌上面。

    “大人，我这算是成功了吗？”李牧问道。

