    “马上就好，这次我调大了输出功率！一定可以给它们颜色看看。”

    堀井对闪电人的看法，也从一开始的想要接触、互相理解，彻底放弃了，毕竟人类只要一直往前进，是无法停止使用电磁波的，这就注定了双方必将走向对立。

    “充能完毕！”

    “好，德克萨斯炮——发射！”

    胜利飞燕2号机头两侧中间的炮口顿时发射出了一道恐怖的绿色光线。

    光线径直命中了一头在空中飞行的加佐特，将其击落在地，身体受伤的部位直接被贯穿了一个大口子。

    输出功率调到最大后的德克萨斯炮，威力确实不容小觑。

    “哥莫拉！”赤宇见状，急忙指挥哥莫拉前去补刀。

    这可是活生生的经验啊，决不能放过！

    “吼！”哥莫拉随即转身，拖动着长尾，兴奋的朝着那只受伤的加佐特狂奔而去。

    一记泰山压顶，哥莫拉沉重的身躯结结实实的砸在了那只加佐特的身上，让本就受创不小的它更是雪上加霜。

    随着凄惨的啼叫从身下的加佐特中传出，哥莫拉便开始蓄力使出必杀技——超振动波！

    将鼻角刺入加佐特的伤口，一股狂暴的能量顿时从中爆发。

    轰隆！

    这只加佐特当场便被击杀。

    哥莫拉抬起头，发出了吼声。

    紧接着身体圣光闪过，等级又发生了变化！

    【经验+400】

    【哥莫拉：LV.12】

    【当前经验值：102／1500】

    感受到了自己再次变强，哥莫拉越战越兴奋。

    天空中的胜利飞燕2号内，宗方等人也是连连叫好。

    “干掉了一只！”堀井兴奋的说道。

    “接下来我们和这只怪兽配合行动，3分钟后，再次准备德克萨斯炮！”宗方也是立即制定好了作战计划。

    “明白！”

    丽娜和堀井顿时回答。

    就这样，哥莫拉和胜利飞燕2号之间形成了一种默契，一起协同作战，主要的伤害由飞燕2号来负责，而最后的致命一击则由哥莫拉来完成。

    赤宇当然是喜闻乐见这种情况，也就不再去管他们了，此时变成了红色强力形态，抓住了一只加佐特就是一记抱摔。

    一般的能量攻击无法破开它们的防御，只有近战可行。

    将自身属性都加到了力量上后，赤宇也感觉和1**的加佐特差距不是那么大，单独应付一只还是没什么问题。

    于是他也和迪迦一样，最后以一记迪拉休姆光流来收尾。

    不过他刻意将威力控制住了，只是把加佐特给打成了残血，然后上前将其丢到了哥莫拉的附近。

    哥莫拉也毫不客气，它的必杀技就仿佛不要能量似的，顿时就将加佐特给粉碎。

    【经验+400】

    【哥莫拉：LV.12】

    【当前经验值：502／1500】

    “这家伙还真是强悍啊。”宗方对哥莫拉也产生了佩服之意，没想到对方竟然越战越强头。

    这真是一只恐怖的怪兽啊……

    还好它目前是站在人类这边的。

    赤宇解决了自己这边的加佐特后，也是抬头看向而来天空中，还在和数头加佐特激战的迪迦。

    便准备上前支援。

    他也将身体形态变换，变成了紫色，

    嗖！

    一只手臂握拳举向前方，一只手臂收起在腰腹见，身形如同利箭一般朝着空中某只加佐特飞去。

    赤宇将力量汇聚在了拳头上，光芒顿时在其中凝聚起来。

    奥特光芒拳击！

    超高速的一拳赫然命中一只加佐特，将其坚硬的体表打破了一个豁口。

    发出了一声惨叫后，这只加佐特便从空中坠落，沦为了守候在下方的哥莫拉的经验包。

    随着不断地努力，出现在人工岛上空附近的加佐特们一只接一只的倒下。

    他们的分工十分的明确，联手击落一只加佐特后，就不再去管，而是交由哥莫拉处理。

    此时的哥莫拉就像是一只等待投喂的宠物一样，用必杀技解决了一只半残的加佐特后，就满怀期待的看向天空。

    这样不断往复，那些加佐特们在赤宇和大古的联手终于被全数歼灭。

    而吸收了几乎所有加佐特的经验后，哥莫拉的等级，也已经来到了恐怖的14级！

    两个闪烁着红灯的迪迦在空中悬浮，静静地看着下方硝烟四起，已经被摧毁的不成样子的人工岛。

    随后他们也是叹了口气。

    这或许就是代价吧，但不管怎样，最后还是他们胜利了。

    两奥微微撇过头，相互对视了一会，来了个经典的奥特点头，表示对彼此的肯定。

    大古看着这个和他一模一样的迪迦，心中早已没了之前第一次见面时的敌意和怀疑。

    他觉得对方一定是一个和他一样为了守护人类而战的战士。

    于是主动向赤宇伸出了手。

    赤宇微微一愣，随即也伸手握了过去。

    即使如此，他们之间也没有对话，虽然大古内心中有着很多的问题想要和赤宇讨论。

    但却无法说出口，没能掌握心灵感应能力他，就像个哑巴一样。

    而会心灵感应的赤宇则想要暂时保持神秘，所以也不主动开口。

    他们和往常一样，打完怪兽便各自跑路。

    事情结束了，虽然付出了许多的代价，但人工岛因为有了预先的通知，相关人等早就疏散完毕，所以没有造成人员伤亡。

    只是一切设备都被摧毁殆尽。

    短时间内，这里的相关研究项目是很难重启了。

    “大古！”

    人工岛附近的海岸边，跳伞跳到了浅海的新城，浑身湿漉漉的在附近寻找大古。

    因为一直没见到大古的踪影，通讯器也没回应，所以非常担心对方的安危。

    “我在这呢！”

    沙滩的远处，大古挥着手朝新城跑来。

    “你小子跳伞的位置原来这么好啊，害得我白担心一场，我还以为你淹死在海里了呢。”新城见大古连衣服都没湿，顿时笑骂道。

    但随即，他不禁复杂的看向不远处坠毁在海滩边的胜利飞燕1号。

    黄色涂层的机身都被大火烧焦成黑色了，已经算是彻底报废了。

    一天之内，能够坠两次机，他也算是打破了自己飞行生涯的一个记录啊。

    ……

