    确切地说，这并不是一具尸体，而是一个异常精神体。

    周围的人，包括那个排场很大的神秘墨镜男子，显然都没有看到这个小男孩的异常精神体。

    只是那墨镜男不时扭动一下脖子，似乎脖子有些酸痛的样子。

    有趣……

    不愧是暹罗，在街上随便逛逛就能遇到这种东西。

    这好像叫什么……小鬼？

    对方突然出现在极乐酒吧之中，不知道和那个幕后黑手有没有关系？

    李凡拍了拍背包，说道：

    “我要学暹罗语。”

    话音刚落，立刻感受到有几道咒语争先恐后落在他的身上。

    却是那些大降灵师们为他释放的“通语咒”。

    降临会的这些降灵师虽然本身战力一般，但是那些稀奇古怪的咒术不少，更擅长的也是这种咒杀。

    李凡立刻感觉到周围原本难懂的那些暹罗语变得能够理解，整个酒吧似乎都亲切了许多。

    起身朝那墨镜男走去，对方正在和一个浓妆艳抹的少女调情，李凡拍了拍他的肩膀问道：

    “朋友，今天有没有遇到什么古怪的事情，或者什么奇怪的人？”

    墨镜男听到这话，不耐烦地转头打量了李凡一眼，说道：

    “你就是那个奇怪的人，走开，不要打扰我开心。”

    旁边立刻有两个人高马大的保镖走过来，挡在李凡面前，目露凶光，示意他离开。

    李凡也不着恼，微微一笑，说道：

    “如果脖子不太舒服的话，记得过来找我，我就坐在旁边的位置。”

    说着指了指自己所在的卡座，转身离去。

    墨镜男冷哼一声，远远嘲讽道：

    “像你这种骗子我见多了，最好不要再让我遇到你，否则你将明白行骗的代价！”

    威胁完毕之后，墨镜男转头继续和眼前的少女调情。

    少女好奇地问道：

    “这个人是谁啊？怎么看起来怪怪的。”

    墨镜男露出轻浮的笑容，伸手摸着少女的下巴，调笑道：

    “应该是个搞什么巫术的骗子，暹罗可不缺这种人，不过遇到我颂堪算他倒霉……阿丽你今天好美……”

    说着就要低头亲上去。

    就在这时，脖子里传来一阵酸痛，颂堪立刻抬手捂住脖子，咒骂道：

    “今天确实脖子有些痛，可能午睡落枕了，倒是让那个骗子给说中了……”

    眼前的少女连忙伸手帮颂堪揉了揉脖子，一脸担心的问道：

    “哥哥，没事吧？是不是工作太劳累了，一定要注意休息呀。”

    颂堪的后颈上此时一片冰凉，那种酸痛让他感觉都有些眩晕和恶心。

    是不是最近纵欲过度了？确实得好好休息……今晚就到此为止吧……

    当下强打精神对眼前这个刚刚勾搭上没几天的少女笑道：

    “没事，可能就是太累了需要休息，我先去洗把脸，待会儿见。”

    这个女人已经可以带回家了，待会儿洗把脸清醒一下，就把她带回去。

    今晚可能用不上了，不过明天早上还能爽一把。

    少女嘻嘻一笑，在颂堪耳边附耳柔声说道：

    “快去吧，我的议员大人……”

    说着还伸出粉色的小舌头，舔了舔颂堪的耳垂。

    颂堪只感觉浑身一酥，只是脖子里的那种酸痛反而更加剧烈。

    当下强笑一下，前往洗手间。

    几名身材高大的黑西装保镖也立刻紧随其后，跟他一起来到洗手间。

    他们的职责就是保护颂堪的安全，必须跟紧了。

    颂堪推开洗手间的门，几名保镖先是在洗手间的隔间里搜索一番，确定没有其他人在里面。

    随后在门外并排站好，摆出一副生人勿进的架势，拦住了其他想要进去的人，确保颂堪单独使用洗手间。

    颂堪扶住洗手池，用力捏了捏自己的脖子，看了看镜子中的自己。

    面色有些发白，眼袋发黑，明显的休息不足。

    这段时间玩儿的实在是有些过火了，接下来得好好休息休息，起码不能让选民们看到他这个状态……

    颂堪一边想着，一边打开水龙头，低头洗了一把脸。

    冰冷的水流打在脸上，让他瞬间清醒了不少。

    只是在低头的时候，他感觉脖子里的酸痛似乎更甚，脑袋仿佛都要垂到洗手池里，整个人都有些头重脚轻的感觉。

    用力洗了洗眼睛，颂堪抬起头来满脸不爽的朝着镜子里看去。

    一个面色惨白身上还带着尸斑的小男孩，此时正骑在他的脖子上，双手环抱着他的额头，睁着一双只有眼白的眼睛，死死地盯着他。

    颂堪的眼睛瞬间瞪圆，在这一瞬间只感觉全身的寒毛都竖了起来，整个人如坠冰窖，发出凄厉的惨叫声。

    那叫声简直比千里奔袭想给网恋女友惊喜却发现网恋女友是个五十多岁抠脚大妈生了三个娃都当奶奶了还要惊恐。

    门外守卫的保镖们立刻破门而入，冲到颂堪面前，一人架住颂堪的胳膊，另外几人掏枪警戒。

    “颂堪先生，发生了什么？有人袭击你！？”安保负责人大声问道，同时不断警戒四周。

    颂堪颤抖着指着眼前的镜子说道：

    “骑……他骑在我脖子上……”

    只是让他震惊的是，此时的镜子里已经没有了那个小男孩的影子，只有他自己。

    脖子的酸痛却依旧。

    安保负责人虽然没听明白颂堪的意思，却还是很专业的用枪托砸碎了眼前的镜子，只是后面就是一片墙壁，镜子的碎片落满了洗手池，什么都没有发现。

    颂堪此时看着空无一物的镜子也是一脸茫然。

    难道是他出现幻觉了？

    刚才只是看花眼了？

    就在这时，他突然看到，地面上那些镜子碎片里面，每一个都映照出那个骑在他脖子里的诡异男孩！

    似乎是看到他的目光，那惨白的男孩竟然还转头和他对视了一下！

    这下，颂堪再也坐不住，再次发出一声惨叫，转身冲出了洗手间。

    洗手间外，那个被他勾搭的少女还在等着他，看到颂堪出来，连忙扭着腰肢走过来媚笑道：

    “哥哥，怎么那么久……”

    颂堪一把将少女推开，说道：

    “滚开，我要找那个人，那个人在哪儿！？”

    此时他已经想起刚才那个男人所说的话：如果脖子不舒服的话可以去找他。

    现在他才明白对方到底是什么意思。

    颂堪面色惨白额头上满是汗水，在酒吧里搜寻着那个人的身影。

    好在对方根本没想着躲藏，转眼他就已经看到了不远处卡座上的那个人。

    颂堪连忙向身边的保镖队长说道：

    “就是他，快，快让他帮我驱魔。”

    保镖队长面带疑惑地点点头，带着几名保镖一起朝着那男人走去。

    虽然不知道雇主要做什么，不过他们只需要执行命令就行了。

    很快来到对方面前，保镖队长面无表情地说道：

    “颂堪先生要求你为他驱魔。”

    说着，有意无意地撩起自己的衣服，露出腰间的武器。

    另外几名保镖同样分散开来，将李凡围在中间，显然是要用强。

    李凡面带微笑，从口袋里取出一个证件，放到桌子上。

    看到这证件的瞬间，几个保镖不由神色一凝，露出忌惮之色。

    李凡取出的证件，正是暹罗皇家驱魔局的工作证。

    而且由于他本身是皇家驱魔局请来的外援教官，所以这证件也是最高级别的调查证。

    整个曼城，没有人不知道暹罗皇家驱魔局的大名，更是明白这个机构的强大之处。

    简直可以说是先斩后奏了。

    哪怕雇主的背景厉害，这几名保镖看到李凡的证件也立刻怂了许多。

    此时在后面观察了一会儿的颂堪终于明白，眼前这个人就算是他也很难以势压人，权衡一下，立刻穿过保镖，来到李凡面前，说道：

    “这位驱魔局的先生，你是驱魔局的调查员吧？麻烦你一定救救我，我会好好感谢你！”

    他的话语虽然很客气，但是平时明显是跋扈惯了，依然显得有些倨傲。

    李凡微微一笑，说道：

    “不用急，不过是被幼年态的异常精神体缠上了罢了，就算他想要吃你的脑子，起码也得一个小时以后呢。”

    听到这话，颂堪彻底被吓毛了，什么架子也不顾了，直接双膝一软跪倒在地，朝李凡哀求道：

    “求求您，求您救救我！您说什么我都答应！”

    李凡慢条斯理地喝着杯中的酒，说道：

    “放心，议员先生，驱除邪魔，保护民众的安全，是我的职责所在，想驱魔也简单，能够被这东西缠上，很可能和你做过的事情有关，先把你做过的亏心事告诉我。”

    颂堪一愣，讪讪的说道：

    “亏心事……您……您是指哪一件？”

    李凡看着颂堪和他背后的那个小男孩，那小男孩感受到李凡的目光，立刻朝他龇牙咧嘴，一副凶相。

    当下说道：

    “这里不是说话的地方，换个清净的地方。”

    颂堪大喜，连忙说道：

    “好，好，您如果方便的话，就去我家吧！那里清净又宽敞！您放心，我父亲是议长，我会让他好好感谢您的！”

    李凡微微点头。

    没想到这个颂堪自己是个议员之外，父亲竟然还是议长。

    那他背后这个小男孩出现的原因，可能就要复杂得多了……

    半个多小时后，李凡已经跟随颂堪来到了郊区的一片庄园别墅之中。

    巨大的卧室里，只有颂堪和李凡两人。

    看着眼前的颂堪，李凡拍了拍背包，说道：

    “让他昏过去。”

    颂堪一愣，问道：

    “什么……”

    一句话还没说完，已经脑子一晕昏了过去。

    李凡将背包放在地上，拉链立刻从里面自己打开，一群小熊玩偶从里面钻了出来。

    李凡指了指那个呲牙咧嘴一脸凶狠的小男孩，下令道：

    “揍他。”

    ~

    （大家晚安~~求月票~~~）

