    这明显就是一个刁难了，原始魔教真的那么容易对付的话，大理朝廷最巅峰的时期就把他们给灭了。

    不过朱玄机也是波澜不惊的接下了这个任务。

    他很清楚这就是敷衍走个过场，十天一到，皇帝最多罚他俸禄，不会动他，因为除了朱玄机，大理皇帝其实也找不到可以代替他执掌白虎堂的人了，朱玄机的忠心已经用两代皇帝证明了。

    之所以有类似长生不老的世界，皇帝为什么还不长命，这倒是很正常，先不说皇帝养尊处优能不能修炼到炼精化气之境，就算能够修炼到，或者说有那个可能达到，但是大多数人都不会愿意见到一个长生的皇帝的出现。

    最起码，开国皇帝的死，就不正常，好歹也是跟道教三清道联手，把大京朝给灭了的狠人，他的实力就算不是阳神之境，至少也是大阴神之境，活到现在都绰绰有余。

    然后他死了。

    另外就是，白虎堂又得忙活，主要是五皇子已经失踪很长时间了，朱玄机亲自过来确认五皇子没事，而是在做他自己要做的事情，朱玄机暗中观察，觉得这种事情很有价值和必要之后，他也就没有把五皇子给带走。

    现在嘛，因为原始魔教的原因，导致朱玄机连同白虎堂上下一群人都被罚了半年俸禄，没能找到五皇子是最重要的原因。

    也幸亏白虎堂不靠俸禄吃饭，不然还是很肉疼的。

    最起码某个银牌就很肉疼了。

    “元景二十一年九月一日，昏庸的大理皇帝罚了我半年俸禄，就因为我们没有找到五皇子，这么昏庸的大理皇帝，要之何用，我必取而代之！”

    铁无情记着日记，反正他是用拼音写的，就算有人想要解析，也得先搞清楚拼音的概念，哪怕这个世界有英文字母，也是看不懂拼音的。

    至于为什么不用简体字和繁体字来写，那是因为铁无情觉得要谨慎一点。

    然后，记日记其实也是为了深刻自己的印象。

    他感觉得到，在自己“被迫”以韩寒武的身份生活很长一段时间的情况下，似乎韩寒武也变得鲜明活跃了起来。

    “我这到底是精神分裂的前兆，还是说一体双魂的影响，亦或者是……”

    铁无情写到这里，陷入了沉思。

    一体双魂的可能性不大，主要是他确定自己是跟“铁无情”彻底融合了的，只不过铁无情本身的记忆以及信息量远远不如从地球而来的他，于是根本撼动不了韩寒武对自己的认知，铁无情庞大的记忆对于韩寒武来说更像是一场电影而已。

    精神分裂的话，没听说过有人因为角色扮演就精神分裂的啊，而且两个都是自己，算什么精神分裂啊！

    “那么，就只剩下一个可能性了……”

    铁无情看着桌子旁边的刀。

    “韩寒武在刀道上面的天赋以及这个世界超自然力量所谓的随心所欲之境，让韩寒武，不对，是让我出现了这种变化……”

    铁无情能够感觉得到一种割裂感，仿佛韩寒武不是他自己，而是一把刀，并且是一把有自己思想的刀，区别在于，刀哪怕有了思想还是刀，还是会听他的话。

    不过，铁无情掌控欲那么强，怎么可能会任由自己的刀具备思想？

    思想，可是一个会令人毛骨悚然的词啊。

    他比较倾向于，让韩寒武不再有割裂感，他想要的时候，自己就是韩寒武，不想要的时候，自己就是铁无情。

    他并不喜欢诚于刀和诚于剑的事情，人当然得有情感才叫人啊，什么太上忘情都是不人道的，不过人家本身就是追求天道，所以不人道就不人道吧。

    “铁无情”此时正在揣摩拳掌指爪腿，他要加强铁无情这个印象，那就得让铁无情也达到随心所欲之境，而且不是刀道这一方面。

    不过，有韩寒武在刀道上面的境界和感悟，铁无情进步速度非常快，他现在就好像是自带一个境界体验卡一样。

    彻底掌握万变之不变的规律和精义，信手拈来，便是妙到巅峰的招式，或许古朴，大巧若拙，或许繁复。

    引人入局，也或许‘无招’，出其不意。

    失去了‘无招’的定义，招式只分适用和不适用。

    再之后，就是心之武道。

    不管是有剑，还是忘剑，终究是淬炼心灵，与自身之剑交感，与天地自然交感，招式真正开始贴近本质。

    贴近天地玄妙，但最终，还是要回到事物的本质，回到那几个问题。

    什么是剑？为什么是剑？它在自身生命、武功之处在什么位置，它在天地运转的规律与法理间又代表了什么？不同的人有不同的答案，此乃自身剑道之始。

    踏出去之后，内外天地交汇，自身武道与自然交汇，一剑既出，法理内蕴，上可决云气，下可劈黄泉，高山难阻，沧海不掩！

    铁无情一拳击出，隔空发力，如惊涛骇浪，前方事物由点及面扩散开来，被这一拳的拳劲粉碎。

    “虽然说有韩寒武的随心所欲之刀作为引导，但是只是半个时辰就已经达到随心所欲之境，莫非我还是一个武道天才？”

    不是说刀和剑达到了随心所欲之境，自身的事物也能达到随心所欲之境，就好像西门吹雪和叶孤城，你让他们从头开始学起，哪怕有剑道巅峰的经验，他们的拳掌也必不可能达到剑道巅峰的境界。

    而铁无情刚刚却感觉自己无论是拳掌指爪，还是腿功，都以惊人的速度进步着，然后融会贯通，诞生了拳意、掌意……最后就是自身的“武意”。

    这就让铁无情跟韩寒武之间的割裂感没有了，因为刀意本身也只是自身“武意”的一种。

    至于铁无情的武意，跟刀意的“霸道”倒是不一样，他不是什么王道帝道，都没当过皇帝，哪里来的王道和帝道的武意啊，空想吗？

    他的武意严格来讲，是模仿了“黑白郎君”，毕竟是铁无情最喜欢的角色之一。

