    下一瞬，秦逸尘就感受到什么叫五雷轰顶！那一刻，原本没有被白观星封印的感官视觉，顷刻间便被那雷龙摧残的满眼金星，天旋地转！秦逸尘当时整个人都是傻的，甚至他都不知道是自己灵魂深处最力量的渴望被激发，还是这雷龙已经电的自己感官错乱。

    在那一瞬，他竟然还感觉有点爽……不对！这分明都是来自白观星的报复啊！“嘶……阿巴阿巴！”

    秦逸尘想要开口怒斥，却发现这雷龙已然钻入自己体内，令腹中翻江倒海，甚至令自己的言语都难以诉说清楚，犹如被电的痴傻。

    “你说什么？”

    而白观星更是一脸茫然地将手掌搭在耳朵上，似是没听清楚一样，那一刻秦逸尘已经要疯了，你用听清楚么？

    以你的才智，我一脱裤子你就该知道我吃的什么才对啊！“这个比喻不恰当，我白泽族的嗅觉还没那么厉害。”

    “我特么……阿巴阿巴……”你这明明是什么都知道啊！秦逸尘内心嘶吼，这也算是蜜枣？

    你咋不说你从奢比尸那借过来一枚苹果呢？

    打死秦逸尘也没有想到，白观星说的蜜枣，竟然是这道雷龙！而且这雷龙看似在白观星掌中很渺小，实际一进入自己体内，那简直是如龙游天，如鱼得水，顷刻间便雷威暴涌肆虐！那一瞬，秦逸尘的道躯都近乎被电碎，那是无比阳刚霸道的雷霆之威。

    甚至，秦逸尘这般抓狂，绝不止是单纯的痛苦而已，而是他的道躯真的已经被电的皮开肉绽，也就是神刀金屠寸寸迸裂。

    这一道雷龙有多么之可怖？

    那是连不灭妖月的痊愈滋养，都难以追上摧残自己的速度！秦逸尘已经被电傻了，他恨不得隔着冰雕给白观星好好问候一顿，但说出口的却都是阿巴阿巴。

    而正当此刻，却见妖月空满是阴沉的低喝传来。

    “白兄，你太过分了！那可是雷泽龙神留下的一缕力量！风兄怎么能承受得住呢！”

    只见不知何时，妖月空和白观星的分身已经出现在另一尊雪山之巅，妖月空躺在一边，手肘撑地，脑袋歪枕着拳锋，似乎很是不满白观星这般残酷的磨砺方式。

    妖月空愤愤不平，这简直太过残忍了！就算是毒打，也该讲究个分寸才行！“风兄你别怕！我让白兄再放进去一道白虎，和那雷龙打一架……”“我特么……阿巴……不用了！我谢谢……阿巴全家啊！”

    秦逸尘知道这雷龙不简单，那何止是不简单，简直是霸道的恐怖至极！他的道躯在被雷龙撕碎，这是来自雷泽的一缕力量，白观星，这次似乎真的没有再照顾的意思！只见白观星拍了拍冰雕，望着其中的秦逸尘，他是见过大场面的，一般不会笑……除非真忍不住。

    “你加油，说正经的，我已经不再维持封印你的寒冰之威，你尽快挣脱。”

    “什么时候挣脱了，雷龙就会什么时候离开。”

    白观星倒是没骗他，但他只是不再继续给冰封秦逸尘的寒霜维持力量，可那冰雕原本蕴藏的无上道威依旧是存在的！“嘶！！！”

    只见顷刻间，秦逸尘还没来得及挣扎，他的腹部便探出一道雷光浩瀚的龙爪，这是那道雷龙直接在他体内开膛破肚！这一道伤势，已经是破腹的重伤了！那剧痛险些令秦逸尘晕死过去，魂灵都似乎要破碎。

    他猛然意识到，这一次，白观星似乎真的不会再管他！如若不能在雷龙把自己撕碎之前，将这道冰雕震碎的话，白观星怕是真能就在旁边看着！毕竟，白观星见过的太多了，这一切对他来说残酷无比，可对前者而言，只是调教的寻常手段。

    更令秦逸尘没想到的是，在一旁，那封印华道柔的冰雕里，竟传来阵阵呛水的咕噜声……秦逸尘的目光艰难的挪动了一寸，发现这声音发出的原因，是因为华道柔真的在被水淹！白观星往他的冰雕里扔进一道雷龙，更是雨露均沾，不会亏待偏袒任何一位。

    只见华道柔的冰雕内，涌彻着璀璨葵水，这葵水晶莹无暇，而前者原本是身怀葵水大道的。

    可很明显，此刻将她淹没的葵水，俨然是来自华胥娘娘的葵水！那一刻华道柔就知道以前的自己是多么渺小！不！她原本就知道自己和太祖根本无法相提并论，只是这一刻，她被淹没于太祖亲自赐予的葵水之中，才知道是多么深不可测！多么的令人窒息！秦逸尘这边被电的抽搐，被雷龙开膛破肚，而华道柔则好像被扔进了无尽汪洋之中，她先前修行，令各方帝族都刮目相看的葵水大道，在真正的葵水面前，却好似令她跌入海底，连用道威在其中游泳挣扎都不得！“你们可要加油啊，冰雕不破……你们应该不会怀疑我的心有多狠吧？”

    那一刻，白观星笑容悠然，他受华胥姐所托，他现在就是个无情的陪练机器。

    紧接着，白观星又将手掌伸进袖中，这让秦逸尘一个哆嗦，不会真的再变出一道白虎啊！别整我了好不好！真的要放一只蛇进来咬死老鼠么？

    ！关键我也不姓雷啊！但令秦逸尘松了一口气的是，白观星从袖中掏出的只是一把瓜子，然后就自顾自的嗑了起来。

    但刚送一口气，换来的却是滔天怨气！把他和华道柔留在这被摧残，这家伙，竟然就在旁边嗑瓜子！嗑瓜子！！！白观星是真的在嗑瓜子，他觉得今天的瓜子格外的香，古有雷泽华胥在他面前撒狗粮，今有他白泽之子在这对少年少女面前嗑瓜子。

    “别抱怨了，有这时间，还是赶紧想办法挣脱吧。”

    白观星说的每句话似乎都正确极了，可秦逸尘就是难以压抑这滔天幽怨！白泽之子，真的比月空兄狠多了！关键，这冰雕哪里是他神威一颤就化作冰花碎裂的寻常冰雕？

    这其中，可还残存着白泽之子的道威啊！ 

