    第22章 终章   

    两天过后，秦沁渝没有等顾沐，她的计划不会因为任何人而改变，因为这样一次，她想要试着为自己而活。

    

    “你怎么来了？”

    拖着行李出门前，在大门口秦沁渝遇到了沈易。

    

    他笑着说：“我来送送你。”

    

    秦沁渝没有拒绝，坐上了沈易的车。

    

    也许是上天有意想要跟他们开玩笑，去机场的途中，发生了车祸，沈易的车被卷入其中，受到了牵连。

    

    他们正前方的车辆撞到的是一辆油车，大车侧翻，油散了一地，遇到一丁点火花都会发生恐怖的事故。

    

    不知道是从哪里飘来一个带着火星的烟头，只听轰隆一声，大火弥漫开来，周围发出了凄惨的嚎叫声。

    

    沈易的车子距离爆炸中心区有一段距离，但火势很猛，很快就烧到了他们这边，沈易额头撞破了一个洞。

    

    他强忍住晕厥和恶心感，踹开变了形的车门下了车，赶紧绕到另一边将秦沁渝拽了出来。

    

    秦沁渝也是满脸的血，沈易比她好一点，至少现在还是清醒着的，秦沁渝在发生连环碰撞的时候就已经昏迷了。

    

    好不容易把人扒拉出来，沈易看到自己的豪车也开始漏油了，等火势烧到这边，肯定会再次发生爆炸。

    

    她架着秦沁渝拖着一条压伤的瘸腿，一步一步的往外挪。

    

    “轰隆！”

    

    爆炸声再一次响起，沈易带着秦沁渝飞快的先前一扑，用身体将她护住，自己承受了爆炸带来的余波。

    

    “沁渝……”眼前一黑，沈易也陷入了昏迷之中。

    

    一个星期后，沈易醒了，守在他身边的沈尔见状，赶紧冲了过去，“Boss，你终于醒了。”

    他再不醒，沈尔都要跟着殉情，啊呸，跟着自杀了。

    

    “你是谁？”

    问完了这句，沈易在心底同时又问了自己一句，“我又是谁？”

    

    车祸爆炸炸伤了沈易的脑子，没错，他失忆了！   

    医生过来检查，沈尔紧张的问道：“医生，我们老板这种情况是暂时性的还是永久性的？”

    

    医生缓缓的说道：“不用那么紧张，沈先生只是忘记了一些事情而已，不是变成了白痴，并不影响日常生活和工作。”

    

    听闻，沈尔松了一口气的同时，又有些伤感，Boss把他忘了啊！   

    这是一件多么令人悲伤的事情。

    

    医生走后，秦沁渝和顾沐一起过来了，当时沈易把秦沁渝保护得很好，虽然她也受了伤，不过都是一些皮外伤，经过一周的治疗，已经好得差不多了。

    

    “谢谢你救了我。”

    秦沁渝感激的开口道。

    

    迎接到的却是沈易迷茫的眼神，秦沁渝震惊的看向一旁的沈尔，沈尔把医生刚刚说的话又重复一遍告诉了秦沁渝。

    

    “秦小姐你不必自责，保护你是先生想要做的事。

    比起看到你受伤，他更加宁愿伤的是他自己。”

    

    秦沁渝哽咽的说不出话来，沈尔现在已经成为失去记忆的沈易的代言人，安慰着她道：“不要有任何顾虑，也不要因为愧疚而选择留下，这不是先生所希望看到的，秦小姐随心所欲做自己就好。”

    

    “我明白了。”

    

    沈易不记得以前的事情，或许对于他来说未必不是一件好事。

    

    希望他能快些好起来，重新找到属于自己的幸福。

    

    秦沁渝最终还是按照自己最初的意愿，出了国，不过这次她不是自己一个人过去的，陪同的还有顾沐。

    

    经过这段时间，他已经处理好所有的事情，可以安心的和心爱的姑娘一起去另外一个国度。

    

    一晃五年过去了，沈易还是没有恢复记忆，就像医生当初说的，哪怕他没有记忆，智商还是惊人的，经过一段适应期，身边还是沈尔的协同，公司的事情沈易处理起来还是和以往一样，出不了大错。

    

    这次，沈氏集团接到新加国某集团的邀请前来参加国际峰会。

    

    在熙熙攘攘的大街上，沈易与一个女子擦肩而过，女子看见他友好的打了声招呼。

    

    “好久不见。”

    

    沈易道：“我们认识？”

    

    秦沁渝淡淡的一笑，经过这么些年，那些曾经困扰着她的事情也随着时间的流逝消散了，她对沈易早就没有了怨怼之心，“算是，毕竟你很出名。”

    

    她朝他挥了挥手，牵着一个两三岁大的漂亮小姑娘走了。

    

    这一次意外的相遇，没能给沈易多大的触动，参加完峰会，沈易带着沈尔又回到国内。

    

    三天后的一个雨夜，雷声轰隆隆作响，接着闪电划过天边，形成了一道美丽的风景。

    

    沈易被雷声吵醒，脑袋隐隐作痛，他爬起来走到书桌前，拉开抽屉找止疼的药，不经意间弄倒了书架上了一本厚厚的外文书籍。

    

    书本落地，翻开了一个页面，掉出了一张有些泛黄的照片。

    

    沈易弯腰捡了起来，看着照片上的人，勾起了他的一点记忆，他喃喃的道：“是她？”

    

    在新加国遇到的那个女子，可是他为什么会将她的照片妥善的收藏在这本书里，沈易有些印象，这本书应该是他经常翻阅的。

    

    “我好像和她不只是单纯的见过？”

    

    沈易磨搓着照片，脑子里一个名字呼之欲出。

    

    他道：“秦沁渝。”

    

    默念着这个名字，沈易感觉心脏的位置涨涨的，有点酸，他忽然轻笑出声，看着窗外的大雨，最终只说了一句——   

    “祝你幸福……我的爱人。”

    

    （全书完）   

    

