    虽然武盟已经绝大部分人都去修仙了，但是，龙隐并没有惊慌。

    他很清楚，当丹药大量供应以后，一定会造成现在的局面。

    毕竟修仙的人，只要嗑药，短时间肯定会嗑出一个境界来。

    这群人现在跑得飞快，以后就会逐渐慢下来，甚至各自都会遇到很大的问题。

    但是，龙隐即便知道这样的问题存在，他也必须得这么去做。

    天外修士不断涌入，甚至太玄门和玛雅还在酝酿阴谋的时候，他不能只依靠飞仙阁和第四仙院。

    飞仙阁毕竟是天外修士，他虽然在不断控制，谁知道情况会如何？

    而第四仙院，现在虽然可怕，但是，第四仙院就算再厉害，只有一个底牌的情况下，要应对其实也不难。

    所以，龙隐必须要提升整体的实力，才是最终的出路。

    但是，现在修炼武道的人这么少，龙隐必须得想办法解决，要不然全部都要修仙道了。

    得到龙隐的召唤，武盟已经达到“地位”境界的人，全部汇聚到了龙隐面前。

    一共三百七十九人！这其中，包括乐天、徐晋、李国庆等人原来的老牌天位。

    众多武者看着龙隐，不知道龙隐突然召唤他们做什么。

    但是，他们很清楚，龙隐的每一次行动，都是大动作。

    龙隐也在注视着那群武者，目光扫过了每一个人的面庞，直到看完三百多人以后，龙隐才缓缓地问道：“武盟大部分人都修仙了，你们怎么还在坚持修炼武道？”

    乐天等人没有说话，他们都是观摩过悟道神莲，早就确定了自己的道路。

    现在这些长老级的人物，几乎都进入了大天位，眼看着就要进入太天位了。

    他们没有必要转修仙道，也不愿意转修仙道。

    所以，这个问题真正询问的，是其他人武者。

    其他武者相互看了一眼，不知道龙隐这个问题是什么意思。

    是责备他们没有去修仙？

    还是有其他的意图？

    新晋天位管笙举手，得到许可以后，回答道：“王座，我都天位了，不用修仙了吧？”

    龙隐微微点头，又问道：“已经天位的人，就算在武道上确立了道路，确实没有必要去修仙。

    那没有突破天位的呢？

    你们要突破天位，需要用多少的时间？”

    一群地位武者沉默了。

    他们要突破天位，最少需要十年！尤其是那些刚刚进入“地位”境界的人，他们甚至需要更长的时间。

    没有办法，武道炼神绝对不能快速，否则就会自伤根基。

    “这么漫长的时间，你们觉得你们的修炼还有必要吗？”

    龙隐接着又问道。

    有的武者已经低头了。

    他们觉得有些惭愧，但是，他们有什么办法呢？

    “王座，我喜欢修炼武道！”

    有武者大胆地抬头看向龙隐，“我们可以用我们的能力，尽最大可能地为武盟做贡献。

    只要给我们时间，我们肯定也能够达到天位。”

    “万一不能达到天位呢？”

    龙隐继续追问。

    “就算不能达到天位，至少我拼搏过。

    其他的修仙者，谁又能保证每个人都会达到更高的境界？”

    龙隐微微点头，看向其他人：“你们又是什么想法？

    有什么想法尽管说，不管说什么都不会怪罪，我们今天主要是来探讨问题的。”

    这一刻，众人陆续表达了他们的想法。

    有的人是没有办法筑基的，有的人是不愿意修仙的；有的人是想继承师父遗志的，有的人单纯就是想强大体魄的；有的人则是想先在武道修炼一下，实在不行就转修仙道的......龙隐听完大家的想法以后，说道：“想转修仙道的，现在就去转修仙道。

    作为你们转修仙道的奖励，给你们一件九品宝器作为奖励。”

    这群人在武道上的道心已经出问题了，继续修炼下去，不但浪费时间，还有可能出问题。

    而这群人去转修仙道，很快就可以突破到融合期，甚至金丹期。

    所以，龙隐提前给了一件九品宝器作为奖励。

    当然，这也是一个诱惑，让更多道心不稳的人，提前离开。

    果然，当龙隐宣布九品宝器奖励以后，顿时有七八十个人愿意去修炼仙道了。

    “你们先离开！”

    龙隐对那群转修仙道的人吩咐道，“法宝到时候去找徐长老领取就是！”

    那群武者开心地离开了。

    武者的人数，顿时从三百七十九人，降低到了两百九十一人。

    看着留下来的这群人，龙隐缓缓地问道：“你们确定，以后都要在武道上坚持下去了吗？”

    有的武者很快就点头了，而有的武者，在犹豫了片刻之后，也都点头了。

    “很好！”

    龙隐点了点头，“既然你们都决心修炼武道了，我会给予你们一定的帮助，让你们尽快缩短成为天位的时间，让你们在武道上有所成就。

    所有人，跟我来！”

    随后，他带着所有人进入了武盟地宫。

    来到地宫里面，龙隐给所有人检查了一下体魄，好半天以后，他才从空间戒指拧出妖兽的血肉，对众多武者说道：“我会帮你们炼制一种蕴含生命精气的丹药，恢复你们在炼神过程中造成的损伤。

    有了这些丹药，在加上蕴神丹，我想你们应该能够加快炼神了。

    我希望每个人尽快突破到十重天，因为到达十重天以后，我会给你们第二个奖励，帮助你们突破天位。

    我希望，你们能够在武道这条路上走下去，永远不要放弃。”

    “多谢王座！”

    一群武者大喜。

    他们纠结的问题，终于得到了解决。

    随后，龙隐淬炼出妖兽血肉里面的气血之力，又悄悄地加入了一点点水母精华，还把以前留存的生命树树叶也炼制了进去，然后炼制出了一种名字叫做“圣灵丹”的丹药。

    这种丹药除了恢复身体的伤势，没有其他的用处。

    效果比不上“圣元丹”，但是，在恢复五脏损伤的时候，却有奇效。

    每个人武者分得几颗丹药以后，纷纷去修炼了。

    只有十重天和新晋天位，在龙隐的要求下留了下来。

    

