    第三百一十八章蛋里有毒

    “厕所坏了！”

    七爷一愣，却是从自己的小推车上面拿了一只蓝色的塑料小桶，递给诸葛大力道。

    “要不用这个？”

    “……”

    诸葛大力皱眉。

    要她在桶里解决，实在是有些太难为情了。

    “我是女孩子，能照顾一下吗？”

    七爷闻言，也是将手中的蓝色小桶放下，又从车上拿出来一个粉色的小桶。

    “粉红色的，优待女生啊……”

    吕子乔挠了挠头，从七爷手中接过这个粉色小桶，递给诸葛大力道。

    “要不，大力你就稍微忍忍吧？”

    而张伟，也是指着一旁的写着自助吧台四个大字的热水桶，有些无语道：“少喝点水吧。”

    “反正这里的自助吧台，你应该也不会感兴趣的……”

    “咳咳。”

    见诸葛大力一脸为难的样子，苏晨也是站出来了。

    毕竟是自己的女朋友，他不关心，难道要等隔壁赵海棠去关心？

    “七爷，借一步说话。”

    招手示意七爷过来，苏晨也是低声道。

    “七爷，你看，你和张律师都是老朋友了，我们呢，也是张律师的室友，就不能帮帮忙？”

    “可是厕所坏了，我怎么办？”

    七爷道。

    “你看这样，如果是我们几个男生呢，找个桶凑合一下也就算了，毕竟大力也是女孩子，总不能让她就地解决吧？”

    “如果我没说错的话，厕所坏了，应该还有员工厕所的，对吧？”

    “这……”

    “帮帮忙，通融一下。”

    见七爷表情有些犹豫，苏晨也是连忙道。

    “好吧！”

    七爷点头，也算是被说动了，朝诸葛大力招手道。

    “小姑娘，过来吧！”

    “我带你去员工厕所……”

    “谢谢七爷！”

    诸葛大力也是连忙道谢。

    “别谢我，要谢就谢谢你男朋友，是他说服我带你去员工厕所的，不过你可别跟其他人说啊……”

    几分钟后。

    诸葛大力也是神清气爽的回到了候机大厅。

    与此同时，众人也是等得有些急了。

    “这赵海棠靠不靠谱啊，怎么到现在了还没来？”

    “来了来了！”

    却见赵海棠骑着一个行李箱，来到了候机大厅。

    “赵海棠，你这箱子成精啦，居然还能自己跑？”

    见到这一幕，张伟惊讶道。

    “这是为旅行专门设计的，可骑乘行李箱，省得在机场走路，又累又浪费时间！”

    赵海棠也是得意洋洋的介绍道。

    “这种五分钟都足够绕两圈的小机场，还需要骑车？”

    胡一菲诧异道。

    “我是想帮大家看看，周围有没有什么能消磨时间的地方，比如说咖啡店啊、小吃店啊、土特产商店啊、什么的……”

    “有么？”

    吕子乔插口道。

    “一个都没有……”

    “别显摆了，你先解释一下，为什么这里停的是直升飞机？”

    胡一菲皱眉道。

    “这里是直升机场啊！”

    赵海棠也是一副义正言辞地说着。

    “咱们的航班是临时加的，再说了，坐直升机可拉风了！”

    “大哥，我们是去横滨，不是哈市，你确定直升飞机能到？”

    吕子乔也是忍不住吐槽道。

    “直升机只负责带我们到南坝，然后在南坝那边转机飞横滨……”

    听到这话，胡一菲整个人都感觉不好了。

    “那不是又要浪费很多时间？”

    “没办法了，赶紧收拾一下，准备登机！”

    张伟也是摆了摆手，提着自己的行李箱，便要朝着一旁的直升飞机走去。

    “张律师，你以为你是皇太子啊，想登基就登基？”

    赵海棠也是连忙拦住了张伟，没好气道。

    “……”

    张伟自闭。

    考虑下离登机时间还有一段时间，众人也是打算先玩会手机消磨时间。

    然后……

    悲剧的事情发生了。

    这里居然连信号都没有！

    “连山寨机也没信号？这什么破地方？”

    “七爷，你们这信号站也欠费停机了吗？”

    吕子乔吐槽道。

    “设备坏了，春节以后再来修……”

    七爷闻言，也是放下了手中的报纸：“你们要上网的话，出大门往东，走五十里，上了立交桥，就有信号了……”

    “这不是和没有一样吗？！”

    “我本来还想在机场，把年终小结写完发给系主任的，现在网络没有，我明年先进个人没戏了啊！”

    “哎呀，你评不上先进个人没关系……”

    “小年夜有现金红包，我上不了网，感觉错过了好几个亿啊！”

    听到没法上网，众人也是有些急了。

    “哎呀，多大点事！”

    却见赵海棠忽然从包里拿出了一颗金色的小球，介绍道。

    “一个移动WIFI，帮你们搞定！”

    “这货看着有点眼熟啊……”

    “这是掘地重工新开发的产品，天行者一号，直接走卫星网络！”

    “仰头能看见星空的地方，用它低头就能刷手机！”

    听到这话，众人也是小小的感叹了一把。

    “还有这种神奇的黑科技啊！”

    “赶紧打开吧！”

    “我先找找说明书……”

    就在赵海棠手忙脚乱的在包里找说明书的时候，张伟打量着WIFI蛋，想找到开关在哪，结果不小心被吕子乔推了一把。

    “噗通”一声，WIFI蛋被张伟一口吞进了嗓子里。

    “呃……”

    “卡住了？”

    “赶紧吐出来……”

    “吐出来！”

    “吐出来！”

    看着张伟一副快要窒息的表情，众人也是晃了，手忙脚乱地帮他拍后背，顺胸口的，想要把WIFI蛋从张伟的嗓子里给弄出来。

    谁知道，胡一菲这一拍不要紧，WIFI蛋也是彻底进了肚。

    “张伟，你这是咽下去了？”

    看着张伟一脸便秘的表情，苏晨也是忍不住道。

    “没事吧，你感觉怎么样？”

    胡一菲道。

    “肚子，肚子感觉有点疼……”

    “越来越疼！”

    张伟也是皱紧了眉头，一屁股坐在椅子上，有些难受道。

    “蛋……蛋里有毒！”

    噗通一声。

    张伟就一下子晕倒在了地上。

    “哎，快叫医生！”

    “快点打120啊！”

    众人也是手忙脚乱，彻底慌了神。

    苏晨皱眉，也是有些为难道：“这地方，哪来的医生啊？”

    “而且还没信号，想打120都没办法……”

