    裘老被请出来，扫了眼，倒也没大意，他这个年纪，见识过太多匪夷所思的事。

    匪夷所思，不过是见识少。要他看，楼下那丫头被这么多不怀好意的目光虎视眈眈的看着，还从容不迫丝毫不怯，正说明她不可小觑。

    裘老非但没轻敌，反而更慎重了。

    郝灵正觉着不耐烦，这里的空气太不好了。赌坊虽是合法之所，到底为主流思想排斥，因而开赌坊的人自己心里也把自己归为黑暗之流，夜里才开门，门窗全用厚帘子捂住光线，室内空气不好流通。再加上这是底层之所，进来的男人真的是名副其实的“臭”男人，带着白天的汗臭脚臭口臭...

    她狠狠瞪眼盐阿郎，既然惹事，为什么不去最高档的赌场？

    盐阿郎莫名其妙，心道，都说女人心思多变，胖丫头也不例外，这眼神什么意思？又不是自己非拉着她来给自己出气，自己还欠了她的？

    孤僻倔强的少年不由也瞪一眼回去，可惜郝灵早不看他，白费力。

    又是一阵气闷。

    裘老被人拥着下来站到郝灵面前。

    五十多的年纪，个头中等精瘦的身材，皮肤黑黄，褶子像沉积岩一样在他沉闷的脸上纹丝不动。

    看着瘦巴巴，实际——生气比二十岁的小伙子不差多少，换言之，身子骨仍很强劲。

    郝灵干巴巴吞了口。

    灵灵灵：“想吃人？邪门歪道走不长远。”

    哟，还警告她？她什么不知道。

    她只是觉着，这人肯定会内家功夫，不知她这样情况能不能用上。

    心法内功什么的，她知道的不少，可惜，她会的一切全是以灵气为依托，水土不服。本土的法子才最适宜本土。

    郝灵心头一动，是她舍近求远了，她那个神秘的师傅什么没有呀，上次还弄了个什么隶瑃经给她呢，一定还有别的。

    想着不由笑起来。

    裘老眉毛丝动了动，这是笃定能赢他？

    “小友好魄力。你想怎么比？”

    郝灵目光从周围桌子上晃过一圈，腹诽，我什么也不会呀。

    道：“比大小吧，一局分胜负。你能做主？我要的可是整座赌坊。”

    周围一片倒吸气，这丫头，怕是没法活着出去了。

    郝灵皱了皱眉，这些人吸了多少臭气又呼出更多更臭的气哟，多呆一秒她就多折一秒的寿。

    催促：“劳烦快些，你不能做主便换真正做主的人来。”

    裘老不着痕迹的往楼上看了眼，点了头：“我做主。”

    郝灵欢快起来，找对人就行：“既然如此，我们先白纸黑字立下契书，免得有人不认账。”

    裘老挑了挑眉，周围窃窃私语的人群再说不出话来，不少人嘲笑果然丫头片子不懂事，便是有了契书，你赢了就能把赌坊拿过去？怕只是催命符。

    郝灵对着他同样挑眉：“立不立？”

    这次裘老真切向楼上望去，真金白银拿出来，他做不了主。心里道，若东家真应，自己必拿看家本事来，不怕牛刀杀鸡，就怕阴沟翻船。

    暗中人低声道了声，有人蹬蹬蹬跑下来，手里捧了个盒子。

    郝灵扭头吩咐栗书生：“立契书，写明白，房契地契账本流水库银，标注明白。”顿了顿：“人，我不要。”

    众人又是一阵倒吸冷气。

    才下来的人冷笑：“小丫头你数不着。”

    郝灵客客气气道：“数着数不着现在说没意思，做事要有章程，规规矩矩来大家都放心。我的银票可是明明白白。”

    众人哗的私语起来，规矩？赌坊讲规矩？唉，话说到这地步，便是赌不成这几人也走不了了。

    那人越发冷笑：“难道要我们封门数家当？”

    凶恶的眼神依次扫过几人，杀意不加掩饰的透露出来。

    栗书生抬袖擦了擦额头。

    小婵抱着盒子瑟瑟。

    只有盐阿郎，不动声色的往前肩头越过郝灵，勇敢的瞪回那些豺狼似的目光。

    郝灵诧异一下，这小子，果然讲义气啊。

    却不知盐阿郎心里正苦恼：待会儿打起来，他是拖着她跑还是背着她跑？背怕是背不动的...

    契书还是要立的，家当不需要清点，只要有房契地契账本还有钱柜子，一个贫民区的小赌坊罢了，能有多少家当，加起来也不过是和郝灵的赌资相当。

    所以赌坊的人才眼红心动。

    栗书生咬着牙才不让自己的手发抖，写下两份他费尽脑汁觉得无漏洞的契书，赌坊的人看过，又送到楼上看过，意味深长看他，怪笑一声：“以前没觉着栗书生有此大才。”

    冷汗热汗接茬从后背冒出，栗书生笑得比哭难看，知道此刻起，他只能寄希望郝灵能保住他。

    一个不知天高地厚的小神婆...还是他自己主动送上门，早知道有这么一天，就一天...

    世上没有后悔药吃。

    郝灵和裘老对桌而坐：“比大小。”

    裘老：“比大还是比小？”

    “你长你定。”

    裘老略微一想：“小。”

    郝灵点头：“行。一人一个同时开。”

    裘老眯了眯眼，这么狂？不是没脑子就是有真本事，看来，自己得拿出那一招万无一失才好。

    两个一模一样的骰蛊，各三粒一模一样的骰子，两人拿到手里，彼此对视。

    裘老老垂的眼皮猛的撩起，鹰似锐利，一手骰蛊横抄骰粒噼里啪啦摇了起来。

    郝灵仍是那副软胖模样，脸上神色丝毫未变，一手抓了骰粒投进蛊里，不急不缓的摇起来。

    若说裘老摇的似夏天的雷暴声势浩荡，那郝灵便似春天的细雨绵绵不绝。

    只是——

    众人怎么看她看似轻松的动作怎么觉着生疏。

    这姑娘，会还是不会？

    栗书生拉着小婵：“她会还是不会？”

    我怎么知道？小婵守住自己第一大丫鬟的冷漠：“小姐行事，自有章程。”

    栗书生脸皮一抽，他现在最不想听到的便是章程、规矩。

    转头去拉盐阿郎，眉目抖动：怎么办？

    盐阿郎眸色沉静破釜沉舟。

    栗书生便懂了，不由提了提腰带。

    随时准备跑吧。

    灵灵灵问询：“要不要我帮忙？”

    郝灵：“不用，区区小事。”

    虽然她没几滴灵力，但这里的赌场也没有天眼啊探测仪啊感应器啊那些添乱的东西。

    裘老蛊里密响成一片，足足摇了十分钟的时长，最后在身前横来竖去千手观音一般，嘭的落定。

    郝灵单调的摇啊摇，见他落下也跟着落。

    裘老感受了下手底，胸有成竹。

    两个当事人都不紧张，观众却是紧张得提着一颗心，从这个看到那个，从那个看到这个。

    请。

    郝灵比了比手势。

    此时裘老眼中露出一丝轻蔑，我先开？你就能再做手脚？没机会了。

    手指捏住蛊，所有人恩——提起气。

    栗书生两手紧紧抓着盐阿郎的胳膊，力气死大，盐阿郎毫无所觉。

    便是依靠外援心里有底的小婵都屏住了呼吸。

