    　　不仅仅是拿下投资商们，就连通达市招商局的人员们第一眼看到这个活动的时候，也是眼前一亮。

    　　只见在正元市展台旁搭建了一个小型舞台，舞台上，6名活力四射的青春美少女正在随着音乐在跳舞，舞蹈很青春，很阳光，很有活力，6名美少女也是清纯漂亮，让人眼前一亮。

    　　等6名美女少下来之后，则是6名身材高挑的模特，这6名模特每个人的身上全都穿着印有正元市具有优势的项目和服务，通过六人衣服上的那些显赫的说明，正元市的很多优点被淋漓尽致的展现了出来，而且这些优点几乎全都印在了模特们的衣服上胸部、小腹部等重要部位，更有创意的是，在这6名模特衣服的背后衣服两侧都装载有超薄led彩色显示屏，显示屏一会显示出关于正元市的介绍，一会又变成透明的，如此可以将模特们那白雪一般的背部淋漓尽致的展现出来，虽然只是一闪而逝，但却有吸引众人的眼前，越是不容易得到的东西，人们越是珍惜，越是看不到的越想看。

    　　于是，很多人全都被吸引了过来，于是，很多投资商全都纷纷在这里驻足，一边看表演，一边顺带着也对正元市有了了解，毕竟，一波接着一波的美女表演秀全都通过各种各样的表演将正元市的优势展现了出本读说u来。而现场每次表演结束之后，正元市都会有一个美女主持人出来解说一下，将正元市某一个方面的优势与美女们的表演联系起来进行介绍，吸引了很多人的兴趣。

    　　美女养眼，养眼的同时还可以顺便了解一些投资项目信息，这自然是很多老板们和各个公司负责人们愿意去做的。虽然不是每个人都对这些表演感兴趣，但是不得不承认，正元市的表演养眼却不低俗，活力四射却并不妖艳，尺寸把握得相当到位。

    　　正元市的表演，从展会一开始就展开了，算是来了一个先声夺人。

    　　然而，通达市方面也并非没有准备，到了十点左右的时候，通达市那边也推出了一个全新组合——萧氏集团投资现场洽谈。

    　　这一次，负责主打的人是刘小飞与萧梦雪这对金童玉女的组合。

    　　在这里，通达市展台前华安广场四周的led电子显示屏上出现了铺天盖地的同一个广告——华安集团与萧氏集团共同出资8亿元，同时募集10个亿资金，共计18个亿，准备打造通达市生态农业、现代农业、旅游农庄项目洽谈会！

    　　之前一直都是通达市在吸引资金，这一次，却是要吸引项目！

    　　这一次的反常举动引起了很多投资商和项目商的关注！

    　　要知道，前来参加本次招商引资洽谈会的可不仅仅是投资商，还有很多手中有项目却没有资金的项目商前来寻找机会，而通达市要拿出18个亿来打造现代农业、有机农业的整个产业链的举措吸引了很多项目商包括投资商的兴趣！同时，新华安集团的成立仪式也在这里全县发布！

    　　毕竟，华安集团在信息产业领域的大胆投资已经引起了巨大的轰动效应，而萧氏集团在农业领域所取得的一些成就在整个华夏来说，也还是有着很高的知名度的，尤其是刘小飞这位曾经的萧氏集团农业领域的负责人也还有有着一定名气的，而且在这次洽谈会上，刘小飞开门见山的就说出，这一次农业产业链的整合不仅仅是华安集团、萧氏集团，还有燕京市刘小胖的华安集团农业分公司。

    　　现在的华安集团的业务领域在不断的扩展，各个领域的顶尖公司正在逐渐组建成一个涵盖信息产业、金融、有机农业、纯正粮食酿酒产业、房地产为主题的综合性企业集团，而刘小飞、刘小胖、肖天龙、徐爱国、黄德广、梁家源、陆钊、林云等众人已经全都联合起来，集中所有的财力、物力、智慧、人脉、网络。整个产业集团的目标只有一个——那就是华夏国家的信息安全、粮食安全、金融安全、日化安全等，用商人的智慧和力量，哪怕不惜一切代价，也要破除外资和外国势力对华夏老百姓性命攸关行业领域的绝对垄断优势，为华夏老百姓提供更为安全、更为合理价格的选择，让这些行业全部进入微利时代，而不是现在的暴利时代！

    　　如果说在通达市信息产业独领风骚的以前的华安集团本身就已经拥有足够吸引力的话，那么今天，全新华安集团的成立不仅仅吸引了整个现场所有投资商、项目商的目光，更吸引了所有媒体的目光！

    　　毕竟，以前的时候，这一个个分别涉足不同领域的华安集团都已经在各自的行业内打出了相当高的知名度，不管是刘小胖的华安集团也好，肖天龙他们的华安集团也好，黄德广他们的华安集团也好，还是刘小飞所属的萧氏集团，所有这些，全都是各个领域或者地区的强大存在，现在，这些大的企业融合成一个全新的华安集团，这种融合本身就是一种极具新闻价值的新闻！而且再加上这一次柳擎宇所搞出来我微博招商引资洽谈会的噱头和诸多媒体记者，于是，这一次华安集团的成立仪式同时也是有机农业、现代农业的招商引资洽谈会不仅轰动了整个现场，轰动了整个通达市，更是轰动了整个华夏！

    　　也直到这个时候，很多人才意识到，这次华安集团的成立仪式，很有可能是一次经过精心策划的，毕竟，这次这个仪式成立的时机选择的实在是太好了，太妙了。

    　　通过这次成立仪式与新闻发布会，让整个华夏甚至整个世界的人都知道，在通达市切入信息产业的华安集团从今之后绝对不会再为资金投入而发愁了，毕竟，随便拿出一个融合之前的华安集团，都是资金实力尤其是流动资金实力超级强悍的存在，再加上现在的华安集团既然有能力拿出8个亿的资金来投资有机农业、现代农业，说明他们的资金足够充裕，可以同时投资两个甚至多个项目！整个市场对于新华安集团充满了信心。

    　　而更让整个华夏市场震惊的一幕就发生在整个新闻发布会的最后。

    　　刘小飞代表整个新华安集团走上主席台，手中拿着话筒大声说道：“非常感谢各位朋友、各位媒体记者前来捧场，在这里，我要宣布一件事，那就是我们华安集团今后20年之内绝对不会上市、绝对不会向外界出售、转让任何股份，我们华安集团20年之内所有的股份将只会在我们内部进行流通，因为我们不需要融资、我们不缺钱。

    　　所以，在这里，我想要告诉那些想要通过融资、控股、收购等方式对我们华安集团进行控制的外资们说一声对不起了，同时，也希望你们不要再用这种对付国内很多民族企业的方式对付我们了，因为我们不接受！我们华安集团成立的目标只有一个——那就是我们华夏的安全！我们将会用我们华夏民族特有的智慧、特有的精神、特有的企业管理模式，来挑战你们这些托拉斯，挑战你们这些意图通过种种手段控制我们华夏各种领域安全的幕后黑手！在这里，我宣布，我们华安集团正式成立了！”

    　　“我们华安集团正式成立了！”刘小飞说完之后，他的身后，刘小胖、肖天龙、徐爱国、黄德广、梁家源、陆钊、林云、二黑等兄弟们全都大声的呼喊了起来！

    　　整个华安广场上空此刻一切的声音全都变得那么黯淡，只有这些兄弟们那充满了满腔热血的呼喊声在华安广场上空盘旋着、传播着，似乎整个东开发区都在盘旋着他们的呼喊之声！

    　　华安集团——只为华夏安全！这是他们这些年轻人准备倾其一生的精力而为之奋斗的目标！

    　　他们不是官员，但是却心忧天下！

    　　他们很多不是军人，却决心守护祖国的信息安全！

    　　他们中很多只是商人，但是却决心用商业手段守护华夏的金融和商业秩序！

    　　他们，都有一个共同的名字——华夏公民！都有一个共同的祖国——华夏！

    　　这就是几个华夏老百姓朴素的华夏梦！

    　　美女，固然养眼！正元市的营销手段固然新颖而富于创意！

    　　但是，当刘小飞他们这个新闻发布会一出手，其他的一切全都黯淡无光！

    　　尤其是刘小飞最后所说的那一段话，几乎在瞬间让现场很多人的热血全都沸腾了起来！

    　　要知道，在场的很多人虽然大部分都是商人，但是商人也有自己的价值观，也有自己的梦想。

    　　谁不知道现在吃的不安全？谁不知道现在用的不安全？谁不知道现在信息不安全？谁不知道现在手机不安全！谁不知道现在穿的不安全？

    　　此时此刻，很多人眼中浮现出了一个人小段子，那个小段子将一个人一天所要遇到的事情全都淋漓尽致的展现了出来！想到这个小段子，很多人对华安集团成立的必要性有了十分充分的认识！

