    在11月的例行常务会议上，消费者业务部总监吴响正在作着关于今年双十一购物狂欢节的报告。

    　　“今年的双十一购物节活动我们星空科技集团旗下所有产品全球销售情况同比增长4.3%，其中销量最高的是天璇，销售额最高的FirBookPro2022。

    　　另外一点就是今年第一次将天权超级计算机加入到优惠活动中来，一共获得了15台订单，销售额仅次于FirBookPro。

    　　根据我们的调查，今年消费者的习惯习惯……”

    　　那边吴响正在做着报告，坐在最前面的林浩呢，则似乎有点心不在焉。

    　　现在林浩的心思都魔都，这次会议结束以后，他就要启程飞魔都了。

    　　不过接下来的发言让林浩有了一些兴趣。

    　　企业业务部的总监赵俊在等吴响说完以后直接说道：“上个星期，大疆创新科技有限公司的市场部负责人联系了我们公司。

    　　对方想建立一个合作关系，尤其是在常温超导材料领域。”

    　　赵俊跟说完，林浩就明白了对方的目的。

    　　说实话，林浩很佩服大疆，作为同属鹰酱贸易清单的公司，林浩在上大学实就关注过，而且当初还一度有想买一台大疆无人机的想法，不过当时囊中羞涩。

    　　而后来有了钱以后，也一直没有空去玩无人机。

    　　现在大疆也真正的成为了一家国外知名度高于国内的公司，在整个世界民用无人机领域基本处于垄断地位。

    　　这次对方直接瞄准了常温超导材料的技术，目的林浩也能明白。

    　　如果将来能够在无人机上使用超导材料，那么无论是续航性还是载重能力，都将实现脱胎换骨的改变。

    　　最大的变化就是在无人机的大小上了，以前电影中的那种蜜蜂大小的无人机将不再是不可实现的想象。

    　　现在大疆正是瞄准了超导材料在无人机领域的发展的这一目标，才上门想要寻求合作。

    　　其实林浩也非常看好将来无人机的发展，在服务业自动化、智能化都是将来的发展趋势，必不可挡。

    　　能够想象到在未来的某一天，快递也好、外卖也好，都将由无人机配送，而且它还能自己上电梯，爬楼梯。

    　　而无人机也说不定将成为一种运输工具、交通工具，林浩之前浏览新闻就发现已经有国外公司在发展无人直升机了。

    　　等赵俊讲完大疆提出的一些合作模式跟想法以后，林浩直接开口：“对于这次跟大疆的合作案一点要重视，就让罗总去处理就好了，不过有一点，对于合作细节要严格把关。”

    　　“明白，林董，我们会重视的。”赵俊回应说道。

    　　“对了，这次双十一活动中，我们的超级计算机表现怎么样。”

    　　“林董，根据天猫国际给的反馈信息，这次超级计算机在双十一购物节中的表现近乎完美。

    　　搭配阿里云服务器系统，基本上解决了零时刚过，在购物和付款时的卡顿问题。

    　　在以前的双十一购物节中，刚过零点的购物活动，基本在下单环节要卡顿5分钟，在使用天权超级计算机配合人工智能系统以后，这一时间缩短到了15秒。

    　　这15秒就能够满足国际国内的贸易量调配跟金融服务，而且还节省了大量的技术人员。

    　　天猫国际对此很满意，下一步在客户服务及售后环节、菜鸟驿站的项目中应用人工智能的合作，我们正在协商中。”

    　　作为企业业务部的负责人，赵俊可以说是全程参与了这次活动。

    　　“而且在这次双十一购物活动中，我们天权超级计算机跟人工智能系统的品牌效果也已经达成。

    　　截止昨天为止，又有10家左右的企业表达了购买意向，愿意跟我们在人工智能AI系统的使用上达成合作。”

    　　林浩点了点头，在人们不知不觉中，人工智能AI系统就将会逐渐普及到整个世界，应用在生活中的各个方面。

    　　“对于人工智能AI系统的推广服务，不能仅限于国内市场，国际市场也很重要。

    　　虽然商务部有限制，不过还可以申请嘛，要争取更多的国际合作，才是天权超级计算机跟人工智能系统的发展方向。”

    　　“林董说的不错，这次双十一活动恰恰证明了我们人工智能AI系统的性能跟实用性。

    　　要加强在国际市场领域的开拓，你们企业业务部要抓紧。”罗宏听完林浩说的话以后接着表示到。

    　　“是的，林董、罗总，我们已经在海外跟阿联酋及卡塔尔又了合作意向，对方也有购买的想法，现在正在走审核流程，估计可以通过。

    　　到时，卡塔尔可能成为我们我们公司第一个使用人工智能AI系统的国际客户。”

    　　赵俊越讲越觉得自己身上的担子有多重，讲这半天，嘴都干了，马上喝了一口旁边准备的矿泉水。

    　　“嗯，好了，夏总，这次职级薪资改革完成的怎么样了，员工有什么反馈吗？”林浩问道。

    　　星空科技集团今年最大的内部改革方案应该就是这个了，所以林浩也特别重视。

    　　作为集团CFO的夏冠州马上回答道：“我们财务委员会已经做好了这次改革调整的方案，员工讲解跟宣传工作也已经落实到了每个人。

    　　按照计划，下个月开始，我们就将进行年底考核工作，新的职级薪资待遇将从1月1日开始实施。

    　　至于员工的意见嘛，我这边倒是没有收到什么不好的反馈。”

    　　夏冠州说完了以后，看向了李欣，把球踢了过去，因为李欣负责集团的人事跟行政工作，员工有任何问题，都应该由李欣来负责管理。

    　　李欣本来还一幅事不关己高高挂起的样子，见夏冠州看自己，马上坐直了腰说道：

    　　“我们人事部门已经做好了员工考核工作的准备，有人工智能系统小莹在，今年每个人在工作上的情况都能够了解清楚，然后进行评审，这点请大家放心。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

