    在元气树复活的时候，中国ZF就有了心理准备，知道会出现这么一种效果。

    如果不让元气树复活的话，第一自己少了一棵元气树，第二与世界树之间的关系会闹僵。

    另外自己这边本来已经跟美国谈判完说交换三个元气树果实的，所以对于减少元气树数量已经有了心理准备。

    3月18日，八个小国迫不及待地组成了代表团进入了中国，想要提前在中国面前卖个好，不过毕竟是仓促组织，所以代表团成员结构有点让人无语。

    3月19日，欧盟和美国代表团都开始进入中国，人数每个团200人，比昨天的那些要显得霸气多了。那些小国一看到那么多人的代表团，顿时觉得心里酸溜溜的，也觉得有点脸红。

    3月20日，俄罗斯的代表团也到达了，国力最强的国家在这个时候终于在中国聚齐了。

    3月21日，日本韩国、中东非洲、南美等一些国家纷纷到来。

    截止3月22日，有67个国家怀着各种目的来到了中国。

    接待、谈判，中国ZF忙碌得一塌糊涂。

    这次真的就成为了世界各国的盛会，而引导这一切的都因为元气树的存在。

    不过，中国在这里面坑了他们一把。很快地，中国ZF就把元气树复活的条件公布了出来。

    “什么？要二阶植物系变异人？不然就不能移植？复活不了？”

    中国ZF公布的这个消息瞬间把这些国家代表团的兴奋与热情给浇灭了一半。

    “什么是植物系变异人？”

    中国ZF很快就对代表团、记者做出了解释：“我们发现，变异人其实可以继续进化的，进化之后我们就把他们称为进化第二阶。进化第一阶的特征为所有的能量都是靠食物摄取。第二进化阶的特征是可以通过身体吸收外部的能量，并使用这股能量。”

    “进化第二阶？”

    所有的人被这个新的东西给惊呆了，而一直致力于基因人、变异人培养的美国、欧盟也惊呆了。

    他们现在虽然有一些变异人、基因人，但是都没有达到中国刚刚所说的进化第二阶，这岂不是说明了在元气应用还有理论体系上，自己都已经落后中国许多？

    “什么能量？什么是植物系能量？”

    “这种能量我们现在的仪器还没有办法检测查出来，不过进化第二阶的变异人可以感觉得到。植物系的能量我们只是笼统地把它这样称呼，具体的我们还没有足够先进的科技水平进行分析，只是通过这种能量的作用分类到植物系中。”

    然后又把张小花童鞋推到前台来：“这是我们的同志smallflowerzhang（张小花），拥有二阶植物系异能，大家有问题可以问他。”

    “这位张小花先生，不知道是否能够让我们看看您的能量？？”

    “好，没有问题。”对于这一点，张小花已经受过了专业人士的培训，知道怎么去应对记者的提问。

    很快地，工作人员就抬出了一株垂死的牡丹花，整株花的叶子还有花朵都有一点干枯、萎靡。张小花挽了挽袖子，深吸了几口气，然后……做了几个奇怪的动作。

    中国三号首长小声地对自己的秘书问道：“这动作是谁设计的？”

    秘书：“道教协会设计的，听说是把以前跳大神的动作修改得更加高难度……”

    领导听言，满意了：“嗯，这样不错，让那些外国佬们猜破头去……”

    做完了难度系数3.8的动作，张小花摸了摸汗，静下心来，把两只手虚抱着这株牡丹花……

    “正戏来了……”所有的记者纷纷拿着长枪短炮，全神贯注，严阵以待，生怕错过哪怕一个细节。

    一分钟，啥都没发生……

    两分钟，还是啥都没发生……

    所有记者面面相觑：“耍我的吧？”

    三分钟，全场所有的人差点没把眼睛给凸出来：花竟然慢慢地……慢慢地从萎靡干枯状态逐渐恢复到花香四溢、圆润光泽、明艳欲滴……

    好神奇！比关谷神奇还要神奇……

    随后顺理成章地，很多的国家都不得不暂时放弃元气树的争取，因为连元气树移植的基础条件都没达到，就算把元气树移植过去，也是白搭。

    而中国ZF也说明了，张小花（smallflowerzhang）同志不外租，因为他此时也肩负重任……

    这些代表团感觉自己好像被中国骗了，兴冲冲地从万里之遥跑过来，结果却被告知‘你高兴得太早了，这事没你的份’。

    为什么不提前公布这个门槛呢？因为这是中国ZF故意的。

    中国ZF希望借这次的机会，拉来大批的访华代表团。这些代表团因为要争取元气树移植权，所以手里必定会握着无数的大项目，只要从中抠出一点，也会对中国发展有重大意义。

    至于那些代表团会不会一气而走？

    那是不可能的，如果辛辛苦苦跑到中国来，竟然空手而回，那岂不是要被国民戳着脊梁骨骂？另外以后也会求着中国的，所以没必要把双方关系搞得那么僵，以后见面好商量……

    就在当天，关于进化第二阶的资料还有张小花的跳大神表演瞬间通过网络传遍了整个地球，引发了一片全球热议。

    进化、第二阶、能量、复活植物能力、神秘修炼方法……每一种都引起了所有人的强烈好奇，对元气树更是向往不已。

    而那些敏感的国家还有个人都纷纷意识到：在人类的进化上，中国已经走在了所有国家的前面。

    还有一点是，现在已经有了第二阶，那么以后是不是可以有第三阶、第四阶？那么元气树就更加重要了，那就更加需要争取了。

    很快地，世界各国都在寻找着植物系变异人，只要自己国家有植物系变异人了，自己国家才能够到中国谈判，争取到元气树。

    而smallflowerzhang（张小花）当时‘发功’之前做得那个神秘动作也被无数的人模仿，希望能够通过修炼它来刺激自己进化。

    于是，‘跳大神’顿时成为了一个世界级的舞蹈动作，华人动作培训班像雨后春笋一般不断冒出……

    ………………

    太平洋孤独小岛。

    元气树长势良好，此时已经长到了20米的高度，元气的覆盖范围已经覆盖到了方圆一公里，超出了小岛范围。

    第三代元气树的元气生产能力确实要比第二代要快、要多，小岛上的植物、小动物受到了元气的影响都开始逐渐进入了进化阶段。

    而海水中的动物也纷纷被元气所吸引。

    元气覆盖范围内海边，都成为了周边海洋动物的聚集地，蟹、虾、贝、海鱼、海蛇、海鳗、海胆、海龟，应有尽有。

    也因为这个原因，当青木想要放松心情的时候，都会传送到这里，观赏这里多姿多彩的美景。

    而这棵元气树的意识空间里的形象物种已经开始逐渐多了起来。海浪、海水、各种海洋动物、各种海草的图像都纷纷出现在了这棵元气树的意识海里。所有的形象都是Q版的，显然是童心未泯的妞妞的杰作。

    不过也有不和谐的一面，每天有不少动物闯进这个海岸线来，掠夺、霸占地盘。虽然妞妞经常为它们劝架，不过都比不上生物之间的生存竞争。

    而那群鲨鱼此时也在享受着元气的滋养，正在不断进化中，然后在妞妞的批评下不得不跑到外海去捕食。

    被毁的基地遗址此时已经灌满了水，无数的尸体要么被一些动物吃掉，要么已经腐烂。

    整个遗址受到了元气的刺激，已经有无数的海生植物在蔓延生长……

    奇怪的是，到现在竟然都没有人类来这里……

    阿姆罗山谷，青木虽然知道此时已经有非常多的国家跑到中国来，想要争取元气树的移植。不过有了新想法的青木对这一切并不排斥，只要他们有足够的能力‘养活’元气树。

    青木此时正在不断静心冥想。

    那种吸收能量的感觉实在是爽，青木感觉自己都有点上瘾了。而且，全身充满力量的感觉也在不断地诱惑着青木……

    突然某一天晚上，青木感觉是福至心灵一般，触发了原本隐匿不见的那个白色光球。这个白色光球从青木身上逐渐聚集，然后离开青木来到了他的头顶100米上空。

    没有丝毫温度的强烈白光照耀着整个山谷，让已经陷入了黑夜的阿姆拉镇亮如白昼。

    朱猛将：“啊，什么东西？快要亮瞎我的24K镶钻八星八箭钛金猪眼了……”

    雄雕：“不是吧，白天又来了，我怎么就这么苦命呢……”

    随后光球逐渐膨胀，一种只有青木才能察觉得到的信号线射往了那17棵第三代元气树。

    仰光，元气树保护区。

    “快看啊，那是什么？”

    “光球，光球又出现了……”

    只见元气树上方50米高空，一个光球逐渐从无到有，从小到大，带着光芒的照耀四方。

    这个景象虽然以前见过，但是在黑夜之中，变得更加显眼，或者说是神圣……

    金边、加尔各答、西藏、湘南……每一棵元气树上空都出现了一个巨大耀眼的光球。

    黑夜之中，整个世界都是属于它们的……

