    “喂，我说你啊，胡闹也要有个限度，差不多得了。”

    陆景的语气忽然加重了几分，“口口声声说着什么要不惜代价的给父母亲朋报仇，结果报仇的路上才稍微遇到一点挫折，就想着一死了之，这算是哪门子的不惜代价？还是说这只是小孩子的一时气话，当初说出口的时候不会脸红吗？”

    “你在怀疑我报仇的决心？”绿衫少女怒道，“你又没有被人灭掉门派，杀光家人朋友，根本不会理解我的痛苦，我恨不能杀光这天下所有正道禽兽，正因为如此，我才更不能接受来自仇人的帮助。”

    “没搞清楚状况的人从始至终都是你吧，”陆景摇头，“你以为复仇之中最难的是什么，是赌上自己的性命吗，是练出绝世武功吗？”

    “难道不是吗，如果我能把万毒归宗练到一流境界，这天下还有谁能拦我？”

    “练好武功当然也很难，但还不是最难的部分，复仇这种事情……既是杀死别人也是杀死自己的过程，你若是想在这条路上走下去，今后少不了还要面对像现在这样的两难境地。”陆景淡淡道。

    “你打算怎么办，每次都死上一次吗？既然选了这条路，不如趁早抛下那些没意义的骄傲。”

    “你是说我为了报仇应该变成一个知恩不报，卑鄙无耻，彻头彻尾的恶人吗？”绿衫少女握紧拳头，颤声道。

    陆景噗哧一声笑了出来，“你都要杀光天下正道了，难道还是什么好人吗？就算你现在不是这样的人，等你在这条路上走的足够远了，迟早也会成为这样的人。

    “我记得你之前曾跟我说过你不但要杀了那些正道中人，还要杀掉他们的家人，将他们曾对你和你的家人做过的那些事情也都一一报复回他们的身上，那我问你。

    “你要杀掉那些尚在襁褓中的婴儿吗，杀掉大腹便便的妇人吗？杀掉古稀之年的老人吗，杀掉那些奋力保护他们的护院家仆吗？还有那些闻询赶来的邻人和差役吗……别误会，我不是在劝你罢手，只是想提醒你复仇并不像是话本故事里写的那么轻松浪漫，需要相当的觉悟。

    “在这个过程中你理所当然的会感到煎熬，会动摇，无论是身体还是精神上，都会面临前所未有的挑战……从这一点上来说，做个彻头彻尾的恶人或许反而会比较轻松。”

    待陆景说完最后一句话，绿衫少女也陷入到了沉默之中。

    陆景其实也没指望她现在拿什么主意，之所以这么说只是为了分散下她的注意力，让她不要再觅死觅活，好好运功把心脉中最后残存的一份毒素给化去，否则大家伙这一整天就白忙活了，他也彻底失去了坠入凡尘的替代品。

    结果让陆景没想到的只过了片刻，绿衫少女就又重新开口道，“盯着我。”

    “嗯？”

    “盯着我，如果有一天我真的完全被仇恨所吞噬，变成了你口中那样的怪物，麻烦你出手杀掉我。”绿衫少女道，声音虽然微弱却很坚定。

    陆景有些惊讶，似乎是没想到绿衫少女居然会这么说，张了张嘴想说什么，但是后者却是已经再次闭上了眼睛，同时收敛起心神，开始专心致志的对付心脉中那最后一丝毒素了。

    于是陆景也只是叹了口气，轻声道，“真是的，明明心底柔软的不行，但是偏偏还要嘴硬，学人家装什么恶人，你这样怎么在江湖中活下去，就算武功练的再好也是报不了仇的。”

    绿衫少女的意外转醒，加快了陆景为她疗毒的速度。

    半个时辰后她心脉中的最后一股毒素也消失不见，而且经过这一次死里逃生，她还因祸得福，内力在彻底吸纳了她身体中的那份毒素后壮大了许多，无法全部归入丹田中。

    于是绿衫少女索性便用这股内力又打通了三处穴窍，最终成功迈入了三流境界。

    而等她收功调息，睡了一觉补过精神的丁六也从里屋走了出来，原本只是想来看看陆景还能不能撑得住，结果没想到却看到绿衫少女已经恢复了行动力。

    丁六二话不说，直接迈步上前，伸手抓住了绿衫少女的手腕，片刻后喜道，“不错，看来那股毒是真的已经都化掉了。”

    说完他却是又板起了脸来，对绿衫少女道，“哼，你当初入谷的时候，老夫就跟你说过不要闲着没事儿就摆弄那些毒物，现在知道厉害了吧，亏得你运气好，被人早早发现，否则再晚一步，你现在已经是具尸体了。

    “听老夫一声劝，之后还是离那些乱七八糟的东西远一点吧，包括你这邪门的内功，最好也别再练了，我再给你开个调补的方子，养养身子。”

    陆景以为绿衫少女会拒绝，但是没想到她却是一言不发，默默收起了丁六递来的药方，接着用有些别扭的语气道，“丁……丁神医，可有什么想做的事情？”

    “怎么，你这是想报答我的救命之恩？”丁六摆了摆手，“免了吧，救人乃是医者的本分，况且我都已经进了镜湖谷了，也没什么放不下的事情了。”

    绿衫少女闻言顿时有些急躁了起来，“您再想想，当真没有了吗，最好……越难越好。”

    丁六有些莫名其妙，“你这是来给自己找罪受的吗？”

    不过说完这话他的神色却是一动，“你这么一说我倒是真的想起来一件事儿来，而且这事儿整个镜湖谷内也就你能帮上些忙了。”

    “什么事情？”绿衫少女大喜。

    “我想把手头上的药方都校订整理一遍，”丁六道，“看看哪些有效，哪些无效，其中是否有所疏漏，这事若是能做成了，非但能让参与的人医术大进，而且也能泽被后世，等到百年之后能给杏林留下点东西。

    “怎么样，你有没有兴趣？先说好，这可是个费功夫的事情，便是做上个三年五载也属寻常，我看你平日里也挺忙的，若是顾不过来就算了。”

    “我……我可以的。“绿衫少女咬牙道。

