    荆棘古树之外的辽阔虚空。

    深渊魔龙悄然出现。

    他默默的注视着远方接天连地的巨树，陷入沉思。

    荆棘古树的实力并不差。

    这里是对方本体所在的位置，自己要动手的话，必将迎来一场大战。

    有些麻烦……

    假如不在对方的地盘就好了，毕竟荆棘女王呼唤古树总需要一点时间。

    当她呼唤古树，一开始降临的只会是古树虚影，荆棘女王必须持续放出力量进行呼唤，古树真身才会出现。

    有了那点时间，自己有的是办法让荆棘女王无法呼唤古树的真身彻底降临。

    所以……

    最好还是想个办法，把荆棘女王引出来。

    到底用什么样的方式才好？

    魔龙想了一会儿，朝身后道：“都来了？”

    在他身后，一名接一名的神族出现。

    他们眉心燃烧着光焰，充满了一股神圣之意。

    但在魔龙面前，他们只是下属。

    “主人，我们都来了，您看该怎么做？”一名神族问道。

    “你们是真正的神族，这件事还得你们去办，”魔龙边想边说道，“我记得等会儿女王要册封伯爵，你们全都去现场，记住不要战斗，只是邀请她前往争霸区，就说真神要见她。”

    “这样的事，恐怕她也不敢拒绝。”

    “如果她拒绝呢？”

    “你们都是九亿层世界顶尖的实力，想办法让她明白一个道理——拒绝就意味着七大神殿与荆棘王国的战争。”

    “明白。”

    魔龙又鼓励道：“放心，等她一离开古树的本体，我就不怕什么了——我会直接上前把她抓住。”

    “遵命，主人。”

    “等等——”

    魔龙又琢磨了一会儿，道：“荆棘女王说不定有替身，你们要确定是她真身出现了，才可以出现并邀请她前往争霸区觐见真神。”

    “主人，我们该如何判断女王的真假？”神族们问道。

    深渊魔龙眯起眼，慢慢道：“真正的荆棘女王，具备以下几个能力，任何人都模仿不来……”

    魔龙耐心的跟神族们交代清楚，神族们又互相商量了一下，议定了策略，这才依次离开，朝着荆棘古树的方向飞去。

    深渊魔龙隐入虚空，默默的想了一会儿。

    恩，不会有任何问题。

    魔龙隐没在虚空之中，耐心等待着册封仪式的开始。

    另一边。

    荆棘王国。

    皇宫。

    顾青山托着萝拉的那根发丝，正要发动众生同调奥秘，忽然停了一下。

    等等。

    自己似乎疏忽了一个问题。

    萝拉是小女生。

    自己变成她，岂不是变成女性了？

    而且自己会变成萝拉原原本本的样子，没有一丝一毫的区别。

    ……不管怎么说，性别上的转换总归是有些尴尬。

    顾青山沉吟片刻，呼唤道：“山女。”

    虚空一动。

    一名面容冷清秀丽的仕女落下来。

    “公子，我在。”

    她又朝众人微微一礼，算是打过招呼。

    众人也很客气。

    ——大家都知道这柄剑的剑灵来自黄泉。

    不好惹。

    顾青山将发丝放在山女手中，说：“你变作萝拉的样子，”

    “好。”

    山女接过发丝，闭上双目，默默发动众生同调奥秘。

    ——山女本身就拥有断法之能，可以隔绝一切术法窥探。

    上次前往巨大尸体那里，众生同调奥秘也完成了进化。

    这样一来，就没有人能发现山女是冒充的了。

    山女渐渐变成了萝拉的样子，声音也变得稚嫩：“公子，我还是有点小小的问题。”

    “怎么了？”顾青山问。

    “我从来没当过女王，怕自己在行止间有缺漏。”山女担心道。

    顾青山笑了笑，鼓励道：“你平常见过萝拉许多次，应该很了解她的言行举止，接下来，你只需要发动我所学的另一项能力。”

    “什么？”

    “表演。”

    顾青山望向张英豪，由衷感谢道：“多亏你让我去上表演课，很多时候都帮了我大忙。”

    张英豪理所当然的说：“表演是杀手的基本功，顶尖杀手可以扮作任何人——这是一门艺术。”

    “好，我们先把萝拉的危机解除再聊表演的事。”顾青山道。

    这时萝拉已经绕着山女转了好几圈，欣喜的道：“哇，真的跟我长的一样，不过你的衣服不太合适，跟我来，我来给你找一套适合典礼穿的衣服……”

    她拉着山女出去了。

    并没有过多久，两个萝拉出现在众人面前。

    她们穿着相同的王服，佩戴着相同的珠宝首饰，长相一模一样，甚至连眉眼间最细微的差别都没有。

    唯一能分辨她们的，只有她们的神情。

    一个冷清疏离，一个活泼可爱。

    顾青山打量着两个萝拉，静静的思索。

    其实这就差不多了。

    ——只剩下最后一个问题。

    换位思考的话，假如是自己想刺杀一个领袖级的人物，自己一定会先确定这个领袖是真身还是替身，以免中计。

    恩……

    萝拉的三种能力……

    倒也不是没有解决的办法。

    顾青山想了一会儿，跟山女细细的说了。

    众人也静静的跟着听完。

    最后顾青山道：“叶飞离，女王宣布册封的时候，你就会出场——到时候我和张英豪会乔装成你的护卫。”

    “好。”叶飞离道。

    “没问题。”张英豪也道。

    顾青山又道：“萝拉，我和张英豪还在被通缉，你们有没有能隐藏面容的礼服？”

    萝拉点头说：“有，我给你们找两套古树秘洞护卫者的甲衣，这是在典礼现场披甲护卫的战士，有特殊面具掩盖面容。”

    顾青山又道：“琳，你藏在暗处，负责保护萝拉——万一真有敌人出现，你就挑其中最厉害的那个直接杀掉。”

    萝拉立刻靠在琳身上，可怜巴巴的道：“姐姐，你要帮我。”

    琳摸摸萝拉的头，柔声道：“放心，我还真想看看谁敢欺负可萝拉。”

    另一边。

    争霸区和奇异区的交界处。

    一片无穷无尽的灰影从远方飘来，就像是浩瀚的星云。

    深渊巨兽。

    它随便一动，便跨越无数世界，从一个世界层抵达另一个世界层。

    这头深渊巨兽正在以最快的速度赶路。

    犬神那遮天蔽日的身形，在这巨兽的面前也显得有些渺小。

    但犬神毫不畏惧。

    它对着巨兽扬起手中法杖，迅速念了一段晦涩的咒语。

    当深渊巨兽来到它的面前，它低沉的吼道:

    “我是秉承死神意志的仆人，只要我在这里，任何存在都不能通过！”

    整个虚空乱流剧烈震动起来。

    永不停歇的虚空之风避开了这里。

    无数世界的光影纷纷出现，不断的扭曲变形，似乎已承受不住某种突然降临的力量。

    深渊巨兽不得不停下，满怀畏惧的向后退却。

    一道身影从深渊巨兽背上一跃而下。

    “死神？”女声道。

    “那是早已埋葬在灰尘中的称谓。”男声道。

    “一个早就泯灭在永恒历史中的腐朽称谓，却被它的仆人拿出来炫耀。”女声道。

    男女声同时以叹咏般的语气吟诵道：“无论是知识还是圣灵，乃至生命与死亡，这些神祇早已灰飞烟灭，你怎么敢以它们的力量来阻挡混乱，你的灵魂将被我吃掉！”

    四周一静。

    突然，尖锐的叫声响彻整个虚空：

    “啊————————————”

    灵魂尖啸者释放了所有力量，引动无穷虚空之中的众生灵魂全部朝它飞去。

    黑犬完全不为所动，只将那根权杖竖在自己面前。

    在灵魂尖啸者无穷的嘶吼声中，死亡法杖上忽然散发出磅礴的光辉，将黑犬彻底护住。

    “出手就是最强的攻击，来自深渊的怪物，你看上去好像很害怕。”

    黑犬咧开嘴，露出锋利的牙齿。