    主意落定,所有人都去休息了,殊不知,萝莉这个时候又开始准备第二次丧尸大行动了,这次她经过半年的时间,实力大增,已经可以控制四级变异丧尸了,也就是说六级以下的普通丧尸她都能控制,只不过她却不能全部都控制起来,毕竟还有其他高级的丧尸boos不听她的,也会控制一部分丧尸不听她的。

    就在陶飞火烧了蜘蛛王巢穴之后,萝莉女孩竟然出现在了这里,似乎在与蜘蛛王交谈,很快双方就达成了协议,接下来萝莉女孩又东奔西走的与这个城市里面的高级生化生物进行交流,她有这个能力。

    几天之后,几乎整个城市最强的力量都被她调动起来了,一场人与丧尸、变异生物之间的战斗就要打响了。

    而这个时候,陶飞正在清理水源市周边的几个县城的丧尸,这些地方也许是人口数量太少,或者其他不知道的原因,高级丧尸很少,最强的也不过是五级的变异力量型丧尸,但是它太倒霉了,陶飞给它来了个水牢,让它下半边身体全部都浸入到水中,然后又在它的双腿上都冻上个大冰球,让它行走困难,再加上刘云飞和蓝小婷的狼牙棒狂殴,即使是这样,也用了近两个小时才解决问题,没办法,这些力量型丧尸的防御有些强的过分,而且力量也很大,刘云飞还好点,蓝小婷则是经常被打的狼牙棒到处飞,结果弄的她跟个兔子一样,上串下跳到处捡她的狼牙棒。

    当然,要不是陶飞用冰箭射瞎了这个五级力量型丧尸boos的话,别说两个小时,恐怕一天都未必能够打死他。

    收获是巨大的,不过刘云飞只能眼巴巴的看着这个高级的绿色晶体收入到蓝小婷的腰包里。

    其他的收获也很多,一大群数十万的蜜蜂被他一阵水淹,直接灭群,所以陈琳琳的收获更大。

    只有他自己的收获很小,只有区区几颗蓝色晶体,还品质一般。

    至于刘云飞则根本不用跟他谈收获,好东西是绝对轮不到他的,四级晶体、五级晶体、六级晶体他随便用,陶飞现在也不限制他了,这让刘云飞心情好了不少,总比当初什么都不给并且还要都拿走的情况要好的太多太多了。

    七天,陶飞一行三十个人,虽然偶有受伤的,可是最后都活了下来。

    他们这个时候要去的地方是天水区,而且途中还要路过水北区,跨过图林江,但是在过江的时候陶飞犹豫了,这江里面绝对不是一个安全的地方。

    一行人已经来到了江边大桥,江水依旧很平静,看不出有丝毫的异样来,在众人的催促下,陶飞也不得不出了。

    就在众人走到大桥中间的时刻,江面突然暴起一股巨浪,这条水柱直奔众人就冲了过来。

    陶飞大惊,卡妮斯想要用自己的冰冻能力冻结这股巨浪,但是她的能力哪里够用,眼看巨浪就冲过来了,陶飞适时出手,将这股巨浪冻结在了面前,这个时候众人脸色一下变得很难看,陶飞大吼一声:“走!”

    也不管车了,一手一个,拉着二女就跑,后面的十六个青年一个没拉,眨眼间就被冲下了江桥,然后就见下面一张大嘴瞬间连人带江水一起吸进了肚子里面。

    就连库德里亚什的人也被冲下去两个,剩下的人脸色被吓的煞白。但是那个怪物一点都没有放过陶飞等人的想法,竟然将巨大的身体从水里爬了出来。

    高有近十米,身下有四条粗壮的大腿,对着陶飞等人就咬了过来。

    度极快,陶飞自己的两个女人都傻眼了,毕竟她们两个很少面临对危险,此时一旦遇到危险反而会手足无措,顾不得多想,一手一个,将二女甩了出去,可是他自己再想逃却已经来不及了。

    危急时刻,陶飞瞬间用冰盾护住自己,只觉眼前一黑,直径两米多的冰球,竟然被怪物一口吞了下去。

    这一下二女更是吓的傻了眼,她们知道陶飞是为了保护她们才会被怪物吞下去的,库德里亚什也傻眼了,要是不坚持过桥的话,那他也不会损失两个伙伴了,刘云飞有些开心,但是更多的是担心,他担心陶飞死不了,这是一种直觉。

    虽然他早就对蓝小婷二女心仪已久,但是这个时候却不是行动的时候,毕竟还有几个罗斯的人在这里,而陶飞似乎与这些俄罗斯人关系不错,他在莫不住这些罗斯人的想法的时候,他不敢做什么出格的事情。

    蓝小婷已经控制不住自己的眼泪,哭着喊着:“你们快点像办法救救我老公啊!”

    陈琳琳也慌了神了,要知道陶飞就是她们的主心骨,陶飞死了的话,她们的命运将会变得无法自主,尽管陶飞有很多女人,但是今天所做的一切足以让她们感动的一塌糊涂,这就是男人与女人之间的关系。

    当然如果是末世之前,这种关系则不一定会如何,但是如今是末世,一个强大的靠山对于每一个人来说都是非常重要的,这也是刘云飞明知道自己在陶飞身边得不到什么,但是就是不肯走。

    他不明白特殊属性的晶体与普通的白色晶体除了吸收度之外到底有什么差别,但是就是因为不知道,他才会一直跟着陶飞,如果知道了他一定会自己单干。

    吸收白色晶体能量,和吸收本属性的特殊晶体能量的最大差别就是成长高度。

    其实即使是陶飞的成长高度也已经会受到限制了,但是又有那个人能够单独只吸收本属性晶体能量达到制高点呢,太难了,因为它需要的晶体实在是太多了。

    即使是陶飞这样的吸收了那么多本属性的高级晶体,他现在的实力,在面对六级以上的变异丧尸,或者变异生物的时候也会非常困难,最多也就是势均力敌,如果是遇到七级的话,那干脆就只有逃跑的份,而那个蜘蛛王就是七级的变异生物,而且还是王者,他怎能不逃,还差点没逃掉。

    不说外面的蓝小婷和陈琳琳已经哭的跟泪人似的,才几天的时间,陶飞已经是第二次遇险了。

