    “我真的没骗你，我从来不骗人的！”

    姬娴静说道。

    道九言呵呵一笑，问道：“那刚才呢？”

    “……”

    姬娴静顿时无言以对，脸都要被打肿了，啪啪响。

    “行了，我可以配方给你，不过你要和我一起配制几种药，因为这些药进入秘境前需要用到！”

    道九言想了想，以姬娴静的医术再加三姐王斗月，他们三个人可以利用这段时间多炼制一些提升和疗伤的丹药。

    这些东西可都是进入秘境后保命的东西。

    “没问题！”

    姬娴静想都没想，就答应了下来。

    道九言可是九天传承的传承者，而姬娴静的医术有一部分就是九天传承留传下来的。

    所以，她也想借着这个机会跟道九言好好学习一下。

    “好，我会让人把对面的那家中药铺买下来，明天我们去就那里住！”

    道九言说完，大步离开。

    看着道九言的背影，姬娴静露出一抹淡淡地笑容，轻声说道：“真是个与众不同的男人！可惜呀，我是他小姨……”

    接下来的一个星期，道九言和姬娴静还有王斗月都呆在药铺中。

    所需要的药材，更是一车接着一车地运来。

    “刚得到可靠消息，道九言彻底废了，已经变成了普通人，正在一家药铺治疗呢！”

    帝都一处高档别墅内，龙傲兵手中拿着一杯红酒，轻轻地晃动着，脸上则露出淡淡的笑容。

    在他的对面，坐着的则是龙楚，他手的中手同样拿着一杯红酒。

    龙楚听后，微微皱眉，“爸，这件事确定吗？”

    “已经确定了，消息是从龙家内部传出来的。真是没想到呀，道九言会轮落到今天这个地步，真是太解恨了！”

    龙傲兵大笑，一口喝干，看着龙楚说道：“儿子，这是咱们回龙家的机会！”

    然而龙楚听后，却直摇头。

    “爸，你认为咱们还有机会回龙家吗？你认为我现在这样能回龙家吗？”

    龙楚顿时释放出自己的气息，一身的煞气，无比寒冷。

    如果龙天在这里，绝对会大吃一惊。

    因为他们龙家的子孙是无法修炼魔门功法的。

    可是龙楚却能够修炼。

    “爸，我现在已经算是魔门之人了，你们认为龙家会放过我吗？上一次道九言没杀我，就已经是念在我曾经是龙家人的份上了！”

    龙楚站了起来，叹了一口气，看了龙傲兵一眼，“爸，事情已经过去了，等进入秘境之后，我们就找个地方隐居吧。”

    说完，龙楚向房间走去。

    他不想再争，也不去争了。

    就算是道九言变成一个普通人又如何，自己和他之间有深仇大恨吗？

    没有，一切的根源都是自己引起的。

    龙楚这段时间想通了很多事情，也明白了很多。

    看着龙楚的背影，龙傲兵眼中闪过一抹冰冷之色，重新倒了一杯酒，眯着眼睛坐在那里不知道在想着什么，一动不动。

    不久之后，一道黑影出现在他的面前的。

    “道九言真的废了吗？”

    黑影刚出现便迫不及待地问道，只不过声音有些尖锐，不男不女的，听起来很不舒服。

    但是，龙傲兵却连忙站了起来，对着突然出现在面前，戴着面具的黑袍人说道：“见过少主，他确实废掉了，现在已经成了普通人。”

    “哈哈哈，好，好呀！”

    黑袍人目光看向龙傲兵，眼中露出兴奋无比的光芒，“原本以我们的实力根本不是他的对手，但是现在，他废了，我们想要弄死他就太简单了，真是令人兴奋呀！”

    “不过，我那位爷爷在龙家，听说还有一位从秘境中来的神医，是姬家的人。”

    龙傲兵看向黑袍人欲言又止，脸上露出担忧之色。

    “怎么，你怕了？难道你不想夺回龙家了吗？”

    黑袍人冷哼，双眼闪过一丝冰冷。

    “我们不想夺回龙家了，你来干什么？”

    这时，龙楚从楼上走了下来，双眼无比冰冷的注视着黑袍人。

    黑袍人扭头向龙楚看去，冷笑道：“龙楚，你想死吗？不要忘记了，你能有今天，一切都是我师父的功劳。他能给予你一切，也能收回一切！”

    “少拿你师父来压我，我告诉你宋子峰，我龙楚就算是死，也绝不会跟着你们却害龙家人！”

    龙楚冰冷地说道，身上散发强大的煞气。

    黑袍人冷笑一声，抬手摘下面具，露出了真容。

    宋子峰，宋家大少，那个被道九言变成太监的宋子峰。

    只是此时，他已经不再是以前的宋子峰，实力更是达到了地级境中期，浑身散发着浓浓的煞气。

    他的气息释放出来后，龙傲兵立马就被弹飞，重重地撞在几米外的墙壁上。

    龙楚看了一眼父亲，却站在原地一动不动，而是对宋子峰说道：“宋子峰，我劝你还是收手吧，道九言不是你和我能够对付的。而且，你别忘了，我们都是世俗界的人，进入秘境后，必须要团结，这样才能在秘境立足！”

    “团结？你让我跟他团结？我宋子峰变成今天这样，都是拜他所赐！”

    宋子峰用他那尖锐的声音大声怒吼，“如果不是师父，我不会有今天，你也不会有今天。”

    “原本想着你会对道九言出手，可是现在看来，你害怕了！”

    宋子峰向龙楚走去，来到他的面前，冷冷地说道：“龙楚，我瞧不起你！”

    “呵呵，谢谢，不需要你瞧不起我，我连自己都瞧不起。”

    龙楚淡淡一笑，随即脸色一变，冰冷地吼道：“你好好看看，我现在还是人吗？”

    说着，龙楚彻底释放出体内的力量。

    顿时，他浑身青筋暴起，原本苍白帅气的脸庞，此时浮现一条条黑色的丝线，双眼更是变成了黑色。

    “宋子峰，这就是你师父赐给我的一切，让我变成了人不人鬼不鬼的样子。恐怕你也如此吧？”龙楚质问道。

    宋子峰没有回答，更没有说话，可是眼神已经出卖了他。

    他的眼中闪动着震惊之色。

    宋子峰原以为只有他是这样，可现在看来，龙楚和他一样，变成了这副人不人鬼不鬼的样子。

