    “欢迎来到我的实验室。”梅苏特笑意盈盈的说道。

    “切~”卡特不屑的撇撇嘴。

    “……”

    这时兰多想的是，系统要是暴露了，他恐怕会成为实验室里的一项实验材料。

    “来吧，检测仪在那边。”梅苏特不去理会卡特，招呼兰多来到实验室的一角。

    这是一个竖立的密封舱，有透明玻璃的舱门，舱门打开，一阵水雾飘出。

    “进入其中就好了，检测很快，且不会对你造成影响。”

    兰多犹豫一下，问道：“我刚才听到您说……蓝色。”

    “是的，它会检测你的资质，只要发出蓝色的光芒就证明你合格了，如果不是你也不要灰心，这本身并不说明什么。”梅苏特温和的说道，在尽量安抚兰多的紧张情绪。

    旁边的卡特张了张嘴，去也没有在这时候拆台：“拿我们人类来说，一般而言不会出现最低等的灰色，绝大多数人都是白色，只有很少数人是绿色，而要达到成为奥术师的条件，则需要蓝色才行。”

    听到这，兰多心里已经稳了，还是追问道：“那蓝色之上呢？”

    卡特好笑的看着兰多，调侃道：“据说蓝色之上是紫色，你要是紫色资质，我们学派会拿出很多资源培养你。”

    梅苏特也是不以为意的笑了笑：“快开始吧。”

    “好！”

    随着兰多踏入检测仪中，舱门缓缓关上。

    “开始吧。”梅苏特下令道。

    “你说这小家伙能到什么程度？”卡特有些紧张的问道。

    “按照你的说法，至少是绿色，也不是没有蓝色的可能。”

    “绿色，已经代表万中无一的资质了，蓝色，更是百万中也罕见，更别说‘拥有难，发现更难’了。”

    “嗯，即使是这台初级检测仪启动一次需要的资源也不是小数，但它的诞生还是让帝国的扩张速度提升了十倍不止。”

    “是啊，以前只有第三阶段的奥术师才能展露自身的天赋，紫色资质是何等罕见，一个繁盛的大世界，细数前后一千年，才有可能诞生一位紫色资质者，而且他还要好运的被奥术师遇到，进入这个门槛，否则碌碌无为到老死也是正常。”

    梅苏特深以为然的点点头，这时仪器的震动缓缓停下，两人将目光看去，就见仪器外一块水晶上缓缓闪烁起光芒来。

    白色……

    绿色……

    渐渐的转变为蓝色……

    “咦，这是？！”

    “哈哈，我就说这小家伙没问题吧！”

    水晶的颜色转变还未完结，蓝色逐渐加深，到达某种极致后似乎隐隐透漏出一抹紫色来。

    “？？？！！！”两人已经完全震惊的说不出话来了。

    良久之后卡特才喃喃自语道：“老子运气这么好？随便出来做个任务就发掘出一个紫色级别的天才？！”

    梅苏特：“……”

    卡特回过神来后神色振奋的喊道：“初级检测仪只能检测到蓝色资质，兰多很可能是紫色资质，我要立刻带他回银塔进行最高级别检测。”

    “……这件事，不妨先缓缓。”梅苏特冷静后说道。

    “？！你什么意思？？？”卡特不解的问梅苏特，开玩笑的说道：“你该不会嫉妒小家伙的资质，想要打压他吧。”

    梅苏特白了卡特一眼，说道：“最高级别的检测虽然能检测出具体资质，还能检测出其全部的天赋，自然是越早越好，但这个早至少也是第二阶段才能用到，对于第一阶段建造奥术熔炉来说，没有什么太大的帮助。”

    “确实，经过数万年的发展与改进，现在所有学派开始阶段所使用的都是标准熔炉。”卡特应和着说道。

    “所以稍微放一放不会对兰多有太大影响，等到他进入第二阶段锻造元素之躯的时候在检测天赋也不迟，毕竟现在他还没有加入学派，万一消息走漏了……”

    “老狐狸！”卡特顿时明白了梅苏特的意思，人才的竞争在任何学派之间都是最激烈的。

    “归属感这种东西也是需要培养的嘛，再说了，对于天才所该有的待遇我们银塔差过吗？”梅苏特对于卡特小小的嘲讽不以为意：“这件事你回去先报告给老师，让老师向上面汇报，这样稳妥一点。”

    “放心，我知道轻重。”

    进入大发展时期的奥术帝国对于人才的渴求极度的强烈，某个名不见经传的小学派因为发掘了一个天才，在其带领下突然崛起的例子时有发生。

    像银塔这种强大的学派更是重视人才培养了，如果学派中能诞生第三位大奥术师，那不管是整体利益，还是在奥术帝国的话语权，都会有很大的提升。

    等到兰多回过神，从检测仪中出来，就见到两张快要笑出菊花的脸，他有些忐忑的问道：“怎么样，我合格吗？”

    “咳，不错，你的天赋还可以。”不知道是不是错觉，兰多感觉梅苏特的声音越发的温和和蔼了。

    “哈哈，不愧是我看重的人啊，虽然开启一次检测仪需要的资源非常的多，但在我的争取下还是给了你这个机会，兰多，你果然不负我的期望啊，啊哈哈！”卡特大笑着说道。

    “……”兰多狐疑的看着卡特，总觉得他有些不对劲。

    “好了，兰多，现在已经证明了你拥有成为奥术师的资质，我问你，”这是梅苏特面色郑重的问道：“你愿意加入银塔学派吗？”

    兰多看了卡特一眼，在他希翼的眼神中说道：“我愿意，卡特先生教导我学习，助我良多，我愿意加入他所在的学派。”

    一旁的卡特已经忍不住得意的扬起了嘴角。

    梅苏特撇了眼得意洋洋的卡特，对兰多说道：“这几天你先准备准备吧，有什么想要告别的人就去见见，一旦加入银塔，最少短时间内恐怕你是回不来了。”

    “密封式教育？”兰多问道。

    “不，只是见识到外面广阔的世界后，很少还会有奥术师愿意在回到泥潭中浪费时间罢了。”

    兰多看着梅苏特，他将这个世界比作泥潭时，声音温和而平静，似乎这是一件理所当然的事。

    他突然想到，卡特和梅苏特明明有实力轻而易举解决北境的亡灵之灾，却任由疫病肆虐，那段时间不知道死去多少平民，只是为了……让他增加一丝成为奥术师的可能性？！！

