    凉亭中飘荡着点点茶香,很淡,但是却充满了恬静之感.这种茶是老骗子药院子里的一种奇花,拥有静心宁神的奇效,纵然对帝皇也能够生出一丝效果,价值连城,比之神药更甚,可不是一般人能够喝的到的.

    "后来怎么样了?走了呗."

    老骗子道.

    "就那么走了?"

    姜小凡诧异.

    老骗子打了个哈欠,道:"不然你还想怎么样?"

    "额,就是有些奇怪而已."

    姜小凡摇头.

    魔帝等人为帝皇,有大气魄,他原本以为这些人会拼死一战阻拦混沌族,就这么离开了,让他有一种思维短路的感觉.

    似乎知道他在想什么,月瞳始祖道:"无法阻止,不必做无用功."

    这个老古董轻饮了一口茶水,神色很平淡.

    这个地方是月瞳一族的星辰,当初离开那片星域后,魔帝和天虚老人以及鬼尊离开,而老骗子则是和月瞳始祖一起,带着姜小凡回到了这里.

    "说起来,这不是一件好事吗?九重天,混沌族,这两大族野心勃勃,不是都想融合万界成就唯一吗,九重天独自下界实在是有些孤单了,如今混沌族也杀了过来,咱们就好好的看看他们怎么争,嘿."

    老骗子阴笑.

    不过随后这个老混混又有些不满起来,一口气喝光桌边的茶水,自顾自的倒满,道:"每一次的战场都是在我们这一边,想想就不爽,什么时候能够将九重天和他混沌世界当作帝皇战的战场啊,打它个天崩地裂."

    姜小凡就觉得,这老头终于说了一句人话.

    因为,他也这么想.

    "以后,这片星空会怎样呢."

    他叹息道.

    混沌族强势杀来,那等力量真的太可怕了,就算他拼死斩了一人,如今却还有着足足十尊帝皇,这等实力简直恐怖到了极点,骇人听闻,他有些着急和担心.

    "不急."

    老骗子摇头.

    "不急?"

    姜小凡疑惑.

    都这样了,能不急吗.

    似乎知道他在想什么,老骗子道:"刚刚不是说了吗,九重天下界,混沌族杀来,这两个庞然大物说不得就会对碰在一起,若真是如此,那么相比之前,这片星空的生灵反而是得到了诸多机会.还有一点,帝皇级人物不会随便出手,不到终极一战时,帝皇人物的威胁可以暂时放在一边."

    "帝皇不会随便出手?为什么?"

    姜小凡皱眉.

    老骗子翻了翻白眼,道:"意思是,这等级数的强者一般不会随意对普通人动手,??手,帝皇的对手只能是帝皇,打个比方,你如果达到了圣天领域,会对那些玄仙小修士动手吗?"

    "这……一般来说,似乎不会."

    姜小凡下意识的道.

    "这不就结了."

    老骗子撇嘴.

    当人处在一定的高度时,就会去做这个高度应该做的事,小孩子玩泥巴,大孩子玩刀剑,这些就是在一定高度的时候,潜意识里会做的对应的事.达到帝皇之后,眼界自然很高,一般来说,不会对普通人动手.

    "不管怎么样,星空大乱了,我要回紫微."

    姜小凡沉声道.

    他心中有天下苍生,有这片星空的亿万生灵,但是,说的现实一些,所谓的天下苍生和亿万生灵在他心中的分量并不是很重,于他而言,亿万生灵加在一起也比不上他的一个朋友和故人.说起来这或许有些自私,但是,他就是这样一个人,他不伟大,也不想伟大,他只是想自己身边的人好.

    只有身边的人安全,在这个前提下,他才会去想天下苍生.

    九重天降临,星空已经够混乱了,如今混沌族又杀了过来,他很担心冰心她们,他想问紫微去.

    "小子,不要急."

    老骗子摇头.

    似乎知道姜小凡在想什么,这个老混混吐出一口浊气,道:"你既然知道紫微名为帝皇星,那就应该知道这颗古星很重要.其它任何世界都可以失去,但是紫微星绝对不能有失,明白吗?"

    姜小凡微微一惊,道:"你的意思是?"

    他似乎明白了些什么.

    老骗子点头,道:"魔帝,鬼尊,天虚老混混,几人都已经去紫微了,亲自坐镇.没有人可以在那颗古星上乱来,纵然混沌王去了也讨不到丝毫便宜."

    "这……"

    姜小凡惊讶.

    尽管他已经有所准备,但是亲耳听到老骗子说出,他依旧很诧异.

    "好了,瞧你小子那模样……"老混混撇嘴,道:"你别忘记了,我老人家的宝贝徒弟还在紫微星呢,难道我老人家会不担心她吗,瞎着急."

    姜小凡:"……"

    他倒确实把这事给忘记了.

    旁边,月瞳始祖放下手中的茶杯,道:"你似乎还有自己.[,！]的事吧,年轻人,紫微不用担心,去做你自己的事,提升修为和战力,终极一战时,你是必不可少的战力,一定要在那之前达到圣天境."

    姜小凡想了想,认真的点头.

    既然魔帝等人已经去了紫微,那他确实不用太过于担心,且,他也知道紫微星确实非同一般,否则的话,上古时代也不会引的数大古族同时前往争夺.如果是在紫微星的话,叶缘雪等人应该会是安全的.

    "那么,该去那个地方了."

    他低语道.

    体内已经有了三股道源,冥冥之中,他知道了很多东西.

    他望向老骗子,道:"老头儿,把妖族祖星的坐标给我."

    "妖族祖星?你去那里干嘛?"

    老骗子好奇.

    "散心,不行吗?"

    姜小凡撇嘴.

    老骗子当时就想破口大骂.

    姜小凡从老骗子那里得到妖族祖地的星空坐标,仔细明悟一遍后,熟记于心.

    "说起来,魔族,妖族,鬼族,修罗族,这几大族都有祖星,而且,总觉得这几颗古星非同一般."

    姜小凡自语.

    他没有去过妖族的祖星,但是魔族,鬼族,修罗族,这几大族的祖地他却是都去过了,总觉得那几颗古星充满了岁月的气息,极为浩瀚.

    "自然不一般,因为,这几颗古星是星空中最先出现的几颗星辰."

    月瞳始祖道.

    "最早出现?"

    姜小凡惊讶.

    老骗子点头,道:"万物都有规律,天地开辟前,大天地据说是一片无垠的混沌,后来,这片无垠的混沌不知道因为什么事破碎了,而后渐渐生出星辰,星辰越来越多,便有了这样一片浩瀚无边际的星空……"

    "在这些星辰中,有六颗最早出现,六颗星辰上慢慢生出生灵,即是如今所谓的天族,人族,魔族,妖族,鬼族,修罗族这六大古老大族,而对应之,那六颗最早出现的星辰即被称之为天族祖星,人族祖星,魔族祖星,妖族祖星,鬼族祖星以及修罗族祖星,为大天地的六片中枢地带."

    老骗子说完,喝了一口茶,润了润嗓子.

    他晃了晃空旷的茶杯,砸了砸嘴,道:"这六大族出现后的无尽岁月里,生命得以延续,这之后才有了更多的生命,换句话说,整片大天地的生灵都可以归于天人魔妖鬼以及修罗这六大族内,这六族是真正的原始古族.当然了,混沌族属于特例,他们这一族,唔,怎么说呢,都不是妈生的."

    混沌族源于混沌中,不属于六大古族中的任何一族.

    因此,真要说的话,大天地间有七大族,分别是天族,人族,魔族,妖族,鬼族,修罗族,混沌族.

    "神族呢?"

    姜小凡皱眉.

    "神族,神族也不过是一种强大的血脉而已,他们一样是人类,不过是极其强大的人类罢了……"老骗子摇头,似乎陷入了回忆中,缓缓道:"昔年天地刚刚形成,无尽大世界都是混乱不堪,紫微星当时有一个小部落,部落里的族民都是生而好战,极其英勇和强大……"

    "后来,部落里出了一个天才少女,那个少女惊艳绝世,数次平定乱世,为紫微一次又一次的迎来光明,也正是因此,那个部落受世人尊敬,最后,人们尊称那个部落里的人为古神,久而久之,这个部落成为了所谓的神族,而当年那位天女也即是所谓的神主,神族第一位真正意义上的主人."

    "这……"

    姜小凡诧异.

    原来神族竟是这样的来历,他还真的是第一次听说.

    老骗子道:"再说的详细一点,月瞳一族也是人族,金乌一族属于妖族,简单的说法就是,这些族群相当于是某一个家族的分支,这样你能够明白吧."

    "明白."

    姜小凡点头.

    他不过只是被神族的来历惊到了罢了,此时,他想到了公主殿下,想到了神主,然后就想到了那个神王,最终不由得又叹了一口气,道:"如今的神族已经不是昔年那个神族了,现在,这一脉的很多人可不会认为自己是人类."

    "说起来,确实是呢,有些人太过骄傲,然后忘了本……"老骗子摇头,感慨道:"遥想当年,神主带领的神族是何等的璀璨,不过最后,那个神主似乎厌倦了争斗,选择了隐世,不想,隐世这么久,神族彻底变了."

    (.)U

    S