    等段宜恩离开，杜荷才说道：“让人把仓库封存，没有我的命令，谁也不许打开。”

    “是，少爷！”吕布答应一声，亲自下去安排。

    随后，杜荷亲自将制造火药的工人们全部撤下来，家具厂和书斋重新正常生产。

    杜荷将这消息带给杜如晦和秦琼等人。

    杜如晦一瞬间就反应过来，“肯定是陛下出手了，负责，以长孙无忌的性格，不可能做出和解这样的举动。”

    然后，杜如晦扭头说道：“荷儿，待会跟我进宫，去当面感谢陛下吧！”

    杜荷瞪大了眼睛。

    “感谢陛下？为何要感谢陛下？呵呵，我在翠微楼被围攻的时候，怎么不见陛下出手相助？”

    “长孙冲素无忌惮抄袭我的书到处售卖赚钱的，陛下去哪了？”

    “感谢陛下？没门！我可不欠他什么，反倒是他也太小气了些，炸药这么伟大的技术，我给了他，他就给了我一个蓝田县子的空名头，忽悠小孩子玩呢吧！”

    杜荷越说越来气。

    以前他还指望抱紧李二这只大腿，悄悄发财，后来才发现，妈蛋，根本靠不住。

    只能靠自己。

    杜如晦也有些无奈。

    自古以来，帝王都是高高在上的存在。

    在大家的潜意识中，皇帝对你好，那是恩宠，对你不好，那是你活该。

    但杜如晦发现，杜荷根本未有过这样的思想，提到陛下，杜荷口中就从未有过半点尊重。

    无奈，杜如晦只能独自进宫去见李二，至于两人说了什么，杜荷不得而知，只知道杜如晦回来时，满脸春风得意。

    杜如晦当即决定，在家具厂暂住一段时间，暂时不回莱国公府了。

    这家具厂在城外，地处灞河岸边，风景秀丽，而且老杜这几天最大的乐趣就是去流水线上看工人们打造旋转木椅，只感觉眼花缭乱的，片刻不到，就有好几把旋转木椅下线，刚开始看得他目瞪口呆的。

    杜荷于是赶紧画了一张图纸，把张度叫过来：“这是我新设计的小别墅，你抽调几个工匠，马上动手，给我爹建一座别墅。”

    ……

    司空府。

    段宜恩一五一十地将家具厂发生的事告诉了长孙无忌。

    长孙无忌闻言，一拍桌子：“杜荷这个疯子，他是想与我长孙家为敌吗？”

    段宜恩急忙说道：“老爷息怒，杜荷就是个疯子，这小子做事从不计较后果，我看，咱们还是与他和谈吧，就像他说的，他只是贱命一条，可是长孙家家大业大，一旦鱼死网破，到最后吃亏的还是咱们啊！”

    长孙无忌看着窗外明媚的阳光，一瞬间仿佛苍老了许多。

    文的怕武的，武的怕愣的，愣的怕狠的，光脚不怕穿鞋的。

    这是自古不变的道理。

    长孙无忌悠悠地说道：“若陛下站在我这边，我定与杜荷死战到底，可惜，陛下这次明显是在偏袒杜荷，长孙家莫大的基业，怎能让这个兔崽子给毁了……你去准备吧，与杜荷和谈。”

    长孙无忌挥挥手，一时间只感觉自己十分无力。

    若是没有炸药这种东西，那就好了。他心道。

    ……

    这几日，杜荷每天例行公事，就是去检查李媛姝的学习。

    李丽质是指望不上了，这小妞对学习完全不感兴趣，到现在都还没背下来乘法口诀表。

    反倒是李媛姝的进步，让杜荷都大为惊讶。

    连日来，李媛姝不但掌握了乘法口诀，还学会了新式的加减乘除计算方法，解方程，连古代人比较捉急的鸡兔同笼问题都轻易学会了，而且在杜荷的指引下，学会了牛吃草问题，等等。

    这要放在后世，绝对是妥妥的学霸。

    换做别人，杜荷就不教了，可这是自己的老婆，杜荷绝不藏私。

    当然，杜荷的小日子也过得不错，四下无人，还可以和李媛姝拉拉小手，亲亲小嘴，顺手再量量尺寸啥的，唯一美中不足的是，李丽质这小屁孩总会在关键时刻出现，打扰杜荷的好事。

    当然，更进一步是不可能的。

    这一日，杜荷到书房教了李媛姝几道数学题之后，二人便闲聊起来。

    “听说司空府打算与你和解，这是好事，其实，我一直担心的便是司空府的反扑，现在看来，是父皇出面说动了长孙大人。”李媛姝欣慰地说道。

    杜荷摆摆手：“什么司空府，八空府的，惹了我，一样给他炸没了，大不了我带上你，带上莱国公府，从此远走他乡。”

    李媛姝听了，心中一阵感动。

    然后她问道：“至今，我有一事不明。”

    “什么事？”

    “当日你明知长孙冲在翠微楼摆设的是鸿门宴，为何你还要赴宴？”李媛姝好奇地问道。

    事后看来，杜荷的行为，简直跟送死没区别。

    就连秦怀玉都在责怪杜荷当日太冲动了。

    “哈哈哈，”杜荷大笑起来，“连你也觉得是我傻吗？”

    “难道不是？”

    杜荷笑道：“这件事，其实我早有准备，翠微楼中，早就埋下了炸药，而且我身上带的可不只是那点炸药，再加上有吕布在场，当日杀出翠微楼，是毫无问题的……而我之所以要搞这么大动静，目的很简单，那就是告诉大家，我杜荷不是好惹的！”

    “长安城这么大，天下这么大，我的敌人太多了，要是每个人都来这么一出，那我的日子还过不过了，这次，我便是想借此告诫那些暗中想对我动手的人，只要惹了我杜荷，我就让他们付出沉痛的代价。”杜荷笑着，语气却越来越冰冷。

    李媛姝见状，心中不由得一阵担忧。

    “那这次司空府之事，你打算如何处置？”

    “当然要长孙无忌付出代价，否则，我做这么多准备，不是白做了吗？反正我有的是时间，最坏的打算就是鱼死网破，最好的打算就是过了这段时间，抓紧发展，积累财富，去广袤的世界看看！”杜荷指着窗外，说道。

    刚说着，张度的声音突然在外面响起。

    “少爷在哪？我有事要见少爷！”张度焦急的声音响起。

    原来，张度突然有急事找杜荷，却被李媛姝的护卫给拦在了外面。

    ……

    （加更二，感谢【总有刁民想害朕】兄弟的一万打赏，感谢兄弟们的推荐票支持！）

