    听到雷刚的喊话，众人纷纷将目光转向了他。

    就连直播间的观众们也都屏住呼吸，竖起了耳朵想要听听雷刚的信物究竟是什么东西。

    毕竟，从这场直播开始，温馨提示就说过了，信物对每一位玩家都很重要！

    而且至今为止，还没有一个人拿出来信物。

    所以，直播间的观众们的心中更加好奇！

    一时之间，就连大屏幕上的弹幕都少了许多，孤零零的只剩下两三条！

    因为大家已经顾不上发弹幕了！

    所有观众都认真的注视着屏幕，格外专注！

    ......

    然而，雷刚虽然很看起来大大咧咧的，但是并不是傻子，他怎么会将这种重要的信息公之于众呢！

    尤其是，周围的玩家都紧紧地盯着他，就好像要把他生吞活剥了一样！

    他就更不会这样说出来了！

    而且，王啸既然这么问了！

    那说明在场玩家的信物肯定都不一样！

    否则的话王啸还问什么！

    再者说，雷刚对与在场的其他玩家都不是很了解！

    万一有玩家听到他的答案后，非说和他的信物一模一样！

    到时候王啸再因为此事怪罪于他，不就得不偿失了！

    想到这，雷刚灵机一动，大脑飞快的运转着，很快就想到了一个可以避免其他人知道的办法！

    他径直走到王啸面前，随后在众人的注视中，雷刚直接掏出了他的手机，并在他的手机屏幕上将答案打了出来。

    在场的玩家原本还打算偷听，然而看到雷刚的举动后，众人眼中顿时闪过一丝失望甚至还夹杂着一丝气愤。

    他们没想到，雷刚这么聪明！

    能够想到这个办法！

    这样既防止了其他人知道他手中的信物是什么，又将自己的信息告诉了王啸！

    一时之间，在场的玩家们纷纷对雷刚有了新的看法！

    就连王啸看到雷刚的举动也越发觉得雷刚十分聪明，并不像是表面看起来那样憨厚直爽，没有心机！

    他不禁想起了他在死亡游戏中的另一个小弟林科！

    王啸觉得，雷刚要比林科聪明许多！

    不过，相比雷刚，王啸和林科一起经历的关卡更多一些，因此对于林科他也更加了解一些！

    论忠诚度和崇拜程度林科绝对要比雷刚高出很多！

    因此王啸看来，这两人各有所长！

    都是他在死亡游戏中组建个人势力的好帮手。

    不过前提条件是，这两人都得一直活着！

    自从王啸杀了白虎阵营老大李何钰的弟弟后，就一直在琢磨这件事！

    毕竟，他一个人的实力再高也不如有一群人为他做事！

    不过他并不着急，毕竟他现在也只是一名初级玩家。

    而且属于他自己势力的人选，他也得好好考虑！

    不然的话，出现一个长着反骨的手下就得不偿失了！

    i想到这，王啸心中更加下定决心要好好提升他的实力！

    只有这样，别人才会心甘情愿加入他的势力！

    “看来还是需要再等一段时间了！”

    王啸心中暗道，随后看向了雷刚手中的屏幕。

    在雷刚的手机屏幕上只有两个大字。

    “筷子？”

    王啸心中暗道，眼中飞快的闪过一丝惊讶！

    他没想到雷刚的信物竟然是一双筷子！

    这实在是让他感到有些惊讶。

    毕竟在王啸的认知里，筷子只是用来吃东西的工具！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到雷刚手机上的两个字，眼中也都充满了惊讶和不解！

    他们没想到雷刚的信物居然是筷子！

    这实在是令人有点难以置信！

    一些观众更是认为雷刚是胡编乱造的，就是为了骗取王啸通过考验的办法！

    【小眼睛妹儿：这货绝对是个骗子！秦始皇陵的信物怎么可能是筷子！】

    【芝麻开门：就是！编谎话也不说用心点！】

    【猫咪毛：卧槽！啸神不会相信这个骗子吧？那样就太亏了！】

    【多肉向阳：我觉得雷刚没有骗人，毕竟之后信物要拿出来用，难道他不怕到时候被王啸发现？】

    【油茶哥哥：也是！可是这信物也太奇怪了吧！剩下人的信物该不会是锅碗瓢盆吧！】

    ......

    看着雷刚手机屏幕上的两个大字，王啸脑海中忽然冒出来一个想法！

    “难道雷刚手中的筷子是始皇亲自使用过的？”

    他心中思索道，并看向雷刚，淡淡道：

    “附耳过来。”

    雷刚见状，连忙微微躬身，将耳朵凑在了王啸的最跟前。

    众人见状，眼中纷纷浮现出一抹莫名的情绪！

    他们知道，王啸的举动意味着，他是绝对不会把办法告诉没有说出信物的玩家的！

    否则，王啸直接说出来答案就行，何必让雷刚附耳过去。

    “看来想要知道办法只能告诉王啸信物是什么了！”

    一些已经找到自己的信物的玩家们心中暗道。

    至于剩下那些还没有想到自己信物是什么的玩家，脸上更是露出了一抹焦急的神色。

    就连彪形大汉也意识到，想要安全的通过眼前的考验。

    唯一的办法就是告诉王啸他手中的信物是什么！

    当然，如果他能够根据眼前石壁上的四个大字想出来通过考验的办法也行！

    但是彪形大汉这一条有点不太可能实现！

    毕竟，这么半天了，他一点头绪都没有。

    想到这，彪形大汉不再犹豫，他掏出手机飞快的输入了一行字，打算一会儿呈给王啸。

    王啸一阵低语，声音极小。

    再加上其他玩家站的位置距离王啸并不是很近！

    因此，众人根本没有听到王啸和雷刚说了什么！

    大家只能够看到雷刚脸上的神色也逐渐从惊讶变的欣喜若狂，最后他看向王啸的眼神中更是充满了崇拜！

    “大佬！你也太机智了吧！”

    “这种办法都能够想出来！”

    雷刚激动道，声音中充满了对王啸的赞叹！

    他发现，和王啸在一起的时间越长，受到的震撼越大！

    而且很多次王啸都是用最简单的办法通过考验！

    这一点雷刚更是佩服极了！

    毕竟，这说明王啸的智商还有观察力等各方面都比他们在场的玩家要优秀很多！

    甚至就连雷刚在之前关卡中遇到的玩家们，也没有一个像是王啸这样优秀的！

    一时之间，王啸在雷刚心中的地位更是蹭蹭蹭的上了好几层楼！

