    四道剑气如划破黑夜苍穹的利刃，转瞬即至，就在要命中这人不人狼不狼的怪物的时候，一道霞光落下。

    咔嚓一声，四道剑气轰然溃散，祖祠内传来一股强横无匹的强大气息滚滚而来，浓郁的威压也随之轰然落下！这股恐怖的气息一出现，周围祖祠纷纷感受到了，不时出现一股股隐晦的气息，不断的在四周弥漫，凝而不散。

    一道道神念在虚空交织，激烈的讨论起来。

    “奇怪，陈家老鬼又在搞什么鬼？

    连他都给惊动了？”

    “其他区的真传仙童到来吧，刚才的动静你们又不是没感受到，赵元龙都被打得只能逃命的存在，没想到这会儿又找上陈老鬼了。”

    “需要上报本区海仙吗？

    毕竟这次公开吃血食也是海仙的主意，否则我们又怎么会离开栖身之所归来。”

    “不可，静观其变吧，其他区真传孤身前来，也未必是我等的对手，看陈老怪如何应付吧。”

    这些家族祖祠内的老怪虚空神念交织了一番后，又全部隐去气息，似乎要静观其变看结果。

    可是这边的惊天动地气息，引起了无数人的注意，但是却没人敢前来，包括陈家人，这是祖祠的方向，老祖宗发怒了！到底是谁将老祖宗给招惹了？

    不管是哪个家族的人，在没有得到祖祠看守族老的应允，任何人都不得轻易靠近祖祠，此乃禁忌之所。

    刚因为得到沈惜颜警告，强行被赶走的两名龙门分部巡查人员，此时都惊骇莫名：“好恐怖的气息，主管的强大气息与之相比，简直不值一提，刚才那名动人女子，到底是谁？”

    “你废话咋这么多？

    赶紧去禀报主管，此事可不简单，这些老东西都醒了。”

    旁边那个巡查人员，一巴掌拍在另外一人脑袋上，两人迅速离去。

    在陈家祖祠内的林浩和沈惜颜也不由皱起了眉头，这股气息的主人境界远在他们之上，而且神性浓郁程度也显然比赵元龙强了不止一星半点。

    沈惜颜秀梅微蹙：“对方比我高两个小境界，此人不简单，小心为妙。”

    两个小等级？

    沈惜颜已经是四等巅峰境界，那这里面的老怪物岂不是已经是五等中期的水准？

    该死，整个世界自然修炼的幻灵师，最高都没有突破四等境界的存在，结果这里却出现了五等境界的强者，刚才那个赵元龙也是四等巅峰，这一批个怪物存在年月可不低了，到底是怎么样的存在？

    “是仙奴，古仙庭的仙奴。”

    一道冰冷的声音响起，林浩听得莫名的熟悉，那声音再度在林浩脑海响起：“古仙庭的余孽，未达到仙级的仙奴，仙庭覆灭，仙奴躲藏在某处苟延残喘至今，没曾想，竟然此时跑出来霍乱苍生，简直找死！”

    嗡！弑神剑气让林浩竟然恍然，出现了短暂失神。

    沈惜颜意识神色惊骇的看向林浩：“浩，你刚听到了吗？”

    林浩惊愕无比的看向沈惜颜：“你，你也听到了？”

    林浩听出来了，这可不就是轩辕剑剑灵的声音！可是沈惜颜怎么也听到了？

    沈惜颜点头后，林浩更加纳闷了。

    两人下意识的闭上双眼，果然，悬空在他们心门不远处的轩辕剑锋芒已经变成了黄帝的虚影，身材伟岸浑身金光环绕，那威严如神祇的面容不怒自威。

    “你如何才愿意退去？”

    林浩脸色有些难看的开口。

    “世上再无仙，世上再无我。”

    这特么说的不是废话么！“如何消除神性？”

    “不知。”

    林浩有些抓狂：“这些仙奴是否从那空间裂缝内出来的？

    那空间裂缝内有什么？”

    “不知。”

    还真是一问三不知啊！“若是神性浓郁，你是否会杀我？”

    林浩再度询问。

    “会！”

    这次那威严的虚影几乎没有任何的犹豫点头，似有有些不妥，那虚影再度开口：“当你人心彻底湮灭之时便是你的死期，亦或者是你屠戮苍生之时，亦是你的死期。”

    唉！自己跟一个毫无感情的工具人较个什么劲啊，这虽然是黄帝灵魂神念所化的剑灵，可是成为剑灵的那一刻，他也失去了人性，变成了无情的执行机器人。

    说起来，这轩辕剑和那些无人性的仙人又有什么区别呢？

    不过是站在了对立面而已，但是难就难在，哪怕是仙人也无法解决掉轩辕剑。

    这已经是跨越数千年，甚至是数万年的事情了，对错早已经无法分辨了，因此对错林浩只会用自己的眼光去看待，何况对错不重要，重要的是，他要护媳妇周全！刚才沈惜颜闭眼，同样也听到了这些话，两人再度睁开眼睛，此时他们面前站着的是须发皆白，穿着雪白唐装的陈家太爷，二代仙奴，四等中期的强横实力，那雪白的唐装上还沾染着斑驳血迹，猩红刺目。

    看来，他就是刚才那个吃尸体的怪物了。

    “敢问是哪区真传仙童，在已知的真传仙童中，我还未见过二位。”

    陈家太爷语气冰冷，但是还算恭敬的朝着两人拱了拱手。

    老祖并未出面，显然也对两个闯入此处的神秘强者有所忌惮。

    陈家太爷亦是如此，两人身上的神性浓郁，刚才那一刹那爆发的神性浓郁程度，已经堪比妖都这片区域的真传仙童海潮员的神性浓郁程度了。

    但是诧异的是，他们从未见过这两人，他们境界不高，但是神性如此浓郁，必然不可能是一代仙童，定然是真传仙童。

    仙童？

    呵呵！林浩不由冷笑：“仙奴也敢妄称为仙？

    不过是获得了些许神性，半人半妖的个怪物罢了！让屋子里的老东西滚出来，我有话问他。”

    “你……你莫要口出狂言！我等敬你并不意味我们怕你！”

    陈家太爷勃然大怒，真传仙童看不起一代和二代仙童，这是从古至今都是如此。

    要说一代是普通百姓，那真传仙童就是小有家财的有钱人，而二代仙童，那就是他们当中的乞丐，绝对的底层。

    并且仙奴最忌讳的是别人喊他们仙奴，他们自诩仙童，乃是仙人的侍从！与凡人相比，那是绝对至高无上的存在！沈惜颜突然神念传音给林浩：“浩，先别激动，现在摸不清楚状况，何不如加入他们，而且看对方的意思，我们的地位远比他们高，我们混入其中，或许可以获得意想不到的收获也不一定。”

    林浩点点头，这倒是不错，刚才他已经感应到，在这祖祠内的老鬼气息爆发后，四周祖祠内都隐约出现了许多强横气息，并且大抵都不弱。

    光是五等境界幻灵师一个巴掌数不过来，其中还有两三道气息比这陈家老鬼的气息还恐怖。

    不过，既然地位比对方高，那就必然要比对方强势不是！轰！林浩身上的神性气息不断的凝聚，嗡的一声，神祇之剑高悬林浩头顶，铭文篆刻的神祇之剑散发出强横无比的气息，那是真正的神性的气息，是真正的神祇！沈惜颜身上的神性也开始如霞光绽放，飘带化作神龙环绕沈惜颜周身，神龙便是沈惜颜的独特神祇。

    两座神祇轰然出现，周围祖祠的所有仙奴全震惊骇然，朝着林浩他们所在的方向扑通一声跪了下来，那是来自真正仙人的神祇威压啊！那些二代仙奴根本就没见过真正的仙人，都只是一代仙奴制造出来的怪物罢了，因此他们只是忍不住跪在地上，却并不觉得多惊骇，而那些一代仙奴则已经吓得快魂飞魄散了。

    这怎么可能！世上怎么可能还会有真正的仙人？

    可那神祇又是怎么回事！陈家老鬼陈玄风在祖祠内隔空跪下，陈家太爷也受不了这股威压跪了下来，陈家太爷难以置信的看着林浩他们，这两人如此年轻，境界也不算顶尖，为什么身上却有令他窒息的恐怖压制！“蝼蚁也敢与神祇叫嚣。”

    林浩不屑的看了对方一眼，飘了飘了，怎么感觉现在自己的状态跟沈惜颜越来越像呢？

    林浩闭上眼一看，卧槽，着实吓了一大跳，那轩辕剑的锋芒又距离心门近了三寸距离，这，这都行？

    不管了，既然开了头就必须装下去：“里面那老鬼，给我滚出来！他还没资格与我说话。”

    说罢林浩手一甩，一股强横的劲气直接将陈家太爷掀飞出去，一时间，院子内飞沙走石轰鸣阵阵，陈家太爷被掀飞撞倒了院墙，吐出一口鲜血，气息萎靡了不少。

    神性的绝对压制，鲜有人能够扛得住！“还请仙尊莫要降罪，我乃浊清仙人座下侍奉童子，还请仙人看在上师的面子上，饶小童一命啊。”

    祖祠大门吱呀一声打开，一道仙风道骨，鹤发童颜的古装男子疾驰而出，扑通一声跪在了林浩跟沈惜颜面前。

    浊清仙人？

    果然如此，都是仙庭余孽，仙人被黄帝斩灭，这些曾经侍奉仙人的童子逃离，并且还自称为仙，倒也是不知死活。

    不过倒也是，世上除了真正的仙人，谁又能与他们为敌？

    而且身形不足以引起轩辕剑的注意，反倒是让他们逍遥法外之地。

    “敢问两位仙尊，是执掌哪方天法之神？”

    陈玄风擦了擦额头上的冷汗小心翼翼的询问。

    

