    “还没出来？难道是被师父拍死了？”

    “哼，拍死了，我也要鞭尸。”

    就当师子妃在外面等烦准备进去看一看时，却见庄芷若几个姐妹簇拥着叶凡出来。

    一行人还有说有笑，气氛非常融洽。

    好几个师妹还脸色羞涩，完全没有昔日冷如寒霜的态势。

    这是怎么了？

    师子妃微微一愣，叶凡给庄芷若她们灌什么迷魂汤了？

    她手腕一抖，收起了小皮鞭，恢复冷冽神情：

    “狗东西，终于出来了？”

    “我还以为你会抱住师父门口的香炉打死都不肯出来呢。”

    “现在该算一算我们之间的账了。”

    师子妃缩地成寸出现在叶凡面前。

    “啊，师子妃？”

    叶凡吓一跳，忙一溜烟后退躲了起来：

    “圣女，我已经说过了，我们之间是不可能的。”

    “我已经有老婆了，我也很爱她，明年就要大婚了，你不要再来纠缠我了。”

    “你再这样，我可要喊了，可要向师父控诉了。”

    他知道落入圣女手里就完犊子了：“你放过我好不好？”

    简单几句话，却听得一众小师妹她们目瞪口呆。

    圣女纠缠叶凡？

    因爱成恨要动手？

    这都什么跟什么啊？

    她们知道叶凡不要脸，却没想到如此不要脸。

    同时她们还震惊叶凡胆子，这样叫嚣调戏圣女，不担心身上多几个血洞吗？

    要知道，叶禁城看到圣女都是毕恭毕敬，喝杯茶不仅衣冠楚楚，正襟危坐，还喝的一丝不苟。

    更不用说言语轻薄圣女了。

    倒是庄芷若几个没有太多波澜，连老斋主大腿都敢抱的人，还有什么做不出来。

    “狗东西，牙尖嘴利，看我抽死你不可。”

    师子妃闻言也是俏脸更加一寒，身影一闪就向叶凡逼近过去。

    几个小师妹也散开要围堵叶凡。

    庄芷若忙带着人横挡过去：“圣女，息怒，息怒，不要动手。”

    “庄芷若，你干吗护着他？担心这里溅血让师父责骂你？”

    师子妃生气地看着庄芷若：

    “这里已经出了禅房内院，不是你的职责范围，反倒是我管辖之地。”

    “我揍了这王八蛋，如果师父担责，我扛着就是。”

    “总之，我今天一定要抽他。”

    她目光凌厉看着叶凡。

    以前她连骂人的话都羞于说出口，觉得那会玷污自己的气质和身份。

    可现在，看到叶凡，她就只想动手，只想看到他惨叫，哪管以后是不是洪水滔天。

    庄芷若拦住师子妃：“圣女，打不得！”

    “怎么打不得？”

    师子妃怒道：“我能救他，也能收拾他，叶门主问责，我扛了。”

    “你当然打不得。”

    叶凡咳嗽一声：“忘记跟你说了，我现在也是慈航斋的一员，我入了慈航斋门下。”

    师子妃侧头望向庄芷若怒道：“你被灌什么迷魂汤收这王八蛋为徒？”

    庄芷若苦笑一声：“不是我，是老斋主。”

    “没错，我是老斋主的关门弟子。”

    叶凡很是不要脸的回声：“也是慈航斋第一男徒，第一，第一，第一！”

    什么？

    老斋主收叶凡为徒？

    关门弟子？

    第一男徒？

    师子妃和几个小师妹感觉头晕目眩，根本无法接受这一个事实。

    叶凡从病房跑到禅房才两个多小时，怎么就跟老斋主变成了师徒？

    多少权势滔天富可敌国天赋过人的青年才俊绞尽脑汁想要拜老斋主为师都没门。

    这叶凡凭什么轻飘飘得到青睐？

    师子妃不甘心地盯着庄芷若：

    “你可不要为了包庇叶凡胡说八道。”

    接着又对叶凡喝出一声：“你敢冒充师父弟子，我一剑戳死你。”

    “冒充？我叶凡顶天立地，怎么会去冒充？”

    叶凡昂首挺胸逼向了师子妃：“而且我有几个脑袋敢耍弄师父？”

    师子妃咬牙切齿：“你肯定忽悠了师父。”

    “什么叫忽悠？那叫缘分！”

    叶凡趁热打铁：“惊鸿一瞥，就是这一世的缘分。”

    “而且我对师父足够赤城，随时愿意为她赴汤蹈火。”

    “对了，师父说了，女弟子这边，圣女你是第一，男弟子这边，我是第一。”

    “所以虽然我拜师比较晚，但你我都是同一个级别，我跟你是平起平坐的。”

    “你对我动手，轻则可以说无视师父的权威，重则可是破坏慈航斋的团结。”

    “还有，看在师兄妹份上，我就不向师父告状，你刚才骂她老糊涂收我做徒弟。”

    叶凡提醒一句：“我都放过你了，你还不放过我？这种格局怎么做圣女？”

    师子妃拳头微微攒紧：“别给我挑拨离间。”

    “认得这佛珠不？”

    叶凡抬起左手扬起了黑色腕珠哼道：

    “十二因缘珠，就是师父给我的信物。”

    “她说了，戴着这佛珠，我下管低层子弟，上打至尊圣女。”

    “看你长得跟小仙女一样，我一般不会管你打你。”

    叶凡扯虎皮做大旗：“但你如果非要招惹我生气，我可要打你小屁屁……”

    “王八蛋，你敢？”

    师子妃气得要吐血，随后心一横喝道：

    “不管师父怎么惩罚我，我先揍你一顿再说……”

    她闪出了小皮鞭。

    “师父！”

    叶凡突然对着她后面微微鞠躬。

    师子妃条件反射丢掉小皮鞭，神情肃穆毕恭毕敬转身：

    “师父……”

    喊到一半，她就收住了话题，背后哪有老斋主的影子。

    而这个时候，叶凡已经脚底抹油，嗖一声窜出寺门，像是兔子一样蹦跳消失。

    “叶凡，我不会放过你的。”

    背后，师子妃的愤怒喝叫，响彻了整个通天古寺……

    随后，师子妃噔噔噔转身，跑去禅房问一个究竟。

    幽深房间，她看到了审视九星补血药方的老斋主。

    老人一如既往的风轻云淡，但却给人一种生机迸发之感。

    这让师子妃微微生出惊讶。

    老斋主这些年给她的印象都是内敛平和，但今天却焕发出了一种罕见的朝气。

    这种朝气，给人希望，给人新生。

    师父怎么有这种态势？

    难道是叶凡王八蛋的功劳？

    只是师子妃也没有多嘴发问。

    她轻声一句：“师父。”

    语气带着委屈。

    老斋主淡淡一笑：“被叶凡气到了？”

    “师父，那就是一个登徒子，一个软骨头，你怎么收他做关门弟子啊？”

    师子妃散去清冷神情，多了一抹撒娇态势：“他会玷污我们慈航斋名声的。”

    老斋主一笑：“你这么不看好他？”

    “以前的他，还算有情有义，我对他虽然没有好感，但也不会讨厌。”

    师子妃道出自己对叶凡的看法：

    “但现在的叶凡，不仅油嘴滑舌，还软骨头一个。”

    “昔日他敢硬刚叶老太君，还敢喊此生不入叶家门。”

    “现在见势不妙就跪，还厚颜无耻拉关系，不是拉着叶天旭叫大伯，就是抱你大腿叫师父。”

    “而且还嬉皮笑脸，再无当初的硬骨。”

    她哼出一声：“我耻与为伍！”

    “那你觉得……”

    老斋主一笑：“是当初的叶凡，还是现在的叶凡，更能融入这个对他充满敌意的宝城圈子？”

    师子妃一愣。

    “昔日的叶凡虽然刚强，但除了他父母几个人之外，大部分人对他警觉、排斥、拒之千里。”

    老斋主声音带着一股子感慨：

    “包括慈航斋也是把他当成外人甚至破坏者。”

    “这也是我当初给他三百毫升血捏住他命门的要因。”

    “说穿了，我们对叶凡这条外来鲶鱼充满敌意，担心他的刚强和锋芒刺伤宝城圈子。”

    “叶天旭一事，如果叶凡还是当初的强势，跟老太君叫嚣到底，你说，现在会是什么局势？”

    “不仅赵明月要被驱赶出宝城，一年来的根基毁于一旦，也会给他父母招致叶家更多的敌意和抗衡。”

    “而他骨头一软，不仅削减了老太君他们的怒意，还让事情大事化小。”

    “更让所有人看到，叶凡是可以低头的，可以妥协的，可以谈判的。”

    “这一点非常重要，这意味着叶凡能够控制自己的锋芒，也就有机会融入整个宝城大圈子。”

    “你难道没有发现，你对叶凡没了当初的警惕和敌意，更多是气得牙痒痒的情绪吗？”

    “这就是他对你的融入。”

    老斋主看着师子妃笑道：“你啊，只看到叶凡失去了昔日的硬气，却没看到他这一年的成长啊。”

    师子妃若有所思，随后依然不甘：“我就是看不惯，他跪下去了，还嬉皮笑脸。”

    “憋着屈，流着泪，跪下去，不算什么。”

    老斋主目光变得深邃起来：

    “跪下去了，还能赔着笑，说着好话，那才是真正的强大。”

