    “好强！”

    方乾倒吸一口冷气，金龙入体，瞬间满身龙鳞，同时出现了金龙神甲。

    “我要毁灭了它，吃了它！”

    饕餮怒吼，化为一道残影杀来。

    利爪挥动，恐怖的撕裂了空间，瞬间将方乾拍飞出去。

    “怎么会这么快！”

    方乾脸色大变，连阴阳无间法都来不及施展。

    而且，他可是达到了天人合一的地步，施法时间甚至只是一个念头。

    九尾天狐迎了上去，显化出本体缠住饕餮，她目露恐惧，这是血脉的压制，是凶恶的震慑。

    她的对手……

    四大凶之一的饕餮！

    一个闻名丧胆的恐怖存在。

    饕餮身影快若闪电，攻击强大无双，撕裂了九尾天狐的身躯，洒下大片血迹。

    方乾施展快之真意到了饕餮身前，但是龙抓手却落空了，继而背后一疼，饕餮竟然一爪子撕裂了金龙神甲，更是在背后留下了深可见骨的伤口。

    饕餮狂笑，“初学的快之真意吧？”

    方乾身影一闪再度冲了过来，忽然方乾感觉自己变慢了。

    嘭！

    饕餮一爪子扫来，将方乾面前的金龙神甲也抓破了，撕裂了衣袍，在肚子上留下了一个很大的伤口。

    方乾踉跄落地，不敢置信的看着对方。

    慢之真意！

    它怎么也会？

    “很好奇吗？”

    饕餮声音低沉，“你以为我曾经的对手是谁？你们口中的吴大天尊我交过手，你们的地狱之主我交过手。他们都无法将我抹杀，你们凭什么？”

    九尾天狐刚刚站直身躯就跌飞出去，身躯出现了一个血窟窿。

    饕餮于空中一个翻转，再度冲向方乾。

    虚天星女道图伸手一指，星辰横空而行。

    饕餮侧身避开，黑色星辰将结界打穿，击碎了一座山头。

    “哦，瞧瞧我们的小可爱。”

    饕餮漫步于半空中，“原来是这天下间最金贵的小公主啊，我还道是谁呢。可惜啊，太可惜了，你如果拥有的是她兄弟的道图，或许我还会忌惮你几分。只可惜，这只是一个被所有保护的小丫头罢了。她的力量就算被天道烙印，那也弱得可怜！”

    “一个连小圆满都是假的人，有什么资格狂妄的？”

    方乾变色，饕餮竟无所不知？

    难道，它还见过更多强者？

    “杀戮最快乐的地方，就是虐杀！”

    饕餮阴恻恻笑了起来，“鲜血飞溅，将死之人的哀嚎。”

    “那是最美丽的风景，是最动听的歌喉。”

    它动作变慢的瞬间，方乾就觉得身体一疼，左臂血肉模糊一片，继而就看到九尾天狐跌飞出去。

    饕餮再度出现，“作为我凝聚真身的前戏，这马马虎虎也能够让我愉悦几分。”

    方乾身躯颤抖了一下，瞬间施展了星穴爆决。

    “我和你说过，她的力量太弱了。”

    饕餮再度到了方乾面前，利爪撕裂方乾胸膛的皮肉，鲜血洒落大地，它一个回转再度到了原来的位置。“我说的弱，就是真的弱！”

    方乾强忍疼痛，一张脸煞白。右手抬起，缓缓撕碎破损的衣袍，露出满是伤痕的上身。

    道图瞬间脱体而出，雷兽狻猊狂暴无双的前冲。

    饕餮低笑，忽然身上出现了巨大的饕餮本体虚影，一口将雷兽狻猊吞了。

    方乾勃然变色，一口鲜血喷了出来。

    “不错的力量。”

    饕餮打了个饱嗝，“清虚搞出来的道图力量，还是挺好吃的。”

    方乾脸色阴沉，他知道道图并不会真的彻底被吃，还是可以再现，但是这对他本身来说极大的消耗，狻猊道图需要一定的时间才可以再度复原。

    他只是没有想到，真正的饕餮会可怕到这个地步，竟然逼得他没有还手的余地。

    “他很快就来了。”

    方乾微微一笑，“上次被你逃掉，他很不爽。如今他也恢复了本体，就等杀了你。”

    饕餮眼神变化，“等我杀了你，自然会去解决掉他。”

    南方大帝自然是永远的离开了，可方乾现在也只能够给它施加压力。

    “吼！”

    九尾天狐咆哮，口中爆发出一道光线，直冲饕餮而去。

    饕餮也自大吼一声，饕餮虚影再现将所有力量吞噬的一干二净。

    “吾乃众妖之王！”

    饕餮大吼，“谁是我的对手！”

    它眸光无比的凶恶杀向九尾天狐，“就先吃了你，打打牙祭！”

    九尾天狐全力施为，可她太恐惧了，这就是大凶啊，这就是让整个妖族恐惧的怪物。

    方乾施展快之真意到了九尾天狐前方，身躯虚化的瞬间一掌横推饕餮。饕餮冷哼一声与方乾对了一掌，一掌震的方乾体内鲜血沸腾，逆冲而出，继而杀域出现，将饕餮席卷其中。

    两者纷纷落地。

    饕餮歪头，“杀域啊？这东西……还有人玩呢？”

    轰隆！

    如同无边的大海同时震动，庞大到无法想象的杀气呈现，冲入杀域中。

    杀域呈现的黑龙大肆吞噬，只是在瞬息间，竟然直接炸开了，撑爆了。

    方乾身躯一颤，浑身漆黑，血管暴起，七窍喷血。

    杀域反噬！

    这天下间，怎么会有这么强的杀气？

    如果说方乾的杀域就是大河，那对方的杀气就是浩瀚海域，根本就不是一个档次的。

    “来，吸吧，吃吧。”

    饕餮缓步走向方乾，“继续吃，吃饱了，撑死了为数。”

    方乾摇摇晃晃后退，杀域无法收敛，被对方的杀气完全带动。

    他口中鲜血长流，杀气冲入他的心脏，让他的心脏倍感难受，连呼吸都变得非常困难。

    咚！

    九尾天狐从空中落下，一尾将方乾卷起，八尾起舞，疯狂杀向饕餮。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    饕餮狂笑不止，“太弱了，太弱了，太弱了！”

    利爪挥斩，瞬间将一条尾巴斩断，再一挥，又是一根尾巴被斩断。

    “太弱了！”

    饕餮咆哮，口中有音浪化形，撞飞九尾天狐。

    九尾天狐滚落在地，鲜血浸染地下土壤。

    方乾飞速接近饕餮，眼睛逐渐发黑，空中雷电火焰肆虐，疯狂杀向饕餮。

    饕餮狞笑，身上有本体虚影出现，肆无忌怛的吞噬着所有术法攻击。

    “小畜生，其实你比几年前，更废物！”

