    温栩栩居然又被带到了狗场！

    “给我加条链子锁起来！”

    一被带到这里，满身戾气的男人将她从车里拎出来，马上，他就恶狠狠地那看狗人找链子，要将她锁起来。

    温栩栩惊恐之下，顿时剧烈挣扎起来：“霍司爵，你干什么？我又不是狗，你为什么要把我锁起来？”

    “没错，你不是狗，你是狗的粮食，温栩栩，我最后警告你一句，如果你还要兴风作浪，我保证，这份狗粮可就不止是你一人！”

    他用力揪住了她的手腕，居高临下，那布满了阴鸷的俊脸，就跟要将她活剥了似的！

    温栩栩看到，顿时，从洛家就开始隐忍的怒火，终于也在这一刻爆发了出来。

    “好啊，那你来锁啊，有本事，你就现在把我扔到狗嘴里去，还需要锁什么？浪费你的粮食，现在剁碎了喂给它们，不是更省事？”

    她歇斯底里的吼着，因为心里的悲愤和难过，整个人都是在颤抖的，就连眼眶都是迅速涌上了一层薄红。

    霍司爵眼神冰冷，脸色更是阴沉的厉害。

    但诡异的是，他居然没有发作。

    “把她带进去！”

    “是，总裁。”

    已经拿了铁链过来的看狗人，立刻过来抓人，准备把温栩栩带到原来关着她的房间里。

    温栩栩哪里会肯就范？

    她现在已经清楚的认识到，眼前这个男人不会再对自己有任何怜悯了，他回到了他们最恶劣的时期，他有他心中的白月光，而她温栩栩。

    不过是他眼中最不想看到的人罢了。

    温栩栩忽然激烈反抗起来，在看狗人要过来的那一刻，她低头就狠狠地咬住了霍司爵还在抓着她的手腕。

    “唔——”

    霍司爵没有防备，立刻痛得一声闷哼后，甩手就松开了她。

    温栩栩见状，立刻拔腿就跑了！

    “总裁，她……你给我站住！！”

    看狗的人看到这一幕，急得大叫一声就抡起手中的铁链就追了过去。

    结果，还没跑出五十米远的温栩栩，只听到后面“哐啷——”一声大响，耳边一阵疾风呼啸而来，那后脑勺连同她的背就被那条又粗又重的铁链给砸中了。

    “啊……”

    她几乎连声音都来不及发出，她就倒下去了！

    霍司爵骤然回头，看到这一幕，呆住了。

    直到没多久，倒在地上的温栩栩后脑出现了一片殷红蜿蜒了出来，他才像是如梦初醒般，瞳孔剧烈一缩，人立刻冲了过来。

    “温栩栩！！你怎么样了？”

    他半跪在了她的身旁，短短一秒钟，那张俊脸竟然苍白得没了任何血色。

    看狗的人看到情况有些不对了，战战兢兢地赶紧解释：“总裁，我……我不是故意的，我是看到她……”

    “你简直是找死！”

    骤然爆发的怒吼声，看狗人甚至都还没有看清楚他这位总裁大人是怎么动的，脖颈上剧烈一痛，那条铁链已经重重的击中了他。

    瞬间，他便也口吐鲜血倒下去了。

    “总裁……”

    看狗人最后也没有搞明白，为什么他家总裁大人突然就性情大变？这女人，不是他一直就想把她喂狗的吗？

    那怎么就连打都不能打了？

    —

    温栩栩也没有想到，自己最后没有死在霍司爵手里，却反倒差点让那看狗的一链子给抽死了。

    “咳咳咳………”

    “醒了？”

    睁开眼睛的那一刻，温栩栩只感觉脑袋里一阵天旋地转后，她反胃得差点没立马吐出来。

    杜华笙就在旁边，冷眼旁观着。

    好不容易，温栩栩缓和了下来，这才发现舅舅。

    “舅舅，你……你怎么会在这？我这是……在哪啊？”

    她有气没力的打量四周，这才发现，自己好像不是在狗场了，而是躺在一个颇为破旧的老式房子里。

    这是……？

    她忽然发现了窗台上摆着的那个青釉花瓶，还有墙壁上贴满了写着她名字的奖状。

    “在哪？在阴曹地府！”

    杜华笙是真没好脾气，听到这外甥女一醒来就问这个问题，当即很没好气的怼了一句。

    温栩栩便不敢说话了。

    她这个舅舅，可是自从他女儿杜如君死后，第一次主动来看她，这样的荣幸，她已经感激涕零了，还敢奢望他什么呢？

    于是舅甥间，好长一段时间都是沉默的。

    “杜华笙，你还在上面干什么呢？还不滚下来吃饭？”

    忽然，舅妈刘蓓的骂声在楼下响起来了。

    温栩栩听到，顿时控制不在的又是一阵僵硬手指泛白。

    她果然是在杜家。

    怎么会？她怎么就到这里来了呢？

    她不是在狗场吗？

    温栩栩脑子彻底乱成了一锅粥。

    “不想死的话，就好好在这里躺着，霍司爵现在已经不是当初的那个人了，这一次你侥幸捡回一条性命，不代表有下一次！”

    杜华笙最后离去的时候给温栩栩扔下了这一句。

