    二郡主也很想看看自己租的铺子，因此她非常赞同地说道，“我的饼卖得差不多了，这几十个饼子就不卖了，拿回去给你们当点心吃好了。”

    为了感谢穆元修帮忙看了铺子，二郡主拿油纸包了十个饼子给他，“邻居，这是你的，刚刚烤的，可好吃了。”

    穆元修微微笑着，收下了，“多谢李二姐姐。”

    其实二郡主比穆元修还要小一岁，穆元修每回都喊她李二姐姐，喊得她很受用。

    她大方地摆摆手，“不谢不谢，哈哈哈。要是铺子的生意好，我请你吃更好吃的。”

    “李玉恩，你有完没完啊？快点！”大郡主催着她。

    二郡主的东西多，大家都在帮忙收拾着，只有二郡主还在说话，大郡主马上嚷起来。

    “来了来了。”二郡主转身去收拾物品。

    穆元修将这包烤饼放进自己的背篓里，也一起去帮忙。

    李兴安和二公子看他一眼，没说什么。

    穆元修动作麻利，将两个坛子搬到了推车上，又用绳子固定好了。

    李兴安和二公子，一起去搬那只小火炉。

    穆元修走过去，“李二哥，李三哥，我来吧。”

    炉子一直在烤饼，还是烫的。

    哥俩不知从哪里着手去抬才好，所以动作很快。

    穆元修挽了袖子走来，还是将两人都请开，让哥俩很诧异，“这炉子是烫的，你一人怎么搬？”

    穆元修没说话，而是从隔壁的包子铺那里，借了两块旧布，他将旧布往手上缠了缠，然后，抱起炉子放在了推车上。

    二公子和李兴安，“……”

    二郡主笑眯眯的，“二哥，三哥，你们俩一起抬炉子都抬不动，可穆邻居一个人就起来了，可见，他一人的力气，大过你们俩的合力。”

    哥俩一起瞪了眼二郡主，心里也一起骂道，死丫头，这丢脸的事，犯得着说出来？

    他们不要面子啦？

    炉子搬好，坛子搬好，还有一些未烧尽的炭，没有搬到车上。

    哥俩心里不爽，不搬了。

    “二妹，剩下的你来搬。”李二公子黑着脸说道。

    “正好减减肥。”李兴安也冷哼。

    二郡主眨眨眼，一脸愁苦，“可我搬不动呀？”还有半筐炭没有烧呢！估有还有二十斤左右。

    “李二哥和李三哥忙了半天的生意，想必是累着了，这些东西我来搬吧。”穆元修又去搬炭筐。

    这可把二郡主感动坏了。

    “穆邻居啊，你可真是个好人嘢。”她笑眯眯说道，又问着李玉竹，“是吧，三妹？”

    李玉竹想了想，穆元修确实是个热心快肠的好邻居，“是的呀，他是个好人。”还帮她做过衣裳呢。

    哥俩的脸更黑了，从穆元修的手里抢过装炭的筐子，放在了推车上。

    又担心穆元修闲不住地抬东西，哥俩手脚麻利地将剩下的东西全都搬到了车上。

    一些没有用完的面粉呀，一个装着清水的带盖的小水桶呀，擀面杖呀，清油罐子呀。

    杂七杂八堆了一车。

    大郡主看着一车的物品，说道，“李玉竹，你早该租铺子了，瞧瞧，这乱乱七八糟的东西，天天这么搬的话，人还要不要活啊？”

    二郡主笑着道，“我这不就租下铺子了吗？”

    李玉竹催着大家，“快走吧，那铺子的掌柜说，少年东家不怎么去铺子里，万一人家走了，就租铺子后情，又得往后延了。”

    “对对对，快走快走。”二郡主也说道。

    大家一起往租的铺子而来。

    他们赶到的时候，少年东家还没有离开。

    二公子和李兴安看到少年东家，疑惑地对视一眼。

    这个少年，看起来有点眼熟！

    穆元修先走上前，“裴公子，这便是刚才那对姐妹的哥哥们，我带他们前来看铺子，另外，再将契约书写完整。”

    “我等你们多时了，请进来说话。”裴慎言走出铺子，将李玉竹兄妹几人往铺子里引。

    铺子的一半堆着各式各样的鞋子，有一半的地方是空置的，摆着桌椅，大约供挑鞋子的人休息试鞋的。

    二公子走上前，朝裴慎言拱手一礼，“请问，裴东家可认得京城的裴丞相一家？”

    裴慎言的脸色微微一变，眸光清冷说道，“不认得，我从未去过京城，我是镇安府青阳县兴富乡柳树林村人氏。”

    二公子又和李兴安对视一眼，两人的神情微微一松。

    二公子浅笑道，“裴这个姓不多见，见到这个姓，我便想到京城的大户裴家。”

    裴慎言打量着二公子李玉竹他们，眸光微闪，“你们是京城来的？”

    “唉，是的啊，京城的生活难讨，来这里谋生的。”二公子说道。

    镇安府是赵国最南边的一个州府，有大半的地方都是连绵不断高耸入云的大山。

    放牧放不了，种田田太少。

    靠山也富不了，因为不少山，还是石头山。

    生存条件差，是赵国最穷的州府。

    虽然最穷，但不时有京城口音的人，拖家带口的前来讨生好。

    这些人没有说明来这里的目的，但见多识广的人却猜得，这是得罪了权贵，被流放在此的。

    裴慎言也就不多问，将大家请进铺子里查看。

    李玉竹先查了铺子的门是否结实耐用，又查看了铺子中的家具，是否还能用。

    查出的结果令她满意，铺子的装修，十分的到位。

    没有问题后，二公子代二郡主签了名，李兴盛。

    裴慎言惊讶说道，“你们姓李？从京城来的？”

    二公子说道，“是啊，从京城来的姓李的可多了，裴东家你有所不知啊，为了和皇家扯上关系，一些流民都说自己姓李。也因此，京城有一层的人都姓李。不过，我们家祖上可不是流民啊，我们是……送的姓，祖上被姓李的收养了，咱们就姓李了。”

    编谎话好难，二公子吐了口气。

    裴慎言浅浅一笑，“原来如此。”

    没有押金，只需签字就完成承租合约。

    裴慎言答应他们，今天就可腾出铺子，他们明天就可以搬来。

    事情进行得十分的顺利，大家满意地离开。

    铺子的掌柜看着走远的李玉竹兄妹，疑惑地对裴慎言说道，“他们说京城官话，还是姓李，会不会是……”

    “是谁又有什么关系呢？”裴慎言涩然一笑，“我这身体，还能关心什么事什么人呢？”

    掌柜说道，“公子啊，一定会遇到神医治好你的病的，你别灰心啦。”

    “治好了病，他们就会认回我吗？裴吉？”裴慎言嘲讽笑道。

    “公子，没准会呢？公子先将病治好再说。公子如此有才华，老爷不会永远不认公子的。”掌柜安慰他说道。

