    凌致拿回了属于他的一切，彻底接管凌氏，如今可以算得上称心如意了，只是因为交接，公司里的一堆事哪怕有手下人分担，也依旧叫人焦头烂额。

    忙到深夜回到别墅，肖潇已经睡下了，他想着她怀孕辛苦，也就体谅了一回，就将就着在楼下客厅里躺沙发上躺了一晚，第二天一早，天还没亮就离开了。

    肖潇醒了后，保姆和她提起昨晚的事。

    “太太，其实先生对您什么样，咱们可都看在眼里……像他这样的男人要什么女人没有，您也就别老是端着，不好。”

    “可不是……女人难得作一作可以，但是一直作，换个男人都受不了，更何况还是凌总这样的成功男人。”

    “太太，现在凌总把凌氏集团拿下了，他的身价可想而知……整个帝都得有多少世家小姐想要嫁给他，您恐怕也能猜得到，不管将来他娶不娶你，至少这份情谊是很难得的。”

    肖潇听着保姆们七嘴八舌的‘好心’议论，只是一笑置之。

    她在她们眼里大概是太不知足了，凌致给她吃好的穿好的，享受着世间最美好的一切……尤其她现在还怀着龙种，将来不管凌致的妻子是谁，想要无视她的存在都不行。

    就算是当情人，她也足够成功。

    可是这种人，谁喜欢谁来……并不太代表她喜欢。

    肖潇独自一人靠在后花园里的摇摇椅上看天，明明天气很好，可是心情却是阴霾一片，怎么都驱不散那片乌云。

    和他在一起，最快乐的时光，大概就是没怀孕的那段日子。

    他的态度一点一滴的改变，两人之间的相处已经接近普通的情侣了，她做着别样的美梦，妄想着这辈子能海誓山盟，能白头到头，可是现在那点确定，早成了不确定。

    那点幻想是虚无缥缈，抓都抓不住的。

    她累了，也倦了。

    ……

    接连几天时间，凌致都忙得脚不沾地，没空回来，偶尔会和她通个视频电话，不过也只有一两分钟，就被大大小小的各种会议给占据了时间。

    “等忙完了这段时间，我就陪你。”

    肖潇轻笑一声，“好。”

    凌致看着视频中的女人，有一瞬间的怔愣。在他这里，尤其是怀孕后，她一直是浑身带刺，很少这么心平气和地聊事，这样的笑容更成了奢侈。

    “肖潇，等我。”

    肖潇只是笑，却不接话。

    凌致很快挂了视频，高官们进了办公室，接着又到了开会的时间。

    等好不容易忙完一阵，天色已经渐渐地黑了下来。

    “凌总，今晚八点在海盛有一场应酬。”

    凌致皱了皱眉，“不是今晚没有？”

    “刚刚刘总亲自打电话过来，说是他闺女最近刚从M国回来，正好也是从事金融方面的工作，她资历短，您可以带带她。”

    简而言之，就是相亲大会。

    凌致的眼中散着冷意，显然没有丝毫的兴趣，甚至有些厌烦，只是海盛的这位分量可不轻，不能轻易得罪，尤其如今是他根基不稳的时候。

    “我知道了。”

    他拨了肖潇的电话，正要拨出去，抬眸看了眼时间，又撤回了。

    算了，等他回去再当面说。

    晚上的应酬，凌致喝的有点多，酒意上头，加上鼻间都是女人浓郁的香水味，一时心烦意乱。

    司机驱车把人送回。

    凌致跌跌撞撞地回了家，家里和往常一样，冷清清的。

    前一阵他是不想上去打扰肖潇，可是今天这会儿满脑子都是她的身影，他按捺不住上了楼，小心翼翼地推开卧室门。

    房门虚掩着。

    床上鼓鼓的一团。

    凌致放轻脚步，走到床头坐下。

    “肖潇。”

    他想要叫醒她，和她分享自己这些天的喜悦。

    可是叫了一次又一次，依旧没人回应他。

    他以为这丫头是怨他这些天没回家，一直在耍小性子，于是也不惯着她，伸手就把被子掀开……结果刚一掀开，他的脸色就变了。

    “肖潇？”

    房间里哪里还有人应他。

    被子里的是一只一米多长的泰迪熊，哪里是肖潇。

    他沉着脸出了卧室，十分钟后，客厅里灯火通明，保姆们一个个浑浑噩噩地打着哈欠，不明所以。

    “凌先生，有什么急事吗？”

    凌致把那只熊丢了出去，“肖潇人呢？”

    保姆你看看我，我看看你，似乎还没明白过来，太太和这只熊有什么关系？

    凌致面色难看地解释，“床上的是这只熊，不是肖潇，这段时间是让你们看着人 ，现在人呢？”

    他质问完，轮到众人傻眼了。

    太太不在房间吗……今天晚上还亲亲热热地给大家煮饭呢，而且做得饭菜比专业的厨师还好吃。

    想到饭菜。

    众人心里咯噔一声。

    “先生，今天太太下厨了……她说这些天大家也辛苦，她闲着无聊，就下厨给大家做了很多吃的……然后大家都吃了。”

    凌致眯着眼，示意她接着说。

    “吃完，就犯困。”

    也就没有然后了。

    凌致‘腾’地起身，面上隐忍着怒意，出了门。

    保姆们都不能理解肖潇，好好的被养着不好吗？现在长得漂亮的小姑娘这么多，可这么好命的可不多……

    男人长得帅又有钱，还一门心思对你好，就算是情人，这辈子也没什么遗憾了。

    之后几天，凌致每天都处于盛怒中，肖潇就像是从人间蒸发了……有那么一瞬，他想到了乔恋，乔恋是萧旭他们搞的鬼，是蓄意绑架，可是肖潇，又会去哪里？

    ……

    “阿嚏。”

    乔恋用纸巾揉了揉鼻子，最近换季温差变换太大，好像有些感冒了。

    头有些晕沉沉的，她无精打采地插着花，听着旁边温斯顿太太一脸夸张的捧场，“乔，你这不是头一回插花吧，不得不说你这这方面很有天赋，学得这么快……难怪你老公这么疼你，要不是上班，可能就每天都陪着你了。”

    乔恋哭笑不得，“我好像有些不太舒服，可能得先去趟医院，改天再过来。”

    “可是韩先生还没过来，你要不等等？”

    乔恋摆摆手，“不了，现在还早，我直接打车就行。”

    说着，她就往外走去，没走两步，就看到那辆骚包的深蓝色宾利雅致停在了街对面，那人下了车窗，“我是不是来早了？”

    乔恋拢了拢鬓角的碎发，“不是说要出差吗？怎么还有空过来接我？”

    韩墨沉替她系好安全带，这个小动作他做的极其熟练，就好像做了百遍千遍……乔恋虽然心里总有些扭捏，觉得他们俩能走到一块不太可能，可是每次到了这些细节问题，她心里的疑惑就又会咽下去。

    “我让老成出差去了，他在家也闲的，左右单身……不像我，还有你们娘俩要照顾。”

    乔恋无奈地笑笑，“我又不是小孩子，哪里需要人照顾。”

    “是吗？”韩墨沉碰了碰她的手，俊眉微蹙，又用手背贴了贴她的额头，一片滚烫，“这还叫会照顾？发这么高的烧？本来就傻，要是烧坏了脑子怎么办？”

    “凉拌。”

    韩墨沉看着她破罐子破摔的样子，不由一乐，“也对，反正都嫁人生子了，傻了也有我接着。”

