    

    那批魔神骨玉没有被西玄洞天的弟子瓜分，而是集中在了一个人手里，这无疑可以让陈炫减少许多麻烦。

    这一点，陈炫还是感到庆幸的。

    只不过，这人乃是来自其他地域，他背景以及实力陈炫并不知晓，也不知道自己现在是不是他对手，而且他已经离开了西玄洞天，行踪不定，要找到他，也不知道是什么时候了。

    魔神骨玉这个东西，一旦融合在体内达到一定时间之后再取出来，其效用便会大大的减少。

    要是拿去卖的话，被融合过的魔神骨玉价格可是大大下降的。

    这一点，让陈炫心中有些不高兴。

    “你去查一查这个人的信息，越详细越好，尽早拿给我，这西玄洞天，也没有多少呆下去的必要了。”

    半个月，陈炫在西玄洞天之内又停留了半月，这半个月的时间，猥琐鸡曾经多次提议要出去再偷他娘的一回，但是却都被陈炫拒绝了。

    原因非常的简单，怒煞塔开启之期越发临近了，他可不想惹得西玄洞天高层疯狂震怒，彻底封闭了山门，不让所有弟子出去，当然，对于西玄洞天的宝库，陈炫也是心中很有些期待的，他的准备是等到自己要走的时候，才去干一票大的。

    上一次那间宝库之中的东西，大多数是些炼器材料里面没有多少增进修为的丹药。

    这一次呢，陈炫就是准备将一个存放龙象境界所使用的丹药宝库洗劫一空。

    陈炫初步估计，如果洗劫一间丹药宝库的话，再卖掉身上的一些东西换些丹药。

    这些加起来，所得到的丹药，应该是足以让他进阶到龙象境界中期。

    听到陈炫居然是将下一次洗劫来的丹药全部吃掉，都还不能进阶一个小境界，小柳子的嘴巴差点都没掉到地上去。

    那可是西玄洞天的一间丹药宝库啊！

    一间宝库之中起码装了可以供近千名修士晋级境界的宝贵丹药，结果你说什么？你一个人全吃了，让你晋级一个小境界都还差了点？你这到底是什么身躯，简直个无底洞！什么宗门能养得起你？你简直就是人间的一个漏洞！

    “哦米那个陀佛！这个主人也太恐怖，太吓人了点吧。要是世界上每个修士都如他这一般，只怕修真者早就从这个世界上绝迹了！”小柳子简直觉得自己恍若身在梦中。

    除了这些丹药和灵材之外，陈炫对于那些西玄洞天之中的法宝，实在是看不上眼，用他的话来说就是，垃圾，全是垃圾，纯粹是在浪费材料！浪费啊！浪费！西玄洞天的这些混账，你们就是这样浪费天地灵材的吗？

    天地灵材极为难得，是给你们这些蠢物拿来糟蹋的吗？

    看来我陈炫很有义务，将这些东西都搜刮走，相信这些灵材也会喜欢我这样一个知道怎么最大限度利用他们的主人。

    陈炫非常无耻的这般想到。

    当然，这西玄洞天得到的宝物之中，还是有一件东西让他很是满意的，那就是猥琐鸡称之为好东西的那个破旧的剑柄！

    这些日子，陈炫却是对此剑柄多次探索过，发现此物，乃是一件十分强大的法宝！

    心念一动，这仿佛烂木头打造的破旧剑柄已经是出现在了自己的面前。

    手握这剑柄，陈炫却是将浑身灵力疯狂的朝其中灌注进去。

    随着他灵力的灌注，这剑柄微微颤动着，却是没有任何其他的反应。

    对此陈炫是见惯不怪，并不在意，反而是更加卖力的朝其中灌注其灵力来。

    大约半个时辰过去了，陈炫这样一刻也不停的朝其中疯狂的灌注灵力，这剑柄也一直都只是微微的颤动着，毫无反应，好像一件普通的凡物一般。

    而这个时候，陈炫一身的灵力在这疯狂的灌注之中终于是消耗一空，一丝细密的汗珠从他额头之上冒了出来。

    伸手擦了擦汗，陈炫却是有些满意的看向了这剑柄。

    这半个月的时间，他早就探查出了这剑柄的用途。

    此物，却是一件可以累积威力的强大攻击法宝！

    平日陈炫不断的将灵力灌注其中，此物的威力就会一直增长，一旦爆发出来，那将极为强大！神识朝着这剑柄探测过去，陈炫只感到此剑柄之中虚无一片，仿佛没有尽头一般，也不知道到底能够吞噬下多少灵力。

    让他心中骇然的是，此剑柄能够聚集的威力上限，他居然是探查不出来！

    而经过陈炫的估计，按照他灌注灵力的速度，此物只需要灌注两个月的灵力，其爆发出来的威力，就足以威胁到法王境界初期的高手！

    本来以陈炫现在的实力，遇上法王高手的话，那绝对是会狼狈无比，只能够死命的逃窜，甚至有丧命的危险。

    但是有了这法宝之后，那就不一样了，保命是绝对没有问题，甚至于要是算计得当的话，还有可能威胁到法王高手的性命！

    的确如同猥琐鸡所言，此物是个好东西。

    “主人，你要的消息我已经探查到了。”这个时候连录的声音突然在洞府里响了起来，却是连录前来求见。

    消息来了吗？陈炫眼中冷芒闪烁，“我倒要看看拿走本座魔神骨玉之人到底是个什么来路！”

    “主人，此人名叫海玉贤，乃是大陆西方灵月宗的三大天才之一。”

    灵月宗是大陆西方极为有名的一个人族宗门，以阵法立宗，极为强大，乃是大陆西方的阵法圣地，排名数一数二的大势力。

    并且由于灵月宗多阵法大师、炼器大师，所以人脉极广，许多修士都愿意对其帮助，所以此宗在大陆西方，几乎是属于横行霸道，无人敢管的强悍存在！

    “这个海玉贤，听说在灵月宗之内地位很高，拥有极高的阵法天赋、炼器天赋，如今龙象境界巅峰的他，已经是可以炼制极品法器了。”

    “以龙象之力炼制极品法器？”陈炫神色一凝。

    炼器之道和阵法之道一样，若是想要炼制高等阶的法宝，不但需要炼器造诣达到相应的水准，修为也必须达标才行。

    按照常理推断，炼制灵器的炼器师，修为必须达到龙象境界；炼制法器的炼器师，修为必须达到法王境界；炼制真器的炼器师，修为必须达到圣人境界！

    像陈炫当初以丹水境界之力布置出法王才能布置出来的法级下品阵法，坑杀数百个龙象级别的高手，那在这世间简直是前所未闻！无稽之谈！

    当然陈炫也是有所取巧，借助了星海图的同时又花了好几个月的时间去积累能量。

