    原题如下……

    “在经典的氢原子模型中……

    电子围绕原子核做圆周运动，电子的向心力来自于核电场的作用。

    但是经典的电磁理论讲明电子做加速运动会发射电磁波，其发射功率可表示为(拉莫尔公式)：P=e^2*a^2/6πc^3E0。

    其中a为电子的加速度，c为真空光速，Eo=1/4πk=8、854x10^-12Fm^-1，电子电荷量绝对值e=1、602x10^-l9C。

    1：假设不考虑相对论效应，试估量在经典模型中氢原子的寿命τ。(实验测得氢原子的结合能是E=13、6eV，电子的静止质量m0=9、109x10^－31kg)。

    ……

    2：魔都光源是近年来建成的第三代同步辐射光源，它的部分工作参数如下……

    环内电子能量E=3、50GeV，电子束团流强I=300mA，周长L=432m，单元数(装有偏转磁铁的弯道数量)N=20，偏转磁铁磁场的磁感应强度B=1、27T。

    试运算该设备平均每个光口的辐射总功率Po。

    (在电子接近光速时……

    假设动量不变，牛顿第二定律仍旧成立，但拉莫尔公式不再适用。

    相应的公式变化为P=(e^2a^2/6πc^3E0)*γ。

    其中γ=E/m0c^2，E为电子总能量，m0c^2为电子的静止能量。)。

    ……

    3：由于储备环内的电子的速度接近光速，因此同步辐射是一个沿电子轨道的切线方向的光锥，光锥的半顶角为，由此可见电子的能量越高，方向性越好。

    试运算：上述设备在辐射方向上某点同意到的单个电子产生的辐射连续时刻△T。

    ……

    ……

    这就是本次物竞压轴题。

    与奥数竞赛20分的压轴题不同，物理竞赛的压轴题占据25分。

    第一问占5分。

    第二问占10分。

    第三问占10分。

    然而……

    一看见这道题。

    付心寒，林浅浅，林羽，苏陌，叶帆等八人，全都发懵了。

    这题很长。

    乍一看还真是看不太明白。

    不过以付心寒等人的实力，看懂题目不难，但做起来却顿感压力山大。

    确定这是复赛该出现的题么？

    就算是决赛压轴题也不过于此啊！

    尤其是这个拉莫尔公式。

    他们连听都没听过。

    虽然还没开始做。

    但总感觉要凉凉的节奏。

    次奥！

    难搞哦！

    “该死的出卷老师！”

    “你特么是故意的吧？”

    “明明第一二轮都只是正常的竞赛难度，可第三轮却加大这么多？”

    “之前奥数竞赛时也是如此，第三轮压轴题的难度可谓逆天，几乎秒杀了所有人，唯有江南那小子除外，但那用的是所谓的S卷，尚情有可原，可这物竞又是为啥？”

    “莫非物竞也有S卷？”

    “但即便有S卷，也不可能突然使用啊？”

    “奥数使用S卷，是江南那小子公然挑衅方国平教授，这物竞又是为什么？”

    “谁挑衅他们呢？”

    “还是他们发疯了，故意刁难？”

    “……”

    付心寒，林浅浅和林羽等人都把头发抓掉了无数，可仍百思不得其解。

    现在唯一能做的。

    就是全力以赴做题。

    可……

    前面的题还好说，虽然也难，但以他们的实力，还是搞得定。

    但最后这道压轴题，却是寸步难行。

    如果真要用啥语句来形容的话。

    那就是……

    这题与之前奥数压轴题不遑多让。

    也是无解的那种。

    即便给他们再多的时间，也顶多做出一小半，上九十分都难，更别说满分。

    啧啧！

    这打脸打的。

    不可谓不快，不可谓不重。

    而另一边。

    当江南拿到这份卷子的时候，却只是淡淡撇了撇嘴，“呵，就这？”

    “感觉比第一二轮有意思一些，但也就那样吧！轻轻松松100分没问题。”

    “不过……”

    “系统任务是99分。”

    “先把卷子做完，然后抹掉1分……”

    “……”

    心动立马就行动，一拿到卷子，江南就下笔如飞，快速做了起来。

    原本他手速就快，上回抽奖得了个单身苟手速*10，那速度就更快了。

    即便这是物竞第三轮，但他不到五分钟时间，便直接做到了最后一题。

    原题如下……

    “在经典的氢原子模型中……

    电子围绕原子核做圆周运动，电子的向心力来自于核电场的作用……”

    “……”

    “……”

    “嗯？”

    “这题倒是有点意思。”

    “拉莫尔公式虽然没见过，可具体公式都给出来了，各种数据也有……”

    “这不就等于是送分么？”

    “想必……”

    “大部分人都会做吧？”

    “付心寒，林浅浅那群人号称是四大名校最顶尖的八大学神，十有八九也会做。”

    “可问题是系统任务让控分99，如果他们都拿了满分，那该怎么办？”

    “我之前都把话放出去了，要拿四竞第一，如果这轮考输了，那不就自打自脸了？”

    “系统啊系统！”

    “你可一定要给力啊！我还是很相信你的，相信99分能得第一。”

    “不然的话……

    “我会丢脸，你也跑不掉哈！”

    “……”

    江南暗暗安慰着自己。

    随即开始解题。

    “解1：由方程F=ma，a=v^2/r，F=1/4πε0*e^2/r^2，可导出电子的总能量为U=-e^2/8πε0r0。”

    “由条件Eh=-13、6eV推导出氢原子的轨道半径和运动速度分别为……

    “r0=5、29x10^-11＇m。”

    “v0=2、19x10^6m/s。”

    “由拉莫尔公式得初始发射功率……”

    “……”

    “代入数据……”

    “得：τ=1、56x10^-11s。”

    “……”

    “解2：关于高能电子有v=c，E=mc^2，a=v^2/r，F=eBc，F=ma……”

    “由以上条件能够得出电子的偏转半径R=E/ecB（6）。”

    “……”

    “出光口的功率为……”

    “P0=Putal/N=2、17x10^4W。

    “……”

    “解3：在电子轨道上某点的切线方向上的某-一点P处观看，观看者只能在……”

    “……”

    “△T=9、51x10^-20s。”

    “……”

    sp：过程都精简了，怕被打，机智如我！

