    “哈哈哈，你们很开心？我看你们两人也是糊涂了。一直与我就鏖战，以至于连感知都出了问题。这一战的赢家不是你老二，也不是你老九，而是一直没有出面的老十五！你们两个废掉他们的护卫！”

    大皇子的脸色十分的阴冷，但同时他又狂笑。十五位皇子中，他的感知能力是最强的。但秦叶等人踏入到围场之中，他便感受到了。而且他更是察觉到了秦叶三人的实力并不算弱。

    但大皇子一直没有说出来，当三位弟弟下定决心的时候，他就已经很难了。使出三仙藏剑后，他的死期已经到了。

    在最后一刻，大皇子选择彻底自爆，他要拖死两位弟弟，成全秦叶。两个护卫听完大皇子的安排后，同样采纷纷采取了自保本命天神器。二皇子，九皇子的护卫被直接带走，拥有小天罡剑的赵宏明侥幸活了下来。羽仙门的弟子，还是有一定可取之处的。

    “好像，索性小天罡剑可以克制，否则的话今日连我也凶多吉少！”

    赵宏明暗自庆幸着，对于自己能够幸存下来，他感到十分的幸运。

    “老十五吗？他躲到了最后？”

    九皇子瞳孔微微收缩，他的确感受到了情况不妙。如今他们的实力大损，完好状态下的十五皇子说不定能够夺走一个席位。

    “大哥，我看你是傻了。那个废物来了又能如何？”

    二皇子对十五皇子的到来没有感到任何的担忧，所有皇子实力对比，十五皇子排在最末尾。对于可以忽略不计的力量哪怕是他赶到战场，也无法改变什么。

    “二弟，你目空无人，绝对无法走到最后。今日大哥虽栽在你的手上，但你很快就要不如我的后尘，我们兄弟阴间再战！哈哈，哈哈哈哈哈……”

    大皇子披头散发，犹如疯了一般。

    “大哥，你就在下面瞪大眼睛看着，皇位绝对属于我的！”

    二皇子手起剑落，将大皇子的胸膛穿透。望着溅射出来的血液，二皇子目光之中没有任何的同情与怜悯，有的只是杀戮的快感。眼下，他距离皇位又进了一步。打倒九弟，天下就是他的了。

    对比二皇子的呆滞，九皇子倒是更为精明。他快步落到了赵宏明的身旁，冲着赵宏明鞠躬致意。

    “赵师兄，之前的冒昧还请您多多见谅，身为对立的立场，我不得不采取冷漠的态度。这点心意还请赵师兄收下……”

    九皇子说罢将自身的全部家当都交给了赵宏明，起初赵宏明还没有太多的在意，然而当他看到里面丰厚的东西后，也不由得瞪大了眼睛，对九皇子客气起来。

    “九皇子不必多礼，所谓各为其主。受三皇子之托我不得不站在他的立场上，如今三皇子已经陨落，你我仍旧是朋友！”

    赵宏明笑眯眯的收下了九皇子的东西，他看着九皇子越发满意起来。

    “赵师兄，如今三哥已经不在，不如您协助我如何？只要您能协助我走上王位，我愿意同赵师兄共享荣华富贵！”

    九皇子再度抛出来橄榄枝，这才是他真正的想法。自己的两个护卫全都不在，如今孤家寡人，面对二皇子和他的护卫以及即将到来的十五皇子，的确有些单薄。

    此刻还有战力的赵宏明自然是他拉拢的对象。为此他才散尽自己身上的一切财富，请赵宏明助他一臂之力。到了这个时候，一切都是身外之物。九皇子比谁看的都更为透彻，这也是万恒皇帝喜欢他的真正愿意。

    老九虽然排在末位，但却比哪一位皇子都更为受宠。因为万恒皇帝在他身上看到了万通国的未来。如果不是残酷的皇室规则，他甚至直接选出九皇子为下一个继承人。

    “哦，九皇子若是有用到我的地方，我自然全力协助！”

    赵宏明直接与十五皇子达成了一致，两人一拍即合，新的队伍以最快速度组建而成。

    “秦大哥，前方一共有两处气息。一处是二哥与九哥还有那位赵宏明的，而另一处则是一道陌生的气息，应当是二皇子的护卫，我们去追赶哪一道？”

    十五皇子即将要赶奔目的地，此刻他冲着秦叶询问道。

    “护卫手中必然有梅花鹿，我们先抢夺梅花鹿，而后和他们酷跑游戏，最终到结束！”

    秦叶不假思索地说着，能避开战斗还是尽量要避开战斗。充分发挥自己的优势，扬长避短，达到自己的目的。

    “好！”

    十五皇子遵照秦叶的安排，三人快速冲着风殇冲了过去。风殇，二皇子的心腹。如今遵循二皇子的命令，他守护着梅花鹿。守护的同时他也开始疗伤，让自己的伤势尽快的恢复。

    如今，十五皇子与秦叶三人的逼近，风殇并没有察觉到。主要原因在与风殇并没有感知的能力。大千世界，万物都可以藏。若是没有感知强者，找一个人比登天还难。同样的，没有感知强者自己也犹如被蒙上双眼，哪怕在危机来临之时也无法察觉到。

    风殇就是一个很好的例子，如今他还在等候二皇子的到来。

    “不好！”

    二皇子察觉到了十五皇子三人的动向，他的眼中涌现出强烈的担忧。倘若风殇的实力还在巅峰，那么他绝对不会有任何的担心。但如今，风殇早已经残血。他比不上风云之中的无明。满血拉二胡，残血到处浪。

    “二哥，还请把大哥的梅花鹿留下，我们遵照之前的约定！”

    九皇子同样觉察到了十五皇子的动作，对十五皇子的到来他感到十分的满意。否则的话想要从二皇子手中抢夺梅花鹿，还是一件非常困难的事情。

    “没有时间与你啰嗦，我要先干掉老十五！”

    二皇子并没有想要放走梅花鹿的意思，这也是他为何亲手杀掉大哥的缘故。亲自杀掉大哥，意味着他得到了两只梅花鹿。

    那样的话他的优势就大到了天边，如今时间所剩无几，九皇子和他单打独斗，两人最多部分胜败，那样的话他将成为唯一一个穿过第一关的皇子。

    “二哥，不放下梅花鹿你可是走不掉的哦！”

    九皇子与赵宏明两个人联手拦住了二皇子的去路，二皇子看着两人并肩而立，他的目光微微有些变化。

    “赵宏明，你来自羽仙门。我们此前并没有任何的仇怨，难道你想帮助这个废物？”

    二皇子冲着赵宏明问道，他的眼神中有些不解。

    “二皇子，我与这位九皇子很是投缘，此次三皇子陨落，正好可以帮他做点什么。你若是识相的话，最好把梅花鹿放下，现在去解救你的护卫还来得及。若是你贪得无厌，极有可能竹篮打水，率先出局！”

    赵宏明满口道德，他冲着二皇子教训道。赵宏明的这一番话说的九皇子无比欢心，他就喜欢同这样的人打交道。

    “你，你们……”

    二皇子气的全身发抖，他指了指赵宏明，又指了指自己的九弟。如今对他而言陷入到了骑虎难下的境地。若是把梅花鹿交给九皇子的话，风殇势力他就出局了。而不交的话，自己又打不过两个人的联手。

    “二哥，识时务者为俊杰，我们兄弟何苦各自为难？十五第能够坚持到最后，意味着他身边有高人协助。依我看风殇可是拖延不住，你最好立即前往，现在还来得及！”

    九皇子冲着二皇子苦劝，他让二皇子最后断绝。如今，二皇子的确很难很难。所有皇子千算万算，都没有算到在他们眼里犹如蚂蚱一般的十五皇子，在最后关头会给他们出这样一道难题。

    “九弟，二哥就成全你。下一关我们不见不散！”

    二皇子将梅花鹿丢下，他卷起大皇子的空间戒指快速的朝着风殇追去。此次，九皇子和赵宏明都没有阻拦，他们彼此都得到了最希望得到的东西。

    “希望二皇子能够顶用一些，将秦叶那小子干掉！”

    赵宏明对秦叶念念不忘，眼下秦叶成为了他的眼中钉肉中刺，必须要立即将秦叶从身上拔除，方能除去他胸中的愤怒。

    “赵师兄，这个秦叶难道有什么了不得地方吗？”

    九皇子试探性的问道，他早早也觉察到了秦叶与赵宏明之间的恩怨。十五皇子能够走到这一步，和这个神秘的秦叶有着必然的联系。但九皇子又没感受到秦叶有什么强大的实力。

    “他？一个投机取巧之辈，凭借一些小聪明闯过了羽仙门盛会的前四关，掌门钦点让一位核心长老收他为弟子。不过核心长老对他看不上眼，时至今日他依旧还是独身一人！”

    尽管赵宏明不愿意提及，但是他仍旧对九皇子说出了实情。九皇子听完赵宏明的描述后，眼神之中带有了强烈的震撼。

    羽仙门的圣典，九皇子虽然没有见识到过，但是他却如雷贯耳。那可是羽仙门最大的盛会，羽仙门那些闭关的弟子全部都会走出来参加这一场盛会。盛会的每一关都很难，难到数万数十万弟子，走到最后的不过寥寥几人。

    实力低微的秦叶能够穿过第四关，得到了掌门的认可，其天赋与智慧完全是不敢想象的。十五皇子有他在一旁辅佐，局面又变得复杂起来。

