    三叉戟在手，此刻的唐三，展现了非同一般的能量，只见他把海神之光注入其中，让海神三叉戟发挥出了他真正的力量。

    只见一股浩瀚的力量出现，让在不远处的生命之湖的湖水，竟然掀起了一丝波澜，很显然这股力量的强大。

    “这才有意思，那我就上了！”这一次，熊君并不打算在原地等待唐三的进攻，而是自己主动出击，只见熊君的双手出现了一双黑色的锋利巨爪，径直朝着唐三打了过去。

    见到这一击，唐三不敢大意，他所掌握的三式神技第一式，直接被他使用了出来。

    只见唐三的往海神三叉戟里，注入了大量的海神之光，带到一定程度后。唐三手握三叉戟，向着地面一点而出。

    “无定风波！”

    无定风波，海神十三式中你的唯一限制性招式。只见唐三用三叉戟起点地面后，一道金色的波纹，就以极快的速度，朝着熊君的方向打过去了。

    “嗯？这是什么东西。”察觉到这招的不凡，熊君想要躲避，可是无定风波的范围扩散的太广了，更何况熊君的速度不快，一下子就被定住了身形。

    “这是什么魂技，我整个人竟然动不了了！”熊君的这句话根本没有藏在心里，而是大声的喊了出来。

    这么一喊，帝天等人惊讶了，想不到就连熊君都被这股力量给压制的不能够动弹了，你们他们会好过吗？

    当然，无定风波不可能短时间内再次释放，无定风波虽然很强。可是消耗的精神力还是巨大的，唐三就算掌握住了这招式，可为了禁锢住熊君，所加入的海神之光也是很明显的。

    “前辈，这是我的最后一招了！”提醒一声后，唐三就开始转换自己所有的精神力还有魂力，精神力变成海神之光尽数的注入到了海神三叉戟内，同时还注入了自己的魂力。

    由于海神之光，还有魂力的大量注入，海神三叉戟一时间好像绽放出了原本的姿态，竟然放出了金色的光芒。

    “什么！这是什么力量！”熊君的身形给定住了，现在的他，完全没有了之前的小觑，反而是一脸震惊的看着唐三手上的三叉戟。

    “这就是真正的海神三叉戟了吧，不对，应该称作为，黄金三叉戟。”见到三叉戟的原本样子，古风也不得不感叹了一番：“果然，竟然才是最炫酷的，要是把我的冰蔷薇之剑，给变成金色，那该多好啊。”

    “一去不返！”

    只见这个时候，唐三直接甩出手上的海神三叉戟，十万八千斤的重量，加上一去不返的玄妙力量，还有唐三所有的魂力，这一击并不简单。

    起码没有像古风那样，拥有这寒光一闪，还有一把超神器，要不然是抵挡不住这一击的。

    随着放出金光的三叉戟，距离自己越来越近，熊君的瞳孔也是微缩，显然对于这一击的到来，有些惧怕。

    “轰！！！”

    ------------

    一个月后，此时古风等十人，盘坐在生命之湖的旁边，并围成了一个圈，在这里努力的修炼着。

    这里的魂力浓度很强，再加上生命之湖的存在，不得不说，这里除了是魂兽的圣地外，对于人类魂师们来说，也是一个强大的圣地。

    在这里仅仅修炼的了一个月，古风就可以完全感觉到，自己八十九级的壁垒，就快要被自己冲破了，可好像还是缺了一点什么，导致他的魂力没有突破。

    魂力收敛，闭上眼睛的古风，此时缓缓的睁开了双眼：“看样子，需要找帝天大哥他们，帮我突破一下了。”

    古风的停止修炼，自然让宁荣荣等九人察觉到了，纷纷停止了修炼，观看起了古风。

    坐在古风旁边的宁荣荣，眨了眨眼睛，轻声的问道：“怎么了古风，你怎么突然停下来了？”

    宁荣荣的问题，自然也是所有人的问题，他们的魂力全都比古风低，所以自然看不出对方身上的魂力，处于了一个瓶颈。

    别看宁荣荣跟唐三的魂力，比古风要高一级，但是两人的魂力，不像古风一样有过亚索，所以看不出来。

    “我的魂力陷入了一个瓶颈，可能需要一场高强度的战斗，才能有助于我的突破。”

    古风说完后，唐三即刻就想起身，不过这个时候，熊君的声音再次传递了过来：“古风，要打架突破是吧，那来找我啊，我最喜欢打架了。”

    见到熊君的到来，古风的眼睛好像出现了一抹精光，当即拍板决定道：“好，没有问题，那就拜托熊君你了。”

    “好。”熊君听到又有战斗了，当即开心的就要跳起来了，不过想到一个月前的战斗，熊君他又加了一句：“不过先说好啊，你不能使用超神器，要不然我打个屁。”

    一个月前的战斗，无疑是熊君败下阵来了，虽说他硬抗了唐三的这一击并没有死亡，可无疑是让他受到了重创。

    但使用这一招的代价，唐三也失去了所有的力气，无力的撑在了地上。也多亏这是一场切磋，要不然以唐三的这个模样，跟定就要被熊君斩杀了。

    而且海神三叉戟的威力很强，依靠碧姬还有生命之湖的力量，熊君都休养了大半个月才恢复了过来。

    不过他虽然恢复了过来，可是对于超神器，不知道为什么有些恐惧了。光是唐三这种力量型的武器，他都已经扛不住了。

    如果换成古风这样，锋利型的武器，他还玩个蛇皮。要知道他最引以为傲的可以说就是防御了，可古风的超神器，简直就是防御的克星啊。

    冰蔷薇之剑不断可以无视魂力护壁，同时还极其的锋利，就连帝天也郑重的表示，自己不敢硬接古风的超神器。

    听到这个要求，宁荣荣跟小舞都嗤笑了起来，戴沐白等人想要笑，可是想到这里是他们的地盘，硬生生的给憋住了。

    “噗！”古风不像戴沐白他们这么忌惮，在听到对方的要求后，当即笑出了声来。

    听到古风的笑声，熊君的脸突然红了起来，不知道是被气的，还是什么原因。不过肯定的是，肯定是被气的，但他也没办法啊。

    “哈哈哈！！！熊君，你也就这点出息了，这明明就是古风的武器，你还不许他用，还真的是公~平~呢~”

    后方的赤王，听到熊君的话后，直接笑出了声来。同时后面的话，还隐隐有点阴阳怪气的意思，这让熊君脸色更红了。

    “赤王，你别光说不做，有胆你自己出来试一试啊！！”被古风等人嘲笑就算了，他一个这么大年纪的人了，不好跟小辈们计较.可是赤王一来，熊君就不用客气了，当即就骂了出来。

    赤王听到这一句话，当即讥讽了句：“啧啧啧，这就不行了，还用激将法了。唉我真为你感到羞愧啊，熊君。”

    这句嘲讽过后，赤王就赶紧溜了，毕竟熊君说的不错。古风这小子超神器在手，除了帝天以外，谁敢跟他切磋啊。

    只不过他们比较聪明，熊君比较笨罢了，竟然当面就把这句话说出来了，他们羞以为伍。

    见到熊君等人的害怕，古风也不说什么了，超神器虽然可以不用。但是被赤王这么一说，熊君应该也不好意思打架了。

    至于万妖王，还有妖灵两位，他也不好意思去找。至于碧姬还有紫姬姐姐，他就更加不好意思了，其实帝天大哥是最好的选择，可是有些不好麻烦他。

    不过他的视线，看到两位庞然大物后，当即就有了决断，并发声说道：“大明二明，接下里的战斗，就拜托你们两个了。”

    大明听到后，嘴巴张了张，不知道该说些什么了。至于二明听到要打架，当即‘嚯嚯嚯’的叫了起来，显然特别想战斗。

