    不过由于小夫也暂时还不清楚这到底是怎么一回事，所以他不敢贸然靠得太近。

    刚才被这股旋风带着他垂直飞上百米天空的恐惧，暂时还没有完全消除。

    当然那股旋风来得快，去得也快。

    仅仅只是席卷了那名穿着时髦的年轻女性一会儿之后，便调转方向朝着另一边溜走了。

    而被旋风席卷之后的年轻女性整个人的发型也变成了如同冰淇淋一般的烫卷。

    甚至不仅是她，就连旁边的宠物小狗，还有她手上拿着的遮阳伞，也都变成了这幅造型。

    不过这名穿着时髦的年轻女性似乎脾气还算是不错，尽管无缘无故遭受到了小型旋风的袭击，而被强行改变了造型，但她至少没有惊怒的大叫出来，顶多是显得有些懵。

    不远处跑过来的小夫在看到那个橙色小旋风有着这样的能力之后，心里想要将它捕捉起来的想法便更加浓烈了一些。

    他直接是选择绕过了这个牵着宠物小狗的年轻女性，朝着橙色小旋风离开的地方继续追了过去。

    而此时街道的另一侧。

    因为今天阳光明媚的天气还不错，所以大雄这个家伙也是破天荒的并没有选择在家里懒散的睡午觉。

    正巧这个时候他刚刚从一家冰淇淋店买完冰淇淋走出来。

    手上捏着刚买的冰淇淋，大雄也是有些迫不及待的伸出舌头舔了一口。

    “啊~！太爽了~！”

    “果然天气这么热，就得吃冰淇淋才能解暑啊。。。~！”

    正当大雄打算无比惬意的享用自己这个冰淇淋的时候，忽然从背后刮来了一阵小型旋风。

    然后，他的冰淇淋就被风给刮走了。

    没错，大雄站在原地呆愣愣的看着自己刚买的冰淇淋居然被风给刮走了。

    此时他的内心是完全懵逼的状态。

    “等等。。。站住！把冰淇淋还给我。。。！”

    生活在哆啦A梦这个充满了BUG的世界里面，大雄也算是早就见过一些大风大浪的人了。

    虽然冰淇淋被风给刮走了，看起来很玄乎，听起来也很不可思议。

    但是大雄却并不想要轻易的放弃自己好不容易买来的冰淇淋。

    要知道这个美味的冰淇淋可是他刚刚才买到手的，还没来得及品尝第二口，就被风给刮走了。

    这口气，绝对是无法轻易咽下去的！

    所以大雄在反应过来之后，直接是抬腿就追了上去。

    而后面跟上来的小夫在看到大雄也在追那个橙色小旋风的时候，他也是稍稍愣了一下。

    不过那个橙色的小旋风是他小夫最先发现的，肯定是不能够被别人抢先一步了。

    所以小夫也是紧紧跟在了大雄的身后，准备找机会重新将那个橙色小旋风给捕捉回来。

    接下来在街道上就出现了相当有意思的一幕。

    橙色小旋风裹挟着一个冰淇淋在天空飘浮着往前飞，大雄在后面追着自己的冰淇淋跑，小夫则是在更后面追着大雄跑。

    就这样跑了一段时间，追过了好几个街道之后，那个裹挟着冰淇淋飞在天空当中的橙色小旋风貌似是也想要品尝一下冰淇淋的味道。

    但是很明显，像这种比较冰冷的食物，还是无法受到台风之子的喜欢。

    仅仅只是稍微尝试了一下之后，它就直接放弃了对冰淇淋的掌控。

    因为地球引力的关系，那个冰淇淋也是笔直的从天空当中掉落下来。

    “啊！我的冰淇淋。。。！”

    眼看着自己的冰淇淋就快要掉到地面上，大雄也是不由得加快了自己的脚步，想要在最短的时间内冲到冰淇淋的正下方，将它落到地面之前，给接下来。

    然而事情的发展，往往是出乎于人们意料之外的。

    那个冰淇淋，好巧不巧的，正好就落到了路过这里的胖虎头上。

    “啪~！”

    因为上重下轻的关系，所以那个冰淇淋落在胖虎头上的时候，正好是倒扣下来的模样。

    看起来，就好像是胖虎脑袋上顶了一个超小号的圆锥形圣诞帽一般，颇有喜感。

    不过虽然看起来好像是很好笑的样子，但是大雄却一点都笑不出来，反而还有一种自己即将大祸临头的感觉。

    “大雄！”

    “你刚刚说，这个冰淇淋，是你的，对吧？”

    胖虎原本正无所事事的揣着兜吹着口哨在街上闲逛。

    路过这里的时候忽然感觉头皮一阵发凉。

    紧接着，大雄这个冒冒失失的家伙就一边喊着冰淇淋一边出现在了胖虎的面前。

    这幅场景，就算胖虎是个白痴，也能够猜到到底发生什么事情了。

    “啊？这个。。。这个，我觉得，天气这么热的话，有个冰淇淋帽子，应该会比较凉快吧。。。哈哈。。。哈。”

    眼看着胖虎逐渐往暴走的边缘靠拢，大雄也是一边用右手摸着自己的后脑勺，一边用左手连忙对着胖虎摆手，语气当中满是尴尬和惶恐的陪笑道。

    “是吗，你这个可恶的家伙。”

    “我想，你应该也已经有所觉悟了才对吧。。。！”

    听到大雄为自己狡辩的话语之后，胖虎也是嘴角带着危险的笑容，然后一边朝着大雄慢慢走过来，一边笑眯眯的左右掰扯了一下自己的手指，发出‘咔咔咔’的可怕声音。

    “别。。。我错了，对不起胖虎，我，我不是故意的。。。！”

    看到胖虎这幅笑眯眯的样子，大雄就知道自己肯定要挨揍了。

    一般胖虎要打人的时候，都会露出这样的可怕表情，所以大雄也是直接一边连忙道歉，一边撒丫子狂奔了起来。

    “别跑！你这个臭大雄，给我站住。。。！”

    对于大雄这种姗姗来迟的道歉，胖虎可不会选择接受，所以他也是直接追着大雄，打算待会儿给他一顿暴捶。

    没办法，大雄这个家伙只要是太长时间不挨揍，就会变得非常皮，只有狠狠揍他一顿，他才会知道花儿为什么这样红。

    而造成这一切的罪魁祸首，那个橙色的小旋风在看到胖虎追着大雄一顿狂扁的时候，它原本想要一起追上去凑凑热闹的。

    但是在追过去的过程当中，它好像从空气当中感受到了一股自己非常喜欢的气息，这股气息让它感觉相当的舒服。

