    离门，一座遍布红色调植株的巨大城池。

    主干大道上，数不清的路人，目光都被一个颠倒众生的身影吸引。

    虽然修士能改换容貌，美女数不胜数，但越是如此，气质就越发被人重视。

    骨子里透出来的媚惑，万种风情，不是随随便便哪个女人能有的。

    “这是哪个红楼的头牌？”

    “不知道啊，这也太带劲了……看得老子口干舌燥！”

    “闭嘴！这等绝世美人，怎能如此亵渎！得慢慢来……”酒楼上，几个修士污言秽语，邪笑不止，一边说，一边紧盯着那女人咽口水。

    忽然，女人似乎听到了他们的话语，回眸冷冷朝他们望了一眼。

    这一眼，就让三个修士，差点没心脏骤停！好强大的气场！三人这才意识到，此女实力绝对非常恐怖！不好，踩了白虎尾巴了！就在三名男子头浇冷水，吓得要做防御姿态的时候……女人忽然一撩秀发，妩媚一笑，似乎并没生气，反而很享受被这么盯着。

    在旁的男修们一个个腿都软了，被勾对神魂颠倒，口水都要流下来。

    “不行了，我忍不住了，死就死了，必须一亲芳泽！”

    不止酒楼上的三个修士，路边很多男子，都已经蠢蠢欲动。

    可就在他们打算不顾一切，豁出性命也要上去搭讪的时候，大队人马急匆匆赶到。

    “离门凤凰氏长老，神鸟联盟执事，湘叶城城主，黄梦举，率部众给萧忘歌老祖请安！恭迎忘歌老祖！！”

    本地大员黄梦举带着府上亲族门客，纷纷下跪，一个个激动地头也不敢抬起。

    见此场面，在场的路人才一个个大惊失色，宛如惊天霹雳！若是在下游，或许还很多人不知道萧忘歌是谁。

    但在上游的大城市，鸿蒙强者基本是如数家珍，大多都知道。

    萧忘歌更是仅次于风九霄的巅峰存在，凤凰氏无数人将她奉若神明！至于忘歌老祖私下的一些风流轶事，其实也不算秘密。

    只不过，在很多人眼中，萧忘歌并非浪荡，而是有实力！她能让无数强者拜倒在她的石榴裙下，这就是本事！特别很多女修，都向往能像萧忘歌一样，掌控无数的男子。

    谁规定只许男子妻妾成群？

    她们女人，自然也不服气。

    萧忘歌因此，还收获许多的狂热崇拜者。

    “原来是萧忘歌老祖？

    果然名不虚传啊……”“若能被她看上，那得多么荣幸！”

    路边的修士们一个个都跪着，还不忘传音交谈，感慨不已。

    “梦举长老，好久不见”，萧忘歌淡淡笑道。

    黄梦举激动地抬头：“老祖还记得我？”

    “七百多年前，我们见过吧？”

    萧忘歌道。

    “正是！那一年族内大祭，老祖亲自下来出席……”黄梦举眼神无比痴迷地说。

    其实那一次大祭，黄梦举和另外几个族内长老，因为长得不错，有被萧忘歌选中，去房中“指导修炼”。

    那几日发生了什么，也就他们几人知道。

    虽然短短几日，对修士们而言，不过一刹那而已。

    但黄梦举这几百年来，都一直盼着，能跟萧忘歌再见一面。

    “你身后那小家伙，与你长得几分神似，是你的孩子？”

    萧忘歌则是看上，黄梦举身后一个身材健硕，皮肤白皙的年轻人。

    “正是，这是我长子黄耀”，黄梦举介绍道。

    “不错……年纪轻轻，修为颇扎实，我与你父亲要好，你若有什么修炼上的问题，也可以来找本老祖。”

    萧忘歌笑吟吟地说道。

    黄耀一张有些单纯的脸上，露出大喜之色，忙连连叩谢。

    “呵呵……真是个好孩子，不必行此大礼”，萧忘歌语笑嫣然。

    反过来黄梦举，则是眼神一黯，有点失望，甚至颇为嫉妒地看了看自己的儿子。

    “梦举长老，既然你知道本老祖来了，那有些事情，你去替我办了吧。”

    “还请忘歌老祖吩咐！我必当尽力而为！”

    黄梦举又燃起一丝希望，如果自己把事情办得漂亮，或许就有机会，再次进到萧忘歌的香闺……“我知道，萧柔正在此地，你去替我调查清楚，那萧柔最近都在做些什么。”

    萧忘歌虽然自己也可以去查，但这种小事，她亲自办显然没必要。

    而且，她一直待在鸿蒙，一些外面的事情，还不如这里的地头蛇清楚。

    “萧柔？

    忘歌老祖找那丫头？”

    黄梦举顿时面露难色，似乎不太想跟萧柔扯上关系。

    但看着萧忘歌的美貌与身段，他一咬牙，立刻接下。

    当晚，黄梦举调查完了情况，急匆匆来到萧忘歌临时住的院子。

    “忘歌长老，梦举求见！”

    不多时，萧忘歌有些慵懒的声音传出来。

    “进来吧……”黄梦举刚一进院子，就见一个颇为狼狈的身影，从屋子里跑出来。

    正是自己的长子黄耀，衣衫不整，提着没穿好的裤子，就急匆匆出门。

    黄耀朝父亲微微点头，但眼神显然很不满。

    黄梦举脸肉抽搐，却是恨不得将这儿子给暴打一顿！但没办法，黄梦举还是整理了表情，走进屋内。

    萧忘歌此时身披一件薄纱，倚在一张卧榻上，昏暗的屋子内，更添一丝妖娆。

    黄梦举只看了一眼，就赶紧低头。

    “梦举长老，你紧张什么，七百年前，不都见过吗？

    怎么，是我老了，变丑了？”

    “不不不！绝不是！忘歌老祖乃鸿蒙第一美女，青春永驻！”

    黄梦举忙抬起头，表情古怪地笑道：“我只是……心情激动，没想到有生之年，还能与忘歌老祖独处。”

    “说吧，要你调查的事情如何了？”

    黄梦举赶紧将一张画像，拿了出来，小心翼翼递给萧忘歌。

    “这是……”画像上是一个男子，浑身质朴的蓝灰色衣衫，相貌平平，乍一看没什么特别的。

    萧忘歌看了一眼，就觉得，好像哪里见过。

    “小人派遣了所有眼线，调查过后发现，萧柔看似在离门胡闹，但其实一直在忙着找人。”

    “这画像上的男子，就是萧柔花了巨额，四处找人打探的人。”

    

