    无名星球之上。

    一位神灵从太空而来，一步跨越来到了这颗星球，站在了黑风组织几艘战舰之上。

    “黑风组织的余孽，你们好大的胆子，竟然敢袭击移民飞船，这是不将我们光风星放在眼里吗？”

    神灵开口，一言一语震荡虚空。

    血龙见到这尊神灵的第一时间就知道自己无法活命了，神灵的实力远不如他可以比拟的，即便是巅峰时期的黑风组织远远不是神灵的对手。

    就算是最弱的神灵，要杀他们，一根手指即可。

    “光尘王，没想到你竟然这么快就找到这里来了！”

    血龙从战舰之中走出来，一脸绝望地望着上方的神灵。

    他十分不解，他随意挑选了这个星球，且没有跟任何人透露过，为何会被光风星的光尘王给发现，而且速度还是这么快。

    “你是不是很好奇，我为何会发现你的踪迹？”

    光尘王朗朗道。

    “是，我知道自己必死无疑，光尘王可否让我死个明白？”

    血龙低头道。

    “我修炼的乃是光之法则，而我会一种秘术名为光之锁定。只要是在一个星域之内，被我的光之锁定锁定住了，就无法逃脱。这个秘术十分隐晦，除非是神灵，否则根本察觉不出来。”

    光尘王解释道。

    “光尘王，我在这之前可没与你碰面，难不成你还可以隔着遥远的星空对我锁定不成？”

    血龙震惊。

    若是真这样的话，这个秘术也就太可怕了，堪称宇宙第一寻人秘术啊！

    “你想多了，我的秘术可没那么可怕，你在之前接受过几组信息，来自于光风星间谍的信息，还记得吗？那组信息也是通过特殊的光波在宇宙传播的，而这种光波也是我光之法则的媒介之一，光之锁定则是利用这股光波锁定在你飞船上的接受器上。可惜你的实力太弱，无法察觉出这个秘术，否则轻松可以破掉他，我也无法寻觅到你的踪迹！”光尘王冷冷笑道。

    “什么，我们黑风组织间谍叛逃了？”

    血龙不可置信。

    能够成为间谍的人都是对黑风组织十分忠诚，怎么会帮助光尘王呢？

    “叛逃？你想多了！”

    光尘王一挥手，一名昏迷的通神境觉醒者出现在他的手中，这人正是隐匿在光风星的黑风组织成员。

    “这家伙不是被我们逮住了而已，你以为你们黑风组织的成员隐匿很深，我们就发现不了？为了抓住间谍，我们几位神灵对一号据点附近进行了大型幻术，笼罩了所有人，你觉得在幻术之中，这家伙能够隐藏吗？”

    光尘王说完，神力一动，瞬间将这个间谍杀死，化作了灰尘。

    “大型幻术，竟然对数十万人进行幻术控制，得罪数十万人只为了找出间谍，我低估了你们光风星的决心啊！”

    血龙十分后悔。

    早知道这样的话，他就不接受来自于间谍的传讯了，或者直接往更遥远的星域穿梭，那样的话，光尘王的秘术也无用了。

    然而，没有如果。

    “死吧！”

    神灵手掌落下，万物俱灭。

    几艘太空战舰瞬间被抹去，这一颗无人星球上的一片山脉被粉碎，化作了绵延千里的巨坑。

    神灵一击，恐怖如斯！

    杀死这些黑风组织成员对于光尘王来说只是随手之举，转身撕裂虚空离去，消失在宇宙虚空之中。

    转眼，两天半过去，第二批移民者成功被转移到矮林星，一个个被安排好。

    剩下的十天时间里，肖欣儿他们开始了第三次协助移民。

    这一次，倒是没有发现类似于第二次的事件了，因而成功顺利转移到矮林星。

    一个月时间，将近3000万光风星人被移民到矮林星，完成了首批移民计划话，下一次移民估计是多年之后了。

    移民任务完成，肖欣儿他们与其他组的人一起返回地球星河大学。

    当所有人回归，听闻了黑风组织的事情，一个个都惊呆。

    其中一人甚至将其中的战斗画面给录了下来，虽然不清晰，但从那模糊的战斗之中可以想象出来战斗的激烈。

    顿时，人人开始崇拜其肖欣儿的守护灵林天。

    地球星河大学校长办公室。

    风白校长坐在办公室，看着这次移民任务的报道，不由惊讶道：“肖欣儿的守护灵了不得啊，竟然能够动用远古时代的传承护道之宝！”

    一般人不清楚传承之宝，但风白校长却知道。

    可传承护道之宝需要的材料十分特殊，且炼制之法也是绝密，他听说过但却不会。

    宇宙人族一些顶尖大势力是有传承护道之宝的，且只有特殊法门才可以启动，否则的话就是一件废品，没什么用处。

    传承护道之宝虽然厉害，但只是增加力量而已，一个通神境若是控制一件次神级别的传承护道之宝，发挥出来的战斗力远不如一般的次神，甚至都不如虚空境第八重的觉醒者。

    战斗力不仅仅是修为，而是经验、武学、法则以及武器等等因素综合起来的。

    光是提升了修为，发挥出来的战斗力是有限的。

    而肖欣儿的守护灵是通神境层次，是高等守护林，以虚空境七重的力量斩杀了多名虚空境觉醒者和一名虚空境第八重的毁灭神体觉醒者。

    这样的战绩足以震撼世人！

    “可惜是守护灵，否则比肖欣儿还要妖孽，真不知道这个守护灵是哪个时代的绝世妖孽！”

    风白校长感叹。

    肖欣儿等人回归之后，在星河大学休息了三四天时间。

    这时候通知下来了，奖励任务即将开始！

    当星河大学通知了奖励任务，所有人都吃惊不已，一个个兴奋起来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

