    对付急性中暑，在物理冷疗法后，必须服用醒神药，其中最有效的药物莫过于藿香正气水。

    但现在并没有现成的藿香正气水，所以她得现做。

    藿香正气水需要用到苍术，陈皮，厚朴(姜制)，白芷，茯苓，大腹皮，生半夏，甘草浸膏、广藿香油、紫苏叶油。

    前面的药材家里倒是还剩下一些，但后头都需要提前熬制，这一时半会的根本无法做成。就是能做成藿香正气丸，但现在藿香正气水却更加的适用。

    这也怪她，因为太忙，只熬制了凉茶，竟是忽略了高温作业可能出现的中暑现象。

    抓了药后，她也来不及去慢慢熬药，直接碾碎成粉末，然后用热水冲泡开，用灵珠把里面的药效最大的逼出来。

    这是以前现代白领们根本没有时间熬中药，中药大夫们折中想出的法子。虽然没有直接熬来得出药效，但是这也算是聊胜于无的。

    很快，一碗深褐色，冒着冲鼻味儿的快捷版藿香正气水就好了。

    赵宛舒端出来的时候，几人正围着那廖家小子打转，擦身体的擦身体，扇风的扇风，到底是一个村子里的人，也做不来冷眼旁观，看人家生死垂危的。

    “爹爹，这个吹凉了，给他喂下去！”赵宛舒把碗递给赵三河。

    旁边几个村人好奇地探头看了一眼，又急忙捂住了鼻子，面色难看，“这，这是什么东西？味道怎么那么难闻，这是人喝的吗？”

    “是啊，这人都成这样了，你们还是别省那几个钱，自己在这瞎折腾了。还是赶紧的请大夫吧！”

    藿香正气水的味道实在是太冲了，也是由不得他们怀疑，毕竟吃中药最多就是苦味，从没闻过这种激烈的气味。

    赵三河却毫不犹豫，不顾几人的劝诫，接过汤药，小心吹凉，扶正男人的脑袋，把汤药凑过去，一点点地喂进去。

    男人初始不肯喝，但赵三河掰开了他的牙口，一碗汤药倒了半碗，好歹硬是给灌了半碗下去。

    “这样就可以了吗？”他问赵宛舒，心里有些忐忑。

    赵宛舒给对方查看了下情况，面色虽然还是潮红，但身体却没刚才滚烫，心跳也没刚才跳动得剧烈了。

    “喝了药，缓一缓，应该就能醒了。”

    她话音刚落，就见本来昏迷不醒的人，突然幽幽然睁开了眼，对方先是茫然了下，然后似乎反应过来，猛地就要爬起来，结果一下子起得太猛，差点儿没又一头栽倒昏过去。

    “别乱动，你现在还没缓过来。”赵宛舒皱眉急道。

    赵三河也没想到对方竟然那么快就醒来，这人能醒就表示人没事，他这心里悬着的大石头也落了地。

    这人是在他家建房子出事的，真有什么，他家也逃不开。他倒不是怕事，主要是对方上有老下有小的，这顶梁柱若是倒下，这以后的日子也不知道怎么过。

    他扶住廖闻平，激动道，“醒了，醒了就好，廖闻平你怎么样？头还晕不晕？快躺下！”

    就是旁边本来质疑的村人们都面面相觑，没想到一碗汤药下去，这人竟然真的没事了。

    想起之前村长家传出来的话，难道赵宛舒这小妮子竟是真的会点医术皮毛吗？刚才也是真的救人，不是在瞎搞吗？

    想起刚才脱口而出的质疑话语，他们面色燥红，却是再也不好待下去，毕竟后头还等着他们去干活呢！

    纷纷提出要回去干活，脚底抹油地飞快跑了。

    廖闻平却还一脸懵逼，等剧烈的头晕感过去后，他缓过神来，看着赵三河，他有些不安，“我，我这是在哪里？赵三叔，我，我没想偷懒的……”

    他家只有两亩荒地开的田，每年没什么收成，连吃饱都成问题。

    可去城里找活计干，家里母亲孩子病的病，小的小，他也放心不下。

    这回好不容易在村里找了个建房子的活计，每天能有十五个铜板，这可是求也求不来的好事。

    他不想因此而丢掉！

    赵三河忙摁住了他，“知道知道，我们都知道你干活是卖力的。是今天烈日太晒，你小子也是实心眼，哪里不舒服也不说，生生把自己的身体给熬坏了。刚才真是把我们都给吓坏了！”

    “刚才给你喂了药，你可仔细着别乱动！”

    听到还费了抓药材，廖闻平心中又羞又愧又感动，可想起之前村长敲打的话，他心里顿时又生起了危机感，连忙要爬起来。

    “对不起，赵三叔，我，我不是故意的，我以为是今早没吃早饭的原因，缓缓就好。我，我现在好多了，我这就去干活！”

    “可别，你别去干活了，回家歇息歇息去，记得多喝点盐水补充水分。”赵宛舒阻止，“中暑不是小问题，你现在身体状况支撑不起干这些重力活。”

    廖闻平却以为是不让他再来，镇上工坊就经常以他身板瘦弱为由不肯收他，他急得眼睛都红了，“我真的没事了，我还能干活的……”

    男女有别，他规矩地不敢看赵宛舒，只把目光落到赵三河身上，卑微恳求道，“赵三叔，我不要今天的工钱。你家抓病看药的钱，我也可以补，求别不要我，我力气很大的，很能干的……”

    他不能丢了这份活计！哪怕是少挣了点，也总比去镇上一家家找活计来得强！

    他家实在是缺钱！

    赵三河听得叹息，拍了拍他的肩膀，“你别急，我家阿宛不是那个意思。她是说，你今天病了，再去只会加重你的病情。你刚从鬼门关出来，可得多注意点身体。”

    “这样，今天的工钱算你半天，你回家养好身体，明天再来。不过，这早饭还是得吃的，这人是禾饭是地，不吃好喝好，怎么有力气干活！若是有什么困难，我们这乡里邻居的，也是能帮就帮的！”

    赵三河也清楚廖家的情况，廖闻平也是个好孩子，只是命苦！

    若不是家里实在是穷困揭不开锅，这大男人出来卖力的，哪儿会不吃早饭！

