
　　安其罗将这把“冰霜长剑”从空间背包中拿出来，拿在手上仔细观摩起来。

　　刚入手就感受到了一股刺骨的寒冷，当然，刺骨的寒冷甚至是容易冻伤只是对于普通人而言，对于安其罗强大的身体素质来说，只是感觉到手中这只冰霜长剑些许的凉气罢了。

　　奥丁看到安其罗手中突然出现的“冰霜长剑”，脸上的神色一愣。

　　到了神王奥丁的这个层次，已经不仅仅只是靠眼睛来观察物体了，观察一件事物，视觉是最靠不住的东西。

　　安其罗中手中的长剑正是如此，奥丁神王的精神力以及神力，都能精准的感受到，这只“冰霜长剑”上有一种莫名其妙的熟悉感。

　　这是……寒冰宝匣？

　　寒冰宝匣在阿斯加德一族中近千年的时间，不是没有人想过，想要打开寒冰宝匣，看看这只宝匣中到底藏着什么秘密，但是寒冰宝匣外面一层看似脆弱的半透明材料，实际上却是“老顽固”，无论阿斯加德以及矮人一族的能工巧匠们使用什么办法，都没办法将寒冰宝匣打开。

　　但是如今在安其罗的手中，却变成了一把长剑？

　　虽然外表有了变化，但是寒冰宝匣在奥丁的手中已经度过了近千年的时间，所以奥丁自觉不可能认错，这种极致冰寒的感觉。

　　但是很奇怪，这只“冰霜长剑”在无时无刻散发着寒气之外，也在隐隐的散发着一股死亡的气息。

　　“安其罗，这是……”奥丁仍然不敢相信安其罗能将阻挡了他们近千年时间的寒冰宝匣打开，忍不住开口问道。

　　安其罗耸了耸肩，笑着说道，“奥丁神王，这就是刚才那个寒冰宝匣，只是一部分是寒冰宝匣……嗯，我很难给你解释为什么。反正这就是用寒冰宝匣变出来的。”

　　奥丁虽然好奇安其罗是怎么做到的，但是听到安其罗没有解释的意思，也就挑了挑眉毛，不动声色的将自己的疑问收了回去。

　　谁都有属于自己的秘密嘛，阿斯加德和他自己不也有秘密么。

　　在奥丁思绪万千的同时，安其罗也正在仔细观察这这把剑的特性。

　　这把“冰霜长剑”的特性类似伤人伤己，其上的冰霜气息和死亡气息无时无刻不在向外散发着，除了能利用冰霜气息和死亡气息攻击敌人之外，这些不分敌我的冰霜气息和死亡气息也在无时无刻不再伤害着持剑人自己。

　　幸好，安其罗的身体属性很高，高到可以完全无视这些“微不足道”的伤害。如果是普通人拿着这把剑，也许不需要太长时间，只需要几秒钟的时间就会被冻成冰棍。

　　“安其罗……”奥丁沉默了一会之后，才对着安其罗说道，“你这把剑，还能变得更强。”

　　安其罗：？？？

　　安其罗满脸疑惑的看向奥丁，“怎么？奥丁神王，你也懂制造武器？”

　　“不，我不懂。”奥丁微微摇了摇头，然后手持着永恒之枪，在地上顿了顿，将安其罗的注意力吸引了过来，“但是矮人一族懂，我手中的永恒之枪就是委托矮人一族打造而成的，矮人一族的大师，正在仙宫中供职。”

　　奥丁停顿了一下，让安其罗有足够的时间吸收这些信息，“我虽然不懂制造武器，但是我观察过你的法杖和这把长剑，两件武器的行程都很巧妙如同浑然天成一样，不过，我在两件武器上，完全看不到任何的魔法铭文强化的痕迹。”

　　“魔法铭文？”安其罗终于开口了，他疑惑的看向奥丁。“那是什么东西？”

　　安其罗听到魔法铭文之后，第一个想到的就是他自己背包中的那些符文。就是不知道究竟和奥丁神王所说的魔法铭文是不是一个东西。

　　奥丁伸手向四周指了一下，正在安琪路疑惑的时候，只见这处地下宝库中，四周开始亮起大片的星星点点的光点。

　　仔细看过去，才发现，原来这成片星星点点的光点竟然都是由一个个安其罗完全看不懂的，晦涩难懂的符号组成的！

　　大片的符号分布在所有肉眼可及的地方，从宝库的天花板上，一直到宝库的地面上，最后到宝库中用来摆放宝物的台子上，到处都分布着这些晦涩难懂的符号！

　　“你看，安其罗，这些魔法铭文，正是矮人族利用他们的技术打造而成的，这些魔法铭文分别有不同的作用，除湿、防火、加固防御、陷阱……”奥丁挥动了一下手中的永恒之枪，让这些魔法铭文重新隐形，“我可以让矮人一族的大师，为你的武器强化一番。不用担心，交易很公平，阿斯加德一族庇护矮人族，而矮人族则是为我们阿斯加德无条件打造武器。”

　　奥丁的话，让安其罗心中恍然大悟。

　　难怪他进入宝库之后，根本就没有看到任何电子设备和机械装置，一般这种储存着大量宝物的地方不说是遍地陷阱，也需要各种加固防御和安全措施，怎么可能就这么随便的只派两名士兵在门口站岗。

　　安其罗最开始还以为是奥丁对宝库施放了什么魔法，现在看起来，阿斯加德的魔法文明不愧是魔法文明，魔法科技已经发展到了可以替代机械科技的地步了。

　　安其罗心中除了感叹，在别无他想了。

　　如果是斯塔克在这里，或许还会很感兴趣的一头扎在魔法科技这门文明上研究研究，但是对于魔法与科技都是文盲的安其罗来说，心中就只有两个字。

　　“牛逼！”

　　对于奥丁提出的强化武器的建议，安其罗没什么拒绝的想法，虽然现在不管是兽灵法杖还是“冰霜长剑”都已经足够强大了，但是谁能拒绝让自己的武器再次强化一番呢，还没有武器破碎的风险。

　　“那就麻烦奥丁神王了。”安其罗没有多客气，将自己的兽灵法杖和冰霜长剑都提在了手上。“那我们现在就去找矮人大师？”

　　“好，那我们现在去。”

　　奥丁神王一边说着一边又用眼神郑重其实的扫视了一下安其罗手上的两把武器，尤其是安其罗的武器——兽灵法杖。

　　奥丁从兽灵法杖上，敏锐的感应到了一股隐藏在其中的毁灭天地的力量。

　　这把武器很强，奥丁原以为兽灵法杖是跟自己的永恒之枪是同一档次的武器，但是现在在近距离观察下，奥丁才发现，兽灵法杖这件武器很神奇，在安其罗的手上的时候，甚至比自己的永恒之枪还要强上半筹，但是一旦离开了安其罗的手，兽灵法杖就会变成一把平平无奇的法杖。

　　奥丁从来没见过这种怪异的武器，在不同的人的手中还能呈现出不同的品质。

　　奥丁不知道，安其罗手中的武器上足足贴了三十三枚暗黑破坏神的符文。

　　这些符文中除了能加成一些基础属性之外，更多的则是直接按照百分比加成的，使用者越强大，符文带来的加成效果就越强大。

　　放在安其罗原本就强大的属性上，呈现出来的效果可想而知。

　　两个人在奥丁的带领下，找到了同样正在宝库内带着小伽丽的弗丽嘉王后。

　　奥丁跟弗丽嘉讲了一下他一会要带着安其罗去找矮人大师强化武器，结果弗丽嘉的眼神瞬间变得有些诧异起来，但是弗丽嘉也没说什么，只是与奥丁神王交换了一下眼神，然后就微微点了点头说道。

　　“好，安其罗，那你们去矮人大师那里，需要我帮你照看小伽丽么？”弗丽嘉笑了笑，伸手摸了摸小伽丽头上紫色的头发。“我相信我和小伽丽相处的还不错。”

　　“是的！伽丽也很喜欢弗丽嘉奶奶哦~弗丽嘉奶奶很漂亮~”小伽丽先是学着大人的口吻叫嚷道，让弗丽嘉脸上的笑容更盛了。

　　哪怕是阿斯加德的王后，也喜欢被人夸长得漂亮，更何况小伽丽还是一个可爱的小孩子，小孩子说的一定就是实话啦，小孩子怎么会骗人呢。

　　但是紧接着，小伽丽又伸出手指，咬着手指，有些纠结的说道，“但是，矮人大师……矮人诶！我还没有见过呢！”

　　说着小伽丽“偷偷”的用眼睛瞄着弗丽嘉王后和自己的老爸。

　　小伽丽可爱的如同从动漫中钻出来的模样，顿时让所有人的脸上都露出了微笑。

　　“好了，小公主。”安其罗弯下腰在小伽丽的鼻子上刮了刮，让小伽丽又忍不住皱起了鼻子，“我这把剑是打算送给小伽丽的礼物，弗丽嘉王后，如果你不介意的话，我们可以一起去矮人大师那里。”

　　安其罗刚才自然是注意到了弗丽嘉王后和奥丁神王之间的眼神交流，他能猜得出来，虽然奥丁说了，矮人一族是受到阿斯加德的庇护的，但是想要请矮人大师打造武器也并不是一件那么简单的事情。

　　毕竟，矮人一族受到阿斯加德的庇护，而不是受到阿斯加德奴役。尤其是这种，哪怕是在矮人一族中都能被称为大师的存在，自然也就不可能只有那么简单了，强者，在哪里都会受到尊敬。

　　“也好。”弗丽嘉王后略微沉思了一下之后才说道，“那我们就一块去，也能照顾一下小伽丽。”

　　……

　　商量妥当之后，奥丁神王夫妇，安其罗，以及小伽丽，四人走出了宝库。

　　一走出宝库，安其罗就看到了正在宝库门口列阵的阿斯加德军队，这些军队全部都是一副中世界士兵的打扮。

　　虽然现在的阿斯加德的魔法科技早已经创造出了飞船，并且早就能利用彩虹桥进行宇宙之间的移动与穿梭，但是攻击方式依旧是这么原始。M.23sk.com

　　至少表面上看起来是这样的。

　　这就是魔法文明的特色么？用着最先进的科技，打着最原始的仗？安其罗心中感叹着。

　　奥丁和弗丽嘉王后也看到门前列队的军队，两个人联手走上前。

　　奥丁在军队面前站定，仅仅只是站在那里，身上就涌现出一股无形的气势，与刚刚那个在宝库中跟安其罗一起吃瓜看戏的小老头截然不同。

　　这才是真正阿斯加德神王该拥有的气势。

　　门前列阵的军队也整体一肃，安静的站在那里，等待着神王训话。

　　“战士们！你们的反应很迅速，我很欣慰，你们的反应速度足以保证阿斯加德的人民的安全……”

　　安其罗听着奥丁的训话，差点没笑出声来。

　　虽然身份不同，但是奥丁接下来的训话，与地球上的那些领导们几乎没什么差别，全都是官话。

　　但是这些没见过什么“市面”的土包子士兵们，却出乎意料的听的满脸亢奋，这让安其罗极其不能理解。

　　这不就是地球上那些满脑子都是狗屎的政客的经典台词么？怎么听得这么亢奋。

　　安其罗无法理解，在阿斯加德这么一个封建体系的国度中，神王奥丁的地位，不只是神王奥丁，每一届的阿斯加德的统治者，也就是神王，都是当代所有阿斯加德人心目中的精神支柱。

　　“……这次出现的突然的情况，不能怪你们，而是我的一位朋友在宝库中突然领悟了一门新魔法，就迫不及待的开始实验了……”

　　“……不过，大家也不要骄傲，还是要加紧训练，这次是我的朋友，他对阿斯加德没有恶意，但是下一次呢，谁敢保证不会出现敌人也拥有这样的手段！”

　　“最后，阿斯加德万岁！下面请我的朋友出来跟大家打个招呼！”奥丁神王最后喊了一句阿斯加德经典口号，然后连同弗丽嘉一同向后退去，将他们身后的安其罗让了出来。

　　安其罗正在后面听奥丁演讲听得津津有味的呢，突然之间，自己就被驾到了台前，这让安其罗有些目瞪口呆，一时之间竟然没有反应过来。

　　过了好一会，安其罗才将自己的视线锁定在了面前的大军上，看着宝库门前成片战士脸上的肃穆的表情，安其罗一时之间竟然有些语塞起来。安其罗的手上还牵着小伽丽，小伽丽倒是没有什么怯场的，她只是牢牢的拉着自己老爸的大手，好奇的看着面前的大军。

　　“额……那个……”安其罗用另一只手挠了挠头，对着大军试探着问道，“这个时候，我是不是应该喊一句，乌拉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百三十九章 再次强化免费阅读。https://xs.23sk.com 