    接头的日子，要趁热闹浑水摸鱼，但接头的地方，却不是人多眼杂的场所。

    在举行华光诞的广州城里找一处足够冷清的所在，倒也不是一件容易的事情，据教头所说，那本来是一户人家的祠堂。

    岭南宗族林立，大大小小的宗族都要出钱出力，给自己家修祠堂，几乎成了一项硬性的规定，要是宗族规矩还在，你却不肯出力，那可不是被鄙视那么简单，是要直接上刑罚的。

    人多钱多的宗族，自然会把宗祠修的气派，人多钱少的，为了不显得太寒酸，就只能缩小地盘，以求显得布局紧凑，宅院风水周密一些。

    而这个小祠堂，听说是族里已经彻底破败了，除非过年，否则连着几个月都上好门锁，不会有人来。

    小祠堂是在一排民居的末尾处，紧邻着河水。

    关洛阳他们没有走到那布满了蜘蛛网的大门前，只是绕周边走了一圈，看了看哪些地方可能藏人放冷枪，哪些地方适合跑路，然后直接跳过墙头，到里面去查看。

    这小祠堂，也就是一个十步见方的院子，连着一栋屋子。

    屋子里几个蒲团，一张香案。

    香炉、蜡烛，还有更后面供着的那几十个牌位上都有了蛛网，房梁上往右边斜着垂下来的一张大蛛网上，更是粘了不少飞虫。

    这地方四面的摆设基本是一览无余，没什么值得过多注意的。

    不过他们刚进来瞧了两眼，耳朵里便听到一点异动。

    东墙上冒出一个头，关洛阳和教头已经悄无声息的闪到东墙墙根下，在两边角落贴墙站着。

    他们静等着那不走正门的人翻墙下来。

    这人一身白色衬衣，外面罩了件无袖的灰色马甲，脚底下踩了双黑皮鞋，身材健壮，但从墙上跳下来的时候，前蹲一跪，还得一手撑地才没跌倒，看着不像是有什么功夫在身。

    也不知他之前经历了什么，出汗出了很多，马甲面料上大片汗迹，短发都凝成一绺一绺的贴在头上。

    关洛阳他们本可以在这人落地还没来得及转身的一瞬间，翻墙离开，但看他穿着不像是需要到这种小祠堂里偷东西的，身份便有些值得商榷。

    教头主动咳了一声，惊得那人猛然回头，露出一张苍白多汗的青年面孔。

    关洛阳注意到，此人受惊时，下意识的收紧了左手的长条锦盒，想必里面有什么要紧的东西。

    那青年虽然神色疲惫不安，出口却先声夺人：“你们是什么人？怎么擅闯我朋友家旧祠堂？”

    教头目光一闪，质问道：“既然是你朋友家的祠堂，怎么不走正门进来？”

    青年振振有词：“我朋友留洋之前，让我多加留心，时常打扫，可惜偷懒几个月再来看看，门前的锁都锈死了，只好先翻墙进来，看看有没有遭过贼。”

    教头神色严肃起来，缓缓说道：“两百六十多年的旧锁，家里人不去打开，要是外面的贼盗进来，肯定是直接砸碎了，哪还能留下这扇朽木的门户。”

    青年一听这话，胸膛起伏两下，闭嘴咽了口唾沫，似乎生怕接下来说话字音有所不清，一双眼紧盯教头，咬字分明的说道：“千里之行，始于足下。”

    “百年多病，割腐填新。”

    教头话音刚落，两人的手已经紧紧握在一起。

    那青年好像过于激动，连喘了两口，握着教头的手都用力到暴出了青筋，才说道：“我是马志行，果然是你们，果然……”

    两句话没说完，马志行的声音里就带了哭腔，哽咽着说不下去了。

    关洛阳看了一眼教头。

    就算是终于接上头了，也不至于激动到这种程度吧，看他之前汗出如浆，仓皇失措的样子，难道遭了什么变故？

    教头显然也有同样的想法，按着他的背安抚了几句，询问起来。

    马志行断断续续说道：“我家本是积善之家，祖有余荫，我当初才得以留学，投身盟会，等、呕咳咳咳……”

    他话说到一半，忽觉胃里一阵翻涌，连声干呕咳嗽。

    教头用了几分劲道，从他后颈抚下去，顺胛按背，功力收放，舒缓胸胃。

    马志行干呕痛哭之意，大为缓解，眼角还有泪渍，但已能顺畅说话。

    “家祖那一辈酷爱收藏古玩字画，今日晨间，广州将军府的人为一幅画找上门，家父性格刚烈，但我念着最近要与你们接头，不宜节外生枝，便从旁暗劝，答应把那幅画交出去。

    没想到，等我取画回堂，就看见家父已经惨遭毒手，我开枪打死那狗贼，亡命奔逃，刚刚才甩脱了那些清兵狗腿子。”

    马志行渐渐平静些许，神容憔悴，“我本来唯恐这几日里难以幸免，就想到这里来留个暗记，警示你们接头人出了变故，不曾想你们刚好到了。”

    其实像马家的遭遇，在如今这大清各地也屡见不鲜，只不过没有想到这么巧，刚好就在接头前夕，让马志行痛失至亲。

    破家丧父之难，固然让人心有戚戚，可马家遭难后，名册到底还能不能顺利送出去，更是重中之重。

    马志行能担当重任，也是头脑清醒，勇毅过人之辈，没等教头为难，便主动解释道：“我本来已经设法弄到船票，从廿三到廿八的都有，只等着哪一天你们来寻我接头，我当天便能上路。”

    “只不过，我家中人丁稀少，老父伙计都是不愿远游之人，一个人突然连买多日船票，未免令人起疑，所以托不同人购票到手后，我将船票分开收藏，明日早上的第一班船票，藏在我家保生堂药柜右下苍耳子的抽屉最里面。”

    他顿了一顿，咬牙恨声道，“以这些狗官的行事作风，必定查封我家医馆药堂，抄没我家家产，那些狗腿子近日肯定不会离开，船票是拿不回来了，但我还有几个可信好友，可以再托他们想想办法。”

    教头皱眉说道：“恐怕不行，我们进城路上招惹了不少事端，进城之后，官府那边应当会猜到我们意图，关于船票，肯定会盘查更严。你那些朋友之前能弄到，今日之后，却未必还能弄到。”

    “这……”

    马志行用力眨了眨酸痛的眼，脑子里一片混乱，“这可如何是好，会长他们约定明年又有动作，已经开始筹备，名册务必要在年关之前送去，否则仓促举事，把握极低，现在已经快到十月了。”

    关洛阳忽然开口：“那我去把传票拿回来吧。”

    马志行转头看他，立刻否决：“这怎么行，那些狗腿子个个带枪，你这样赤手空拳孤身闯去，无异于送死。”

    教头却沉声道：“洛阳此举虽然冒险，但论实力，或许可以一试，只是广州城说小不小，说大不大，我们如果要动手，一定要快。马兄弟，你详细说一说从这里到你家医馆药堂的路线。”

    “等等。”

    关洛阳抬手道，“不是我们，是我一个人去。首先如果你我同行，那么我们身负要责，在这个关头出手就非常可疑，很可能使他们产生联想，排查马兄弟周边友人，甚至于查到船票的事。

    而若只有我一个人的话，那么杀人如麻的青面鬼路过，义愤拔刀杀几个清兵，就正常得多了。往最好的地方想，他们甚至还可能因此怀疑我接下来要行刺广州将军，往那边多分一些兵力，让我们以后行动更顺畅。”

    关洛阳说着，指了一下马志行，“当然，最重要的是，马兄弟现在仍被追捕，有你跟在他身边，逃避躲藏起来也更方便一些，不然的话就他这样连翻个墙都麻烦，要是一个人在这被清兵找上门就惨了。”

    教头被他说服。

    马志行看他们好像深有把握，也猜到可能是真有绝技傍身的高手，就没再多劝，仔细讲起路线。

    马家的医馆药堂其实跟住宅并不在同一个地方，他家是大门朝西，出来之后，要过一条巷子，再走半条街，才能走到大门朝东的医馆那里。

    马志行当时为了选定这个祠堂作为接头地点，在三个地方来往过不知道多少回，对各条路线都了如指掌，等他说完之后，关洛阳心里就几乎有了一个立体的轮廓。

    那些常在广州将军府上听用的八旗兵，做起抄家的勾当来，是有经验的，真正值钱的自然是被上头瓜分，但那些小兵也得捞些油水。

    等他们抄完家，就连桌椅碗筷都不会放过，人说匪过如篱，兵过如梳，莫过于此，药材只怕也得被打包带走。

    为防那船票被拿走，纵然还是白天，关洛阳也即刻动身。

    时近正午，正到了一天里最热闹的时候，关洛阳这一路过去，不但又遇到了一波被人尾随围观的和尚，还看到了不少卖艺的。

    顶碗的姑娘，浆洗褪色的红褂子穿身上，单脚立在桌面，头顶已经有八个瓷碗，还用脚尖挑碗往头上落，迎来一阵喝彩。

    辫子盘头上的老汉脱掉上衣，身子比常人健壮一些，但还是看得清肋骨，用咽喉顶一杆木枪的枪头，这种老把戏，又是老头子，看的人寥寥无几。

    关洛阳在人群之间穿梭，也看见有那些弄险的。

    譬如有一对老少汉子搭伙卖蛇油，那年纪大些的是硬生生把年轻人手臂甩脱臼，年轻人还得咬着牙甩手动作，让其他人辨认是不是真的已脱臼，然后才抹上蛇油，重新接骨，打一套拳。

    这是为了显示蛇油神效，但关洛阳嗅了嗅呛鼻的味道，就知道那蛇油药酒只是普通货色。

    年轻人这样摆弄关节，纵然忍痛，要不了三两年就得落下终身病根。

    但他们的生意也着实比其他地方好些，周围的人越聚越多，大多都是穿短打露肚皮，辫子缠在头上的苦力。

    还有那走钢丝的，两根旗杆立在地上，上头拉一条钢丝，下面堆桌椅稳固，两人扶杆，表演的青头少年手拿竹竿平衡，靠梯子爬上去，走在离地五米多的钢丝上，晃晃悠悠，就像是一团易碎的纤细骨肉，被一条细绳吊在悬崖边。

    也有变戏法的，捞油锅的，耍猴戏的，聚起的人或多或少。

    大街小巷里，河道小食摊，处处洋溢着一种贫瘠而可贵的热闹快乐。

    关洛阳如同一尾游鱼穿街走巷，在千百种嘈杂的声音里，靠近了保生堂医馆。

    医馆对门，偏着一些的地方，有个做云吞的摊子，浊汤香浓，云吞的料里面肯放盐，生意很不错，除了几张桌椅之外，甚至有不少人自己带碗蹲在外面吃。

    关洛阳站那旁边，先看了看医馆里面的情况。

    保生堂里果然已经有一些清兵在搜刮。

    他们甚至没有分配守门的人，全是在里面翻找一通，就抱着自己看中的东西出门，也不知是跑到哪里去。

    这些八旗兵的装束本该使人敬而远之，或因为这保生堂的惨剧，聚起一些看热闹的人，但这种日子里，大伙有别的热闹看，也不想招惹是非，只当没看见这些。

    关洛阳心里默默算好了这几个人的站位，身子一动，就过了街道，倏然窜进了保生堂。

    正在收钱的台面下撬柜子的两个清兵，发觉其他人争抢东西的声音突然消失，其中一个警醒，刚要抬头，就看见柜子外面探来两只手，往下一拍。

    抬头的、没抬头的，都被拍折了劲骨，当场倒毙。

    关洛阳揉身落在药柜前。

    苍耳子有毒，但能祛风除湿，在马百闻父子的习惯里，是一种有用却不会多用的药材，所以放在药柜最角落的地方，找起来最方便。

    拉开抽屉，拿到两张船票之后，关洛阳闪身就走。

    他出门的时候，大街上还是那么喧嚣，甚至没有人注意到，屋里的清兵已经全死了。

    差不多也就在这个时候，马家的宅子里，迪蒙西摩尔走出大门。

    将军府的管家一直守在这里，见他出门，连忙迎上。

    “你们不用跟来了，让人好好翻翻这座宅子，我自己出去走走。”

    迪蒙西摩尔扬手让管家止步，只带着自己的护卫离开。

    走在街上，迪蒙西摩尔微微眯着眼，好像根本不看周边的景物，只是鼻尖微微抽动。

    满街的汗味，人的头发衣服、地上的石砖、周边的瓦和水，被太阳晒过的味道，食物的味道，秽物的味道。

    许多的许多，都被略过。

    只有马家那间卧房中，盘踞最久的、最主要的一股气息，在迪蒙西摩尔的嗅觉之中，绵延成了一道清晰的烟痕，绕向了远处。

    他听到自己清晰的心跳，一步一步的靠近。

    ‘终于……终于要补全了，那件东西，只有我才能亲自拿到！’

