
　　冥狱，这是传之地。

　　尽管在过去千百年前，这个地方的存在很少在除维库人之外的种族里流传，但关于冥狱的故事从来都不少。

　　尤其是在大海上，有幸目睹过海怪或者幽灵船的迷信水手们大都会张冠李戴的将这些邪恶之事和传中的死神海拉联系起来。

　　他们的也不算错。

　　海拉虽然是维库人的死神，但人类是维库人在血肉诅咒退化后的种族，如果按照生物来分类，那么四舍五入一下，海拉也可以算是人类的死神。

　　虽然曾经的海拉和奥丁一样，对人类这样弱小的生物不屑一顾。但在和暗影界的大佬搭上线后，海拉也开始积极的收容其他种族的灵魂以扩充自己的大军。

　　这方面奥丁就差了很多……

　　他是直到联盟部落在燃烧平原大决战的时候，才开始收容人类灵魂进入英灵殿的。

　　总之，冥狱并不如传中那么死寂，在混杂了各族灵魂于此受难之后，让这个冥海包裹的迷雾岛屿上也“热闹非凡”。

　　今天是冥狱普普通通的一天，美好的颓废生活是以受难灵魂的哀嚎为起始的。

　　永恒战场上的不眠守卫们倾向于在清晨时榨取那些还有活力的亡魂，根据古老的传统而言，这时候从亡魂中榨取的灵魂能量最活跃最美味。

　　而它们在浸泡于盐沫海水，被噬魂鱿啃咬一晚之后再被痛苦唤醒时饱含的怨恨也最为真实。

　　这样的灵魂才最“新鲜”。

　　而不眠守卫们在辛勤工作之后，会把不那么优质或者已经忍受不了剧痛折磨的亡魂分给海拉加尔做“口粮”，以此激励海拉的仆从为“仁慈”的女王继续服务。

　　至于那些最优质最坚韧的灵魂，而被会用心挑选出来，送去冥海边缘的海拉王座，奉献给女王当贡品。

　　别误会，海拉并不喜欢吃灵魂。

　　身为死神的她不需要这种“低劣的食物”来增加自己的力量。

　　她只是喜欢听那些灵魂发出美妙的嚎叫。

　　没错，这是女王陛下最爱的闹钟了，不过海拉今天并不在冥狱主持大事，一份来自暗影界的紧急事态让她在昨夜就离开了物质世界。

　　但饶是如此，那些仆从们对于服务女王也不敢有丝毫怠慢。

　　任谁看到了那些凄惨亡灵的下场之后，都不敢再对海拉的统治有任何的怨言。

　　那些破破烂烂的引魂舟也会在吃过“早餐”之后从冥狱出发，沿着冥河一路航行到物质世界，在世人并不知晓的情况下，于隐秘的角落为女王抓捕更多丧亡于大海上的灵魂。

　　无尽之海并不宽容，这样的溺死者每天都有很多。

　　啊，感谢大自然的馈赠。

　　除了数量庞杂的引魂舟之外，女王陛下新组建的“冥海舰队”也会在同时离港，航行于冥海上开始每日训练。

　　据这是女王为了惩罚“可耻的背叛者”才设立的舰队，冥狱中人人都知道那个背叛者是谁，但没人敢出他的名字。

　　根据小道消息，那家伙在凡人世界混得相当不错呢。

　　如此的风生水起，估计才是惹得女王陛下如此愤怒的缘由，没有人能在被海拉和冥狱注视之后还活的那么滋润！

　　邪恶的海拉是不允许自己黑暗的威严受损的。

　　奥丁曾欺辱过她倒也罢了，那毕竟是艾泽拉斯最强大的泰坦造物，一个区区海盗，现在也能爬到死神头上了？

　　简直是无法忍受的耻辱！

　　但即便怀着如此深刻的仇恨与怒意，女王陛下此时依然在冥海中沉睡，她要一直睡到中午才醒，这是冥狱里雷打不动的传统。

　　毕竟谁还不是个喜欢睡“美容觉”的宝宝了？

　　而在通往永恒战场和海拉王座的狭窄道路上，女王的爱犬，冥狱的噩梦，地狱三头犬高姆那恶兽也还在呼呼大睡。

　　它的存在将冥狱一分为二，将海拉加尔的驻地和永恒战场隔绝开，不被允许的人是无法通过的，敢于靠近的，都将成为高姆的零嘴。

　　这头恶犬可不挑食物，它有一个和它邪恶外表一样震慑人心的永不满足的胃囊。

　　它的三重呼噜声震天响。

　　它庞大的阴影投下，恍若一座不可逾越的大门。

　　这个阴沉不见天光的地狱按照海拉的法度和位面的规矩在运行着，目前看来是牢不可破的。

　　“嗡”

　　冥狱与物质世界联系的边缘，那座苍白色的传送门突然发生了一些异动，它旋转的比平时更剧烈了一些。

　　这个突发情况吸引了一队巡逻的海拉加尔卫兵前去查看。

　　这些由迷雾组成躯体，一个个脸色阴沉如溺死鬼一样的士兵拖着锈蚀的武器，带着一种漫不经心的姿态聚拢过来。

　　它们对于未来没有任何期待，对于过去也没有任何怨恨，饶是再怎么情绪鲜活的人，在冥狱这个仿佛时间静止的鬼地方待得久了，就会变成这副行尸走肉的样子。

　　这就是海拉对于自己麾下战士的要求。

　　她不需要它们思考，她只需要它们在任何时候都做好为冥狱和死神战斗和牺牲的准备。

　　“啊”

　　一声凄惨的哀嚎突然从传送门那边响起，把这一群颓废的海拉加尔卫兵吓了一跳。

　　它们终于握紧了手中的武器，并觉察到了事情似乎有些小小的不对劲。

　　但还没等迟缓的它们做出任何的准备，眼前苍白色的传送门就如水波泛起涟漪一样震动开，随后一个穿着脏污法袍的海拉加尔符文巫师踉跄着冲进来。

　　它似乎被什么东西吓到了。

　　跳进冥狱的一瞬就摔倒在地，那张本该麻木的脸上充满了如此鲜活的.恐惧。

　　这让它看起来更像是一个死者，而不是一具尸体。

　　“快！封闭大门！入侵者已经.”

　　“噗”

　　那符文巫师的嚎叫还未完全响起，一把飞旋的金色战矛就从传送门中心飞出，精准的刺进了符文巫师的大脑袋里。

　　把它钉死在了冥狱潮湿的地面上。

　　那战矛闪耀着金色的光，就如火焰焚烧将这倒霉蛋瞬间烧成了灰，凄惨无比。

　　但往好处想想，它终于回家了。

　　能死在家乡充满腐臭的大地上，想来即便是魂飞魄散的结局，也并非那么让人无法忍受吧？

　　在一众看呆了的海拉加尔卫兵们愕然的注视中，战熊的吼叫从传送门另一边响起，随后一个最少四米高的女维库人驾驭着自己的披甲战熊豪勇的冲进传送门里。

　　她兴奋的吼叫着。

　　她终于踏上了海拉的邪恶之地，以奥丁的名义，今日这里将迎来一场战火的洗涤！

　　荣耀的战争开始了！

　　瓦尔基里们.

　　前进！

　　“呜呜呜”

　　在第一个冲进冥狱大地的至尊盾女赫雅单手握着战刀屠戮那些反应迟钝的海拉加尔卫兵，并用左手抓起自己的金色号角，鼓着腮帮子吹响属于奥丁军团的浑厚悠远的开战号角声后，大群好战的盾女们一个接一个冲进了传送门。

　　不是她们不想一起冲出来，只是小心眼的海拉把这个传送门设置在霍斯瓦尔德城废墟下方的狭窄通道里。

　　那里只能允许三个维库人同时通过。

　　这就让这场登陆缺了点正义的威严，但没关系，已经憋足了劲要大闹一场的盾女们会用一场疾风般的屠杀和毁灭，以更狂暴的姿态将胜利献祭给奥丁。

　　“以瓦拉加尔的名义，杀光它们！”

　　至尊盾女抓起自己那被艾尔大人赐福过的维库战矛，以浑厚低沉的声音下达了突击命令，悍勇的盾女们嗷嗷叫着回应。

　　她们丝毫没有踏入地狱的恐惧直觉，反而因为直面死亡让每一个人双眼通红。

　　当一个人将奔赴死亡，挑战死亡视作毕生荣耀的时候，那么踏入冥狱就成为了她们晋升天国的荣耀之路。

　　这种心态已经可以称之为疯狂

　　但人家维库人就是这样的嘛。

　　哪个者又敢当着她们的面指出她们的错误呢？先看看那足以勒死一头雷霆蜥蜴的肱二头肌再话吧。

　　第一批盾女朝着下方潮湿大地上完全没反应过来的海拉加尔发动气势无双的战熊冲锋，轻而易举的冲破了海拉加尔的防线。

　　软弱的迷雾战士被她们硬生生撞碎开。

　　第二批盾女没有贸然加入冲锋。

　　她们抓起战熊上的投矛为先锋姐妹们提供火力支援，而第三批盾女则拿起了铸铁弓，开始把点燃奥丁之火的燃烧箭射入海拉加尔的营地。

　　最后一批符文巫师盾女们则三人一组，开始在冥狱召唤横扫一切的雷霆风暴。

　　这些粗野的女人们或许不怎么优雅，对于诗歌之类的东西不屑一顾，但她们打起仗来是真的行，哪怕并没有明确的指令，这些盾女们也很清楚该怎么做才能对敌人造成最大的杀伤，给敌人们带去最噩梦的恐惧。

　　奥丁那混蛋**还真的是会调教战士。

　　眼前这一幕看的混在盾女之中，偷偷溜进冥狱的布莱克一阵眼热.不行，得找个机会把这些盾女们骗上船。

　　哪怕只有二十个也够了。

　　“你们这样不行的。”

　　但几分钟之后，布莱克就发现了盾女们行动时的疏忽点，他从阴影中靠近正站在高处扫视战场的至尊盾女赫雅。

　　他小声：

　　“你们人数太少，想要取得更大的战果就得在冥狱找援军。”

　　“闭嘴，男人！”

　　赫雅冷声：

　　“这是女人的战场，没你话的份，躲一边去。”

　　“别傻了，我不信你不知道这一点。”

　　海盗哼了一声，：

　　“那些营地里有被抓来的亡魂俘虏，它们还没有被丢入永恒战场，明它们还有反抗意志，把它们释放出来。

　　当个炮灰也好。

　　另外别自不量力的去挑战冥狱守门人，今天的战斗区域到绝望沼泽就是极限，你们突破不了永恒战场的防线，别去找死。

　　盾女的数量再多五倍还差不多。

　　但这也足够你们赢得前无古人的丰功伟绩，已足够让奥丁那个战争贩子感觉到满意，并赐予你们荣光了。”

　　“你懂什么？”

　　听到布莱克确实提出了精准的军事建议，赫雅的语气也变得稍微温和一点。

　　她：

　　“我们有我们的目标，我们身为瓦尔基里候选者有永恒的敌人，我今日必须在此击杀最少一名堕落女武神

　　这样才足够艾迪希尔获得足够的功勋，送她进入英灵殿。

　　那些英灵们很讨厌，他们很苛刻。”

　　“唔，你也不是铁石心肠嘛。”

　　布莱克笑了一声，：

　　“看来艾迪希尔女王有个好后裔呢，那就祝你猎杀顺利了。”

　　完，海盗一溜烟跳入眼前的迷雾里，消失不见。

　　几秒之后，至尊盾女下达了新的命令，那些灵魂囚笼便被盾女们粗暴的打开，随手扔给那些被折磨的虚弱亡魂一把武器，然后就.

　　不管了。

　　没办法，盾女就是这样的。

　　她们不喜欢被战斗之外的任何事情分心，好在这些世界各地的亡魂被折磨的足够惨，这给了他们足够的复仇之心。

　　眼看着盾女如此生猛，打的海拉加尔节节后退，此时不抓紧时间报仇，更待何时？

　　冥狱入口的战争愈演愈烈，盾女们放火焚烧营地引得混乱加剧，永恒战场上游走的不眠守卫和天空飞行的暗影瓦格里也被惊动。

　　刺耳的警告声在整个冥狱各处回荡，奥丁的狗腿子们冲进冥狱了。

　　兄弟们，杀呀！

　　在这样的混乱中，布莱克在不惊动任何人的情况下，摸到了绝望沼泽的边缘，然后，他看到了雄鹰之矛。

　　“至高岭在上啊。”

　　一直跟在布莱克身旁的牛头人亡魂纳尔穆斯·高岭也看到了遗失的宝物，但他却发出一声绝望的长叹，拍着布莱克的肩膀，：

　　“看来我们今日注定无法拿回它了，你已经尽力了，猎人，但这不怪你。”23sK.com

　　“闭嘴。”

　　布莱克很不爽的骂了句。

　　他的不爽是多方面的。

　　因为雄鹰之矛就在眼前却无法伸手拿到。

　　因为海拉那个疯女人罕见的动了回脑子，因为那把狩猎圣物就被海拉放在沉睡的地狱三头犬高姆中间脖子的项圈上。

　　布莱克想要拿到雄鹰之矛，就得把眼前的高姆揍一顿。

　　而问题是

　　身为海拉的爱犬，秉承冥狱恶意而诞生的邪兽，以一己之力镇守着从冥狱边缘进入海拉王座的道路的地狱守门人的实力，好像有那么亿点点强。

　　名称：“好狗”高姆

　　职业：60级野兽·精英/60级死亡畸变体·精英/60级暗影缝合怪·精英/12级巨兽领主·首领/1级死亡半神·上级神力

　　无尽追猎·弱点发现：

　　无。

　　或许先砍掉一个脑袋可以增加胜利的几率？

　　综合评价：

　　宛若天神

　　看完了侦查到信息，布莱克也由衷发出了自己的感慨：

　　“艹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，11.仁德会对某海拉的爱犬行【24/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 