    第127章 反脆弱性修炼（中）

    自然和人类社会中，反脆弱随处可见，例如抗生素打击下产生耐药的细菌、面对野狼威胁的羚羊群、竞争环境中崛起的企业、外族侵犯后崛起的国家。

    正如尼采说的：“杀不死我的，只会让我更坚强。”这时的“我”，就是反脆弱的。所以，脆弱的反义词不是坚韧，甚至不是复原力，而是反脆弱。

    反脆弱的事物偏好随机性和不确定性，甚至可以说它也偏好错误。反脆弱系统容易从压力和波动中受益。这是一个非常重要的认知升级。理解了反脆弱，才能真正理解脆弱。在所有的反脆弱系统中，生物体是最典型的代表，例如人体。

    医生们很早就发现，腿骨骨折复原以后的儿童，两条腿会变得不一样长，变长的是那条伤腿吗？不是，是那条骨折过的腿，是骨折刺激了伤骨的增长。根据这个原理，医生们发明了断骨增高术。另一个例子是感染与免疫力。细菌或病毒进入了人体，对人体造成了打击。但是，绝大部分情况下，人体并未因此而变得虚弱，而是免疫力变得更强。正如温室里的花朵无法适应外界的风吹日晒，正如无菌条件下养大的裸鼠无法在自然空气中存活，未经感冒病毒历练过的孩子，也无法变得更加强壮。

    医学上有一种现象称为毒物兴奋效应，即高剂量致毒因素（包括毒物、辐射、热、机械刺激等）对生物体有害，而低剂量致毒因素对生物体有益。通过低剂量毒物对机体内稳态的微干扰，启动一系列修复和维持机制，使相应的功能变得更强。

    有人说中国人身体好，是因为经过了各种各样毒物的历练。这当然是个令人无奈的黑色幽默，但说的就是这个毒物兴奋效应。

    众所周知，压力会侵蚀人的心理和身体，加速衰老，带来了疾病。但是，那是指慢性、长期、高剂量的压力，例如长期照顾一个生病的家人、从事一项令人厌倦的工作。

    如果压力适度，不仅无害，甚至是有益的。“好的压力”会让人更有力量，更加健康，特别是当你用挑战思维来应对压力的时候。这也是反脆弱。

    有些退休后赋闲在家的老人，很快出现各种疾病，身体衰老的很快，这里就有压力太小的原因。这时，他们可以出去从事新的工作，哪怕收入很低都是值得的。不要担心操心费力，有研究显示，积极的压力可以改善大脑的老化。

    沉闷乏味的生活不仅会让人丧失快乐，还会让人失去健康。这时，你需要走出舒适区，寻找积极的压力，尝试新事物。新情况可能使人焦虑，但如果避开压力和焦虑，人就失去了成长的机会。（摘自《360图书馆》）

    作为一个博士，头脑里虽然一下子涌出了那么多信息，但是处理起来还是得心应手的。在理清楚了这些头绪之后，660微笑着说道：“你的这种功法看上去应该是很靠谱的，毕竟风险与收益往往是伴随着的。现在我就想知道，你准备好了吗？我接下来这一拳，你可能会接受不住。”

    “呵呵，虚张声势！我看你根本打不出什么力气来，来，这里，就是这里。”竹挑衅地说道，她等不及挨这一拳了。

    (本章完)

