
　　洪峰简单的两句话，就已经把太子彻底给激怒了。

　　太子从出生到现在，还没人敢这么跟他说话，这等于是当众挑衅他的实力，更是挑战耶稣的权威。

　　原本他只是想为难一下李永泰，让他和李思宁等人低头认错，然后再顺理成章的把他们给放了，这就算万事大吉了。

　　毕竟李氏集团不好惹，他太子也不想啃这块硬骨头，但现在有人敢站出来跟他死磕，那他就不能再装仁慈了，要不然这面子可就没了。

　　而且太子有他做事的底线，头脑也够冷静。你们李家在滨海有实力，我不动你就是了。但你身边的朋友，可就别想好了，就算你老子李正南知道了又能怎样？他会为了你几个朋友，跟我苏家开战吗？答案是肯定不会的。

　　这就是太子打的算盘，他要让这些人知道知道，惹怒了他是个什么下场。不光让你李家丢脸，还得让你找不到借口跟我开战。

　　……

　　“思宁，你这个朋友早晚得害死你，赶紧让他滚蛋！”

　　李永泰气的都快抓狂了，事情原本还没有那么恶化，可被这小子这么一搅和，那就彻底决裂了。

　　苏世杰是有名的混蛋，你把他给激怒了，那还能有好吗？就算是我李家，都不敢强压对方，你一个臭保安拿啥跟人家拼？简直就是不长脑袋。

　　他心里也很清楚，太子应该不会动他，但其他人就没那么幸运了，在场的除了他以外，没人能跟太子掰手腕。

　　韩雪研和宋雅曼也是眼前一黑，差点就栽倒在地上，这人真是不知之深浅啊。你以为这是玩游戏呢？这是赤裸裸的谈判，对方还是滨海黑.道枭雄的儿子，你不老老实实的在一旁呆着，还跑过来添什么乱啊？

　　“洪峰，你真是个疯子，你会害死咱们的，你怎么…怎么能这么没脑子啊？”

　　李思宁急坏了，她可没有李永泰的家世，她父亲也仅仅只是一个有职无权的地方小官，耶稣都不见得能认识。

　　原先她以为洪峰只是一个爱吹牛的人，可现在看来不光是爱吹牛，整个就是一个没大脑的蠢货。

　　她心急如焚，其他人最多是挨打一顿，可洪峰估计别想活着离开了，就算能活着，下半辈子也得在轮椅上度过了，这可怎么办啊。

　　“完了完了，彻底完了。”姜立一拍脑门，重重的叹了一口气。

　　至于周家鑫和姜野，早就绝望了，两人眼神黯淡无光，就跟被判了死刑的囚犯一样。

　　洪峰不急不慌，他看着太子，突然冷笑一声：“你就是耶稣的儿子？呵呵，问一句，祝老虎他好点了么？”

　　祝老虎？

　　众人被他莫名其妙的话给弄懵圈了，这人说话也太跳跃了，这怎么又扯上祝老虎了呢？

　　“你什么意思？你认识虎哥？”

　　祝老虎可是耶稣手下第一战将，太子对他也很尊重，不敢托大。

　　洪峰拉开椅子，直接坐在他对面笑道：“你应该问问他，还认不认识我。”

　　‘咚！’

　　雷暴一拍桌子，大吼道：“小子，你口气挺狂啊，我老师的名号也是你能叫的？你今天别想活着离开这了。”

　　“就凭你？”

　　洪峰拿起桌子上的酒杯，悠哉悠哉道：“还不够资格做我的对手！”

　　“我的妈呀，是他！”

　　就在雷暴刚要暴怒的时候，他旁边一个小弟突然一声惊呼，接着就全身不自觉的颤抖了起来，他看洪峰有如见鬼一般，满眼全是恐惧的神色。

　　“靠，你疯啦？”雷暴怒斥他一声。

　　“暴…暴哥，太…太子哥，他…他就是…他就是打伤虎哥的人。”

　　这个小弟以前跟祝老虎一起去过季凡的餐厅，是亲眼见证过洪峰一拳打飞祝老虎，又几下把刀仔打成废人的。

　　之前他还没发现洪峰，可当洪峰一问祝老虎的时候，他才仔细看了看，这一看不要紧，吓的他说话都语无伦次了。

　　“你说什么？他…他把虎哥打伤的？”

　　太子也懵了，这怎么可能，这就是个臭打工仔啊，根本不科学啊，他哪一点像强者啊？虽然不至于弱不禁风，但顶多就是个普通角色。

　　而雷暴更是愤怒：“你他妈发傻了啊，说什么胡话呢，就这熊样的人也能打伤虎哥？我看你是脑子坏掉了。”

　　“真…真的暴哥，就…就是他，你相信我啊，我说的都是事实！”

　　这小弟吓的脸色惨白，更是连看都不敢看洪峰一眼，蹲在一旁瑟瑟发抖去了。

　　而李思宁和李永泰等人也是一脸的懵圈，祝老虎是何等人物，滨海黑.道金牌打手，就洪峰这样的别说打伤对方了，不被对方打死都算万幸了。

　　可再一看太子身边的小弟，也不像是说谎的人啊，那惊恐的眼神绝不是装出来的，难道这个洪峰真有什么过人的本事？

　　“小子，我不管你是谁，但你得罪了太子就别想好了，今天要不留下点东西，就别想活着离开。”

　　雷暴站起身，浑身的肌肉都在膨胀，周家鑫和姜野顿时吓的直后退。

　　洪峰却不以为然，冷着脸低声道：“我再给你最后一次机会，带着你的小老板给我滚出去，我可以考虑放你们俩一条生路。”

　　“臭小子，死到临头还敢嘴硬，老子这就送你去见阎王！”

　　雷暴一声怒吼，一脚踹碎面前的桌子，飞身就砸了过来，他的铁拳不弱于祝老虎，但对于洪峰来说，这点力量就是幼儿园小朋友的把戏。

　　他一声冷哼，挥拳直接迎上雷暴的重击，雷暴一看他敢硬碰硬，内心狂笑不已，他相信自己这一拳下去绝对能把眼前这个不知死活的混蛋打成残废。

　　李思宁等人甚至都不忍心看了，纷纷露出惋惜的神色，唯独认识洪峰的那个小弟，瞪大眼睛看着将要发生的一切。

　　‘砰！’

　　可当两个拳头触碰到一起的时候，所有人都傻眼了，就连太子都猛的站了起来，不敢相信的看着眼前所发生的一切。

　　‘轰咚！’

　　雷暴被洪峰一拳打的倒飞出去了，整个人的身体直接砸在了墙上，愣是把坚硬如铁的水泥墙给砸出一个人形深坑，仿佛镶嵌在墙壁里了。

　　“噗…”

　　一口鲜血从他嘴里喷射出来，轰然倒塌在了地面上，而他刚才出拳的胳膊，从肩膀的部位凸起一块血淋淋的骨头，至于手掌和小臂，干脆被直接打成了碎片，就算他不死，也彻底报废了，下半辈子是别想再动武了。

　　“靠，这不是真的吧？”

　　“这…这还是人吗？墙都打塌了。”

　　李永泰惊呆了，周家鑫和姜野还有姜立也彻底傻了，长大嘴巴眼神都木讷了。

　　至于李思宁她们三个女生，更是不知道该说什么了，语言似乎已经无法表达她们此刻的心态了，原来他们一直都瞧不起看不上的人，居然是深藏不露的大高手，难怪人家会有恃无恐。

　　太子拿烟的手都哆嗦了，但他还故作镇定道：“好小子，是我小瞧你了啊，你还真有两下子啊，把他给我围起来，我要为暴哥报仇。”

　　太子的手下纷纷亮出砍刀，二十几个人在包房里把洪峰团团围住，但他们的眼神不在是嚣张，而是惧怕和胆怯。

　　场面已经失控了，魅姐本想上前阻拦，可铁塔一把按住她肩膀摇摇头，小声在她耳边道：“你别插手，这个年轻人不好对付，太子恐怕要折在这。”

　　“能吗？要是让你对上他，你有几层胜算？”魅姐低声问道。23sk.Com

　　铁塔想都没想，很干脆的摇头：“我根本就不配做他对手。”

　　……

　　洪峰依旧背着手，面无表情道：“苏世杰，看来你是听不懂我说的话了，既然你不听劝，就休怪我无情了。”

　　“大言不惭，给我砍死他。”

　　太子一声令下，这帮混子挥起片刀就砍向了洪峰，二十几个人同时挥刀，换作普通人早就被砍成肉酱了。

　　可今天他们惹错人了，站在他们面前的是华国特案局第一刺客，是全世界排名第一的特工，更是结丹期的大修士。

　　洪峰在原地一动不动，仅用一只手就把这帮混子打的鬼哭狼嚎，还不到半分钟的时间呢，二十几个手拿砍刀的混混全趴地下起来不了，甚至有几个都休克过去了。

　　这是洪峰手下留情了，要不然这些混子全都得身首异处，杀这种角色，宛如杀鸡一般。

　　“怎…怎么会这样？一个人怎么可能这么强悍？这不对啊，这根本就不可能啊？”

　　太子彻底傻眼了，嘴角都在一个劲的抽搐。

　　李思宁等人再次惊叹不已，姜野甚至都哆嗦了，他庆幸自己没有在洪峰面前得瑟，要不然现在倒在地上呻.吟的岂不就是他自己了？

　　但李永泰却相对冷静一些：“你们真以为他光能打就行了？耶稣是黑.道巨头，跟职业杀手都有联系，得罪了太子，就凭他一个人怎么可能抗衡整个黑帮。”

　　大家伙这才恍然大悟，是啊，你就算很能打，可你毕竟是一个人啊？对方可是滨海老牌黑帮，暗地里找几个枪手都能要你性命，你功夫再高，还能挡住子弹不成？

　　“苏世杰，你还有什么话要说？”洪峰面无表情，依旧很悠闲的样子。

　　太子突然笑了起来，笑的很奸诈：“能打是吧？会功夫是吧？老子到要看看，是你的拳头硬，还是我的子弹快。”

　　他话音刚放，一把漆黑的手枪赫然出现在他手中，而枪口也正好对准了洪峰的脑袋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第37章 就是他免费阅读。https://xs.23sk.com 