    这一场宴会大概她是真的不应该起来参加，可都到这里了，也不能够就这样说放弃，只能够是继续坚持。

    正在这时候一道声音从边上响起来，“原来是你也来了，席泽。你好久都没有来参加这样的活动，还以为你以后都不会出现在我们面前。”

    两人看过去就见到前面的是一个年轻的男子，他相貌还算得上是英俊，但比起席泽来说那是要差得远了，一身都是名牌，一看就知道是价格不菲。

    席泽见到他的时候目光有些冷淡，似乎并不想和他有多少交谈，只不过是礼貌性回应了一下，并且都只是用一两个字来对付。

    正在这时候，男子将目光放在了初七身上，“这位小姐是哪家的千金，怎么从来都没有见过？你还真是见外，这么久都藏着掖着。”

    席泽顿时就没什么好脸色将初七挡住在身后，眼前这个人还真就是懂得踩雷。

    “你该回去了，不要在这里打扰我们。”席泽脸色有些不好。

    男子并没有照做，“之前听说你已经有了对象，我还以为是假的，没想到还真就是。”

    男子的目光有些暧昧，他似乎是想歪了些什么，初七顿时对他也没有什么好印象，席泽更是一言不发，拉着初七扭头就走。

    “那个人所说的话，你不要放在心上，就当做是听了狗吠而已。”

    席泽有些烦躁，他根本就没有预料到会发生这些事情，但现在似乎还是给初七带来了一些不必要的麻烦，这让他心情更是不好。

    初七笑一下表示自己并不在意，“今天这个场合我还是挺陌生的，这就是有钱人的世界啊，我就像是乱入的”

    席泽还是不太想让初七面对这些，毕竟这其中有着不少的黑暗，而且其中的弯弯绕绕就算是他也都不想去面对，又怎么好让初七去面对呢？

    “这些人就是这样，本来你不应该来这里的，可你来了他们就会发出质疑，到时候就会在想为什么你一个外人也可以到这里，又或者是会觉得这里并不欢迎不是这么的擅长嫉妒，他们就跟没有自己的生活一样，总是在关注着别人。”

    初七给他这么一个说法逗笑了一下，这也是她听到席泽说的最长的一句话。

    她看着席泽心情似乎比较好，“虽然不太习惯，但是有你在，感觉还可以。”

    说者无心听者有意，席泽此时心头竟然是有一些悸动。

    他低垂着双眼，与初七之间其实可以说得上是关系不错，并且还可以时常一起活动，两人的兴趣爱好差不多都是一样，而且最重要的是他们有着一样的工作，时常都可以有合作的机会，这就让他们多了一些相处的机会。

    就跟席城之前所说的，目前初七就是唯一一个可以在他身边待这么久的异性，而且还是他比较欣赏的女孩，换做是别人，大概也就不会有这样的待遇。

    初七到边上拿了一杯酒过来，见到席泽就站在那一动不动：“你怎么就在这出神了，可是遇到什么难题，说出来看看？”

    席泽回了神又见到她在喝酒，顿时就出门

    蹙眉，“没有，不要喝太多。”

    “嗯嗯，我会留意的放心。”

    听她这样敷衍的话语，席泽哪里可以放心得下来，初七每次都会不小心喝多了两杯。

    正在这时候一道声音响起，两人都被惊了一下，转身看去就见到一位看起来有六七十岁，但依旧精神，身材魁梧，很有威严的老爷子。

    初七正有些疑惑，就听到席泽很是尊敬，喊了一声，“爷爷。”

    眼前这个竟然是席家的老爷子吗？初七并不清楚要如何打招呼，想了想，索性就只颔首道：“您好。”

    席老爷子的目光落在初七身上，“这就是你说的女朋友？”

    女朋友？！

    一句话惊起千层浪，旁边的人全都有些惊讶看了过来。谁都知道，席泽这二十多年至今为止都不曾和任何一个异性有过暧昧，现在忽然就宣布了个女朋友，这可是重大消息。

    初七此时也还没有适应这个角色，听到这么一说就只是看着眼前之人并未去反驳，好像现在她并不适合说话……交给席泽来应对算了。

    “爷爷怎么会来这里了？”本来席老爷子应该在主位上坐着，而不是来到这里。

    不过席老爷子被她这么一说就是绝对是席泽并不欢迎她顿时就板着脸，“怎么我就不能来这里了？你这两三年都不曾回家，怎么就觉得自己是个孤儿了吗？”

    这句话让席泽不知道该怎么接下去，本来他们之间的关系也不说是好坏，只是有那么一点交流，平时基本都不会有什么联系，也就只有到了必要时候才会有那么一两通电话，并且都是会在一分钟之内解决。

    席泽实在是不是很明白自己要如何去面对这场面。

    初七其实又想要让席泽自己应对自己，她则是先退到一边去，不过没等她有所行动席老爷子就看到她的小动作。

    “你既然是席泽的女朋友，那就过来到这边做，不要和他一起。”

    ？

    初七以为自己听错了，难道不应该是要擦和席泽一块的吗？怎么就在席老爷子眼里成了不能在一块。

    这个身份当然就是假冒的，并且两人都不想和这个席老爷子有过多的接触，要是曝光或者是带路，这不就是让席老爷子生气吗？他们最好就是不要让任何人怀疑，并且还需要自己去隐藏好了。

    席泽没多想，立马就救场，“爷爷今天是我和初七一起来了，要过去那当然就是一起过去，只不过她现在有点不舒服，我先带她下去休息。”

    席老爷子却是一语道破，“就你这点演技，还想在我面前摆弄，孙媳妇如何，我一眼就看得出来，你就一边去。”

    ……怎么忽然就升级成为了孙媳妇了，初七对这么一个状况有些哭笑不得，不过倒也并不觉得有什么反感的，他们之间到底也就只是在演戏而已，并不需要关注这些。

