    “……”沐清枫沉默无言。

    “……”瓦尔特·杨沉默不语。

    “真巧，你也在这里当老师啊！”瓦尔特·杨僵硬的打了个招呼。

    “确实很巧……”沐清枫不知道说什么，如果没看错的话刚才这堂堂的逆熵盟主竟然在种菜……

    “我教历史，你呢？”

    “实战。”

    “哦，那你去上课吧，我记得第一节就是你的课，我还需要备课……”

    在瓦尔特·杨的建议下，两个人结束了尬聊。

    ……

    简单的开场白过后，沐清枫便切入了正题，“那么话不多说，我们直接开始。我其实不怎么会教人，不过你们要是有什么不懂的，都可以问我，能回答的我一定会帮你们解答。”

    “我对近身战的理解，其实很简单，就是在确保自己能存活下来的情况下，用最简单，最快速的方法来进行反击一切都是随机应变，所以我能教你们多少，只能看你们自己领悟。”

    面对班级少女们眸子里的好奇，沐清枫选择无视，他没有义务向学生介绍自己的来历，只要能教他们东西不就行了。

    “琪亚娜，出来一下。”沐清枫向正在芽衣旁边蹭着的琪亚娜挥手。

    “我？”

    “对，就是你。”沐清枫点了点头，一群学生里面他认识的没几个，演示的话还是熟人最好，思来想去琪亚娜最合适。

    琪亚娜工具人一脸懵逼，明明马上就要贴到芽衣身上了，结果忽然被叫了一声。

    “当个陪练，配合一下，全力攻过来，别伤到自己……”

    “可以用枪么？”

    “……”沐清枫沉默了一下，“可以。”

    “那可真是太好了……”琪亚娜手持双枪用力在地上一踏，然后整个人如大鹏辰翅般跃了起来，她是这样想的，要演示的话沐清枫肯定会压制自己的实力和她到同一层次，让其他人看清楚，万一个不小心，她把沐清枫打败了……啊哈哈哈，让她掐腰笑一会儿……

    凌厉的一脚迎着沐清枫面门踢了过来，这一击，她势在必得……起码可以碰到沐清枫衣角，让他的变得狼狈一点……

    “不管是面对什么敌人，在没有摸清楚对方底细的时候，千万不能鲁莽行事，就像她这样，攻击看似猛烈但却是花里胡哨，而且破绽太大。”沐清枫不急不缓，不知道什么时候手里拿了个教鞭。

    真是蛮怀念跟着师尊练武的时候，当初师尊的感觉和我现在的感觉有什么不一样呢？

    思绪翻转并没有影响沐清枫的行动，向侧前方一步，躲过了这一脚，同时靠近了琪亚娜……

    “哎呦，痛，店长别打我头，会变笨的！”琪亚娜捂着脑袋蹲在地上，刚刚沐清枫的教鞭直接打在了她头上。

    “卡斯兰娜家族的枪斗术不用，枪也不用，只会仗着身体素质莽，崩坏兽可不像人一样脆弱，你的身体素质和它们比起来不值一提，在长空市教你的东西忘了?”

    琪亚娜起身深吸一口气，手中双枪扣动扳机，两把手枪爆发出汹涌的洪流，以常人肉眼难以所见的速度，朝着沐清枫激射而去。

    这是手枪?确定不是机枪吧！显然这个手枪是经过改造的，这弹幕可以比得上几挺重机枪了……没有后坐力就离谱。

    无数的子弹密密麻麻的朝着沐清枫飞来，而他却是面色不变，在那张由子弹构成的大网中间左右横跳，他的速度快的甚至已经出现了残影，每一颗子弹都看着像是要打中他了，但偏偏又被他不可思议的躲了过去。

    在急速中突然停止身形，又能在瞬间爆发出难以想象的恐怖速度，用这一切来躲避子弹。

    训练场上寂静无声，她们知道沐清枫很强，不强怎么可能做老师，但没有想过那么离谱……

