    杨昌郡，南城陆家食楼二楼，四名郡学学子打扮的少年正齐聚一桌。

    “咦？今日郡城上空怎么只剩一朵云了？”

    一名少年好奇的抬头望天，其余三人也跟着看去，

    “陈兄，有何不妥之处吗？”

    “没有，只是前些时日老师曾说，观云气可知天象变化，所以就多注意了一下。”

    陈姓学子摇了摇头，刚收回视线，就听见旁边同窗好友惊呼道，

    “你们看，最后一朵云也在变没？！”

    陈姓学子猛然抬头，果然看见原本漂浮在天上的最后一朵云也在快速消散。

    一众学子看着空荡蔚蓝的天空，不注意时还不曾觉得，如今注意到了，就觉得怎么看怎么怪异。

    “陈兄，这当何解？”

    “这……”

    面对同窗好友的询问，陈姓学子哑口无言。

    他老师只跟他说过类似“日落胭脂红，无风便是雨”、“天上灰布悬，雨丝定延绵”、“乌云脚底白，定有大雨来”之类的谚语。

    如今这种情况……

    “天上无云，近日大晴。”

    他思忖着，自己瞎编了一句。

    同窗好友皆觉得很有理，点头附和。

    可附和的话还没说完，万里晴空上，就又快速汇聚了一朵白云，然后没过几息时间就又散了，然后又汇聚，又散开，反反复复。

    四名郡学学子一股脑的冲到窗口，争相眺望。

    大街上有不少贩夫走卒也发现了天上那朵像是犯了多动症的白云，驻足仰望。

    无需奇怪，那朵白云之所以会抽风，皆是因为陆梧。

    因为那就是他这些天采集了整个郡城上空所有云雾精粹，炼制而成的云气。

    ……

    “聚则为云，散则为气，不错！”

    看着面前漂浮的云团，陆梧非常满意。

    他手中掐诀，并指隔空一点，云气翻滚散开，变成一个三丈见方的平台。

    陆梧落在上面，抬脚跺了两下，预料中棉花那种柔软的踩踏感并没有出现，而是宛如石头一般坚硬。

    “分子层面的有序排列吗？”

    小声自语的呢喃了一句后，陆梧盘腿坐下，又取出了名为“千里遁光”的法术。

    顾名思义，这篇法术就是一门瞬息千里的遁术，速度虽然奇快，却也非常耗费真元。

    是跑路保命的绝佳术法。

    ……

    数日后，泗州州城上空。

    一道白虹从天边飞掠而来，眨眼便落入城中陆家书铺的后院。

    仙光隐去，露出了一名白衣大袖，披头散发的俊美青年身影。

    只见俊美青年抖了抖大袖，打量这四周，满脸激动和惊喜：

    “一百五十余里地，两息不到，这遁术当真强悍，不过就是真元消耗……有点吃不消啊！”

    嘀咕完，他正欲飞上楼顶恢复真气，却听见身后传来一道不确定的喊声：

    “老爷？”

    陆梧下意识的回头看去，只见一身蓝袍的廖掌柜正目瞪口呆的站在别院门口，目光呆滞。

    “廖掌柜，好久不见！”

    陆梧笑着打了声招呼。

    他不说话还好，廖掌柜只当是自己老眼昏花产生了幻觉。

    可他一说话，呆滞的廖掌柜表情眼神顿时就变成了震惊。

    “老、老、老……老爷，真的是您吗？”

    廖掌柜至今都还不相信，本应该在杨昌郡的老爷，怎么会突然出现在这里。

    要知道，两地之间可是隔了一百五十多里啊，就算是骑马赶来，至少也需要两天时间吧。

    陆梧自然不会跟他解释自己是在练习仙法，只用了两息就到了这里，而是随口说自己是以天人手段赶过来的。

    “那老爷这次打算住多久，我这就为您安排仆役。”

    “廖掌柜，不用麻烦，我过会儿就走。”

    “啊？老爷不多住几日吗？”

    “不了，你去忙吧，不用管我。”

    好说歹说，陆梧总算劝走了这个生怕怠慢了他得掌柜，飞身上了阳台，推门进了阁楼。

    如今既然被发现了，那就去阁楼里恢复一下真元吧。

    瞬息远遁一百五十里，耗费了他体内九成八的真元，估计得恢复到日落才能回去了。

    ……

    杨昌郡，西城，陆家食楼。

    日头斜照着城郭，袅袅炊烟在城池上空飘荡。

    已接手陆家大小事宜的陆青平来到了陆梧的院落门口，站定后对院子里正修剪盆栽的侍女阿秀问道：

    “阿秀，老爷在吗？”

    “陆管事，老爷不在，有什么事儿需要我为您转达吗？”

    “关于东城那处高楼的事情，等老爷回来劳烦通知我一声，我亲自向老爷汇报。”

    说完，陆管事拱了拱手。

    “好。”

    阿秀起身，福身还礼，等陆青平走远后，又继续坐下修剪花草。

    不知何时，天边出现了一道白虹。

    白虹转瞬入城，落入了西城陆家食楼的后院。

    “呼，总算回来了！”

    直到陆梧略带几分轻松的感叹声响起，修剪盆栽的阿秀才察觉到老爷回来了。

    她赶忙放下剪刀，站起转身，对这那突兀出现在院中的披发男子盈盈一拜，

    “老爷，您回来啦！”

    “嗯，回来了！”

    陆梧回应着，语气轻快，心情显然极好。

    “老爷，刚才陆青平陆管事来过，说是要亲自跟您汇报东城第一高楼的事儿。”

    “那你去叫他来见我吧。”

    说着，陆梧迈步走进了屋内。

    心里想的却是等会儿再将真元恢复后，下半夜就可以开始下一道法术：“囊中缩影术”的修练了。

    “囊中缩影术”的全称是“千里户庭，囊中缩影术”，修练到高深境界，便是将一座城池收入囊中也不在话下，与“壶中日月，袖里乾坤”算是异曲同工。

    很快，陆青平便来到了屋里。

    “青平拜见老爷！”

    陆青平对着坐在书案后手持书本的陆梧作揖行礼。

    陆梧微微撇开书册，目光落在这位已经接手了陆家绝大部分事务的而立青年身上。

    和记忆中陆青平的模样相比，现在的陆青平黑了许多，也瘦了许多，显然最近陆忠受伤这段时间他没少操心。

    一张椅子自行挪到了陆青平的身后，陆梧略微坐正了身子，

    “有什么事坐下说吧！”

    “谢老爷。”

    陆青平出声道谢，然后坐下。

    之后，他说了一些陆府和东城第一高楼的建造情况。

    总的来说就是，陆府的建造一切正常，就是东城第一高楼出了点问题。

    “不是什么大问题，就是现有资金不够建造七层，工造司想让我们加钱。”

    “又加钱，当我陆家是提款机呢！”

    陆梧不太乐意了，这工造司胃口未免也大得有些过头了吧！

