    “我们从未与它们直面过，这就是为什么在上次你询问的时候，我会告诉你，我们并不知道硅基生命是否存在的原因。”

    星际办公室的小隔间里，老厄尔将一份标记着“绝密”的数据卡，放入加密过的解码器中。

    一条蓝色的光带浮现在捧着咖啡杯的老江眼前。

    跳动的光点如俄罗斯方块一样不断挪移变幻，这是解码的过程，几秒之后，便有数个视频录像被释放到老江眼前。

    他新手点开一个，全景式的画面播放，让老江如身临其境。

    而入目之处，是一片黑暗的星域。

    以伊甸探险队的视角，看到的是一个被拆解大半的星球。就像是被掏空的橙子，内部的果肉和汁水都已经被取走。

    留在原地的，只剩下一个世界的空壳，还有那些失去了地核无力维持重力聚集，而四处散碎的世界碎片。

    在一轮即将熄灭的太阳恒星的照耀下，这片风景显得如此的凄凉。

    而随着画面视角向下挪移。

    老江看到了一艘破碎的船，很像是某种怪异的登陆艇。

    但被破坏的极其严重，从仅存的残骸上的标志和它的构造方式来看，确实和罗格手里那枚钥匙的风格很像。

    “其他几个你也不用看了，都是一样的内容。”

    老厄尔坐在老江对面，他用一种严肃的语气，在四周回荡的毁灭影像中，说：

    “目前我们可以肯定的是，不管那个机械文明的形态如何，它们都极具攻击性和侵略性，而且我们的探险队发现，那些破碎世界的资源被发掘的干干净净。

    就像是贪婪的吃掉了那些世界的每一丝生机，只留下完全无法被利用的残渣，这样的开采水平，已经在伊甸文明的技术之上。

    换句话说，它们的文明层次，可能和伊甸持平，甚至更高，比你们的世界也更高。

    不过这个也不好说，文明层次和战斗力并不直接挂钩。

    它们或许在整体力量上占优。

    但个体力量，肯定不如你们那个世界那么夸张。

    所以，我并不建议你主动去寻找它们，这可能会给你的世界带来一些麻烦。”

    “嗯。”

    老江点了点头，他思索了几秒钟，说：

    “我在想，如果那个侵略文明已经扎根废土，为什么它们没有再进行下一步的行动？当年那场核大战的真相到底是什么？

    还有，为什么你们伊甸人的先遣舰队里，都是智能，而没有一个活人...”

    江夏眨了眨眼睛，开玩笑一样对厄尔说：

    “会不会是因为，整个伊甸世界其实都是一场梦啊？人们都如缸中之脑一样，活在一个黑客帝国式的程序里？”

    “这个问题有意思。”

    老厄尔笑了笑，他伸出手，抓起手边的签字笔，狠狠扎在老江的手指上。

    当然，没破皮，连一丝痕迹都没留下。

    “疼吗？”

    老头问了句，老江耸了耸肩，说：

    “不疼，你力气太小了，但我知道你的意思。好吧，厄尔，我就开诚布公一些，我知道你们瞒着我一些事。

    关于伊甸世界的真相。

    我也知道，人人都有自己的秘密，介于我们现在合作愉快，所以我不主动问。

    我更希望，未来的某个时间点上，你们能主动向我透露一些。”

    “我现在就可以告诉你，江。”

    厄尔重新端起咖啡杯，说：

    “这个世界是真实的，比你认为的更真实。

    伊甸文明的幸存昭示了我们存在的使命，在那个使命完成之后，你想知道的那些，我都会告诉你。

    但不是现在。

    远不是现在。

    你上次申请的大型群星数据链已经制作完成了，还有我们目前的智能芯片科技，单兵式能量武器科技，经过联邦议会讨论，也决定向你的组织开放。

    至于军用智能的设计图，被驳回了。

    不是我们不给...

    是给了，你们也做不出来。

    材料学是个大坑，各个世界的资源不同，所以不必在这上面纠结太多。”

    “嗯。”

    老江点了点头，站起身准备离开，不过在走出几步之后，他又问到：

    “关于那个‘葬礼’计划？”

    “武装舰队已经出发了。”

    厄尔看了江夏一眼，说：

    “这就是伊甸人回报朋友的善意，江，和我们做朋友，你永远不会吃亏的。”

    ---

    “唉，这就不是试图用礼物堵住我的好奇心吗？”

    在回到苦木境的这一瞬，老江低声吐槽道：

    “每次提到这个话题，厄尔都会玩这一招...我真想拍着桌子告诉他，别用那些科技羞辱我！但他们，给的实在太多了。

    真香啊。

    你们这些伊甸人，到底想干嘛？

    总是藏着掖着，真的让我很难完全信任你们啊。呃？师叔，你不去休息，在这里干什么？专程等我吗？”

    在老江眼前的思过崖上，在那风景很好的悬崖边，穿着一身墨衣的刘楚，正背着双手站在那。

    风吹动这大修士的衣袍，还有他脸颊边的两缕头发。

    让他看起来有种想要寻短见，跳崖自杀的忧郁气质。

    “本修是来通知你，因你所行善事，于域外张扬我墨家威仪，你的思过提前结束了。”

    刘楚头也不回的说：

    “现在就收拾一下，回尚同峰去吧，顺便去看看你师父，她今早刚刚苏醒。”

    “这就结束啦？”

    老江回头看了一眼自己住了四个多月的山洞，心里还有点小小的舍不得，住在这里确实清静，而且少有人打扰。

    不过很快，老江就注意到了另一件事，他轻声对刘楚问到：

    “师叔，自打斩杀了红月亮之后，你就感觉不太对劲的样子，好像是心里压着什么事，是你从红月亮那里，知道什么大事了吗？”

    “我...”

    刘楚张口欲言，但话到嘴边，还是摇了摇头，说：

    “你不必多想，只是本修疲惫罢了。

    今日过来，还有另一件事要与你说，关于那异人世界的新墨城，要加快建设。

    本修还有打算，在红月世界也选择一处上好良地，在那里建一座第三墨城，欲把外门整个迁徙到那里去。

    这事已和三宝说过。

    三宝那边并未阻拦，我知你和外门长老王六福关系匪浅，便由你来操作这事。

    待我等西海寻祖同时，让外门加紧搬迁。”

    “这...”

    老江心中顿时生出不妙之感，他说：

    “红月界灵气不足，那里的地区就算再好，也赶不上外门所居之地，干脆也别浪费时间寻找，请三宝长老出手。

    把明鬼峰从墨霜山山体上挪下来，整个送入红月界就是。

    但师叔，你把话说清楚啊，你这几句话让我心头担忧，你定是察觉到了什么，你觉得西海寻祖这一去，莫非咱墨霜山就要有大难临头？”

    “本修也想明明白白告诉你，江师侄。”

    刘楚这一瞬流露出他从未有过的茫然与无奈，他回头看了一眼老江，说：

    “很遗憾，本修也不知福祸何为，掌门一门心思要往西海去，我作为他徒儿，就算舍身一搏，也要助师父达成心愿。

    但如此行事，有本修一个也就够了。

    你是门中少有知晓各种机密之人，本修今日就与你说，去西海之路，一旦事有不详，你要立刻抽身而退。

    不但你自己要走，还要带着宗门中人一起走。

    包括你师父！

    必要之时，带上这墨霜山基业，退入异人世界中，那方世界有伟力加持，也算一方大灵界，在那里相助你师父重建墨家道统。”

    说着话，刘楚挥手弹来一物，正落在老江身前，是一方温润玉符。

    “此乃山门九重大阵开启之钥，你拿在手中，莫要告诉旁人。”

    说完，刘楚身形在破空咒中，骤然消失，只留下老江一人大眼瞪小眼。

    他看了一眼手中玉符，心中不安更甚。

    这刘楚肯定是从红月亮那里，知道了一些秘密，否则不会一下子如此悲观。

    但他不愿说，谁也不能逼他。

    老江呲牙咧嘴的朝着天空竖了竖中指，回身将山洞中的东西都收纳起来，也不用代步法球，就以空间挪移，嗖嗖嗖的离开了后山。

    在山下，如月已在等他，后半段往尚同峰去的路，干脆就是被香香甜甜的小秘书抱着，以她双翼飞行，最终到达尚同峰顶。

    四个师姐现在都有活干，不在山中，她们的弟子也被带去红月界和MAGA世界，让尚同峰更冷清了一些。

    不过施妍那绣楼洞府还在原地，而且大门敞开。

    江夏和如月落在门前，整了整衣服，就欲上前拜见师父，结果还没进门，就听到其中施妍温声说到：

    “哎呀，弟弟来了，快进来，快进来。”

    “？？？”

    如月茫然的看着江夏，老江木着脸，并不打算解释。

    主要是这个解释起来太麻烦。

    他迈步走入其中。

    发现绣楼一层被收拾的干干净净，完全不见以往那邋遢的样子，还摆了张灵木桌，其上摆着几道菜。

    真正意义上的龙肝凤髓，还有些闪耀着流光的配菜，都不用吃，灵力四溢中闻一闻都让人心清气爽。

    “你先坐那，待姐姐我弄完这道菜。”

    施妍在旁边忙碌着，还装模作样的带着个围裙，挥舞着铲子，一副贤良淑德的样子，看的老江目瞪口呆。

    他愣了几秒，揉了揉眼睛，回头对如月说：

    “这不对！肯定是我刚才世界通道开错了，开到一个平行世界里了！走走走，先回红月界，咱们用星阵再走一次。”

    “唉，别走啊。”

    施妍在那边大喊到：

    “不许走，你这臭弟弟，快过来，陪我好好吃顿家常饭。”

    眼见江夏还要走，嗖的一声，施妍托着一盘菜挡在了江夏身前，还是那个她，容貌什么的并无变化，但脸上这幅温婉之态是怎么回事？

    喂！

    你肯定是落雁假扮的，对吧？

    之前那个不修边幅，大大咧咧，小肚鸡肠，疯疯癫癫的施妍在哪？

    “都说了不许走，还敢往外走，小贼讨打！”

    施妍横眉冷竖，挥起手就要往江夏身上打，这一瞬的回魂让老江点了点头。

    对，没错。

    就是这副恨得牙痒痒的表情！

    这才是他记忆中熟悉的那个施妍嘛。

    但手掌挥起，落下时却又变的温柔起来。

    在如月如见了鬼的表情注视中，施妍的手放在老江发鬓处，她的大眼睛里一瞬畜满泪水，手中端着的菜也被丢掉，被如月眼疾手快的接住。

    “一转眼，你都这么大了...我却一直跟着师父四处走，甚至没空回去看看你。”

    “呜呜呜”

    大修士下一瞬伸手将一脸懵逼的江夏抱在怀中，她拉长哭腔，抽泣着说：

    “弟弟，你终于回来了，我好想你。对不起，姐姐当初没照顾好你，连你最后一面都没见到，你回来了，你总算回来了。”

    “莫哭，莫哭。”

    施妍这一哭，闹的老江心里也酸酸的，说话神也带上了哭腔。他明知道这是心中那股被同化的，属于施云的记忆在作祟。

    但这会发自心底的真挚感情涌出，就是忍不住。

    一边轻拍着施妍肩膀，一边回头对目瞪口呆的如月打了个眼色，让小秘书淡定一点，同时今日这事，不许往外说。

    “完蛋了呀，这病情又严重了。”

    老江心里无奈的想到：

    “以前说她是大糊涂，那是讽刺她，结果现在这真成糊涂蛋了...虽说确实有元神同化之力，但你姓施，我姓江。

    这怎么就能成姐弟了呢？师父啊，你正常一点好不好啊？你这样搞得我心里好乱啊。”

