    看着紫玄卿，天精女子淡然如水，仿佛任何事物都不会触动她的情绪。

    “我可以回答你，你猜想的这个天玄大陆，其实就是你所在的天玄大陆。虽然看起来截然不同，但本源却一致，只不过它们的发展轨迹不同，才有了不同的结局。”

    天精女子说得平常，却让紫玄卿更加惊愕了。

    他从来没想过，世上还有两个天玄大陆，从他出生开始，这个世界就是他看到的样子。虽然经历了无数战火，人族和妖族间的厮杀，但却远没有这个天玄大陆那么恐怖。

    “这到底是怎么回事？”

    紫玄卿声音有些沙哑，心里有强烈的探究欲。

    站在万丈高峰之巅，天精女子眺望着远处，长发飘飘，过了一会儿才转头看着紫玄卿，微微一笑道：“天地初开，万物滋生，亿万年来的兴盛衰替，不知道演变出多少生物。难道你从来没想过，为何天玄大陆只有人族和妖族，就没有其他同样强大的存在呢？”

    “……”紫玄卿一滞。

    这个问题，他的确从来没想过，因为在他看来，这是再正常不过的事。

    难道天精的意思，除了人族和妖族，大陆上还有过其他存在？

    “在远古时期，天玄大陆上是有无数种族的，神族、魔族、仙族、妖族、人族、兽族、鬼族、灵族……这是最主要的八大族，至于其他弱小的种族，更是多不胜数。”

    “所有的种族都生活在天玄大陆上，开枝散叶，繁衍生息，随着时间越来越久，各族的人数越来越多，难免会发生矛盾。因为后来资源抢夺，逐渐开始了战争……”

    仿佛在回忆亿万年前的过去，天精女子面上多了一丝淡淡的神采。

    她说道：“战争越来越激烈，最终连神族的神王、魔族的魔君、仙族的仙帝，以及人族的人皇等，八大族的至强者全部被卷入其中，无人独善其身，这一打，就是整整十万年……”

    八大种族，至强者的战争，经历了十万年！

    眸光一闪，紫玄卿仿佛看到了那场惨烈的战争。虽然他没有经历过，但仅仅是曾经，人族和妖族间的大战就让他心力交瘁，精疲力尽。

    若非如此，九尾狐族不会差点灭绝，妖族不会乱了三十万年……

    “至强者之间的战斗，那是手段尽出，毁天灭地的，哪怕是他们自己也承受不起。最终，神王斩杀了魔君，人皇对妖帝下了诅咒，魔君临死前的反扑，又干掉了仙帝……天玄大陆就在十万年的战争中，渐渐走向了破败、崩塌，濒临毁灭。”

    听到这里，紫玄卿心神震动，虽然他知道天玄大陆最终没有毁灭，但心头的疑惑却越来越深了。

    “然后呢？”他急于知道，为何会有两个天玄大陆。

    曾经那些神王、仙帝、魔君等……又去哪里了？

    “最后，我不得不出手。”

    天精女子表情平静，仿佛说着一件再简单不过的事：“天玄大陆若是崩塌了，就会引起连锁反应，崩坏其他大陆……虽然生死循环是天地法则，但若是闹得太大了也不行。”

    “总之，我不能让他们毁灭天玄大陆，就将这个已经破碎的大陆中，还算完整的部分分离出来，融合在一起，这就是你现在所在的天玄大陆。”

    后面的话，她不说紫玄卿已经知道了。

    眼前这个恐怖而破碎的天玄大陆，到处都是厮杀，因为这就是最初的天玄大陆。

    “做完这些，我太累了，就休息了一阵，一觉醒来就遇到了你们。”天精女子叹息一声，摇摇头：“可惜，我只能救一部分，这个天玄大陆迟早会毁灭的，大约再有……”

    她想了想，说道：“九万八千四百年左右，就会彻底崩塌，完全消失。”

    九万多年……紫玄卿无法形容这种感觉。

    在他而言，九万多年也是很漫长的，但对于整个天玄大陆的命运来说，这就太短暂了。而对于天精来说，九万年或许还不足让她睡一觉，时间于她而言几乎不算什么，因为她本身就代表了这个世界，是一种意志、规则。

    紫玄卿看着面前这个比神还要强大，难以形容的女子，并没有产生太大的情绪。

    因为无论是畏惧还是崇拜，对她而言都是毫无意义的。

    这是他第二次见到天精，也终于知道了这个世界的隐秘，也算是解开疑惑，没有遗憾了。

    “对了，我想问一下。”

    紫玄卿想起了那个神秘的通道，问她：“既然你不想让天玄大陆毁了，那这个崩坏的世界又开始和我所在的大陆重合了，是不是应该做点什么，才能断绝这个潜在的危险呢？”

    天精女子看了他一眼，眉头轻轻皱起：“如果不是因为我给你们的那两滴血，崩坏分离出去的天玄大陆也不会被吸引过来，这是你们造成的。”

    紫玄卿趁机道：“这是无意的，非常抱歉。但事已至此，你既然有能力，能帮忙收回残余的圣血，以及切断这个通道吗？”

    如果天精能帮忙，绝对瞬间解决所有的事。

    “一般来说，我是不会干预这些的。”

    天精女子淡淡道：“上次给你们圣血，已经想着是缘分了，我不会再出手。余下的事需要你们自己解决，除非等到有一天，你所在的天玄大陆也快要崩塌了，我或许会再救一次。”

    紫玄卿无语……

    难道这就是天地不仁以万物为刍狗？

    真是没有感情！

    正当他想要再说几句时，怀中的楚颜汐嘤咛一声，醒了过来。

    紫玄卿的注意力立马转移，柔声道：“月儿，醒了？”

    楚颜汐睁开了眼睛，刚看清他温和俊逸的脸，随即就发现面前还有个绝美惊艳的女子。才一眼，她就看得移不开，忍不住脱口而出：“好美的人……”

    “这是天精，月儿，你娘应该告诉过你吧？”紫玄卿说道。

    无论是谁，遇上天精都是一场机缘，他隐隐有种期待，若是月儿也能得到天精的指点，或者收获什么，那就好了。

    天精女子也一瞬不瞬地看着楚颜汐，又看了看紫玄卿，像是察觉了什么，意味深长的道：“哪怕是过了亿万年，曾经大战的后遗症依旧存在。上次看到你，你的诅咒之力已经减缓了，但现在……”

    她对紫玄卿说道：“你身上的诅咒之力又开始了。”

