    万龙齐鸣！

    成千上万黑龙围成一圈，将剩下的那些黑龙包围在了中间。

    它们齐声发出怒吼，天地都在震动，其中蕴含的能量更是像是层层叠叠的波澜一样，直接朝着中央的那些黑龙席卷过去。

    声波能量相互碰撞，发出连串的爆炸声，甚至都扭曲撕裂了空间。

    而当那些声波能量集中到中央位置时候，更像是来自不同方向的海浪撞击在一起，瞬间爆发出最强的杀伤力。

    打个比方，　就仿佛是在海上，如果掀起一层波浪，只要船顺着波浪的方向走，便能躲避很大的风险。

    但如果两道波浪相撞，在撞击位置会产生恐怖的力量，甚至可能将船只撕碎。

    而此时，便是这种情况！

    “砰，砰，砰！”

    在那恐怖的力量攻击下，处于中央位置的那些黑龙，遭受到了强悍力量的攻击。

    甚至，一些实力比较弱的黑龙，又处在力量爆发最严重的地方，直接一条接着一条的瞬间崩裂！

    它们身体直接扭曲，甚至都来不及发出一声惨叫，便彻底跟这个世界说了拜拜！

    “吼，吼，吼！”

    真龙一族持续不断发出怒吼，堆积向中央的力量也越来越强，黑龙至尊分身虽然很强，但现在是万龙齐鸣，他就像是想要出手，一时间也不可能将上万真龙全都干掉。

    而他的手下，则在持续不断的被干掉，甚至一些圣境黑龙也承受不住，被那恐怖万龙齐鸣的力量冲击到，非死即伤！

    “黑龙至尊，滚回你的恶龙岛。”

    就在此时，人皇坐骑的声音淡淡响起。

    它盘旋在最前方，面无表情盯着场中的黑龙至尊。

    黑龙至尊暴怒，咬牙道：“不可能，今天我要将陆家彻底摧毁！”

    “好呀。”人皇坐骑道：“那就来吧，就算你能够摧毁陆家，你也要变成光杆司令。”

    “……”

    黑龙至尊暴怒，却也只能沉默。

    人皇坐骑说的没错，现在真龙一族倾巢而出，正在利用恐怖的力量攻击他的手下，自己这边已经没有任何还手的余地。

    就算是黑龙至尊强悍，快要到达帝境，能够斩杀这里的所有人，可那又怎么样呢。

    到时候所有手下估计也留不下几个，他可就真的成了光杆司令！

    “砰砰砰！”

    持续不断的爆裂声还在响起，一声声龙啸之中，黑龙一族不管是在气势上，还是在实力上，都遭到压制。

    成片成片的黑龙爆裂死亡，现在仅存的那些黑龙，已经不足刚开始时候的三分之一！

    除了黑龙至尊分身处于绝对的实力优势外，整个黑龙一族现在已经彻底处于劣势，如果持续下去，可能全都要留在这里！

    “好，我们走！”

    咬牙之后，黑龙至尊突然怒吼一声。

    “停！”人皇坐骑几乎在同时开口，周围成千上万真龙马上停止龙啸，威严而高傲的盯着场中的这些黑龙。

    “今日之屈辱，我会找回来的。”

    黑龙至尊阴森森的目光在全场扫视一圈，像是要把所有人的模样全都记住。

    “等到我踏入皇境之日，便是你们陆家覆灭之时！”

    “走！”

    留下几句狠话，黑龙至尊分身直接摆动庞大的身躯，朝着远处而去。

    后面仅剩的那些黑龙仓皇跟上，从真龙一族让开的一条路上直接朝着远处而去，很快消失不见。

    在场几乎所有人，全都长出一口气。

    刚才何其凶险，若不是人皇坐骑来的及时，现在他们所有人恐怕都已经完蛋，陆家也已经被彻底摧毁。

    当然，还有人觉得有些不甘心，或者觉得有些太可惜，没有趁着巨大的优势，将黑龙一族彻底铲除。

    甚至连陆天龙和大长老等人也是这么想。不过他们很快释然，有黑龙至尊分身这个无敌的存在，双方若是真的彻底撕破脸皮，哪怕能够将黑龙至尊那些手下全都干掉，发飙起来的黑龙至尊也能够重创陆家，在场

    这些人恐怕也得死伤大半，甚至全军覆没。

    跟他们这么硬拼，不值得。

    “多谢前辈。”

    陆天龙深吸一口气，看向人皇坐骑的方向，深深鞠躬道。

    “不用客气。”

    人皇坐骑摆动身体，一股柔和的力量将陆天龙的身体拖起来。

    “不过，你需要感谢的不是我，而是真龙一族。”

    “若是没有他们，我也无法跟黑龙至尊抗衡，哪怕只是它的分身。”

    恩？

    陆天龙心中稍稍有些疑惑。

    人皇坐骑重返帝境，应该是重新做了真龙一族的领袖吧，怎么现在他把自己跟真龙一族分的这么清楚？

    或许是看出陆天龙等人的疑惑，人皇坐骑的声音再次响起。

    “你们应该是误会了，我绝无可能再回真龙一族，也不可能再成为他们的领袖。”

    啊？

    众人一愣。

    “前辈！”

    就在此时，东南西北四个方向，那四条快要到达帝境层次的真龙，也在半空之中俯首，对着人皇坐骑施礼。

    “感谢你之前对真龙一族做过的贡献。”

    “但，我真龙一族不受任何人统领，也不屈于任何人之下。”

    “我们真的希望你能够重返真龙一族，但……”

    “你有你的选择，真龙一族也有真龙一族自己的骄傲。”

    “今日之事，算是真龙一族做出的报答，从今以后，恩怨两清，再无瓜葛。”

    说罢，那四条真龙扭头朝着陆天龙的方向看了一眼，却都没有说话，接着扭动庞大身躯，直接朝着而去。

    成千上万真龙跟上，他们来也迅速去也迅速，竟然很快消失的无影无踪。

    直到此时，众人这才反应过来，全都面露惊讶看向人皇坐骑。

    从刚才那真龙的话里，他们能够听出，真龙一族本来是想要人皇坐骑重返真龙一族，继续做他们的领袖。

    可人皇坐骑却拒绝了，因为他不会放弃自己现在的身份，他依旧心甘情愿被人称为人皇坐骑！

    “前辈……”陆天龙心头有些发堵，他不知道人皇坐骑究竟是怎么想的，在人皇陨落几乎不可能复生的情况下，他放弃重返真龙一族称为领袖的机会，依旧苦苦等待执着坚持着，让人

    心生无限敬佩。

    “无妨。”

    人皇坐骑淡淡开口，倒是表现的非常淡然。“只愿你不负我所期待，唯此而已。”

