    我勒个去！

    看来副校长施国斌真的是垃圾中的极品了，和他一比，我都算不上是人渣了。

    虽然在女人中的人缘，我并不比她差，但至少到目前为止，我都是被动的，没有一个是我主动追到手的，更不像他那样，居然处心积虑地给别人挖坑。

    别人也就算了，他居然把目标对准了温如玉，我特么非要让他好看！

    贾大虎继续说道：“兄弟，我是个读书人，社会上的事情不太明白，但我很清楚，你已经长大了，在社会上比我会来事。我现在也没有其他问题，就一件事希望你能帮帮哥。”

    不用说，一定是希望我娶温如玉。

    既然事已至此，而且我也有这个打算，我想用不着在他面前再装了。

    “你不就是想让我娶嫂子吗？”

    “不，类似的话我已经说得太多，你自己权衡利弊吧，我只希望你能保护小玉，千万别让副……施国斌那个混蛋染指小玉！”

    “放心吧，别说是嫂子了，你如果真的要和周秋萍好，我保证施国斌不敢再碰周秋萍一下！”

    “嗯。”贾大虎拍着我的肩膀说道：“让小玉回去住，住在别人家算什么？”

    “好的，我尽量说服她吧。”

    离开病房之后，刚刚走到医院门口，却看到路边有辆轿车，对我闪着大灯，定眼一看，居然是温如玉。

    我去！

    她绝对不是去而往返，而是一直就没离开。

    我上车之后，轻轻地掐着她的脸蛋说道：“你怎么这么不听话？让你早点休息，你却非要在这里等？”

    温如玉笑道：“你现在是我的全部，除了你，我还有什么大事吗？”

    说的也是，刚刚跟贾大虎离婚，不管内心是怎么想的，总会有种失落，毕竟他们生活在一起多年，好不好都已经习惯了。

    曾经的习惯突然消失，现在甚至连个落脚之所都没有，还要寄宿在闺蜜家，此时此刻温如玉内心的失落，我是完全可以理解的。

    在这种情况下，她所有的心思和注意力，肯定会全部集中在我的身上，大概除了工作之外，她剩下的时间和世界里，满满地都会充塞着我的影子。

    对于现在的我来说，这是一种幸福，也是一种荣幸。

    但时间一长，恐怕就会腻味。

    我也是不想过早地腻味这种卿卿我我的感觉，所以并没有告诉她，贾大虎已经准备把别墅转到我的名下，也就没有让她搬回别墅去，我想跟她还是要保持一定的距离，至少是在近期，我还有许多事情没处理完，不想她一天二十四小时粘着我。

    我笑着亲了她一下：“那就辛苦老婆了。”

    温如玉嫣然一笑，立即启动轿车，掉头朝学校驶去。

    我清楚，她很想知道贾大虎的情况，也不想吊她胃口，除了别墅的事以外，其他的我都如实相告。

    最后提醒了一句：“老婆，你可得提防着点施国斌。”

    温如玉微微皱起眉头：“该不会是那个女的为了自保胡编乱造的吧？我们跟副校长做了这么多年邻居，没看见他对我有什么企图，而且事情都闹成这个样子，他也从来没有接近我的意思呀！”

    “反正这人你得注意一点，过去还一直以为他挺正直的，看看这段时间，先是谭如燕，后来是马晓敏，现在又是周秋萍，他绝对是情场老手，不仅有耐心，而且有手段，总之你小心为妙。”

    “放心吧，过去跟贾大虎的时候她都没有机会，我现在是跟你在一起。对了，”温如玉转而说道：“贾大虎的五十万你千万别要，咱们不缺那个钱！”

    “我知道，问题是我还想拿回来，你大概不了解周秋萍这个人，她在现在的老公家里，就像当年鬼子进村一样，实行的是三光政策，我想给贾大虎留点私房钱，万一将来有什么变故的话，也不至于身无分文。”

    听我这么一说，温如玉才没吭声，把我送到别墅门口的时候，我让她进去，她却笑道：“你太累了，你早点休息吧，明天还要做伴郎，至少要忙半天。”

    我想她也需要休息，于是点了点头：“好吧，你早点回去。”

    她开车离开之后，我看了一下时间，刚刚九点一刻，周婷她们还没下晚自习。

    既然已经决定跟温如玉在一起了，我不想再和周婷拉拉扯扯，必须要做个了断，否则，看到我突然消失，她还以为我出了什么事。

    至于钱菲菲，反正明天她要做伴娘，有机会跟她说清楚。

    我立即掏出手机，给周婷发了条短信：下晚自习后，一个人到超市里烧烤店来，我等你！

    因为她跟钱菲菲总是出双入对的，我只能通过短信，把她单独约出来。

    我甚至想好了理由和借口，等会儿见面时，我故意动手动脚，作为一个女孩子，她肯定会心生厌恶，只要稍稍流露出不满和愤怒，我就借坡下驴，佯装愤然离去，从此不再出现也就有了理由。

    这就是所谓的以进为退吧？

    能想出这种办法对付一个女孩子，我都有点暗自佩服自己。

    周婷秒回一条信息：谁？

    我去，连我都不知道，难道她经常跟别人到烧烤店去吗？

    想想那天晚上留手机号的时候，我没有当面试拨，再加上她有可能经常跟钱菲菲去吧，而现在看到一个陌生的手机号，她提出疑问也属正常。

    我立即回了一条：贾二虎呀，你以为是谁？

    过了一会儿，她就回了一个字：哦。

    她没有说一定会去，我也没有再询问，假如她今天晚上没去，或者是跟钱菲菲一块去，我都有足够的理由不再搭理她了，那样反而省事。

    我信庭闲步的朝超市的烧烤店走去，按照她上次点的东西和分量再点了一次，包括五罐易拉罐啤酒和一盒酸奶。

    烧烤上齐之后，周婷还没出现，我开了一瓶易拉罐啤酒，刚刚仰起脖子喝了一口，却发现钱菲菲推门而入，扫了四周一眼之后，才朝我走来。

