    巴克斐雷的记忆之中，鲜明地清楚记得瓦尔巴王的模样。

    瓦尔巴王是一位慈祥的长辈，面上总是带着温和的微笑，束起了一袭灰色的长胡子垂至胸前，他的身体状硕而健康，看上去充满了活力，有一张高亢的嗓门，说话中气十足，此外，他喜欢华丽的服饰，总是穿着金红色的丝绸衣袍，身上配戴满各种黄金制造的小饰物。

    可是，现在出现在眼前的那一位，模样却大为不同。

    那是一个瘦削的中年汉子，面上没有胡须，脸颊凹陷下去，有著明显的黑眼圈，嘴角紧紧抿着，声音低沉而沙哑，身上穿着一件朴素的白袍，没有任何装饰在身上。

    不过，巴克斐雷绝对不会认错人，虽然瘦了很多，打扮有所不同，但坐在雕刻精致的木椅上的人，的确是他曾经侍奉过的君主，是他妻子的父亲，是他的岳父，是这个国家的领导者。

    “陛下……你……”

    巴克斐雷突然遇见其中一个朝思暮想的人物，发现自己完全无法发出声音。

    他不晓得应该说什么。

    他不知道应该是质问对方，还是为对方还活着而感到高兴。

    在沉默之中，巴克斐雷忽然感觉到不对劲。

    在四周模糊的景象里，只有瓦尔巴王的身影是如此地清晰，甚至可以看得见面上的深刻皱纹。

    “很惊讶对吧，我的形态可以在魔力的扭曲之下这么清楚。”

    瓦尔巴王干燥的嘴唇发出了低沉的声音。

    “这是一个小把戏，只要在魔力扭曲的情况之下，再一度扭曲魔力就可以了，一个构造简单的魔法道具就能够做到。”

    巴克斐雷呼吸突然急促起来，紧紧握着手中的暗红长剑。

    “瓦尔巴陛下……我记得……你并不是魔导师吧……没有魔力的你……到底要如何使用魔法道具……”

    “在我的记忆里，我有亲自承认过我不是魔导师吗？”

    瓦尔巴王的淡然回答，让他的女婿脸颊不停抽搐，眼眸之中充满了难以置信的神色。

    “陛下……你真的是……万象研究会的……”

    巴克斐雷无法继续说下去，他虽然知道了真实，但在内心的深处却在一直否定。

    他希望这只是错误的情报，他希望一切都是虚假的。

    “在四十年前，我还是个十五、六岁的年轻人的时候，我就已经加入了万象研究会，对，在会长的邀请之下，我成为了其中的一员。”

    瓦尔巴王冷静的回答，打破了巴克斐雷最后一丝的希望。

    “从始至终，我都对王位没有兴趣，那个时候，在我的上面还有两位兄长，所以我可以一直安心地钻研我喜欢的魔导学，不用去管着多的凡俗事务。”

    巴克斐雷看着变得陌生的瘦削男子，脚步不敢后退。

    他不想听，也不想知道。

    只是，熟悉却又陌生的一国之君，继续静静地诉说着一切。

    “我对于魔法的研究有一定的天份，可是就只不过是普通的天分，我真正的天才无法比较，我很快就遇到了瓶颈，研究的计划出现了失误，无法顺利地进展下去，在那个时候，会长出现在我的眼前，并且成为了我的授业老师，真真正正的魔导学的老师。”

    巴克斐雷沉重的呼吸声，在宁静的空间中响起。

    “那时候我明白了，如果想要让我的计划顺利进展下去，资源是必要的，所以，在会长的提议下，我参与了王位的争夺战，暗中处理掉我的两位兄长，成为了这个国家的国王，会长说得没错，一个国家的供养，的确让我的计划顺利地进展了，我的研究终于可以继续下去。”

    瓦尔巴王到了这个时候，才真真正正望向巴克斐雷。

    “巴克，你晓得我的研究主题是什么吗？”

    巴克斐雷满面大汗，猛然地摇头。

    只是，在他脑海中闪过的，却是在肯尼西亚王国各个城市的地底之下，所看见的巨大活体器官。

    生产魔物的工厂，活着的魔物子宫。

    还有，像是血管一样的巨大魔力输送管道，那些用肉块堆积而成的丑陋物体。

    “我研究的东西，就是魔物本身，准确来说，是这些只会出现于魔法世界的特异生命的根源研究。”

    没有得到回答，瓦尔巴王收回了目光，继续平静地述说。

    “巴克，你没有觉得奇怪吗？为什么只会在魔法世界里出现魔物？为什么魔物彷佛凭空出现一般，就算是先进行过地域的清理，也会在一段时间之后重新出现？为什么魔物的品种没有这么多？为什么一般的野生动物也会随机拥有魔力，变成我们口中的魔物？太多太多的为什么了，太多太多的问题要去研究了。”

    他闭上了眼睛，微微地靠在椅背上。

    “然后，大约过了几年，我的研究再度出现了困境，一直无法找到解决的方法，在同伴们的建议之下，我决定采取迂回的路线，进行领域之外的研究，用来辅助我不足的知识。”

    巴克斐雷紧紧抓住了胸口，他觉得在这之后的话题，绝对不能够继续听下去。

    “我把魔物和人类进行了结合，而且侥幸地成功了。”

    瓦尔巴王像是感到自豪一般，嘴角出现了轻微的弧度。

    “那个最初的实验个体，真的、真的是太美了，所以我情不自禁，迎娶了那个实验体。”

    巴克斐雷感觉全身像是要失去力气一般。

    “那个女人，成为了我唯一的女人，我唯一的妻子，并且生下了我的孩子的唯一的个体。”

    巴克斐雷现在的脑海之中，不停地闪过在地下见到的器官的画面。

    他不知道为什么，有一种相当厌恶的感觉。

    他总觉得自己知道了什么，但是他不敢继续想下去。

    “那个女人为我生下了四个孩子，因为基因上的缺憾，融合魔物使的不完全，所以只能够生下女性的后代，不过不要紧，那些孩子也是完美的实验体，没错，完美之极，正因为有着缺憾，所以才会完美，我的研究计划才能够继续下去。”

    瓦尔巴王缓缓地张开眼睛，目光迷离地轻声叹息。

    “可惜，我的第一个孩子在十岁的时候就夭折了，她无法承受自己的魔物因子，在半夜里身体的构造崩溃，变成了半人半魔物的东西，无奈之下唯有在研究过之后，让我的孩子安乐死。”

    巴克斐雷想要发出声音制止，声带却突然哑了一样，怎么样也无法挤出一丝声音。

    “第二个孩子，红头发的爱丽丝，天生拥有强大的魔力，很遗憾，在她七岁的时候，身体无法承受魔力的影响，魔力失控之下自焚而死了。”

    瓦尔巴王彷佛没有看见巴克斐雷不自然的模样，继续不停地自我诉说。

    “不过，事情在之后有了转机，我的一位同伴提供了他的克隆技术，让我复制出爱丽丝的克隆体，以便继续进行研究，如果要说有什么缺点，就是我使用克隆技术的时候出了一点小差错，让克隆体变成了病弱不个体，当然，这一点也很好，唯有出现错误才能够去修复，研究最害怕的不是没有错误，而是出现了也不知道，所以哪怕是需要长期卧病在床，我也不遗余力去照顾。”

    “……为什么是第二个孩子……”

    巴克斐雷死命地抑压在身体里的冲动，本能地问出了问题。

    他不知道为什么自己可以发出声音，但是既然能够说话，他一定要去询问才行。

    “爱莉……爱莉娜她才是你的第二个孩子不是吗？为什么会是爱丽丝公主……”

     

    “巴克，不要让你的眼睛和耳朵欺骗了你，不要忘了，决定表面上排序的人，可是我。”

    瓦尔巴王暗淡的目光望向了神情颓废的年轻人。

    “爱莉娜才是我的第三个孩子，不过由于爱丽丝的克隆体是从婴儿时期开始成长的，所以顺位才改变了，没有办法，我始终是一国之君，需要去稍为欺骗一下无知的平民。”

    巴克斐雷脑袋中一片迷糊，他已经无法思考下去了。

    或者说，他不敢再思考下去。

    “爱莉娜，她是最为健康的孩子，最接近人类的孩子，对于我来说，也是最失败的实验品。”

    巴克斐雷听到这句无情的说话，以愤恨的目光瞪视他曾经尊敬的长者。

    “所以，为了补充缺憾，我决定动用其他的计划。”

    瓦尔巴王的眼睛之中，充满了莫名的光辉。

    迎接这种光辉的，正是巴克斐雷。

    “我的女婿，你知道吗？在我准备魔物研究计划的同时，也在同伴的指引之下，准备了另外一个稍为不同的研究项目。”

    “……别说下去……”巴克斐雷嘶哑的声音几不可闻。

    “我制造出自己的复制体，一个混合了我的基因和魔物因子的克隆。”

    瓦尔巴王低沉的嗓音，终于恢复了一些以往的感觉。

    可是，巴克斐雷现在完全不想听到这种声音。

    “不要……别说下去……”

    “我的克隆体是以成年的的形态出生的，在他的脑子之中输入了虚假的记忆之后，让他在某个城市里面生活，然后尝试和其他平民繁殖出后代，这样的机率非常之低，可以说是以失败为前提的计划，不过，最后的结果令我相当满意。”

    瓦尔巴王发出了像是咳嗽一样的笑声。

    “巴克，我的孩子，我的克隆体的孩子啊，我最为满意的研究成果之一啊，我一直都想这样告诉你，可是始终都找不到机会，现在，我终于可以把一切说出来了。”

    瓦尔巴王带着温暖的慈祥笑意，面对身体摇摇欲坠的巴克斐雷。

    “这就是你的身世的真相了，这就是你想知道的其中一部分的真实，那么，为了进行研究的记录，为了调查你的精神状态，可以告诉我现在你的感受吗？”