    夜色下，张平在冯飞明家里吃了晚饭，冯飞明嗷嗷叫着，诉说自己和小伙伴们最近的战绩：名列前茅。

    对于这个，张平没多说什么。之前给冯飞明、张爱华、赵海龙、周立涛、沙小晴量身打造的武器，堪称完美。

    游戏的虚拟世界里，和现实世界不同，不用太在乎什么炼制手段、材料，只要‘比较’合理、只要逻辑上说得通就足够了。

    所以，现在冯飞明和他的‘不准笑战队’，已经让诸多战队笑不出来了。

    当然了，这期间张平也稍微修改了一下大家的武器设计，威力继续提升。

    饭后，冯飞明被老爸赶回了自己的书房，回去写作业了；而张平则冯德海讨论起来，讨论的是专业问题。

    作为专业的律师，冯德海说的比校长说的更清晰明了：“你要申请专利，属于制造业的专利范围。在制造过程中，你要用到别人的专利技术。

    用到别人的专利，又有两种方式。一种是生产过程的技术和相关专利，这个不用管；到时候采购生产线就好，相关问题丢给厂家。哪家便宜好用，就用哪家。

    还有一种，是产品技术成品需要用到的技术和专利，这是我们要讨论的重点。而这里面的专利，又分为两部分。

    一部分，是可以绕开的。但要绕开专利，需要一个科研团队。好在你已经有了成品，想要绕过一些专利相对容易。不过科研团队的建设，也要费点脑筋。

    还有一部分，是无法绕开的、一些核心的专利技术。比如阵法结构、比如材料处理、比如能量转换核心等。

    很多人可能不知道，如同电力是专利技术一样，灵气也是一种专利技术。不过灵气专利是国家垄断的，倒是不用担心。

    但法宝、法器生产中，一些通用的能量核心结构、一些阵法结构等，涉及到太多的专利。

    要想处理这些，你需要落实生产工程，然后将所有的技术都列出来，我这边组织一个团队，帮你集中处理。”

    冯德海说的很多，张平也一点点沟通。暂时张平炼制这种可以隐身的法器，有几种技术，是自己独有的：锚点的设计、法器的无线连接。

    但其余的还有几种关键的技术、甚至是通用技术：相应的阵法结构、能量（真元）输入结构、材料饱和度的研究和炼制等，却完全无法绕开。而且这里面还有不少技术，是‘虚拟记忆空间里的师兄师姐们’提供的，张平也准备和这些师兄师姐们谈谈。

    时间不觉就是一夜时间，冯德海看了看眼前的列表，还有上网查阅的资料，忍不住揉了揉眉心——头大啊！

    制造业的核心专利问题，从来都不是那么简单的，这东西往往不小心就涉及到国际竞争。可能你没想到的问题，等你产品上市了，国外就会忽然蹦出一个公司来起诉侵权。

    这事情很操蛋，但……几乎年年发生！

    专利壁垒、专利流氓……只有你想不到的，没有别人做不出来的。

    说话期间，冯德海还拿出一个包装盒对张平说道：“看到这个包装盒了吗，就因为这里勾了一笔，整个logo的设计和某品牌有些类似，就被起诉了。”

    张平看了看那个logo，再看看另外的logo，有点皱眉：“虽然看上去有那么一点点相似，但基本上没多大关系啊。这东西没法胜诉吧？”

    冯德海点头，“是的，这个案子还是我处理的。对方无法胜诉，但对方依靠强大的律师团队拖时间。

    商业上的事情你也知道，哪怕没法胜诉，只要将时间拖住了，就能让另一方损失惨重。

    最后我的客户只能咬牙私了，给了对方不少钱。”

    张平不说话了。他终于渐渐了解和接触到社会上的这些黑暗面。社会从来不是光明的啊。

    不过还好，自己可以氪金！

    拜别了冯德海，张平稍微休息下，将核心的技术列举出来后，张平回家就来到虚拟记忆空间，和师兄师姐们‘报喜’：

    隐身的法器炼制成功了！

    不过小弟想要申请专利，想要和师兄师姐们讨论下。

    师姐方华灵秀第一个回应：“这个简单，我提供的那些技术，都是学院系统的，你通过学院系统申请创业支持，会解决很多问题。

    不过无线连接的部分结构和控制的阵法，却是我研究室里的专利技术，这个我要分一股。”

    事情光明正大的说开，大家都好。张平也有了准备，点头答应。具体比例等，到时候双方都会有律师和专业的人员出面讨论。

    而后是大师兄姜子牙……姜泰元，材料饱和度的问题，就是姜泰元提供的，这是一个核心的问题。

    姜泰元倒也不矫情，开口就说要沾点专利股份；但允诺提供后续技术支持，还会动用自己的人脉，帮张平解决创业问题。

    张平立即笑了，并表示感谢。

    和冯德海讨论一晚上，张平也分得清轻重。专利完全捏在自己手中，不一定就是好事情。有时候利益均沾才是最高明的做法。

    就像现在，姜泰元给出了这样的答复：

    第一，后续技术支持；第二，大家一起构建专利壁垒，让别人无路可走；第三，姜泰元会利用自己的人脉等，为张平解决诸多创业难题。

    而且姜泰元是谁，明皇星炼器学会会长呢，这人脉、这影响，天生就是一个会行走的广告。

    姜泰元掺一股，无形中就是一个宣传和保证。

    还有其余几个师兄师姐，大家纷纷祝贺张平的成功，一边也开始争取自己的利益。

    亲兄弟明算账。张平也不贪得无厌，自己能有今天，这些师兄师姐们也出力极大。

    最后，还有老师李革英……似乎不太好处理，因为李革英已经死了一百多年了。

    李革英拍着张平的肩膀，一脸灿烂的微笑：“我的好说。只要你能发展壮大，利国利民，就是对我最好的报答。

    去发展，去壮大，反攻妖族给我报仇，也给所有死于妖族手中的战士、民众们报仇。”

    “我会的！”张平认真点头。

