    第825章  第五天   

    段鸿晖的心腹脸色也是十分难看。

    

    “据说，私立医院存在着诸多的问题，这次我们的安排让他感受到了前所未有的压力，所以选择了自杀！”

    

    闻言，段鸿晖眉头紧锁，正在思考着究竟要如何解决这件事。

    

    心腹就给了他一个还算是安慰的好消息。

    

    “董事长，不过这件事应该也不会造成什么太严重的影响。”

    

    “他死前留下了一封遗书，遗书里明确的写了，他自杀是因为做了坏事，承受不住心理压力，跟集团没有任何关系！”

    

    段鸿晖点了点头，这倒是算一个好消息。

    

    只不过，这件事仍旧会引起深城市府的重视。

    

    段鸿晖突然想到了些什么，赶忙打开电脑。

    

    他立刻就发现了一件让他觉得始料未及的事情。

    

    “股价受到了这件事的影响！”

    

    “你现在，立刻去找公关部的人，把舆论对集团的影响给我降到最低！”

    

    因为跟卫文翰对赌的这件事，让他现在有点草木皆兵。

    

    听到股价受到了影响，他的第一反应就是绝对不能让卫文翰赢得这次的对赌！   

    “我明白了，董事长。”

    

    “我这就去办。”

    

    看着心腹已经去处理这件事了，但段鸿晖仍旧不敢掉以轻心。

    

    他觉得，目前一定要做好准备，准备迎接接下来的问题。

    

    果不其然。

    

    段氏集团的问题还是被专项调查小组发现了！   

    得知这个消息的时候，段鸿晖立刻召开了一场紧急会议。

    

    将出现严重问题的部门管理，纷纷叫来了他的办公室。

    

    到场的人个个面色铁青，现在他们最害怕面对的人，就是市府成立的专项调查小组以及段鸿晖。

    

    “发生了这样的事情，你们虽然有责任，但是却也不是主要责任，今天教你们来，我没有责怪你们的意思。”

    

    听了这话，这些管理都送了一口气。

    

    但也仅仅是如此而已，他们比任何人都要明白，接下来段氏集团还要面临一场恶战！   

    紧跟着，段鸿晖就话锋一转。

    

    “这些年来，集团从来没有亏待过你们吧？”

    

    此话一出，这些人顿时就生出了一种不好的预感。

    

    “董事长，集团确实没有亏待我们，但是……但是我们也一直尽心尽力的为集团谋取利益，从来没有生出过二心啊！”

    

    这话，段鸿晖当然是认同的。

    

    “我明白，你们这些人，都是集团内的骨干，但也正是因为这个原因，集团更需要你们为其他员工做出榜样！”

    

    “这件事，总归还是要给市府一个交代的。”

    

    “你们谁愿意站出来？”

    

    没有一个人开口，更没有人看向段鸿晖。

    

    他们比任何人都要明白，如果答应了段鸿晖的这个要求，他们即将面临市府的扣押。

    

    这顶帽子一旦戴在了头上，恐怕就是一辈子的事情了！   

    “你们放心，如果你们愿意站出来，承担这个责任，我也不会亏待了你们，该有的，你们一分都不会少！”

    

    在金钱的诱惑下，还是有人选择站出来，承担这个罪名。

    

    而这也成全了段鸿晖。

    

    发生了这样的事情，他就只能丢卒保帅，绝对不能让段氏集团因此受到巨大影响。

    

    找到了替罪羊，这件事就容易多了。

    

    只要稍加运作，段氏集团还能站在受害者的角度，博取一波大众的同情。

    

    这样，对股价的影响也就能够降到最低了！   

    只不过，在看到股价下跌的K线图的时候，段鸿晖还是觉得太阳穴一跳一跳的疼。

    

    短短两天时间，段氏集团的股价已经下跌了三十个点。

    

    如果再这么跌下去，距离跌停板，也不过就是时间问题。

    

    “董事长，股市那边暂时还没有看到卫文翰有任何的动作，我们现在应该怎么办？”

    

    没有动作？

    

    段鸿晖开始分析卫文翰的想法。

    

    卫文翰既然信誓旦旦的说要让段氏集团的股票下跌二十个点，他绝对不相信卫文翰是在说大话。

    

    否则，对赌输了之后，卫文翰反倒不如当初答应将京咚转让给他。

    

    “不行，为了以防万一，我们还是要提前进行准备！”

    

    心腹看着段鸿晖，总觉得段鸿晖这么做，未免有点太心疼了。

    

    “现在集团的账面上还有多少流动资金？”

    段鸿晖抬头看向心腹。

    

    “账面上的资金大概有不到三十亿左右。”

    

    “董事长，您是要回购集团的股票？”

    

    段鸿晖微微颔首，“如果让卫文翰到了机会，那我们段氏集团，一定会收到沉重的打击！”

    

    段鸿晖没有察觉，他对卫文翰的情绪，从一开始的痛恨，变得成了如今的忌惮，这都是他被卫文翰影响的结果！   

    “没错，只有将股票都掌握在我们自己的手里，我才能放心。”

    

    只要没有散股，他就不信，卫文翰就算是一股票发家，还能翻出天来吗？

    

    “可是，董事长，这样做的话，如果不拿出三十亿，恐怕根本就没有办法彻底将散股垄断。”

    

    “如果把集团账面上的钱，全都拿去投资股市，集团立刻就会出现资金链断裂的问题，到时候恐怕就更难办了！”

    

    段鸿晖何尝不知道这个问题。

    

    只不过，眼下他也没有其他的机会，只能搏一搏，看看单车能不能变摩托！   

    “这样，你从账面上拿出二十亿，全部都投资到股市当中去，暂时将股价稳定住，不让股价继续下跌！”

    

    心腹虽然还想劝段鸿晖，可也知道眼下他们怎么都需要稳定股价，也就没有多嘴，去办了。

    

    第五天。

    

    这是卫文翰跟段鸿晖对赌的倒数第二天。

    

    今天，卫文翰终于准备行动了。

    

    姜晋和霍安启，都坐在了卫文翰的房间里。

    

    看着临时组建好的操盘团队，姜晋还觉得有点稀奇。

    

    对赌的传闻，他也听说了。

    

    可看眼前的架势，他总觉得卫文翰想要利用这么两个人，就搞定这件事，恐怕有点不太现实。

    

    “霍少，您说这次卫总的胜算有多大？”

    

    霍安启是无条件相信卫文翰的，自然不会喝倒彩。

    

    “你就放心吧，你这不过是没有见过那家伙的厉害之处，等到时候你就能明白，他究竟是如何获得胜利的了！”

    

    姜晋看着卫文翰，还是觉得如果卫文翰能赢，就是一件真正令人感觉不可思议的事情！   

    

    

