    周一上班之后，罗南正式签下房产合同，购入了那座豪华庄园，购买款以按揭的方式支付，首付款1000万美元，剩余的款项分十年陆续还清。

    这样也不会给罗南带来多少资金压力。

    有人说过，真正做事业的人，都善于融资和贷款。

    庄园中需要添置一些设备，花园和其他场所也需要按照罗南的要求进行小幅度整修，罗南暂时不会搬过去，搬家最快也要一个月之后。

    这几天中，罗南也在疯狂购入各种用品，上百万美元流水般花了出去。

    比如汽车，庄园有个非常大的车库，里面空空荡荡的，罗南专门去洛杉矶的汽车城转了转，原本想着换掉这辆普通的凯迪拉克，买一辆劳斯莱斯幻影。

    去看车时才发现，目前在售的六代幻影属于较早的设计，直接放弃了。

    七代幻影估计要过几年才能上市。

    罗南暂时放弃劳斯莱斯，转而在宾利订购了一辆黑色的雅致。

    新车最快也要到下半年才能交付。

    这种车当然不适合自驾，属于工作用车，罗南有时也会自己开车，选了一辆99年在美上市的宝马X5。

    原本罗南考虑的是奔驰g系列的越野车，毕竟棱角分明的硬朗造型，非常符合男人的阳刚气质，但试驾的感觉不是很好，这款还没有大改的车，座位有点硬，公路性能相对一般，舒适度也不是很好。

    罗南又没考虑开车去越野，干脆放弃了。

    隐约记得，前世有大g的车主自我调侃：不是在加油，就是在去加油站的路上。

    然后又在汤姆-克鲁斯的推荐下，买了辆迈凯伦跑车。

    火红色的外表，很适合装逼。

    话说回来，这貌似也是跑车最大的作用。

    另外，罗南还准备在搬家之后，买一辆五座福特皮卡，用来作为家中的工人用车。

    后续的车辆可以慢慢添置，以他的财力，遇到的喜欢，买下来就是了。

    汤姆-克鲁斯还专门抽出一天，拉着罗南去看酒，以充实罗南家中那空荡荡的巨大酒窖。

    罗南在适当的时候也会喝几杯，却不是酒鬼。

    香槟、威士忌、白兰地、伏特加和红酒等等，选了一大堆。

    “你有什么特别爱好的吗？”

    在酒业公司巨大的展销厅中，汤姆-克鲁斯问罗南：“喜欢哪种酒，我可以多送你一些。”

    罗南毫不客气，说道：“82年拉菲吧。”

    汤姆-克鲁斯差点吐血，倒不是买不起或者不舍得买，而不是不好弄。

    “市面上很多82年的拉菲都是假的。”汤姆-克鲁斯直接说道：“我总不能送你假酒吧？”

    罗南想了想，又说道：“99年的拉菲吧。”

    隐约记得前世陪客户豪饮时，听人说起过，99年的拉菲是继82拉菲之后又一经典款，正牌99年拉菲非常难得。

    汤姆-克鲁斯痛快的应了下来：“99年的拉菲好说，我让人直接去酒庄采购。”

    现在才2001年，这款红酒远没有后来那么稀缺和炒的厉害。

    罗南问跟在旁边的业务负责人：“你们这有东方的白酒吗？”

    “有几款。”业务负责人回答。

    罗南直接问道：“茅台有吗？”

    “有。”业务负责人不好意思的说道：“只有几瓶样酒。”

    罗南摆了摆手：“算了。”

    前世有过一个说法，炒房不如炒茅台。

    或许跟某些年份的拉菲一样，茅台也是疯狂炒作的酒类，据说有些人囤积茅台酒都发了大财。

    罗南只是要了几瓶样酒，没大批采购的意思，毕竟这酒在西方市场太小了，到时还要跑到东方脱手，太浪费时间和精力。

    话说回来，大概前世层次不够，罗南很少见到有人喝茅台，餐饮时基本以红酒和地方性白酒为主。

    比如他老家那地方，就把一代女词宗的名字做成了白酒品牌，即便是众所周知的勾兑酒，在当地市场也是绝对的霸主。

    中午用餐的时候，汤姆-克鲁斯特地开了一瓶茅台。

    轻轻抿了一口，汤姆-克鲁斯就把酒杯推到了一边：“这酒味道有点怪，不合我的口味。”

    罗南喝了一点，干脆提议：“我们换别的吧。”

    或许是前世喝惯了浓香型的勾兑酒，对于这酱香型的味道，他也不习惯。

    汤姆-克鲁斯送给罗南的酒，当天下午就陆续送往庄园，有些需要去订购的，过段时间也会送过来。

    罗南趁这两天有时间，专门面试了一个英国女管家和几个女工，毕竟庄园那边也需要人去管理。

    最先确定的是安保人员，大卫和芬奇推荐了两名训练有素的人手，虽然年纪有些大，但充当门卫绰绰有余。

    后面的像厨师之类的人员倒也不用着急，等庄园调整快完成的时候再找也不迟。

    罗南这时得到了一个好消息，已经完成后期制作的《谍影重重》，向东方的大剪刀递交样片和申请之后，顺利通过了大剪刀的引进审核，从而具备了在太平洋对岸电影院公开上映的资格。

    稍晚一点，《怪物史莱克》也通过了审核，使馆影业成立的东方办事处，发挥了重要作用。

    虽然分成少一点，但百分之十三的分成是去掉宣传和税务等一系列费用的，几乎就是纯利润。

    可惜的是，《怪物史莱克》这种动画电影最能盈利的周边方面，在东方基本不会产生营收。

    另外，来自东方两家大型代工厂的周边产品在经过严格的出厂检验之后，运送到全球各地，其中就包括北美。

    哪怕是算上运费，这些产品的成本也比迪士尼的相关产品成降低了一半还多。

    迪士尼倒也有便宜的进货渠道，只是这个年代印度人的产品太不靠谱，单是卫生检疫这一条，就经常被海关卡住。

    《谍影重重》虽然还没有上映，但续集的工作也已启动，保罗-格林格拉斯在完成制作并且休完假之后，联合编剧托尼-吉尔罗伊，开始创作续集剧本。

    另外，还有一件事，对于罗南来说非常重要的事。

    原作者罗伯特-陆德伦病重数年之后，从进入2001年数次病危，并且于3月12日病逝，没有亲眼看到《伯恩的身份》登上大银幕。

    这不得不说是种遗憾。

    奥斯卡颁奖典礼之前，罗南还与保罗-格林格拉斯和马特-达蒙专门去参加了罗伯特-陆德伦的葬礼。

    可惜的是，罗伯特-陆德伦活跃的年代，距今有点远，他的去世几乎没有在媒体和书迷中引起多大波澜，甚至已经渐渐被遗忘了。

    罗南让人联系了罗伯特-陆德伦的家属，家属不愿意罗伯特-陆德伦被人遗忘，希望父亲的名字能像八十年代那样传遍全美。

    这样一来，就没有什么好顾虑的了。

    “绝对不可以这样！”

    使馆影业一次发行会议上，罗南气愤不已，仿佛为这事异常痛心：“罗伯特-陆德伦是政治惊悚小说之父，不应该被人遗忘，我们有责任也有义务提醒全世界的人，罗伯特-陆德伦曾经写出过怎样出色的作品。”

    罗伯特第一个赞同：“对，非常有必要。”

    其他人有些不明所以，大卫-比利亚试探问道：“我们要宣传罗伯特-陆德伦？”

    罗南说道：“是的。这一点非常有必要，影迷和书迷应该纪念这样一位伟大的小说家。大卫，你负责制定一份关于罗伯特-陆德伦的宣传和悼念计划，从五月份开始在媒体和公众中发起相关活动。”

    大卫-比利亚这时回过味来，说道：“我会亲自带人去做。”

    罗南非常认真的说道：“可以与罗伯特-陆德伦的出版社联系一下，想必他们也会有兴趣。”

    一个伟大的作家，怎么可以默默无闻的离世呢？他的去世，应该让无数人怀念，让无数书迷想起他的作品，让无数人以进入影院观看他的作品改编电影的形式，进行深深的悼念。

    罗南相信，只要适当宣传，肯定会有很多人做出这样的选择。

    罗伯特-陆德伦是一个非常值得怀念的人。

    一位出色的商业小说作家，就像某些演员一样，其价值不止在生前。

    罗南将这定性为一场公益活动。

    全美类似的公益活动有很多，像什么将自家资产的一半捐献给慈善机构等等。

    与此同时，《卧虎藏龙》在北美电视台首播之后，DVD和录像带也带着浩大的声势进入线下市场，上市仅仅一周时间，单单DVD就卖出了180万张，销售额高达3850万美元。

    在这届奥斯卡所有获奖影片里面，仅次于《角斗士》。

    《角斗士》的首周DVD销售额接近5000万美元。

    当然，这些比起明年要上市的《蜘蛛侠》都差远了，《蜘蛛侠》可以说开创了好莱坞电影DVD的新时代：首周DVD销售额破亿，总销售额2.1亿美元。

    罗南想起来就对漫威那卖儿子的行为叹气，干嘛这么早就卖掉蜘蛛侠呢？

    也就是从《蜘蛛侠》电影问世的2002年起，往后的八九年间，好莱坞电影的DVD年度销售额，都完胜北美年度票房总额。

    DVD年度销量上一千万张的电影，未来每年都会出现一大批。

    甚至，迪宝宝把过往的经典动画全都拖出来，挨着发行DVD，像《狮子王》什么的老片子，轻松就能挤进年度DVD销量前十。

    迪宝宝手中握着一大批无价之宝。

    可惜，罗南出了流口水之外，也没什么好办法。