    高典晚上约了人。

    昨天晚上，文静和高冉提出要买二手冰箱，高典大学寝室的一个室友恰好是做二手生意的，两人又在同一座城市。

    今天高典约的，就是他这位室友。

    来到约好的地点坐下，高典点了菜先等着。

    不一会儿，一个高高瘦瘦的男生出现。

    “哟，老高，什么时候到的？”许孔杰问。

    “刚到一会儿，我点了菜，你看看还有什么想吃的自己点。”高典说到。

    “就这些吧。”许孔杰看了眼菜单说到。

    两人回忆了一番以前的事，聊了聊八卦。

    许孔杰问到：“老高，我听说你很忙啊，怎么突然有空找我了？”

    “肯定是无事不登三宝殿，有事找你啊。”高典大大方方的说到。

    “什么事？说来我听听。”许孔杰说到。

    “是这样，我想买个二手冰箱，这不想着你是做二手生意的，就想问问你有没有路子帮我弄一台好一些的。”高典说到。

    许孔杰一脸无语道：“大哥，我是做二手手机的，不是做二手冰箱的。”

    “都是二手生意嘛。”高典笑道。

    “我就知道你的饭不好吃，谁叫我吃了呢。我帮你问问我周围的人中，有没有做二手冰箱生意的。”许孔杰说到。

    “哈哈，那就多谢你了，来敬你一杯！”高典笑道。

    两人碰了一杯。

    酒过三巡。

    “老高，你还在原来那个公司？”许孔杰问。

    “没有，我辞职了。”高典摇了摇头道。

    “为什么？我记得你在那个公司做的挺好的啊，你还和我说过，你们老板很赏识你。”许孔杰疑惑道。

    “嗨，职场上的事谁说的准呢？现在我才明白，老板所谓的赏识，很有可能只是给你画大饼。”高典摇了摇头说到。

    许孔杰沉默一会儿，举杯道：“不说这个，其实换了公司也挺好，以你的工作能力，换一个平台肯定能够大展身手。”

    高典和许孔杰碰了一杯说到：“借你吉言。”

    “那你现在在什么地方上班？”许孔杰问到。

    “赏味楼。”

    许孔杰一怔，随即笑道：“老高你不错嘛，赏味楼可是一家大公司。”

    “赏味楼是一家大公司没错，可是我在赏味楼厨房工作。”高典说到。

    “赏味楼……厨房？你去那家赏味楼了啊？”许孔杰问。

    “你知道？”

    “废话，赏味楼可是鼎鼎有名的，里面的位置一般人都预订不上，不过赏味楼的糕点是真的好吃，我吃过一次，终身难忘。相比之下，那些什么蛋糕、蛋挞就差远了。”许孔杰露出回忆之色。

    “呃……实不相瞒，我没吃过赏味楼的糕点。”高典说到。

    “怎么会！你不是在赏味楼工作吗？”许孔杰惊奇道。

    “我骗你做什么，我就是一个学徒，怎么尝得到？”高典翻了个白眼说。

    “学徒？等等，我有些懵，老高，你在赏味楼具体是做什么工作？”许孔杰说。

    “和面以及揉面，简单的来说，我现在是面点师学徒。”高典解释道。

    “我靠！你小子跨行跨的也太离谱了吧？”许孔杰惊呼道。

    高典摆弄着盘子里的菜说：“其实我也没有想到我会做这个，只能说都是机缘巧合，不过我对现在这个行业挺满意的。”

    “哈？”

    许孔杰沉默一会儿，喝了一杯酒道：“我们寝室几个人，每个人走上的道路都不一样，原本就你还干着本专业的工作。没想到现在你居然也不做这行，跑去学面点师了。”

    “没办法，前路茫茫，谁之前前面有什么岔路口。”高典说。

    “也是，不过你开心就好。我先在这里预祝咱们未来的面点大师了！来，干！”许孔杰举杯说到。

    “咳咳，面点大师什么的就过了，我现在就一个小小的学徒，距离真正的面点师都还有一段距离呢。不过，借你吉言，干了！”高典举杯相碰，随后一饮而尽。

    “反正我觉得你可以。”许孔杰笑道。

    “哈哈……”高典闻言笑了起来。

    酒足饭饱，宾主尽欢！

    高典付了饭钱，两人分别时，许孔杰说到：“以后有事记得找我。”

    高典笑着说到：“我今天不就是有事找你了吗？”

    许孔杰笑着擂了高典一拳道：“这算什么事啊？之前你辞职我是一点也不知道，咱们寝室，现在也就咱们还在同一座城市，咱们就应该互相帮助。”

    “行，我知道了，以后有事一定第一时间找你。”高典说到。

    “这还差不多，也不一定有事才找，没事也可以聚聚。”许孔杰说到。

    “行行行，我知道了。你代驾来了没？”高典问到。

    “不知道，应该快到了。”许孔杰说。

    “老高，我和你说啊……”

    “我听着的。”

    …………

    等许孔杰喊的代驾到了之后，把醉了的许孔杰送上车，高典才坐车回去。

    许孔杰醉酒之后话多的毛病还是没有变。

    感受到以前的熟悉，高典露出笑容，心情也放松了许多。

    回到家的时候，两女已经吃过晚饭。

    高典提前和她们说过自己今天晚上不回来吃饭。

    厕所里面有人正在洗澡，高典便回了房间。

    他拿起一本书准备看看，可是头晕眼涨的，根本看不下去。

    以后得少喝一些酒。

    高典揉揉眉心想到。

    累了一天，又喝了不少酒，高典疲惫得不行。本来还想等着去洗澡的，结果很快便躺在床上睡着了。

    由于睡得太快，他房间的门根本没关。

    文静洗了澡出来，看着高典的房间门开着，说到：“高典哥，你回来了？”

    过了一会儿，没人回答。

    文静又说到：“高典哥，你去洗漱吧。”

    还是没人回答。

    文静皱了皱眉头，心里有一丝担忧，走进高典的房间。

    走进一个同龄异性的房间，文静心跳有些快。

    不过她怕高典出事，还是咬着牙走进去。

    看清楚高典的情况之后，文静松了口气，原来只是睡着了啊。

    文静本想转身离开，却又看到高典被子也没盖，鞋子都没有脱。她想了想，走上前去，牵过薄被，给高典盖在身上。

    随后她关了灯，带上房门出去了。

    …………

    一处富丽堂皇的包间里。

    “怎么样？考虑清楚了吗？”

    “好，我答应你们！”

