    霍筝淡淡的说着。

    晚上，霍筝随意的打扮了一下，未施粉黛的脸上，显得干净绝美。

    “筝筝，全家这样龙这么长的，你居然穿的这么的随意不知道的人还以为你把那间医院捐出去之后，我们霍家苛待你呢！”

    霍娇娇穿着一身华丽的晚礼服，居高临下的看着霍筝，脸上带着优越感。

    哪怕她现在成了霍家的掌上明珠，可是骨子里还带着一股子乡下人的穷酸味。

    什么样的场合穿什么样的衣服都不不知道，还土里土气的背着一个背包。

    “好了，你少说两句，免得到时候下一个在网上出名的就是你。”

    大伯母撇了一眼霍筝，然后拉着霍娇娇就离开了。

    “筝筝，我们也走吧。”

    霍起州看了一眼霍筝，无论他的妹妹怎么从骨子里透露出一股尊贵的气质，这些庸俗的人是看不出来的。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的说了一句，然后拎着自己的背包，跟在霍起州的身后。

    靳家，靳一航站在门口迎接着宾客，时不时的整理一下自己的衣服，目光时不时的看向外面，似乎在等着什么人。

    就在这个时候一辆黑色的宾利停了下来。

    薄司霁穿着一身得体的西装，从上面走了下来。

    他深邃的目光环视了一圈，似乎在寻找着某个身影。

    “薄少！”

    靳一航客气的打着招呼。

    “嗯。”薄司霁点了点头，然后走了进去。

    没一会，霍起州带着霍筝走了过来，靳一航看到霍筝，眼睛瞬间亮了一下。

    “霍筝，你也来了！”

    虽然他知道这样的场合霍筝或许会来，不过看到她出现的时候还是很兴奋的。

    “嗯。”霍筝点了点头。

    这时候，霍娇娇也跟着她爸妈走了过来。

    “哼……”她看了一眼霍筝和靳一航冷哼了一声，目光中带着一丝不屑。

    “妹妹，不是姐姐说你，你现在可是有未婚夫的人了，怎么还可以和另外一个男人眉来眼去的呢？”

    霍娇娇恨恨的说着。

    真不知道薄司霁看上她什么了，还有一个封缰，两个那么出众的男人都被她迷得神魂颠倒的。

    “他们两个眉来眼去的，也轮不到你来说。”

    就在这个时候，一道沉冷的声音从他们的身后响起，薄司霁冷冷的开口。

    他一直看着门口，霍筝刚刚出现，他就已经发现了，那些想和他攀谈的人看到，一个个都悻悻地转身走了回去。

    “我的女人她想做什么都有她的自由，更何况，我相信这个世界上没有比我更优秀，更适合她的男人。”

    薄司霁走到霍筝的面前，强势的揽住她的腰，深邃的目光看向靳一航，似乎在宣誓着主权。

    “哈哈哈……薄少，霍少，你们都来了啊，赶紧进去，大家都在等着你们呢！”

    靳父这时候也走了出来，额头上带着一丝冷汗。

    他没有想到这几尊大神居然在门口给杠上了，而且，自己的儿子，似乎还牵扯进去了。

    宁家那几个人的下场他可是看在眼里的。

    “走吧。”

    霍筝淡淡的说着，然后率先走了进去。

    走进宴会厅京市所有的上层名流几乎都已经在这里了。

    相熟的人都聚在一起，热情的攀谈着，今天这一场宴会结束之后，又会有多少个家族合作？

    这一切，霍筝都不在意。

    比尔吉这时候也看到了霍筝，一脸热情的走了上来，如果是以前的话，他可不敢这么明目张胆的和霍筝打招呼。

    “霍小姐！”

    比尔吉对着霍筝挤眉弄眼，她现在可是给蓝誊捐了一家医院啊！

    “嗯。”

    霍筝一脸的黑线，这样的场合，她只想静静的坐在角落里看着这些人。

    比尔吉。这个样子明显就是把她放在了风口浪尖之上，成了所有人关注的对象。

    “霍小姐，真是太感谢你了，华国像你这么有善心善举的少女真的难得。”

    “比尔吉先生，对公益事业做贡献是我们当代年轻人应该做的事情。”

    霍筝黑白分明的目光看向比尔吉，眼神中带着浓浓的警告。

    人群中的霍娇娇看到这一幕，一脸不善的看着霍筝。

    以前，这样的场合她才是万人瞩目的公主！

    “娇娇，你这个妹妹，还真的会哗众取宠，她以前不是活动很少参加这样的活动的吗，怎么今天就来了。”

    霍娇娇身后，苏婧温婉大方的走了过来，一副大家闺秀的模样，可是说出来的话却破坏了这份美好的形象。

    “苏姐姐，你也觉得她是故意的！真是一个败家的玩意，花了那么多钱，只为了获得一个好听的名声！”

    霍娇娇看到有人和她站在同一条战线上，等不住吐槽着。

    “哼，真的是会惺惺作态，怪不得司霁那么喜欢她，真想揭穿她的伪装！”

    苏婧一脸愤恨的说着。

    在场的，可能就是她对霍筝的恨意最浓了。

    “不过，娇娇，她现在风头正盛，你还是不要得罪她的好。”

    苏婧眼珠子轱辘的转了一下。

    和霍筝交手了这么久，她从来都是被动的一个，家里人也对她颇有微词。

    所以，她现在不轻易出手，不过，霍娇娇这个头脑简单的人，或许可以再用上一用。

    “什么风头正盛，我们都姓霍，她还能拿我怎么样？”

    霍娇娇不满的说着。

    “娇娇，你想不想让她出丑？”

    苏婧一脸挑衅的看向霍娇娇。

    “有什么不敢的，虽然她姓霍，可是她出丑也和我没有关系，说不定薄少看到，还会嫌弃她！”

    霍娇娇想到这里，眼里突然亮了一下。

    苏婧点点头，这个丫头还真是好骗啊……

    “她不是和比尔吉套近乎吗，等会你这样……”苏婧低下头，在霍筝的耳边低低的说着，嘴角带着一丝得逞的笑容。

    霍筝撇开了比尔吉，走到一个无人的角落里一脸慵懒的坐了下来，拿起耳机，带在了耳朵上。

    瞬间，就和周围的气场格格不入。

