    眼下这个女人，虽然离得略远，但五官皮肤身段气质，在林耀看来皆是上乘。

    可，有啥用。

    城都守不住了，这会儿给他搞个女人，有啥用？

    方耿厚见状，快步过去在林耀耳边轻声嘀咕。

    林耀听完一愣，大惊说道：“她是外边那头儿的婆娘？！”

    “对，就是她！”

    “好，好一个贱人，”林耀顿然大怒，上前骂道，“臭婆娘！”

    方耿厚的心跳越来越快，悄然转头朝往周围望去，计算好自己稍后的逃跑路线。

    “走！”夏昭衣后边的士兵推她一把。

    夏昭衣朝前稍作踉跄，但并未真过去，只迈了两步。

    林耀的速度则很快。

    眼看林耀离少女越近，而少女始终处变不惊，方耿厚就越怕。

    巨大的压迫感紧紧压入下来，方耿厚快喘不过气。

    林耀步伐很大，速度越来越快，他只想一把过去掐死这个女子。

    少女站着士兵中间，一双明眸乌黑雪亮，看着盛怒的林耀。

    没了街道屋舍的遮挡，城内城外的夜风并无区别，少女的长发在夜色里轻舞，火光加持下，有几分神秘不真切。

    “我让你走啊！”士兵又猛然推去。

    然而这次没能如愿，他的手落空了。

    少女没回头，却轻易将他的手避开。

    士兵一愣，垂头看着自己的手掌，刚才发生了啥。

    再抬头，林耀已在六步外。

    “贼直娘！贱婢！”林耀切齿骂道，抬手朝少女的清瘦修长的纤脖掐去。

    就是现在！

    方耿厚在心里大叫，往后退去，转身开溜。

    少女一步迎去，林耀的手在半空刹那被握着，紧跟着，他的手臂被往后折去。

    林耀瞬息被迫回身，尚未来得及反应发生了什么，胳膊处扭曲产生的痛意让他大叫。

    随即，是一阵冰冷入骨的骇然。

    锋利匕首贴上了他的脖颈。

    一气呵成！

    少女个子不及林耀高，所以这个动作，让林耀屈下身，以非常不舒服的姿态后仰。

    “王上！”

    “王上！！”

    远处的亲兵和身后的士兵登时大叫。

    推夏昭衣的那名士兵冲上来，夏昭衣长腿后扬，迅速踢去他的武器，再朝他脸颊踹去。

    士兵和刀几乎同时摔地。

    “那边那么多的火把，准备要烧什么？”少女声音清冷，字字如敲击在玉盘上的冰珠子。

    “你，你……”林耀这时看到远处方耿厚的背影，大叫，“方猴子！你他娘的，方猴子！！！”

    方耿厚顾不上，只一味逃跑，头也不回。

    林耀才哭过的眼泪都还没干透呢，顿时破口大骂，有多脏便骂多脏。

    骂着骂着，他估摸后面这女子的思绪应被分散，于是眼睛一狠，忽然抬脚朝后面攻去。

    他能当上农民起义军的头儿，身高，身手，力气都是有的。

    要不是刚才没防备，绝不可能被对方一把拿下。

    但现在所踢去的每一脚，却都被对方快速反制，数招后，对方踢中他的脚踝，随即是后腿腹，再而后，一脚踩了下去。

    林耀又一声惨叫，整个人朝地上蹲下。

    但这少女的力气远比寻常女人要大，硬生生阻止他的坠势，且匕首就在他喉咙外，林耀自己也怕，不敢倒下。

    “王上！！”

    众亲兵叫道。

    每个人都已拔出刀，那么多刀对着少女，但他们却不敢轻易上前。

    “快，把那些粮草都烧了，快！”林耀吩咐那些亲兵。

    众亲兵紧紧盯着他，没人敢去。

    “快！滚去烧了！”林耀叫道。

    “谁若敢去，我就杀了他。”少女脆生生叫道。

    “去！！去把粮仓烧了！！老子他娘的叫你们去烧粮仓！！”

    夏昭衣侧头，看向身后才爬起来不久的士兵。

    这个士兵一撞见她的眼神，吓得后退一步。

    少女的眼神并没有刻意作出的犀利和凶悍，平平淡淡的望来，但就是气势吓人。

    “身上可有手帕？”夏昭衣问道。

    倒还真是有。

    士兵苍白着脸色点头。

    夏昭衣匕首一扬，刹那在林耀胸前划下一刀。

    利刃破甲，伤口不深，但血水迅速外涌。

    众人皆吓坏，想要上前，又不敢。

    “用手帕堵住他的嘴，不然我再划两道。”夏昭衣说道。

    士兵掏出手帕，颤颤巍巍地上前。

    林耀毫无反抗之力，胳膊脱臼，腿被踩伤，眼下所有怒意全在眼睛和骂不休的嘴巴上。

    他怒瞪着士兵，高大的个子因为腿受伤，加上少女诡异的锁身之术，现在比士兵还要矮上半截。

    “速度。”夏昭衣寒声道。

    士兵无奈，只好朝林耀嘴中堵去，若非速度快，他险些要被林耀咬掉手指。

    林耀不停用舌头反抗，士兵只好抓着他的头，将整团手帕都塞入进去。

    林耀顿时连喉咙都很难发出声音，只剩鼻音一直在哼唧。

    “我来打劫，我不杀人，”夏昭衣看向那些亲兵，“你们速去将那些火把都灭了，再将粮草都搬出来，有多少，我要多少。”

    众人愣愣的，没有反应，就这样看着她。

    “要我说第二遍吗？”夏昭衣说道，手中匕首加重，在林耀的脖子上划出一细血线。

    “别别！”一人叫道，“我们这就去！”

    “唔唔唔！”林耀剧烈挣扎，没有用。

    “报！！！”远处传来士兵的高喝和马蹄声。

    传令兵快速回来，遥遥见到灯火明亮之中的情况，传令兵人傻了，勒住缰绳愣在那边。

    “去问他，报什么。”夏昭衣对手绢主人说道。

    命令下得完全不见外。

    这个士兵头皮发麻，但眼下，所有人也都想知道外面的战事如何。

    士兵看了眼林耀，转身朝传令兵快步跑去，高声问他，报什么。

    “这是……什么情况。”传令兵问道。

    “快回答，报什么！！”士兵大声喊道。

    “南，南城门外门失守！”传令兵说道。

    “大声点！”

    “南城门外门失守！！”传令兵大声说道，“已经退到内门了！”

    士兵于是回头看向林耀。

    林耀眼睛都直了，用力挣扎，无济于事。

    “回来。”夏昭衣说道。

    士兵赶忙回来。

    “增派人手去收整粮草，”夏昭衣说道，“速度要快。”

    士兵快哭了，扑通一声，膝盖变软，朝夏昭衣跪下：“姑娘，如果等下你们的人打进来，能不能绕小的一命！”

    “去抬粮草。”夏昭衣说道。

    士兵手抖脚抖，眼泪和冷汗一起淌着。

    “是，是……”他应声，边站起来，顿了顿，他忽的掉头就跑，朝刚才方耿厚消失的地方跑去，头也不回。

    其余士兵傻眼，有人跑去喊他，有人因人带头，也趁机转身便跑。

    看着他们的背影，林耀好像忽然无力，双目发直，整个身体疲软下来。

    “你们呢，打算如何？”夏昭衣看向剩下这些士兵，“要不要跑？”

    远处已去打开粮仓的人回头望来，不明所以。

    来回奔波一整晚的传令兵彻底呆若木鸡，僵硬在马上。

    南城门的激烈战事，他好像可以忍受。

    林耀的暴躁不安，他也可以接受。

    哪怕眼前这一幕，他们这支军队的王，被捏在一个神秘少女手中，虽然害怕，但传令兵也能面对这个现实。

    但是，这样一个临阵脱逃的士兵，他这样掉头逃走，逃得飞快……

    不止传令兵。

    似乎有什么东西，在所有士兵的心里面崩溃，哗啦啦的倾倒，如当初他们推掉连片的屋舍街道那般，摧枯拉朽，一片粉碎。

    夏昭衣看着这些士兵跑走的背影。

    有些意外，却又觉得在预料之中。

    “你们要跑，还来得及。”夏昭衣说道。

    士兵们发着抖，看着夏昭衣手里的林耀。

