    次日清晨，二手东的快递小哥停在十字路口等红绿灯，旁边还有一辆大?2o??。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一转灯，大奔往右拐，快递小哥直行，他们的终点不一样，但是这两辆车都跟沈穹有关系。

    坐在大奔里头的是房地产老板严兴腾，他今天要去找李大仙上香拜佛，让李大仙给冤魂度一下。

    因为这周终日做噩梦，所以他脸色特别难看，顶着两个黑眼圈特别显老。

    此时李大仙在寺庙里已经做好一切的准备，待会随时可以开始自己的表演，道具什么的都到位了。

    而林闯也站在庭院里，今天他的戏份不算多，然而他的心思却全部落在李大仙的身上。

    因为出来揭穿骗局，还有指正李大仙的是他，所以他必须清楚这个神棍想要表演什么来忽悠人。

    李大仙办事一向比较谨慎，他的手法从来不会透露给别人。

    “赶紧的赶紧的，一会都给我机灵点，懂不懂？”李大仙对于大客户，还是比较看重的。

    除了林闯外，他还雇了几个“临时演员”来打酱油，他在庭院里转了一圈，这才回到自己的房间里倒腾了一个大脸盆出来。

    林闯一看这大脸盆就知道待会李大仙要表演空盆来蛇了，顿时心里头有了打算。

    李大仙笑呵呵地搓了搓手，然后把脸盆放在一个阴暗不起眼的角落里，这种小把戏他最为擅长。

    严兴腾坐在车上一路颠簸，在必经路的一个下波的路口，突然一下车胎扎到了，司机明显感觉车不对劲，顿时下车一看，现轮子被扎破了。

    “还有多远？”严兴腾皱着眉头问道。

    “马上就到了，这上去再拐一个弯，要不我把车停旁边，咱走上去，也就两分钟的事。”司机身材壮实而且高大。

    “行吧！你跟我一起上去。”严兴腾皱了皱眉头，这才下车说道。

    他现在出行基本上都要有人陪同，这个司机其实也就是他的保镖，专门花了钱请回来给自己开车的。

    两人果然走了不到两分钟，就到了李大仙的小院里，严兴腾顿时揉了揉鼻子，这里头浓浓的檀香味。

    客人来了，然后里头的人却没有动静，全是自己干自己的，一个妇人在烧香拜佛，希望自己的孩子能懂事一点，别整天跟家里人斗气。

    在最里头的屋子里放在一尊大佛像，佛像前盘坐在两个人，李大仙正在给林闯洗涤心灵。

    严兴腾漫步走了进去，对着妇人笑着问道：“问一下哪位是李大仙？”

    “噢！你找大仙啊？他在里头。”说罢妇人指了指屋子里盘坐的和尚。

    因为光头实在太显眼了，所以严兴腾一眼就看到了李大仙的身影，顿时一边观察周围的环境，一边朝着对方走去。

    然而还没等他走过去，李大仙却是先站了起来，他一招手喊道：“别过来，你带了两个人进来！！！”

    严兴腾回头一看，不对啊！只有司机跟在自己身后……

    猛地一下，严兴腾刷的一下脸色黑，顿时感觉浑身冷，难不成是那个冤魂跟在自己身后。

    “一人一鬼，怨念深重，这位施主你来对地方了。”李大仙笑了一句。

    严兴腾起初只是来看看这个李大仙是不是唬人的神棍，却没料到大仙竟然一下子就点出了自己一直担心的事情，顿时信了**分。

    他一边哆嗦，一边喊道：“大师一定要救我啊！我不是故意的，当时是他自己跑过来拦我的车。”他这一说才想起来刚才在门口车胎爆了，顿时心又寒了不少。

    这一下连那些请来的“临时演员”看呆了眼，因为严兴腾真的像见鬼了一样慌张。

    “他不会也是大仙请回来的演员吧？”远处有人小声嘀咕道。

    “肯定不是啊！这是大仙的重要客人。”

    “那就神了……”一伙人看呆了眼。

    就在此时，李大仙大喊一声：“别动。”瞬间把严兴腾跟司机两人都吓住了。

    “你还动？”李大仙又是愤地骂道。

    严兴腾对着司机大骂道：“听到没有，别动！”

    司机一脸苦逼的表情，喃喃：“老板，我没动啊！”

    李大仙皱着眉头说道：“不是说你们俩，我是说那个抱着你大腿的小鬼。”

    小鬼？

    抱着自己大腿？

    卧槽！！！

    这一下严兴腾可吓尿了，可能是心理作用，他觉得自己的左腿有一股寒气，顿时像疯了一样使劲地踢。

    “滚！”

    “滚开！”

    在一旁的林闯差点忍不住笑了出来，尼玛！这摆明是跟自己遇到沈大师一样，因为心虚才见鬼。

    他之前还很迷糊，不知道为什么沈大师三两下就把自己说服了，现在一看严兴腾被李大仙忽悠得鸡飞狗跳的模样，他才明白怎么回事。

    因为无论是自己还是严兴腾，面对李大仙和沈大师的时候，都是带这样一种莫名的敬畏，特别是当对方点出自己内心深处的秘密时，就会直接乱了阵脚。

    其实他最佩服的是李大仙，尼玛，这才是演技高啊！明明什么都没有，演得跟真有小鬼似的，把人忽悠的一愣一愣的。

    李大仙大喝一声，“看我收了你这个孽障。”说罢他一手往严兴腾脚旁边的空气里一拽，假装把小鬼拽在手里。

    “去，拿我的符咒过来。”李大仙一脸紧张地大喊道，仿佛慢了几秒就要生什么重要的事。

    这戏演的还真差点把林闯都给骗了，要不是知道这个神棍的底细，估计都要被他骗了。

    严兴腾吓得都出了一身冷汗，他一想到那个满脸血迹的小鬼刚才抱着自己的大腿，就浑身打哆嗦。

    此时旁边一个生面孔的陌生人赶紧拿着准备好的一个小碗跟符咒过来递过去，李大仙接过符咒一阵瞎念，反正自己听不懂，客人也听不懂。

    说罢从裤袋里拿出一盒火柴，然后点着符咒，一把扔到小碗里，回头拿起放在角落的脸盆就盖上去。

    成了！！！

    空盆来蛇的把戏就这样配合着演完了，“待会被烧死的鬼魂可能会化身成冷血动物，应该是蛇，我已经感应到了他的毒牙利齿，大家离远一点……”

    这一下子所有人都退开几步，也不知道这是真是假的，反正严兴腾已经看呆了眼。

    看到严兴腾惊慌的眼神，李大仙知道自己表演成功了，顿时咧嘴一笑，然后不停用手拍打着脸盆，喃喃道：“孽障，看你还敢留在世上贻害人间？”

    说罢他心里头暗笑，估计严兴腾看到脸盆里跑出来一条蛇会吓得惊慌失色，他脸色不由露出了狡诈的笑容。

    “出来吧！孽畜！”说罢他用力一拍脸盆，准备要将里头的“冤魂化身”给释放出来。

    哗啦一下，所有人都望着脸盆底下。

    一片寂静，一片冷清……

    周围静的连呼吸都能听得清楚。

    “噗嗤”一声，林闯终于忍不住笑了出来。

    李大仙一看不对劲，什么情况？按理来说客人应该会被蛇吓住才对，为什么严兴腾的表情看起来像？

    像看白痴一样看着自己？

    他瞬间低头望去，只见里面一只老乌龟大肚朝天，乌龟的头使劲往地上顶，想要翻身过来。

    李大仙顿时脸色一黑，这尼玛是什么情况？(未完待续。)