    第1282章 陆正儒之子   

    “黯语、黯寺，你们站到花纹巨石上。”

    

    妖河守护者从黯语手中拿走那块玉牌，便如此吩咐，“禁制打开之后，妖河异力会出现在花纹巨石上面，凝而不散，你们可以尽情获取，那吸收多少，就看你们的造化了！”

    

    黯语站上去之后，这才向妖河守护者开口：“我的随从也是一个不可多得的武道天骄，也允许他沾一沾妖河异力吧。”

    

    “陆七……的确不错，又是我黯家的人，如果可以的话，师尊不妨让给他一个名额。”

    

    黯寺也认同黯语的话，也如此对妖河守护者说道。

    

    “哦？”

    

    妖河守护者一愣，目光闪过一缕诧异之色，又似乎对黯寺推荐陆七而感到不满。

    

    “守护者大人，请答应我们的请求吧。”

    

    黯语又连忙说道。

    

    “你也想要获取妖河之力吗？”

    

    妖河守护者转头看向陆沉，嘴角有着一缕难以言明的笑意，给人有一种老奸巨滑的感觉。

    

    “想！”

    

    虽然，妖河守护者的笑容古怪，给人的感觉不太舒服，但陆沉出于对力量的渴望，还是毫不犹豫点头回应。

    

    事实上，陆沉正在琢磨如何混进去，沾一沾妖河异力呢。

    

    黯语的相助和黯寺的推荐，几乎有说动妖河守护者的可能，这令他感到很意外。

    

    “去吧，本座能为自己的徒弟开先例，也不在乎给你开一个。”

    

    妖河守护者点点头，一挥手，便示意陆沉可以过去了。

    

    “多谢守护者大人！”

    

    “多谢师尊！”

    

    黯语和黯寺大喜。

    

    等陆沉站上花纹巨石，黯寺拍了拍他的肩膀，喜滋滋的说道：“你看我师尊为人多好，连你一个随从也能提携，这世上再也找不到这么好的师尊了。

    当初，你就应该跟随我来妖河，或者我师尊看你资格不错，也收你为第二个徒弟也说不定呢。”

    

    “黯寺少爷，我只想追随黯语小姐。”

    

    陆沉却如此说道。

    

    略后，陆沉又给黯语传去一道音：“我是你妖族的敌人，你为何让我获取妖河异力？”

    

    “我也是人族的敌人，你又为何让我成为帝苗，又为我夺取百年气运？”

    

    然而，黯语却如此回音，倒是让一向口舌利索的陆沉，一下子就哑口无言了。

    

    是呀！   

    他与黯语之间的瓜葛，实在太多了，有点理不清了。

    

    表面上，黯语欠他很多，其实他又何尝没有欠黯语的？

    

    “我帮你获取妖河异力，我欠你的人情，也该一笔勾销了吧？”

    

    黯语又突然如此传音过来。

    

    “区区一点异力而已，就想还清所有人情债，你是不是开玩笑了点？”

    

    陆沉的嘴角一勾，勾出一道淡然的笑意，便又如此回音过去，拒绝黯语的要求。

    

    妖河异力，他是很想要！   

    但黯语欠他的债，他绝对不会让黯语还清。

    

    就算黯语还得清，他也不会认账！   

    这个老实交巴的小妖女，曾经以妖神的名义发过誓，永不与人族为敌，这辈子必须栽在他手上，欠他的债永远还不清！   

    “我们妖族的至宝，难道比不上你相让的那枚妖丹么？”

    

    黯语有点急了，回音的语气也有点怒了。

    

    她就是想还清在敦煌秘境之时，陆沉让给她的那枚妖丹，令她一举成为帝苗的债。

    

    正因为她要了那枚妖丹，才发下了妖神誓言，她希望还清债后，陆沉不要再以誓言来压制她。

    

    “你们妖族的至宝算什么，它能让你变帝苗么？”

    

    陆沉直接反驳一句，黯语就哑口无言了。

    

    而就在此时，妖河守护者已经发力，注真元入玉牌，激发了蕴藏在玉牌之中的力量。

    

    陡然之间，看似平平无奇的玉牌爆发光芒万丈，某种力量从玉牌激荡而出，射入花纹巨石。

    

    花纹巨石受到那力量的催动，石上花纹亮起光芒，宛如一道道奥义莫测的某种禁纹，仿佛在刹那间突然打开。

    

    轰！   

    一团磅礴的异力从花纹巨石之中释放出来，冲击周边河水，爆出一道惊天巨响。

    

    那正是妖河守护者口中所说的，妖河异力！   

    也就在这一瞬间，那些奥义莫测的禁纹陡然发生变化，迅速将整块巨天生笼罩，锁住这团妖河异力往外逃去。

    

    然而，巨石上的三人处于妖河异力的笼罩之中，连忙运转功法，进入修炼，汲取异力！   

    片刻之后，黯语和黯寺在修炼之中入定，进入了忘我状态。

    

    然而，陆沉却一点也入不了定，心中更不淡定，脸上有着难以掩饰的震惊之色。

    

    因为，在陆沉运转九龙归一诀，汲取第一口妖河异力的那一刻，就知道自己中招了！   

    妖河异力，绝对不是什么天地之间的异力，也不是所有种族可以通用的。

    

    妖河异力，附有一道强大的妖族意志，正是如假包换的妖族专属力量！   

    而那道强大的妖族意志，并非来自天地，而是来自某个妖族大能。

    

    之前，妖河守护者简直是一派胡扯，蒙骗所有人，目的不纯，明显就是为了让他落坑。

    

    黯语和黯寺是妖人，不受妖河异力排斥，可以完美的汲取妖河异力。

    

    但陆沉不是妖族，而是人族啊！   

    妖河异力不但排斥陆沉的肉身，也不融入陆沉的力量体系，而是自成一道力量，入侵陆沉的识海，试图控制陆沉！   

    陆沉第一时间释放所有魂力，抵御妖河异力对识海的控制。

    

    然而，磅礴强大的魂力，也撑不了多久，便在妖河异力的冲击之下崩溃。

    

    片刻之后，妖河异力占据了大半识海，并在继续蔓延，仿佛不把陆沉的识海彻底占据，誓不罢休！   

    魂力崩溃，识海即将失守，陆沉只剩下灵魂在抵御！   

    别人迈入炼神境开始，便是修炼元神。

    

    而陆沉没有炼神境，没有元神，只能修炼灵魂！   

    陆沉饮过灵魂血，渡过五道天劫，灵魂无比壮大，否则根本顶不住妖河异力的冲击。

    

    但即使如此，陆沉的灵魂在强大无比的妖河异力冲击之下，步步退让，节节失败，也是撑不了多久。

    

    “原来是你，陆正儒之子！”

    

    

