    宁沂给她拿了一瓶酸奶，自己也开了一瓶零蔗糖的气泡水，“我生活自理能力挺好的，懂得怎么生活，你给我定制的食谱我也每天都遵循，偶尔放肆一次，舞蹈也有在练习。”

    “全剧本我已经给你了，你看完了吗？

    感觉怎么样？”

    “已经看完了，感觉一般。”

    “我听说这个剧的女演员有点爱作妖，你如果不想演的话我们就撤了。”

    “你说刘曦吗？”

    “对啊，你都知道了？”

    “我稍微打听了一下。”

    “那看来我消息还不如你灵通，我都是米雪告诉我才知道的。”

    “没关系，不管入什么样的剧组，都会遇到问题，总不能知道可能会遇到问题，就选择逃避，毕竟事情还没发生。

    像你所说的，我现在如果没有流量没有曝光，也接不到什么太好的剧本，倒不如是试一试。”

    这次能接到两个人设好的角色，算是幸运。

    但是毕竟是配角，要想真的站稳，还是需要去演主角，需要去证明自己的扛剧能力，打开自己的市场。

    这次虽然是男二号，但离男一号近了不是吗？

    “你这个心态倒是好。”

    “要热爱生活。”

    宁沂口吻里带着几分唏嘘。

    苏心棠眸光晃了一下，并没有多待，和宁沂聊了一点其它的事情就准备走人。

    宁沂主动开口挽留，“你可以在我这里吃完晚饭再走。”

    “那倒不用了，我现在回去正好陪我爸爸吃饭，好不容易在家几天，不陪他后果很严重，你继续保持，我走了。”

    “好。”

    苏心棠风风火火的来，又走了，宁沂笑了笑，还是和以前一样，外表冷冷的酷酷的。

    当初他还是她的偶像，她都能怼他。

    不过如今他发现了她的另一面，她的内心很柔软。

    宁沂对剧本没意义，苏心棠这边准备和剧组工作人员签合同，那边对她修改后的合同有些微词，但是苏心棠不愿意让步，双方就僵持下来，并没有最终敲定。

    当天晚上，电影正式官宣了，官博同时＠了东尚和宁沂，东尚和宁沂也先后转发了微博，当然宁沂的微博是苏心棠在打理。

    虽然已经有预感要被黑，但没想到来得这么快，几乎是宁沂转发微博之后，之前跑路的那个艺人粉丝就涌入了宁沂的微博下面骂人，纷纷指责他资源咖，不要脸，抢走他们哥哥的角色。

    苏心棠一刷新微博，就能增加上千条评论，就连私信辱骂的也收到上百条，污言秽语，气得她头顶生烟。

    当艺人的果然要心理素质强大。

    这才到哪儿了，她就觉得难受了，那之前云寒一个人面对那么多的恶言恶语该多气愤，怪不得会抑郁。

    事情才一会会的时间就登上了热搜。

    ＃宁沂是谁＃＃杜赟角色被抢＃两条热搜下全都是杜赟的粉丝在控评，他们放出自家哥哥进组的照片，甚至是定妆照，以此证明自家哥哥真的进组了，开机的时候明明还在，怎么就换成了另外一个人。

    苏心棠交代宁沂不要看网上的评论之后，就和东尚的公关部商量要怎么处理这件事情，公关部的意思是放任不管，这其实就是一件很小的事情，等风头过了就好了，他们这个时候不适合出来发声，不管说什么，都会被各种解读。

    不能明着说自己没有抢，这不是甩锅给剧组了吗？

    有点撇清的感觉，不够体面大方，会给人留下一种不好的印象，不利于以后开展工作。

    对方估计下了水军，形势基本是一边倒。

    苏心棠有些生闷气，但是进了这个圈子，有时候就得守这个行业的规矩，不能随心所欲。

    她翻看着热搜上的评论，宁沂没粉丝，自然是要被别人的粉丝碾压的。

    如果是云寒，内舆论比活粉谁能与之争锋。

    哎。

    苏心棠忍不住叹息。

    好在她在一个大的营销号下，发现除了粉丝，其实还有一些路人。

    —恕我直言，那个叫宁斤的小哥哥长得还挺好看的，戴上金丝眼镜妥妥的斯文败类，比杜斌适合多了。

    ——楼上的莫不是文盲，那个叫宁yi，另外一个叫杜yun。

    —哇，今晚冲浪还认识了两个生字，妈妈再也不用担心我的学习了。

    —他们撕他们的，可别影响了我秦导的电影，秦导的电影我每一部都不错过。

    —就秦导的坏脾气，演得不好，早就被轰走了，还能给你官宣出来。

    ……看着这些公正的评论，她的心情好了一些。

    不过她是不准备这么坐以待毙的，她想找个靠谱的营销号发一则小道消息，说明杜赟被撤的真实原因。

    只是她还没来得及付诸行动，暴脾气的秦导就已经发飙了，直接上来发了一条微博：我的戏不需要没业务能力还要争番的艺人，炒作竟然炒到我头上来了。

    这一微博，说的是谁，简直不要太明显。

    毕竟杜赟自从出道就被冠上资源咖的头衔，一直在各种大制作电影里里打转，经常压老戏骨的番，自己又扛不起剧，因为资方的关系，无论戏份多少，一直混二番或者是三番。

    众所周知，圈内默认电影三番以内算实绩。

    电影官宣是按照番位顺序来的，这次的心理医生角色就是个四番，谁要争番，已经昭然若揭了。

    网友们的分析能力极强，这种资源咖小生平日也有不少眼红的对家，一时间各家下场浑水摸鱼，形势竟然反过来了，有人注意到了宁沂。

    纷纷点开去看这是谁？

    宁沂的微博已经认证为东尚签约艺人了，只不过没什么代表作，好在苏心棠之前在他的微博里上传了好多练舞的视频，这一看，可就吸引了好多人。

    这些爱冲浪的粉丝们也是有见识的，跳得好还是坏基本是能判断的。

    俗话说，糊是百家墙头，红是百家对头。

    宁沂现在就是糊逼，除了杜赟的粉丝恨他恨得要死，其他家的粉丝和路人可没那么复杂的情感，跳得好就是好。

    一时间他微博粉丝飞长，有粉丝也有黑子，那些舞蹈视频下有路人粉丝的各种彩虹屁，也有黑子的各种酸话，各种辱骂。

    苏心棠看着这些，忍不住乐出声来，她早就听到这个大导演的暴脾气，但现在还是被震惊到了，这是完全不给杜赟方面子，彻底撕破脸了。

    他这一番操作下来，宁沂倒是成了获利者。

    秦导的想法其实不难猜，你走了就走干净一点，我忍了，竟然还要来倒打一耙，不惯你这毛病。

    

