    这时，门外忽然传来一个女鬼的声音：“姥姥，小倩姐姐回来了！”

    “哦？”千年树妖惊讶，连忙说道：“让小倩速速前来见我！”

    片刻后，聂小倩进入房里。

    “姥姥！”

    看着千年树妖，聂小倩立刻扑进老树妖的怀中，见聂小倩一副被人虐待过的凄惨模样，老树妖大惊失色。

    “小倩？你怎么回来了？你身上这些伤是怎么回事？”

    聂小倩演技高明，露出一副楚楚可怜的模样，哭诉道：“姥姥，那个人简直坏透了，他喜欢虐待人，不禁打骂我，还说要吃了我，呜呜呜.......”

    旁边的小青闻言，满脸幸灾乐祸的模样。

    千年树妖见状，狠狠的瞪了小青一眼，安慰聂小倩道：“小倩，别害怕，你这么漂亮，哪个男人舍得杀你？”

    聂小倩连连摇头，哭泣道：“姥姥，那个人简直是人面兽心.........我不想待在他身边了，求姥姥救救我！”

    “这........”

    千年树妖闻言，顿时间尴尬不已，叹息一声：“小倩啊，姥姥也没有办法对付那个人.......”

    聂小倩急忙说道：“姥姥，您得赶紧想想办法，因为那个人说，等这几天玩腻了我，就要把你我全部铲除掉！”

    “什么？！！！”千年树妖先是大惊失色，随后愤怒，拍案而起：“简直欺人太甚！！！”

    抢了她的女鬼，还要把她赶尽杀绝，这不是欺负人是什么？

    不过她再怎么生气，对那个恐怖的人类，她也是毫无办法。

    要不是因为老树妖扎根在此地，无法离开兰若寺周围，她其实很想搬家.........

    现在的情况就是惹不起，躲都躲不掉。

    “小倩，小青，你们赶紧想想办法！”千年树妖皱眉道。

    聂小倩咬牙，正想说出计划，那个叫做小青的女鬼，却是抢先一步开口：“姥姥，你难道忘记了，姐姐跟黑山老爷有婚约吗？依我看，那个人太过于强大，不能力敌，只能智取！不如姥姥您通知黑山老爷，让黑山老爷来对付他吧！”

    小青分析道：“以黑山老爷对姐姐的重视，得知姐姐受了这么大的委屈，想必绝对不会善罢甘休。”

    “黑山老爷有着万年的修为，法力无边，应该能够拿下此人。两虎相争必有一伤，姥姥，说不定您还能渔翁得利呢！”

    聂小倩一愣，这个小青居然把她想说的话全部都说出来了。

    当然，聂小倩知道小青跟她不对付，此举并非是为了帮助她，而是想要把她推进另外一个火坑。

    不过这样也好，这番话如果让她自己来说，弄不好还要让姥姥起疑心。

    因为黑山老妖的名声并不好，哪有人愿意自己跳进火坑的？由小青说出来更加合适。

    “小青，你说的有几分道理！”听闻小青的分析，老树妖有几分心动。

    她并非没有想过求助黑山老妖，只不过黑山老妖很不好说话，如果自己求助黑山老妖出手，肯定要付出极为庞大的代价！

    现在听小青这么一分析，老树妖便心动了，要是黑山老妖真的和那个人类两败俱伤，说不定她真的能够渔翁得利，吸收了黑山老妖的万年修为........

    “小倩，小青说的话，你都听到了吧？”老树妖虚伪的说道：“姥姥我也不想什么渔翁得利，只要能够杀了那个人，为你报仇就好！”

    聂小倩自然无比的配合：“一切全凭姥姥做主！”

    “好！”老树妖满意的点点头，将聂小倩扶了起来：“既然如此，我稍后便通知黑山老爷，让他来收拾那个人。”

    “谢谢姥姥！”聂小倩像是想到了什么，忽然又说道：“姥姥，我是偷跑出来的，未免让人起疑心，我得尽快赶回去........”

    老树妖欣慰一笑：“还是你想的周到！”

    “小倩啊，你就先委屈些时日，顶多三天，姥姥必然会让黑山老爷出手，杀了那个人，到时候你就安全了！”

    “小倩知道了，姥姥，我先走了。”

    “嗯，你去吧！”

    ..............

    从千年树妖那边出来，聂小倩立刻赶往兰若寺。

    “公子，幸不辱命！”看到天宇，聂小倩连忙会报道：“姥姥已经被我说动，准备请黑山老妖出手了，她说最多不会超过三天，黑山老妖就会动手。”

    她显得非常开心，能够为天宇公子办事，是她的荣幸。

    天宇当即大喜：“很好！！小倩，辛苦你了！”

    “不辛苦，能为公子出一份力，小倩很高兴。”聂小倩说完，便低下头。

    也不知道是怎么回事，在天宇面前，她就容易害羞。

    “哎呦！”

    旁边忽然传来一声痛呼，原来是宁采臣醒了，感受到身上的痛苦。

    “别乱动！”燕赤霞在旁边提醒道：“你的骨头断了几根，我刚刚给你接上，再乱动，小心变成残废！”

    宁采臣顿时吓得不敢乱动，随后他的目光看到了聂小倩，瞬间眼睛一亮。

    不过等他看到天宇的时候，终于露出了惧怕的神色。

    虽然他没有看到天宇出手，却也能够猜倒是天宇将他打伤。

    这就是宁采臣，胆小懦弱，明明是被天宇打伤的，他却只是害怕，没有半点报复回去的念头。

    天宇懒得管这家伙，对聂小倩说道：“小倩，这几天你就安心待在我身边。”

    聂小倩立刻答应：“好的，公子。”

    见到这一幕，宁采臣才知道是误会了天宇，人家根本就不是什么恶贼。

    “这位公子，真是对不起，是在下误会你了........”宁采臣说道。

    天宇没说话，燕赤霞无语道：“书生，他都把你打成这样了，你还跟他赔礼道歉？”

    “错在小生，认错是应该的。”

    燕赤霞摇摇头，不再接话。

    天宇说道：“大胡子，天亮你就把这小子送走吧，接下来咱们要对付黑山老妖，这小子留在这里太危险了。”

    “理应如此！”燕赤霞点头赞同。

    “什么黑山老妖？”宁采臣询问，却没有一个人搭理他。

