    村子里的炊烟缓缓升起，已经有家长不断的吆喝着自家的孩子回去吃饭了，但是秦翌他们的‘竹屋’才搭了半个。

    “看来今天是搭不完了，需要明天接着搭，只是，这个‘竹屋’可以保存一个晚上吗？根生，你以前一个人肯定也完不成，你是怎么办的？”

    王根生挠了挠头道：“我就是放在这里啊。”

    “放在这里，不会损坏吗？”

    “会损坏啊，损坏了再搭嘛。”

    听到王根生的回答，秦翌翻了一个白眼：“那不是一直坏了搭搭了坏，一座完整的‘竹屋’，永远也搭不成了吗？”

    “搭不成就搭不成嘛，只要有的搭就是……”王根生也不是很明白，为何秦翌要纠结这个问题。

    这时，秦翌算是听明白了。

    用木棍搭竹屋，对王根生来说，就是一场游戏。

    而且还是一个不求结果，只求过程的游戏。

    只要让他有‘竹屋’可搭，他就满足了。

    根本不会想其它的东西。

    但是秦翌却不同，对他来说，这是他半天的劳动成果，他不想就这么简单的就被糟蹋了。

    让今天做的一切都是无用功。

    他想要看到竹屋成型的那一天。

    秦翌想了想，道：“我找哥哥给大家传个口讯，让大家不要破坏我们‘竹屋’，若是没有人为破坏的话，应该可以保住。”

    秦翌说完，就行动了起来，找到栓子和柱子说了自己的请求。

    只是一句话的事，栓子和柱子当即当成一场游戏，传起了口讯。

    秦翌迟疑了片刻，又找到了大山，也请求他帮忙。

    大山听后，拍着胸脯保证道：“放心吧，大头弟弟，交给我，我肯定给你办好同，明天你一定可以看到一个不被破坏的‘竹屋’的。”

    秦翌客气的向大山道了歉，然后和王根生道别，跟着栓子和柱子一起回家吃饭去了。

    第二天，因为惦记着‘竹屋’，秦翌三两口的解决了早食，没管两个哥哥，就跑到村东头的荒地。

    当他来到荒地时，看到整个荒地，只有大山一个人，站在‘竹屋’旁，拿着石头，正在冲着北边的荒地发出吼声，驱赶着什么。

    看到秦翌过来，大山笑着和秦翌打了声招呼：“大头，你看，‘竹屋’没事。”

    秦翌扫了一眼，‘竹屋’果然没事，秦翌看着一身露水，精神不济的大山，迟疑着问道：“大山，你不会，一直守在这里？”

    大山愣了一下，笑道：“怎么可能，我就算想守一夜，阿爹阿娘也不让啊。我昨天最后一个走的，吃过晚食之后，又不时来这里转一圈，今早醒了之后，就赶紧过来守着了。刚才有几只早上出来觅食的山鼠，到处乱窜，差点窜到这里，撞坏了‘竹屋’。对了，大头，既然你来了，这里就交给你了，我要赶紧回家吃饭去了。”

    说完，大山就冲秦翌挥了挥手，跑开了。

    秦翌望着大山的背影，真的是前所未有的感动。

    因为自己的一句拜托，就做到了这样的程度，怎能不让人感动呢？

    “大山这兄弟，我认了。”

    直到这一刻，秦翌的心中才真正的接受了大山这个义兄弟。

    等了不久，王根生第三个赶了过来，等看到秦翌和没受破坏的‘竹屋’，激动不已。

    “大头，你真厉害，你真的守住了‘竹屋’。”

    显然，王根生不是不想守住，只是以前从来没有守住过，后来没有办法，只好躺平了。

    秦翌摇了摇头，将大山的事说了出来。

    王根生听后，同样非常感动，真正的放下了以前的矛盾，真正的认可了大山。

    “大头，不要辜负大山的心意，我们今天就把它完成吧。”

    “好。”

    随着完成度越来越高，不远处玩耍的孩子不断的被吸收过来，等晚食前，两人终于完成了。

    一个由木棍和草绳搭建而成的一个‘竹屋’模型，展现在所有人的面前。

    “啊，木屋，这是木屋。”

    “啊，大头和根生好厉害啊，竟然可以搭建木屋。”

    “我也好想要一个啊。”

    大山更是在人群中吹嘘着自己的丰功伟迹，表示这个木屋可以成功也有他的一份功劳。

    秦翌也非常的满意。

    除了搭建完成的成就感，更重要的是，随着‘竹屋’模型搭建完成，技能‘建造’也如他所料的晋级到了LV1。

    等第二天秦翌和两个哥哥到了村东头的荒地时，王根生蹲在地上伤心的流着泪，大山盯着王根生的身前的位置，一脸懊悔的站在一旁。

    秦翌心中一动，猜到了什么，快步的走上前，到走近之后，果然，昨天才搭好的“竹屋”模型，已经被破坏的不成样子。

    大山看到秦翌恨恨的道：“这肯定是有人故意破坏的。”

    说到这里，他又捶了捶头，懊悔的说道：“都怪我，若是我昨晚守着，就不会坏了。”

    “大山，这事不怪你。你能守一晚，两晚，还能一直守下去吗？这不现实。”

    秦翌走到王根生的身边，拍了拍他的肩膀，道：“其实，从一开始，我们将‘竹屋’搭在这里，就有这个心理准备，不是吗？”

    “大头，我以后再也不搭‘竹屋’了。”

    秦翌一听，顿时急了。

    那可不行，你若是不教我了，我上哪里找他这样的‘老师’呢？

    而且，这才LV1，秦翌在‘建造’上的经验还没刷够呢。

    秦翌乐观估计，搭建‘竹屋’模型，最少可以将‘建造’技能刷到LV2圆满。

    秦翌当即劝道：“根生，你先不要说气话，我们遇到问题，解决问题就是，怎么能遇到问题就放弃呢？那是懦夫的行为，”

    王根生愣了一下，抬走头，哽咽着问道：“懦夫是啥？”

    “嗯，就是胆小鬼，窝囊废。”

    王根生立刻收起了眼泪，坚定的道：“大头，我不当懦夫，我们接着搭，可是……”

    秦翌眼睛一转，提议道：“我们做一个可以移动的地基，将模型建在这个移动的地基上，可以将整个模型带回家，不就好了吗？”

    “啊，还有移动的地基？这个，怎么弄呢？我不会啊。”

    “让我想想……制作移动地基，干脆就地取材，我们直接用木棍搭建一个。”

    “这个，可以吗？”

    “怎么不可以，我们建的‘竹屋’，用到竹子了吗？一根也没有用到吧，都是用的木棍代替的，既然竹子可以用木棍代替，那么为何地基就不可以呢？”

    “啊？木棍和竹子都是木头，而地基可是泥土，木棍，真的可以吗？”

    “相信我，可以的！”

    在秦翌坚定的目光中，王根生选择了相信，顿时再次元气满满握着拳头说道：“好，那我们就再建一个可以搬回家的模型。”

