    第504章 官渡之战。

    随着郭嘉的排兵布阵，曹军大营中的将士开始动了起来。在曹仁的指挥之下，足足十万担任主攻的曹军兵将朝着官渡扑了上去。

    同时，李典，乐进两人各自率领一直偏军，沿着从延津到官渡一线铺开，开始对袁军展开了全面的总攻。

    没有试探，曹军直接发动了总攻。

    延津。

    袁军大营。

    “报......”

    “禀报晋王，曹军动了，曹仁率领十万大军直奔我官渡而去。沿途，还有李典，乐进二人，率领偏军展开突袭。”袁军斥候急匆匆的冲进了中军大帐，禀报道。

    “急了，急了！”

    “曹啊瞒被马孟起杀了个割须弃袍，郭奉孝这是急了啊！”

    “他们着急，我袁本初可不着急。守着，咱们固守便是！”

    “在等几日，只要等着马孟起的西凉大军从背后杀来，曹军必然打败！”袁绍得意的笑道。

    从目前的局势来看，袁军已经占据了上风。这个时候，曹军必须不断的找机会，方才能够取胜。

    而袁军则是不同，袁军只需要不犯错，那么就有很大的把握取胜。

    “鞠义，曹仁率十万大军攻官渡，我也给你十万大军。我不让你胜他曹仁，只需要守住官渡便可！”袁绍对手下大将鞠义命令道。

    “晋王放心，我鞠义若是守不住官渡，提头来见！”鞠义拱手应道。

    分派完鞠义的任务之后，袁绍当即又发号施令道：“张郃，高览，我命你二人，各自率领一支偏军，给我挡住李典，乐进。我也不让你们胜，守住便可！”

    “末将遵命！”

    “末将遵命！”高览，张郃二将拱手接令道。

    这个时候，袁绍的思路也是十分的清晰的。这个时候，正面和曹军交战的话，一来损伤必然不轻，二来也必然会出错。

    现在只要将时间拖住，那么就是对袁绍有利的。因此，这个时候，袁绍并不急着和郭嘉正面硬刚，他只需要守住曹军的进攻即可。

    袁绍万万没有想到，他的内部有许攸这个叛徒。这场仗表面上看来，郭嘉是想要打他前方的官渡，实际上郭嘉要打的，是他后方的乌巢。

    官渡。

    曹军名将曹仁，也是曹操最信任的将领，率领着十万大军，陈兵在官渡城下。

    而在曹仁对面的，同样也是袁军如今的第一大将鞠义。界牌一战，鞠义大败公孙瓒的白马义从，打出了自己的赫赫威名。

    留给曹仁的时间已经不多了，曹仁必须在马超西凉大军到达之前，击溃眼前的袁军。

    曹仁心中明白，他不能怂，官渡战场打的越激烈，那么便越发的能够吸引袁军的目光。

    只有将袁军的目光全部吸引到官渡一线，如此一来，夏侯兄弟突袭乌巢的计划，取胜的把握才能更大。

    “攻城！”

    曹军的中军大纛旗之下，曹仁拔出腰间的长剑，大声的命令道。

    “杀，杀，杀。”

    “杀，杀，杀。”

    足足十万曹军，声嘶力竭的吼叫着，一时间声音可谓是震天动地，似乎能够冲破云霄一般。

    “哼！”

    “喊杀声就是在怎么震天响，还能喊破我这城墙不成？”城墙之上，鞠义扶着腰间长剑不屑一顾的低声说道。

    如今，鞠义的手中也有十万大军。曹仁在兵力上并不占据优势，尽管曹军的战斗力要比袁军强。但是，作为防守方，鞠义依然是占据优势的。

    官渡并不是什么大城，仅仅只是一座城墙高不过两丈的小城而已。可便是这座高不过两丈的小城，成了挡在曹仁面前的天堑。

    曹军将士扛着云梯，推着攻城车，一个个不要命一般的朝着城墙冲了过来。

    “放！放！放！”

    “放！放！放！”

    城墙之上，鞠义手猛的往下一挥。只见城墙之上，袁军的弓箭手朝着城下的曹军抛射箭矢。

    密密麻麻的箭矢如同蝗虫一般，普天盖地的席卷而来。顷刻之间，曹军将士便成片成片的倒在了地上。

    潼关丢失之后，整个战场的形势对于曹军来说是极其不利的。而唯一的机会，就在于和袁绍的这一场大战，能不能先马超到来之前取胜。

    百夫长战死，千夫长顶上去，千夫长战死，校尉顶上去。校尉战死，偏将副将顶上去。

    若是所有人都战死，那便是他曹仁顶上去。

    总之，这一战不胜便死，没有任何回旋的余地。

    在付出了几千人的伤亡之后，曹军将士总算是接近了城墙。然而，这并不是结束，而仅仅只是一个个开始。

    在攻城战当中，弓箭的威力并不是最大的，甚至只能勉强排在地上。在弓箭的上面，还有雷石滚木，而在攻城战中，杀伤力最大的是金汁。

    金汁，便是用人的粪便，尿液，动物的粪便等等组合在一起，然后用大火熬成汤汁。

    可以这么说吧，这件事煮沸了的死。

    在战场之上，这玩意的作用可不仅仅是恶心。滚烫的金汁可以说是无孔不入，曹军手中拿着的圆盾，能够挡住箭矢刀枪，但是却挡不住金汁。

    而被滚烫的金汁浇在身上，可不仅仅是烫伤这么简单。粪便熬成的金汁当中，包含了各种各样的细菌。而在这个没有抗生素和消炎药的世界当中，这种程度的烫伤几乎就已经意味着死亡了。

    此时，在官渡的城墙之上，就支起了十几口大锅。这些大锅当中，熬着的便是金汁。

    随着金汁慢慢的煮沸，整个城墙之上，弥漫着一股恶臭味。这股恶臭对于袁军来说仅仅之上恶心而已，但是对于曹军来说，却是要命的东西。

    片刻之后。

    曹军如同上树的蚂蚁一般，密密麻麻的从云梯上攀爬上来，可谓是一副悍不畏死的样子。

    “浇金汁！”

    鞠义在城墙之上发号施令。

    随着鞠义的一声令下，十几口大锅被搬到了预定的位置，滚烫的金汁从这城墙上预先留下的孔洞浇了下去。

    这古代的城墙，在修建的时候，都会事先留好排水口，用做雨天排水。这些排水口，在战争的时候，那么便起到了倾倒金汁的作用。

    (本章完)

