    姚述芳人都还没有反应过来，就被刘老太打了一巴掌。

    “我要和刘大柱离婚。”

    姚述芳这才下定决心离婚，那边刘大柱就已经被人救了起来。

    刘大柱作为一个生长在河边的男人，水性自然不弱，加上又有人救他。

    他被捞起来后，还没有反应过来，就听见姚述芳说要和他离婚。

    刘老太趾高气扬道：“离个婚，你们连结婚证都没打。”

    在葭萌镇这样的乡下地方，还有许多夫妻结婚也只是办几桌酒席，请亲戚朋友过来吃顿饭就礼成了。

    领结婚证这种法律程序，鲜少有人放在心上。

    因为，在葭萌镇还领不到结婚证，得进县城领。

    这一来一回车费省下来，对于普通人家也算是多了一笔额外的收入。

    被刘大柱一家这么一闹，太阳都落山了。

    月亮高高地挂在夜空，照耀着这山川河流。

    姚述芳起身，对救命恩人楚钟声和乡亲们道谢。

    刘老太可是清清楚楚、明明白白的看见楚钟声嘴对嘴给姚述芳人工呼吸了。

    “姚述芳，你该不会以为人家楚医生会对你负责吧？你不撒泡尿照照镜子，你也配！？”

    楚钟声的俊脸，“唰”的一下红了。

    当时情况紧急，他真没有考虑太多。

    “刘老太，人家楚医生那是医者仁心，你心里有鬼，看什么都有鬼。”新任大队长也很是头疼，他今天刚被公社任命，就出了这事，“行了，大家都散了。”

    刘老太不敢怼新上任的大队长，她担心会被大队长穿小鞋，便气呼呼的甩手走了。

    看热闹的乡亲们也三三两两的沐浴着皎洁的月光，各回各家。

    叶琳琅挺担心姚述芳的，主要是担心姚述芳万一产后抑郁了，再一时想不开跳个河啥的。

    作为一名医生，“治病救人”是铭刻时叶琳琅骨子里的事。

    她做不到见死不救。

    叶琳琅和叶音母女俩手牵着手亲亲热热刚经过刘家时，刘老太像一只喷火的狮子似的把姚述芳的几件衣裳扔到院门外。

    “娘，你干嘛扔述芳的东西？”

    刘大柱弯腰捡起地上的衣裳，只见刘老太又抱着一个襁褓出来，搁到院门口的地上。

    “娘……”刘大柱又急又怒。

    刘老太啐了一口在姚述芳的脸上，“带上你生的赔钱货滚……”

    刘大柱刚想要弯腰抱起自己的女儿，刘老太一把把刘大柱拉住。

    “老大，我可告诉你，你要敢再为姚述芳说一个字，我就带着你儿子跳河！”

    老刘家的院门“砰”的一下关上了。

    姚述芳默默地捡起地上的衣裳，抱起自己的女儿，机械的往前走。

    叶音心善，她对着姚述芳道：“述芳，你今晚没地方去，就暂时在我家住一宿。”

    天都这么晚了，姚述芳显然不可能回娘家。

    更何况，按姚述芳的这个情况，要娘家真给力，早就来找老刘家的麻烦了。

    这一晚，叶家一大家子都没有睡好。

    姚述芳的女儿哭了半宿，好不容易快睡着了，叶琳琅又听见父母的说话声。

