    继续挑衅，继续打脸。

    6天龙有这样的底气，有这样的实力，有拥有碾压对手的依仗！

    “来吧，不要废话了，带着你手下的这些废物，一起上吧。”

    6天龙对着那冥族的王子殿下勾勾手指，轻描淡写道。

    狂妄！

    太狂妄！

    先暴怒的便是那冥族的王子殿下，真的要抓狂了。

    他来自级异族，是冥族的王子殿下，地位尊崇，到哪里都得被人恭恭敬敬的对待着。

    但是到了6天龙这里，却成了不折不扣的废物！

    别说他了，就连花罗古族的一些人，也全都看不下去了。

    毕竟这里是花罗古族，6天龙当着他们所有人的面，直接捏死了幽幽公主，击退了花罗古族的族长。

    现在又叫嚣着要收拾冥族的王子殿下？

    不管怎么说，这王子殿下现在是花罗古族的客人，6天龙公然打脸，就是不给花罗古族面子。

    “该死！”

    “所有人一起上，给我干掉他！”

    冥族的王子殿下终于爆了，咬着牙，几乎一字一句开口，心中愤恨可想而知。

    “是！”

    后面十几个手下马上齐声答应，作势就要一起朝着对面的6天龙冲去。

    “王子殿下。”

    那花罗古族的族长脸色一变，急忙开口阻拦。

    “这小子来历不明，我们不能冲动……”

    他必须要劝阻冥族王子殿下和6天龙正面冲突，因为他绝不容许冥族王子殿下有任何闪失。

    本来想要依靠幽幽公主和冥族另外一个王子的联姻，让花罗古族彻底傍上冥族，有了他们的大力支持，花罗古族日后必定一飞冲天展壮大。

    但现在，幽幽公主已死，花罗古族族长的如意算盘彻底落空。

    这时候，如果冥族的王子殿下再有任何闪失，在花罗古族族内出事，冥族绝对回追究，到时候花罗古族肯定要遭殃。

    “嗯？你也觉得，我不是他的对手？”

    听到花罗古族族长的劝阻，那冥族王子的脸上闪过一丝阴狠，扭头冷声道。

    “不，王子殿下我不是这个意思。”

    “我只是想说，不管怎么样，现在是在我花罗古族，你是我花罗古族的贵客。”

    “现在他在这里捣乱，理应我们花罗古族来解决。”

    “王子殿下身份尊贵……”

    花罗古族族长绞尽脑汁的想，无论如何都想劝阻住他。

    但冥族王子是个骄傲的家伙，刚才两个手下被6天龙轰飞，现在又被赤果果的挑衅，他怎么能够忍下这口气。

    “不必说了。”

    这家伙冷冷摆手，直接简单粗暴打断了花罗古族族战的话。

    “你刚才都被他击退，你们花罗古族还有什么办法能够解决他？”

    他冷笑着说到。

    “这……”花罗古族族长语塞，一下不知道怎么回答。

    的确，刚才他已经跟6天龙正面交锋一次，直接被震退，而对方却纹丝未动，实力明显比他强。

    “所以，还是交给我来处理吧，既然你们花罗古族是由我们冥族罩着的，帮你们解决一些麻烦也是应该的。”

    “再说，他杀了我们冥族的女人，自然应该死在我的手里。”

    “给我上！”

    冥族王子殿下说到最后，一声怒喝，身边十几个手下顿时面露狰狞，直接朝着前方的6天龙冲去。

    “吼！”

    “吼！”qL11

    “吼！”

    他们出一阵阵怒吼，每个人的身体之中都是爆出一道道强大的冥族力量。

    那力量环绕在他们身体周围，仿佛一个个青面獠牙的厉鬼般，这能量弥漫开来，整个现场都仿佛变成了修罗地狱。

    “6天龙，我来帮你。”

    后面的秦淼也被吓了一已跳，这十几个家伙爆能量造出来的气势，还是相当恐怖的。

    她担心6天龙有闪失，大喝一声就要往前冲。

    “不用，只是十几个废物废物而已，你在旁边乖乖看戏就好。”

    6天龙摆摆手，轻描淡写道。

    “废物？”

    “找死！”

    那十几个冥族王子的随从怒了，一个个暴跳如雷，猛烈轰击而来。

    “说你们是废物，你们还不服气？”

    “好吧，那现在，我便用事实证明给你们看，你们的的确确就是废物！”

    “嗖。”

    6天龙淡淡回了一句，双臂一震，体内隐龙传承之力尽数爆出来。

    经过龙族前一个月的龙族深潭修习，加上这段时间以来的不断参悟，6天龙体内的隐龙传承之力已经相当恐怖。

    只是体内的隐龙传承之力就已经很是强大，几乎快要能够媲美隐龙的东南西北四大龙王。

    对于十几个普通的随从，简直易如反掌。

    “砰砰砰砰砰！”

    6天龙身影一晃，直接从原地消失，竟然动抢攻，直接冲入了人群之中。

    接着，一声接着一声闷哼声响起，一声声骨头断裂的声音传出，还有一股淡淡的血腥味道，开始在这花罗古族之中慢慢的弥漫开来。

    “噗！”

    “砰！”

    “啪！”

    一个又一个名族王子的随从以各种方式从战圈之中飞出去，甩在地上砰砰作响。

    有的连喷鲜血，有的胸口凹陷大洞，有的四肢折断，还有的直接被震碎心脏直接毙命！

    “天呐，这还是人吗？”

    “怎么能如此霸道，如此凶残……”

    看着一道道人影惨叫着飞出，周围花罗古族的人再次惊悚了。

    见过牛的，可没见过这么牛的，那冥族王子殿下的随从，现在对上6天龙，就跟一群孩童去挑战一个壮汉，被虐的死去活来。

    本来刚才6天龙说要冥族王子带着所有人一起上的时候，还有人心里觉得6天龙这家伙真能装比。

    现在才知道，人家根本就不是装比，人家是真的牛比！

    “这……”

    那冥族的王子殿下也傻了，就那么看着手下一个个摔出来，完全觉得不可思议。

    “你，你到底是什么人？”

    反应过来之后，那冥族王子咬牙盯着6天龙。

    看着他周身涌动着一道道淡淡的能量，隐隐约约仿佛一条条张牙舞爪的小龙。

    “我知道了！”他突然间恍然大悟，“你是隐龙的人，你是……”

    “6天龙！”

    这冥族王子殿下的声音里面都带着控制不住的颤抖。

