
　　难道被发现了？

　　王齐跟药妍对视一眼，脸上都有了慌乱。

　　不对，肯定是他们的声音太大被听到了，得赶紧回复，不然就露馅了。

　　王齐对药妍使了个眼色，想让她开口回答，先牵扯那人的注意力，然后自己再摸过去偷袭，一招制敌。

　　药妍瞪大了眼睛，瞬间明白了王齐的打算，却是用力地摇头。

　　开什么玩笑，说好的她只是带路，不帮忙的，这样一来岂不是成帮凶了？

　　绝对不行！

　　王齐的眼里露出一丝威胁，再次示意让她开口答应。

　　药妍回瞪，却发现自己没有丝毫胜算，只好不满地深吸一口气，硬着头皮回道：“是我，药万师兄。”

　　又是一阵沉默，王齐都以为对方没有听到药妍的话。

　　就在他忍不住的时候，瘴气深处终于又传来了声音。

　　“你是不是已经得到了药王经？”

　　“还没有。”

　　药妍叹了口气继续道：“王齐太狡猾了，根本不相信我。”

　　王齐满意地对药妍竖起了大拇指，蹑手蹑脚地准备冲着声音的方向走去。

　　下一秒，药万就呵斥道：“没有得到药王经，你来干什么？”

　　“我……”

　　还不等药妍说话，药万就直接开口道：“你是不是已经跟王齐达成了交易？所以才带他来找我？”

　　王齐顿时停下了脚步，皱着眉头看向了瘴气深处。

　　他知道自己已经暴露了，但却想不明白是哪里出了问题，疑惑地道：“你是怎么猜到的？”

　　药万冷笑道：“果然是你，我听到有两个人的脚步声，一个是师妹，另一个能来到这里的，肯定就是你了，不过你俩达成了什么协议，居然能让药妍带你来找我？”

　　王齐没有回答，直接反问道：“你的听力居然这么好？我们一路走来，应该没有发出任何声音才对。”

　　“不对，土壤受到压力就会有声音，而我，正好在黑漆漆的洞穴里，练了长达十年的听力。”

　　药万傲慢地继续道：“所以你们的脚步声在我听来，那是特别的刺耳。”

　　王齐瞬间警惕起来，在这种视线受阻的情况下，对方有这种本事，就相当于自己已经被发现了，而他却找不到对方。

　　下一秒，药万居然从瘴气里走了出来，站在了两人刚好能看见的地方。

　　王齐打量了他一番，心里顿时充满了惊讶，药万竟然是闭着眼睛走出来的，而且行动跟常人无异，他穿着白色的练功服，脸色也比其他人苍白许多，应该是长期见不到阳光的表现。

　　药万的脸正对着王齐，满脸好奇地问道：“你是通过什么办法，抵挡住瘴气的？”

　　“这里应该不会出现瘴气才对。”

　　王齐没有回答他的话，皱着眉头反问道：“瘴气是怎么来的？”

　　药万直接开口道：“是我布置下的，这样能省事很多，免得有不长眼的苍蝇打扰我。”

　　这不就是说李严他们吗？

　　难道在瘴气外围，药万也能听得到？

　　那岂不是太恐怖了！

　　药妍满脸警惕，身子都不由自主地绷紧，赶紧用眼神示意王齐小心。

　　可药万不知道什么时候，已经睁开了眼睛，正好发现了药妍的小动作，冷笑道：“师妹，没想到你真的背叛了家族。”

　　“我……”

　　被发现的药妍心里一惊，赶紧转头看向师兄。

　　可药万却冷着脸继续道：“看来今天我还要清理门户了！”

　　药妍如临大敌一般，死死地盯着他，咬着牙说道：“我只想为父母报仇，当年他们害死了我父母，还夺走了我的一切，我要让他们也尝尝这种滋味！”

　　“报仇？”

　　药万的嘴角勾起了一抹嘲讽，淡淡地回道：“为那样懦弱胆小的人？他们也配？”

　　药妍顿时就沉下了脸，满眼怒火地喝骂道：“我不许你这么说我父母！你们根本就不配说他们，只有他们做的才是对的！”

　　药妍直接冲了上去，攥紧了拳头打向药万。

　　药万冷哼一声，直接迎了上来，轻轻地一掌打在药妍的肩膀上。

　　下一秒，药妍就倒飞出去，轰的一声，重重地摔在了地上。

　　好快的速度！

　　王齐眼里满是惊讶，赶紧冲到药妍身边将她扶起来，担忧地问道；“你怎么样？”

　　噗！

　　药妍吐出一口鲜血，脸色瞬间苍白下来，显然是受了很重的内伤。

　　王齐紧紧地皱起眉头，赶紧调动灵气，帮药妍控制体内的伤势。

　　“哼！”

　　药万冷哼一声，看都没看药妍一眼，就直接冲着王齐吩咐道：“把药王经交出来，我可以饶你一命，不然……”M.23sk.com

　　还不等他话说完，王齐就头也不回地道：“药王经我已经交给药铭了，他没给你们说吗？”

　　“什么？”

　　药万第一次有了惊讶的表情，不爽地道：“他那个废物也配拥有药王经？真是不可理喻！”

　　不对！

　　肯定不是被药铭拿走了，不然族里早就通知他们回去了。

　　药万瞬间反应过来，冷笑道：“差点就被你糊弄过去，我就说药铭那个废物，怎么会有这么好的运气！”

　　“唉！”

　　王齐重重地叹了口气，知道躲不过去了，满眼疲惫地说：“药家跟药王派的恩怨，已经这么多年了，是时候该放下了，不然这样一直厮杀下去，什么时候才是个头啊？”

　　药王满脸不以为然地道：“家族的使命就是要将药王派赶尽杀绝，让全天下的人都知道，我们药家才是中医第一世家！这是我们毕生的目标！”

　　王齐的脸色逐渐沉了下来，事情远比他想象的更加负责，药家的家规，已经深深地刻在了这些人的骨子里，药妍只不过是个例外，而且他对药家的消息，知道的实在是太少了！

　　王齐缓缓摇头，要想解决两家长达百年的恩怨，只能再寻找别的办法了。

　　正想着，他耳边就传来了药妍的惊呼声。

　　“王齐小心！”

　　王齐猛的抬头，就见药万居然不知何时，已经冲到了他身前，而且那一掌，也已经快到了他脸上。

　　王齐心里顿时大惊，对药万的速度又有了新的认知，急忙抬手将这一掌挡下，随即又狠狠地推了回去。

　　砰砰砰！

　　药万的脚踩在地上，发出了巨大的声响，连地面都踩下去了几个深坑，可见两人的力道有多大。

　　紧接着，王齐就站起身来，冷冷地盯着药万：“没想到你也会偷袭，而且还敢先出手，真是不知死活。”

　　“哼，你的身手也不错！”

　　药万足足后退了四步，才卸去了所有的力道，眼里满是惊骇，心里更是升起了警惕。

　　王齐嘴角勾起一抹冷笑，直接开口道：“早点投降吧，你是打不过我的。”

　　药万深吸了一口气，冷笑道：“是吗？力气大可不见得一定会赢！别忘了，这里可是我的主场！”

　　话落，他就直接退入了瘴气之中。

　　王齐脸色也沉了下来，两眼四处查探，想要寻找药万可能冲出来的方向。

　　可惜药万异常的谨慎，根本没有露出任何马脚。

　　王齐心生警惕，身子也紧绷起来。

　　就在这时，药妍突然惊呼道：“小心身后！”

　　话音刚落，王齐就直接飞了出去！

　　砰！

　　伴随着一声巨响，他重重地倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第323章 师兄药万免费阅读。https://xs.23sk.com 