    就这样，济世堂定下了四个伙计，而且还全都是对药材无比熟识，不用培训就能上岗的优秀伙计！

    接下来的时间，陈阳带着他们去商场采购生活用品，而就在此刻，帝京市第一人民医院，一对金发碧眼的西方男女正在对着医生大声咆哮！

    “你们是华夏国最好的医院，竟然跟我们说无能为力！”

    卡尔双眼血红，一双银牙咬得咯吱咯吱直响，上前一把就抓住了那名医生的衣领！

    “把你的手放开，这不是在你们镁国！”那名医生毫不客气的呵斥了他一句，一抬手便将卡尔打在了一旁，“我重申一遍，邦克先生是氯化钡中毒，而且中毒已深，已经附着在了神经元上，以现代的医学技术根本无法解决，你们还是准备后事吧！”

    那名医生哼了一声，本来还以为他们是国外友人，本着友好外交的原则跟他们客气点，可谁承想，镁国人就是一群蹬鼻子上脸的货色，不配拥有华夏人的友谊！

    医生说完便扭身离开了，只剩下狄丽萨和卡尔在重症监护室外的走廊里露出绝望的神情！

    “竟然跟沪海那个江湖骗子说的一模一样，哥，要不我们还是返回沪海吧，说不定他真的能救爸爸...”狄丽萨眼底忽然升起了一抹希翼之色，满脑子都是那道充满自信的身影！

    卡尔一听妹妹的话，脸上满是苦笑，“我们离开沪海的时候那么说他，哪怕是能救，估计也不会救了...”

    “不试试看怎么知道！华夏人向来宽容，只要我们真诚的去道歉，他一定会帮我们的！”

    狄丽萨努力的劝说着卡尔，越说越觉得陈阳能够救她父亲！

    卡尔脸上满是犹豫，可当他看到重症监护室里无比痛苦的父亲时，脸上立马露出了不忍的神色，“好，就去求他，只要能救父亲，哪怕是给他跪下我都愿意！”

    打定了主意，兄妹俩再次让人准备飞机，准备连夜飞回沪海。

    晚上回到家，陈阳跟陈荣安老两口说了自己要开医馆的事，开业典礼就定在明天早上。

    老两口脸上满是呆滞之色，面面相觑，根本就没反应过来！

    陈荣安比较冷静，很快就反应了过来，“小阳啊，你说的不会是真的吧！你的行医资格证才刚刚拿到，就准备开医馆给人看病了！”

    正常情况下，想独立给人看诊，都必须要跟着老中医当几年学徒，一是长见识，二是学本事，对各种类型的病症都有所了解之后才能开门立户。

    可陈阳，竟然跳过了那么多步骤，以后给人看错病惹出麻烦来，赔钱事小，一旦蹲了大狱，这辈子可就毁了！

    “小阳啊，你才大学毕业一个多月，书本上的知识都还没学透，哪能开医馆呢！”丁秀芝对自己儿子了如指掌，上大学的时候虽然成绩不错，但也远远没达到能给人看病的地步。

    她也听说了陈阳给人看病的几次事例，可那毕竟是运气啊，不可能每次碰到的病人都是你会治的吧！

    “爸妈，你们放心，我就是

    给人看看感冒发烧啥的小病，大病我不会乱治的。”陈阳淡然一笑，露出了整齐的牙齿，“再说了，我这不也是补贴家用嘛，省的你们那么辛苦了。”

    陈荣安一听陈阳有这份孝心，微微的点了点头，“如果你真能做到只给人看小病，那我倒是支持的，只要学会把握分寸，遇上不懂的病，别不懂装懂就行。”

    只给人看个感冒发烧，倒是不会出什么大乱子。

    丁秀芝责备的看了一眼陈荣安，心说你这老头子怎么越老越糊涂了，这种事能答应吗！

    陈阳也看出了丁秀芝眼底的意思，微微一笑，上前搂住了老太太的肩膀，“妈，你就让我试试吧，大不了开不下去就关门，我肯定不惹麻烦！”

    “小阳也是个大男人了，总不能跟咱们老两口似的，开一辈子早点店吧！”陈荣安吧嗒了一口烟。

    丁秀芝听了这话，轻轻的叹了口气，“那行吧，我也同意你开医馆，但是你可千万得记住，不懂可不能装懂，我跟你爸年纪都大了，可还等着你养老送终呢...”

    “知道了妈，那明天我开业典礼你们可一定得来啊！”陈阳笑了笑，急忙邀请老两口子。

    “典礼就算了吧，咱们又不是什么名医，放两挂鞭炮走走过程就行了，要不然没人来捧场多丢人啊。”丁秀芝劝说陈阳道。

    “那怎么行！儿子开医馆，这是天大的好事，怎么能偷偷的开呢！实在没人捧场，我就请咱们家亲戚来捧场，我大不了不收他们的红包，还一人给他们一个，我还不信没人来！”

    最近生意不错，家里的经济情况也扭转了过来，陈荣安说话的底气都足了！

    丁秀芝听着陈荣安的话，眼都直了，“我还头一次听说，开业不收红包，反搭进去的...”

    第二天一大早，陈阳的医馆正式开业，天没亮陈阳就到了，跟着他一起守在店里的，还有陈荣安老两口跟林若菱一家人！

    家里的亲戚一听陈阳开馆，过来捧场还能拿红包，就再也不是当初陈荣安住院借钱时的嘴脸了，个顶个的早早来医馆门前等候，看见陈阳也十分亲热的打起了招呼。

    “哟，陈阳真是出息了，都开医馆了！”

    “就是说，也大学毕业了，本事也学到手了，是该大展宏图了！”

    “中医馆好，只要看几本医书就能给人看病，大学生的嘴皮子利索，能忽悠！”

    “对对对，最主要的是，中药吃了也吃不死人，安全！”

    “陈阳，我们都看好你，你可争点气，多赚些钱啊！”

    一堆亲戚七嘴八舌的说着，陈阳也不介意，始终微笑着跟大家打着招呼。

    刘青云找来的广告策划开始进行开业典礼，门口摆满了鲜花，一连串电子鞭炮的声音响起，倒也显得气氛极为火热！

    由于还是一大早上，除了这些奔着红包来的侵袭，医馆门前并没有太多来贺喜的人。

    “陈神医，你看...咱们要不要剪彩！”刘青云有些尴尬，本来剪彩这种事是要人多的

    时候趁着气氛剪的，可没想到来捧场的人这么少。

    “不着急。”陈阳微微一笑，继续站在门口看着店面前的空地。

    时间不大，电子鞭炮也放完了，门前的宣传活动也搞完了，除了周边几个门店的小老板和伙计看了几眼之外，再也没有其他人了。

    “那个，陈阳啊，你看开业典礼也办完了，是不是该给大家发红包了！”

    “是啊是啊，我还得去买菜呢，去晚了可就不新鲜了！”

    “你看看你们说的都是啥话！人家给红包不得等你们说几句吉祥话嘛！”

    “就是就是，我先说，我就祝陈阳，生意兴隆，财源广进！”

    话音一落，在场的各位亲戚全都开始说起了吉祥话，一圈人说完，全都眼巴巴的看向了陈阳。

    刘青云看着这群人，嘴角都抽抽了，心说这都什么亲戚啊！陈阳这么大的本事，干嘛请这群人来观礼！

    不过想归想，他还得站出来替陈阳化解尴尬。

    “各位叔叔阿姨，各位亲戚，大家稍安勿躁，咱们开业典礼才刚开始，大家进屋喝口茶，等会到中午了，请大家去酒店大吃一顿，到时候再给大家包红包！”

    果不其然，众人一听除了红包中午还有饭吃，立马眼前一亮，买菜的也不着急了。

    由于众人来的太早，这么一等就是好几个小时，七大姑八大姨吃瓜子吃的舌头都出泡了。

    “这么等下去什么时候是个头啊！为了一个红包，我都熬了大半天了...”

    “一个小破店，还硬要搞什么排场，又没人来...”

    “赶紧发了红包让大家散了算了，饭也不想吃了...”

    “大家都再忍一会吧，咱们亲戚都不给他撑场面，他这就彻底没人了...”

    众人低声的嘀咕着，也有念及旧情的在劝说着大家别着急。

    丁秀芝满是担忧的凑到陈阳身边，想要开口安慰他几句，可没想到话还没出口，陈阳就一脸笑意的看向了她，“妈，放心吧，时间差不多了，人也快来了，我保证，来给我捧场的人，绝对都是大人物！”

    “啊！”丁秀芝以为儿子被刺激的不正常了，也不敢说话了，只好默默地站在一边。

    陈阳的话音刚落，街道远处便出现了一辆火红色的法拉利485，只听一阵轰鸣便停在了医馆门前的停车场，紧跟着一个身穿灰色商务套装的美女从车上钻下来，手里还抱着一块镀金的装饰匾额，上书四个鎏金大字——妙手仁心！

    “陈阳，恭喜你！”

    沈佩茹微笑着走向陈阳，刘青云十分得体的替陈阳将匾额挂到了医馆内的墙上。

    陈阳没想到第一个来的人竟然是沈佩茹，感激之余，脸上还挂着丝丝异样的情愫。

    “谢谢。”陈阳微微一笑。

    “跟我还说谢吗！”沈佩茹反问了一句，不过她没等陈阳开口，便跟老两口打起了招呼，朝着医馆内走去。

    陈阳看着沈佩茹的背影，微微的苦笑了一下。

