    第445章同居？

    

    “是，教官。”

    唐笑笑等人大声道。

    

    张余闻言，微微点头，张余道：“好了，你们先回去歇着吧，今晚养足精神。”

    

    “是。”

    

    随着张余的话音落下，在场的人都是纷纷离开了这里。

    

    而这时候的张余看向了雷神，张余开口道：“接下来的几日就由我来训练他们吧。”

    

    “那麻烦张教官了。”

    雷神微微点头，开口道。

    

    “嗯。”

    

    张余微笑着点点头，平静的道：“麻烦您给我安排一处住处吧。”

    

    “好。”

    

    雷神闻言，微微点头，道：“老狐狸，给张教官安排一下住处。”

    

    “是。”

    

    在老狐狸的带领下，张余被带离了这里，随着张余离开，这时候的小蜜蜂再也忍不住，跑到了雷神的面前，急忙问道：“雷神，这个张子涵教官，到底是来自哪儿里？

    好漂亮啊？

    她有对象没？”

    

    “是啊，雷神，这个女孩来自于哪儿里？

    我还是头一次见到这样的女孩。”

    大牛也是忍不住问道。

    

    “雷神，我决定了要当他男朋友。”

    

    一时间，小蜜蜂他们在雷神面前，喋喋不休起来，待到雷神听到了这些话之后，饶是雷神的脸都是一黑。

    

    这群臭小子们，一个个的想女人都想得疯了。

    

    不过……   

    真要说起来，张子涵教官，的确是长得很漂亮，即便是他雷神，都不免有些惊叹，雷神也没想到，世界上竟然还有这么漂亮的女人。

    

    不过，雷神也是有些好奇。

    

    因为他也不清楚张子涵的底细。

    

    看来，得问问范天雷了。

    

    雷神也没有多想，等到张子涵离开之后，到时候他问问范天雷就是了。

    

    雷神深吸了一口气，开口道：“都闭嘴。”

    

    雷神这句话一出口，小蜜蜂等人都是纷纷闭上了嘴巴，这时候的雷神神色一凝，沉声道：“这几天，你们谁都不准去打扰张教官，张教官是来教导这些菜鸟化妆的，如果让我知道你们打扰了张教官，我要你们好看。”

    

    雷神的话令在场的人都不敢说话了。

    

    尽管如此，他们对张余，仍旧是充满了兴趣。

    

    要是在场的人知道张余就是一个女装大佬的话，不知道会作何感想。

    

    再说这时候的张余！   

    张余跟着老狐狸，来到了一处宿舍里，待到张余来到了这处宿舍的时候，张余忽然间察觉有些不太对劲。

    

    这时候的张余忍不住开口道：“同志，咱们是不是来错地方了？”

    

    老狐狸闻言，微微一愣，老狐狸看了张余一眼，呵呵一笑，道：“没有来错地方，就是这里。”

    

    “这未来几天，你就先住这里，被褥之类的，等一会儿我会让人拿过来。”

    

    “刷刷……”   

    待到张余听到这句话之后，这饶是张余，脸色都是变了变，张余忍不住开口道：“这处宿舍是……”   

    “是火凤凰的宿舍。”

    

    老狐狸开口道：“您也是女孩，所以您跟火凤凰的人住在一起最合适，我们这边暂时也没有什么合适的宿舍了，而且，正好到了晚上你们也可以交流交流，您也可以多交给他们一点东西。”

    

    随着老狐狸的话音落下，这令张余的脸色是变了又变。

    

    “我了个大槽。”

    

    一时间，饶是张余也都是有些傻眼了。

    

    你大爷的，这都是什么情况？

    让自己跟火凤凰住在一块？

    这不是要穿帮了吗？

    

    他可是一个大老爷们啊，自己一个大老爷们，跟火凤凰的人住一起？

    这是开玩笑吗？

    

    这饶是张余，也都是有些傻了。

    

    “就没有其他地方了？

    我在其他地方对付一宿也行。”

    张余忍不住开口道。

    

    “那个张教官，真的没有。”

    

    这时候的老狐狸有些为难的开口道：“一开始我们以为，来的会是一个男教官呢，所以我们就没有准备女教官的住宿。”

    

    “所以，暂时就只能委屈一下你住在这个地方了。”

    

    “不过这女生宿舍也很干净，她们每一天都会打扫。”

    老狐狸继续开口道。

    

    “尼玛……”   

    待到张余听到这句话之后，这饶是张余都是有些蛋疼起来。

    

    他不是嫌脏啊，而是嫌弃这里是女生宿舍啊，再说了，你丫的都准备了男生宿舍了，让我住女生宿舍……   

    这不是瞎搞么。

    

    难道要自己说去住男生宿舍？

    

    张余犹豫了一下，忍不住开口道：“你不是说有男生宿舍么，我可以对付一下。”

    

    “啊。”

    

    张余这句话一出口，这看的老狐狸，都是满脸懵逼，老狐狸有些惊愕的看向了张余，老狐狸万万没想到，张余竟然说，要去男生宿舍。

    

    这是什么套路？

    

    难道张余来这里是想找个对象？

    

    饶是老狐狸，都是有些傻眼了。

    

    老狐狸深吸了一口气，道：“其实，男生宿舍那边真的不方便，那边住的都是男同志，您去那边的话，不太好……”   

    老狐狸说话很委婉，没有直接拒绝。

    

    待到张余听到这里之后，张余也是有些蛋疼起来，这会儿他真的很想说一句，自己其实是女装大佬啊……   

    但是这句话能说吗？

    肯定是不能说的啊。

    

    这要是说了出来，自己的任务不就算是失败了么？

    

    这饶是张余，都是有些头痛起来，这他娘的都叫什么事儿啊，跟一堆女人睡一个屋，这说出去，你敢相信？

    

    这对于一个男人来说，跟这么多女人睡一个屋，那肯定是兴奋的不行啊，简直就是男人的梦想啊……   

    但是……   

    他压根就不想啊……   

    一时间，饶是张余，脸色都是变得有些不太自然起来。

    

    老狐狸忍不住开口道：“张教官，您的包裹，我就只能放在这里了，等一会儿您自己拿进去吧，这里是女生宿舍，我也不方便进去。”

    

    张余听到这句话之后，张余的脸皮狠狠地抽动了一下。

    

    很显然。

    

    老狐狸直接一锤定音了。

    

    这代表着，他压根就没反悔的机会了，也就是说，他今天必须要在这里睡觉了。

    

    待到张余想到这里的时候，这令张余也是微微有些头痛起来，张余深吸了一口气，道：“我知道了，我自己进去就可以了。”

    

    话音落下，张余拿着东西，离开了这里。

    

    

