
　　皇家学宫。

　　偌大的广场上，人满为患。

　　最为瞩目之人，自然是当朝天子，大禹帝。

　　他身披五爪龙袍，头戴龙冠，仪表不凡。

　　虽年近花甲，但精神饱满，目光炯炯有神，走起路来四平八稳，带着一股不怒自威的气势。

　　大禹帝绝非等闲人物，年轻时也在军部锤炼过，大大小小的战功上百件。

　　前朝的夺嫡大战，他能从诸多皇子中杀出来，最终登上皇位，没有通天的气运是办不到的。

　　大禹帝修为不高，只是初入道宫境而已。

　　不过，没有人可以轻易杀得了他。

　　大禹帝修炼的是“帝王心术”，掌控国运之力，绝不是那么容易倒下的。

　　除了大禹帝之外，顾青元也是秦默第一次见面。ŴŴŴ.23sk.com

　　身为当朝太尉，武官之首，自身实力毋庸置疑。

　　顾青元四岁练武，十岁进入军营，十五岁成为最年轻的将军。

　　不到三十岁，便已经踏入道宫境。

　　这在俗世之中，已经是一流天赋了。

　　凭借自身的努力，再加上皇室的扶持，顾青元一路高歌猛进，成为了当朝太尉，掌控百万禁军。

　　不过，这顾青元长得相当彪悍，如豺狼一般的气质。

　　秦默很难想象，这人居然是顾流云的生父。

　　更难想象的是，顾流云的母亲是何等倾国倾城，才能把他的颜值拉高到现有的程度。

　　皇室众人一到场，还没来得及开口，吴家人就首先绷不住了。

　　“吴灵弈可是道宫四阶，居然被这家伙一剑斩杀了？”

　　一个清秀的少年难以置信道。

　　他那双冰冷的眸子，有着点点寒芒闪烁。

　　杀气如潮水般涌荡。

　　身为吴家近三年最杰出的天才，吴灵秀很难接受眼前这一幕。

　　他和吴灵弈关系极好，情同手足。

　　吴灵秀崛起之前，一直是吴灵弈罩着他，不让他受到族人的欺压。

　　在吴灵弈的关照下，他也是快速成长。

　　到了今年，他修为已经反超了吴灵弈，震惊全族。

　　这次王城之行，原本是他们展现实力，为家族立功的好机会。

　　可万万没想到，吴灵弈居然就这么死了。

　　吴灵秀又如何接受这种事？

　　他年少轻狂，根本压不住火，当即就要暴走。

　　可就在这时，一只白皙的手掌按在他肩膀上，一张清冷而美艳的脸，正轻轻摇头。

　　这女子二十出头的年纪，身材高挑，冰肌玉骨，颇有几分出尘的气质。

　　尤其是她那一袭暗紫色长裙，将她衬托得如同暗夜精灵一般。

　　无论她去到什么地方，都一定会成为焦点，让人过目不忘。

　　她就是吴灵玥，吴家“灵”字辈第一天才。

　　十年前，太乙门、天丹宗、乃至伏龙宗，都向她发出过邀请。

　　可吴灵玥最终留在了家族，接受老祖的亲自教导。

　　十年之后，她已经步入道宫八阶了。

　　再过两三年，大有希望突破夺命境。

　　二十几岁的夺命境界，到哪里都是顶尖天才了。

　　即便放在伏龙宗，也是可以媲美厉东皇、叶南天那一层次的妖孽人物。

　　吴灵玥的出现，不但吸引了众人的目光，也让秦默多了几分压力。

　　面对一个道宫八阶的天才，他也没有稳赢的把握。

　　“师姐，你拦着我干嘛？”

　　吴灵秀一脸诧异，想要挣脱肩膀上的那只玉手。

　　可无论他怎么挣扎，对方都是纹丝不动。

　　吴灵玥眼眸如寒星，淡淡看一眼秦默，冷声道：“你打不过他的。”

　　“我……”

　　吴灵秀咬咬牙，脸色极为难看。

　　他虽然冲动，但并不是白痴。

　　他的实力也只是略胜吴灵弈，并没有领先多少。

　　对方能一剑斩杀吴灵弈，实力自然远在他之上。

　　就算让他出手，也只是白白送死。

　　“秀儿，你退下。”

　　这时，一个白发老者开口呵斥。

　　吴灵秀连忙闭上嘴巴，乖乖退到了一旁。

　　面对吴灵玥，他还能顶撞两句。

　　可面对吴家族老，他没有丝毫顶撞的勇气。

　　白发老者名为“吴敬山”，夺命境高手，在吴家有极高的地位。

　　这次吴家王城之行，就是由他领头的。

　　“陛下，恕我吴敬山心直口快，就不绕弯子了，这件事吴家一定要讨回公道的，还望陛下恩准。”

　　白发老者抱拳一拜。

　　来时的途中，大家都已经了解了前因后果，也试探了彼此的态度。

　　大禹帝也有过暗示，不会过多干预这件事。

　　大家都心照不宣，也没什么必要再浪费口舌，做一些表面工作。

　　“对于吴灵弈的死，朕深表遗憾，你想如何解决此事，便与那伏龙宗之人沟通吧，朕不会插手。”

　　大禹帝不动声色道。

　　“多谢陛下理解。”

　　吴敬山再拜。

　　而后，他目光扫向秦默，冷冷道：“敢问阁下，我吴家和伏龙宗无冤无仇，你为何要下此狠手？”

　　“吴灵弈冒犯我师姐，打伤我师兄，这一切是他咎由自取，怪不得别人。”

　　秦默一脸平静的道。

　　“好，就算如此，你杀了吴灵弈还不够，为何还要挑衅我吴家？”

　　吴敬山皱起眉，脸色阴沉无比。

　　吴灵弈虽然天赋不俗，但风评太差了，上限也不高，死不足惜。

　　吴敬山真正动怒的，是秦默不依不饶，还要继续死磕吴家的态度。

　　这不是被人掐着脖子玩么？

　　“就算你是伏龙宗之人，这么做也未免欺人太甚。”

　　吴敬山黑着脸道。

　　“这又关伏龙宗什么事？”

　　秦默反问。

　　吴敬山神色一怔，又道：“怎么？敢做不敢当了？连自己伏龙宗弟子的身份都不认了？”

　　“我杀吴灵弈，的确是为同门出头，可对付你们吴家，那就和伏龙宗的立场无关了，单纯是我太尉府的意思。”

　　秦默一脸冷漠的道。

　　“太尉府？”

　　人群一片哗然。

　　吴敬山皱了皱眉，看了一眼顾青元，“这又关太尉府什么事？”

　　“没别的，就因为我是太尉府的门客，这个身份够了么？”

　　秦默耸了耸肩，似笑非笑道。

　　此言一出，更是让吴家众人脸色铁青。

　　如果秦默代表伏龙宗，他吴家也就忍下这口气了。

　　可秦默若是太尉府的门客，岂不是等于被太尉府打压了？

　　傻子都知道，太尉府代表着皇室。

　　这口气怎么咽得下？

　　“小子，倘若你代表伏龙宗，我还能给你一条活路，你要是代表太尉府，今天你必死无疑。”

　　吴敬山眼底闪过一丝狰狞之色。

　　同一刻。

　　一个清冷的声音响彻而起，“吴灵玥请战……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第248章 打压吴家免费阅读。https://xs.23sk.com 