    探照灯太刺眼，让许卿忍不住闭眼用胳膊挡了一下。

    光柱又落在别处，许卿这才看见，前方有个台子上，叶琴音和两个男人站着，手里拎着探照灯，冷冷的扫视着四周。

    看两个男人的长相，个头很矮肤色很深，不像是国人。

    没等许卿回神，叶琴音朝着她这边指了一下，两个男人气势汹汹的过来。

    闫季川伸手将许卿拉在身后，紧紧护着。

    爆炸声在继续逼近，声音巨大，冲击的地动山摇。

    许卿感觉他们再不走，怕是最后都要填平在这山洞里。

    两个男人刚靠近，只听两声闷响，两人倒在地上。

    许卿都没看见闫季川从哪儿掏出的枪，没等她回过神来，闫季川已经矫健如豹般的扑向叶琴音。

    速度快的让叶琴音都没反应过来，就直接被闫季川用枪顶着脑门。

    四周原本都是些小喽喽，这个时候保命要紧，没人管叶琴音被抓了，全部在慌不择路的跑着。

    闫季川喊着许卿：“快走！”

    一手拎着叶琴音，朝着相反的一条岔路跑去。

    许卿赶紧跟着过去，心里疑惑，闫季川为什么会对这条路这么熟悉？

    路越走越黑，也越来越狭窄。

    速度也慢了起来。

    许卿掏出手电筒照路，心里满是疑问，闫季川为什么身上还有家伙，而且还对这里的路这么熟悉？

    所以，于向东并没有出卖任何人？

    因为叶琴音在，许卿也没法问，就默默的跟着闫季川朝前走。

    一直到最后，要半弯着腰匍匐着爬出去，再过去就有亮光进来。

    可以清楚的看见外面的树木绿叶。

    爬出洞口的瞬间，许卿有种重见天日的感觉。

    山洞里依旧隐隐有轰隆隆的爆炸声传来，而山外四周却没有任何变化。

    要是不知情的人路过，会觉得这是正常的山响异动。

    闫季川拖着叶琴音往地上一扔，坐在地上休息。

    叶琴音也不见之前的高冷，头发凌乱，带着狼狈，摔倒在地上，又迅速的爬起来，恨恨的看着闫季川：“你都是装的？”

    闫季川嘶了一声：“这话怎么说呢？我身上的伤可是真的。”

    叶琴音愤怒的吼着：“于东！这个叛徒！”

    闫季川呵笑：“你先别骂，好好想想你都干了什么？叶小姐。”

    许卿在一旁沉默的看着，没想到于向东演技真好，她都差点信了！

    叶琴音满眼冒火的看着闫季川，显然对这一切她是不服气的，更是带着恨意，至于对错，她肯定不会认为自己有错了。

    闫季川扭头看向许卿：“有没有什么东西，让她吃了能不这么倔？”

    许卿沉默了一会儿摇头：：“没有，吃了死的药丸算不算？”

    叶琴音的怒火突然转移到许卿身上：“许卿，你敢！你应该回去问问，你母亲是怎么当上巫师的，如果不是我们叶家帮助，她能当上巫师吗？做人不能忘恩负义。”

    闫季川嗤笑一声：“你讲忘恩负义？你算个什么东西？叶小姐，不对，应该是琴子小姐，你被叶家养大，最后却将叶家人害的没有一个好下场。叶家真是养了一头白眼狼。”

    “也辛苦你这么多年的伪装！”

    许卿听到闫季川对叶琴音的称呼，震惊的扭头：“她是东国人？”

    闫季川耸耸肩：“你以为呢？”

    许卿皱眉看着叶琴音：“那叶晚鱼呢？她是怎么回事？她的孩子到底是谁的？”

    叶琴音怪笑起来：“我为什么要告诉你？你们华国人不是很聪明，你去查啊？”

    闫季川休息够了，又拎着叶琴音，喊着许卿一起出山。

    许卿现在平安出来，并不关心叶琴音到底是谁，也不关心山里藏着什么秘密，就想赶紧去找周晋南。

    闫季川扭头看了眼满脸凝重的许卿：“不用担心周晋南，他肯定不会有事，如果我没猜错，他这两天就能回来。”

    许卿却不这么想，要是周晋南没什么事情，大宝不会突然哭成那样。

    揪着心跟着闫季川走了半天，一直到天黑才出了山到了山脚下的村寨。

    山下已经有一群人在等着，秦霏也在其中。

    许卿也就认识秦霏，在其他人过去抓住叶琴音，围着闫季川嘘寒问暖时，她朝着秦霏走了过去。

    秦霏看见许卿显然也很惊讶：“你怎么在这儿啊？多危险。”

    许卿苦笑：“我也不知道我怎么掺和进去的。”

    秦霏扭头看了眼闫季川，又盯着许卿：“你有没有受伤？”

    许卿摇头：“没有，算是虚惊一场。”

    后来，被安顿在一家村民家里吃了饭，许卿和秦霏躺在一间屋里休息，她才知道，这本就是一次三方合作的行动。

    为了抓捕围剿一直活动在三不管地带的毒瘤。

    于向东为了不暴露身份，也确实吸DU。

    和闫季川里应外合有了这次行动。

    许卿听秦霏说完，心里不知道什么滋味，揪着难受的疼。

    突然又想一件事，她还给于向东喂了噬心散，虽不致命，却会经常疼痛难忍：“于向东呢？”

    秦霏摇头：“不知道，我也只是知道这么多，就这个叶琴音，她曾在东国有过留学经历，学的就是化工。”

    许卿抱着膝盖长长叹口气，没想到叶琴音竟然还有这么个身份。

    秦霏又问许卿：“你怎么来了？”

    许卿把周晋南失踪的事情简单说了一遍，满是担心：“不知道他现在怎么样？也没有头绪应该从哪里去找。都要把山搜遍了，怎么就找不到人呢？”

    秦霏皱眉：“应该不会有事的，我在这里也没听说周晋南有些有参加这次活动。不过就算有，也不会让我知道的。”

    许卿揪了揪头发：“我明天再想想，应该去哪儿找。”

    秦霏也不知道该怎么安慰，只能轻轻拍了拍许卿的肩膀：“肯定不会有事。”

    许卿迷迷糊糊睡了一觉，睁开眼就听见院子里一阵嘈杂，然后是纷乱的脚步声。

    一骨碌爬起来，准备下床。

    秦霏走了进来，脸色很难看，眼尾泛着红：“于向东出事了。”

