    

    王一山此刻也是愤怒到了极点，不过就在他准备让人对陈玄下手，周围所有人都以为陈玄必死无疑的时候。

    王一山忽然怂了，特别是看到那张让他做噩梦都会被吓醒的面孔，这一刻的他感觉全身发软，一股冰冷的凉意瞬间从头凉到脚！

    “该死的小子，当着王大师的面儿你竟敢辱骂他，今天你不死简直天理难容！”站在王一山身旁的中年男子暴跳如雷的吼道。

    周围的众人此刻都怜悯的看了陈玄一眼，捅了马蜂窝，这小子眼下是彻底完了！

    然而，就在中年男子这话才刚刚说出口，只见王一山猛地给了他一个狠狠的耳光；“吼你麻/痹，在陈爷面前有你说话的资格吗？”

    说完，只听噗通一声，在众目睽睽之下，王一山当即跪了下来，神色颤/抖的喊道；“陈爷！”

    见到这一幕，被抽耳光的中年男子懵了，周围的众人也都懵了。

    堂堂王大师，怎么给那个少年跪下呢？他不是应该怒如火山爆发，让人狠狠的整治那少年吗？

    中年男子捂着自己的脸，完全不敢相信自己看到的，他也是来自江东，前段时间才刚刚跟了王一山，可是，他从未见过在人前风光无限的王一山居然会给人跪下！

    此刻，江无双都有些惊讶的看着这一幕，以前陈玄踩下王一山的事情她并不知晓。

    “呵呵，老东西，一段时间不见，看来你是越来越威风了，居然都敢骑在我的头上拉屎撒/尿，莫非你的小命不想要了？”陈玄一脸冷笑的看着王一山。

    “不敢，请陈爷恕罪，我真不知道你也来参加了赌石大赛！”王一山跪在地上低着头害怕的说道，当初在洛江市陈玄的手段让他现在想起来都还不寒而栗，而且他始终没有忘记陈玄给他吃了毒药，如果他不听话的话，那么他这条小命就没了。

    当然，王一山根本不知道当初陈玄给他吃的并非是什么毒药，不过就是普通的药丸，用来吓唬他罢了！

    陈爷！

    这两个字让中年男子心中大惊，来自江东的他岂会没有听过陈爷的名号，一瞬间，这中年男子也是跪在了地上，连话都不敢说，心头惶恐到了极点。

    “这是什么情况？难道这少年的来头比王大师还厉害？”

    “应该是的，不然堂堂王大师岂会给人下跪？难怪这少年有恃无恐，原来他根本就没有把这王大师放在眼中！”周围的人忽然恍悟。

    陈玄懒得在这老家伙的身上浪费时间，现在对他而言夺取冠军比什么都重要。

    “看在你不知情的份上，今日小爷就放过你，起来吧。”

    王一山松了口气，站起来恭恭敬敬的说道；“多谢陈爷开恩！”

    陈玄挥挥手说道；“别急着谢我，听说你是元家请来的特聘大师，这是怎么回事？”

    闻言，王一山犹豫了下走近陈玄说道；“陈爷，借一步说话。”

    两人走到一个人少的位置，只见王一山对陈玄说道；“陈爷，你有所不知，为了这次赌石大赛的冠军，元家、霍家、向家已经联手，与其说我是元家请来的特聘大师，还不如说是三大家族，而且除了我之外，三大家族另外还聘请了四位大师级人物，对于这次赌石大赛的冠军三大家族志在必得。”

    “这么说三大家族一共聘请了五位大师。”陈玄眯着眼睛，道；“宁家呢？既然三大家族都聘请了五位大师，宁家应该也有准备吧？”

    “陈爷，宁家那边请来了乔应山，还有徐州的郭大师，这两人也是极其厉害的人物，如果赌石大赛不出现什么变数的话，那么这一次赌石大赛的冠军将会在三大家族和宁家之间产生。”说完，王一山继续说道；“当然，既然陈爷参加了赌石大赛，有你在，三大家族和宁家想取胜恐怕就没那么容易了。”

    陈玄沉吟了下，说道；“你先去忙吧，有事情我会找你的。”

    王一山刚走，江无双就走了过来，问道；“你和这王一山怎么认识的？他可是江东那边数一数二的大师级人物，为人十分高傲，怎么到了你面前就跟老鼠见了猫一样？”

    “一个狐假虎威的软骨头罢了，不用理会他。”陈玄说道；“对了，二爷和胖子那边有没有什么收获？”

    “还不清楚。”江无双看了看墙上的计时器，说道；“还剩下最后半个小时，看来咱们得加快速度了。”

    “我那边倒是有了一些收获，走吧，再继续看看，我们想要夺得冠军，手上的好货色越多越好。”

    两人继续在展厅逛了起来，随着时间越来越少，整个展厅里面剩下的原石已经不多了，其余的大部分原石基本上都被人收入囊中，一千多块原石零零散散的还剩下三百多块。

    没多久陈玄又看中了两块原石，加上一开始已经标号的原石，他一共看中了七块原石，数量不算很多，但是以这货那贼不走空的本事，他手上这七块原石完全就没有看走眼的。

    很快，陈玄和江无双就碰上了韩冲、江武两人。

    “玄子，你那边怎么样？”韩冲满脸兴奋的朝陈玄走过来。

    陈玄笑道；“看你小子笑的这贱样儿，莫非是淘到好东西呢？”

    “靠，哥虽然没你小子这么变/态，但那么一丁点眼力还是有的，这次我和二爷一共拿下了三块原石。”

    “你小子别高兴的太早，可别到时候全部都打水漂了。”陈玄忍不住打击道。

    韩冲朝着他竖起了一根中指。

    江无双说道；“我这边只看中了一块原石，咱们全部加起来总共有十一块原石，和其他人比起来咱们这个数量貌似并不算多，刚才我还看见有人拿下了二十多块原石。”

    江武朝墙壁上的计时器看了眼；“时间只剩下最后五分钟了。”

    陈玄摇了摇头说道；“不用再找了，目前整个展厅剩下的基本上都是破石头。”

    虽然这些原石他并没有看完，不过以自身的力量感应之下，他已经感应不到那种熟悉的力量了。

    “哼，破石头，某些自大狂的口气倒是不小……”这时，两个女人从他们的身边路过，穿着职业装的秘书不屑的看了陈玄一眼。

    宁芷若也朝他看了眼，两人插肩而过。

    见此，江无双黛眉一皱，她的玉手已经放在了陈玄的腰间上，笑眯眯的说道；“我这才刚刚离开一会儿，没想到你就勾搭上其他女人了，你老实告诉我，这女人是谁？”

