    黑云滚滚, 压着青山。

    飞瀑如练，涤荡着江湖恩怨。

    陡峭的山崖之前, 风雨楼巍峨地立于天地之间，它如此恢宏, 却镇不住人世间的爱恨情仇。

    飞檐之上, 面若冠玉的青年凛凛而立, 一身紫金锦袍衬得他恣肆张狂, 肃肃如松下风，轩轩如朝霞举。

    他的手上，斩魂剑泛着冷光，寒气叫人胆颤, 那剑尖处还有滴滴鲜红的血液慢慢滑落，渗透在风雨楼经年的朽木里。

    猎猎朔风吹动他如墨的发丝, 那黑发衬得他的脸色愈白, 眼眸愈深。

    那看不到任何感情的眼睛所及处，没有来路，亦无归途。

    他的眼前，是倾巢而出的三帮九门十一派的百名精锐。

    人群中弥漫着恐惧与仇恨, 密密麻麻站如扇形, 将风雨楼团团围住。

    天地之间，只剩下无尽的杀戮。

    一名手持拂尘, 精瘦抖擞的白须老者上前一步，厉声喝道：“顾魂归，你已经没有退路了, 还不快快束手就擒。”

    紫袍青年的脸上露出冷而嗜血的笑意，他放声大笑，一字一顿：“就凭你们？”

    白须老者声如洪钟：“就凭我们。”

    青年的声音更如出自幽冥：“今日之后，江湖上将不再有三帮九门十一派，斩魂剑下，无人生还。”

    百名精锐神色俱是一凛。

    云层压得愈低，铺天盖地，风雨欲来。

    白须老者冷冷说道：“那么今日，不是你死，便是我亡。”

    话音未落，那老者已经纵身而起，疾如闪电一般掠向顾魂归，与此同时，他手中拂尘一甩，向着青年卷去。

    顾魂归面不改色，手中长剑一抖，如长虹贯日，直直刺向老者。

    两人瞬息之间已经近在咫尺，兵刃相接，那拂尘圈圈卷住剑身，将利刃缠得动弹不得。

    那拂尘是以冰雪蚕丝制成，软如兽毛，坚若精钢，非神兵利器不能断。

    斩魂剑乃顾魂归的护身利器，剑锋被缠住，定能叫他一身神鬼莫测的剑法无从施展，受制于人。

    那余下的精锐紧绷的脸色稍缓，正待上前。

    却见长剑猛地从拂尘中抽出，寒光凌日，刹那之间，拂尘丝竟是尽数寸断，随着长剑扬起，那断丝更如飞雪柳絮抛向空中，四散飞去。

    那老者发出一声“啊——”的痛呼，那握着拂尘的手腕处已经筋脉暴起，鲜血自肌理处丝丝渗出。

    他目眦欲裂，惊骇无比，尚来不及反应，令人畏惧的寒光已经到了喉咙处。

    一点寒芒，一剑夺魂。

    众人甚至来不及上前接应，老者已如千斤直坠，落于黄土，只余下嘶哑的喘息声消散在朔风里。

    人群中传来几声又惊又怒的嘶吼：“师父——”

    六名短打男子急奔而上，为首者声色俱厉，悲愤大喝：“顾魂归，我太渊长生门今日便与你不死不休——”

    六名长生门弟子于疾驰中结阵，那为首者直击顾魂归正面，两名弟子手持武器掠于两侧，余下三人原本紧跟为首者的身后，以前面的人为掩护，及至到了顾魂归身前不足一丈处才蓦地从旁窜出，手中出招飞快变幻，出其不意地攻向顾魂归周身要穴。

    那六人层层而来，结如天罗地网，出招更是变幻莫测，直取要害，一下子将顾魂归的退路全部封死。

    斩魂剑又是一抖，挽出令人目眩的剑花。

    顾魂归不退不躲，长剑接连挥出，以惊人的速度变换招式，令人目不暇接。

    声声破空声中，那剑尖竟是一化为六，如闪电般分别取向六人面门。

    那六人俱是大骇，凌厉无比的攻势猛是一滞，试图避开那令人胆裂的寒芒。

    然生死对决，岂能犹豫，不过瞬息，那六剑消散，只留下其中一道，刺向左侧那名弟子。

    原来那并非斩魂剑真的一化为六，而是顾魂归出剑奇快，接连于六人面前袭过带出的虚影，这虚影却叫长生门弟子心生畏惧而自乱阵脚。

    顷刻之间，网阵大破。

    其他门派的人见状大惊，又见十数人上前，分作三列，如同三道利剑，分别从左中右三路插向顾魂归。

    长生门弟子阵已告破，顾魂归见此番攻来的人数更多，无法以虚影一一吓退，于是长剑一划，将内力催至更近一层，脚下蹁跹，先取向左侧一列的人。

    中右两路见顾魂归攻向左侧，精神俱是一振，迅速变化身形，最右列的人借道中间一列人的空隙，分别从两人之间穿过，趁着顾魂归背对之机，极为飞快地袭向他背后空门。

    与此同时，中间一列人员亦是迅速转身，紧跟其后接应应对。

    他们人数众多，来势既猛，出招又快，眼看着顾魂归顾此失彼，将背后空门大露，命在旦夕。

    然而本应该在专心对付左侧人马的顾魂归，在右侧的人攻势及至咫尺的时候，忽然硬生生地一个转身，手中长剑一个横扫，剑锋划过，如同一道突如其来的耀眼银链。

    他身前的那一行人只觉得眼前一道白光闪过，接着脖子一凉，甚至来不及感到疼痛，鲜红的血已经溅入眼中。

    原本专心准备接招的左侧人马俱是大惊，谁也料不到顾魂归原来只是虚张声势，斩魂剑真正欲斩处，原来正是他的空门大露之处。

    然而此时知晓他的意图已然太晚，那来自右侧的威胁转眼已经解除，他的手中不停，又是纵起，剑指身后。

    众人没有想到，十数人结阵压上竟然都压顾魂归不住，那紫色锦袍早已被鲜血浸透，颜色愈深，空气中弥漫着仇恨的腥味。

    余下人等不敢再有所怠慢，又是二十人上前，其他人押后。

    百般武器齐齐出手，一个个的人影如平地惊雷，一一跃起，空中数十道人影高低错落，如蜂群齐齐袭向那锦袍青年。

    黑色的天幕压得愈低，漫天遍地，将山与瀑布，楼与人影重重扣住。

    黑云压城城欲摧。

    风声猎猎，天地昏暗如同提前进入夜间，人群的表情已经模糊不清，天地间唯二的光亮，来自撕裂天幕的闪电，以及兵器上的冷光。

    惊雷落地，滚滚而来。

    厮杀似乎永不落幕。

    雷声中，夹着兵器相接的碰撞声和濒临死亡前的喘息声。

    这是一场不死不休的战斗，那曾经惊艳江湖的青年如今一脸血污，以一敌百，他的锦袍被刺破，但高高在上的倨傲不破。

    斩魂剑挟裹着无数冤魂，千百怨气化作恨意，将那些昔日仇人一一斩于剑下。

    冤冤相报，不死不休。

    风将那浓得化不去的血腥味送出很远很远。

    更远处，容貌绝尘的白衣少女策马而来，她的长发被风卷起，脸上的焦急与担忧却无法被吹散。

    风雨楼的飞檐已经近在眼前，少女放声大喊：“魂归——顾魂归——你收手吧——”

    再近了，就见几十道身影飞起跃落，将紫袍青年团团围困。

    斩魂剑上的鲜血还未滑落，又有新的溅上，顾魂归的脸上亦然。

    风雨楼前的地上，躺着横七竖八的尸体。

    “你们住手——住手——”少女撕心裂肺地长喊，但是没有人理会她。

    少女打马不止，待那马到了风雨楼前，她右手一捞，于马腹右侧抄起一柄半人长的雁翅大环刀，随后利落地一个跃起，竟是立于飞奔不停的马背之上，借着马背一踩，飞向激战中的人群。

    雁翅大环刀的骤然出现令得人群一惊，像是锦缎被利刃剪开一般，让出一道空隙来。

    粉色身影以刀开路，转瞬到了顾魂归的面前。

    名震江湖的斩魂剑便迎面撞上了那与少女容貌极为不适的大环刀上。

    刀剑相接，顾魂归已经杀至赤红的双眼蓦地回过神神，染上一丝柔情。

    “梦回，你走吧。”他低声说道，声音幽幽。

    “魂归，你听我说，当年追魂楼的事情……”祁梦回正待解释，却见旁边又有一人杀至。

    有人喝道：“祈大小姐，莫要挡路！”

    又有一人说道：“祈大小姐，你与这魔头纠缠不清，可是要与武林为敌？”

    祁梦回急道：“诸位大侠，你们容我解释——”

    然而激战正酣，又有谁会听她解释。

    言语间，数道长鞭也卷向了她。

    祁梦回飞快向后，雁翅大环刀一个横劈……

    ……

    “咔——”舒伦特的声音自扩音器传来，“蒋亦这个角度不够标准，重来。”

    蒋亦被吊威亚的机器放了下来，脸上热得不行，垂着头自责地说道：“抱歉。”

    舒伦特摆摆手：“不是你的问题，是威亚没吊好，再来一次就行了。”

    蒋亦点点头，深吸了一口气：“行，再来吧。”

    舒伦特于是给她讲了注意事项，又让诸葛忘机演练了一遍，方才点了点头。

    看她干劲满满地杀了回去，舒伦特赞许地点点头。

    其实蒋亦已经足够认真敬业，她的动作也挑不出太大的错误来，比起同期的小花，她绝对称得上出类拔萃，然而这场戏下来，NG最多的人却是她。

    不过，这并不是她的问题，而是这场戏的临演，都是真正的武林高手。

    一场戏中，有正面打斗镜头的人里，只有极少几个老演员和蒋亦是需要吊威亚的，其他人都是直接上阵，招式随手拈来。

    让被威亚折磨得死去活来的真演员们羡慕得泪流满面。

    舒伦特又何尝不是感慨万分，他拍了那么久的动作片，何曾有过如此轻松的时候？

    他满怀激动地又把方才的画面重新倒回去看了几遍，看到第三遍的时候，他眉头皱了一下，冲着临演群喊道：“彭绒绒。”

    穿着短打劲装的彭绒绒飞快跑了过来，兴奋道：“导演，要给我加戏份吗？”

    舒伦特指着电视摄像机上的画面，道：“最后这里，拍到你的正面了。”

    彭绒绒点头：“嗯嗯。”

    舒伦特一拍机器：“你这是什么表情？”

    彭绒绒仔细看一下画面，于是看到了自己情不自禁上扬的嘴角。

    彭绒绒：……

    舒伦特怒道：“顾魂归是你的仇人，你用这种粉丝看爱豆的表情看他合适吗？”

    彭绒绒捂住脸：“我会注意的。”

    舒伦特哼哼了一声：“记住了！”

    彭绒绒用力点头：“我会坚持到被他打死的。”

    舒伦特：“……”

    舒伦特郑重到：“当尸体的时候，也要继续坚持。”

    作者有话要说： 道具：我们的演员不用威亚?(^?^*)

