    第四零六章万事俱备只欠东风

    吴铭的拳头高高举起，他准备暴起发难，就在这时，一个小女孩的哭泣声响起，在吴铭不远处，一名妇女领着一个三四岁的小女孩子，小女孩的棒棒糖掉在了地上。

    当小女孩的哭声，钻进吴铭的耳朵，这让吴铭慢慢冷静了下来。

    不是吹牛逼，高倩和秃顶男人他们两个，吴铭有绝对的把握在三十秒内杀死他们，然而，这里却是超级市场，而且是一家大型超级市场，里面的顾客怎么也有几百上千人。

    他在里面杀了人，肯定会立即引起轰动，哪怕他已经离开了部队，只要杀了人，他军人的身份也会被扒拉出来，无良媒体会以此也拨人眼球。

    他不想给部队抹黑，不想让媒体用退伍军人怎么样怎么样也形成热搜。

    真正有能力的人，不会做情绪的奴隶，只会情绪的主人，不会被情绪左右。

    吴铭缓缓冷静了下来，他还有一套刚刚付了首付的房子，也可以将房子变现，京城的房子，特别是他购买的那种户型，因为小，非常抢手。

    吴铭随即打电话联系中介，告诉对方这套房子，自己准备再卖掉。

    在看着这个秃顶男人的照片时，吴铭感觉这个秃顶男人有点眼熟，想了好久，终于想起了来，这个男人是全旭的前上司，影视公司文学总监顾川。

    影视圈说大不大，说小还真不小，主要是这个世界是真的小。

    事实上，如果全旭知道吴铭的秘密女友就是高倩的话，他肯定劝吴铭离开，那个女人就是一个女海王。

    而且是非常神经的那种，但凡公司的团建或者搞什么活动，在一起聚餐吃饭，她就口若悬河，她甚至经常吹嘘，这个男人给她花了多少钱，给她买了什么东西，自己却没有让对方得手之类。

    全旭起初以为她只是在吹牛，毕竟，她的长相一般，算不上出众，除了身材不错，好像没有值得让人吸引的地方。

    只不过，她的经济情况，明显超出了她的收入，她的工作性质与全旭基本上一样，不过由于工作能力稍微不同，她的收入比全旭低一些。

    但是，她的穿着和生活，完全不像一个苦逼的打工仔。

    正所谓渣男专骗痴情女，渣女专坑老实人。

    吴铭虽然不是什么有钱人，却给了高倩他能给的一切，在吴铭面前，他把高倩宠成了公主……

    只是非常可惜，痴情总被无情误，爱得越深，伤得越深。

    “我曾把完整的镜子打碎，夜晚的枕头都是眼泪……”

    吴铭听着车里的歌声，内心里仿佛像火山一样，随时都有可能喷发。终于，高俪和顾川来到地下车库里。

    顾川开着车，高倩坐在副驾驶座位上，在车辆没有打火准备启动的时候，吴铭快速来拉开车门，一把薅住顾川的脖子。

    他倒是想薅头发，可惜，顾川没有。

    顾川吓得脸都白了，高倩打开车门就准备跑。

    “站住！”

    吴铭冷冷的盯着高倩：“你敢走一个试试？”

    高倩非常清楚吴铭的体能，他一只手可以轻易提起她，跑是肯定跑不掉的，只要她敢跑，那柄匕首就会插在她的身上。

    高倩的脑袋急转，思考着应付之策。

    顾川举起手：“有话好说，有话好说，我有钱，我可以给你钱……”

    “开车，按我说的做！”

    顾川开着他的那辆奔弛GLC，缓缓驶出地库，一路风驰电掣，在吴铭的指引下，他们一行一路来到琉璃河方向。

    北京的发展很快，新的公司，新的企业不断崛起，也有不少企业和公司破产倒闭，吴铭指示着顾川来到一个烂尾楼，这里已经成了露出厕所到处都是黄白之物，异常恶心。

    沿着烂尾楼的楼梯，顾川和高倩意识到了不对劲，顾川想要说话，吴铭一巴掌拍在他的喉咙上，顾川就说不出话来。

    高倩指着顾川：“铭，你一定要相信我，都是他逼我的，他是我领导，我……我不想丢掉工作……我也是没有办法，呜呜……”

    高倩的眼泪哗哗的流下来，吴铭再也没有怜香惜玉之心，一手提着高倩，一手提着顾川，一口气走到了烂尾楼的十几层。

    将顾川扔在地上，然后就是朝着不可描述的位置就是一脚。

    顾川连惨叫的机会都没有直接疼昏了过去。

    吴铭望着高倩道：“第一次见你的时候，片场出了意外，我这里被蹦了一下，流了很多血，作为一个小爆破，是死是活，没有人关心。是你，给我拿来纱布，碘伏……”

    高倩看着吴铭眼睛流出泪水，心中也慌了：“我错了，你再给我一个机会……

    “你明白什么叫做哀莫之心大于死吗？”

    吴铭转头盯着高倩，他笑呵呵的，眼泪又情不自禁的往下流：“我给不了你想要的幸福，你可以给我说啊，你离开我，找一个年轻的高富帅，我都会理解你的，支持你，可以祝福你们，但是……你不该欺骗我！”

    “我们可以以后，好好过日子！”

    “回不去了！”

    吴铭掏出手机，拨打了全旭的电话：“全董！”

    “什么事？”

    全旭的声音充满了疲倦。

    “您的大恩，来世再报！”

    吴铭随即挂断了电话，他的眼中充满了怒火：“一切都结束吧！”

    “不要杀我……”

    顾川悠悠醒来，尖叫着朝着下面的跑去。

    吴铭没有去追他，而是一脚踢中地上的一块砖头，半截砖头划作一道乌光，直接命中顾川的腿。

    顾川跌倒在地上，他的腿已经被砖头砸得抬不起来。

    吴铭的手机响了起来，这是全旭的来电电话。然而，吴铭却没有接，他走到顾川身前，薅着顾川的脖子：“我爹从小就教导我，发生了问题暴躁是没有用的，要用最快的时间调整心态，接受已经发生的问题，然后想办法去解决问题，暴躁与抱怨是最懦弱无能的表现，人生下来就是为了去解决问题的，问题已经发生了，咱们每个人要为自己的行为，付出代价！”

    一股滚烫的液体撒在吴铭的腿上，顾川已经吓得尿了。

    “我不希望伤害你，真的，但是，不代表我不会伤害你！”

    吴铭的刺刀一刀插入顾川的肾上，直接将顾川扔在地上。

    对于吴铭而言，杀人最多只需要一刀。

    顾川躺在地上抽搐起来，他想呼救，已经没有用了，因为他的力量在迅速被抽干。

    全旭不知道吴铭发生了什么事情，他只好打给葛云：“我是全旭！”

    “全董！”

    “吴铭出了什么事？”

    “不知道啊！”

    全旭的语气非常严厉：“叫上你的战友，朋友，发动能找到的所有人，一定要找到吴铭，尽快……还有，看看他出了什么事，及时打电话给我！”

    高倩被吓傻了，她捂着自己的眼睛，不敢看吴铭。

    吴铭抱住高倩：“爱情，对于你而言，可能就是一场游戏，对我而言，这就是我生命的全部，我从来不后悔，我曾爱过你！”

    “你现在放了我，我保证……我什么都不追究！”

    高倩翻着自己的包：“这里有钱，有你一辈子都赚不到的钱，这里面……”

    高倩已经说不出话来，吴铭伸手捏住她的脖子，不到一分钟，她就软软的倒在地上。

    吴铭坐在地上，掏出一根烟，点燃，他掏出手机，他准备报警自守。

    正准备拨打电话，手机来电显示：“葛云！”

    吴铭直接挂断电话，然而一条信息却跳了进来：“铭哥，江湖救急，出了点事，帮帮忙借我三万块！”

    吴铭一边抽着烟，一边拨打了葛云的电话：“云子，怎么了？”

    “哎，倒霉透顶，刚刚开车，一不留神撞了一个人！”

    “碰瓷？”

    “还真不是，腿都断了，估计粉碎性骨折！”

    ……

    尼日利亚南部，一座山谷。

    这里的风景优美，周围绿油油的，青山，绿树，小河，耀眼迷人的阳光，周围是草坪，中间是一座中式的别墅，可以说是城堡了，建筑面积莫约一千三百多个平方，三层框架结构，门口没多远，就是一座小桥，小桥流水人家，清澈见底。

    这是全旭花了两千三百万美元购买的一座庄园，面积不是很大，约莫四千英亩，还有一座一千多英亩的果园。

    全旭此时穿着沙滩裤，站在园中的游泳池旁，拿着电话郑重的道：“我不管你们是绑架，还是怎么着，一定要把他带出国，现在没有那么快发现尸体，就算侦察，也需要方向，只要离开了中国，一切都好办了！”

    全旭刚刚挂断了接到了杨剑锋中校的电话：“全先生，手续给你办下来了，你看什么时候联系一下物流……”

    全旭兴奋的笑了笑：“走西非线，到巴达格里，物流你帮忙联系一下，最好找靠谱的，运费预付款，我让人给你打过去！”

    全旭利用这段时间游玩，却把苏彤当牛在使唤，位于尼日利亚的旭日贸易公司也完成了注册，因为经济前景原因，招工、办理签证都非常顺利。

    现如今的旭日贸易公司，总算成为了真正的国际贸易公司，以北京旭日贸易公司负责采购，而尼日利亚旭日贸易则负责收货。

