    嘭嘭嘭~~~

    砸下的东西越来越多，甚至还有偶尔还有一两道剑气直入水中，顾成姝哪里不知道，外面有人在斗法？

    她好不容易寻到的水云鱼啊！

    顾成姝哀叹一声，这才小心的游到岸边冒出脑袋。

    魏晨？

    别的人，她不认识，但是魏晨身份特殊，宛师姐还特意带她拜见过他，请他多多照顾她。

    现在……

    顾成姝突然觉得，宛师姐挺坑的。

    从伏龙寺的佛子佛女，到魏晨，这让她抱的大腿……，感觉都不太对，甚至有可能是拖她后腿的。

    就好像现在，她的水云草没了，还要上去帮个忙，要不然……

    顾成姝吸了吸鼻子，确定没有闻错，就是有尸臭味，不由小心的看向那两个近身缠斗的人。

    两人出拳刚猛，全是悍不畏死的架式，明显就不是正常人。

    是尸宗余孽弄出来的炼尸？还是西传诡修弄出来的尸傀？

    两者的区别不大，都是让人死了还不安宁。

    顾成姝眸光微闪，发间的幻影扇轻轻扇动两下，周边的云雾，一下子浓了不少。

    她从水中轻轻浮出的时候，水气瞬间蒸腾为雾。

    清冷的夜色下，顾成姝无声无息的靠近战场。

    此时，被两个炼尸缠住的魏晨，面色极其不好。

    他的运气真是差极了。

    好不容易从绝灵之地出来，马上就跟这尸宗的余孽撞到一块儿。

    费了九牛二虎之力，储灵佩都用了两个，还只结果了五只炼尸。

    现在……

    魏晨觉得他快不行了。

    他已经没有力气再启护身灵符。

    防御法宝虽然有，可这里是混沌森林，他只算筑基初期的小修士，防御法宝一出，本来就不多的灵力，可能瞬间就被炸干。

    怎么办？

    咻~

    一枚透骨钉破空而来，却是指挥炼尸的尸宗余孽出手了。

    是想把他也炼成炼尸吗？

    “姓魏的，认命吧！”

    常年养尸，身上同样带了尸臭的老修看着魏晨的样子，兴奋的眼中冒光，“你毁了我五具铜尸，还我一具银尸，应当应份！”

    结丹修士的尸首啊，一旦炼成，加上现在的两个，他就不必再在混沌森林缩着了。

    “放心，当了我的银尸，从此以后，你就是不死不灭的存在了。”

    魏晨：“……”

    他没精力跟他废话。

    这两个铜尸跟前面的五个不一样，不仅配合精妙，还真的跟精铜一般，哪怕长剑斩过，也只有一道痕迹。

    叮叮叮~~~

    他不死心的又连斩了三记。

    “哈哈哈！没用的。”

    老头大笑，炫耀道：“你不是叫我尸宗余孽吗？我还就是尸宗余孽。明着告诉你，它们两个都是我尸宗费了数百年心血，特别传承的银尸。”

    本来这么好的银尸是轮不到他的，可谁让尸宗被灭门呢？

    所有厉害一点的同门，传过名的家伙，都没逃出来。

    只有他……

    “你看它们多厉害，跟你周旋到现在，连块皮都没破呢。”

    把联盟吹嘘的天才也弄成炼尸，也算他为尸宗报仇了。

    老头欣赏地打量魏晨的身体，好像他已经是他的炼尸了，“放心，我会把你也照顾成他们这样，将来有缘，会会你师……”

    他突然感觉到什么，身体急急右闪。

    叮~

    咻~

    原先站立的地方，出现了一把剑。

    但老头也没法庆幸，因为他自投罗网，被一张不知从何撒来的大网裹住了。

    神识、灵力瞬间被禁的当口，老头还没来得及求情，一把剑直接从网眼冲进，‘卟’的一声，扎进他的脖子。

    “嗬嗬~”

    老头怎么也不敢相信，他会死在就要到达人生巅峰的时候。

    他的眼睛都要瞪出来，喷血的喉咙‘嗬嗬’出音，可是，一直有如臂使的两个宝贝银尸，却再无先前的灵动。

    虽然还以惯性执行着命令，速度好像乌龟爬，慢了十倍不止。

    好不甘心啊！

    通过某些渠道，他早就知道，西传界诡修来了。

    原本他已做好投靠他们，只要在颠覆浮元界的事上立下大功，将来再建尸宗，他……

    老头眼中的神光，彻底湮灭。

    “快，扯了尸袋，收了炼尸。”

    魏晨认出顾成姝，高兴不已。

    他能活了，不用变成炼尸了。

    知道那一会，他有多绝望吗？

    被这老混蛋带着一堆炼尸追杀，一路上，愣是没遇到一个道门修士。

    哪怕远远的看到两道遁光，人家也只略停了一下，就好像没看到他似的，跑了。

    “魏师兄，怎么收？”

    顾成姝扯了老头腰间的尸袋，但真的不知道怎么收。

    “进！”

    魏晨拿过尸袋，才一打开，就朝两个炼尸大喝一个‘进’字。

    两个炼尸好像犹豫了一下，但奈不住某人加持了魂力的声音，“进！”

    咻咻~

    两个炼尸一齐进了尸袋，魏晨连忙收紧尸袋入口，“多谢顾师姝了。”

    小丫头居然换了凌云宗的法衣。

    他心中一动，把尸袋还上的时候，面上带笑，声音异常亲各，“你是在这里采水云草吗？”

    “是啊！”

    顾成姝没接他递回的尸袋，转身收她的战利品，“跟着水云鱼半天了，眼见人家要吃饭了，结果……”

    结果是什么，魏晨不用猜都知道。

    他很不好意思，“一会儿我陪你换个地段，再碰碰运气。”

    “……行啊！”

    拒绝的话，在喉咙里转了一下，顾成姝到底没有说出来，转问她最关心的，“魏师兄，你知道混沌森林进了西传界的诡修吗？”

    什么？

    魏晨一呆。

    他知道，但是……

    “你……你遇到西传界的诡修了？你怎么知道对方是西传界的诡修？”

    他们有多少人？

    见着月诡了吗？

    有杀了那诡修和月诡没？

    一瞬间，魏晨有无数的问题，想要问顾成姝，可是，月光下，小丫头的眸光清冷，他一下子就冷静了下来，“你有证据吗？”

    “……”

    顾成姝看着魏晨，“在回答你的问题之前，魏师兄能否先回答我的问题？”

    她的？

    她问他，知道混沌森林混进了西传界诡修吗？

    果然！

    比宛玲珑以为的还要聪明。

    但这话，他应该怎么答？

