    靖王府晚宴。

    李旭在正厅摆了两桌，中间以一个可折叠的屏风隔开，男女分别落座。

    在座的除了陪着谢轻澜一起过来贺喜的滕可儿以外，其余的都可以算的上是李旭真正的自己人。

    后宫四美就不必说了，武当师徒四人和李旭师出同，情同手足；秦寿、袁玉婷是被李旭当成弟弟和妹妹的亲人。

    心腹谋士汤汉荣兼任监察厅主簿，于谦、谢元琮算是李旭的左膀右臂，分别统领暗事营和王府隐卫；曾明乐、刘勇两员大将，负责戍卫王府，保护李旭及其家人的安全；还有武艺高强的清远大师，代表佛门一脉。

    不知不觉间，李旭这套私人班底也已经发展壮大，实力不容小觑。

    高朋满座，心腹齐聚，本该是件值得欣慰的事，而此时的李旭却阴沉着脸，一言不发的看着于谦带来的信件。

    这是一份榜单和一封告示，皆是出自剑阁之手。

    剑阁作为江湖三大武学圣地之一，在江湖上拥有极强的公信力，每年都会发布江湖十大高手榜，而这次的榜单是第一次发布的，天下十大年轻高手排行榜。

    上榜的全是年纪在三十岁以下的年轻高手，榜单上列举出了这十人的姓名、国籍、所用兵器以及生平战绩。

    李旭赫然就排在榜单第一位，战绩列了两条，一个是他在东胡境内“千里走单骑”，独抗百骑狼卫而毫发无损，最终夺取赔银，功成身退的事迹；另一个则是他在擂台上大败剑阁第一天才叶澄的事迹。

    李旭对这榜单上的人毫不在意，对这“天下第一”的名头也丝毫没有兴趣，但是他瞒着天下人夺走赔银的事，就这样被剑阁给曝光了出来，让他大为光火。

    另一份告示则写的是有关陶楚云比武招亲的事，邀请天下各路青年才俊、武林翘楚前往剑阁参与比武，还特别提到了榜单上的几为年轻高手，若是对榜单上的排名不服，可趁此机会在现场进行比试，一决高下。

    “哼！”

    李旭冷哼一声，将手中信件递给汤先生说道：“剑阁给本王送来一份大礼，汤先生看看吧！”

    众人见李旭神色不虞，俱是好奇的看向了汤先生。

    “杀人诛心，看来剑阁对叶澄之死还是怨念颇深啊。”

    于谦早就看过此信，这时有些担忧地说道：“此事被曝光出来，就是不知陛下是何想法，陛下若想深究，殿下这欺君的罪名怕是脱不掉了。”

    秦西子听到“欺君”二字，心头便是一惊，赶紧跑过来，将信件抢在手中看了起来，海棠和挽月几人也赶紧凑了过来。

    汤先生笑道：“这点倒不必担心，陛下赐下的那副楹联就刻在王府门前，陛下扛胡之心日渐高涨，未必会追究此事。”

    李旭点点头道：“更何况我已答应父皇，替老三出使西蜀，这段时间肯定是不会有事的。”

    秦西子闻言大惊道：“什么？你要代替景王去西蜀？”

    “嗯，我正准备吃饭的时候宣布的，你不必担心，我只负责接回公主，不负责成亲。”

    秦西子恼道：“陛下怎能如此出尔反尔，定好的人选说换就换。”

    海棠急道：“公子要去西蜀，这么大的事也不与我们商量，是准备一个人去吗？”

    李旭解释道：“我这不还没来得及说吗？难道你还想跟着去么？”

    “对，我要去！”

    挽月跟着道：“我也要去，陶妹妹比武招亲这么大的事，我们怎能不去？”

    这女人呐，就是麻烦！

    李旭心中暗叹，瞥见谢轻澜一副欲言又止的样子，便问道：“怎么，你也想去？”

    谢轻澜有些羞涩的低下头，答道：“上次不是与殿下商量好了，要去西蜀卖香皂的吗？”

    秦西子见状心中醋意大发，怒气冲冲道：“哼！我也要去！”

    李旭扶额叹道：“西子姐姐，你就别在这添乱了。”

    “你说什么？凭什么她们能去，我就不能去？”

    非礼勿视，非礼勿听。

    几位美女争风吃醋乃是靖王的家事，一众下属俱是尴尬的侧过头，将目光转向了外面。

    不过武当三位师兄和秦寿则是一直津津有味的看着。

    秦寿是看热闹的不嫌事大，举起手站起来叫道：“我也要去，一家人出门就得齐齐整整的。”

    “你小子讨打是吧，给老子坐下，你们当这是出门旅游呢，个个都要去。”

    海棠嘟着嘴倔道：“我和姐姐商量好了的，就算你不去我们也一定会去的。”

    李旭无奈的叹了口气，也不想让手下再看笑话，便说道：“行了行了，去不去一会再商量，都坐回桌上去吃饭。”

    秦西子也是一时气急，才做出了这番有失气度的举动，此时回过神来不免觉得有些丢人，只好面色发烫的坐了回去。

    整个晚宴的气氛变得有些尴尬，李旭轻咳几声，稍作掩饰，正准备说几句让大家开始用餐时，却“嘭！”的一声，突然传来一声巨响。

    “当时京中盛传是殿下杀胡使，夺赔银，属下还有些不信，原来此事当真是殿下所为，属下感佩莫名，由衷敬佩！请受属下一拜！”

    原来是刘勇这个二愣子，对刚才的风波置若罔闻，在看到了李旭的光荣事迹后，情不自禁的拍案而起，又俯身拜倒。”

    李旭微微一愣，赶紧上前扶起道：“刘将军何至于此，快快请起。”

    汤先生笑道：“看来此事被曝光，对殿下来说也未必是件坏事。”

    于谦赞同道：“靖王威名，将震撼整个天下！”

    “呵呵，看来剑阁还真是送了份大礼过来，行了，大家都开始吃吧，本王中午喝多了，这会都还未醒酒，就不陪你们了，都随意点，不必拘束。”

    李旭命人打开屏风，自己坐到了女子这桌，不过几女似乎余怒未消，都不拿正眼瞧他。

    李旭只好说道：“你们当真都想去西蜀？”

    几位佳人似是商量好了一般，都不愿搭理他，只有滕可儿咯咯笑道：“殿下，奴家也想去呢！”

    “啪！”

    饶是秦西子涵养极好，此时也按捺不住了，将手中筷子往桌上一拍，怒道：“我吃好了，你们慢用！”

    秦西子说完，便气冲冲的冲了出去。

