
赵子为的特使告辞而去，皇甫无晋走出大帐，仰望着漫天星斗，璀璨星光笼罩天穹，竟让皇甫无晋生出一种吞吐天地间的胸怀，如果说许昌齐军的瞬间崩溃让他明白齐军已军心涣散，那么皇甫忪心腹赵子为的投降，就预示着皇甫忪已经到了众叛亲离的地步。

其实皇甫无晋还是高看了皇甫忪，他知道皇甫忪不会放弃洛京，他以为皇甫忪会分兵来进攻东郡，在不放弃洛京的前提下，击败自己，夺回齐州，但皇甫无晋却没有想到，皇甫忪连这一点点勇气都丧失殆尽，他忽然意识到，这不是皇甫忪是否肯放弃洛京的问题，而是皇甫忪已经没有勇气了，崩溃的，不只是齐军的士气，还有皇甫忪的勇气。

看来，最后攻打洛京的时机已经成熟了。

．．．．．．

洛京紫薇宫，皇甫忪眼睛喷着怒火，死死地盯着跪在地上的皇甫英俊，楚军未伤一兵一卒，而齐军也只阵亡一百多人，驻扎许昌郡的两万军队就完蛋了，全军覆没，这让他如何能接受？

皇甫忪一步步走进皇甫英俊，“你有一万五千人，而对方只有数千人，兵戈未交，你就全线崩溃，你怎么向孤交代？”

皇甫英俊浑身发抖，口干舌燥解释：“卑职是想过全歼楚军，但楚军有一种新式武器，一种黑管子，声响，冒白烟，弟兄们就害怕了，结果就．．．．．．．”

“胡说八道！分明是你自己胆怯，你在广陵被楚军杀怕了，你在彭城郡被楚军赶得鸡飞狗跳，是你自己被楚军杀得没有斗志，所以你无法指挥，率先逃跑，才引发军队崩溃，是不是！”

“不是！”

皇甫英俊拼命解释,“卑职是下令进攻，但士兵士气丧尽，军心崩溃，他们想回齐州，他们宁可投降也不愿打仗，这和卑职无关，卑职还想率大营内五千人进颍川城抵抗，但卑职赶回去时，大营已空，逃得一个人都不剩，殿下让卑职怎么打仗？”

皇甫忪眼睛眯了起来，杀机闪烁，“你的意思是说，许昌兵败，是孤的责任，是吧！”

皇甫英俊也有点恼羞成怒了，在皇甫玄德时代，他兵败广陵，在皇甫恒时代，他兵败彭城，在皇甫忪时代，他又兵败许昌，可是这些兵败和他又有什么关系，大势已败，难道他皇甫英俊还能力挽狂澜吗？

尤其这个皇甫忪，分明就是他自己怯弱无能，不敢反攻齐州，导致军心溃乱，他竟然还把责任推给自己，他是想让自己来承担动摇军心的责任吗？

皇甫英俊刚想到这，就听皇甫忪冷冷道：“你指挥不力，拥有优势兵力还导致许昌惨败，动摇了整个齐军军心，罪不容恕，来人！”

十几名侍卫一名答应，皇甫忪一指皇甫英俊，“把此人拖下去，乱棍打死，首级传令三军！”

皇甫英俊大怒，他一跃而起，向皇甫忪扑去，皇甫忪离他太近，措不及防，一下子被扑倒在地，皇甫英俊伸手去抢皇甫忪腰间之剑，却被皇甫忪猛地推开，侍卫们一拥而上，将他牢牢摁在地上。

“皇甫忪，你这个卑鄙无胆的懦夫！是你自己不敢面对楚军，与我何干？皇甫忪，你龟缩在洛京，你就是个缩头乌龟！”

皇甫忪勃然大怒，他拔出剑猛地一剑刺穿了皇甫英俊的胸膛，恶狠狠道：“去死吧！”

他见皇甫英俊还要再骂，又一剑割断了他的喉咙，鲜血喷出，皇甫英俊顿时气绝而亡。

皇甫忪一摆手，侍卫们将皇甫英俊的尸体搬了出去，他一屁股坐在龙榻上，只觉一阵心烦意乱，许昌郡丢了，将危及整个豫南，皇甫无晋的策略很明显，就是先打外围，最后包围洛京，他该怎么应对？

皇甫忪知道，自己不能再侥幸下去了，这时，一名侍卫禀报，“殿下，罗大将军求见。”

他来得正好，皇甫忪点点头，“宣他进来！”

罗大将军就是从齐州败退回来的罗傋，皇甫忪依然信任他，任命他为三军主帅，统帅洛京附近的十五万大军。

罗傋确实有一点能力，他一上任便整肃军纪，成立宪兵队，制止住了洛京城内的乱军夜暴，同时也给士兵承诺，将尽快打回齐州，安抚军队即将崩溃的军心，让皇甫忪深为满意。

但罗傋本人却知道，他这只是治标不治本，属于望梅止渴的办法，士兵们的不满都压在心中，从许昌兵败就可以看出，士兵们虽然平时没有闹，但在打仗的关键时刻不战而溃，这就是最让人惧怕的情况，他很清楚，许昌如此，洛京必然也是如此，如果再不有所行动，许昌的兵败即将重演。

他匆匆走进大殿，向皇甫忪躬身施礼，“臣罗傋参见殿下！”

“大将军不必多礼，请坐下！”

皇甫忪见罗傋目光瞥向地上的尚没有来得及清洗干净的血迹，便淡淡道：“刚才孤亲手杀了皇甫英俊，他自己无能，把兵败的责任推给孤，孤斥责他几句，他便要拔剑伤孤，居心叵测，孤不得不杀之。”

罗傋心中暗叹，早知要杀掉皇甫英俊，又何必用他，让那种纨绔之人统领许昌要地，焉能不败，但罗傋心中所想，不敢明说，他欠身道：“臣今天来，就是想和殿下谈一谈许昌，许昌失守，豫南危急，殿下不能坐视不管。”

“孤也知道这个问题很严重，孤看出了皇甫无晋的策略，他是要取豫南，再取豫西，最后包围洛京，现在孤也束手无策，不知该如何应对？”

“殿下，臣以为，许昌已失，现在再想进攻东郡已经是不现实之事，一个许昌，一个荥阳，对于殿下来说都是极为重要的战略之地，但以我们现在的兵力，只能二者保其一，不知殿下是想攻许昌，还是保荥阳？”

皇甫忪微微一怔，他有点不太明白，为什么只能二者保其一，荥阳还在他手上，失去的只是许昌，应该夺回许昌才对，和荥阳何干？

“大将军的意思孤没有听懂，和荥阳有什么关系？”

罗傋叹了口气道：“许昌失守，就意味着皇甫无晋已经巩固了后方，开始采取战略攻势了，进攻许昌只是他的第一步，下一步他必然是打荥阳，以形成对洛京的包围之势，如果陛下要攻许昌，那么就必须放弃南阳，调动洛京和南阳之军以最快的速度，在最短的时间内，赶在皇甫无晋没有对荥阳动手之前，将楚军赶出许昌，保住洛京的外延，如果陛下决定放弃许昌，那么要立刻集中大军赶赴荥阳，保住洛京的东大门，殿下，此二选一，请速作定夺。”

说完，罗傋目光炯炯地注视着皇甫忪，等他的决定，皇甫忪沉吟良久，终于低声道：“孤决定放弃许昌，稳守荥阳。”

虽然这个结果是在罗傋的预料之中，但皇甫忪亲口说出来，还是让罗傋感到无比的失落，皇甫忪选择放弃许昌，这就意味着他心中再无一丝夺回齐州的决心，意味着他彻底怯弱了，连夺回许昌的勇气都没有，还谈什么夺取齐州，失望在罗傋脸上都掩饰不住了。

他颤抖着声音道：“既然殿下决定放弃许昌，那请殿下立刻将赵子为的军队调回洛京，许昌既失，豫南将不保，皇甫无晋必然会调襄阳之军夹攻南阳，与其被各个击破，不如集中兵力包围洛京和荥阳。”

皇甫忪点点头，他正要下令，就在这时，一名侍卫奔进来大声禀报，“殿下，南阳紧急消息，赵子为率军投降了皇甫无晋，南阳失守！”

这个消息仿佛一声晴空霹雳，皇甫忪和罗傋同时呆住了，赵子为投降，那豫南彻底完蛋。

罗傋急道：“殿下，南阳既失，楚军即将攻打荥阳，臣立刻要率军五万增援荥阳，请殿下同意。”

罗傋真的急了，荥阳守将是他的独子罗启玉，他儿子是什么料，他比谁都清楚，他不能让儿子留在荥阳，那会送了儿子的命。

“好吧！孤答应你的建议。”

“多谢殿下，臣立刻出发。”

罗傋心急如焚，他恨不得插翅飞到荥阳去，他立刻告辞，几乎是跑出紫薇宫去点兵出发。

罗傋走了，皇甫忪疲惫地坐在龙榻上，手按住额头，心中实在是万分难受，他怎么也想不到，从他十岁开始就当他贴身侍卫的赵子为居然背叛他，投降了皇甫无晋，他最心腹的人都背叛了他，难道他真到了众叛亲离的地步了？

皇甫忪第一次感到了一丝深深的后悔，其实他有机会的，当初，皇甫无晋第一攻打济南城消息传来时，他就应该放弃打洛京，杀回齐州，那时皇甫无晋立足未稳，他和罗傋的十万军两边夹攻，一定能将皇甫无晋赶回大海，只是攻打洛京的欲望太强烈，以至于让他做出了一个让他悔恨至今的决定，他真的不该迷恋洛京。

这时，王妃罗启凤端一碗参茶上前，将茶碗放在他面前，柔声安慰他道：“王爷，先喝茶吧！再好好睡一觉，明天醒来，一切都会变好。”

皇甫忪握住罗启凤的手，苦笑了一声，还可能变好吗？大势已去，洛京失守是迟早之事，他毅然做出一个重要的决定，“启凤，你今晚就带着孩子们离开洛京，带上我所有的财产，今晚就走！”

罗启凤吃了一惊，“王爷，你让我去哪里？”

“去蜀州，找一个偏僻小镇隐藏起来，如果洛京守不住，我会来找你们。”

无论如何，皇甫忪绝不能让自己的妻子儿女像皇甫恒的妻女一样最后被毒杀，他得他们留一条后路。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475112"  chaptername="第二百七十二章  寻找后路">加入书签</a>
</div>
