    当叶冷随着执法堂弟子的带领，见到那位要见他的女孩时，他的脸上露出惊讶的神色。

    “小萱，怎么会是你？”

    来人正是叶冷在叶家的贴身丫鬟叶颖宣。

    看见叶冷，叶颖宣的双眼顿时红了，看上去惹人怜惜。

    叶冷将执法堂弟子打发离开了，快步走过去，双手搂住叶颖宣的肩膀，沉声道，“别哭，发生什么事了？”

    突然间，叶冷的心中生出了不好的预感。

    “少爷，出事了！”叶颖宣哽咽的回答道。

    “出事了？”

    “到底怎么了，你别哭，慢慢说！”叶冷安慰道。

    叶颖宣目光恐惧的看向叶冷，抽泣了几下，开口说道，“天玄国发生大事了，萧家造反了，皇帝古玄被杀，叶家也遭殃了，老爷被萧家囚禁，夫人失踪，大少爷现在重伤，蔡管家昏迷不醒！”

    “什么？”听到这话，叶冷的脸色猛地大变，他不敢置信的看着叶颖宣。

    “小萱，你说的是真的？怎么可能，我哥可是天玄国唯一的武皇啊，他怎么可能会重伤，他怎么可能会让我爹被抓，还有我娘，她是怎么失踪的？”叶冷此刻心中已经掀起了惊涛骇浪，内心焦急不已。

    “萧家不知道从什么地方找来了几个帮手，都是武皇级别的强者，将大少爷打伤了，然后抓住了老爷，让大少爷交出一个叫做玄天令的东西，而夫人也是在萧家抓捕老爷的时候失踪的，恐怕也是被萧家抓住了！”叶颖宣恐惧道。

    叶冷闻言，深吸一口气，双拳捏得咔咔作响。

    “萧家！”叶冷咬牙切齿的自言自语一声，目光中露出浓浓的仇恨之色。

    如此大仇，他要是不报仇的话，那他叶冷也就枉为人子了。

    “我明白了，我们马上回天玄国！”叶冷开口说道。

    随后叶冷安慰了一下叶颖宣，就独自离开了，他准备找他师父，将事情给他师父说一下，然后借上一头乘云鹤离开，返回叶家。

    离开了叶颖宣，叶冷快步赶到洪龙住的地方，好在洪龙此时在房间中没有离开。

    对于叶冷的到来，洪龙很开心，他已经从张无极那里听说了叶冷成功取回了宗门需要的黑色珠子。

    不过洪龙还没来得及夸奖叶冷，后者脸色阴沉的说道，“师父，我家中出事了，我要借一头乘云鹤，返回叶家！”

    听到这话，洪龙的目光一变，“你们家出事了？需不需要师父帮忙？”

    “不用了，我有能力可以处理，师父，我现在只需要一头乘云鹤就行了！”叶冷回答道。

    “没问题，你随我来吧，不过乘云鹤都是在掌门那里管着，我随你一起去！”

    言罢，洪龙带着叶冷去找张无极。

    见到张无极后，叶冷刚将事情给张无极说了一遍，对此，张无极表示同意，借一头乘云鹤而已，根本没有大问题。

    “叶冷，乘云鹤的速度确实不错，但是到你们天玄国需要三天时间，看你现在如此着急，恐怕你也等不了那么久，可是之前琥珀子长老接你来宗门的飞天马车现在不在宗内，不然就将飞天马车给你用了，但是现在你的情况，时间对你肯定很重要，宗门内现在除了飞天马车外，还有一个玄兽，它的速度可以和飞天马车的速度相提并论，不过它充满了野性，一直没人能够驯服它，如果你愿意尝试一下，只要你成功驯服它，那这玄兽就归你了！”张无极开口说道。

    “好，那就请掌门带我见一下那玄兽！”叶冷沉声说道。

    张无极闻言，点点头，带着叶冷前往了后山。

    两人来到后山的竹林中，叶冷本以为这后山就只有狮吼兽它们三只莽荒凶兽，没想到居然还有一只飞行玄兽。

    两人一直走到竹林的深处，在路过霹雳龟栖身的水潭时，叶冷让张无极等一下，他找到了古琴琴和柳雪琪，将天玄国发生的事情告诉了她们两人，毕竟她们两人也是天玄国的人，如果她们两人也要回去的话，那就带着一起。

    当古琴琴听到古玄身死的时候，顿时吓得面色苍白，待她回过神后，就立马表示要随着叶冷一同回天玄国，柳雪琪也如此，她们两人都担心自己父母的安危。

    随后叶冷随着张无极再次前行，走到竹林尽头的时候，有一座光秃秃的山峰。

    在山峰之上，有数根巨大的铁链，囚禁着一个巨大的老鹰。

    叶冷查探了一下这老鹰的信息，脸色猛地一变。

    “金刚瀑鸺，六品！”

    “力量5326，速度6691，体质5236，精神5096”

    “拥有些许上古通天鹰血脉的玄兽，速度惊人！”

    “居然是拥有上古血脉的玄兽？”叶冷心中惊讶道。

    “只要将这金刚瀑鸺搞到手，那绝对比乘云鹤好多了！”叶冷心中暗道。

    “掌门，你说的就是这一只玄兽吗？”

    “没错，只要你将这玄兽驯服，那它就是你的了！”张无极点点头。

    对于这一只金刚瀑鸺，驭兽宗也是捕获多年了，但却无一能驯服，最后只有将其囚禁在这个地方。

    “好吧，我尝试一下！”叶冷回答道，随后身体朝着山峰冲去，陡峭的山壁在他的身手下简直就是如履平地，轻而易举的爬到了山峰顶上，和金刚瀑鸺对视。

    叶冷深吸一口气，一步步走过去，金刚瀑鸺趴在地上，目光平淡的看着叶冷。

    “想要自由翱翔天空吗？”

    “如果你愿意随我一起，我能帮助你恢复自由！”叶冷沉声说道。

    听到叶冷的话，金刚瀑鸺的目光深深看了叶冷一眼，然后微微点头。

    随后叶冷走过去，直接拉扯铁链，在幸运符的帮助下，轻易的扯开了铁链，让金刚瀑鸺脱困了。

    看到金刚瀑鸺臣服在叶冷的面前，张无极傻眼了。

    他本以为叶冷哪怕是能够驯服金刚瀑鸺也要多费上一番功夫，没有想到居然如此简单。

    “这小子，还真是一个怪物啊！”张无极心中暗道一声。

