 第二天一早，叶小文还在睡梦中的时候，房门就被敲响了。

叶小文揉着眼睛，睁开眼看了看时间，已经是上午十点多了。

昨天晚上没少喝，股票也卖完了，距离下次摇号还有几天的时间，没有什么事情，所以准备睡个懒觉的，也没有早起。

“谁啊？”

“小文，我沈志清。”

沈志清声音里的着急，叶小文隔着门都能够感受的到。

“怎么了？”

叶小文随手打开了门，眯着眼睛问道。

“出事了。”

沈志清满头大汗，气喘吁吁的说道。

“怎么了？

进来说。”

叶小文也清醒了，叶国平听见动静也穿衣服下床了。

沈志清也不客气。

进来以后抓起桌上的水杯一口气咕咚咕咚了喝了大半杯。

“咳咳咳。”

“慢点喝。”

叶小文开口说道，同时心里也在想着到底是什么事，让沈志清着急到喝水都呛着的地步。

“股票掉了，今天开盘以后，股指一直在往下掉。”

沈志清着急的说道。

股票指数虽然说不是股价，但是却反映了一个时间段内股票的一些情况。

“正常。”

“正常？”

沈志清愣愣的瞪大了眼睛。

一旁的叶国平正也好奇紧，自己儿子昨天刚卖了股票，今天就开始跌了，难道这股票市场里边也有一个掌管股价的股神，就和龙王爷一样，说哪天下雨哪天就下雨。

而自己儿子就是那个股神，不然的话，为什么他昨天卖出去，今天股票就跌了。

于是开口说道：“小沈问你话，你有什么就说什么，怎么正常了？”

他才不会说是自己想听听这到底是什么情况呢。

叶小文点点头说道：“前段时间股票涨的厉害，那是因为南巡，放开了原来的涨停板，跌停板。

压制了这么长时间的股市，不上涨才怪呢。

可是……”叶小文说着，吴祖望也敲门进来了。

“我就说刚才听见了老沈说话的声音，怎么一转眼就没人了呢，原来在这呢？

老沈你今天不用上班吗？

这咋满脑门汗，跑过来的啊？”

吴祖望絮絮叨叨的说着，沈志清苦笑着，张张嘴想和吴祖望说点什么，但是又实在是没什么心情。

“股指掉了。”

“股票跌了？”

“不是，股指不是股票，股指就是说……唉，算了，我也说不好。”

沈志清有些烦躁。

“行了，我接着说吧。”

叶小文把话接了过来。

沈志清小鸡啄米似的连连点头。

叶小文接着刚才的话说道：  “一天暴涨超过100%这个情况很不正常，而狂欢过后，往往都要回归理性的看待，市场开始价值回归，不成熟的股市……”叶小文说着，几个人也似懂非懂的点点头，叶国平还提出了自己的想法。

“这个就和喝酒一样呗，喝的时候越喝越高兴，开始吹牛，等清醒了以后，就开始反悔自己自己所说的话了。”

“这理解能力，一点毛病都没有。”

叶小文手动给老叶同志点了个赞。

“这小子。”

叶国平有些无奈，这老三越来越没大没小了，回去以后必须当着众人的面，教训老二一顿，树立一下自己的权威。

至于为什么老三没大没小要教育老二，这个叶国平不会想的。

“哎呀，我都没有弄懂，叶老哥就弄明白了，我说呢，叶兄弟这么厉害，原来是遗传啊。”

吴祖望笑呵呵的开口说道，这个就纯属于拍马屁了。

叶小文说的，叶国平听懂了，打了个比方，这叫遗传，谁遗传谁啊，逻辑上讲不通的。

但是叶国平却很开心，一副受之无愧的样子。

一旁的沈志清看着两人在哪皮，心里更加难受了。

叶国平是似懂非懂，而吴祖望是根本不在乎。

也是，人家股票都卖出去了，是涨也好，是跌也罢，都和人家没有任何关系。

说句邪恶点的话，说不定股票要是跌了，人家还更高兴呢。

要是涨了，心里才会不得劲。

叶小文已经去拿茶杯泡茶去了，喝完酒第二天早上起来，嘴巴渴的厉害。

沈志清没有心情听吴祖望和叶国平两人扯淡，跟在叶小文身后边走边问道：“叶兄弟，你说我现在？”

“你别问我，我说不准的，只是觉得股指下跌是一个正常的事情，至于还会不会涨回来，什么时候涨回来，我也看不懂。

甚至没有人能够看的懂，玩股的高手也只是通过已知的一些条件，来预测一些可能发生的情况，而不是毫无根据，信口开河的说什么时候涨，什么时候跌，除非他是庄家。

而我就更不懂了，一知半解的，瞎碰运气行，这种情况下我可判断不出来。”

叶小文摇头说道，这是实话，具体什么时候跌，什么时候涨，他是真不知道。

印象里只是几次大牛或大熊的时间有点印象，不过也就只是有点印象而已，具体的时间记不清。

但是总体上来说，这个时候应该是大牛的时间，熊市应该很短暂。

不过这话就别瞎说了，说了也未必有什么用，沈志清要是听自己的话，昨天就应该卖出去了，今天还用操心这个。

既然不信任自己，自己说了也没有用。

其实很多炒股的人，就像赌徒一样，他们并不是全部都是傻子，越输越着急，越着急越输。

永远想着下一次就赢回来，结果就像一个无底洞一样，把所有的一切都压上去，然后输的一无所有。

不识庐山真面目，只缘身在此山中，有些时候身在局中，外人劝是没用的，就像你永远也叫不醒一个装睡的人，只有自己顿悟了，然后才能够抽身离去。

叶小文敢百分的肯定，自己现在如果说会继续跌下去，沈志清可能会一脸的受教了，但是行动上估计还是和原来一样，最后跌了，可能会后悔不已没有听自己的，极端点的说不定会觉得自己乌鸦嘴。

沈志清现在最想听的，肯定是叶小文说两句什么“你放心吧，没事的。

股市回涨起来的，稳住，我们能赢。”

之类的话语，然后再等下去，最后套牢自己。

 