
　　云韵回到了商滢的小花园，这里比较偏僻再加上美杜莎有意的保护，小花园并没有受到之前战斗的影响。

　　“受伤了没有？”美杜莎抬起脑袋问道。

　　“没有，这点程度还伤不到我。”云韵走到美杜莎的吊床边低头笑着说道。

　　“切，你以为我看不出来你差点玩脱了？”美杜莎撇嘴说道。

　　她伸手拉住了云韵的手，没让她上去，而是把她拽到了自己的小吊床上。

　　不出意料，伴随着美杜莎和云韵的惊呼声，吊床没办法承受两个人的重量，从树间掉了下来，出现了四个完美的椭圆形。

　　接着就是一阵布料撕裂的声音，和云韵的嗔怪声：“最喜欢撕衣服的就是你！！”

　　此时玄丹城中，随着云韵的消失，众人终于抬起了脑袋环视天空，城市中也开始有了窃窃私语的声音。

　　众人虽然吃瓜吃的过瘾，可是对于这女子和商家人为什么打起来，大家还是一头雾水。

　　终于有一个隐藏在人群中偷偷观看这场战斗的商家年轻后辈被人认了出来，他耐不住周围人不断的询问，最后说出了缘由。

　　大家这才知道原来是因为商家偏房小姐的狗血故事。

　　一传十，十传百，百传千，仅仅过了数十分钟，几乎整座玄丹城都知道了。

　　就在众人议论纷纷的时候，商家庄园的大门打开了。

　　围绕在商家周围的吃瓜群众同时转头看向了大门的方向，只见商滢揉着自己的手腕从里面走了出来，兴奋的神色溢于言表。

　　“商家服软了！！”有人在人群中突然低声说道，其他人听后都不禁感慨万千，能让商家服软那真是太了不起了，不过以那女子的实力，商家不服软也不行。

　　商滢扫过围在她面前的众人，突然视线凝聚在了人群中的一个只露出半个脑袋一双眼睛的人上。

　　她手指上纳戒一闪，一个棒球棍就握在了手里。

　　人群中的那个年轻人眼看自己被发现了，转身就要跑。

　　商滢大喝一声：“站住！”

　　云韵的威慑还未从眼前消散，那人一下就停在了原地没敢再动。

　　商滢快步走了上去，人群见状立刻散开，出现了一条畅通无阻的小道直通那个背对着商滢的年轻男子。

　　商滢冷哼一声来到那年轻男子背后，年轻男子刚想转身求饶，结果商滢根本没有废话，提起棒球棍就敲了下去。

　　“哎哟~”只听一声惨叫，那年轻男子捂着脑袋就跪在了地上，随后他在地上打了一个滚，面对着商滢痛苦的哼哼道：“你都自由了，你还来打我。”

　　“让你以前欺负我。”商滢冷哼一声，提着棍子就走了。

　　等商滢离开了后，那年轻男子周围的人群开始窃窃私语起来，他们认出了他是商家的年轻一辈。

　　这商家的后辈受不了大家的目光，捂着脸一溜烟的跑了。

　　商滢走在外面的路上，又在围观的人群中找到了好几个偷偷看她的，让她舒舒服服的敲了几个脑袋。23sk.Com

　　没有管路人好奇的目光，来到自己庄园门口的商滢，本想推门进去，可是却被一层精神力屏障给挡住了。

　　难道大人受伤了？商滢有些担忧的想道。

　　她才刚刚斗王，对于斗宗之间的战斗也只能看个大概，看个胜负，具体的情况她还看的不是很懂。

　　于是她在门口蹲了下来，双手环抱着膝盖静静的等待围绕着庄园的精神力屏障的消失。

　　而此时商滢的小花园内，一声声高昂的莺啼声此起彼伏的响起。

　　云韵的身上沾满了残破的花朵，断裂的青草还有少数的泥土。

　　两只小夜莺在忘情的吟唱着动人的歌曲，只可惜无人能听到这人间难闻的每美妙。

　　古族

　　禁地

　　除了魂族和没落的萧族，剩下六族的族长此时竟然破天荒的全部坐到了一起。

　　这可是任何人都不敢想象的场景，从这远古八族古诞生之日起可能一次都没有出现过，然而它确实此刻就在古族内发生了。

　　“还没找到魂界的位置的吗？”坐在首位古元左侧的炎烬皱着眉头问道。

　　“我们已经在监视我们能找到的所有在外的魂族斗尊，只要他们回族，我们一定能够找到一些蛛丝马迹，从而定位魂界的坐标。”古元淡淡的说道。

　　他瞥了一眼身边的炎烬说道：“急什么，有点耐性。”

　　“你不急？”炎烬反怼道，“时间拖得越久，魂族就越容易察觉到，时间对于我们来说才是最重要的。”

　　“急也没用啊。你那火爆的性子不改改，不知道何年何月才能突破至九星斗圣。”古元轻笑一声说道。

　　“哼，我的性子是改不了了，如果这次能成，九星斗圣那还不是妥妥的，不过你在宗祀前答应过我们的事情你得记住了。”炎烬认真的看着古元说道。

　　剩下的几位族长听到炎烬这么说皆是目光灼灼的看向了古元。

　　古元从位子上站了起来对着在座的所有人拱了拱手说道：“在下对着我族斗帝先祖发下的誓言断不会失信。”

　　众人这才面上略微放心的回过了脑袋，不过他们内心究竟是怎么想的谁也不知道。

　　一阵沉默之后古元突然对着炎烬问道：“火稚呢？怎么最近没见她来我们古族？”

　　炎烬听后冷笑一声：“你做了什么，有什么心思我不知道？你别想了，族训有规定，族内的姑娘是不可能外嫁的，更何况是我们族内的火稚，你们古族也有这个族训，你作为族长不会不知道吧？”

　　古元悠悠然一笑说道：“族训是族训，可是族训同样说过，特殊时期特殊对待特殊方法，你看我们六位族长同坐一堂，这还不算是特殊时期吗？”

　　“的确特殊，可是这和婚事又有什么关系？”炎烬嘁笑一声，随后身形消失在了座位上。

　　古元笑着起身说道：“各位，大家回族做最后的准备吧，一旦有了消息，我会通知大家，到那时大战就要开始了。”

　　众人皆是对着古元拱拱手，随后各自消失在了座位上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百零三章 远古八族之六的秘密商议免费阅读。https://xs.23sk.com 