    

    “嗯？你也是教徒吗？这小姑娘是不是看见了？”

    一个相貌普通，脸上却有些轻微疤痕的男人走到巷子前，看着他们两人的动作，以为琅仁也想行苟且之事。

    “哦？也是女学生啊？看上去年纪也不大，要不要带进来一起试试啊？我们也刚逮到一个，味道蛮不错的。”

    在男人的话语中，琅仁松开了林见清的衣领，笑着看向他。

    “女学生吗？货色怎么样，不好看我可不会下手的。”

    琅仁发觉自己居然感应不到对方的气息，有些警惕起来。

    而男人闻言后眼中的警惕淡了一点：“哼，还是个挑食的啊？我跟兄弟觉得还不错，就是不知道你了。”

    琅仁上前几步，不堪的场面终于出现在他面前。

    琅仁看着那个女学生，一时没有动作。

    很巧，就是那个早上在店里羞涩的女孩子。

    手中火焰暴涨，一把锈色长刀从火焰中出现握在在他手里。

    “哈哈，果然不是我们人，沉默禁令！”

    男人大笑一声，手掌中央的符篆扭曲起来。

    似乎一道微不可查的光圈从他手里瞬间扩大出去，在他的控制下覆盖了在场所有人。

    琅仁只感觉手里一轻——

    他的刀消失了。

    看了看自己的个人状态：额外技能限制中，剩余时间90秒。

    异能沉默？

    琅仁没有说话，面前的男人已经抽出了一把淬毒短匕，匕首上生出了妖艳蓝色的光晕，吐出的光舌比匕首要多出三四寸的长度，匕身上的纹路发出微微亮光。

    “去死吧。”

    男人没有把琅仁放在眼里，因为杀死了这个多管闲事的，还有一个新鲜姑娘等着他品尝呢。

    嘭！

    一个犹如钢铁灌注的拳头精准无误的砸在男人的脸上。

    出拳的角度被琅仁把握得当，男人的身体就像被从天而降的炮弹砸中，轰的一声整个人嵌进了地里，匕首被震飞落在一边。

    因为头骨是人最硬的骨骼，再加上琅仁手上留了力气，才没有一拳打死这个家伙。

    一般来说花力量用在这方面的东西都强不到哪里去。

    “你这家伙！！！”

    另一个还在做运动的男人被这突如其来的转变震慑住了，看见同伙连一拳都撑不下，他急忙起身准备跳海。

    对方的能力被限制了，只有一身蛮力技巧，只要他保持住距离，那他就没有危险。

    他是这么认为的。

    就在他腾空一跃时，一把漆黑的长枪犹如黑蛇吐信精准的刺穿了他的腹部，枪尖上的倒勾毫不留情的把他扯住勾了回来。

    琅仁左手持枪，枪尖上勾住的人被他甩出一到圆弧，反身砸在地上，剧烈的震动压迫把他的肠子从腹部的创口中挤了出来。

    收回舞鸦枪，琅仁一脚踩住其中一人的手腕，俯身观察手掌。

    “符号？令咒？还是异能？不对，这个人的能力和毒有关，那么这个东西就不是他的能力，就刚在的光圈范围而言，这是无差别的范围沉默，为什么他们可以使用能力？也是因为这个东西？”

    琅仁转身查看另一个人的手掌，同样发现这样一个符号。

    “你不去看看你的......算了，我去吧。”

    琅仁暂时想不出什么有用的信息，看到一边目瞪口呆的林见清，想让她去照看一下旁边的姑娘，但是一想到对方的人生情况，还是放弃了。

    “还有力气吗？”

    琅仁脱下工作服覆盖在女学生身上，然后扶起让她上半身靠在自己怀里。

    琅仁没有问“你还好吧？”“你没事吧？”这样的话。

    这种情况问这样的话简直就是缺心眼，已经遭遇了这样的事情，对方怎么可能还好或者没事。

    除非对方是痴女，喜欢这种调调。

    但是很显然，这个姑娘不是那样的痴女。

    她的双眼聚焦在琅仁的脸上，眼中尽是委屈与不甘。

    “林见清，把那个拿给我。”

    琅仁指着地上的匕首说道，刻意的用了一丝命令的语气。

    他了解这类人的性格，你只要强硬一点，他们都不敢违背。

    懦弱。

    林见清鸡皮疙瘩炸起来，本能的想要逃走，但是又害怕琅仁的力量，于是只好畏惧的上前绕过两个垂死的罪犯，捡起了匕首。

    琅仁接过匕首，对林见清道谢后，把匕首放进怀中女生的手里。

    “去把他们杀了吧~”

    琅仁垂下脑袋，在女生耳边低声轻言。

    女生听到琅仁的话，眼睛突然直直的盯着琅仁的眼睛。

    “去把他们杀了吧，没有人会知道的。”

    杀了他们。

    杀了他们。

    这句话反复的回荡在女生的脑海里，眼里渐渐浮现异样的神采，但是突然，她的眼珠转动，看向了一边的林见清。

    琅仁知道她在想什么。

    “她和我是一伙的，你不必担心。”

    琅仁犹如一个地狱中爬出的恶魔，用诡异温柔的语气蛊惑着小女孩的内心。

    女孩突然紧紧握住匕首，复仇的情绪遮蔽了她的双眼。

    手中就像握住了力量的源泉，她慢慢脱离琅仁的怀抱，身上琅仁给她用来遮蔽的衣物滑落在地，但是她并不在意。

    四周静悄悄的，只有海浪拍打在礁石上的声音，没有其他人注意到这里。

    “对，走过去，刺瞎他们的双眼，割下侵犯你的器官，破开他们的胸膛，捏碎那个颗心脏，发泄出来，但是有一点，不要出声。”

    琅仁手指按在嘴唇前说道。

    女生就像一个机器慢慢走了过去，握着匕首的手指关节微微发白。

    如同琅仁的话，她先慢慢挑出两人的眼球踩碎，毫无表情的一刀一刀割开他们的胸膛。

    她好像对人体的了解蛮多的，直到她用手指抠烂两人的心脏时，两个罪犯才在痛苦的喘息中死去。

    他们的声带都被割了下来。

    一切做完了，她转头看向身后，但是琅仁和林见清已经消失不见了。

    她没有出声呼喊，没有发泄完后痛哭流涕，依旧十分平静，在礁石边用海水清洗了一下身上的血迹，整理好装扮，就像一个没事人一样离开了。

    “怎么不知道弃尸呢？不够严谨啊。”

    琅仁蹲在屋顶，低着头看着女生回到大道上离开，出声说道。

    “对...对不起，我们能下去吗？”林见清被琅仁提在手里跟他一样蹲在屋顶，咫尺间就是二十多米的高度，她的大腿肌已经开始打颤了。

    “可以了。”

    琅仁带着她一跃而下。

    “你先吃饭吧，我一会有事情要问你。”

    琅仁拖起两个面目全非的尸体来到海边，90秒的时间早就过去了，他召唤出锈刀黄泉，把两个尸体手掌上的符篆连同手掌的皮肤割了下来，随后就是分尸弃入海中。

    林见清脸色难看，不敢违背琅仁的话，躲在角落忍住恶心，强咽饭菜。        

