    “公子进入定星黑洞已经接近两个时辰。”

    牧煜芝双手十指交缠，轻轻颤抖着、汗水已经隐隐将袖口浸湿。

    巨大的星光投影前，鬼舞秋双瞳紫芒闪烁，冷声道：“因果命运，一步一重天，慌什么！”

    烈鬼门的两尊净土境，同样已经前往定星黑洞，他们既然已经下注，自然不会有所保留。

    牧煜芝望着鬼舞秋魅惑之极、杀意奔腾的面庞，突然感到心魂战栗、几乎难以自持。

    狰狞而暴虐的杀意，自然勃发，裹挟着修罗王族的霸道与神异，赫然已经浓烈到极点。

    …………

    定星黑洞。

    御魂老祖突兀一步踏出，双手持刀、猛然间向着楚天策头颅直劈而下。

    眉心飞扬穿梭的玄幽丝缕，千千万万、好似灵虫飞舞，瞬息间将楚天策彻底包裹。

    一时之间，漫天雷火、璀璨明光，同时黯淡下来。

    御魂老祖已经不愿意继续枯耗下去了。

    定星黑洞的本源根基，赫然已经开始颤动，虽然一时半会儿尚不至于彻底溃散，但若是继续消耗下去、源源不断、浩浩汤汤的气劲不断碰撞绞杀，未必不会彻底将整个定星黑洞彻底击碎。

    到得那时，哪怕两人第一时间不死，一旦被挪移到星域边缘，无论胜败、依旧一条死路。

    轰隆一声巨响，刀芒裂空，定星黑洞最深处的本源、霍然摇曳。

    “碎星手！”

    楚天策突兀长啸一声，左手闪耀着莹玉般的明光、掌心好似一轮大星，轰然劈出！

    一刹那间，方圆万里之内，重重叠叠的虚空、闪耀灼目的星光，瞬间汇聚到掌风之中。

    天妖杀伐大术，碎星手，绞杀天妖神威、湮灭天地星辰。

    在这定星黑洞之中，处处可见的星辰碎片，赫然化作了这一击最完美、最有力的臂助。

    刀锋掌劲碰撞，不断摇曳的黑洞根基，彻底炸开，御魂老祖喉头微甜、逆血翻涌，身形好似风中摆柳、刹那间飘然远退。先前所立之地，无穷雷霆烈火好似亿万真龙，失控般四面绞杀。

    爆炸核心，楚天策却好似长鲸吸水、无穷雷霆烈火、瞬息间钻入四肢百骸。

    远胜先前百倍的剧烈疼痛，轰然劈落，随之而来的、则是远胜千百顶级灵药的浓郁气力。

    九天雷火真经的千般妙韵、万种灵思，霍然贯通，两大剑王血脉、几乎瞬息突破极限！

    “不好，这小子竟然借我之力、强行击破黑洞本源，猎取雷霆烈火。”

    御魂老祖看着通体浴血、身躯不断破碎、又不断弥复的楚天策，神色骤变。

    他一生纵横、历经何止万战，只是一瞬间，便即霍然贯通了前因后果。

    “妄想在一尊净土大能面前火中取栗？”

    低吼一声，声音沉郁而幽渺，御魂老祖一步踏出、身形赫然化作一头巨虎！

    皮毛一如法袍、漆黑如墨，光润无比，凌厉而飘忽的气息摇曳，大片大片的鬼雾汹涌奔腾，死亡的气息交织在空灵虚幻的幻影深处，恍惚之间、犹如一尊踏破幽冥极限的死神、破空而至！

    冥虎！

    御魂老祖真身唤作仇冥虎，身怀三成冥虎血脉。

    一动念间，四面八方、黑洞之中的幽冥幻灵，似乎完全失去自主、不得不化作伥鬼。

    嗤！

    楚天策左臂轻颤，一道苍白色的剑芒、倏然飞掠！

    斩灵刃，死亡本源之力！

    铮的一声，冥虎身前、两柄漆黑如墨、尺许长短的短剑，如星月飞驰，倏然交错。

    “碎星手！”

    楚天策掌心星芒奔腾，气劲追随剑影、如神剑如巨斧，向着冥虎头颅直劈而下。

    爆鸣声翻天覆地，楚天策中宫直进，第二击再次劈落！

    漫天劫雷劫火如同战袍、将楚天策重重包裹，剑王血脉熊熊燃烧，每一个刹那都在蜕变。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    碎星手连绵七击、楚天策身形陡然一滞，玄龙心剑倏然横起、同时架起一双短剑，双掌交错、掌心一轮大星，突兀之间迸发出远胜先前百倍的明光。下一霎，不待御魂老祖反应，狂暴的气劲霍然炸开，苍茫大星、无穷伟力，彻底引爆！

    碎星！

    恍惚之间，御魂老祖血脉本源陡然颤抖，一种极致的血脉威压、扑面而来。

    无上天妖，万妖至尊。

    这一击融贯七式碎星、真正碎裂星辰、直贯本源，天妖极致的神威、彻底逆转境界。

    冥虎血脉虽然强横，但终究是妖灵一族，境界的压制与血脉的压制，攻守瞬间易势。

    “真不愧是绝世剑妖。”

    御魂老祖眼底的惊惶和恐惧一掠而过，眉心突然裂开一枚竖眼。

    无数次生死游走、无数次舍命搏杀，早已让御魂老祖的意志坚如钢铁，只是千百分之一个刹那、便即恢复到了最为冷静、最为理智的状态。

    可惜的是，一步错、步步错。

    楚天策中宫直进，长剑陡然斩出，无穷雷霆神威骤然席卷、裹挟着灵魄神威、直刺竖眼！

    光明剑王神通，圣雷光耀！

    击杀意志，湮灭本源！

    只是一刹那间，御魂老祖刚刚压制住的恐惧与惊惶，再次失控，竖瞳激荡的玄幽灵魄之力轻轻摇曳，瞬息间便即被星耀魂杀彻底击溃。璀璨的明光直贯而入，幽森阴沉的魂海，好似突兀一轮大日跃入黑暗，彻底照亮亿万阴森。

    惨厉的嘶吼声响起，御魂老祖眉心的竖瞳突然流淌出一道墨色的血泪，冥虎真身瞬间溃败。

    雷霆天生克制鬼灵，楚天策身居光明剑王血脉、兼修天雷破，雷霆神威、迥非寻常。

    一剑之下，心神失守、意志破碎，配合天魂神威，御魂老祖的根基、彻底溃碎！

    天地陡然凝滞，似乎一切力量、都陷入沉寂。

    下一霎，狂暴无匹的力量猛然自御魂老祖本源深处席卷、狰狞而惨厉的目光、混杂着一股决绝和疯狂的杀意，败相已成、御魂老祖竟然直接选择了自爆本源！

    他已经明白，境界的优势已经完全压制不住楚天策、自己的败亡，已经只是一个时间问题。

    楚天策微微一愣，神色骤然急变。

    不待他尝试压制御魂老祖自爆，整座定星黑洞，彻底爆裂！

