    　　

    　　林逸不知道赖胖子发什么神经，现成的公司好好的放在那里不做了，却跑到自己一个新成立的公司来当职业经理人？

    　　

    　　“你家族的企业不要了？”林逸很难弄清楚赖胖子的目的。

    　　

    　　“林神医，家族的企业都给我大哥了，我不要了，我也不稀罕，省得成天勾心斗角。”赖胖子嘿嘿一笑：“而且，我觉得跟在你身边，绝对比弄那些家族企业有前途！林神医，可以预见你这个公司一定比那个康神医医药集团还要牛逼，到时候我作为集团的职业经理人，林神医您的代言人，那还不牛逼到天上去？等我大哥知道了延年益寿排毒丹的重要性，嘿嘿，到时候得跪地上哭着求我！”

    　　

    　　“跪地上？很稀奇么？你不是经常跪地上哭？”林逸听了赖胖子的话，不得不佩服他的魄力之大，居然舍弃了家族的企业跑来跟着自己干。

    　　

    　　“嘿嘿，那不是不一样么，你是神医，对别人，我可不会跪地上哭了。”赖胖子有些不好意思的说道。

    　　

    　　林逸还以为这家伙天生就是个哭精呢，没想到仅仅是针对自己，这让林逸有够头疼的了。

    　　

    　　“你的想法很好，不过我这个医药集团，也不过是临时兴起，以后能不能继续做下去，或者有没有新产品开发，都不一定呢！”林逸事先得把丑话说在前面，谁知道自己以后的路要怎么走？家里的老头子也没有个明确的答案。

    　　

    　　“没事儿，林神医，要不你收我当小弟吧？”赖胖子是个聪明人，早已经看清楚了事实，林逸并非普通人，跟着他干绝对不会吃亏！

    　　

    　　钱，从小生活在大富之家的赖胖子看的已经不是很重了，他追求的是名声地位，而林逸却可以很好的帮他实现这个梦想！

    　　

    　　给别人当小弟，并不是一件很好玩儿的事儿，不过那也要看给谁当，给林逸当的话，赖胖子心里一百个愿意！林逸何等的牛逼？像林逸这种医术，那是各大家族势力争先恐后巴结的对象，哪个人没有生老病死？不过林逸可以延缓他们的死亡，那他们还不趋之若鹜？

    　　

    　　到时候别看自己是个跟班，那就是林逸在外面的代言人！林逸每天多忙啊，哪有时间去待见那些个外人？自己这个小弟一出面，嘿嘿……

    　　

    　　赖胖子想想就觉得美滋滋的，一个电子工业园算个什么，自己大哥真是目光短浅，看看自己，这当机立断的多么英明？

    　　

    　　人啊，就得厚脸皮，就得当哭精，看看自己？脸皮又厚又是哭精，这不就取得了林逸的好感了？

    　　

    　　“你要当小弟？”林逸古怪的看着赖胖子：“我不缺小弟。”

    　　

    　　“非也非也，林逸老大，你听我说！”赖胖子开始分析了起来，对林逸的称呼，也顺嘴变成了林逸老大，让林逸有些无奈：“老大，你是何等的身份啊，以后医药集团成立以后，肯定会有一些大家族上门求药，每个人都要见老大，老大你能见过来么？老大每天已经很忙了，还要去泡妞享受生活，哪有时间去搭理他们？这时候你就需要一个小弟来帮你处理这些事情了！而我，正好合适！”

    　　

    　　林逸想了想，赖胖子说的话倒是不无道理，于是道：“可是我已经有小弟了。”

    　　

    　　“你说的是康晓波？你想想，那不够的！”赖胖子摇了摇头：“一个小弟怎么能够呢？康晓波是整天陪在你身边的，陪你上学享受生活的，他不可能天天去处理公司的事务吧？他就当个副董事长就可以了，而我是帮你打理公司事务的小弟！”

    　　

    　　林逸点了点头，不过林逸没说的是，他还有个小弟，在老家，叫二狗蛋。不过想想二狗蛋的智商，林逸摇了摇头，这小子只能当打手和沙包，根本是有勇无谋！

    　　

    　　恩，哪天给二狗蛋打个电话，看看这家伙现在再做什么，好久没回去了，倒是有点儿想他了。

    　　

    　　看到林逸有点儿动心了，赖胖子赶紧火上浇油：“而且，老大您是何等人物？身边不可能就一个小弟吧？你看哪个大人物身边不是有好多跟班啊？每个跟班各司其职，有保镖，有生活秘书，有文秘，有管家，还有保姆，还有小蜜……”

    　　

    　　“行了……别磨叽了，我勉强收你当临时小弟吧，考察合格了再升级为正式的！”林逸被赖胖子说的有点儿不耐烦了，正好赖胖子说的也很有道理，于是林逸也就同意了下来。

    　　

    　　只是，自己现在还是别人的跟班呢，这赖胖子又成了自己的跟班，以后和大小姐一起出门的话，会是怎样一种情形？

    　　

    　　跟班都有跟班了，恐怕自己已经是史无前例，成为史上最牛跟班了。

    　　

    　　“哈哈，那我以后就林神医的小弟了！”赖胖子大喜，自动忽略了临时两个字：“放心吧，这个医药公司就交给我打理了！”

    　　

    　　“……”林逸有点儿无语，这赖胖子比自己还要热心，看来收这么一个小弟，以后倒是可以省心不少。只是林逸现在还没有完全的信任赖胖子，没有摸清楚这家伙的人品，有些事情还是不能放心交给他做，等考察他一段时间再说。

    　　

    　　将煎好的药给了赖胖子，将他打发走了，林逸坐回了关学民书房的沙发上：“关爷爷，您怎么看这件事情？”

    　　

    　　“你说赖先生？”关学民问道。

    　　

    　　“恩，这家伙看起来怎么不太靠谱呢？”林逸觉得赖胖子说话做事，感觉不像个商场精英，倒是像个白痴。要不是之前赖胖子的那些对公司经营方面的建议，林逸甚至以为这小子不过就是个混吃等死的纨绔大少。

    　　

    　　“非也！”关学民摇了摇头：“在你们说话的时候，我抽空在网上查了一下赖长衣这个人，二十二岁大学毕业之后，就拿着家里面资助的五千万创业资金自己创业，虽然有借用家里人脉关系的嫌疑，不过短短十年间，从当初的五千万，发展到现在的两家资产过十亿的地产和贸易公司，也能看出他并不是个草包！至于他是个哭精，我想也不过是看人下菜碟而已！一个是因为他比较孝顺，也只有为了他父亲的事情，才会给人下跪并且哭个不停，在商场里面，倒是没有他当众出丑的新闻。”<!---->

