    一击不中，雷刚手握着铁棍的一端，手臂猛地发力，朝着林天横扫而去。

    林天感受到了铁棍上的恐怖威力，不敢贸然出手，脚下一点，朝着一边掠开，雷刚这一击再次落空。

    “雷刚九岁修炼棍法，到现在已经有八年了，以往的战斗中，只要有这根铁棍在手，雷刚就能立于不败之地，不知道这次会怎样。”

    “我估计林天若是不出昨天那一指，那今天这场比斗必定是雷刚赢。”

    “现在林天已经被雷刚压制了，就怕等一下他连那一指都没有办法使出来就被雷刚给打败了。”

    众人看着九号比斗台上不断闪避的身影，议论道。

    雷刚的力气和元气好像用不完一样，一脸挥出十多棍，没有丝毫疲累的迹象。

    而且，这十多棍，每一棍都要比之前的力量大上一倍多，比斗台的青石地板已经被他轰的粉碎，没有一处是完好的。

    “雷刚攻势已成，在这样下去我就要被他全面压制住了，到时候在想反击就完全不可能了。”

    林天一边躲闪，心中暗忖。

    “要反击了！”

    林天目光一凝，体内的元气迅速运转，通脉境五层中期的修为瞬间显现。

    一道凝实的像真实拳头的撼天拳印猛的轰出，和雷刚砸下来的铁棍轰然撞击在一块。

    强大的震荡力在比斗台上掀起一阵狂风，飞沙走石间林天身形飘动，直接来到了雷刚的身侧。

    只见林天提起拳头，一拳轰响了雷刚的右腹处。

    雷刚也不亏是通脉境八层后期的修士，反应极快，一转身手中的铁棍便横在了身侧，挡住了林天的拳头。

    同时，林天展现出来的修为也让雷刚大吃已经，通脉境五层中期！

    这才一晚上的时间，林天的修为便从通脉境四层后期提升到了通脉境五层中期！

    “通脉境五层中期？我没看错吧？”

    “真的是通脉境五层中期，他昨天不还是通脉境四层后期吗？这才一晚上的时间，怎么就变成通脉境五层中期了？”

    “林天他是个怪物吧，修炼速度怎么这么快？”

    不仅是雷刚，场中的看众纷纷惊叫起来，脸上充满了不敢置信的神色。

    林家的看台上，林明泉看向林天的目光中杀意浓郁，嘴角在不断抽动着。

    林天的成长速度实在是太快了，以他对林家的恨意，再这样下去，后果不堪设想！

    必须要快点将林天解决掉。

    “这林天的修炼速度也太快了吧，而且他那一指连通脉境八层后期的李同都不得不认输。”

    “到时候这次大比的第一名被他夺去了，维少爷可怎么办？”

    在黑石城城主尧宏身边的中年男子道，声音中充满了忧虑。

    “今天的大比结束之后，你去找一下他，看看他愿不愿意为我城主府效力。”

    “而且枫林武院的入院资格必须是维儿的，要是他有实力夺去，也得有守住的能力才行。”

    尧宏冷笑一声道。

    九号比斗台上，雷刚心中大惊，本来他将林天压制住，只要林天不使出那一指，自己或许还有获胜的可能。

    但是林天现在已经是通脉境五层中期的修为，而且就昨天林天和李同的战斗来看，林天体内元气量远远超过同境界修士。

    若是在这样鏖战下去，对自己就越发的不利。

    “就这样结束吧！”

    雷刚大喝一声，挡住林天的一拳之后，整个人急速后退。

    一道道棍影在雷刚的身边形成，每一根棍影的出现，雷刚身上的气势就上涨一分。

    很快，那一道道棍影就将雷刚整个人都包裹在里面，而雷刚身上的气势也攀升到了极致！

    雷刚脚下的地面也因为承受不住从雷刚身上散发出来的强大威力，而开始崩裂，一道道裂缝就像是蜘蛛网一样朝着四面八方蔓延而去。

    “这是，幻影棍法，听说这是一门三品初级的武技！”

    “据说这幻影棍法已经被雷刚修炼到了大成的境界，曾经在连云山脉中用此棍法击杀了一头通脉境九层的妖兽，没想到今天我们也能看到。”

    “他可能是像凭借这一招一举击败林天吧，不过林天的那一指还没有出来呢，他能行吗？”

    众人看到将雷刚笼罩起来的棍影，震惊道。

    林天看着使出幻影棍法的雷刚，脸上也出现了凝重的表情。

    因为从雷刚的身上，林天感受到了一股无比强大的力量。

    林天能感觉到，凭借自己现在还没有触摸到断海境门槛的撼天拳，是挡不住这一击的。

    “没办法，还是要使出星辰一指！”

    林天喃喃道。

    然而，下一刻林天的脚下便出现了一股元气波动，一个呼吸都不到的时间，一股寒气便从林天的双脚下蔓延到了全身，将他真个人都冻成了一个冰雕。

    “是符纹！雷刚用符纹将林天给冻起来了。”

    “看这符纹发出的元气波动，应该是一枚二品初级符纹，这雷刚也是大出血了，为了打败林天，竟然连这么珍贵的二品初级符纹都用出来了。”

    “林天被冻住了，那岂不是无法动用那一指的力量了，这下林天输定了。”

    “可惜了，就算林天有打败通脉境八层后期的实力，现在也是要败在雷刚的幻影棍法之下了。”

    众人看到被冻成冰雕的林天，有些惋惜的摇摇头道。

    站在众多看众中的林山和林岚看到这一幕，心都揪了起来。

    符纹这种东西，发动之前没有丝毫的迹象，现在林天被冻住了，只有挨打的份了。

    而林家看台上，林明泉等一众林家族人看到这一幕，脸上均是露出了冷笑。

    “看棍！”

    只见雷刚身边的棍影犹如受到了召唤一般，纷纷朝着雷刚手中的大铁棍融合到了一起。

    此时雷刚手中的大铁棍山散发着一股黝黑的光芒，带着一股强大无匹的力量朝着林天当头砸下。

    林岚惊叫一声，泪水滴落，她用手捂着眼睛，不敢去看接下来要发生的一幕。

    然而，让场中所有人都不敢相信的是，被冻成冰雕的林天身上竟然窜出来了一阵熊熊大火。

    大火的温度极高，附着在林天身体上的寒冰以肉眼可见的速度在融化，一个呼吸都不到的时间，那些寒冰便全都化成了水。

