    

    车子停在帝湾公寓地下停车场，刘奕送他们到了后，就先行离开了，这架势一看就知道，今晚姜遇是宿在贺桑桑这边公寓了。

    秦兮兮了然一笑。

    她给了贺桑桑一个“我什么都懂”的眼神。

    上电梯之后，秦兮兮更是尽可能缩小自己的存在感，出电梯前匆匆打了一个招呼，秦兮兮飞快地回了自己的公寓，留下懵圈的贺桑桑。

    贺桑桑都来不及拉住秦兮兮，就被丢下了，她只能讪讪地看着姜遇，然后就想到了昨晚。

    做坏事的时候，她昏昏沉沉的，后续一昏也就过去了，但是贺桑桑哪里知道，记性太好也有弊端，就比如现在在她脑海里回放的那些清晰画面，让她的心不受控制的加速。

    姜遇熟练地牵着贺桑桑的手，像是这家男主人一样拉着贺桑桑走到门口，等她开门。

    在贺桑桑指纹解锁的时候，姜遇突然附身靠近她，他这样克制的一个人，此刻却格外放松地询问道，“……这个锁，有其他人知道密码吗？”

    贺桑桑下意识点头，耳侧的那股热源让人难以忽视，她没有转头，“家里人都知道。”

    门“哒”一声解锁，贺桑桑的食指还放在指纹解锁处，身侧的姜遇站着没有动弹。

    她小心地往旁边靠了靠，侧过头向姜遇看过去，灯火通明的走廊里，贺桑桑那双灿若星月的明眸，带着疑惑看着他，“不进去吗？”

    他摸了摸她的头发，“进去吧。”

    对面透过猫眼正看这边情况的秦兮兮，看到姜遇和贺桑桑进门之后才嘿嘿一笑，突然有一种在线磕CP的感觉是怎么回事？

    就冲姜遇和贺桑桑这颜值，这不比那些只知道炒作绯闻的歪瓜裂枣香吗？

    贺桑桑家里的温度急剧攀升，空气里的热度宛如烧沸腾的水冒出来的水蒸汽，一阵一阵的热浪将贺桑桑的心湖彻底搅乱，她带着泣音求饶。

    姜遇抱着她吃醋地说道，“我听刘奕说，是你亲自送苏宴去的医院，还忙前忙后的照顾着。”

    这话听在贺桑桑的耳朵里，就感觉有一根两根三根密密麻麻的针在扎着她的耳膜，她心脏明显跟着颤抖了一下，“兮兮也在……”

    这个理由明显不足以安慰好姜遇吃味的心情，他修长白净的手指勾着贺桑桑的长发，不紧不慢地继续说道，“你还给他打饭了。”

    贺桑桑握住了他作乱的手，“那是医院食堂阿姨打的，我就是帮忙拿到病房里，我说的都是真的。”

    姜遇听到这里，脸色明显好了很多。

    贺桑桑擦了擦额头不存在的冷汗，还好姜遇不知道她给苏宴递水了，不然她小命休矣。

    这个男人太会把控人的情绪，眼看着贺桑桑好不容易松了一口气，他又开口询问道，“给苏宴递水了？还端着喂人家喝？”

    那个时候姜遇因为担心贺桑桑，亲自赶到了医院，刚走到病房外面，就通过没有关严实的病房门，看到了刚回病房里的贺桑桑和秦兮兮。

    后续的一切他都看到了。

    贺桑桑赶紧凑过去亲了亲他，“阿遇，苏宴年纪小体质还不好，又是因为我跑出去昏倒的……”

    她的解释让姜遇好不容易缓和的情绪，又绷紧了一些，耳畔都是她刚才说的年纪小。

    “怎么，嫌哥哥老？”

