    接下来的五天的比赛中，叶帝他们依旧是每天两场比赛，每场比赛都是干净利落的2：o结束对手。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    积分倒是和sT并列小组榜第一。

    转眼间时间小组赛的时间便是到达了最后一天，而到了这个时候基本上各个小组的出线名额都已经是确定了下来。

    雷霆战队不出所料，最终还是没有争夺下一个小组出现名额。

    不过让国人比较欢喜的是皇族战队倒是已经锁定了d组的第二名，已经获得了下一轮比赛的名额。

    只不过在想到8强赛皇族要对战的是ka战队的时候，国人的心里还是有些紧张的。

    毕竟ka战队已经是两年荣登世界8强俱乐部行列的豪门了，而皇族在之前和Qm战队的比赛中确实也是显露出了他们的实力不足。

    “哎，今年虽然国内的战队打的很好，但是想到在8强赛中就要被淘汰，我这心里还是有些失落啊。”

    “皇族虽然晋级到了8强，但是接下来他们要面对的是ka这样的一个豪门战队，想要出线真的是太难了。”

    “国内战队今年打出这么好的战绩已经是非常值得表扬了，大家就不要要求太高了，别给他们太大压力。”

    “是啊，反正今年咱们也拿不到冠军，还是等明年神话战队的人都被挖走的时候，咱们再来争取一下吧。”

    “今天神话的对手是sn和Tm这两个战队，不过之前都已经交手了，神话战队想要取胜应该问题不大。”

    国内的火神论坛上，众多玩家都在那里议论着，反正说什么的都有。

    叶帝他们的两场比赛都是在下午，所以这个时候几人倒是都还在宾馆内待着，讨论着事情。

    “咱们到底怎么揭面啊，如果8强赛开始揭面的话，感觉到决赛的时候不能全部揭开啊。”蒋念有些激动的说道。

    “8强赛咱们打一场bo5，然后半决赛打一场bo5，最后总决赛再打一场bo5，这么算下来确实只能让三个人揭面了。”一旁的楚南这个时候也是在那里牵手算着。

    “肯定不能在决赛之后揭面啊，咱们六个人在这之前都要把面给揭开。”秦霄跟着说道。

    “这也不行啊，除了楚南和景禹是刚入这一行当的之外，咱们剩下的这几人都被认识了啊，当然了小叶子和婉姐咱就不说了，他们两个肯定是要压轴的，我还打算看婉姐揭面时大家的反应呢。”蒋念继续说着。

    “本来还想着等到皇族战队淘汰的时候在揭面呢，现在看来确实要变化一些了，先让楚南和景禹他们两个揭面吧，两个生面孔大家还无法将他们联系到咱们荣耀战队的身上。”

    “皇族战队的比赛是在8强赛的日打，所以等到咱们打8强赛的时候老秦和蒋念你们两个一起揭面，反正到了那个时候只要你们一揭面大家就会知道是咱们了，我和沐婉就在半决赛的时候一起揭吧。”

    算了一下后面的比赛赛程，叶帝开口说道。

    “哎，你说白衣他们怎么就不早些淘汰呢，那样的话，咱们也好早点揭面了。”蒋念有些埋怨的开口说道。

    “你小子说什么话呢！这话要是让皇族的粉丝听到了，你可就真的完了。”听着蒋念的话，苏沐婉也是被逗笑了。

    “既然大家没什么意见，那么就这么决定吧，今天第一场和sn的比赛结束后景禹先揭面，然后等到和Tm战队的比赛结束后小南在揭面，赛后的采访也接受，别说出咱们荣耀战队就好。”秦霄最后开口确定道。

    “记住暂时先别说出自己的真名，要不然你们两个肯定是要被扒出来是荣耀战队的人的，注册战队的时候你们的名字都填在那里了。”叶帝再次开口嘱咐道。

    “放心吧，等这一天已经等了好久了，我已经预感到我要大火了，对了微博账号要公布么？”楚南一脸兴奋的说道。

    “公布吧，不过你们现在去把账号的id改成神话战队的，以前布的那些动态也看一看，别有什么暴露什么的东西，等到老秦蒋念他们揭面的时候在改回来，要不然接下来老秦和蒋念在揭面的时候就没有那么震撼了。”

    “咱们要做的就是让他们猜不到接下来揭面的是谁，等到老秦和蒋念揭面后，就算是大家知道咱们都是荣耀战队的，但是对于我们这两个‘新人’来说肯定还是会非常期待的，只有这样大家的名气才会彻底打响。”

    叶帝再次开口说道。

    “小叶子可以啊，这么短的时间就想出了这么多东西，感觉你去当娱乐公司的幕后推手，绝对会捧出很多大牌明星的。”听着叶帝有条不紊的安排，蒋念竖着大拇指说道。

    “景禹和小南你们两个下午接受采访的时候可别紧张啊。”秦霄笑着拍了拍两人的肩膀。

    毕竟这两人都是第一次登上世界赛，第一次接受采访，到时候紧张也是难免的事情，这个时候秦霄提醒他们，只不过是想让他们提前做一下准备。

    “带了这么长时间面具，这个时候终于可以揭面了，老子这一次牛逼了。”蒋念兴奋的嚎叫着。

    讨论着揭面的事宜，叶帝他们所在的宾馆内都是洋溢着一股热闹的气氛，甚至就连苏沐婉这样清冷的人，此刻笑容也是多了很多。

    等到下午叶帝等人再次来到场馆的时候，让外面的记者有些诧异的是，这一次神话战队的五人居然没有在安保的保护下直接进入场馆，而是对着一个安保说了些什么。

    随后那名安保便是向着这群记者走来，看到这一幕，众多记者顿时仿佛嗅到了什么一般，一个个都是兴奋了起来，一脸激动的看着正在走向他们的安保。

    “神话战队在今年的两场比赛结束后，教练和上单会分别揭面！”那名安保兴奋的说道。

    看的出来这个安保也是神话战队的忠实粉丝，脸上的表情别提有多狂热了。

    哗！！！

    刹那间场面瞬间热闹了起来。

    ps：先来三更，求订阅，求推荐，我在研究4月或者5月搞一波大事情，爆多少章你们绝对想不到。

    (本章完)