    

    飞行怪物，个顶个都是高敏捷的闪避大师。

    人族队伍行动的速度对它们来讲就是龟速，想要攻击它们只能放范围法术，或者给自己套个盾，等挨打。

    可是飞行怪物输出形式多为爆发，稍微脆弱点的护盾都会被一爪子给抓破，或者直接被抓住连人带盾一块拽到天上来个地球上投。

    各式各样的猛禽在空中汇聚，它们不需要在蓄力，重力替它们完成了这点。

    而且他们并不全是往城墙攻击，他们会直接跨过城墙向着城内飞去，这也是为什么城内也会有人把手的缘故。

    有很多散人冒险者就是被雇来收拾城内怪物的。

    再说回城墙上，法师在施法，两三个战士拿着长枪护在身边。

    刷！

    利爪划开空气，一只三眼乌鸦从天而降，紫色的暗羽张开，位于额骨的竖眼突然一瞪，飞射出一道紫光。

    速度很快，下面的人只能勉强反应过来。

    长枪立马对准天空，符文旋转着凝聚。

    然而他们没能马上意识到这是一只魔兽，同样能使用魔法，而且三眼乌鸦还拥有一丝智慧，它刚才一直在空中盘旋，早已摸清了冲下来后人族的反应，所以它才会在最合适的时机出手。

    紫光扫过下方的人，在那些人眼中，紫色的羽翼在扭曲、扩大，直至将白天染成黑夜，他们的意识陷入深空，渐渐迷失在了黑夜里。

    从旁人视角看去那几个人就是站在那里，表情痴傻，时间却只过去了几秒钟。

    在号角的领域下，组成幻术的能力粒子维持的时间很短，但这就够了。

    猎杀本就是一瞬间的事情。

    当黑夜散去，几人的视线瞬间恢复，法师在智力数值上的优势让他最快回过神来，但乌鸦的利爪已经到了眼前，三米多的翼展，在这个距离下真的遮蔽了天空……

    “啊！”他只能够做到本能的发出惨叫，保护他的长枪已经被翅膀扇到了一边。

    但就在爪子的尖端要刺中他面部的那一刻，他的腰间突然亮起一道光，将他整个人包裹。

    铛！

    利爪只是一击就把圣光护盾给打破了，但是它却也失去了最佳的进攻机会，战士们已经彻底回过神来了，枪头立刻调转。

    没想到人族还有这么个恶心的东西，三眼乌鸦只好不甘心地振翅飞起。

    “呼！呼！”那逃过一劫的法师瘫坐在地上喘着大气，精神力高了是不容易被惊吓，但是这也意味着被吓到的时候要承受更大的精神波动，更别说还是在施法被打断的前提下，效果直接翻倍。

    蹲守在后排的救护人员立马把双眼无神的法师抬了下去，下一个替补直接替上。

    这个法师在今天的守城中应该不会再上前线了，不是说他恢复不过来，而是他的保命道具已经用掉了。

    就是指刚才那个圣光盾，那是玩家在主世界的保险措施，就像副本中的濒死传送一样，只是效果改为了抵挡一次致命伤害，不过价格同样不菲。

    这东西可以充能反复使用，但是需要很长的冷却时间。

    没了这个，再上前线，那出了事就真的出了事了，除非真的本人强求，不然公会也不会强迫再上。

    当然，躲在后面也不是没有代价的，至少结束之后战功奖励的结算是没什么缘分了。

    随着守城的深入展开，在其他城墙上，类似的情景也逐渐多了起来，后勤队伍开始忙碌。

    这一次守城开始的比较早，所以持续的时间恐怕也要几天。

    黄昏，雪还是一直的在下。

    人会疲劳，怪物也会，但是怪物却有着数量的优势，可以日夜不停搞各种大小突袭。

    公会只好将战斗人员分成两波日夜轮替，堡垒之内也是灯火长明，不断有巡逻的队伍。

    守城的第一天，公会和怪物都没有发生重大的碰撞，那种千军万马交锋的大场面也没有出现。

    事实上只要公会选择一直龟缩在城里，就可以一直维持这种现状，因为善于爬城墙的怪物总归只是少数，但是……

    公会之所以要守城，不止是为了主城不沦陷，他们同时还是为了那难得的怪物潮，这同样也是令人眼红的一顿“年夜饭”呀。

    所以在这场守城中，人族也并不是完全被动的，甚至于利益而言，他们还很主动。

    经过商议，开城门的时间被定在了第二天早上。

    不过现在还需要先迎来一个夜晚。

    jiu～！

    一束火箭式爆竹带着刺耳的尖鸣声飞向了天空，并在天上炸出了一朵火花。

    夜间毕竟不是人族的正常活动时间，不可能安排大量人手，还是用爆竹应付一下吧。

    而爆竹的效果也是拔群，声一响，光一闪，天上的怪物立马散了一大片。

    飞行怪物的胆子似乎更小，所谓惊弓之鸟大概就是这么来的吧。

    而白天一直躲在草原和森林里窥视着城门的年兽怪物们在看见城墙上飞起的火光之后，也一时不敢趁夜冒进。

    平时总是昼伏夜出的怪物们就这么错过了自己的最佳状态时间。

    而在明天早上，人族将会在恢复精力后，开始反击。

    按照以往的经验，本应该是这样……

    铛！铛！铛！

    深夜，三声余音入魂的警钟突然在城中响起，那是只有在城们被攻破时才会响起的丧钟。

    “怎么回事！”

    不管是散人冒险者还是公会人员，皆是被惊醒。

    外面不是还放着烟花吗？怎么会年兽敢靠近？而且还冲到了城里！

    但是警钟长鸣，不容一丝质疑，公会立马增派人手开始在城中搜查起来，他们极有可能是什么地底的怪物。

    虽然城墙地基深入地底可以阻止遁地的怪物，但是难保有些怪物能够挖得更深，要不干脆就是一些生活在地里的怪物受年兽化影响上来了。

    光系法师向空中释放了照明弹，将大小街道照得如同白昼。

    搜查人员终于看清了袭击者的面目，那是一种淤泥团似的怪物，不过还是可以依稀看出它短小的四肢和背上的鱼鳍。

    “是沼泽鱼人！”

    【沼泽鱼人】普通

    【种族】猛兽

    【介绍】因为长期生活在淤泥中，所以它们用不太到眼睛和耳朵。        

