    第1702章 偷袭   

    第一批学生，把姜独打的怀疑人生。

    

    把这些看戏的人打一顿，说实话姜独感觉很舒坦。

    

    独乐乐不如众乐乐，仅仅是和君小小战斗，何其的无聊。

    

    而现在，拿着这群人活动一下手脚，正好热热身。

    

    随后他和君小小直接战在了一起。

    

    仅仅是一次对碰，君小小竟然一连退了三步，而姜独更是双脚在大地上划出来长长的沟壑。

    

    被打的鼻青脸肿的一群人眼中都露出了惊骇的神色。

    

    他，竟然把君小小学姐打退了？

    

    君小小眼睛微微发亮，不得不说，她身材虽然很娇小，但是一双眼睛很大，而且极为有神。

    

    “我要认真了！”

    

    君小小这时候神色变得郑重了起来。

    

    一股强烈而恐怖的霸气，从她的身上爆发了出来，同时还有浓郁的血煞之气。

    

    这一刻，君小小虽然孤身一人，但是姜独仿佛看到了蛮荒战场，有千军万马向着自己奔腾而来。

    

    这是一种势，极为强大的势！   

    尚且未曾交手，姜独在这样的一股势之下，似乎整体实力都下降了三成。

    

    三成，真是一个令人感觉到可怕的数字。

    

    不过，这时候姜独眼中也开始缓缓的露出了一抹血色。

    

    若是说，君小小的势，为霸气，为千军万马的冲锋，一往无前的豪情。

    

    那么姜独此时身上出现的，则是尸山血海。

    

    那是一剑一剑劈砍出来的尸山血海，他们出身荒古，从小·便接触到寻常人终生都无法看到的风景。

    

    甚至刚刚出生，就已经拥有在其他的世界，开天辟地的实力。

    

    他们有大量的资源，甚至随意的修炼，就可以达到一种很厉害的地步。

    

    但是姜独从最底层一步步爬起，其背后早就已经是累累白骨，尸山血海，他通过踩着这些尸骨堆积而成的台阶，走到了这样的一步。

    

    君小小很厉害，天骄金榜之上赫赫有名的强者，但是，她杀过多少人，多少生灵，多少特殊的存在？

    

    很少。

    

    和姜独相比较，简直就是少到了极致。

    

    这一刻，周围观战的人，似乎看到了那无数恐怖的军队，此时向着一座尸骨堆积的山峰发起冲锋。

    

    千军万马虽然强悍，可是和这个尸山血海的景象相比较起来，太弱了！   

    两股势对冲，君小小大片的势直接被可怕的煞气直接冲散。

    

    但是君小小却绝对不是这么轻易就认输的存在，她气势被压，可是整个人却如同孤身冲阵的绝世猛将。

    

    霸道的气息，直接从无边的血海之中划过，对着姜独就是一拳打了过去。

    

    战斗升级！   

    两人的精气神不断的攀升，这一次不仅是简单的凭借肉身和神之力在战斗，还有战势之上的交锋。

    

    周围观战的人，脸色都苍白了下来。

    

    在两股强势的相互对冲之中，对于他们也造成了巨大的影响。

    

    不过他们却是有些兴奋，甚至本来想要回去疗伤的学生，都停下了脚步。

    

    他们从旁边感受着两人的势，咬着牙，努力的体会者。

    

    这种势的对冲，若是让他们在其中坚持住，不仅是能够对于势的抵抗能力大增，甚至有可能领悟到属于自己的势。

    

    两人在这一刻，直接化为了两个光团，疯狂的战斗。

    

    周围大风吹舞，有石头直接被强大的劲风吹成了齑粉。

    

    原本两人的战斗，都是尽量对于这里的环境造成的影响小上一些，可是现在却有些无法停手了。

    

    大地被震碎了一层又一层。

    

    有鲜血不断的滴落，战斗直接升至白热化。

    

    君小小太兴奋了，然后，就把姜独又失手打死了。

    

    她……   

    她还没有出大力，结果姜独就再次被打死了。

    

    但是，她觉得姜独应该不会让他等太久。

    

    姜独此时在房间之中大口的咳血，他受伤很严重，强大的力量把他的内脏都给撕裂了。

    

    恢复恢复！   

    而孤鹜山院的学生们听到君小小学姐竟然连势都爆发出来了，结果那个怪人竟然爆发出更加强大的势。

    

    一个个鬼哭狼嚎，直接向着山下冲了过去。

    

    甚至天骄金榜上的几个人都跑了下来。

    

    而这时候，无声无息之中，一个年轻人直接加入了下山大军之中，他身穿孤鹜山院的统一服装，速度不急不缓，夹杂在中间的人群之中，向着山下跑了过去。

    

    姜独以最快的速度恢复好了伤势，真假转换，向着他的生意场快速赶了过去。

    

    可是刚看到自己生意场的时候，直接把亮度吓了一跳。

    

    握草，怎么多出来这么多的围观群众？

    

    又要拿自己当猴看！   

    姜独不急不缓的向着那里走去，直接有眼尖的学生看到了姜独的到来。

    

    “怪人又来了，我去，速度真的好快，才被打死多长时间啊？”

    一个鼻青脸肿的胖子震惊的说道。

    

    是的，姜独来的实在是太快了。

    

    他们似乎已经看懂，战斗的时候，那绝对是这个怪人的本体，但是这个怪人可以在他临死前的一瞬间，把这具躯体转化为假身一般的存在。

    

    但是他受得重创，却不会被抹去。

    

    能够在这么短的时间，就把自己治疗痊愈，这家伙不会是拥有一个治愈一类的序列吧？

    

    姜独看着这一大群人，目光和君小小对视了一眼。

    

    君小小轻轻点头。

    

    姜独双手负在背后，微微仰头，似乎在看着天空的尽头。

    

    那种姿态，就如同天下英雄不可入我眼，世间天骄于我如浮尘。

    

    天上地下，唯我独尊。

    

    最终，所有的姿态，汇聚出来了两个字。

    

    “废物。”

    

    “没有针对一人，我说在场所有人，全部，废物。”

    

    声音，很平淡。

    

    似乎在叙述着一个事实。

    

    可是，却就好像是一个火星，轻轻的落在了炸药桶之上。

    

    所有学生的呼吸都为止沉重了起来。

    

    虽然说，他们已经不止一次被无视过了，但是，却还是第一次，姜独这么明确的鄙视他们。

    

    “一起上，这口气，我忍不下去！”

    

    咬牙切齿的声音响起。

    

    “全部上！”

    

    瞬间，一群学生哗啦啦的冲向姜独。

    

    姜独轻轻的吐出了一口气，浑身的骨骼微微发出了脆响。

    

    他身影仿佛猛虎一般，直接冲入了人群之中，瞬间，一个个学生向着四面八方飞了过去。

    

    但是他们以为飞出去就结束了吗？

    

    不，姜独的身影似乎化为了无数，逮住飞出去的人影就是疯狂暴锤。

    

    有人哇哇大叫的来到了姜独的面前，双指并立，对着姜独的心脏就是点了过去。

    

    姜独没有在意，可是在手指距离姜独的心脏还有一寸的时候，这手指刹那间化为了两根仿佛毒牙一般的存在，狠狠地咬在姜独的胸口之上。

    

    黑色，刹那间遍布姜独的全身。

    

    他的思维，被一股可怕的毒素，强行切断。

    

    甚至，他来不及开启真假转换。

    

    “叮，致死免疫，发动成功！”

    

    

