    在大卖场后面有几块连绵的屋子，眼下都被秦楠买了下来，做为平时的住所。

    丁毅回来没多久，登州的魏继业和路超先后前来拜见。

    魏继业眼下为盐务巡检，主要负责这边的精盐销售，平时和刘元知府家人合作，一起赚登莱几个地方州府的盐利。

    这块每月能为丁毅提供一万多两利润，也相当于可观。

    所有的钱，都存在秦楠这边，丁毅要用时，才会派人来拿。

    魏继业先向丁毅报告，眼下好像很多地方在闹农民军，陕甘地方盐价高升，粮价高升，目前粗盐已经卖到一两五一担。

    最近好多商人到登州来，想买盐运到陕甘等地。

    登州当地的盐引基本都是熟商熟人在做，上次丁毅砍了一批，但余下的大部份现在都在合作。

    丁毅可以把旅顺自产的精盐卖给他们。

    但这批商人只要粗盐，觉的精盐太贵。

    这就简单了，丁毅可以要求旅顺那边少一道加工程序，就是粗盐，而且质量还比市场上的好。

    丁毅想了想，他的旅顺其实可以晒盐煮盐的地方还挺多，但是怕产量高了，卖不出去。

    “你以后专门收集外地盐商的信息，全部登记注册，然后告诉他们。”

    “若能保证不在登州卖，我的价格还能优惠，他们一次性买的越多，我优惠越多。”

    魏继业必竟算是当地巡检，负责当地的盐业生产和销售，或是大量优质低价盐销往登州本地，会影响官方盐田的销售，也会让与他们合作的当地盐商纷纷不满。

    所以丁毅要求，外地盐商，我欢迎，但你们不能在本地卖，至于你怎么运出去，那是你的事。

    总之我价格可以放低，质量也好。

    “大概放到什么地步？”魏继业问。

    “一次性拿的越多，咱们越偏宜。”丁毅打算靠这些外地盐商，抢占外地市场，打起批发价。

    “一次拿百担以上，我们让利三成。”

    “嘶”魏继业心痛的倒吸口冷气。

    “拿五百担以上，我们让利三点五成。”

    “一千担以上，我们让利四成。”

    最高让利四成。

    比如眼下在登州，盐商拿盐大概在0.7-0.8两一担。

    卖1两到1.1左右，已经有三成利润。

    如果按丁毅所说，拿一千担（十万斤）以上，将变成0.42--0.47两一担，这利润就相当高了，快翻两倍。

    如果能运到陕甘地区，卖1.5左右，妥妥的三倍以上。

    这样别说外地盐商，本地盐商知道，也可能大量进物，往外地卖。

    魏继业心痛：“咱们的利润，会不会太少了？”

    “不少，我算过，只要销量上去了，只会赚更多。”丁毅笑道：“咱们这叫批发，以后这些商人，就是咱们的加盟店，他们会帮我们，把我们旅顺的盐，卖到大明全国各地。”

    “我们要靠他们帮我们占领市场，让点利无妨。”

    魏继业自然不懂丁毅的营销，但丁毅说的话，他总觉的很有道理：“当听丁头的。”他憨笑道。

    “但那些盐商你要和他们说好，利我们让了，不能在本地卖，不然被巡检司抓到，有一个杀一个。”丁毅厉声道。

    “诺。”魏继业赶紧应道。

    “另外，怎么运出去，是他们自己的事，要是被其他州府查了，可别怪我们。”

    魏继业道：“眼下量大的话，很多人用船，比走陆路安全。”

    现在的盐商，运盐出去容易，但下一步卖到各地，避免不了走陆路，那是最危险的，但只要有暴利，这天下不缺胆大的人。

    八大晋商冒着杀头的罪，都敢往后金运，不就是因为暴利吗。

    丁毅有时都在想，会不会是晋商来这里购盐？

    不管是谁，只要有钱赚就行，赚了后金的钱，将来去打后金，岂不是更爽。

    其他的战略物资他不会卖给后金，但是盐可以卖，因为没有他卖，也有其他人在卖，而且盐这种东西，并不能影响到他和后金的实力变化。

    魏继业走后，路超继续进来。

    路超在登州生活了近一年，越来越滋润，现在看起来有点像个商贾员外。

    而且他今天五月娶了媳妇，还生了个儿子，丁毅后来知道，还让人送了一百两贺礼。

    今天一见面，路超赶紧跪在地上：“拜见大人。卑职替家里的婆娘和孩子多谢大人。”

    “路超，你可以啊，比我还先生，尼娘的。”丁毅哈哈大笑，把他扶了起来，让他坐下。

    路超小心的坐半个屁股，一脸难为情：“哎，原本不想生的，一时没忍住，没忍住。”

    “蛮好的，我就喜欢看你们一个个生活的好，那才是我丁毅守护旅顺的最大心愿。”

    路超听到这里，突然再次叩拜：“大要，卑职有个小小请求。”

    “你说。”丁毅不动声色。

    “我婆娘喜欢静，这里又太吵，孩儿又小，我经常出去，无人照顾，我想让婆娘带着儿子去旅顺，那边兄弟们多，嫂子们多，可以帮忙照顾一下。”

    丁毅想了想，便点头：“这样也好，那边毕竟都是自家兄弟。”

    路超大喜，又是叩拜。

    这一年里路超尽心尽力，帮旅顺找了很多教书先生和工匠手艺人，还有医士。

    基本每次旅顺有船过来地，都能带走一批。

    但眼下有个问题，登州新任巡抚孙元化来了后，很重视工匠和火器，并请来葡萄牙人安多，伯多录，方斯谷，萨琮等，设立火器营，重金聘请工匠，还从京师工部要来一批，在登州大力发展火器。

    所以这几个月，路超都在本地挖不到工匠。

    他开始到其他附近州城去，最远去过济南府。

    济南府那边有大量工匠，他们待遇不好，生活也不好，有意迁移，但要价很高，路超这次专门向丁毅汇报。

    “多少钱？”丁毅奇怪的问。

    “很多人开口，安家费五十两，每月工钱最少十两，有匠头要到二十两。”

    “尼娘的。”丁毅破口大骂：“有多少，要多少。”

    路超一愣，接着赶紧点头：“明白了。”

    “路超啊，你在登州多日，也看到我旅顺蒸蒸日上的发展，眼光要看远一点，我再说一次。”

    “眼下这时代，工匠是我们大明和旅顺，无比珍贵的财富，有多少，我要多少，钱不是问题，就怕对方不喜欢钱。”

    路超赶紧道：“我一定好好记住。”

    丁毅又吩附他，以后可以尽可能深入更远的州府，挖来更多的工匠。

    钱，不是问题。

    路超重重的点头。

    他这一线，最远的眼线已经放到济南之外，也算完成了丁毅的任务。

    但这些眼线有多少用不说，至少他已经在做事了。

    他在这方面做的比赵大山还好，丁毅打算以后让他接班让赵大山专门干情报司，先把山东境内的情报机构成立起来，然后再往外地发展。

