    王毅跑出空位，詹姆斯传球适时到来。

    王毅接球，拔起来就投。

    英格拉姆本来被晃开了，想要跟上是不可能的。

    但是在他身后的锡安用力把他推向王毅。

    这就像是火箭有了助推器。

    英格拉姆借着这股巨大的推力，向前奔了一步。

    高高跃起。

    借着2米22的臂展，向王毅封盖而来。

    湖人队所有球员见了，心都是微微一沉。

    糟了。

    这一球要投出去，无论如何都会被盖到。

    如果传球……王毅的传球范围内，根本没有其他湖人球员。

    所有人都是这么认为的。

    英格拉姆自然也是。

    “东方佬，给我去死！”

    英格拉姆在扑过来的过程中，怒声吼道。

    然而，这一刻，王毅再度震惊了所有人。

    只见他高高跃起之后，本来要出手。

    但是看到英格拉姆挥舞着树枝一般的大长胳膊扑了过来。

    他并没有立即出手。

    而是将球往回收了一下。

    等英格拉姆从他身前扑过去之后，这才抖腕出手。

    这一球因为是临时改变投篮方式，出手稍稍有些短。

    但好在球在篮筐前沿上稍稍磕了一下之后，还是听话地滑进了篮筐。

    此球一进，鹈鹕主场再度一片哗然。

    这是什么？

    超强滞空之后的空中躲闪出手！

    湖人队所有球员看到这一球，都极其意外。

    他们知道王毅爆发力还可以，弹跳很强。

    但是从来没见王毅展示过他的腰腹力量。

    空中滞空，躲避对方封盖之后再出手。

    这对于腰腹力量的要求是极高的。

    放眼整个NBA，恐怕只有巅峰的乔丹、科比和少数几人才能做到。

    这家伙怎么会有如此之强的腰腹力量？

    场边的乔丹脸上的笑容此时不再是一闪而逝。

    而是保持了足足十多秒。

    这一球，有他巅峰时期那味儿了。

    这个华夏人，当真是让人意外。

    让他意外的华夏球员有两个，一个是当初的姚明。

    可惜伤病毁了他的职业生涯。

    另一个就是现在这王毅。

    英格拉姆回过头来，脸上也是一副不可思议的表情。

    这家伙怎么做到的？

    他的腰腹力量会有这么强？

    我不信。

    除非你拉起球衣给我看看你有没有八块腹肌。

    随后他不由得看了一眼场边的主教练。

    之前向教练保证过，要打到这家伙哭。

    可现在看起来，好像……貌似……自己快被打哭了。

    然而，王毅超强的滞空和腰腹力量，在这里只是初步展现。

    接下来，他还会有更加技惊四座的表演。

    当王毅又进了两个中距离后，场边的鹈鹕主帅终于再次改变防守策略。

    他知道，英格拉姆也罩不住这家伙。

    同时他也突然醒悟过来：防守并不是我们鹈鹕强项，我们的强项在进攻上啊。

    于是他在场边将球哥和血布叫了过来，面授机宜。

    随后，在进攻端，球哥通过其他队友的掩护，外线得球。

    直接飙进一记三分。

    接着，血布和球哥打挡拆之后，也命中一记三分。

    英格拉姆的三分也来了。

    三人三记三分。

    湖人队这边的进攻稍稍有些散。

    比分瞬间被迫近到只差9分。

    现场的气氛顿时被引燃。

    整个冰沙之王中心球馆，就像是过圣诞节一样兴奋。

    湖人主帅沃格尔打算叫暂停。

    但詹姆斯却向他摇了摇头。

    沃格尔也就打消了暂停的念头，再看一个回合。

    王毅看着这三个家伙分别命中三分，他不但丝毫不慌，反倒有些兴奋。

    飙三分？

    这个我熟啊。

    湖人队进攻。

    王毅绕掩护之后接球，瞬间出手。

    他的出手速度极快。

    别说英格拉姆没跟上他。

    就算跟上了，以王毅的出手速度，他也来不及封盖。

    嘭！

    篮球重重砸在篮筐地沿，弹进篮筐。

    声音响彻整个球馆。

    仿佛在拉开三分大战的序幕。

    回过头来，英哥拉姆三分命中。

    转头王毅接球三分再中。

    血布三分打铁。

    王毅还中！

    球哥命中，王毅依然命中！

    短短三分钟时间里，鹈鹕队英哥、球哥和血布，总计投了九记三分。

    9投5中。

    命中率相当之高。

    而湖人这边，王毅一人在三分钟内，疯狂出手八次。

    8投6中！

    当血布又一次出手三分偏出，而王毅三分命中时，宣布本届飙三分活动，王毅以一敌三完胜！

    这短短几分钟，看得现场所有球迷都肾上腺素飙升。

    如果双方一过来就扔三分却投不进，这样的比赛极其无聊。

    但是当双方全都能扔进时，这比赛看起来就极其疯狂了。

    鹈鹕主帅看到王毅命中最后一记三分，连连摇头。

    这家伙，在短短三分多一点的时间里，三分9投7中。

    这得分爆发力实在夸张。

    场边的沃格尔在最初看到鹈鹕队三分接连命中时，心里咯噔一声。

    难道又到了熟悉的被对方三分打爆环节？

    然而当三分多钟之后，他悬着的心终于放下了。

    眼睛不断打量着场上的王毅。

    以一人之力顶住对方三人的火力围攻。

    湖人有个这样的家伙，真是幸运啊。

    场边的奥尼尔连连摇头：

    “你能想象用这样的方式打球吗？”

    韦德鼓着大腮帮子，也是连连摇头：

    “我们打球时，如果这样投篮，怕是会被教练打死。”

    奥尼尔：“不过话说回来，这个华夏人几乎以一己之力顶住了对面的三分雨，甚至还比对面的三分雨下得更大。这实在是太神奇了。”

    韦德点头：“华夏本来就是个神秘的国度，他们的球员表现如此神奇，也就不奇怪了。所以我们不能轻视他们。如果轻视他们，往往就要付出代价。”

    远在洛杉矶的球爹，本来看到儿子连着飙进三分，兴奋得手舞足蹈。

    “哈哈哈哈……该死的东方佬，我儿子三分一开，我看你还怎么得意。”

    然而三分钟之后，他整个人再一次瘫坐在沙发上。

    这个该死的东方人，你特么是机器人么？

    你特么该不会是开了外挂了吧！

    场边，鹈鹕主教练要了个暂停。

    球员下场时，他盯着王毅的背影。

    刚才鹈鹕的这波三分雨，本来能够将分差缩小到个位数，甚至追上比分都有可能。

    结果这该死的东方佬，让分差不但没缩小，还拉大到了16分。

    看来要想完全防死这家伙，就得包夹。

