    第87章我入伍了

    凌城燕办了手续，带着两个孩子在接待室等待。

    小石头醒了，凌城燕把他放在长椅上，一手蛋糕一手奶瓶喂他。

    怕热水不方便，凌城燕没给小石头准备奶粉，带的是松软的蛋糕配水。

    石头已经满了十个月，小腿长得结实,扶着椅背能稳稳地站着了。

    窗外阳光温暖，小石头看着树枝上跳动的几只麻雀，咿咿呀呀叫，比屋外的麻雀还聒噪。

    凌城燕掰一块蛋糕塞他嘴里，嘴巴被蛋糕占住了，小东西才能安静片刻。

    小杏拿着一块蛋糕吃着,一边拿手帕替弟弟擦着掉落的蛋糕屑和口水。

    “娘，石头咋这么能流口水啊！”小杏嫌弃。

    凌城燕笑笑,“小孩儿长牙流涎涎，你小时候也一样。”

    “啊？”小杏哑了，有些不敢相信，自己小时候也像弟弟这样，也口水沥沥溂溂的？哎呀，太丢人啦！

    偌大的接待室里，娘儿仨坐在一起，小孩儿咿呀，母亲手臂圈着小儿，又扭头和女儿说着什么，母女俩都笑意彦彦的，气氛愉悦温馨还放松，丝毫看不出窘迫、拘谨、紧张等情绪。

    王连生站在门口，默默地看了好一会儿，直到凌城燕察觉到，抬头看过来，对上了男人微微含笑的眼睛。

    凌城燕没有动,而是叫小杏：“小杏，回头看看！”

    小杏猛地回头，瞪大眼睛看着门口的男人，愣住了。

    王连生看着明显长高变漂亮的女儿，莫名有些怯，有些踌躇着不敢上前。但是，女儿看着他愣怔，没有跑上来，也没有叫爸爸，他心里又难免有些难受，有些发酸。

    他迟疑着伸出胳膊，叫：“小杏？”

    他这一叫，小杏仿佛才敢认，大叫一声：“爸爸！”

    飞跑过来，一头扑进王连生的怀里，用力搂住了他的脖子：“爸爸！”

    小杏又叫了一声，然后，止不住的眼泪扑簌簌落下来，打湿了王连成的衣领，蹭到了王连成的耳朵脖颈上。

    凌城燕放下手中的蛋糕和奶瓶，给小石头擦擦嘴，她自己也擦了擦手,然后抱着石头站起来，慢慢走过去。

    王连生搂着女儿抹了回眼泪，抬眼看见走过来的抱着儿子的妻子，迟疑一下，叫：“小燕……”

    凌城燕弯了弯眼睛，把怀里的石头放在地上，双手搀着小孩儿手臂，往前送一送：“石头，这是爸爸，叫爸爸。”

    王连生蹲在地上，一手揽着女儿，一手又来接儿子：“哦，石头长这么大了，会叫爸爸了吗？”

    小杏红着眼睛，嘟嘟嘴道：“他就会叫娘，连姐姐也不会叫，小笨蛋！”

    王连生并不是真在乎儿子会不会叫人，只是，长久的分离让彼此生出些陌生和不自在，他在努力寻找着话题，期待重新的熟悉和融洽。

    两个孩子交给亲爹，凌城燕直接转回去收拾东西，吃的用的装好拎过来，王连生也抱着石头站了起来。就如她来时一样，抱一个牵一个。

    小杏腮上鼓了个包，小丫头笑眯眯朝凌城燕显摆：“娘，爸爸给我的糖。”

    凌城燕摸她一下，心道，女儿亲爹半点儿不差，家里现在不缺糖了，见天吃，也没见她这么高兴。

    一块糖，而已。

    凌城燕拿出两盒烟递给王连生。

    王连生有些意外地接过，笑笑道：“还是你考虑周到。”

    自从到了这里，凌城燕就在观察，接待室里没有人盯着，只有一个人，站在门外。

    果然如她打听到的一样，管理上比较宽松。

    她伸手把小石头接过来，小杏也喊过来自己牵着，王连生则拎了提包行李，率先走到门口，将手里的两包烟递给门口的两个人。

    “我带她们去宿舍里坐一会儿。”王连生道。

    那个押他过来的人看了看手中的烟，面无表情地点点头：“去吧，注意时间，下午别耽误了上工。”

    王连生道了谢，拎着行李过来与凌城燕娘仨会合，一起往里走。

    农场大片沃野，上千亩土地，光生活区办公区就有几十亩，分几个区域。

    接待室和办公室在一起，办公室后边是几排砖瓦房，小院整齐，是劳教干部们的家属院。

    从办公区往里走，穿过一道铁栅栏门，进去就是劳改区，一排一排砖瓦房子，光秃秃的，没有院落，却有整齐的行道树，树干修整地笔直，至少五米以上才有枝桠。

    王连生带着凌城燕娘仨来到一个房间前，也不用人开门，因为门没有上锁，就那么虚掩着。

    推门进去，不大的房间里只有两张单人床，床头各摆着一只矮柜，柜子上摆着杯子、书籍之类，看得出，这矮柜既储物，又充当桌子。

    王连生进门，直接把提包放在一只矮柜上，又连忙接了石头过去，放在西侧的床上：“快坐下歇歇，这一路让你累坏了。”

    王连生招呼着凌城燕坐，又忙不迭地替暖壶给凌城燕倒水……

    凌城燕看着男人因为局促无措而胡乱忙碌着，也不阻拦，反而指使道：“你打点儿水，我们洗一洗，这一路走过来，满头满脸的灰。”

    “欸！”王连生放下搪瓷缸子，又拎起脸盆匆匆出门打水。

    终于，娘仨洗了手脸，缸子里的热水也晾得差不多了，凌城燕拿出吃了半个的蛋糕继续喂石头，一边吩咐小杏：“把你爸的棉袄拿出来，让他试试，看合适不。”

    棉袄拿出来，湛湛新的军用棉袄，连检验的签子还在呢，动都没动过的新东西。

    王连生刚才看着娘仨的衣着、模样，眼睛不瞎地都看得出，变化很大，完全不像是农村来的。如今又拿出一件崭新的军用棉袄，王连生的脸色终于有了变化。

    他按捺着翻腾的心绪，努力保持着镇定，问：“哪里来的这好东西？”

    凌城燕刚刚喂了石头两口水，闻言抬头淡淡道：“我入伍了。”

    说着，又拿了块蛋糕给小杏：“杏儿，去门口玩儿，看着有人来喊我们。”

    小杏没接蛋糕：“刚吃了，不饿。”

    然后，一蹦一跳去了门外。

    ?  ?第三更。应该还有一更，可能比较晚了，可以明天看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

