    这回城卷轴倒是个好东西！

    至少省了楚白回来花费的大量时间了。

    这玩意儿也不算稀有。

    在每一座城里都可以买的。

    基本上玩家身上必备。

    楚白走出城主府后，先是去了一个客栈。

    他也得吃点东西，顺便打包一些，搞不好可能是一场恶战，暴食那次的前车之鉴，让楚白身上必备吃的！

    而且，还有小妖和小雪儿两个小吃货呢。

    锁龙井的任务，虽然城主说最好多一点人，但是楚白还是打算一个人去。

    里面听起来挺离奇的，他至少可以保证自己的安全。

    如果带上其他人，万一出事就麻烦了。

    “小妖。”

    一道光芒闪过，小妖落在了楚白的身边。

    “爸爸。”

    小妖奶声奶气的喊了一声，然后直接扑进了楚白的怀里保住他。

    许久没见，楚白自己倒是想得慌。

    “饿了吗？”

    楚白微笑着问。

    “嗯嗯，肚肚饿饿。”

    小妖摸了摸自己的小肚子说道。

    “小二，上一桌子菜。”

    楚白喊道。

    “好嘞，客官稍等，马上就来。”

    “嘻嘻嘻，谢谢爸爸。”

    小妖开心的笑着，然后直接给楚白来了个亲亲。

    楚白目光扫了一眼四周。

    在这吃饭的玩家有好几桌。

    就有点心虚。

    他总觉得心里面有些罪恶感。

    被一个如此妖孽漂亮的小萝莉亲着……

    他们不会觉得自己是个变态吧？

    “叮…小雪儿请求脱离宠物空间，是否同意？”

    “同意。”

    光芒一闪，小雪儿也出现在了桌子上。

    “呜——”

    她叫了一声。

    “叮…小雪儿请求释放幻灵变，是否同意？”

    “呃——同意。”

    光芒一闪，那同样妖孽漂亮的小萝莉小雪儿站在那儿。

    她急忙凑到楚白身边，然后对着楚白的脸也是亲了一口。

    小妖眨了眨大眼睛，小嘴儿微微一撅，抱着楚白的脸对着另一边亲了一口。

    “小妖不可以亲那么多次主人，小雪儿才可以。”

    小雪儿对小妖奶声奶气的说完，又是吧唧一口。

    “小雪儿才不可以，小妖才可以。”

    小妖奶声奶气说完又是吧唧一口。

    小雪儿不服气的说道：“小雪儿才是可以亲的呢，因为主人最喜欢的就是小雪儿，第二才喜欢小妖。”

    “才没有，爸爸最喜欢的是小妖，第二喜欢的是姐姐们，第三才喜欢小雪儿呢。”

    楚白：“……”

    “小妖一天只能亲主人一次，小雪儿可以一直亲。”

    “小妖才可以一直亲，小雪儿一天才只能亲一次呢。”

    “……”

    几个桌看着两个漂亮的如同妖孽精灵般的小女孩，对着楚白一个劲的亲，他们傻眼了。

    “看，有变态！”

    “嘘，小点声，这个变态连小萝莉都不放过，难免我们有可能也会遭受毒手。”

    “可是……我们是男的啊。”

    “那也有可能啊。”

    “……”

    楚白默默地将自己的ID给隐藏了起来。

    这俩丫头，可真是太可爱了。

    就是有点……让他头大。

    “你们两个，你们可是好朋友，好朋友关系要很好的。”

    楚白对她们说道。

    “嗯嗯！”

    小妖小脑袋如小鸡啄米般点了点，“嗯”了两声。

    “嗯嗯嗯！”

    小雪儿“嗯”了三声。

    “嗯嗯嗯嗯！”小妖见小雪儿嗯了三声，她赶紧又加了一声。

    楚白；“……”

    他忍不住笑了。

    “咳咳。”

    然后楚白咳嗽了一声。

    她们两个丫头眨着大眼睛抬头看向楚白。

    好像突然意识到刚刚楚白说的话了。

    然后小雪儿拉着小妖的小手，说道：

    “小雪儿跟小妖是好朋友，一辈子的好朋友。”

    “嗯嗯，小妖跟小雪儿也是好朋友，但是小雪儿每天只能亲爸爸一次哦。”

    “不可以，小妖才只能亲一次。”

    “小雪儿才只能一次呢。”

    楚白：“……”

    就在这个时候，一个身影走进了客栈之内。

    楚白下意识的目光看了过去。

    嘶——

    瓷白的皮肤透出淡淡健康的粉色，便是那含苞的红莲也不及它含羞带怯的颜色。

    一点朱唇轻轻地吐出柔柔白气，氤氲得鲜艳红唇更添了几分娇艳。

    最迷人的便是那双水晶样的眸子，漆黑的瞳孔是逢魔天空也比不上的深邃。

    一袭红色长裙，让她的妖冶，高贵展现的淋漓尽致。

    虽戴着面纱，但是无法掩盖她的惊世容貌。

    玩家？

    不！

    不是玩家！

    她是NPC！

    而楚白突然发现，客栈里的玩家，小二他们全部如同被停止了时间一般定格不动了。

    楚白眉头紧皱，目光盯着那高贵女子。

    【神秘女子】：品级：？？？，等级：？？？，简介：？？？，技能：？？？

    果不其然，这个女人的气场是楚白从进入游戏以来见过的最强的一个人！

    只有新手村的凰心能与之媲美。

    而凰心是大佬，那她自然也是大佬。

    而她的目光落在了小妖的身上。

    小妖对上了她的目光，那一瞬，她呆滞了一下。

    随后，小妖赶紧往楚白的身边缩了缩，躲在了楚白的身后，小手抓住楚白的衣服，看起来好像挺害怕的模样。

    女子的目光又看向楚白。

    “天命徽章，天命之子，有点意思。”

    “你是谁？”

    楚白眉头紧皱的问。

    按常理来说，玩家前期不可能遇到这种级别的NPC的。

    虽然理论上，npc不会杀玩家，但是并不代表玩家在NPC面前是无敌的！

    只是说，玩家遇到的百分之九十九的NPC都是好人，都是给你提供任务的存在，或者是各大店铺的老板之类的。

    但确实存在一些变数！

    就比如面前这个女人，她很可怕！这种可怕是由心而发的。

    如果清秋烟沫是一朵红玫瑰，那眼前这女人绝对是剧毒红玫瑰。

    而女人并未回答楚白，目光则是看向小雪儿。

    小雪儿此时此刻正警惕的盯着她，看起来十分有敌意。

    “灾厄天狐！”

    她看到小雪儿瞳孔则是一缩。

    那脸上的风轻云淡瞬间消散。

    楚白眉头微皱！

    她竟然认识小雪儿？

    “传说中的灾厄天狐竟然没死，而且还成为了你的宠物？”

    她则是不可思议的又看向了楚白。

    “你到底想说什么？”

    面对这个NPC，楚白没有任何招架的本事！

    她想让自己死，楚白活不了。

    而女子收起了震惊，冲着楚白莞尔一笑。

