    

    古皇朝中，局势逆转，陈家诸强者面临堵截，疯狂冲击，竟不惜化整为零，朝着各大方位突围，随即急速的朝着钦州城外的方向而去。

    而在钦州城外的山脉地域，战斗局势已经非常明朗。

    陈王等人身体一步步往后退，此刻他们这方的强者已经面临绝对弱势。

    “走！”陈王转过身便往回路遁走，他身旁诸人纷纷身形闪烁，秦问天他们自然追击而去，如同闪电。

    “嗡！”星辰光芒，只见陈王竟直接使用出了斗转星移神通，他的身影出现在了秦问天面前。

    此人手持黑色大剑，实力强劲，杀死了他不少陈家强者，刚才若非他支援而来，局势不会这么快一边倒，临走之前，也要将此子诛杀。

    降临秦问天身前的刹那他便将岩浆般的手掌印轰杀而出，空间仿佛都要化作岩浆之火，秦问天的身体在那股武道意志之下好似要固化燃烧，然而秦问天的感知何等强大，在陈王使用斗转星移的刹那他便已经捕捉到了。

    左手掌印化作血色，朝着前方轰了过去，咒印之威，透着毁灭之能。

    陈王神色一凝，星光再度爆发，因为忌惮血之咒印，他这一掌不敢硬碰，否则两败俱伤，得不偿失。

    但他的身形刚出现在另一处空间，便听划破空间的怒啸声响传来，一股破天剑威笼罩身体，那黑色的大剑被秦问天以手掌甩向了他的身体，要将他劈成两段，同时，凡乐和楚莽的箭矢也纷纷降临，瞬杀而至。

    陈王面色铁青，斗转星移再次使用而出，朝着另外一处方位逃去。

    “他交给我。”秦问天开口说道，竟朝着陈王所的方向奔袭而出，欧阳狂生仿佛能够感受到秦问天声音中的自信，他点了点头，他们一行人继续往前追杀而去。

    陈王擅长斗转星移之术，本身的战斗力又是极强，欧阳狂生自认自己现在还难抗衡陈王，继续他们占据绝对优势，但想要杀死他又谈何容易。

    这帝姓青年，他之前面对不少强者的追剿竟然全身而退，那些人再未出现，或许，他真能带给陈王末日也说不定。

    占据划分为两大方位，欧阳狂生白晴等人继续追杀逃遁之人，秦问天则朝着陈王逃跑的方向漫步，小家伙的身影降临在秦问天身下，羽翼拍打，狂风闪，速度奇快无比，秦问天的感知牢牢的将陈王锁定住。

    即便如今的陈王，他使用斗转星移能够在刹那间移动的距离依旧是有限的，斗转星移毕竟只是急速移动神通，而非真正的空间挪移，想要逃离秦问天的追踪根本不可能。

    不过两人急速闪烁之时，渐渐远离另一方的诸人，陈王发现竟然只有秦问天一人追踪而来，他的瞳孔中不由得闪过一道冰冷的杀伐寒芒。

    只见他依旧急速漫步，但神色平静，没有半点的慌乱紧张之意，那勾勒起的嘴唇，似乎如刀锋般锐利。

    不多时，两人早已距另外一方人不知多远，陈王的身影落在了一座黄土堆积而成的小山之上，回过头望着秦问天。

    秦问天的身影也停了下来，只见陈王平静的眼眸中带着一抹讽刺之意，双手随意背负在后，看着秦问天冷漠开口：“没想到真有人会蠢死。”

    在陈王看来，秦问天一路单独追杀而来，显然是愚蠢无知的找死行为。

    他此刻的目光有着毫不掩饰的蔑视和讽刺，体内大日血脉滚滚的喷发而出，一股如同岩浆之火般的炽热烈焰以他为中心燃烧了起来，他脚下的黄土都直接在这股炽热温度下焚为了尘埃，在虚空中蒸发，可想而知此刻的陈王温度有多高。

    同一刹那，两尊火焰巨人从他身上分离而出，陈王虽然狂妄，但他却绝不愚昧，秦问天能够在多人的追杀中全身而退，甚至可能杀死了对手，实力必是极强的，但一对一战斗，他依旧只有死路一条。

    “等杀了你之后，我会将今日那些人逐个击杀，一个不留。”陈王话音落下，他的第四尊武命天罡浮现，乃是一尊岩浆巨人，他身上的岩浆之火，竟宛若液体般流动着，仿佛可以随时解体，再加上他的武道意志有硬化火焰武道意志，这尊武命天罡将拥有变化之能。

    “去！”陈王手指指向秦问天，顿时一尊尊火焰巨人纷纷朝着秦问天走去，那尊岩浆巨人直接一掌拍出，顿时身上流出岩浆之火，就行是流动的炽热液滴，飞溅向秦问天。

    白晴和欧阳狂生都擅长斗转星移，因此能够一直和他战斗，将他牵制住，但他自信，杀死眼前之人，绝没问题。

    秦问天的黑色巨剑扫荡而过，化作剑幕，将岩浆之火抵抗住，随即脚步一踏，恐怖剑威弥漫，他的黑色大剑镇杀而出，刹那间刺入岩浆巨人的躯体之上，然而只见这岩浆巨人直接化作了液体，竟朝着他的黑色大剑上流动了起来，继续扑向他去。

    同时，另外两尊火焰巨人轰杀而来，拍出恐怖炽热掌印。

    秦问天眼眸中闪过一道冷漠的笑容，星辰力量陡然间爆发而出，他的身影消失不见，刹那间大剑直接刺向了陈王的身体。

    陈王神色豁然间大变，身体爆退，身上涌现滔天的大日之光，一股焚天之焰从体内喷发而出。

    “去！”

    秦问天手掌一拍，大剑破空，杀向陈王而去。

    “嘭！”

    斗转星移，陈王的身影消失不见，此刻他内心震撼，怎么会，秦问天，他怎么也修行了斗转星移？

    在陈王身影闪烁现身的刹那，一道血色的掌印朝着他的身体印杀而出，陈王神色大变，再度斗转星移，但没有用，他刚稳住身形，秦问天又一次出现了，依旧是血之咒印，透着滔天的血色威压，若击中，直接能让人化为枯骨。

    “嘭、嘭、嘭……”

    两道身影，不断以斗转星移闪烁，终于，陈王感觉体内的元府几乎快要消耗干净，这一次，他直接闪烁到武命天罡岩浆巨人身旁，没有再躲避，大日乾坤掌印爆发而出，好似焚山煮海，扑向那血色掌印。

    “轰！”

    两人的掌印碰撞在了一起，陈王瞬间感觉自己手臂的血肉在腐蚀，那股腐蚀之威极其霸道，根本不可阻挡，血之咒印，可是大夏绝学中非常霸道的神通之术。

    同样他那股大日血脉之威冲入了秦问天的手臂之中，但他却清晰的感觉到对方体内一股更加恐怖的血脉以及剑威在怒吼着，撕裂他的力量。

    岩浆巨人化作了一片火焰岩浆，扑向了秦问天，要将他身体都埋葬到岩浆之中，但却见星辰光芒爆发，秦问天又一次使用了斗转星移，剑啸之音响起，陈王感觉到了一股死亡危机。

    好在他早有准备，手掌一捏，仿佛将什么东西捏碎了般，火光冲天，将他身体包裹其中，剑光斩下，本将斩在陈王脖子上的剑芒却被火焰光幕阻挡，发出清脆的声响，使得秦问天神色凝了下，身体后退，盯着陈王身上笼罩可怕火焰光幕。

    陈王有可能成为大日陈家未来的领袖人物，身上自有保命之物，此物极为珍贵，之前的战斗陈王面临劣势却也只是传讯陈家之人，而未动用此宝，但此刻面临生死危机，他不得不将之绽放，目光盯着秦问天，陈王身上有着恐怖杀意，没想到竟然被压迫到此程度。

    “你到底是何人？”陈王脚步微踏，盯着秦问天，此人不仅擅长血之咒印，还修行了斗转星移。

    秦问天凝视火焰光芒，只见他豁然间转身，直接驾驭到大鹏身上，离开此地。

    陈王神色闪烁了下，一股火焰冲天而起，随即他的身体漫步而出，朝着秦问天追击而去。

    远处，有一突出重围的陈家强者看到这边虚空的火光，顿时身影朝着这边闪烁而来，不多时，秦问天竟在一片谷地被堵截住了，前方出现了一天罡境四重修为的强横中年。

    “陈王。”陈逍看向陈王身上的目光神色凝了下，陈王竟然被迫得使用了保命之物。

    “逍叔，此人擅长斗转星移，他身上有秘密，杀死他。”陈王冷漠开口，陈逍点头，带着滔天火焰之威朝着秦问天踏出。

    大鹏豁然间冲天而起，竟朝着虚空之上疯狂冲击而去。

    “哪里走。”陈逍和陈王身体也直冲云霄，不肯放过，此人妖孽，而且有秘密，必须留下。

    三人的身体以及大鹏不断冲入虚空之上，渐渐的降临云空，云雾弥漫，空气稀薄，遮挡住人的视线，然而陈逍和陈王目光炯炯，烈焰燃烧，死死凝视秦问天和大鹏身影。

    “轰！”秦问天身上，一股滔天血脉之威陡然间爆发，一股令人心颤的妖之气息疯狂喷发而出，他的身体都好似变得高大了起来，一股君临之意从他身上弥漫。

    “嗯？”陈逍皱了皱眉，他看向陈王身上的光幕渐渐的变弱，再过不久便会消散，不由得提醒道：“陈王，此人有些诡异，不如你先离开。”

    陈王微微摇头，这样的局面下，他还因忌惮逃离？这等耻辱，他无法接受。

    大鹏仿佛不知天有多高，不断往虚空而去，陈王身上的光幕消散越来越离开了起来，使得陈逍的眉头皱着，对方似乎也知道陈王身上的光幕有时间限制，在刻意消耗他。

    “陈王。”陈逍再次喊道，陈王眉头紧皱，有些难接受，但感受到光幕已变弱，他只能停下了起来。

    “轰！”一股天罡三重的气息从虚空之上的身影身上爆发而出，大鹏身影停了下来，秦问天俯瞰下空，好似天空君主，身上的血脉滚滚咆哮着，如妖。

    陈王盯着这道身影，让他有似曾相识之感。

    突兀间，陈王的脸色大骇，露出不敢置信的神色，这样的气质，他曾在天命榜朱雀战台之上，见到过！        

