    纯碱的使用效果非常惊人。

    看着染出来的布，松江布商们彻底拜服。

    红如胭脂、蓝如青天、绿如翡翠，布料上面光韵流泽，华彩莹然。

    “从今以后，我松江棉布举世无双，再无敌手。”

    徐骥手捧新布，哈哈大笑，完全失去了往日的淡雅和从容。

    其他人并不觉得他狂妄，全都与有荣焉。

    还是左梦庚出面提醒。

    “技术是不断进步的，今日之佳品，日后顿足不前，被人超越在所难免。还望各位不断研磨技艺，始终把持品质前沿，让别人追赶不上。”

    众人拱手受教，对他的话再无半点质疑。

    这一次临清过来的船队，除了带来纯碱外，还有钩针、缝纫机、滚珠等物件。

    看着水车驱动的纺织机飞速旋转，牵动着数十、上百个纱锭匀速转动，一匹匹精良结实的棉布飞速诞生，松江府的布商们都要怀疑世界了。

    他们终于见识到了工业化的威力。

    “各位，这便是新技术带来的革命效果。同样一百匹布，这般生产的成本仅仅只有传统生产方式的五分之一。你们说，如果日后这样的棉布行销天下，会造成什么样的后果？”

    见新的生产方式折服了松江府的布商们，左梦庚志得意满，牢牢掌控了局势。

    沈有田抚摸着新布，感受着和旧布完全不同的质感，唏嘘不已。

    “此布成本低廉，自然售价也可以压低。如此一来，竟比寻常百姓家自己纺织还要便宜。长此以往，只怕百姓们不会再织布自给，都要去买布了。”

    这个结果，大家都看的明白。可一想到传统的男耕女织的社会现象要就此被打破，全都有些惶然。

    倒不是害怕，而是延续了几千年的生活模式被一朝瓦解，让这些人产生了迷茫。

    不过同样的，一旦做到，其中蕴含的价值，也让众人热血沸腾。

    陈阿彩在朱泾镇无人不知、无人不晓。

    不是他多有势力，也不是他多有钱。而是论起针绣技术，他说是朱泾镇第二，无人敢称第一。

    就凭这个手艺，让陈阿彩衣食无忧。多少大人物见着他，都得敬着供着。

    唯一让陈阿彩苦恼的是，他的年纪大了，可无论是他儿子还是孙子，都学不会他的手艺。

    一想到子孙后代，陈阿彩就愁容满面，不知道该怎么办。

    “阿彩老哥，在家吗？”

    院外传来熟悉的声音，让陈阿彩醒过神来。一回头，看到儿子陈生子还在一旁愣着，不禁破口大骂。

    “侬个阿土生，蠢么兮兮，还不快去开门？”

    陈生子被骂的狗血淋头，赶忙跑过去开了门。

    陈阿彩自己都不敢怠慢，迎到门口，就看到本镇大家陈继儒引着几个贵人络绎进来。

    “阿彩哥，有好事找你啊。”

    陈继儒笑呵呵的，一点都没有傲气。

    陈阿彩也习以为常，并不觉得陈继儒的客气有什么不对。

    “眉公有好活儿找我？”

    他是做针绣活计的，凡是来找他的，基本都离不开这些。

    陈继儒眉开眼笑。

    “好活儿算什么？这次啊，可是一辈子的富贵。”

    说着，陈继儒引出身后那个仪表堂堂的年轻人。

    “阿彩公，是晚辈有事求助于您。”

    陈阿彩的眼中，似乎没有贵贱之分的。面对陈继儒这个本地大族，他平平淡淡。面对这个面生的年轻人，他依旧随意。

    “贵人不需客气，只要工钱给足，包您满意。”

    这就是技艺傍身的底气。

    那年轻人，自然是左梦庚了。

    他让傅豫孙拿出丝袜，交到陈阿彩手中。

    “阿彩公，您看看，这种袜子能绣花吗？”

    陈阿彩第一次有了表情。

    “嚯，好手艺。”

    他端详了一番，才给出结论。

    “要想在这上面绣图，得有特殊的针才行。”

    左梦庚一听，真是高兴万分。又让傅豫孙拿出新作的钩针，呈递给陈阿彩。

    “阿彩公您看看，这针如何？”

    陈阿彩看到精细如丝的钩针，目露神采。

    “真有人能做出这等神针？”

    陈继儒急切问道：“阿彩公，这针够用吗？”

    陈阿彩点点头，持重地道：“不知贵人要做多少件？先说好，这个比较费工夫，工钱也要多给些才成。”

    左梦庚的关注点却不是这个。

    “真的能绣图？”

    丝袜本已足够精美，但左梦庚知道要想吸引更多的消费者，除了提升品质之外，增多花样也是必要的办法。

    后世那些网眼、棱格、印花、镂空、拼接等各种样式的丝袜，带来了多少狂热的消费者？

    如果能够实现在丝袜上实现，不但可以提升销量，更重要的是可以提升织造的工艺水平。

    陈阿彩对这个质疑十分不满。

    “贵人可以打听打听，我陈阿彩做了一辈子针绣，何时说话不算话了？”

    左梦庚并不在意陈阿彩的桀骜，相反这个保证让他更加欢喜。

    “阿彩公，我听说您的手艺并没有传下来？”

    说话间，他的眼睛看向旁边躲着的陈生子。

    陈阿彩心底一紧，随即就是痛苦的无力。

    这种事又瞒不住人，整个朱泾镇都知道陈阿彩的儿孙是废物，完全学不会陈阿彩的手艺。

    一想到自己的手艺就此失传，子孙后代甚至会饿死，陈阿彩不禁悲从中来。

    左梦庚诚恳地道：“晚辈见识过阿彩公的手艺，可谓是巧夺天工，妙到毫巅。这样的好手艺要是就此失传了，未免可惜。这次过来，晚辈想邀请前辈出任天织集团技术主管，负责培养更多的人才，把您的技术传下去。”

    陈阿彩却误会了，以为左梦庚是要谋夺他赖以吃饭的东西。

    “呵呵，老头子全凭这点手艺养家糊口。贵人穿金戴银，山珍海味都吃腻了，连老头子这点营生都不放过吗？”

    左梦庚莞尔一笑，忙道：“阿彩公，您误会了。您的手艺，没有合适的传人，待您百年之后岂不是就此失传？何不用您的手艺，换取一份稳定的收益，让您的子孙后代都能赖以为生，又能助我松江棉纺大发利市，此乃双赢之局啊。”

    陈阿彩久久无语，就在左梦庚以为他顽固不化的时候，他突然来了一句。

    “贵人，您这话啥意思？”

    原来没听懂……

    左梦庚不禁反思，看来日后和平常百姓说话时，可不能文绉绉的端着。

    “阿彩公，是这样的。商会您听说了吗？最近咱们松江府成立了棉纺商会。”

    陈阿彩点点头，并不在意。

    “那不是你们贵人的事嘛？俺们穷苦人家可不敢打听。”

    左梦庚干脆拉着陈阿彩坐在了院子里的石头上。

    “这可不是贵人的事儿，而是所有人的事儿。这个商会，是为了团结咱们松江府所有从事棉纺的人。像您这样的，也可以成为商会成员。”

    陈阿彩来了点兴趣，问道：“有啥好处不？”

    左梦庚哈哈大笑。

    “这好处可就太多了。”

    他掰着手指头，一五一十地道：“成为了商会的成员，从今往后，谁要是敢欺负您，商会就会替您出头。比如说谁欠了您工钱不给，商会帮您讨要。”

    陈阿彩又误会了。

    “俺们可是老实人家，就不劳烦打行了。”

    陈继儒脸色一黑，忙道：“商会乃是正经行当，打行岂能相提并论？”

    陈阿彩不信。

    “这位贵人说，可以替老头子讨要工钱。那不打人的话，咋个讨要吗？”

    陈继儒嘿嘿冷笑，杀气毕露。

    “阿彩哥还不知道吧？日前商会定了章程，像老哥这样的会员，倘若被人拖欠工钱、执意不给的话，商会就断了他棉花供应。”

    他又一指左梦庚。

    “这位来自山东，棉花卖给谁、不卖给谁，全在于他一句话。老哥，你说咱们这商会有没有用？”

    陈阿彩听明白了，颇为心动。

    他靠着针绣的本事做了一辈子工，手艺精湛，因此请他干活儿的人不少。

    干了几十年，不知道被多少人拖欠过工钱。

    他气愤过，很想讨要一个说法。

    奈何他一个穷苦百姓，真被人欺负到头上，又能有什么办法呢？

    要是商会真有陈继儒说的那么好，他这样的穷苦人还用害怕被欺负吗？

