    

    天庭，凌霄宝殿。

    玉皇大帝正在与天庭众神进行着每日的早朝，随便扯扯皮什么的，一般都没什么事情干，大家都很悠闲。

    就在玉皇大帝与众神相谈甚欢之时，忽有一名天兵急忙忙从殿外步入：“报！陛下，大事不好啦。”

    玉皇大帝懒得动口，朝着身旁的太白金星使了个眼色，示意他去问话。

    太白金星心领神会，迈步走上前，问道：“何事如此惊慌？且慢慢说来。”

    那天兵看向玉皇大帝，道：“启禀陛下，不知发生了何事，南天门外聚集了大量的水流，似乎乃是下界之水。”

    “嗯？”玉皇大帝一愣：“还有这种事？下界之水怎会到天上来？”旋即环顾左右，问众神：“诸位卿家怎么看啊？”

    众神面面相觑，随后十分整齐地回答道：“臣等不知……”

    玉皇大帝沉吟片刻：“千里眼顺风耳。”

    “臣在！”一个眼睛会发光还有一个耳朵像蒲扇的两人从众神中走了出来。

    玉皇大帝道：“朕命你们二人，速速去查看是何情况。”

    “是！”千里眼顺风耳领命离去。

    二人到南天门一看，果然见得有滔滔巨浪席卷而来，不禁一惊，连忙施展看家本领神通观测下界。

    很快，二人看到了干涸的东海，心中骇然不已，急忙回凌霄宝殿。

    千里眼道：“陛下，臣等已查明原因。南天门外之水，乃是东海之水，如今整个东海已成陆地，一海之水尽数浮空，这才淹到了南天门来。”

    闻言，众神都是大吃一惊，怎么会发生这种事？谁有此等神通能搬运起一海之水？

    玉皇大帝有些不悦：“什么？这个敖广在搞什么鬼？”

    “太白金星何在？”

    “臣在。”太白金星走下殿，恭敬朝玉皇大帝行了一礼。

    玉皇大帝道：“朕命你速速下界，宣东海龙王敖广上天觐见。”

    “臣领旨。”太白金星应了一声，飘然离开凌霄宝殿，腾云驾雾飞往东海。

    ……

    且说敖广哀求林远见快快收了神通。

    林远见觉得震慑的目的已经达到了，应见好就收。

    心念一动，遍布了整片天空的海水开始不断缓缓下沉。

    过程还算是平静，没有出现什么大冲击大巨浪，东海之水顺利归来，海中又恢复了以往的模样，各类生灵都恢复了生机，众人见状都松了口气，只觉心头那种沉甸甸的压力都消失了。

    他们毫不怀疑，假如刚才林远见发动那一海之力，众人的小命今天都得交代在这儿。

    好在这样可怕的事情并没有发生，但众人仍旧是感到心有余悸，对那个看上去平平无奇、不苟言笑的年轻人产生了一种难以言喻的畏惧感。

    “多谢上仙手下留情，我老牛真是不自量力，竟然妄想挑战上仙，惭愧，真是惭愧啊。我老牛是个粗人，不懂什么鸟规矩，还希望上仙莫要怪罪啊。”牛魔王跑上来就是跟林远见来了一套道歉三连。

    “哎呀，上仙真是好本事啊，老朽这辈子还从来没有佩服过什么人，但上仙您绝对是第一个让老朽佩服的人。”

    一开始最看不起林远见的万圣龙王也觍着脸上前拍马屁，现在他有点后悔莫及。

    妈的，难怪敖广这个家伙如此殷勤，把林远见当祖宗一样供着，原来人家真的那么牛逼，自己看走眼了。

    早知道当时就快一些巴结了，如今再来玩这套可能是晚了点，说不定人家心里有芥蒂，正看自己不顺眼呢。

    一念及此，万圣龙王懊恼不已。

    蛟魔王的表现倒是比万圣龙王好得多，一句话也没说，不卑不亢的，这家伙城府很深，不会轻易表露出自己的真实想法。

    “林上仙啊，今日您真是让大伙大开眼界啊。”敖广先是无形中拍了个马屁，随后犹豫了一下，又替牛魔王求情：“呃，上仙您宽宏大量，不必与牛魔王一般计较了吧？他也知道上仙的厉害了。”

    林远见瞥了神情不安的牛魔王一眼，淡淡地道：“没必要。”

    闻言牛魔王松了口气：“多谢上仙。”他还真怕林远见揪着自己的小辫子不放，非要和自己计较到底呢，好在林远见并没有他想象中的那般小气。

    “哈哈哈，正所谓不打不相识嘛，我老牛最喜欢结交朋友了，呃……不知我老牛是否有这个福分，能和上仙您交个朋友呢？”

    “当然可以。”林远见的回答显得有点儿敷衍，但牛魔王听在耳中却觉惊喜万分。

    妈的，敖广找到了大靠山，自己也有机会能和对方攀点交情，不错！

    “哎呀，上仙您看老朽有没有机会……”万圣龙王亦是忍不住想要把热脸贴上来。

    不过林远见回应他的却是冷屁股。

    “今日我收徒一事还未完成，别的事情日后再论。”

    万圣龙王很尴尬：“是是，上仙说得是，瞧老朽这记性……”

    敖广挠了挠头：“呃，既是如此，上仙，那我们便回宫去吧，拜师一事必须得隆重点，这儿荒郊野外的不合适。”

    “好。”林远见微微点头。

    于是，一众人回到了敖广的奢华水晶宫里。

    吃的依然是那席拜师宴，然而宴上的画风与先前对比，却是截然不同了。

    一个个都以林远见为主，三句话不离，又是敬酒又是拍马屁的，林远见并不觉得他们有多友好，只是觉得他们的表现十分滑稽。

    世人不都是如此么？

    酒过三巡，今日的重头戏总算到了。

    敖呜重新换了一声衣服，英俊不凡，潇洒不羁，十足十的精神小伙。

    他一脸兴奋，神情激动，因为他马上就要拜一位本事逆天的超级大佬为师了。

    原本敖呜还不太愿意，只是为了迎合父亲敖广的想法罢了，可是现在他一百个一千个愿意啊！

    这么牛逼的师尊，打着灯笼都找不到，傻子才不拜。

    众人都满是羡慕地望着敖广，这老东西打得一手好算盘啊，通过自己儿子和林上仙的这层师徒关系，以后龙族不说能在三界内横着走，至少再也无人敢轻视，天庭亦要敬畏三分。

