    站在电梯里，唐知夏内心懊悔极了，早知道就不该这么整他了，哪知道他会有胃病呢？

    像他这种工作狂，有胃病也不奇怪，平常他保养得好，也就没事，但今晚的菜都是辣椒，而她还逼得他吃了那么多，把他的胃疼给吃出来了。

    哎！赶紧买药吧！实在不行，让楚皓过来送他去一趟医院吧！

    唐知夏在药房里买了一盒治胃疼的药赶紧回家，她推开门，就看见某人捂着胃部，仿佛真的很疼，很严重的样子。

    “我给你买了药，你吃两颗下去。”唐知夏说完，赶紧看了一眼吃三片，她拿出三片药递给他，“吃吧！实在不行，我让楚皓过来送你上医院。”

    席九宸接过她的药片，往口中吞下，然后喝了一口水，他往沙发上倚躺着，“不用，我休息一下就好。”

    唐知夏急得满头大汗，刚才她是一路跑去跑回的，男人深邃的目光锁住她，把她着急关心的样子看在眼里，也喜在心底。

    果然，这个女人是关心他的。

    不，唐知夏会急成这样，是因为他此刻的胃疼是她造成的，她只是想要弥补一下。

    毕竟良心不安嘛！

    “真不用去医院？我这小区附近就有医院。”唐知夏还有些不放心，不想他受罪。

    “别把我想得这么脆弱，挺一挺就过去了。”席九宸说完，捧着她的杯子时不时的喝一口水。

    唐知夏呼了一口气，往沙发上坐下，有些心虚道，“你不吃辣，你早说嘛！你有胃病，你也应该早点告诉我的，不然我也不会…”

    男人的脑海里，开始整理一些事件，想着她为什么整他？是因为她撞到了他给宋姗吹眼睛那一刻吗？她以为他要吻她？所以她生气，吃醋，才会想要整他？

    难道这个女人已经爱上他了？

    “唐知夏，你是不是以为我要吻宋姗？”席九宸决定试探一下她的内心。

    唐知夏一遇到宋姗的事情，或者听到宋姗这两个字，整个人就直接变得冷艳起来，她冷哼一句，“你爱吻就吻，那是你们的事情。”

    “那能解释一下，你为什么提前下班，为什么不接我电话，为什么做整桌的辣菜来整我？是因为你在吃醋吗？”席九宸不想让她逃避她今天下午的一切行为。

    唐知夏立即装傻充愣，呵呵一笑，“我有吗？我提前下班是因为我以为你和宋姗要去约会，我要提前过来接晨晨，我不接你电话是因为我没听见，我做整桌辣菜是因为我今晚想吃辣，曦总，你想多了吧！”

    某个男人，“…”

    无语。

    唐知夏不喜欢和他聊这个话题，她看了一眼时间，都快九点了，她只能下驱赶令了，“曦总，时间不早了，你该离开了。”

    “我吃了药，暂时不能开车，我怕我会困到无法开车。”男人表示他还要再呆一会儿。

    “要不让楚皓来接你吧！或者让你其中的一位保镖或是助理都行。”唐知夏知道他身边一堆人可以帮他。

    “把我害成这样，让我休息一下都不肯吗？”某男幽怨地控诉一句。

    唐知夏的俏脸微微一红，只得道，“那行，你再休息一下，我给晨晨洗澡，得让他上床睡觉了。”

    “你忙你的，我休息我的。”席九宸说完，又把杯子给她，“麻烦一下，再给我一杯水。”

    唐知夏起身给他倒水，倒完水就去找儿子洗澡了，小家伙完全不知道外面发生什么事情，他出来见席九宸还在，很开心道，“席叔叔，你今晚要睡我们家吗？”

    “当然不是，他只是有些累了，在我们家休息一下。”唐知夏朝儿子说道。

    小家伙哦了一句，有些失落地进了浴室里去洗澡。

    唐知夏给小家伙洗了澡，十几分钟之后带着他去上床，小家伙和沙发上的席九宸道了一声晚安，他就上床去了。

    小家伙的作息时间很准时，上床没有一会儿就睡着了，唐知夏给儿子盖下被子出来，突然发现，沙发上的男人不见了。

    他走了？

    唐知夏内心一喜，总算她也可以洗澡休息了，这个男人在这里，她多少有些不自在的。

    唐知夏便开始收拾一下客厅了，正收拾着，突然发现桌面上怎么还有男人的车钥匙？

    他不会大意到把钥匙都落她家里了吧！然后，唐知夏又在沙发上看到了他的手机，她再次一惊，不会她买错药了吧！让他神智不清到连手机和钥匙

    都落下了？

    唐知夏赶紧拿起药盒子看一眼，没错，治胃病的药。

    就在这时，唐知夏的脑子闪过一个信息，她赶紧往她的房门看一眼，赶紧起身就推门而入，这一看，她脑子一炸。

    只见某个男人在她的大床上，理所当然地睡过去了。

    唐知夏绕到了他侧睡的正面，只见他俊颜沉静，呼吸均匀，竟然真的睡着了。

    “席九宸，你醒醒，回你家去睡。”唐知夏伸手推了推他的手臂。

    男人没有醒来，唐知夏不由脑热地去做了一个动作，伸出两根手指探他的鼻息，非常稳定自然，所以，他只是睡着了。

    她记得药房的护士说，这种药有安眠成分，吃完会睡觉，果然这么见效吗？

    唐知夏呼了一口气，这下怎么办？让他继续霸占她的床，还是赶他离开？

    看他今晚胃疼得这么厉害，要赶他走，好像很没良心，要让他继续睡，那她睡哪？

    当然她可以睡儿子房间的，可她的床，怎么可能让一个男人睡啊！

    就算这个男人盛世美颜，俊美不凡，可她没有习惯让一个男人睡。

    “好吧！就让你睡一晚。”唐知夏插起腰，还是软下了心。

    唐知夏去洗澡去了，今晚她只能去和儿子睡一晚了，洗过了澡，唐知夏穿着睡衣想要回儿子房间。

    可又神使鬼差的想要过来看一眼席九宸，生怕他会有其它的不适，或者也给他把空调调一下，不要太冷了，把他冻感冒了。

    唐知夏把空调温度调到二十七度，看着这个男人连被子都没有盖，她又跑到床前伸手去拿她的被子，唐知夏弯着腰，非常认真地盖被子。

    倏地，正睡着的男人突然眸光一睁，大掌扣住她的胳膊一拉，唐知夏直接就摔趴在男人的怀里，下一秒，男人健躯一压。

