    接着智公子再度用扇子轻轻一扇，一阵旋风煽到了冰不凡的身上，冰不凡的身体直接被卷了出去，栽倒在了地上。

    吸！看到智公子如此轻易地击倒冰不凡，所有的公子与修士们心中均是连连惊呼。

    “冰不凡这是在做些什么，明明可以轻易躲闪的旋风为何中招呢？难不成他故意要放水智公子？”东域北部的一位公子看着冰不凡的表现后口中说道。

    “是啊，智公子的那一道土墙防御也是明显可以绕过的，偏偏冰不凡就是不不躲不闪，难道他脑子糊涂了不成？”又一位公子说道。

    许多公子看着冰不凡的行动均是指指点点，一些人甚至直接高呼公子大会在造假。明明他们都能轻易躲闪的招数，冰不凡这一位顶尖公子却是直接中招倒地。秦叶也在上首仔细地看着智公子刚刚的那两招。

    “臭小子你可否看出了什么门道？”黑暗龙尊对秦叶问道。

    “看出来一些，智公子的每一招都是经过准确的算计。包括冰不凡什么时候落地与什么时候距离最适中他都算的清清楚楚。看似一道最为普通的冰墙与旋风，却是尽在把握之中。”

    “而且最初智公子的那几句话直接让冰不凡的心智乱了起来，看来智公子的攻心之道过于强大。在这方面我也未必是他的对手。”秦叶看着智公子出手后心中不断思考着自己若是遇上智公子该如何处理。

    “臭小子你说的不错，但智公子比你想象之中的还要高深。他每一次出招便会夺走对方的一丝气运，这点太可怕了。就如同你储物戒指中的玉玺一般，砸上别人别人气运就会不断地流逝。”黑暗龙尊诉说着更深的东西。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后瞳孔不断的放大，真若是这样那智公子实在是太可怕了，完全无法与之匹敌。

    “冰不凡，我劝你还是不要继续打下去了，你完全不是我的对手，趁现在下去还能落下一个体面。早早下去反省反省我刚刚说过的那一番话。说不定能有一番的收获。”智公子看着起身的冰不凡，口中再度说道。

    “智公子你休要在那里胡说，我刚刚只不过是准备不足，吃了一些的小亏。接下来我不会大意了。”冰不凡抹了抹嘴角的伤痕，眼中充满了愤怒与不服。

    看着冰不凡的模样，冰笑玄皇心中暗自的担忧。智公子的神秘与智慧是尽人皆知的事情，自己的孙子遇上了这样可怕的人物真是一件天大的坏事。

    “冰哮斩！”

    冰不凡大声的喝道，在他手中的白冰剑上释放出无数的寒冷，一只大地冰熊的虚影直接从白冰剑上飞奔而出，大地冰熊的吼声充满了无可匹敌的力量，对着智公子吞噬了下去。

    “这就是白冰剑的奥义，大地冰熊的魂魄吗？实力至少在玄灵七重，但是极品灵器就是极品灵器，与宝器完全的无法比较。也罢，为了让他服气我就用火把大地冰熊的虚影给烧了。”智公子看着冰不凡释放出的大地冰熊，口中不断说着。

    接着智公子身体微微动了一下，无数的罡气注入到手中的羽扇上。智公子手上的羽扇直接变换成了颜色，变成了火红色。一道火光直接从天而降，犹如天火降临一般。

    智公子的天火砸中了眼前的大地冰熊。怦然之间爆发出剧烈的火光，转瞬之间大地冰熊被吞噬了。周围也由一片火红色转变成了正常。一切事情仿佛没有发生一般。

    看到这一幕台下的公子们均是没有了声音。之前那些说公子大会赵家的修士与公子们也是直接闭上了嘴巴，因为他们被智公子的这一招惊呆了。

    “这股火到底是从哪里来的？难道真的是凭空出现吗？”秦叶看着智公子的动作后不禁问了一句。

    “这火确实有些的诡异，但却实实在在从他手中的扇子中释放出来的。臭小子这个智公子绝对是你的大敌啊，他的身手完全违背了常理，估计天骄想要对付他也是难以困难重重。”黑暗龙尊看着智公子的动作后直接给了秦叶这样的答案。

    秦叶对于黑暗龙尊的话没有感到吃惊，智公子在秦叶心中一直比天骄更有威胁。秦叶一直把他列为心中的头号威胁，即便是中域过来的三位玄宗也排在智公子之后。

    “冰不凡可以结束了吧？”智公子对着冰不凡说道。

    冰不凡对于智公子的那一招完全吓到了，现在他全身都在颤抖，天将大火破了他的大地冰熊，这种事情他都没有听说过。看着呆若木鸡的冰不凡，智公子再度挥起了手中的扇子。一道旋风把冰不凡拖出了场外。

    “智公子胜！”福伯玄皇宣判着比赛的结果。当他说完话后一分钟内鸦雀无声，众人连欢呼声都暂时忘却了，因为他们脑海中全部都沉浸在天火是如何释放出来的。

    “智公子是我们的最大敌人。”蟾蜍公子对着紫川行说道。

    “同感，智公子完全不能归因到公子之列，他同等于天骄。”紫川行点了点头，同时深吸了一口气。四位天骄内心均是有些的沉重。

    智公子的这一场战斗令无数修士处在震惊之中，但是蟾蜍公子对阵王晓的时候却把他们的思绪全部拉了回来，因为这一场战斗完全就是一场戏耍，天骄对战公子，可以来说就是一个字玩。在几十个回合过后王晓全身的罡气与武技全都施展完毕，直接宣布认输。

    这两场过后便是秦叶与岸影之间的对决了，也是两个人的第三次对决。看着站在自己对面的岸影秦叶眼中流露出一丝的惋惜。

    “宗主不要多虑，我与你比上一剑。仅仅一剑便可，看看你我之间的差距。”岸影看着对面的秦叶眼神之中仍然充满了微笑，这一场比试对于他来说几位的放松，因为岸影已经清楚最终的结果。

    这倒不是因为岸影放水，而是暗杀的武技对于秦叶来说完全没有任何的作用。秦叶那超凡的感知岸影在第一次与秦叶交战的时候便是深切的体会到，更何况秦叶还有那洞察力极强的紫云无极眼，防御无敌的龙血战袍。一切的一切完全克制岸影，让岸影没有任何胜利的希望。

    “岸影你不要有任何的顾虑，这是公子大会不是在秦宗。把你真正的实力展示一番，让我也看看你到底成长到了什么样的程度。能够打赢我那是最好，毕竟你是秦宗的公子。”秦叶对岸影说道。

    岸影为了这一次公子大会也是做了充足的准备，秦叶自然不能因为自己是一宗之主而直接让岸影放弃。因为这对于岸影来说实在是太不公平了。

    “宗主说的是，我一定会全力以赴，宗主你就接招吧。”岸影对秦叶说道，说完话后岸影双手迅速结印，结印的速度是秦叶见到过最快的。

    所有公子都在看着秦叶与岸影的动作，接着再度出现了令人惊诧的一幕。就见岸影的身体突然神秘的消失了，身上穿着的袍子从原地落下。

    “嗯？突然消失了？整个比武台上都发现不了岸影的踪迹，看来这小子并不简单。”穆哲圣看到岸影突然消失后也是吓了一跳。能够在三位大人物的眼前突然消失，岸影这一位公子算得上是第一人了。

    “这障眼法果然高明，令我足足愣了三个眨眼。岸影小子还是站在原地，一动也没有动。”狄开诚定了定神后发现了岸影的身影，岸影就在他的袍子之下，没有进攻或者后退。

    “紫云无极眼！”

    秦叶使用出了紫云无极眼进行洞察着，岸影的障眼法秦叶早已领略到，但不同的是上一次周围有树木的掩护，这一次在没有任何遮蔽的比武台上也是直接消失了，这简直太恐怖了。

    “这小子暗杀天赋真是强大到了极点，若是等他突破到了天骄，在有着他保护臭小子，臭小子性命可以说是无忧。”黑暗龙尊口中吃惊地说道，岸影的成长他完全看在眼里。

    秦叶成长如此的迅速很大程度上以来自己与树老，而岸影则是什么依靠也没有。他师傅岸老鬼把暗杀的技巧交给他后便是不再管理，岸影一切行动均是要靠自身才能够完成。

    “即便是不突破天骄对于小秦叶的安全也很有保障。看来小秦叶的眼光真是不错，岸影的成就不逊色任何一个人。”树老看着消失的岸影也在不断赞叹着，岸影的动作直接令他眼前一亮。

    这里没有，这里也没有。我的紫云无极眼已经很强大了，但是仍然没有发现岸影的身影，他究竟是在哪里？秦叶不断地转动着紫色的眼球，但仍然没有发现岸影。

    这个时候秦叶通常会召唤出木神真人或是披上龙血战袍，用来保护好自己。但眼前是公子大会，并不是生死之战。而且岸影也不是秦叶的敌人，是兄弟，所以秦秦并没有那样做。

    “岸兄你的障眼法简直是天衣无缝，但我就站在最边缘的一个角落。用手中的武技把你逼出来。”秦叶冲着空荡荡的比武台说道。

    秦叶说完话后便是退到了比武台四个角落其中的一角，接着开始使用自身的武技。爆燃火便是从比武台最边缘烧向其他的地方。这个办法虽然笨了一些，但对秦叶来说是最好的。

