    

    望舒山脉，灵月派，白玉峰。

    主殿望舒阁中，掌门梵心师太以及一众长老均在这里，个个面色凝重地看着眼前的靖泽大长老。

    “靖师兄，你说的可是真事儿？那萧家狗贼当真胆子如此之大，敢跟我灵月派撕破脸皮？

    他们族长的崽子萧白，不是还在方师兄的玉桂峰里面当弟子呢吗？”

    位列第五席的铁涸长老黑着脸怒声道。

    此时已是翌日中午，漆黑天象刚刚散去，天色重新泛起暗蓝。

    然而，整个时间法则好像向后推延了几个时辰！

    天苍大陆上的所有人，无论是老祖大能、亦或是弟子凡人，都对此大凶之象惊惧万分。

    靖泽原本是去追杀萧何的，然而同为元婴期修士，就算他修为高对方很多，要想将其留住，也还是有一定的难度。

    每个高阶修士都必然会有自己的保命手段，行事诡谲的萧何也不例外。

    靖泽虽用神通重伤了萧何，但却没能成功将之留下。见追杀不成，他便只能选择先护送弟子们回灵月，之后再从长计议。

    在回到门派之后，他第一时间就通知全部高层来白玉峰开会。毕竟发生了如此大的事情，后面如何处理，他一个人做不了主。

    “铁师弟，那萧白早已不在我玉桂峰了，似乎是在试炼前夕就下了山。”端坐于右侧蒲团上的老者出言道。

    说话之人正是以往在长老会里很少出现的第三席长老——方晖。

    方长老常年坐镇藏星殿，若无大事必不出面，然而这次，摆在灵月派众人眼前的事实在是太过棘手了，他不得不前来商量。

    “看来萧家是早有准备了。”靖泽环视众人，沉声道：

    “关于萧家此行的动机，我猜和陆灵秋的身份背景有关。实不相瞒，早些天在玉桂峰里发生了一件说大不大、说小不小的事……”

    他将陆灵秋身怀“大量灵玉”的事情娓娓道来，在场众人除了方晖和掌门之外，皆是震惊无比。

    “如此说来，萧家只是贪图那陆姓弟子的灵玉？”

    一名相貌清冷的女修皱眉说道：“这不合理。”

    此人是灵月的二长老——明镜师太，负责灵月派群星殿的任务发布事宜，位高权重，说话也极为的有分量。

    长老们都知道，萧家除了族内的几位高阶修士以外，最大的背景，就是和大秦国皇室有着千丝万缕的联系。

    众所周知，在大秦国，皇室受灵月派等仙门影响，推崇天道，大兴丹道炼器、风水玄说，甚至在秦皇的引领下，开启了全民修炼的时代。

    但凡拥有灵根之人，只要不踏入仙路，就会被街坊邻居当成“不务正业”，指指点点。

    所以类似望舒镇这种凡人小镇，即便有凡人看到修仙者来往，也完全不觉奇怪。

    他们虽不敌修士，但却有修士律法在对修仙者们进行着制衡。乱杀无辜，必会得到更高阶修士的制裁。

    更为巧合的是，秦皇本人，竟也罕见地身怀灵根，踏上了修行之路，且修为还不低！

    在短短不到百年的时间里，秦国皇室广招天下修士作为客卿，拉拢大量修仙家族结盟共利，至今已规模甚大，总体实力不亚于二流宗门。

    萧家就是与之结盟的家族之一。

    但再怎么说，面对灵月这般庞然巨物，仅仅为了某土豪弟子的四十来枚灵玉就撕破脸皮直接动手，也太不考虑后果了。

    “明镜师姐说得对，虽然萧家可能确实拿不出这么多灵玉……但萧何身为元婴初期的高阶修士，不该如此草率。”

    四长老玉蟾师太赞同道。

    她们不知，若非萧白蛊惑，并在灵玉的数目上翻了个倍……萧何又怎会冒如此奇险，去赌上萧家的未来？

    “袭击我宗弟子，便意味着做好了与灵月正式为敌的准备。”身在首位的老尼霍然起身，眼中闪过一丝杀意，对诸位长老说道：

    “萧家底蕴无非有二，元婴中期修为的族长萧浪、以及元婴初期的叛逃长老萧何。现萧何已被靖师弟击伤，就算逃回萧家，也成不了什么气候。”

    梵心师太目光转向众人：

    “明镜，这次由你带队。玉蟾、铁涸、璇玑，你三人随她一起，去萧家讨要个说法罢。切记，将叛门长老萧何的头颅，给我拧回来。”

    “谨遵掌门吩咐！！！”

    四大元婴期长老蓦然起身，或踩飞剑、或持拂尘，刹那间化为四道光华，直接窜出大殿腾空而起！几个闪烁之后便消失在天边。

    一时间，殿中仅剩下掌门师太、靖泽和方晖三人。

    “掌门师姐，区区一个炼气期弟子，值得我们如此大动干戈吗？”靖泽面露不解。

    “嘿嘿，老靖，这你就不明白了。”

    未等梵心师太说话，方晖就捋了捋胡子，插话道：“这次还好你眼疾手快，成功把陆小子救下。

    咱们用脑子想想，能随手拿出好几十灵玉的人，如果在灵月派试炼里死了……

    你猜他背后的势力会作何反应？”

    “这……！”

    听到此言，靖泽大长老幡然醒悟，心中登时后怕不已。

    是啊，如果陆灵秋死了，如果他真的是上古时期就流传下来的某个“隐门”之后……

    那么灵月派还会不会存在都将成为未知数。

    梵心师太也不置可否地点了点头，解释道：“自方师弟首次将此弟子情况告知于我，我便猜测，他是否会是隐门中人。”

    “据我所知，现今出世的隐门，仅有两个。”她顿了顿，似是有所顾忌。

    足足沉默了小半刻之后，才接着说道：“一为南疆的‘神农谷’，二为西域的‘天道门’。然我曾以神识观之，陆灵秋此子身上的灵力，完全不像出自其中任何一脉。”

    所谓“隐门”，即是不参与正邪两道争端的、实力凌驾于超一流门派之上的、拥有传说中的“化神期”大能存在的——隐世门派。

    这种门派的弟子极其稀少，且入门门槛高的吓人。其门人已经并不能用“弟子”来称呼，用“传人”来形容倒是更为贴切一些。

    就在三人正要深入研究一下陆灵秋的来历之时，门外忽然飞进一枚纸质小剑。

    “是剑符。”方晖虚空一握，一把将之捏在手里。

    “此乃御天剑宗特制的传音符，通常只有他们宗高层才有。”见靖泽疑惑，他简单解释了一下，并把剑符展开，一字字念道：

    “灵月派的各位且听好：据弟子报，我宗内门弟子周丰，惨死于贵派一名萧姓男弟子手中，目前尸骨无存。

    御天剑宗与灵月的关系向来交好，但人命关天，我身为剑宗宗主之子、弟子之大师兄，定不能坐视不管。

    至此，我云剑来，代表御天剑宗长老会，对灵月派正式宣布——

    即日起，御天剑宗与灵月派——

    解除同盟关系，就此，势不两立！”

    ……        

