
　　次日，林诚依旧很咸鱼的宅在公寓里度过，下午抽空观看了LPL的半决赛，由JD对阵去年的世界冠军FPX。

　　比赛过程很激烈，不过解说更加抢镜。

　　第一局上来FPX六分钟在没有爆发任何人头的情况下拿下第一条小龙，爱萝莉在解说台上来了一句‘哎！这龙打掉我感觉京东这把甚至没了呀’。

　　Rita：“哈？”

　　泽元：“这~~~没了还不至于。”

　　这话一出管泽元和Rita人都傻了，才六分钟场上京东纯打线小领先了500块，搭档整了一句京东这把没了，他们第一时间都不知道该怎么接话。

　　林诚在屏幕前人也晕了，这是一个前职业选手说出来的话？

　　男枪选出来刷几分钟就没用了？这个野核版本训练赛上的男枪不就是前面闷头刷的吗？让盲僧拿条小龙游戏就没了？

　　这就是EDG打野的游戏理解吗？

　　虽然确实FPX选出了的卡萨丁前几分钟发育没有受到影响，LPL的解说经常调侃卡萨丁到16级对面基地自动爆炸。

　　但是京东可是一个多核阵容，船长、男枪、飞机加一个韦鲁斯，后期能力是要强于FPX卡萨丁和卡莉斯塔双C的。

　　直播间的弹幕也很热闹。

　　“这就没了？卧槽！京东四核啊。”

　　“绝世好活，6分钟没了呀。”

　　“真有你的赵传熊，游戏理解拉满。”

　　“卡萨丁上线了，京东没了啊，23333。”

　　双方前期一直没有爆发人头，卡萨丁10分钟掏出了时光杖，爱萝莉又给FPX的胜利添了一分筹码。

　　按他所说，10分钟能做出时光的卡萨丁这一局大概率能接管比赛。

　　然而他忽视了对面Zoom船长10分钟摸出了三相。

　　11分钟，双方在没有爆发冲突的情况下在龙坑对峙一阵，再次被盲僧惩下小龙。

　　本来前面几分钟泽元思路还挺正常的分析优劣，说着说着也被爱萝莉带偏了。

　　泽元：“有韦鲁斯的情况下小龙白放，京东心态崩了呀！”

　　爱萝莉：“虽然现在0-0，但是FPX优势就很大。”

　　正在喝水的林诚差点一口喷出去，场上12分钟京东后期阵容0-0的情况下领先两千经济，FPX优势很大？

　　很多人觉得船长选出来自然该领先，但船长这个英雄被动经济其实并没有那么虚的，加速装备成行的船长中期战斗力是很强。

　　讲道理，这时候场上要说五五开还行，FPX优势很大就有点扯了。

　　可以说京东的阵容缺控不好针对卡萨丁，但他们怕的是天肥卡萨丁，绝不是一个和平发育甚至装备落后的卡萨丁。M.23sk.com

　　21分钟，场上比分依旧0-0，京东已经领先超过四千经济了，两位解说对FPX的信心依旧很大。

　　泽元：“京东你打龙就打吧，我FPX反正无所谓，卡萨丁又能舒服的带两波线，加速一下发育。”

　　爱萝莉：“稳了啊这把，京东才两条小龙，等龙魂的时候卡萨丁已经16级了。”

　　两个解说疯狂开腔，另一个被称作花瓶的女解说Rita在旁边都不敢插话了。

　　她在怀疑自己的游戏理解了。

　　虽然大家都说她游戏理解差，但是京东经济领先都快五千了，她怎么也看不出FPX稳了。

　　紧跟着，韦鲁斯的一次大招先手泰坦被卡莉斯塔大招化解，双方和平拉开。

　　爱萝莉：“急呀！京东现在，真的好急呀。”

　　泽元也不知道是不是在阴阳怪气，附和道：“急呀，京东急呀。”

　　爱萝莉：“要不现在拼一下大龙？怎么说？”

　　泽元：“拼一下吗？我觉得还是可以再拖一拖。”

　　急个锤子！

　　听着解说林诚差点笑出来。

　　这是赌上职业生涯的解说吗？

　　领先四千经济21分钟就要急到逼大龙的地步了？

　　林诚觉得自己要是京东的队员肯定一点都不慌。

　　在他看来，这时候京东赢面已经很大了。

　　说实话，FPX阵容要赢其实最直观的方式有两种，要么卡莉斯塔前期把雪球滚起来，要么卡萨丁前期拿到人头领先发育。

　　卡萨丁除非是中期开始就有装备领先，不然就是平稳进入后期也很难打出那种进场碾压的效果，对面多核很容易伤害直接灌死进场的卡萨丁。

　　28分钟卡萨丁刷到16级，爱萝莉直呼：“起飞！卡萨丁这波无敌了。”

　　但是呢，这波无敌的卡萨丁也没能主宰战场，反而进场直接被灌成残血跑路，双方全场第一波正式交火以京东的胜利告终。

　　卡萨丁不服想要找机会埋伏一波飞机，差点被飞机完成单杀。

　　后面也就没太大悬念了，双方经济差来到一万之后京东拿到大龙一波团战杀死比赛。

　　明明是京东经济一路领先，光听解说还以为京东一直劣势，最后逆风翻盘呢。

　　官方直播间弹幕节目效果拉满。

　　“恭喜京东，打赢一万经济领先的逆风团战。”

　　“小凤凰太难了，一直落后还要被解说疯狂奶。”

　　“赵志铭这就尼玛离谱！经典胡言乱语。”

　　“领先两千京东没节奏，领先三千京东急了，领先五千京东不好打了，领先八千卡萨丁起飞，领先一万也就五五开，这是人能说出来的话？”

　　“赵传熊和大校的毒奶大战？”

　　“相比起来，这一局解说就塔子姐一个正常人。”

　　“塔子姐全靠同行衬托，另外两个都疯了，就她没疯。”

　　“塔子姐：我觉得他们说的有问题，但是又不敢反驳他们的理解。”

　　······

　　第一局结束林诚逛了逛国内的微博，果然赵志铭先生被冲得很惨。

　　京东粉丝在骂，FPX粉丝也在骂，中立粉丝也在骂，那场面看得林诚头皮发麻。

　　这一局其实爱萝莉很多分析并不是无的放矢，但他就是把话说得太死了，立场不够客观。

　　你可以说京东阵容不好限制卡萨丁发挥，六分钟丢条小龙游戏就没了是什么鬼？

　　或许是第一局被冲怕了，后面爱萝莉的解说就要客观了许多。

　　最终，京东以3:0战胜FPX，将与TES争夺最后的冠军。

　　整场比赛看下来，小天在打野节奏上被Kanavi压制得很厉害，去年的世界赛FMVP在这个不属于他的版本表现比较挣扎。

　　而另一个难受的FPX队员大概就要数饮水机旁边的汗子哥了，FPX高薪请来的汗子哥始终无法融入队伍，季后赛还是要让贡子哥出来救场。

　　这就是电子竞技，谁也无法保证现在生猛的选手在下个版本会不会光速变捞，也无法保证换个队伍之后能否顺利融入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第343章 线上观赛免费阅读。https://xs.23sk.com 