
　　望着离去的罗铎大帝两人，杨奇将目光收了回来，看向了这片空间的深处。

　　“之前的七名修行者，算上我们这一批修行者，一共十名修行者。”杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即沉声道，“虽然现在看来，竞争还不是太激烈，但等确定了这片空间的基本情况之后，却必须尽快寻找机缘才行。”

　　十名修行者，算上杨奇，也才五个队伍，探索九处无法感知区域的时候，碰面的机会并不大，修行者连面都无法碰到，自然也就难以爆发冲突。可是随着时间的推移，前来这片空间的修行者将会越来越多，到时候这片空间，只怕就没有现在这么平静了。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，身心一晃，继续朝着这片空间的深处赶去。没多久便又是察觉到一处无法感知的区域，而这处无法感知的区域，明显比起杨奇之前感知到的那片区域范围大得多，差不多是两三倍的样子。天籁小说网

　　“这应该就是罗铎大帝口中，这片空间核心区域的那处无法感知的区域了。”杨奇眼中闪过一抹精芒。

　　之前罗铎大帝已经告诉过他，在这片空间的核心区域，有一处比起其他方位无法感知的区域范围更大一些的一处区域，显然就是眼前这片区域。

　　杨奇没有急着前往这片区域探索，这片区域被九幽圣主放在这片空间的核心区域，范围又明显比起其他八处区域大上不少，在不清楚这片区域的危险程度之前，杨奇也不敢冒然前往。至少也得先探索一下分散在这片空间中的另外八处区域，确定一下这些无法感知的区域危险程度如何之后再行动，现在显然不是探索这片区域的时候。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，化作一道流光，直接绕过核心区域那片无法感知的区域，朝着另外一个方向飞掠而去。

　　方圆亿万丈的空间，的确不算小，但对于武帝层次的修行者而言，查探起来也不算麻烦，很快杨奇便是确定了剩下七处无法感知区域的具体位置，同时简单的勾勒出了这片空间的大致轮廊。

　　看着不远处被白色雾气笼罩的区域，杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“不能再浪费时间了，是时候前往这些无法感知的区域尝试一下了。”

　　拖得越久，前来这片空间的修行者越多，到时候修行者之间爆发冲突的机会越大，为了争夺宝物爆发战斗的可能也会更大，早一步进入这些无法感知的区域寻找机缘，便可占得一些先机。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，直接朝着那白色雾气弥漫的区域飞掠而去，转瞬之间整个人便是彻底的消失在了白色雾气之中。

　　进入白色雾气之后，杨奇立刻是发现，自己的感知范围大降，只剩下不足十万丈的感知范围。这还是因为他的灵魂强大，感知力和感知范围比起同境界修行者大得多缘故，若是寻常的六星武帝后期修行者，感知范围还要更小。

　　朝着白色雾气深处前行片刻，杨奇来到了一片灰白色的树林中，一株株灰白色的怪异树木矗立在这片区域。

　　虽然不知道这些灰白色树木的来历，不过杨奇却看得出来，这些灰白色的树木十分不凡，价值极高。

　　咻~

　　杨奇手中一动，一道凌厉的剑芒朝着一颗灰白色的树木袭去，这些灰白色树木价值不凡，他自然是打算收集一些。

　　砰~

　　就在那剑芒即将斩落在灰白色树木上之际，灰白色树木上方突然多了一道半透明的光幕，杨奇的攻击轰击在光幕之上，一声闷响随之传开。

　　看着没有任何异常的光幕，杨奇的脸色不由一沉，“完全没有反应？”

　　这虽然不是他最强的攻击，但论威能也绝对达到了七星武帝层次，如此威势的攻击，竟是连撼动那光幕都无法做到，可想而知那光幕的防御力是何等的可怕。

　　“看来九幽圣主是不打算让修行者将这些怪异的树木带出去啊。”杨奇嘴里微微一叹，如此威势的攻击连撼动光幕都做不到，想要破开光幕得到那怪异的树木，显然是不可能的事情。

　　心知获取那怪异树木无望，杨奇没有再继续逗留，朝着树林深处行去，准备继续探索眼前雾气深处。

　　咻~咻~

　　就在此时，一道道急速的破空声自杨奇身后传来，他的脸色不由一变，手中一动，黑凤剑直接迎上了袭来的攻击。

　　砰~砰~

　　一声声闷响传开，那袭来的攻击，尽数被杨奇抵挡下来。

　　“这是……”

　　然而，将那袭来攻击尽数抵挡下来的杨奇，不但没有露出丝毫喜色，脸上反而是多了一抹凝重之色，“灵族？”

　　之前那袭击杨奇的，不是别的，正是那灰白色的树枝，自己刚攻击了灰白色树木，立刻就受到灰白色树木的攻击，就好像是报复一般，他立刻是想到了灵族。

　　毕竟灵族乃是草木诞生出灵智的特殊族群，有着自己的思维，向他报复，也不是不可能的事情！

　　“不对！”

　　只是这个念头刚一闪过，便被杨奇给否定了，原因很简单，因为之前袭击他的，并非只有一颗树木，而是好几颗树木同时朝他发起攻击。

　　灵族族人的数量少得可怜，便是因为灵族诞生的条件实在太苛刻，草木诞生灵智，淡何容易，更别说一下子诞生出好几位灵族族人来。

　　何况灵族的来历和背景十分的特殊，虽然没有自己的异宇宙之主，但却有一位源圣教的教主作为靠山。即便是九幽圣主身为异宇宙之主，也绝对不可能做出囚禁灵族族人，帮他考验修行者的事情来。

　　如此一来，眼前这些怪异的树木，自然不可能是灵族族人。

　　“血魂海！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，灵族族人乃是草木诞生灵智形成的族群，拥有自己的灵魂和思维，能够以本体作为攻击手段。

　　而除此之外，其他没有灵智的树木，也并非就真的无法主动攻击修行者，类似的事情，杨奇曾经在血魂海之中见过！

　　血棘虫！

　　血棘虫乃是一种异兽，在幼生期是虫，可一旦进入成年期，就会化作类似树木的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百一十八章 怪异树木免费阅读。https://xs.23sk.com 