
    第三百八十五章当世悍将，震慑天下

    百万精兵，无数强者，直达骨泉关，兵临城下。

    百国伐楚，声势浩大。

    “区区蛮夷小国，妄图挑衅我诸国威严，当灭！”

    一道粗犷的声音从百万大军中汹涌而出，划破天际的降临在了天地之间。

    放眼望去，骨泉关外全部被黑沉的盔甲给遮掩了，那无数柄利刃的寒芒冲天而起，摄人心魂。，令人胆颤。

    三百万精兵，气势恢宏如神魔降世，压得天都低了一些，大地都深深陷入了几分。

    “我游楚国纵然覆灭，那又如何？”

    浓浓的无力感袭遍全身，玉梦华望着黑沉沉的锋芒精兵人影，素手紧出了鲜血，撕心裂肺的大吼道：“尔等使臣辱我百姓，欺我国威，当斩！”

    哗——

    即便面对百万大军，无数强者，她依然是孤冷的，高傲的。她的话，久久的回荡在天际四周，让无数游楚国的子民流下了热泪。

    “放肆！”

    顿时，百万大军之中便有强者呵斥道，滚滚玄气卷起了狂风，朝着骨泉关的二十万大军和玉梦华扑面而来：“我诸国使臣，岂是你一介贱女和小国能够审判的？而且，你身为贱女之身，竟然妄图掌控一国朝政，天下无你容身之处！”

    贱女二字，是那么的刺痛，伤得游楚国的每一个人鲜血淋漓。

    她是游楚国的长公主，是将濒临灭绝的游楚国拉回来的人，游楚国无数生灵都在咆哮，想要反抗反驳，却发现没有任何办法。

    若非长公主执政，游楚国还在吗？

    游楚国的亿万生灵都在扪心自问着。

    对于普通百姓而言，谁当君皇都无所谓，他们只需要能够让他们填饱肚子和有屋可住的执政者，而不是一无是处的暴君。

    “呔！胆敢如此侮辱我游楚国长公主，本将定要斩你！”

    忽然，大将军胡乾文自城墙一跃而起，朝着百万大军凌空飞跃，手持长枪的威武模样，当撼世！

    “将军！”玉梦华和文武百官，以及众将士都仰头大喊了一声。

    大将军胡乾文凌空而立，直面百万大军，将威赫赫耸入云霄。

    “我游楚国虽弱，但不可辱！我皇朝长公主，乃是天之骄女，更不可践踏其尊严！”

    胡乾文单手持枪，以枪尖直指百万大军中的谩骂玉梦华的那一道身影，磅礴大喝道：“滚出来，一战！可敢？”

    轰隆隆！

    这一刻，万籁寂静，百万大军，亿万生灵都观望着虚空中凌空而立的这道霸气身影。

    “将军……”玉梦华喉咙一紧，眸中不禁泛起了一层泪光。这是他游楚国的镇国大将军，是亿万子民的守护神。

    “将军！将军！将军！”

    忽然，骨泉关二十万游楚国大军，纷纷执枪指于虚空，歇斯底里的大吼着，彰显出胡乾文的悍威之姿。

    一战！可敢？

    这几个字，一直在天地之间回荡着，是那么的粗犷而又霸道凌绝。

    独傲百万大军之前，执枪凌立虚空的叫战，不惧生死。这便是游楚国的大将军，胡乾文。

    当着无数人的面，被人如此大喝叫战，怎能胆怯而不战呢？

    “今日，本将便先取你首级，再踏平游楚国。”

    随着一道凌厉声而出，一道身影自百万大军中冲天而起。

    此人乃是一位皇朝的领兵将领，名为杜陌，修为已至地玄境中期，很是不凡。

    “杜将军，斩了此人，扬我前安皇朝的国威！”

    霎时间，百万大军中便有很多士卒开始擂鼓助威，鼓声隆隆直震大地。

    虚空中，大将军胡乾文和杜陌相对恃着，各自紧着手中利刃，让虚空中的温度急剧下降。

    “辱我皇朝公主，你，该死！”

    突兀间，胡乾文沉吼一声，化作了一道流光的朝着杜陌而刺。

    杜陌立刻便手持利刃的横在身前，想要挡住胡乾文猛冲过来的一枪。

    三百万大军，比山还高，比海还深，让骨泉关镇守的游楚国兵力显得那么微不可及。但是，游楚国上下无一人惧怕死亡，他们只是害怕在这最后一刻，会让游楚国的威严蒙羞。

    纵面对敌军百万，明知一死，游楚国将士也要拼劲全力的一战，杀出他游楚国的国威，震慑天下，让亿万万生灵都记住一点——游楚国，虽然弱小，但是不可随意欺压。

    虚空中，胡乾文和杜陌两人不断的交锋厮杀着，一滴滴血珠从空中坠落下来，不知是谁的。

    “你不要命了！”面对如虎豹般的胡乾文，杜陌惊骇至极，感觉有股浓浓的死亡气息蔓延全身而来。

    杜陌的每一招，胡乾文都不会躲闪，而是用身体硬抗，然后找准机会的狠狠用长枪刺向杜陌。

    这完全是以血换血，以命搏命的打法。

    胡乾文不怕死，可是杜陌害怕。

    杜陌想要远离胡乾文的长枪猛刺，可是却每每被胡乾文缠住了，无法移动。

    杜陌和胡乾文一样，都是地玄境中期的修为，可是胡乾文不惧生死的搏杀，让杜陌有些吃不消了。

    “你就是个疯子！”杜陌手持着长枪，朝着胡乾文的腰间狠狠的一刺，狰狞大吼道。

    胡乾文依然没有躲闪，直接让杜陌手中的长枪刺穿了自己的腰。然后，胡乾文左手狠狠抓着杜陌的长枪，让杜陌在这一刻无法松手而闪避。

    咻！

    随即，一点寒芒而闪，胡乾文的长枪便洞穿了杜陌的心脏。

    血，哗啦啦的从空中坠落扑洒下来，这血是那么的触目心惊，似要染红了这一方虚空。

    胡乾文折断了自己腰间的长枪利刃，然后右手执枪的挑着杜陌奄奄一息的身体，傲立于百万大军之前。

    胡乾文凌立虚空，任由鲜血染红了自己的盔甲全身，狰狞威严的呵斥百万大军：“我游楚国的尊严，不可欺！我皇朝长公主，不可亵渎！”

    隆咚！

    一声呵斥，震慑百万大军，令无数人都被这股霸道凌绝的身影而惊栗的倒退了半步。

    三百万精兵大军，都不由间目瞪口呆的望着虚空中的这抹血色将影，陷入了沉默。

    “当世之悍将，必有其一席之地。”

    天下百国的每个角落，很多人都在观望着这一幕。不知是谁，悠悠荡荡的感叹了一句。