    时间在紧张的气氛之中悄然流逝。

    超古代文明已经消失于黑暗之中，新的文明建立在这毁灭的文明基石之上，也将迎来毁灭的黑暗。

    决定人类命运的时间节点已悄然而至。

    “新西兰的海域出现异常现象，海底的观测点已失去联系。”卡莲的虚拟影像在总监的办公室之中缓缓出现，“南太平洋布设的监控设施也已经无法控制。”

    周宏放下了手头上的工作，站起了身。

    身上的肌肉随着他的行动微微律动着，骨骼摩擦发出的声音让人浑身发寒。

    “终于来了。”

    周宏沉声说道:“卡莲, 通知分部的特殊战队准备出击，发起全球避难通知，并操作自动防卫系统与战斗机开始准备讨伐怪兽。”

    “通知总部基地开始全体转移，照之前计划开始最后的转移。”

    加坦杰厄喜欢偷家？

    我直接搬家！让你偷个寂寞。

    “了解。”

    卡莲的动作格外的迅速，毫不拖泥带水。

    “这里的杂事就交给我来处理吧，阿宏你去忙你的事情吧。”泽井总监也缓缓站起身温和的说道。

    与圆谷老爷子交谈许久，深入浅出的闲聊了无数事情，对于周宏隐藏的身份, 他也已经了然。

    而知道了周宏的身份后, 大古的暴露也是难免的。

    毕竟周宏锤大古最多次，而且也经常让大古充当司机，想猜出并不困难。

    周宏朝着老人微微鞠躬，“那么这里就拜托您和吉冈局长了。”

    “放心交给我们吧，我们这把老骨头还没有完全老呢。”泽井总监轻笑着，随即埋下头开始处理各种的事件。

    “还是将工作稍微的分配给南原参谋吧，这么多的工作，我可不想要在回来的时候看到累趴的总监。”

    并拢的两指朝前一划，周宏打开了总监办公室的大门朝着下层的机库走去。

    “参谋。”一路上工作人员平繁的打着招呼。

    周宏也逐一微微点头示意，前往机库的道路并不长，三两分钟的时间, 周宏就已经走到了尽头。

    而周宏在这里看到了本不应该存在的人。

    她依靠在墙壁上，修长柔软的长发垂在肩头, 视线时不时的朝着门口的方向偏移而来，似乎是在等待着什么人。

    彼此之间的视线对视着，她漆黑色的双眸之中突然的多了些许光泽。

    “良, 你怎么在这？”周宏三两步便已经走到了良的身边。

    良的脸上带着浅浅的笑容, “我在等你。”

    “你又想要一个人飞了吗？”良不等周宏反驳, 就又开口了，“我说过了的，你已经不再是一个人了。”

    “太危险了。”

    “难道你去就不危险了吗？”

    周宏哑口无言，不知所措的挠了挠头，“大古告诉你这件事干嘛？”

    “不是大古前辈，是丽娜前辈告诉我的。”

    本来就是为了加快你们两个磨蹭家伙的关系才告诉你的，特意给你安排了和大古独处的机会，结果丽娜你竟然背叛了我！

    可恶，你两的婚礼给我拖到十年后去吧！

    “我说你有没有在听我说的话。”良颇为不满的用小手捶打着周宏的胸膛，小手的力道还是挺沉的，跟敲鼓一样，发出“砰砰砰”的奏鸣曲。

    因为经常锻炼身体，以及不服输的性格，良锻炼后的力道不轻。

    就让一般人挺难消受的那种力道。

    “我在听。”周宏叹了一口气。

    良没有继续捶打，反而是轻柔的依靠在了周宏的怀中。

    “无论是天堂还是地狱，我都要和你在一起。”

    “不不不，人间就已经挺好了。”周宏做着有些苦恼的动作，但是嘴角却是微微勾起。

    为了今天的到来，现在TPC上层的机库之中, 不仅有飞燕序列号的战斗机与救援直升机, 还有着一架特殊改造的战斗机。

    八尾博士和正木敬吾知识的交汇，所诞生出的特殊机型。

    依旧还是飞燕一号的机型，不过改造了麦克斯动力系统之后，使得其勉强的组装到了飞燕一号上。

    虽然让飞燕一号略显臃肿了些许，但是飞燕一号的速度却是能够得到很大的提升。

    在不考虑到驾驶员的抗压能力下，完全可以用十马赫以上的可怕速度飞行。

    这个机型维修的费用将大大增加，而且并没有经过太多的实验，所以仅仅改造了两架战斗机。

    “设备检查完毕，没有出现任何问题。”良已经坐上了驾驶的位置，开始了战斗前的最后检测。

    “子弹完整，能源充足，已经可以起飞。”周宏的话音刚刚落下，一股强劲的推背下，飞燕一号喷射而出。

    虽然都是同样的战斗机型，同是蔚蓝色的天空，但是飞行的速度属实让人有些吃不消。

    突击干扰为主要作战任务的飞燕一号的防护没有飞燕二号那么坚固与稳固，导致以九马赫飞行的时候，承受的压力让良稍微的有些不适。

    这是无法避免的战斗。

    “以飞燕一号的火力是没有办法对付怪兽的。”周宏轻声的说道，“我们还是要等到宗方指挥他们到来。”

    良没有丽娜那样好强的个性，温和的点了点头，可是飞燕一号飞行的速度非但没有减缓，反而更加快速了。

    周宏知道良是在担心人们的安全，完全不顾自身的想要最快的去守护人们。

    他没有阻止的理由，在静静的观察了一遍武器弹药，飞燕一号便已经拖拽着长长的尾焰抵达了澳大利亚。

    城市已经被破坏了大半，各种标志的建筑都已经被消灭了，一只巨大的怪鸟正从嘴里不断的喷吐出能量光球。

    光球只是与建筑一接触就引发了剧烈的爆炸，轰鸣声比火焰更快的朝着四面八方扩散出去。

    “我要展开攻击了。”周宏提醒了一句后，立刻对还在破坏城市的佐加展开了攻击。

    绿色的光线极速飞行，眼看就要在佐加的身体上炸开。

    但是佐加它仿佛突然的感受到了什么威胁一般，突兀的扭转了身躯，光线擦着佐加的身体在地面上炸裂开来。

