    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    翌日清晨！

    在八师兄白小豪的带领下，林缺回到了天道学院。

    一路上，白小豪为林缺讲解着草堂对弟子的要求。

    “草堂弟子，进入天道学院必须要力压一个时代，成为天榜战力第一！”

    “如果没做到的话，后果很惨的！”

    白小豪说着，一脸的苦逼。

    当初他就是偷懒了一些，导致天榜排名掉落，被三师姐狠狠的教训了一顿。

    那场面，现在他想起来都觉得后怕！

    林缺看着八师兄痛心疾首的表情，在联想到三师姐一言呵退老生的场景。

    八师兄当初一定很惨吧！

    白小豪欲哭无泪，那是闻着害怕，挨打者不想活啊！

    “小师弟，别有心理压力，不就挨一顿打嘛，死不了人的。”

    “看看师兄我，不也活的好好的嘛！”

    “人生在世，就要活的潇洒自在。”

    林缺白了眼八师兄。

    你这那是在安慰我，分明就是想拉我下水。

    你个狗头师兄坏得很！

    忽然，林缺想到什么问道：“八师兄，那通天塔是个什么存在！”

    提到通天塔，白小豪脸上露出一抹恐惧：“那不是个人待的地方！”

    “通天塔一共九十九层！”

    “御灵者进入其中，会被里面的规则力量压制，只会保留五十级魂力，而通天塔会根据不同塔层，召唤出不同等级的鬼潮和兽潮。”

    “只有将鬼潮全部斩杀殆尽，才能进入下一关！”

    “每通过一层，会获得相应的贡献值！”

    “虽然凶险，但却不失为一位绝佳的修炼场所！”

    林缺：“八师兄，你现在达到了第几层！”

    听着林缺的话，白小豪脸色一僵，轻咳两声说道：“七十六层！”

    林缺：！！！

    尼玛！

    都达到七十六层了，你那表情是什么意思？

    老凡尔赛了！

    白小豪拍了拍林缺的肩膀说道：“师弟，你可知道天道学院通天塔最高记录是多少吗？”

    林缺眨了眨眼睛：“多少？”

    白小豪得意的扬起大拇指，指着草堂方向：“我们的大师兄，九十层！”

    “不仅如此，通天塔前十的席位，我们草堂占了七个！”

    林缺：“我猜，那个七个席位，八师兄你没在其中对吧！”

    白小豪：∩▽∩。

    这都被你看穿了，让人怪不好意思的呢！

    林缺无语了。

    前面几位师兄都榜上有名，就你一个人在外，你好意思吗？

    白小豪：只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “小师弟，你们新生入学，可以提前体验一次通天塔熟悉规则，我先带你过去！”

    “走！”

    说完，也不等林缺同意，直接领着林缺，朝着通天塔所在的方向飞去。

    让你瞧不起本师兄，待会进入通天塔，你就晓得，锅儿是铁打的。

    呀哈哈！

    通天塔！

    此时，无数新生不约而同的齐聚在塔下，排队进入通天塔熟悉规则。

    林缺有八师兄的带领，直接走后门，绕过了排队。

    有时候，走后门也是种快乐！

    林缺刚一进入通天塔，一道机械女声在耳边响起。

    滴！

    “请学员插入身份卡！”

    林缺瞥了眼身前的卡槽，将身份卡插入。

    滴！

    “身份确认！”

    “学员林缺，魂力等级六十级！”

    “进入关卡，第一层！”

    “请学员佩戴设备！”

    林缺按照步骤，坐进房间内的一个类似蛋壳的机械内，佩戴好耳机，意识进入通天塔！

    下一秒！

    当林缺睁开眼，已经进入了通体塔第一层，眼前的景物发生了变化，是一片绿油油的草地！

    滴！

    “通天塔第一层，C级铁甲鬼一百只！”

    “D级耿鬼一百只！”

    “B级金刚猿猴一百只！”

    “试炼开始！”

    林缺听着耳边回荡的声音，还没回过神，身前的空间出现一个个黑洞，一只只厉鬼和妖兽奔涌而出。

    林缺：！！！

    师兄坑我！

