    ()    “云侯，多谢你的好意，老夫撑得住，现在流民已经在工地周边住满了，不给他们找到营生，迟早会酿成大祸。”

    “关先生，这次建城安置流民，是一个长久的过程，现在不过是刚刚开始而已，麻烦的事情还在后面，你现在看着就要垮了，如何坚持到最后？开发两湖是你首先倡议的，如果现在就熬坏身体倒在前进的路上，看不到自己的成果，那该是多么遗憾啊，洞庭湖来就是一个食物非常丰富的地方，哪里会有闲人。

    制造围堰，开垦田土，烧山种地，都有数不尽的工作要做，书院的正科已经制定了流民的工作流程，不用担心，他们马上就会来到岳州实习，会有人帮你做好这一切的，等到新城建立的时候，周边的农业也要开始兴盛，这是必然的事情，岭南拿来的三季稻，虽然在这里没可能种三季，但是种两季还是没问题的，稻种已经运来了，教百姓育秧的司农寺官员也正在顺流而下，现在，种一季晚稻还是来得及的。“

    对这个老人，云烨的感觉很复杂，不上喜欢，也不上讨厌，但是一个随时愿意把自己的生命 奉献给理想的人，必须对他保有最起码的尊敬。

    见云烨对危机已经有了应对之法，关庭珑鞠躬施礼之后就退了下，随着军士湖上的舰队，在那里他可以好好休息一点时间。

    “崔琰，你清楚你的职责所在了么？”云烨见关庭珑走了出，就问崔九。

    “学生清楚了。带着新来的流民，开荒种地，搜集食物，搭建住房。同时还要试验三季稻在两湖的生长情况。”

    “知道了就做吧，这些天小心自己的安全，出门必须有护卫随行，岳州并不安全。”云烨满含深意对崔九。

    专业的人干专业相对口的事情。这就是一种做事的态度，云烨绝对不会管三季稻怎样种植，房子怎样搭建，农田该如何规划，百姓的生活到底该怎样安置，这是地方官的职责，他们总有自己的一套做法，即使云烨能够做的比他们好十倍，云烨也绝对不会做的。因为这样得不偿失。当初自己胡乱出主意盖万民殿。就被公输甲嘲笑的好些天缓不过来，既然如此何必多费力气？和那些大城市来的富户们饮酒作乐才是自己的工作。

    富人间的交往总是那样的贴心，一见面一盒子小礼物是必不可少的。虽然在穷山僻壤但是大船上宴会依然豪奢无比，应有尽有。环佩叮当面目姣好的丫鬟，殷红的葡萄酿淅淅沥沥的被倒进了玻璃杯，放上两枚晶莹的冰鱼，喝起来沁人心脾，难得这些人居然能找来冰，云烨独坐一桌，桌上的美食水陆纷呈，天南地北的佳肴齐聚，云烨估计，为了这个聚会，主人算是费尽了心思。

    巨舟缓缓行驶在湖面上，彩灯高悬，丝竹之音袅袅的游荡，有人举酒高歌，有人低吟浅唱，饮胜！主人家好客的劝酒声不绝于耳。酒酣耳热之际，家中的歌jì款款漫舞，扭动腰肢，一遍又一遍的把长长的彩袖抛给中意的郎君，眉眼间全是幽怨之sè，刺史侯爷不解风情，犹在与主人家畅谈北方的雄浑景致。

    坐席间有豪放者脱帽解衣，持巨笔，要在丈二的白宣上记取今rì之盛况，也有自调琵琶者，不安曲谱，要品出自己的雅调，最有趣者要数酒量浅薄者，追着歌jì，想要拿人家的绣鞋作为自己饮酒的器具……

    主人家云板一响，顿时万籁俱静，一方新城地理模型就被搬了上来，这才是今rì的主菜，做记者毛笔抛于湖面，调曲者琵琶横卧，来已经擒住歌jì正在上下其的风流人物，放开烂泥一样的美佳人，眼中jīng光闪闪，那里还有半分醉意？

    刺史侯爷酣醉，笑拍着模型直做的不好，比例不对，新城那里会是如此狭小，众人齐声逗趣，悄无声息间就把自家要购买的土地夸大了许多，刺史侯爷一一应允，答应之时狂态毕露，割裂新城土地如同割裂牛羊，随行的从吏面如土sè，屡次劝解侯爷，今rì醉矣，明rì再议此事，却被当庭斥责，只得恨恨离。

    一封封的土地书被大醉的刺史侯爷一一签发，金银之物被现场交割，从吏虽然痛哭流涕，检验金银却毫不怠慢，这是侯爷唯一能向朝廷交代的东西。

    宴尽宾主散，独留下刺史侯爷躺在金币之中狂呼过瘾，今夜要盖着金币睡觉，巨舟消失在黑夜中，只留下粉黛脂香萦绕不绝。

    韩城，钱升顿脚嚎啕，怒发冲冠的指着大醉的侯爷就要痛斥，却发现侯爷的眼睛像星星一样明亮，瞅着远的巨舟面目yīn森恐怖，难道另有玄机？想起自己以前的遭遇，浑身就不停的打摆子，这时候才想起来，如果远的豪商是一群饿狼，这一位绝对是一头啸傲山林的猛虎，见侯爷看自己，连忙垂首弓腰不敢言语。

    “金银归档，卖掉的土地一一做好标记，金银七分入公帐，三分进刺史衙门，等待赔偿给那些人。”云烨接过刘进宝里的水壶，漱了一下口中的酒气，就要离。

    “侯爷，为何七分进公帐，三分入州府，是不是少了些？属下已经知道您没打算把土地给他们，可是这样公然赖账国法，人情每一样能得过的。”

    韩城钱升知道云烨绝对不会这么做，可是想破脑袋也想不出刺史如何能把这些金银在众目睽睽之下吞掉，只能期望上官解释一二。

    “你们不要管，新城的土地价格又要大落了，暂停建造城池，所有人都开垦荒地，告诉这些流民，谁开垦出来的荒地，就归谁所有，只要官府备案，就免税三年，这是朝廷对流民开的一条口子，关中的流民如此，岳州的流民也该如此才是。”

    韩城钱升面面相觑，却又不好发问，只能按照云烨的吩咐做事，既然地基已经完工，剩下的当然是要开始平整活命之资，田园，这是早就商量好的，侯爷为何要旧事重提？

    回到刺史府，李承乾还没有睡，一脸期盼的看着云烨，不知道他这次到底能黑这些富户们多少金银。

    云烨伸出四根指，然后就从井里提出凉水洗脸，李承乾强自忍着，只是无声张大的嘴巴里的小舌头抖动的厉害。

    见云烨洗漱完毕，殷勤的把茶壶送到云烨上，小声：“钱到了，现在你打算怎么做？我们要是白白侵吞，他们恐怕会不答应，到时候很麻烦，你扛不住。”

    “岳州马上就要有大战发生，五万水贼，号称十万，浩浩荡荡的杀进了岳州城，云烨兵少将微，只能退避三舍，让过贼人的锋芒，以图后势。”

    “你有必要玩的这么大吗？为了四十万银币，弄得民不聊生的划不来，虽然水贼的主将是你的谋士，下的贼将是我父皇的探子，可是贼人一旦进了岳州城，就会失控制，烧杀抢掠无所不为，损失太大了。”

    “你来告诉我，我要把岳州拆掉，并入新城，怎么拆？那里的百姓不愿意离开，你让我吩咐属下拿着马棒挨家挨户的威胁拆迁？总会有不愿意离开自己家园的人，他们有胆量对抗官府，因为官府要讲道理，拿他们没办法，可是他们没胆子对抗水贼，因为水贼不讲道理，会抢他们的钱财，会抢他们的妻女，还会把他们的脑袋揪下来当球踢。

    所以啊，这是最快捷的办法，我在岳州死守城池，守不住了，才后撤的，在这之前，我会坚壁清野，和贼人在岳州恶战一场，把岳州彻底的毁掉，这样就没人不同意把岳州并入新城，百姓们会感激官府的作为，民心可用啊。“

    “就是为了拆迁？我们给他们讲道理，明白补偿，不就好了，大唐百姓淳朴，厚道，一定会理解朝廷的苦衷。“

    “算了吧，你爹连死囚都不愿意杀，更不要这些百姓了，大唐百姓还有彪悍的一面，我不想面对，还是这样省事，再了水贼们没有罪孽，怎么让他们当苦力？好百姓都要种地，种菜，养鸡，养猪，养羊，为新城的将来做储备，谁做苦工？只有水贼，我估计最后会抓到三四万壮劳力，有他们在，我们的新城就能在最短的时间里建好，只有强壮的人才回当水贼，同理，他们也是最好的苦力，在鞭子底下干活，一定会很卖力，要不了很久，我就会回到长安继续教书，谁有工夫待在这个到处是蚊子的水坑边上。“

    刚才在酒宴上光顾着喝酒了，衣襟上吐得全是，不舒服，云烨脱掉外袍，吩咐自家的厨子送两碗哨子面过来，李承乾一定也没吃，他们家人都是这个样子，随时随地的在邀买人心，好像等着一起吃饭就能让别人感激，云烨很讨厌这一点。果然，李承乾就没吃晚饭，一大碗哨子面还没吃饱，喊着再来一碗。

    jīng彩推荐：