    第63章 配钥匙一块钱三把

    第六十三章配钥匙一块钱三把

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主，在红心轧钢厂食堂打卡成功，获得生命之水一瓶！”

    生命之水？

    原本还是漫不经心签到的江晨，也是稍稍一愣。

    啥玩意？

    在了解到生命之水的具体信息之后，嘴角更是一抽。

    生命之水，96度的伏特加？

    好家伙，这玩意跟酒精有啥区别？

    直接对瓶吹，那不得立马去见上帝了？

    心念一动，江晨手中也是多出了一瓶印着一堆英文的酒，正是打卡签到获得的那瓶生命之水。

    “何主任！”

    这个时候，一名女子也是忽然走到江晨身旁，正是那位李厂长的姘头刘岚。

    “厂长说晚上有招待，想请您做几道菜！”

    在成为了食堂主任之后，江晨的工作一下子清闲了下来。

    除了定期给食堂仓库补充鸡蛋，以及带着阎解成、阎解放兄弟俩一起运猪肉之外，食堂内的其他事情，也都有人替他处理。

    唯独厂领导请客吃饭。

    这个却是没有人能够代替得了，只有江晨亲自下厨。

    “好，我知道了！”

    毕竟每天啥也不干在食堂划水拿工资，江晨也是有些过意不去。

    所以他考虑……

    如果有机会的话，最好收个徒弟，再随便传对方几招，最少也能让大锅菜变得好吃一点。

    当然。

    如果江晨收徒的想法被人知道。

    估计想要拜师学艺的人，能从食堂排到轧钢厂大门口！

    “可惜了，也不知道马华这小子，到底在什么地方，虽然说这小子天赋差了点，但是至少够忠心……”

    “至于胖子，那就算了吧！”

    不知道是不是因为江晨来到这个世界的缘故，导致原本应该成为原主徒弟的马华和胖子都没有出现。

    对于这二人，江晨也是印象深刻。

    马华就不多说了，除了人笨了点。

    但对原主这个师父，那是绝对的忠心，说一不二的。

    至于胖子。

    则是原主后来说的徒弟，虽然为人机灵，但喜欢偷奸耍滑，而且小心眼也特别多。

    在剧情中，三大爷家的于莉阎解成开了一家小餐馆，高价聘请原主在当主厨，结果背地里偷偷挖角胖子。

    在得到胖子打包票之后，又一脚踢开了原主。

    可惜……

    自以为将原主的厨艺全都学到手的胖子，在如愿以偿成为主厨之后，却是发现自己炒出来的菜，和原主相比，始终难以得到客人认可。

    最终灰溜溜地被撵走。

    “傻柱！”

    就在这个时候，却见一道人影，也是从食堂后面走了进来，正是许大茂。

    见到许大茂，江晨二话不说，直接一根擀面杖扔了过去。

    “嘭！”

    擀面杖在半空中划过一道完美弧线，落在许大茂头上，也是砸得这货眼冒金星。

    “嘿，你个傻柱，我好心跟你打声招呼，你居然动手打我！”

    “走，咱们去保卫科理论理论！”

    捂着自己那红了一块的额头，许大茂也是怒气冲冲的说道。

    对此……

    江晨却是无动于衷，懒洋洋地说道。

    “第一，这里是食堂后厨，也是我的地盘，不知道食堂重地，闲杂人等免进吗？”

    “你鬼鬼祟祟，从后门进来，挨揍也是活了个该！”

    “第二，爷爷我有大名，何雨柱，你是聋的还是傻的，不知道叫人大名吗？”

    “这是最起码的尊重，懂吗？”

    “要是我整天叫你傻茂傻茂的，你能乐意？”

    “……”

    一番话说得许大茂是无言以对，只能岔开话题道。

    “不跟你扯这些东西，傻柱，你知道今个儿是谁请哥们来的吗？”

    “厂长！”

    “你得罪了我，早晚有一天，你会因为这事丢了饭碗！”

    “呵呵！”

    江晨冷笑，也是毫不客气道：“许大茂，我发现你这人，不仅耳朵聋，而且还听不懂人话！”

    “算了，我也懒得跟你一个聋子计较！”

    “不过你说厂长请你吃饭，你也不撒泡尿照照镜子看看自己？”

    “配钥匙一块钱三把，你配吗？你配个几把？”

    “人家最多当你是酒桌上活跃气氛的，顶了天的，让你再放个小电影……”

    “哼，跟你说，今天这桌菜是我下厨，要是惹毛了爷爷我，我就直接跟厂长说，我炒得菜不许你许大茂上桌，你看厂长会怎么做？”

    这一番话，直接怼的许大茂变了脸色。

    他也不笨。

    十分清楚自己和江晨在厂长心目中的地位。

    如果江晨真的豁出去了，对厂长说出这种话，那他多半是没有上桌的机会。

    想到这，许大茂也是果断怂了。

    “你狠……傻柱，哥们不跟你计较，走着瞧！”

    “呵……”

    看着许大茂离去的身影，江晨挑了挑眉。

    “走着瞧？那咱们今天就瞧好！”

    …………

    晚上。

    轧钢厂招待室内，一群人正在推杯换盏。

    其中就有许大茂。

    后者虽然也是在酒桌之中，但明显只是充当陪酒的小角色，也是露出笑脸，主动站起身来。

    “能和咱们厂里的领导一块喝酒，那是我许大茂三生有幸……”

    “我许大茂敬酒老规矩，一大三小，二五一十！”

    “怎么个一大三小，二五一十啊？”

    听到这话，酒桌上一名领导也是好奇道。

    “这一大，就是咱们领导大，领导是什么，领导就是天啊，那是咱们厂的天，大人物喝一杯，那我这种小人物，就得喝三杯！”

    “那我要是喝三杯呢？”

    刚才说话的领导，也是追问道。

    “三三见九，那我就得喝九杯啊！”

    许大茂回答道。

    就在这个时候，江晨也是提着一个瓶子走了进来。

    “厂长，各位领导，今天的菜做得怎么样？”

    “哎，何主任来了！”

    见到江晨，一干厂领导也是点头示意，就连对江晨颇为不爽的李副厂长，都是勉强挤出了一丝笑容。

    没办法。

    谁让这段时间，江晨也是给轧钢厂带来了诸多变化和福利，在一干工人之中颇得人心。

    “何主任啊，你这厨艺也是越来越好了！”

    “就是，吃了何主任做的菜，再去尝其他人做的，我都感觉快吃不下去了！”

    几名厂领导，也是半开着玩笑的说道。

    ?  ?其实也没那么想找女朋友，只是怕好女孩越来越少，都被渣男给玩自闭了，我看着蛮难受的，想尽自己的微薄之力，能保护一个是一个，姐姐加我

    ?  

    ????  

    (本章完)

