    

    
与此同时，龙京郊区潜龙山一处山庄。

    
整个山庄，将整个十几万公顷的潜龙山全部囊括了。

    
山庄内外都极度的奢侈、豪华。

    
甚至，还圈了一大片的土地用来圈养野兽！

    
浩大的山庄，就建造在半山腰，宛如茫茫绿涛中的一颗珍珠一般。

    
潜龙山四周的密林内，都是二十四小时来回不断巡逻的士兵和特种保镖，皆是配带着枪支！

    
就连进入潜龙山的两条山道上，都是全副武装执勤的战士，设置了停车检查点。

    
每一个检查点附近，还有两门重机枪架设着，但凡有敢闯入禁区的，都会被扫射成马蜂窝！

    
而在潜龙山内外，还有十几处岗哨和坦克车，装甲车，导弹车的阵地！

    
在距离潜龙山五十里外的一处军事基地上，更是停满着世界先进的战斗力，护航机，和私人直升机！

    
可以说，整个潜龙山都被保护的固若金汤！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
而此刻，半山腰的山庄，最中央的一栋数千平的别墅大厅内，坐满了袁家的一众核心人员！

    
上有袁家的五位长老，掌管袁家一切大小事务！

    
下有袁家的年轻才俊和核心高层，管理负责袁家的产业。

    
此刻，整个金碧辉煌雕龙画凤的大厅内，坐着约莫五十多位袁家的代表人物。

    
而坐在最前方五张座椅上的老者，就是袁家这一代的五位长老。

    
每一位都气态威严，不怒自威，带着久居上位者的气息，让人不得不低头恭敬。

    
此刻，座下一名男子忽然起身，无比恭敬得说道：“五位长老，事情已经办妥了。北凉王的发妻，还在苏杭医院昏迷，若是没有我袁家的解药，她这辈子都只能做个植物人！”

    
说话的不是别人，正是袁文生，嘴角带着冷笑。

    
闻言，五位长老中排行第三的那位三长老微微点头，道：“很好！文生，做的不错！你可以晋级袁家三等行列了！”

    
听到这话，袁文生当即激动的满脸兴奋之色，顾不上失态，直接就冲出来，跪在地上，对三长老磕头拜谢道：“谢谢三长老提拔！文生日后一定不会辜负长老的栽培！”

    
袁文生激动啊！

    
晋升为袁家三等行列，那就等于他迈入了一个新的台阶！

    
在袁家，等级制度已经存在数百年了！

    
按照每个袁家子孙对袁家的贡献，将袁家子孙一共分为五等！

    
第五等，自然是袁家内部最不重要也最不让人看好的一等！

    
这一等的袁家人，也就是占了袁家的血脉，对袁家而言，没有什么太大的贡献。但是，他们就算没多大的贡献，也是一辈子衣食无忧，是外界很多人羡慕的对象！

    
而往上的第四等，就是在袁家旗下产业有一定地位和管理权限的。

    
这样的袁家人，可以一定程度上调配袁家的部分资源。

    
而第三等的袁家人，不管是身份地位，都发生了巨大的变化！

    
他们在袁家，有一定的实权！相当于每一个分支的家主人物！

    
在袁家产业内，也是董事长级别的人物！

    
这样的人，才算是进入了袁家真正的核心层次！

    
譬如，现在坐在大厅内的诸位袁家人，都是三等极其以上的等级！

    
而二等和一等，那就是袁家核心层次里的核心！

    
这样的人，相当于皇亲国戚！

    
至于五位长老，不在五等之列！

    
因为，他们是袁家的五个核心，是袁家规矩等级的制定和守护人！

    
此刻，袁文生怎能不激动？

    
“起来吧。”三长老淡淡的说了句。

    
袁文生赶紧起身，坐在末尾位置。

    
身侧的几位袁家人，也是拱手笑道：“文生，恭喜啊！进入了三等行列，今后，我们就要多多合作了。”

    
“是啊，文生，今日我设宴，我们一起庆祝庆祝。”

    
“哈哈哈！文生刚进入三等行列，怕是还有很多事情要忙，我看不如下次吧。”

    
面对几人的热情，袁文生也是不断的拱手笑道：“几位，就不要抬举我了，你们可是文生敬仰的前辈。”

    
“哈哈哈……”

    
那几个袁家人，也是笑了笑，没有再说什么。

    
袁文生内心激动，脸上的表情也是久久不能平静。

    
想当初，这些人，何曾看得起过自己？何曾将自己同位看待？

    
现如今，自己晋升为三等，他们就迫不及待的示好。

    
或许，这就是人性和现实吧。

    
“好了，谈点正事。”三长老此刻开口道，厅内也迅速的安静了下来。

    
“儒林，北凉军区那边可有什么动静？”

    
三长老看向下手位的一名中年男子，淡淡的开口问道。

    
那袁儒林也是迅速起身，恭敬的拱手道：“回三长老，根据密报，北凉军区那边已经调遣了十万北凉破龙军奔赴龙京！看情况，是剑指我们袁家……我们，是不是应该提前做些准备了？”

    
闻言，厅内的袁家众人，部分人面色一拧，显露出担忧之色，部分人也是满脸不屑，哼笑了几声。

    
“哼！一个北凉王，随意调遣军队，已经是法理不容！他若是敢剑指袁家，正好，让他尝尝当年萧龙的结局！”

    
“没错！我袁家可是龙国隐世四大家族之一，一个小小的北凉王，还没有资格与我袁家作对！”

    
“话不能这么说，那萧战小儿现如今可是北凉三十万破龙军的统帅！自身的战力，更是已经达到了六星！而且，他在龙国的威望，不比当初的萧龙要差，若是我们如法炮制萧龙的事件，怕是会适得其反，引起龙国黎民百姓的坟愤怒！更重要的是，到时候若是引起天子对我们的不满，结局怕是不好收场啊。”

    
瞬间，厅内袁家众人就各抒己见，争论不休。

    
五位长老面色淡然，淡淡的看着下方的袁家人争吵。

    
而后，三长老拍了拍桌子，冷冷道：“好了好了！不要再吵了！”

    
一句话，本来争吵的场面，迅速的安静下来。

    
三长老也是蹙了蹙花白的眉头，沉思道：“我袁家，立族数百年，还从未怕过谁！他萧龙，当年可是龙国五大战区的最高大元帅，兵马百万，还不一样败在我们四大家族手中？！现如今，一个小小的北凉战区的主帅，更加没有资格挑战我袁家！”

    
“所以，老夫决定，灭龙行动，继续执行！”

    
“这一次，定要将那萧战打入天牢，让他永世不得翻身！！”

