    第268章纠结

    春影叹了一口气：“四姑娘这些年实在是太可怜了，不过幸好遇上咱们姑娘，这一定是四姑娘心善，所以才有造化。”

    春影说到这里，紧接着又开怀起来。

    苏卿云享受着一旁春俏扇起来的凉风，惬意的半眯起眼睛，闻言抿了抿嘴巴。

    等两日后，去萧府取了春兰的根茎磨成粉末，再根据那前半本医书上的药方配成丸药给四妹服用，想必四妹的身体能彻底好起来。

    不过转念想到又要见到某人，苏卿云好看的五官忍不住纠结成了一团。若是这样论起来，她是不是欠了对方好大的人情要还？

    苏卿云想到这一点，方才那点惬意荡然无存。她懒洋洋的倚着软榻，苦恼的用手揉揉自己脸，一想到原本是要远离对方，现在却连人情都欠下了，无声从心里面郁闷起来。

    晚间，当苏如月用饭的时候，看着面前婢女陌生的面孔，才想起来自己的贴身婢女换了人。

    新换的小婢女已经听说了白天的事情，站在一旁战战兢兢的伺候三姑娘吃饭。满心紧张中，不小心手一哆嗦，汤盅里的热汤溅出来一滴，差点溅到苏如月的手背上。

    “笨手笨脚的东西，滚出去。”

    苏如月沉着脸看向新换的小婢女，一见到她那副害怕的模样，顿时感觉一阵心烦。

    一旁，苏倩还沉浸在赏花宴请帖的美好幻想中，此刻见苏如月发火，立刻回过神来，亲自盛了一碗汤端到她面前。

    “三姐别生气了，为了一个蠢笨丫头，当心气坏了身子。”苏倩说道。

    转念想到留下一命的红儿，苏倩立刻替苏如月愤愤不平起来。

    “今天在祖母面前的时候，苏卿云实在是太嚣张了，三姐你处罚自己的婢女关她什么事，依我看，她就是故意跟二姐你唱反调。”

    苏如月一听苏倩提起今天的事情，立刻想到自己差点被苏卿云坑了的事情，苏卿云脸上那似笑非笑的表情跳入脑海中，苏如月手指下意识的收紧，捏紧了手中的勺子。

    一旁的苏倩还没留意到苏如月的表情变化，继续喋喋不休道：“我看苏卿云真是越来越过分了，以前还知道收敛，现在竟然当着祖母的面挑衅咱们，简直气死人了，三姐你说是不是？”

    苏如月听着苏倩的话，心里面同样阴沉，但是脸上却完全不显，而是低头用手里的勺子搅着汤羹，脸上一副楚楚可怜的表情。

    “她就算过分又怎么样，今天你也看到了，祖母心里疼爱二姐，对她的话言听计从，咱们也没有办法。”

    “哼，她连婚事都丢了，有什么可值得祖母疼的？三姐你说，祖母是不是老糊涂了？”苏倩向来说话不过脑子，一听苏如月这么说，立马不爽的说道。

    苏如月连忙制止她：“住口，你怎么能这样说祖母，当心被祖母听到。”

    话落，复又幽幽叹了口气：“唉，说到底，还是因为我不是长房嫡女，在祖母心中的分量比不过二姐。”

    (本章完)

