    第213章 分散行动！墨寒与雪沁

    在空岛的南面，山拔地而起，一座座群山如同高耸入云的大厦。山上种满了四季常青的松树。山脚下是大片的田地，上面种满了兔子们爱吃的胡萝卜。连绵不断的山峦向远处延伸，直至融入万里晴空，云山苍茫。山峰被薄雾轻轻的笼罩着，像含羞的少女围着洁白的纱巾。

    空岛的北面有一条迂回的明如玻璃的带子河。远看它是那样绿，绿的像一条翡翠色的绸带;近看它是那样的清，清的可以看到河底的鱼虾。到了晚上的时候，它会在月光的照耀下是异常的漂亮，异常的温柔，显得那样的迷人。

    这座空岛大概是今天第一次遭遇这样的事情，惊得鸟儿到处乱飞，原本平坦的地面上也多了几条裂痕，周围的一块巨石也瞬间碎成了粉屑，周围地面上到处可见那些掉落的碎石。

    “嗯，嗯～”

    雪沁紧了紧神经，似乎终于醒了过来，她缓缓睁开了眼睛，露出了紫空色的瞳仁，望了望天空上的景色，又看了看周围的，这个时候才意识到，她现在躺在一个人身上。

    “喂噫～”

    雪沁慌忙一下子站起了身子，紧接着看着躺在地面上的墨寒，他似乎还没有清醒过来。

    “墨寒同学？！墨寒同学？！”

    雪沁慌忙叫了两声，一瞬间记忆如同泉涌，一下子都想起来了，刚刚墨寒紧搂着她的腰部，然后自己垫背了，所以她几乎身上没有什么伤口，倒是墨寒的后背……不，可能不只是后背受到了冲击。

    正当她不知道如何是好的时候，却突然……

    “诶呀，别叫了，我没什么大事。”

    墨寒缓缓睁开了眼睛，接着缓缓坐起了身子，背后略有些发热，在地面上滑行了一段时间，然后又撞在了旁边的石头上面，还好自己身体好，没什么大事情。

    “这石头还真是够硬的说。”

    墨寒无奈拍了拍后背，接着缓缓站起了身子，然后扭动了一下身子骨。

    “嗯？你没事啊？”

    雪沁略有些惊愕，这么高的地方掉下来，还当了垫背，接着又撞在了石头上，这真就没一点事情吗？还能站起来就有些离谱了吧？

    “没什么大事，骨头没断，肢体也还好，唯一的问题，大概是后面的衣服被磨破了一点点吧。”

    墨寒无奈地指了指身后的衣服，似乎确实被磨破了一些，弄得他感觉后背发热又进风，很是无奈，紧接着他轻轻挠了挠后背。

    这下子好了，跌落了空岛。

    “你的提包里有针线吗？”

    墨寒轻声问道。

    “有是有，但是……”

    雪沁无奈叹了口气，提包里确实有针线，但是问题来了，提包呢？

    “啊，估摸着都掉在这个空岛上了吧。”

    墨寒看了看四周，似乎周围还有一本书籍，就掉落在一旁的地面上，上面铺满了小石子，以及一些沙土，他慢步走过去，捡起来地面上那本书，将上面的沙尘拍了下来。

    “这书都掉在了这里，其他东西估摸着也都掉落在这个岛上了。”

    墨寒拍掉了上面的尘土，接着无奈地看了看四周，都不知道已经变成什么样子了，但是似乎……并不平坦。

    “这么大的岛屿，要找到什么时候？”

    雪沁转过身，遥望着整座岛屿，悬浮于空中的空岛，面积其实不比海岛小多少。

    “不知道，但是可以确定，应该就在这附近。”

    墨寒无奈拍了拍肩膀，肩膀还略有些生疼，但是问题来了，到底是怎么回事？为什么飞行地毯突然间失控了一样乱晃，弄得他们两个这样掉了下来，是什么魔法攻击？还是什么野生宠物看他们不爽袭击了他们？

    “这……”

    雪沁似乎想说什么。

    “当然，我觉得提包里的那些东西都不是最重要的，最重要的是飞毯，找到飞毯，才可以继续前往天空城。”

    墨寒有些无奈，他本来想让阿布飞得更高一些，然后查看一下这座岛屿上有什么掉落的东西，可结果……

    他又想起来，昨晚去厨房的时候，没有拿咕噜球，阿布根本就不在他身边，也就是说，真的是，仅凭魔法灵力的解放，做了个简单的护盾，然后掉在了池子里，那样真的是，太幸运了。

    如果是水泥地面他感觉自己活不到现在，还好当时池子里的水是在流动的情况下，这也是能活下来的原因之一。

    “飞毯……”

    雪沁望了望四周，试图在这四周寻找飞毯。

    “你有「定讯纽扣」吗？”墨寒挠了挠头。

    “有啊。”雪沁一边回答着，一边从口袋里拿出来纽扣，似乎还有两个。

    也是够神奇的，从那么高的地方掉下来没摔碎，看样子这纽扣质量还是挺好的嘛。

    “借我一个吧。”墨寒说着，伸出右手，雪沁递给了他一个。

    “先分散开来找吧，谁先找到飞行地毯，就给对方用纽扣通话，然后靠纽扣的定位系统就行了。”

    墨寒无奈地说着，接着缓缓将纽扣放进了口袋里面。

    “知道了。”

    雪沁应了一声，接着二人便分道开来寻找了，对于黑巫师的事情他们也丝毫不知道。

    与此同时，空岛的另一边……

    “嗯？他们两个掉在哪里了？”

    雨果眼睁睁地看见自己的黑魔法打中了空中的那个飞毯，他还专门减轻了力度，让这俩人掉在了空岛上面，结果他一登录空岛，就突然间没人了似的。

    他走在陆地上，环顾着四周，眼睁睁地看着他们掉在了这座空岛上面，但就是找不到他们的人，也不知道去哪里了。

    “再找找吧。”

    雨果自言自语着，他寻思着这座岛屿就这么大，那俩人也跑不出去，赶紧找到那个叫墨寒的家伙，然后把他给带回去就完事了，他也不怎么喜欢麻烦的事情。

    再说墨寒和雪沁两边……

    二人分头行动，墨寒向了东边，雪沁走向了北边，他们二人手中都有那个纽扣可以用来通话，这玩意老方便了，在这种空岛的地方都可以进行通话定位，发明这玩意的还真是个人才。

    “诶？只能找到提包里的一些小东西啊？”

    墨寒无奈地查找着周围，只能看到提包里的那些书籍，还有一些干粮，现在还不饿，但是能找到也要带在身上，还不知道什么时候能找到飞毯呢。

    “再往里走走吧。”

    墨寒捡起地面上的一些零零散散的小东西，接着继续向前寻找地毯。

    而雪沁那边，殊不知，她寻找的路线，正好和雨果寻找的路线碰撞了……

    (本章完)

