    “怎么回事？这座主城垮了？”战天疑惑道。

    萧风皱了皱眉，分析道：“应该是背景剧情的原因。战争主城供奉的主神在三千年前就战死了，神殿高级NPC之中的4位堕落成为黑暗生物。这座城市是破败的，应该和这个背景有关。”

    战马加快速度，拉近距离。

    前方不远处，有一群野怪在游荡。

    萧风看看看信息。

    【狂乱铁浮屠】

    等级：150级

    生命值：42900/42900

    这些野怪是披甲的战马，一只只双眼猩红，仿佛发狂的妖魔一样。

    除了战马之外，还有一些游荡的士兵。

    【迷失的战士】

    等级：155级

    生命值：41750/41750

    看野怪的模样，应该都是军队出身，只不过由于某种原因，丧失了理智，变成怪物。

    萧风没有对野怪留手的习惯，范围魔法依然在清场，经验持续增长。

    烛龙看到这些怪物信息，则是惊讶道：“主城附近的怪物居然是150级的，这要是出城的话，岂不是分分钟被野怪干死？”

    “诶？”

    萧风两眼一瞪，这才发现问题所在。

    光顾着弄经验了，倒是忘记这么个茬！

    主城作为玩家主要活动的区域，附近怪物一般等级都是比较低的。

    像暴风城、龙血城等3级主城，城外怪物都是15级。

    而苍鹭城、怒风城等4级城市，更是只有5-10级左右。

    这2级主城虽然厉害了点，但理论上应该也就30级左右，最多不超过50级。

    一下子搞到150级，显然不正常！

    “看样子这个2级城市的解封没那么简单，我们可能要经历一些战斗。”神帝说道。

    萧风等人深有同感的点点头。

    不过没有人担心。

    毕竟萧风的实力摆在那里，就算遇到200级的神话boss，只要不是黄金圣龙那样的特殊怪物，他都有一战之力！

    渐渐的，城市越来越近了。

    战争主城的轮廓清晰的映入眼帘。

    萧风等人看到，这座城市的城墙长度超过了30公里，大到无与伦比。

    城墙的高度约有80米左右，巍峨如山岳，无法攀登。

    只不过现在的城墙已经残破不堪，一处处缺口宛若被巨型火炮轰炸，或者说被神明、恶魔摧残过一般，露出了一道道狰狞的沟壑。

    干涸的血迹，破碎的甲胄，白色的骸骨，堆积在城墙的上下。

    一根30米长的旗杆插在城楼前方，被斜斜斩断，旗帜铺在一个巨大的城垛上，已经被风化殆尽。

    城墙的后面有一些高耸的建筑，尖顶部分越过了高墙，屹立在天空之下。

    其中有一部分，也已经是残垣断瓦，虽然依然很巍峨，却可看出残破不全的模样。

    萧风几人骑马直奔城门方向。

    战争主城的东城门，开了三扇门户，中间的主大门有80米宽，两侧的辅门都是40米左右。

    此时城门已经倒下来了，无法关闭。

    门洞下可以看到一些迷失的战士和狂乱的战马在游荡。

    往深处看去，城市之内也有众多类似的怪物。

    不过不全都是军队，也有平民。

    当萧风等人来到城墙下的时候，城门附近的怪物纷纷被马蹄声吸引，围了过来。

    一个骑着铁浮屠的高级野怪麻木的漫步过来，用低沉且僵硬的声音说道：“入……侵……者……杀……”

    而后长枪一指，四周游荡的野怪就朝着萧风等人冲杀过来。

    萧风看了看怪物的属性。

    【城防军统领（传说首领）】

    等级：190级

    生命值：13800000/13800000

    这面板看着还行，比暴风城的要强一倍不止。

    不过对他而言就很一般了。

    “爆裂火球！”

    “住手！”

    一道呼喊声从远处传来。

    但萧风的火球已经扔出去了。

    嘭的一声响，火球炸在城防军统领的身上，爆炸的火焰焚烧45米范围，所有怪物都被秒掉。

    首领怪掉出了两件传说装，金币则是少得可怜，只有系统给的保底数目。

    “哎呀！来迟一步，来迟一步！你不该杀他的！”

    一道身影出现在城门下，是个胡须雪白的老头。

    “战争大主教，你们的主城怎么变成了这样？”萧风看向来人，询问道。

    这个老头就是之前在驻地守卫战中被他干掉的血海主教，后来苏醒变成了战争大主教伊斯本，还送了他一个化境技能。

    伊斯本大主教叹了口气，回道：“自从主神陨落之后，我们的神殿就一直动荡不休。千年前，深渊魔物反扑诸神大陆，城主大人和我神殿众多强者前往各处战场迎击。虽然最后成功将恶魔们打回了深渊，但也付出了惨重的代价。城主大人战死，众多神将、主教被腐蚀，连我也堕落成为恶灵变得浑浑噩噩……”

    “失去主神的庇护，又失去了我等众人的领导，战争主城陷入空前危机。这几百年来，一直有深渊生物在渗透这里，不断侵蚀这座城市的百姓和军队。时至今日，整座城市已经彻底被腐蚀，只有我和不久前赶回来的雷里奥、泰伦斯保持清醒。”

    “我们试图唤醒他们，但见效甚微。唯有清除腐蚀的源头，才能真正解救这座城市，重振战争主城的光辉！”

    伊斯本的语气很沉重，显然战争主城变成这样，令他万分痛心。

    而萧风等人听了，则是微微一笑。

    这不，主线任务来了！

    “伊斯本大主教，腐蚀的源头在什么地方？我可以代为出手，帮你们干掉他。”萧风说道。

    伊斯本看着他，目光有些不太信任，“你的身上也有深渊气息，真的能真心帮助诸神的信徒吗？我看还是算了吧，你把神剑将军的灵魂石交给我，就可以离去了。”

    萧风一听这话就不高兴了。

    “怎么滴，看不起人是吧？我虽然干掉了奥托古，但你和雷里奥、泰伦斯，还有这个不知道叫啥名字的魔剑将军，都是由我救赎的！你们不给我发个奖状小红花就算了，还不给我任务，简直是白眼狼行为！”他没好气的骂道。

    “呃……”

    伊斯本被他说得一愣。

    认真想了想，才道：“那好吧，我就相信你一回。萧风勇士，我们已经找到了腐蚀源头的一些线索，只要你能够帮助我们将魔王揪出来并且除掉，我可以做主清除掉奥托古对你的诅咒，并且我们会对你和你的朋友表达最诚挚的谢意，永远奉为战争主城的上宾！”

    话音落下，一道系统提示紧接着响起。

    “叮~是否接受主线剧情任务【解救战争城】？”

    萧风二话不说，直接确定。

    永远奉为上宾！

    这就是三位会长梦寐以求的待遇！

    清除诅咒，对他来说也很有吸引力。

    “你已接受【解救战争城】任务，请跟随战争大主教伊斯本找到腐蚀的源头，并将其击败！”

    任务到手，剩下的就好说了。

    萧风手握法杖，豪迈的问道：“说吧，boss在哪，我这就帮你秒了他！”

    化境寒冰箭和经验条，已经蠢蠢欲动！

