    

    树林间，两人大男人拉着一根粗绳，打着赤膊，如同伏尔加河上的纤夫，一点一点的向前移动。

    “这种事情，你为什么要来找我。’

    “你离得最近啊，我们两个差不多了，事成之后，我把它分一半给你，你先挑，怎么样。

    长着络腮胡的男人有些不自信，总觉得自己被骗来单纯的干苦力活了，再次问道:“这东西值钱吗?我从来没见过，感觉就是一块绿色的石头啊?”

    “相信我，就算分一半，十万刀还是有的。’

    毕方露出一个自信的笑容，一口闪亮的白牙耀得男人睁不开眼。

    那是

    青春?

    咳咳。

    看错了。

    穆加伦揉了揉眼，总觉得这就是不怀好意的笑容。

    两人的上衣全部脱下丢在一旁的岩石上，麦色的肌肤上汗水流淌，高股的肌肉隆起舒张，将力量传递到悬崖下的翡翠巨石上，高纤维绳在肩膀上勒出一道红印。

    兽齿项链贴在脖颈上，毕方浑身肌肉犹如钢浇铁铸

    穆加伦也不赖，不过或许是开始经历起了中年危机，体格稍显壮硕。

    直播间内，观众在给二人喊号子加油。

    接近两吨重的翡翠，毕方一个人根本搬不上来，要是挖出来任由其滚落悬崖，也很容易摔得稀巴烂。

    山料的价值之一就是足够巨大，可以做一些大摆件，要是碎了，可就大打折扣了。

    毕方正好想到了也在太地町附近的穆加伦，便对着直播间喊了一嗓子，让观众在视角切到穆加伦的时候喊一声，问他有没有兴趣来这座山头发财。

    除了毕方能自己独立主播，其他猎人都得是节目组把视角转过去，观众才能发弹幕，让对应的猎人看到。

    这也是一种通知猎人“好好表现”的方法。

    刚田武等人十分识趣，听到毕方的意思，立刻就将镜头切了过去，联系上了穆加伦。

    穆加伦一听是毕方喊自己去赚钱，虽然很疑惑，但还是很高兴的来了，结果一来就被套上了绳索。

    活像是抓到了一头野驴。

    从地震开始，直播间的人数就一直飙升，尤其是毕方迅速发现巨大的翡翠原石之后，增长速度再次暴涨

    除了穆加伦赶路过程，百分之九十以上时间的镜头，都给了毕方。

    毕方在穆加伦赶来之前也没有闲着，抓紧时间用木头做了一套简易的滑轮组。

    两个人力气再大，也不可能拉起保守估计一点五吨，接近两吨的巨石，一人一吨，那是超人了。

    用滑轮组就能有效降低拉力，这是初中物理就学过的知识。

    毕方将大树作为支点，多套几个滑轮组，就能很轻松的将力量降下来，降到两個壮汉可以承受的地步。

    不过力量是降下来了，对绳子长度要求就比较高了，四十米根本不够，万幸的是，穆加伦也有一截长绳，两者一连，勉强足够。

    听到毕方喊十万刀，本来有些疲软的穆加伦挺直腰板，重振雄风，在观众的号子声下，两人齐齐踏出一步，踩下寸深的脚印，随后再次蹬地，前进一步!

    悬崖之下，已经被两人挖出来，足足半立方大的巨型绿翡翠，微微上升了十公分。很无奈，降低了力量的结果就是前进一步，所能拉上来的高度寥寥无几。

    现在，翡翠离上山还有十米。

    又拉了半小时，穆加伦脸庞涨的通红，身上流下的汗水将大半裤子都打湿了，整个人如同从水里捞出一般，双腿都有些发颤。

    “好累啊，我不行了，我感觉我拉了有三百公斤。’

    “男人怎么能说不行，加把劲，十万刀!多想一想，十万刀!只要再来几下，一箱子的丑币就到手了啊!”

    “我靠，十万刀，十万刀!等等，没有怎么办?”

    “靠，别泄劲啊，没有我补给你，我补十五万!”

    “你说的!’

    傻驴前面的萝卜掉落，毕方换上了一筐新鲜的水萝卜，终于再度振奋精神。

    两人拼尽最后一口气，在下午三点前，终于把巨大的翡翠原石给拉了上来。

    沉重的石头越过悬崖，在树干的牵引下翻滚到大地之上，落地的刹那，轻微的震动传递到二人脚底。

    这一刻，两人如同被抽走了灵魂，腿一软，双双趴到在地上，大口呼吸，喉咙跟破了大洞似的，一直漏风，干涩到让人觉得全是浓痰。

    (看着都累]

    [牛逼，感觉跟我初中的时候跑完一千米一样，哈哈哈哈]

    [我竟然喊了一个小时的号子]

    [这腱子肉，牛逼啊]

    [两吨重的家伙都拉上来了，牛皮，真牛逼]

    [绳子质量真好。]

    穆加伦觉得自己能喷出火来，嗓子眼在冒烟，沙哑着喊道:“FUCK，不行了，真的不行了累死了，累死了，水，我要水。’

    “我也爬不动了。

    毕方倒在地上，水就在一-旁的背包里，但他连两三米的距离都不想动了。

    太他妈累了。

    要是这时候有黑熊跑出来，或许可以完成双杀，凭此战绩成为熊族大王，从此走上熊生巅峰。

    只希望这块翡翠物有所值，能给他一个足够的惊喜。

    毕竟自己是个门外汉，只懂得些许地理矿物学，这东西到底值多少，属于专业领域了，还是要请人来看一看。

    与此同时，其他猎人也都渐渐发现了不对劲，因为即使镜头给到他们，弹慕量也未免太少了。

    观众都去哪了?

    只有部分善良的观众讲述了前因后果，百分之九十九的观众，都被毕方发现巨大翡翠的事情给吸引了。

    “毕方，毕方，毕方，怎么又是他?还让不让人活了?’

    十数名猎人发出哀嚎，大家都是磁铁，靠本事吸引观众，可是.

    为毛你是铷磁铁啊?

    佐藤生气了一拳捶在树干上，些许树叶掉落

    风头完全被抢走了，这和直播一开始的目的根本就是背道而驰。

    明明是为了宣传又鬼文化，结果风头都被一个外来的家伙抢走了，真是不甘心。

    为什么他这么好运，自己什么都没有?

    甚至当镜头转到佐藤身上时，还要笑呵呵的表示恭喜。

    伯森扛着大弩，坐在石头上挠了挠头，哈哈一笑:“可惜啊，明明我也在山上，早上还遇见了，怎么不找我帮忙呢?我明明还送了半只兔子的，不过真是好运气啊，这种情况可不多见呐。’

    [哈哈哈，大叔，老方和老穆好久之前就认识了，当然肥水不流外人田]

    伯森虽然五十多了，但身手依旧矫健，已经观众都亲切的称呼他是猎人大叔

    [真要是喊伯森大叔了，那不就成了半只兔子换大半块翡翠?世上价值最贵的兔子诞生了)

    (大叔赶紧追上去，说不定还能分一杯羹，见者有份，见者有份，不同意就射老方的屁股]

    伯森摆摆手:

    “算了算了，我们还是继续去找黑熊吧，黑熊到手就简单多了，一只好几万

    呢。’

    说罢，从石头上起身，拍拍屁股上的灰尘，不紧不慢的循着林间的足迹追寻。

    观众除了毕方之外，同样非常喜欢这个年长的猎人，有种英雄迟暮感，可追踪黑熊时却异常老练。

    比之日本的又鬼猎人更胜一筹，明明在日本可以正大光明的猎杀黑熊，和伯森比起来，却感觉像是师傅和弟子的区别，差得很远。

    果然年长的猎人是越来越强啊!

    另一边，休息完的毕方和穆加伦坐在石头块上，一手撑着大腿，另一手扶着水杯，小口喝水，像是两个走累了的公园老大爷。

    补充完水分，恢复些许体力的两人望着地上的大石头，对视一眼

    穆加伦抽了抽嘴角:“不会要搬下去吧?’

    毕方摇摇头:“搬可搬不动。’

    穆加伦长舒一口气，可很快，他的表情僵住了。

    “知道埃及人怎么建造的金字塔吗?他们能够将巨大的，数十吨重的石块，从山下移动到山上。”

    “FUCK，这十万我不要也罢!’

    太阳快要落山

    夕阳的余晖穿透已经变得稀疏的森林，落在两个赤膊的男人身上，阳光照耀在晶莹的汗膜上，让二人闪闪发光。

    将最后一跟圆木棍垫在巨石下方，穆加伦用力一推，翡翠向着山脚滚去。

    这里已经靠近人类居住地了，不远处还能看到村落和房屋

    “这是我赚过最累的十万刀，早知道这样，我情愿去杀两只黑熊助助兴。”穆加伦咬牙切齿，言语中杀气肆意。

    山林中，许多黑熊看看四周，不知为何感觉脊背一凉。

    毕方忍不住哈哈大笑，差点分气。

    笑声在空旷的平地上扩散出去，吸引了几位刚从菜园中归来的老农，看到两个赤膊上升的壮汉，还是一个外国人，一个亚洲人的组合，不由得感到好奇。

    刚想上去看看，可当他们的视线落在毕方脚下，那块巨大的，在夕阳下闪着绿光的巨石时，几人的眼睛缓缓真大，瞪得圆溜溜的。

    咣当，咣当当。

    锄头一个接一个的掉落在地上。

    一个老农用毛巾擦了擦额头上的汗，又擦了擦眼睛，顿时被熏的流泪，可即便这样他都不敢合眼，生怕自己看错了，他看向其他人:“真的吗?真的吗?我不会看错吧?那是翡翠?翡翠!?”

    “不会错的，是翡翠!那是翡翠啊!’

    一个老农颤颤巍巍的指着那块巨大的翡翠石，声音都在颤抖，不停重复，似乎是想要坚定自己看法。

    得到确认，这几个人全都炸开锅，议论纷纷，隔着数十米远，仿佛都能听到他们的争吵。无人机迅速飞近，更是将他们说的话一字不落的录下来。

    “好大的翡翠!”

    “这么大，怎么搬的?’

    “不知道，不过，发财了吧?’

    “哪里来的翡翠?是山上挖的吗?”

    “好像是这两个家伙从山上搬下来的。’

    观众们捧腹大笑。

    [哈哈哈，都吓傻了，这么大的翡翠]

    [小脚盆就那么大点地方，可能这辈子都没看过这么大的翡翠原石]

    [换我我也吓傻]

    [方老板脚下的不是石头啊，是钱，是能让一个人财务自由的钱!]

    观众和几个老农一样疯狂，尤其是想到这块“石头”，能变成钞票时，更嫉妒了。

    好多国外观众不太理解翡翠的价值，但他们听到毕方给穆加伦承诺的十五万刀。

    十万刀，那就是七十多万啊，这还是一半，整个的话，岂不是要百来万?

    [我能直接扛起这两吨!]

    [我就是超人!]

    [哼，这时候我也不瞒你们了，我就是传说中的贫穷超人!越穷，我的力量就越大!现在的我，是无敌的!]

    远处的老农哄闹了一阵，似乎是推出了一个人，来到毕方和穆加伦的面前，看到二人身上的腱子肉，有些害怕，试探着问:“听得懂曰语吗?”

    穆加伦摆摆手，指了指毕方，示意让他说话，自己可听不懂这鸟语。

    毕方点点头。

    老农很高兴:“你是日本人?‘

    毕方摇摇头:“我是华夏人，不过我听得懂你在说什么。”

    听到对方能交流，老农手舞足蹈，语气十分激动，唾沫星子都喷出来了:“翡翠，这是翡翠吗?你们在哪找到的翡翠，是在山上吗?是在山上吗?’

    看对方激动的样子，尤其是那死死盯着翡翠的目光，那里面闪动的光泽叫什么，不言而喻

    毕方都担心要不是有无人机在天上飞着，自己和穆加伦还明显的身强力壮，眼前的这几个农夫会不会直接扛着锄头上来抢。

    利益面前不能太高估人性，好在日本教育普及程度更好，他们知道什么叫无人机，也看到了上面流动的弹幕。

    见对方如此急迫，毕方点点头:“是翡翠，是在后面的山上，在山上挖出来的，不过比较远了。’

    得到肯定的回答，老农激动的朝着身后的几人大喊。

    “是翡翠，就在后面的山上!’

    “矿脉，肯定有翡翠矿脉!’

    “发财了，我们也发财了!”

    “快，我们现在就去挖，现在就去挖!”

    几人哄闹着扛起锄头，直接就往毕方身后的山上跑，即便快要落山了，此刻的他们也顾不得那么多。

    “山上有熊!”毕方严厉警告，大喊，“捕熊季已经開始了，你们不知道嗎?現在你们的政府应该说过，禁止入山了!’

    “禁止入山!?”

    为首的汉子一个转头，目光中透着凶戾，可看到头上的无人机时，又迅速缓和下来。穆加伦嗤鼻一笑:“他们不会听的，你没必要管那么多。’

    毕方摇摇头，转头继续说道:“山上有熊，很多熊，你们几个人不怕死吗?而且现在天黑了，真是黑熊出来活动的时候!‘

    说这话的时候，毕方正巧在一旁看到了一块小心猛兽出没的黄牌子，指着它，语气十分严肃。

    赚钱谁都想赚，换成刚来这个世界的自己，可能也会脑子热。

    一盆冷水泼下，让几个人的脑子都清醒许多。

    几人对视一眼，商量几句后，似乎认清了现实。

    为首的汉子叹了口气:“也许你说的是對的。”

    “走吧，回去吧。”

    “是啊，我们对付不了熊的。”

    “今天的衣服还没收，今天好像要下雨的样子。”

    “走了，走了，年纪大了，脑子都糊涂了，前段时间还看到熊了，真是昏头了，哈哈哈对不起了，对不起了，让您飞行了。’

    说罢，几个人感谢一番后，沿着原路返回。

    望着几人的背影，穆加伦不以为然:“你觉得他们会听你的?’

    “肯定不会。

    毕方让无人机远离了一些，用谁都没听见的声音小声道。

    “但至少不能让他们在我们面进去，好言难劝该死的鬼，晚上要是还坚持进山，我管不了的。’

    不管如何，当着数百万观众的面，毕方不能让他们出事。

    他有基本的道德观念，具体情况必然要说清楚，可说了听不听，不是他所能决定的，能决定的只有听的人自己。

    劝也劝了。

    听不听。

    不能管，也管不了。

    利益面前，其他人只会觉得你不怀好意，而非真心劝诫。

