    　　

    　　王心妍身上的味道对他的修炼有利，所以林逸也不想浪费这个好机会，等回到了学校，这种机会恐怕就不会有了。

    　　

    　　在营房里睡在一起，旁边还有其他人，属于集体行为，但是现在，林逸和王心妍挤在一个帐篷里，气氛难免就有些尴尬了……

    　　

    　　只不过，此情此景，让林逸又有了一种熟悉的感觉，也是在帐篷里面，也是和一个漂亮温柔的女孩子，林逸好像经历过类似的画面……是小凝么？林逸摇了摇头，自己和她是在山洞里，并不是帐篷里面。

    　　

    　　但是在自己的记忆深处，似乎好像今天的事情，发生过一样，难道是上辈子么？还是在梦中？或者说，自己和王心妍很有缘分？

    　　

    　　如果后者倒是有可能，自己和她的确很有缘分，几次都是同座，现在又同床了，人生能有几次这种巧合呢？

    　　

    　　“你……睡了么？”王心妍的话打断了林逸的思绪，让林逸回到了现实中来。

    　　

    　　“没有，怎么了？”林逸问道。

    　　

    　　“我有点儿害怕，这里好安静啊……”王心妍进了帐篷里，才忽然觉得四周安静的可怕，之前在营房里面，四周都是同学，营房外面还有昼夜巡逻的士兵，从来没有如此的安静过。

    　　

    　　“习惯就好了，这山是死山，没有什么野兽，不过也安全。”林逸说道：“有些山上虽然不安静，但是一到晚上就鬼哭狼嚎的，更加可怕。”

    　　

    　　林逸说的是事实，在那热带原始森林中的夜晚才是最可怕的，不但要防备着敌人的入侵，还要防备这各种野兽、毒虫，而在这里，却是没有任何的危险可言。

    　　

    　　“恩，陪我说说话行么？”王心妍虽然疲惫，但是之前刚刚睡了一觉倒是不是太困，不过想到林逸还没有睡呢，于是歉意的说道：“啊，对了，你还没有休息，要不你先休息吧，不用管我……”

    　　

    　　“我是修炼者，不睡觉都没事儿。”林逸摇了摇头，笑道。

    　　

    　　“林逸，你说人生追求的究竟是什么呢？”王心妍这一段时间都很迷茫，不知道人生的意义，她这一辈子，难道只是家族利益的牺牲品么？

    　　

    　　“每个人的追求都不相同，这我也不太好断言。”林逸有些纳闷王心妍怎么问出这么深奥的话来。

    　　

    　　“那你的追求是什么呢？”王心妍问过之后，又有些后悔：“对不起啊，我就是随便问问，你不想说就不说了……”

    　　

    　　“曾经……在很久以前，我也问过自己，我的追求和目标是什么，但是那段日子里，我很迷茫，我不知道我追求的是什么，我的目标又是什么……每天做的事情，似乎都是我不喜欢的事情，但是我必须又要去做……”林逸说道：“那个时候，我真的不知道我追求什么，也不知道我这一辈子，会不会这么浑浑噩噩的过去……”

    　　

    　　“哦？那后来呢？”王心妍有些惊讶，原来，林逸也有过这样的心情和岁月。

    　　

    　　“后来，后来我来到了松山市，在这里，我有了自己的爱情，自己的朋友，我想，保护他们，让他们生活的更好，就是我的追求和目标。”林逸说道：“唯有不停的提高实力，才能做到这一切。”

    　　

    　　“原来是这样……那我还真有些羡慕你了……”王心妍苦笑了一下，道：“我从小……朋友就不多，而且又没有对哪个男孩子动心过，不知道真正的爱情是什么，也没有特别知心的朋友……”

    　　

    　　“呵，我不是你的朋友？”林逸笑问道。

    　　

    　　“你……当然是了，我想我找到了，在你面前，我说了很多话，这在以前，是从来没有过的……”王心妍展颜一笑：“不过，你不用我保护，反倒要你保护我了……”

    　　

    　　“朋友之间，当然是互相帮助，没有规定谁必须保护谁吧。”林逸说道。

    　　

    　　“恩……不过，男生和女生之间，真的有纯洁的友谊么？”王心妍忽然问道。

    　　

    　　“啊？”林逸被王心妍的话问的一愣，刚想说有，自己和她不就是么？不过在心里又摇了摇头，纯洁么？自己看到王心妍没穿衣服的时候会有想法，感受到她胸前的柔软时，会有生理反应，这算是纯洁么？

    　　

    　　闻到王心妍身上的香味儿，林逸不自禁的又有了一些反应，不过好在帐篷里一片黑暗，就是有月色映过来，也只能微弱的看清楚彼此的面部。

    　　

    　　看着林逸愣愣的样子，王心妍的表情有些古怪，侧了侧身，想要更舒服的和林逸聊天，可是随手压住了一个硬硬的东西，王心妍疑惑的“咦”了一声，下意识的说道：“你带火腿肠了？”

    　　

    　　不过说完之后，旋即就明白不对劲儿了，也知道自己抓住的是什么了，脸色顿时红了起来，连忙放开了手，又转过了身去，哼了一声：“果然没有，色狼！”

    　　

    　　“这是正常的反应啊……”林逸苦笑了一下，有些无可奈何：“谁让咱俩离得这么近，你身上又这么香……”

    　　

    　　王心妍听到林逸提到她身上的香味儿，脸色不由得更红了，急道：“我困了，我睡着了。”

    　　

    　　“……”林逸有些无语，摇了摇头，定下了神来，运转起了轩辕驭龙诀第二层……

    　　

    　　王心妍等了一会儿，见林逸没在说话，心里又有些歉意，生理课什么的她也学过，知道林逸这是正常的反应，倒不是他故意的，要是他没有反应，那才真有问题了，但是王心妍又不好意思道歉，迷迷糊糊的，也困了，就这么睡着了……

    　　

    　　后半夜的时候，王心妍就醒了，之前喝了太多的水，这时候就来了反应，她想自己偷偷的去上个厕所，但是看到帐篷外面漆黑一片的，心中又十分的害怕，犹豫了一下，王心妍还是伸手碰了碰林逸：“林逸……”

    　　

    　　“怎么了？”林逸睁开了眼睛，问道。

    　　

    　　林逸就这么突然的睁开眼睛，脸上一点儿困意都没有，倒是让王心妍吓了一大跳：“你……你没有睡？”<!---->

