    虞襄穿好衣服，坐在梳妆台前画眉。

    片刻功夫,孙氏就已到了，进门便喊,“襄儿,舅母的好襄儿，你怎许久未给府里送银子？我跟你舅舅都快揭不开锅了。快快把银子补给我，我准备把林老五的儿子过继到你舅舅名下,林老五硬要六百两,否则不肯放人。我与你舅舅今后是否有子嗣送终就看这回了，襄儿你可千万不能弃我们于不顾啊！”

    孙氏只生了一个女儿,正准备要一个儿子的时候丈夫吸多了五石散，那处不中用了,家产也被大房夺去,从此潦倒落魄好不凄惨。她真是叫天天不应叫地地不灵,只得死死扒着小姑子过活。哪知道小姑子也是个不中用的,死了夫君就跟天塌了一样，竟就关门谢客避世隐居了！

    所幸外甥女是个得靠的，不仅月月封二百两银子，逢年过节还一车一车的礼物往家送，日子这才好过很多。自从外甥女掌家起，四年了，就没哪年给舅家断过饷，似今次这般不管不顾真算是罕见，孙氏按捺了几日，眼见到手的儿子快飞了，这才急急找上门来。

    “你要过继林老五家的儿子？”虞襄用黛笔一根一根仔细涂刷眉毛，漫不经心的说道，“我记得林老五家的儿子最小那个都已经十九，养得熟吗？”

    孙氏见有门，连忙凑过去谄笑道，“养得熟养得熟，我们两家本就比邻而居，他娘统共生了三个儿子两个女儿，哪里照看的过来，都是把林云托给我照料。我们虽然没有母子名分，论起感情却比他亲娘还亲。林老五的次子这回要娶方主事家的女儿，出不起彩礼，这才同意将林云过继给我。”

    她拿出手绢装模作样的擦泪，“襄儿啊，我与你舅舅日子过得苦哇，连个养老送终的人都没有，你就帮帮舅母这一回吧。”

    虞襄放下黛笔，在腮侧粘了一点胭脂，细细涂抹开，叹道，“我不是不愿帮舅母，不过区区六百两，往常从我指缝里漏出来的零头也比这个多。但今时不同往日，舅母没听说么，我那双胎姐姐回来了，如今这虞府全归她和母亲管理，没我什么事儿。怎么，这都多少天了，她们竟没想着给你和舅舅送银子？我当初可好生交代过的。”

    对于孙氏一家，她向来不吝啬钱财，反正掏的都是林氏的腰包，何乐而不为？

    孙氏恍然大悟，咬牙道，“原来如此，我说襄儿怎会如此无情，竟忽然不管我们了。我这几日忙着过继嗣子的事儿，只等你母亲带着你姐姐登门来拜，哪料到她们完全不把我跟你舅舅放在眼里，不来认门也便罢了，连银子也给我们断了。”

    虞襄叹道，“莫说断了你们银子，当初交接账目的时候她们自个儿算错了还赖在我头上，非要找老太太评理。我算是怕了她们，这中馈账目日后再也不敢去碰。舅母若想要银子只管去向母亲讨要，母亲心里还是惦记舅舅的，大概因为忙碌一时忘记了。只一点我需得提醒舅母，我那姐姐性子十分吝啬，恐不会轻易掏钱。”

    一听这话，孙氏对虞妙琪简直恨进了骨子里，她一大家子全靠虞襄每月给的二百两过活，忽然给他们断了，岂不叫他们生生饿死？

    “那可怎么办？”孙氏搅着帕子急问。有虞品言压着，她并不敢在侯府撒野。

    虞襄一边涂抹口脂一边提点，“你只管找母亲去闹，多闹几次她自然允了，难道她还能眼睁睁的看着舅舅断了香火？再者，母亲那些嫁妆已从老祖宗手里要回去了，她信不过老祖宗的人，必定得更换一批掌柜。便宜了外人不如帮扶自家人，你与舅舅跟她商量商量，看能否接管几个铺子，也是一门长久生计不是？”

    得了虞襄指点，孙氏大喜过望，甩着帕子往正房疾奔。她老早就瞄上了小姑子的嫁妆，无奈嫁妆均握在老太太手里，她不敢妄想，而今林氏既要了回去，自然得狠狠刮一层油水。她忌惮老太太和虞襄，却从未将林氏放在眼里。

    -------------------------

    靖国公夫人心知老太太必定不会见自己，便将主意打到林氏头上。早年林氏对女儿可是十分喜欢的，说不得见了女儿便会心软。

    林氏见了常雅芙果然欢喜至极，拉着她的小手上上下下打量，直说长大了长漂亮了。靖国公夫人见气氛正好，试探性的问道，“妹妹，你看芙儿就快出孝了，言儿也都二十有一，这婚事是不是该办一办了？再拖下去咱们何时才能抱上孙子？”

    靖国公夫人也是急了，否则当着女儿的面万万说不出这样露骨的话。

    林氏自然想赶紧找个与自己一条心的媳妇，好把儿子笼络过来，点头道，“正是，孩子们都大了，稍晚我就与老太太商量，选个黄道吉日上门下定。芙儿几时除服？”

    靖国公夫人先是面露喜色，随即忧虑起来，“后天就除服了，嫂子届时带孩子们过来热闹热闹。只是老太君似乎对我们芙儿心存误解，会不会不同意？”

    “什么误解？”林氏瞬间绷紧心弦。若是老太太不同意，她还真做不了主，也不敢做主。

    常雅芙面露尴尬，靖国公夫人更是不能明说，含糊其辞道，“嗐，就是他们小儿女私下里闹了些矛盾，一时赌气呗。过了这茬也就好了。”

    林氏垂头沉默。‘赌气’这个词用在虞品言身上真是怎么看怎么违和。就他那杀伐果断的性子，怎会与人赌气，惹急了就是一刀两断。若非常雅芙真触碰了他的禁忌，两家不会闹到要退婚的地步。而她眼下若是答应了靖国公夫人，也就是与虞品言和老太太对着干，闹起来又是一场没脸！

    林氏能想到的，虞妙琪自然也能想到。她今日遇见沈元奇本就坏了心情，又发现未来嫂子也是个不中用的，早就与虞品言起了龌龊。如此，谁还敢做主将她迎进门？

    “我大哥从不与人赌气，夫人还是把事情说清楚为好，免得我母亲两面不是人。”她笑容得体，言辞却极不客气。

    常雅芙唇色泛青，惶惶不安的朝靖国公夫人看去。

    靖国公夫人有一下没一下的撩着茶杯盖子，忽而轻轻一叹，“罢了，我说得再多都是自讨没趣，这门亲事成与不成全看你们虞家。只是咱们两家好歹相交几十年，成不了姻亲也无需坏了情分。妹子，你给老太君带句话，就说我们常家对不起言儿，只但愿除服那天能与言儿亲口道个歉。”

    见靖国公夫人如此通情达理，林氏松了口气，连说除服那天一定登门拜望。常家母女这才起身告辞，出了院门，互相交换了一个怨毒的眼神。

    二人前脚刚走，孙氏后脚就到，不等落座便大倒苦水，末了向林氏讨要两千两银子和几间店铺的管理权。都说人善被人欺马善被人骑，孙氏惹不起虞襄跟老太太，却将林氏当成个软柿子，爱怎么揉搓就怎么揉搓。

    林氏真心疼爱弟弟，只迟疑了一瞬便要去开妆奁，却被虞妙琪死死摁住。林氏病倒了，这些日子以来都是虞妙琪在打理府务和嫁妆。也不知怎地，在虞襄手里生意兴隆的店铺，刚到她手上一月就出现了严重的亏损，不是货源出了问题就是客人闹将起来难以收场。

    偏她接连辞退了好几位经验老道的掌柜，这些问题无人处理竟越闹越大，好几个店铺都不得不暂时歇业。她这里补一个窟窿那里填一个漏洞，荷包里的银子早就入不敷出了，哪来的两千两给这一家吸血蛭？

    再者，舅舅是个什么东西她早从金嬷嬷那里探听的一清二楚，林家偌大的基业都差点被他败光，自己这几间小店铺怎够他折腾？

    不给，银子不给，店铺更不能给！

    孙氏见她态度如此坚决，当即就大闹起来，候在厅外的丫头们先是听见乒呤乓啷一阵巨响，随即便是孙氏粗俗不堪的叫骂，诸如你算老几、你连给襄儿提鞋都不配、林氏你跟哪儿捡来的野种，快快扔回去……种种谩骂不绝于耳，惹得路过的仆役纷纷驻足聆听。

    虞妙琪和林氏的脸皮差点被孙氏活生生扒下来，最后实在没法，只得找出几样贵重首饰让她拿走，又把几家店铺交给她帮忙打理。

    孙氏满意了，拎着个小包裹笑眯眯的离开。

    虞襄和老太太听闻此事，不约而同的叹道——恶人自有恶人磨。

    这一天有人夜不能眠，自然有人酣然入睡，临到寅时一刻的时候，侯府的大门忽然被人敲响，声音沉闷而急切。门房打开小角门一看，却是太子府的侍卫，连声说要见虞都统。

    虞品言匆匆赶来，命人将侍卫长请到正厅询问，老太太和林氏等人也都躲在屏风后探听消息，面上均带着仓惶之色。

    “启禀都统大人，太子命卑职前来请您和虞三小姐过府一叙。”侍卫长半跪行礼。

    “出了何事？为何连本侯妹妹也要请去？”虞品言眉头紧皱。屏风后正在打呵欠的虞襄瞬间清醒过来。

    侍卫长左右看了看，凑到他耳边低语。虞品言面无表情的听完，将侍卫长先打发走，这才将妹妹打横抱起，走进漆黑的夜色。

    作者有话要说：感谢我的壕天使们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    空灵舞者扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1419:10:05

    16578864扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1420:23:32

    三宅一生扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1508:26:31

    祉喻扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1508:57:08

    祉喻扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1508:58:13

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1509:47:23

    系风捕影扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1511:12:30

    锋言疯语扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1513:45:52

    紫珊弥雅扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1515:16:57

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1518:27:29

    枝者扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1519:19:39

    zhoubaobei扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1519:58:50

    柳絮漪梦扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1600:21:02

    树懒扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1607:12:14

    墨未浓扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1609:37:25

    二宝yy^0^扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-12-1609:41:39

    果冻紫扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1609:53:01

    阿晨扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1610:09:25

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1611:19:12

    随花落雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1611:45:08

    15211836扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1612:28:49

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1612:58:14

    laozi扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1613:14:49

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1615:00:41

    妮可扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1615:37:37

    zhoubaobei扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1616:07:21

    纸箱子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1618:01:51

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1618:02:21

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1618:02:50

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1618:03:12

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1618:04:03

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1618:04:17

    篊扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-12-1618:10:20

    遇安扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1619:07:32

    淇淇小土豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1621:33:03

