    韩淑珍在看到叶不语和陆执的那一刻，脸上都是狂喜。

    “陆执……不语……你们回来了！”

    叶不语笑的明媚。

    陆执把她抱在怀里，温和的说：“妈，我们回来了。”

    韩淑珍激动的语无伦次，“回来就好回来就好。”

    总结了一句话，也就是这个。

    然后就迫不及待的拉着叶不语和陆执一起进屋，甚至外面三个一起玩的三小只都没注意到。

    “老钱老钱，快看谁回来了。”

    钱庚从厨房里出来的时候身上还围着围裙，手里拿着锅铲，出来看了一下，就看到了三年不见的叶不语和陆执。

    见过世面的他也愣了一下，然后就笑了起来：“回来就好，正好在做饭，一家人一起吃个饭。”

    “是啊是啊！”

    韩淑珍也在一边附和。

    然后激动的说：“我赶紧给你哥哥和姐姐打电话。”

    叶不语这才想起来，她还要给江瑶打个电话报平安。

    这些天光顾着玩了。

    她和陆执的手机都在他们身上，是傅瑾给的，不过一直没开机。

    这会儿开机，立刻给江瑶打了一个电话。

    电话打过去很快就接了起来，对面传来了小心翼翼的声音。

    “不语？”

    叶不语笑了一下。

    “是我呀！”

    “卧槽卧槽卧槽！”江瑶的声音吃惊不已，然后就是大叫，“你可算回来了，我刚才看到你的手机号码给我打电话，我都觉得我做梦了！”

    跟江瑶两个关系真的就是铁磁了。

    然后她哈哈大笑，“哎，我也没想到啊！你知道，我在做梦呢，梦境里，就过了一天，真的就一天。可是我出来，就是三年后了，懵逼了好久。”

    “哇，这么神奇，回头你一定要好好给我说说。”

    “嗯嗯，你现在怎么样了？”

    那边的江瑶苦涩的说：“跟你舅舅离婚了。”

    “什么！？”叶不语大吃一惊，“我舅舅是疯了吗？不行不行，我现在就冲过去砍了他！”

    竟然敢跟江瑶离婚！

    秦不言的脑子是被门给夹了吗？

    她就算没有言灵，她也可以要秦不言半身不遂！

    然后电话对面就传来了江瑶憋笑的声音，叶不语的脸色瞬间就黑了。

    “好啊你，竟然骗我！你太过分了！”

    江瑶连忙撒娇，“哈哈，逗你玩嘛！确定一下你是不是最爱的还是我！嘻嘻，秦不言怎么可能跟我离婚，我们现在好着呢！你等我，我这就让不言送我和孩子去看你！”

    叶不语假装愤怒的挂了电话。

    不过嘴角却露出了笑容。

    还是记忆力的江瑶啊！

    然后叶不语就和陆执两人坐下来，跟韩淑珍聊天。

    金潇潇在家里带孩子，所以知道了消息是第一个赶过来的，看到叶不语和陆执真的回来了，也就开心了。

    陆含只是去小区外面的超市里买东西去了，回来的也很快。

    大约过了半个小时，高勤和陆非也回来了，包括一起来的高朗。

    见到叶不语和陆执的真人，几个人都很开心，然后就一起坐下来聊天。