    大唐的等级划分已经严格到了令人发指的地步，同样是被打板子，李承乾就趴在软床上，好心的宦官还在太子屁股上放上来一块垫子，还是虎皮的足有一寸厚，一尺多长的竹板上还裹着绫子，抽在虎皮上面蓬蓬作响，打的李承乾都快要睡着了，难怪这家伙对于打板子没有丝毫的畏惧。

    云烨趴在竹床上，外袍被脱掉，两尺长的竹仗，也裹着绫子，明显的没有李承乾的厚实，屁股上没有垫任何东西，一仗下去，云烨闷哼一声，屁股似乎都不是自己的了，火辣辣的疼痛如同蜘蛛网一般扩散，揍人的宦官还说：“云侯忍着点，前几仗有些难熬，后面麻木了就感觉不到了。”

    云烨很想破口大骂，那些该死的矿工农户关自己屁事，吃饱了撑的才去胡乱管闲事，如今竹仗一仗仗的打在自己屁股上，才知道什么叫痛入骨髓。

    先下来的是汗水，紧接着就是鼻涕，最后是眼泪，似乎还有尿裤子的前兆，太丢人了，整个打板子的过程其实就是云烨在和的膀胱做斗争的过程，疼痛都已经是次要的了，保证不丢人才是头件大事。

    李承乾在一边咬着牙吸凉气，抽抽着脸，直到二十板子抽完，才松懈下来，云烨的脸已经看不成了，眼泪鼻涕长流，他发誓不是自己忍不得痛，这是自然反应，是神经自己做出的选择。

    “侯爷您还是起来动动，把淤血化开就好了，小的下手轻，保证不妨碍您走路。”执刑的宦官还在一旁催促云烨起身。

    “起你妹啊，老子的屁股都要成五花肉了，还动，动你妹。哎哟，我的屁股啊！”云烨胡乱喊叫着，一边往起来爬，宦官是说的有道理的，可是再有道理云烨还是破口大骂。

    爬起来后，摇摇晃晃的往外走，李承乾问：“烨子，你在这里走就好。还去哪？”

    “我要去茅厕。{手}{打}{吧}{www.{}{}你管得着么。”云烨头也不回的说一句，就去了茅厕，等艰难地一泡尿尿完，就听见一阵杀猪般的声音传了过来，害的云烨差点尿在裤子上。

    等疼痛稍微缓解一些，一步一挨得回到揍人的地方。发现可怜的老何趴在条凳上已经快要驾鹤西去了，嘴里咬着一根木棍，肥硕的大屁股就暴露在光天化日之下。揍他的换成了水火棍，两个宦官咬着牙下死力揍，皇后娘娘说了要重重的打。只要不出人命，就没关系。

    云烨恶狠狠地瞪了两个行刑的宦官，艰难的蹲下身子摸一下老何的颈侧的动脉，还好，跳的十分有力。生命没有危险。

    两个宦官被云烨看的心虚，可能觉得自己受皇后之命，不用怕云烨，又把胸膛挺了挺。老何的一口气终于缓上来了，扯着嗓子开始嚎哭。

    听着他哭出来，云烨才放下心，这次老何是受了自己的牵累，挨得冤枉打，自己是活该，什么都不考虑就把不符合这个时代的东西弄了出来，这顿揍就权当是给那些冤魂出气了。

    老何一哭，云烨就忍不住落泪，这个该死的世道，就不是一个适合好人生存的世道，自己每回只要想做点好事，就会碰的满头包，来长安一次，就倒霉一次，下次就是八抬大轿来请，也绝不踏进长安一步。

    李承乾给皇帝叫走了，空空的院落里只留下两个痛哭的倒霉蛋，老何的屁股已经是血肉模糊，云烨把他的裤子褪下来，一会被血迹粘住治伤的时候还要揭开，那可就糟了。

    来的时候早就有准备，从海里掏出孙思邈配置的白药，效果没有原先的好，听老孙说是少了一味重要的药材田七，他准备远走一趟南诏，准备去云烨所说的文山去找找，如果能找到，就准备引种。(手)(打)(吧)(www.() ()

    老何很胖，云烨费了好大的力气才把他架到竹床上，软榻早就被收走了，把药粉均匀地洒在老何的屁股上，准备让老何给自己的屁股也撒点，去发现一点都没了，这混蛋的屁股都比别人的大，孙思邈给的可是三人份的。

    老何一个人躺在竹床上睡着了，刚才消耗的体力太大，屁股上的疼痛才缓解，就遁入了休眠。门外面有一个大石墩子，原来是垫柱子用的，现在柱子不知道去了哪里，只有一个石墩子杵在哪里，扶着墙来到跟前，往上面一趴，貌似舒服了好多。

    迷迷糊糊中似乎有人解自己的裤子，这还了得，正要开口骂，回头却发现是李安澜，两个多月没见，她有了很大的变化，头发也改成了妇人的式样，穿着一袭黑纱衣，映衬的脸色更加的白皙，解云烨的裤子她似乎没有一点的难堪，见到是她，云烨又重新趴了下去。

    她的手指很冰凉，药粉也涂得细致，刚才那一瞥，云烨就知道李安澜已经有了身孕，从她愈发高耸的胸部，越发水润的肌肤，就看得出来，这是孙思邈交给他的。

    等她把药粉涂完，吹着凉气想让屁股上渗出的细胞液快点晾干，这时候，云烨忽然问她：“孩子你打算怎么处理？”这句话问的生硬无比。

    “这是我的孩子，我当然会把他生下来，等给我老了，也好有一个给我披麻戴孝的人，做孤魂野鬼我可不干，云侯问我的孩子作甚？”

    李安澜不以为甚，偏着头奇怪的看着他，似乎这个孩子真的和云烨没有半点关系。

    “云家的孩子受不得委屈，这一点你要明白，我也不会让他受委屈，这是我的长子，如果你敢让他做傀儡，或者做筹码，我会把你撕成碎片。”

    其他事情好说，一牵涉到孩子，云烨半步不让，死盯着李安澜等着她回答。

    “这也是我的孩子，也是我的长子，我当然会把他培育成材，无论男女他都会是那片八百里之地的王，我是一个苦命的女子，这一生只会有一个男人，一个孩子，云烨，如果你敢把他从我怀里抢走，我就和你拼命。”

    李安澜轻轻抚摸着肚皮柔情万千，话语却说得斩钉截铁，让人不看小觑她的决心。

    云烨点点头，不再言语，大人造的孽，实在没有把孩子扯进来的道理，只要他可以健康的长大，云烨不在意他到底姓云还是姓李。

    见云烨默认，李安澜吊了两个月的心终于放了下来，以云烨神鬼莫测的手段，她毫不怀疑他会把孩子从自己身边夺走，如今有了承诺，终于放下心事，脸上开始有了笑容。

    “喂，你夫人是不是不会生啊，这么长时间了也没见喜讯，你云家可就你一个独苗，要是娶一个不会下蛋的母鸡，你家老奶奶会气的跳河。”

    说完话还专门跑到云烨面前把她那扁扁的肚子往前挺一挺。

    “我孩儿就是个有福的，不但可以继承为娘的八百里封地，还可以继承他那没良心的老子一辈子幸幸苦苦的置办的诺大家业，哈哈，想到这里，为娘心里的什么气都出干净了。”

    “以你的智商，还八百里封地，有八里地安身就不错了，岭南是个什么地方你知道吗？冯盎的势力连你爹都不敢轻视，上阳山至今还囤积着六千甲兵，日夜警觉，不敢有丝毫松懈，你有什么？最多带着铃铛，一辆马车，十几个护卫，还八百里，军国大事也是你一个妇人家可以玩得转的？”

    李安澜立刻没了刚才趾高气扬的摸样，取过团扇，给云烨屁股上扇风，她很清楚，没有云烨的帮助，她远去岭南能活过两年算是命大。

    “你放心，我都安排好了，就是不管你的死活，我还要为我儿子的安全着想，哼，冯盎，如果你好好地按照承诺的去做，大家你好我好，如果有不该有的心思，我会让你生死两难，岭南远，我就拿你没法子了么？”

    以前李安澜就最喜欢听云烨说大话，现在云烨又表现出那种霸气，这种气质很是让她迷醉，如果云烨那时候只要表现出哪怕一点野心，李安澜也不会放弃云烨，另寻他人。

    “你听着，我给你安排了洪城做你的亲卫头子，他现在办事不利，被陛下贬官夺爵，虽然倒霉，却依然是陛下的心腹，战阵上也不含糊，有他带着三千百战老兵，想必你的安全就没有问题，记住，不要去招惹冯盎，岭南的西面是冯盎的领地，不要有丝毫的窥视，他只能成为你的盟友，不能成为你的敌人，一旦成为你的敌人，你在岭南就会万事皆休。

    你可以向最南面发展，那里靠海，还有河流，都是你发展的命脉，如有可能，你要控制好梅岭古道，保持它的畅通是你的第一要务，我在邗沟给你备好了木料，足够你造十几艘大船，那三千老兵大都是熟识水性之辈，操舟的人也给你找好了，我还在给你准备造船的人，前期过去的人手太少，公输木介绍的曹氏父子还没到，他们才是造海船的行家。

    记住了，千万不要任性，对这些人好些，至少不要露出你皇家的嘴脸，将来就算倒霉，有他们在，你逃跑的成功率也会大大的增加。你走的时候我还会有章程给你，假如你不耍小性子，我保证你十年之内成为岭南最有实力的人。”

    李安澜怔怔的听云烨说完，忽然重重的一口就咬在云烨的屁股上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)