    “我没事。”

    空气中，传来一道不屑冷笑。

    湮灭的空间，渐渐恢复。

    里头，露出了东方麒麟完好无损的身影。

    “武魂实体化？”陆凌霜脸色一变。

    此刻的东方麒麟，已然武魂实体化，浑身雷霆加身。

    湮灭的空间，那惊天一剑，并未能损他分毫。

    东方家的麒麟，当世最有名的年轻天骄，亦是最被寄予厚望的妖孽，从来不是浪得虚名。

    “陆凌霜？”东方麒麟满脸不屑。

    “冰暴剑阁第一天骄，就这点本事？”

    “倒还真是让我失望。”

    说着，东方麒麟瞥了眼被震散武魂的冰蛮，“你，比她更不如，如若废物。”

    “呵呵。”东方麒麟冷眼直视二人，“就这点本事，也敢来我东方家拿人，来我东方家放肆？笑话罢了。”

    话音落下一瞬。

    嗖…东方麒麟的身影瞬间消失在原地。

    “好快。”陆凌霜、冰蛮，同时瞳孔一缩。

    咔…咔…

    两只麒麟兽手，瞬间握住了二人的咽喉。

    “凌霜。”

    “冰蛮。”

    冰皇宫、冰暴剑阁一众长老，顷刻脸色大变。

    东方麒麟眼中杀意凛然，“挑衅我东方家，下场便是…”

    嗖…

    一道紫色流光忽然从远方天际而至。

    几乎是流光出现一瞬，众人还未反应过来，一股滔天气势已然重重压下。

    “嗯？”东方麒麟脸色一变。

    直觉告诉他，这股气势乃是压向他。

    若他还不收手，等待他的，便起码是重伤的下场。

    “退。”东方麒麟未理会陆凌霜、冰蛮二人，脚步瞬间而退。

    啾…

    远方，阵阵悦耳鸣啼传来。

    一头头天鸾，御风而至，为首的一头，火焰缠绕，正是幻月天鸾。

    高空中，一道身影，飘然而落。

    “圣女阁下？”周遭众人，齐齐面露惊色。

    而东方家一众统领长老，则是面露忌惮之色。

    依依的目光，很是冷漠，扫视了一眼周遭，随后直视东方绝大门。

    在外人之前，依依从来都只有冷漠，从来都只是个气息高贵而冰冷，让人不敢直视的圣女。

    “圣女阁下。”夏一鸣连忙走出，“宫主他…”

    依依手臂轻抬，“来时，我已经看罢情报卷宗。”

    依依看向东方家众人，“公子既是在你东方家失踪的，那你东方家便脱不了干系。”

    “哼。”东方芷冷哼一声，“又是来找那萧逸小贼…”

    踏…

    依依一步踏出。

    踏出一瞬，身影瞬间在原地。

    当她再度出现时，已在东方芷身旁。

    “好快。”东方芷瞳孔一缩。

    “咫尺天涯？”周遭长老，脸色大变。

    “臭女人，你找死。”东方芷眼眸一冷，手中黑气萦绕，一朵白色之花凭空而现。

    只是，嘭…

    一声爆响，东方芷的身影，重重轰飞。

    空气中那朵白色之花，瞬间溃散。

    “妹妹。”东方麒麟眼眸一冷，“你找死。”

    一双麒麟兽手，直取依依而去。

    依依淡漠地微微转过头，瞥了眼。

    啪…

    一只纤纤素手从衣袖间伸出，握住了麒麟兽手的手腕。

    仅这般握着，麒麟怒兽，却再难前进分毫。

    吼…

    一声兽吼，一道雷霆化作麒麟之兽，猛然轰来。

    咔…

    仍旧是一只纤纤素手，一把握住了雷霆。

    素手轻轻一捏。

    噗…雷霆消散。

    “麒麟武魂？”依依看了眼东方麒麟，“笑话罢了。”

    咔…一声轻响。

    东方麒麟身上实体化的武魂瞬间褪去。

    一股巨力碾压的疼痛感，从东方麒麟从手腕开始，一直蔓延到整只手臂。

    他的手，已然废去。

    “少家主。”东方绝脸色大变，瞬间出手。

    “绝灭掌。”

    滔天一掌，直取依依。

    依依仍旧只目光淡漠，瞥了眼。

    纤纤素手一震，空气，碎裂如镜。

    “噗。”东方绝的一掌堪堪轰至，还未能靠近依依，已然一口腥血喷出，被重重震飞。

    周遭所有人，面露惊骇，亦齐齐愣住。

    唯东方家大门处，东方家主堪堪而至，见着东方麒麟手臂被废，霎时怒气滔天。

    “麒麟。”东方家主瞬间暴起。

    锵…

    空气中，一声剑鸣。

    惊龙双剑就此劈来。

    啪…

    依依头一次有了些许目光变化，却是手掌稳稳一握。

    白泽纤手，血肉之躯，竟是硬握惊龙之剑，手掌毫发无损，反倒是惊龙之剑上有了一丝裂痕。

    “怎么可能？”东方家主瞳孔一缩，“肉掌之力，比我的惊龙双剑更硬？”

    看真切些，依依手掌中，一层稀薄的白色流光覆盖其中，竟是坚韧如斯。

    锵…

    东方家主眼眸一冷，惊龙双剑之上，游龙毕现。

    惊龙，直噬而出。

    依依头一次皱了皱眉，便要有所动作。

    恰在此时，一道身影从东方家大门疾速而出，速度，竟是快过了惊龙双剑，快过了一切。

    一只苍老的手掌，捏碎了游龙。

    一记轻拍，震退了东方家主。

    来人，是个老者。

    老者，身材魁梧，若非那一头白发，恐怕丝毫不觉有半分苍老之感。

    脸上，那不怒自威之色，让人为之震颤。

    “父亲。”东方家主面露惊色。

    老者，未理会东方家主，反看着依依，点了点头，轻笑，“圣女阁下，果然好本事。”

    “不必废话。”依依仍旧目光冷漠。

    嗖…身旁，一道身影凭空而现。

    那同样是个老者，气势，与东方老家主在伯仲之间。

    “月尊武圣？”东方老家主反倒略微有了一丝惊色。

    “月尊武圣可是数百万年不曾踏出宗门一步了，今日竟亲来我东方家？”

    月尊武圣脸色冰冷，“东方狂澜，老夫没兴趣与你闲谈。”

    东方老家主点点头，并不在意，随后目光看向依依，“圣女阁下…”

    依依冷漠打断，“公子是在你东方家失踪的。”

    东方老家主笑笑，“可这和我东方家有何干系？”

    “那位萧逸殿主，出了名的神出鬼没，我东方家总不可能绑着他，不让他走吧。”

    依依冷眼直视，“走，和失踪，是两回事。”

    “虽然我没有证据，但直觉告诉我，公子失踪，必与你东方家有关。”

    “笑话。”东方家主冷笑，“单凭直觉便...“

    “是。”依依冷声打断，冷漠吐出一字。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。