    外界，在鸿钧老祖成道那一刻，气机引动大道，大道为之轰鸣，紫气浩荡，铺陈天际，无数生灵为之震惊，心中骇然。

    但在无数强者为之骇然之余，又涌起一股强大动力。真的有生灵成功迈向这一步了，说明大罗之上，道依然无有止境。

    而当大家还在为此而欢欣鼓舞之时，更加让他们为之欣喜若狂的消息，于大道之中传荡开来。

    “吾乃鸿钧，业已证道。三千载后，贫道将于天外混沌紫霄宫中开坛讲道。凡有缘者，皆可来听！”

    话落，大道争鸣，无数功德朝着昆仑山玉京洞天降落。

    天道都在为老祖的这一举动而贺。

    这一幕，也引起了昆仑三兄弟和西昆仑夫妇的注意。

    吴楚虽在玉京山中，但依然感应到了外界的大道共鸣，知道这是师父必然会做的事情，他之前的提议，只是凑趣。

    承接了那些天道功德之后，老祖便跟吴楚说道：“你先回去吧！为师得将这玉京洞天移往域外混沌……”

    顿了下，他又道：“阴阳道友与乾坤道友的弟子，修为可能有所不足，到时你带她们一起前往。”

    由此可见，老祖并不介意其吴楚拖家带口前去听道。

    吴楚颔首道：“师父放心，弟子定办得妥妥的。”说着，吴楚又有些腼腆地笑了笑，毛着胆子说：“师父，弟子在防御方面，虽有件功德至宝，以及师父所赐的那杆戊己杏黄旗，但攻伐之道却有所欠缺，师父能将那老魔头的四柄魔剑赐于弟子吗？”

    他想试试，看能否把原本应属于通天的诛仙四剑要过来。

    他确实想看看，要是通天没了诛仙剑之后，是否还敢那么嚣张？要是没有那么多圣人下场，洪荒也不至于被彻底打崩。

    听到吴楚这请求，老祖不由愣了下，而后失笑，伸手虚点了他几下，“你倒是眼尖！不过不着急，那四剑还有一道剑阵，待为师将那剑阵还原出来再说，去吧！”

    老祖轻轻一拂袖，便将吴楚和小月灵，以及小狐狸，还有小雀鸟凤夕，以及雷兽绝影，从玉京洞天中拂了出去。

    完全不给吴楚再继续向他邀宠的机会。

    出现在昆仑山巅后，吴楚便感觉一阵地动山摇，而后一道虚影朝着天外飞去。在那虚影中，还能看出无数浮空山影，山影中宫阙重重，仙鹤飞舞，花仙漫天，瑞彩万道……

    就在吴楚望着那些虚影，默默感慨着师父他老人家做事雷厉风行，干脆利落的时候，几道神识朝他传来大道传音。

    “阿楚兄弟，你果然在此！”

    “未曾想，这玉京山居然就在昆仑……”

    “真神就在我等面前，我等却不自知，惭愧！”

    这是昆仑三兄弟，以及西昆仑夫妇的传音。

    吴楚笑了下，传音道：“大家不必赶过来了，我师父已经前往域外混沌开辟紫霄宫去了。想必之前大家已经听到我师父的大道传音，若有兴趣，到时可去一听。”

    “有兴趣，太有兴趣啦！”通天说道：“对了阿楚兄弟，你何时启程前往？可知那域外紫霄宫，又在何方？”

    吴楚笑道：“到了混沌外，想必就会有所感应了吧！毕竟是有缘者可去，若感应不到，想必就不是有缘者了。”

    顿了下，他又道：“我得先去把阴阳前辈和乾坤前辈的弟子接上再回紫玉山，与我另外两位夫人汇合之后再前往。”

    东王公笑说：“那便一道前往吧！我等先去你那紫玉山等你归来。省们回头贫道成为那无缘者，找不到方向，岂不可惜？”

    通天也觉得有道理，应道：“是极是极……”

    结果原始却私下里冲通天劈头盖脸道：“若真无缘，勉强前去又能得听何道？吾辈修道寻真，岂可假手他人？”

    所以说，原始道人有时候说话虽然难听些，但多少还知道掩饰一下，不至于当着吴楚的面说出这种话来。

    换成红云，估计直接就嚷开了。

    通天很不爽原始这太过较真的性子，“难道你听不出来，人家那不过是个玩笑吗？你觉得少阳道友会是个无缘者？”

    兄弟俩，私下里又掐了起来。

    不过吴楚和东王公他们并不清楚。

    吴楚笑道：“诸位，我先告辞了，咱们紫玉山见！”

    结果便听到太上老道说道：“多谢不出道友好意，不过我等自行前去便可，也好试试，我等是否是那有缘者。”

    “……”

    吴楚怔了下，末了笑道：“也好！”

    他觉得，太上这老道不声不响的，其实也挺要强的。

    不是要强之人，也说不出这种话来。毕竟走捷径求稳妥，那是人之天性，只有真正要强之人，才会不走寻常路。

    他却不知，太上这完全是替自家老二背了锅，他也是担心自家老二会说出一些更难听的话来。

    而太上这话，就让东王公有些尴尬了。

    倒也不是太上不知避开东王公说，而是他知道，要是避开东王公说的话，东王公事后肯定还会邀请他们。

    与其如此，还不如现在就说开。

    东王公被太上这话一激，也熄了蹭吴楚这根大腿的想法，免得传出去，被人笑话，于是便道：“太上道友所言甚是，倒是贫道贪图便宜了，失了求道寻真的坚定之心，实在惭愧！”

    所以要说会说话，那还得数这东王公。

    一句话，两边不得罪，还把自己真君子的人设巩固了下。

    “也罢！那咱们紫霄宫见！”吴楚笑道。

    到时候，这些老家伙们，可就得叫自己大师兄啦！噢吼吼！

    带着些许小激动，吴楚揽着小月灵和小狐狸的纤腰，骑上绝影，肩上载着小雀鸟凤夕，往北直掠而去。

    同时还给镇元子和红云，以及伏羲女娲他们大道传音，询问他们是自行前去，还是大家一块去。

    结果这些人，除去红云之外，全都选择了自行前去。

    红云选择一块前去的原因，是因为蝶娘，他想把蝶娘一块带上，但又担心在混沌中出了点啥事，给蝶娘带来危险。

