    “砰砰砰！”

    大地上，一架又一架长长的攻城梯迅速往前移动，这些攻城梯迅速“竖起”，接二连三倾斜向钢铁堡垒的城墙。

    钢铁的城墙，加上表面结了薄冰，远比想像中光滑，一些攻城梯在靠上去的刹那就滑落一旁，砸落下去，但很快，就有众多士兵聚集到城墙旁扶住攻城梯。

    “上！”

    很快，嘶吼声中，成群结队的联军士兵接二连三，沿着攻城梯飞速往前攀登。

    “轰轰轰！”

    天空中，一阵阵剧烈的爆炸声传来，抬头望去，只见红光满天，天空再次熊熊的燃烧起来。

    大唐方面再次发起了火油弹攻击，只是这一次，再次被诸国方面在高空深处拦截下来。

    “哈哈哈！好！”

    看到这一幕，契丹王大笑起来：

    “这才是真正的战争！”

    契丹人并不害怕战争，更不害怕死亡，但是那种死法也太憋屈了。不过，一切已经改变，这场战争正在朝着对诸国有利的方向发展。

    “诸军听令，全线出击，准备破城！”

    高句丽皇帝渊盖苏文看着远处，同样冷笑一声，迅速下达了命令。

    而前方，安禄山没有说话，但嘴角却露出了一丝笑容。

    谁笑到最后，谁笑得最好！

    虽然一开战就被王冲杀了三十万大军，不过，只要最后能够攻破钢铁堡垒，覆灭大唐，就算再多死一点，他也毫不在意。

    “田承嗣，你也去吧！”

    安禄山看着前方，突然开口。

    “是！”

    田承嗣闻言，在马背上躬身一礼，立即一夹马腹，毫不犹豫的转身离去，迅速消失在大军中。

    咻咻咻！

    前方，一阵阵刺耳的锐啸令人心悸不已，在战场中不断响起，蜂箱射出的劲弩有如瀑雨，不断的倾泻而下。

    每时每刻，都有大量的联军士兵阵亡。

    不过相比之前，联军士兵已经有了方法抵抗，不再是毫无方法，束手待毙。

    战争，总会有伤亡！

    眼下的伤亡完全在诸国的承受范围之内。

    “封王拜侯，就在今日！”

    “大王有令，第一个冲上墙头的，重重有赏！”

    “监军在后面督战，行刑队已经出动，后退者，斩！冲上去，这是唯一的活路！”

    ……

    一阵阵嚎叫声响彻战场。

    绳索，攻城梯……，各国的士兵纷纷施展各种手段，往上爬去，一些士兵甚至直接借用城墙上凸出的蜂箱往上攀爬。

    锵！

    一名的将领手中的长刀用力狠狠一砍，火光迸射，在磅礴的罡气的灌注下，手中长刀狠狠的砍进了蜂箱之中，劈出一道数十丈的裂痕。

    只听一阵咔咔作响，原本准备喷吐新一波箭雨的蜂箱立即卡住，动弹不得。

    蜂箱都是用精铁打造，而且还附加了一些坚固和防御铭文，不过毕竟不是天外陨铁，遇上一些神兵利器，宝刀宝刃，又是高手施展，依然会遭到破坏。

    一名名士兵不断向城墙攀爬，尽管不断受到阻击，但依然阻止不住疯狂的大军。

    “哈哈哈，我终于登上城墙了，我是第一个！”

    光芒一闪，一名的战士一跃而上，很快落在墙头，而在他身后，成百上千的战士冒着重重箭雨，接二连三也跟着登上城墙。

    凝结易碎的薄冰，拥有特殊弧度的堡垒城墙，还有蜂箱密集如雨的攻击……

    这道七八十米高的城墙，一路攀登上来，简直费了九牛二虎之力，不过对众人来说，他们终究是成功抵达了。

    不过下一刻，看清楚城墙后的东西，那兴奋的欢呼声瞬间戛然而止，一名名、幽州、高句丽，以及奚和契丹的士兵，纷纷睁大了眼睛，眼中满是恐惧。

    在整个攻城的过程中，他们所遭到的攻击相对来说其实并不是很猛烈，至少城墙上一直都没有看到过大唐的士兵（所有的神箭手早已撤回城中），不过这一刻，众人终于知道是为什么了：就在城墙内，密密麻麻，遍布着十几二十万的大唐|军队。

    所有这些士兵全部顶盔掼甲，全副武装，冰寒的目光死死的盯着众人，但却没有任何一个人发出声音，而在更内圈的地方，数万内撤的神箭手排成整齐的方阵，无数密集的箭簇正牢牢的锁定众人。

    看到这恐怖的一幕，所有的联军士兵手心发冷，如堕冰窖。

    还没等他们反应过来，下一刻，弓弦颤动，一波密集的箭雨电射而至，锋利的破甲箭头轻易地就射穿了那些联军士兵身上的盔甲，穿进他们的心脏或者额头。

    这些联军士兵哼都没哼一声，直接身躯一软，从高高的城头上栽了下去。

    而城墙内埋伏的那些重步兵，神箭手，则是连动都没动一下，他们还在等待，等待着登上城墙的诸国士兵更多、更密集的时候。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “四！”

    “五！”

    “六！”

    ……

    就在数到八的时候，伴随着一阵狮子般的惊天怒吼，钢铁堡垒内圈埋伏的无数大唐士兵以六人为一组，组成一个又一个作战小组，以惊人的声势，骇人的速度，有如雷电一般，迅速挺剑杀上墙头。

    噗噗噗！

    光环震荡，罡气震荡，仅仅只是一瞬，战斗立现结果，伴随着一阵阵利刃刺入肉体的声音，一名又一名联军士兵纷纷被斩杀当场，尸体被推下墙头。

    城墙内埋伏的大唐士兵，远比刚刚登上墙头的诸国士兵多得多，更重要的是，不管是幽州兵、兵、还是高句丽兵，在这种攻城战中，任何的阵法阵型都施展不出来，只能各自为战。

    但是他们所面对的大唐士兵却截然不同。

    这是一只王冲特别训练的十万人的城防部队。

    早在战争开始之前，王冲就和章仇兼琼联合，训练了这支部队，并且专门开辟了一片区域，令张寿之模拟建造了一座城池，而这支部队则分成攻防两个阵营，在其中不断的演练、对抗，同时磨练阵法配合。

    以六人为一组，特殊战斗方式就是这支城防部队最特殊的利器。

    六人的战斗小组攻防一体，配合默契，而且最重要的是，六人的战斗方式能够发挥出一加一大于二的效果，不论多少人登上墙头，这支小队总能够营造出对方以一敌六的感觉。

    “杀！——”

    “噗噗噗！”

    伴随着一阵阵惊天的喊杀声，利刃刺入血肉的声音不断的从城墙各处传来，当这支专门训练出来的城防大军投入战斗，一切顿时截然不同，不管多少联军士兵冲上墙头，基本都在极短的时间内，以一种简洁快速的方式迅速收割。

    而战场的变化远不只是如此——

    “轰轰轰！”

    无数的巨型铁蒺藜从天而降，再次滚落，面对这种重型攻击，就算是诸国也毫无办法。

    ——神箭手的拦截对于这种巨型钢铁根本没有任何作用。

    “啊！”

    只听一阵阵凄厉的嚎叫声，铁蒺藜过处，无数的联军士兵被压成了齑粉，铁蒺藜在地上翻滚，留下上千条恐怖的血路。

    而其中一枚铁蒺藜从天而降，甚至直接砸中了一座庞大的楼车。

    只听一声巨响，这一次，楼车从顶部被砸中，整个四分五裂，无数的碎片飞溅开来，而楼车上仅仅固定在钢铁堡垒城头的绳索也随之挣断。

    “杀！——”

    然而大唐的攻势根本阻止不了诸国，大量的人员死亡，反而刺激的诸国联军越发疯狂。

    无数的士兵嘶吼着，神色狰狞，如同巨浪般不断的往前涌去。

    锵锵锵！

    短短时间内，越来越多的钢爪抛上城头，越来越多的攻城梯重重的靠在城墙上。

    每时每刻，至少数以万计的联军士兵疯狂的向着城头攀爬而去。

    轰！

    而就在战场的西侧，一座庞大的楼车终于抵近钢铁堡垒，轰，楼车的顶端，一块末端带爪，足有六七米长的钢板重重倒下，砸在城头，瞬间打通出一条三四米宽，直通钢铁堡垒内部的通道。

    “轰！”

    一阵阵饱含杀气的声浪爆发而出，楼车内部，至少数十名联军士兵一窝蜂般向着钢铁堡垒墙头冲杀而去。

    这些人里有高句丽士兵，有契丹人，也有人和幽州兵，所有人默契的配合在一起，杀向城墙内的大唐士兵。

    “唳！”

    而就在大军厮杀的同时，没有多少人注意到，一阵尖利的鸟鸣声突然从钢铁堡垒内部传出。

    还没等诸国士兵反应过来，下一刻，光芒一闪，一只娇小的鸟雀擦着墙头，从钢铁堡垒内疾飞而出。

    而就像一个征兆，就在这只鸟雀的后方，天空骤然一暗，成千上万的鹰雀振动着翅膀，飞向了诸国大军的上空。

    看到这突然的异变，诸国方面，所有人一下子呆住了。

    “小心！他们腿上有东西！”

    地面上一名高句丽士兵眼尖，立即就注意到这些鹰雀的异样。

    而随着那个声音，无数联军士兵纷纷抬头，望向了这些鹰雀的脚爪。

    一瞬间，所有人都看到了这些鹰雀脚爪上抓着的一个个不明球体。

    然而还没等众人反应过来，下一刻，其中一只鹰雀脚爪一松，一颗沉甸甸的圆球立即从天而降，而紧随其后，无数的鹰雀也松开了脚爪，将那些怪异的圆球抛落下来。

    “砰！”

    其中一颗圆球从天而降，砸落在地上，圆球比想象中脆弱，啪的一声摔成碎片，一些黑色液体跟着溅射出来。

