    独孤剑继续修行了数日的《圣心诀》，带着明月、骆仙两人离开了清流山，再次前往天下会。

    这些日子，独孤剑除了改良了《圣心诀》这门功法，也通过对原版《圣心诀》的研究，对帝释天有了更多的了解。

    帝释天对于武道的理解、他自身功法的特性、他擅长的招式，都能从这部《圣心诀》推断一二。

    了解的越多，独孤剑对于帝释天的忌惮，就越低。

    恰逢此时天门的众多眼线被天下会拔除。

    再三思考后，独孤剑决定，采纳骆仙的提议，先发制人。

    ……

    “多日不见，独孤兄怎么——”

    天下会总部，雄霸看着眼前神采奕奕的剑圣，眼球都快瞪出来了。

    跟在雄霸身后的秦霜、文丑丑等人，也同样面色惊讶，他们前些日子都见过剑圣，还记得当初剑圣老迈的模样，走路都颤巍巍的，怎么会有如此变化？

    跟随雄霸一同出来迎接独孤剑的孔慈，望着剑圣那年轻许多的面庞，则是轻轻抚了下自己的小腹，原本一直紧蹙的眉头，舒缓了一些。

    但，无一例外，所有人的目光都聚集在剑圣的身上，想要从这里听到一个答案，返老还童这种事，前所未闻……

    独孤剑轻抚长须，呵呵一笑：

    “这还要多谢雄霸老弟，那株千年灵芝的效果，着实惊人。”

    “千年灵芝还有这种效果？”

    雄霸呢喃着，他没有尝过那株灵芝，无法判断剑圣的话是真是假。

    还没有等雄霸从惊骇中回神，独孤剑继续说话了：

    “这些日子，雄霸老弟一人操心天下会事务，我这个副帮主在外逍遥自在，心中，实在过意不去啊。”

    “独孤兄何须介怀！”

    雄霸面色一沉，暗觉不妙。

    当日他将副帮主之位交给剑圣，是为了日后吞并无双城做铺垫，本是一步妙棋，谁能想到，眼前的剑圣居然返老还童了……

    “老夫一生不欠人情，雄霸老弟勿要劝我。”

    独孤剑笑着拍了拍雄霸的肩膀，“此番前来，就是想要为雄霸老弟分忧，我这副帮主，也该管点事了，不能事事都让雄霸老弟操劳。”

    雄霸的脸色越发阴沉。

    他看了看剑圣腰间的无双剑，又看了眼剑圣明亮的双眸。

    他的拳头握紧又松开，最终，咽下了这口气。

    手持无双剑的剑圣，还是恢复年轻的剑圣，他，根本没有赢的把握。

    当初，为了博取剑圣的信任，副帮主的任命，早已通告天下会，天下会所有人都知道，剑圣，是天下会的副帮主，他于情于理，都找不到拒绝的理由。

    “独孤兄能协助我管理天下会，求之不得！”

    雄霸与独孤剑并排而行，心中很快就有了对策，既然剑圣准备插手天下会的事务，那天下会也可以反过来，插手无双城的事务。

    现在的孔慈已怀上了剑圣的骨肉，这是一个不错的借口。

    “剑圣既然来了天下会，正好，老夫有一件事要与你商量……”雄霸满面红光，将孔慈的事情告诉了独孤剑。

    “居然有了？”

    独孤剑目光瞄了眼不远处的孔慈，以独孤剑如今的武道境界，能够感知到她肚子里微弱的生命气息。

    独孤剑一时之间不知道说什么好，当时独孤剑觉得自己这么老，应该不可能中的，于是就放纵了些。

    可怜老剑圣一生光明磊落，现在落得个晚节不保的下场。

    “老夫已将孔慈收为义女，还望剑圣念在腹中孩儿的份上，给她个妾的名分吧！”雄霸一副诚恳的语气。

    “师父！孔慈什么时候——”

    一旁的秦霜终于忍不住问道，他们师兄弟三人，与孔慈青梅竹马一起长大，孔慈虽是婢女，但三人在心底都是将她当作朋友的，从来没有因为身份看低孔慈，他万万没有想到，孔慈居然突然怀孕了，还是剑圣的种！

    “嗯？”

    雄霸目光严厉地看着秦霜。

    “徒儿知道了。”

    秦霜低下了头，不敢触怒雄霸。

    他在师兄弟三人中心思最细腻，回想这些日子的种种不寻常，他已经大致推断出发生在孔慈身上的事情了。

    师父，为了接待剑圣，安排孔慈去侍寝……

    其目的，应当是为了吞并无双城……

    这些计策秦霜都能理解，但他无法接受，天下会那么多侍女，为什么是孔慈？

    自己的朋友，被当作货物般送了出去，哪怕雄霸是自己的师父，秦霜此刻心中有生出几分不忿来……

    “雄霸老弟都开口了，岂有不答应的道理？无双城与天下会亲上加亲，以后就是彻底的一家人了。”独孤剑微笑着道。

    铛——

    明月手中的无双剑忽然掉落在地，惊动了众人。

    只见此刻的明月眼眶微红，伤心欲绝，眼泪都在眼眶里打转儿了。

    她连忙捡起无双剑，而后双脚在地面轻轻一点，飞快离开了这里……

    她这些天一直在反复观看泥菩萨留下的锦囊，思考自己与师父的未来，对于自己命中注定的姻缘，其实已经接受了，可没想到，半路杀出来了个婢女……顿时有一中被师父抛弃的无助悲伤……

    “徒弟闹脾气，我去看看。”

    独孤剑一本正经地与雄霸点了点头，而后追上了明月，在独孤剑心中，明月这个徒弟，要比孔慈重要多了……

    “徒弟？”

    雄霸愣了半天，文化程度不高的雄霸，依旧想到了很多历史典故，尤其是那些年轻时励精图治、老来变得昏庸沉迷女色的帝王们……

    剑圣在这一瞬间，也被雄霸划分到了此列……

