    目前仅有传奇巅峰的太阳长女，扬言要杀超过两个大境界的上位古神，看起来很像痴人说梦，可凡是听到这番豪言壮语的人，无一怀疑太阳长女的决心是否为真。

    原因很简单，她掌握着【薪火】。

    这种诞生自初始炉火的伟大力量，从来都与奇迹同行，第一个以身作薪的人类，正是借助薪火之力，于混沌中击溃不输古神的古龙一族，成功创建太阳帝国，以至赫赫威名都传播到了古神世界的每个角落。

    即使是现如今的造物主也必须要承认，他无法与薪王正面匹敌，否则，聪明大臣在知晓莫格尔参与了薪王合体后，就不会欣喜若狂了。

    当然，由于境界受限，太阳长女远远无法展示薪火的伟大之处，可别忘了，她并非一个人在战斗，与力压鱼人收藏家的阴影女士并肩而立，莫名的给人以浑然天成的圆满气象，无形中显现出令鱼人王都无法小觑的惊人气势。

    况且，成功预感乱局来临的两人，已然准备好了力挽狂澜的制胜底牌，倘若太阳长女准备拿这份底牌对付堕落圣者，阴影女士还会觉得大材小用，可对手换做眼前的这位造物主，阴影女士自当欣然应允。

    作为枫血家族的族长，阴影女士可没有忘记，寄生于枫血祖脉的深渊潜行者带给家族多少苦难，如今有机会洗刷屈辱，阴影女士甚至都展现出超过太阳长女的战斗意志：

    “不就是一个冒牌的造物主吗？杀就杀了！”

    “好！”

    太阳长女笑意盎然，一听同伴应声，便立刻化作一团火光冲向造物主，尽显飒爽姿态，阴影女士不甘落后，于瞬息间潜入阴影位面，待得她再度现身? 就和太阳长女一起杀到了造物主的身边。

    霎时? 耀眼光辉与深邃黑暗分割空间，将造物主围困在内? 愣是把一众正欲强攻音波法阵的混沌使徒吓了一跳? 心说哪怕打算擒贼先擒王，也用不着这么生猛吧？是看不起混沌灯塔？还是看不起造物主呢？

    见防守一方的重要人物自投罗网? 白面小丑等混沌使徒也不再急于向前冲杀，纷纷停下脚步? 打算辅佐造物主迅速拿下太阳长女和阴影女士。

    但两人绝非莽撞之辈? 己方人手更不会墨守成规，鱼人王一看到太阳长女真的杀向造物主，便也不再纠结于如何重整族群气势，当即挺身而出飞向半空? 发动远胜于莫格尔的【战吼奥义·大日神威】? 化作曾经在传奇仪式出现的第二骄阳，以神灵之姿镇压全场。

    吼！！！

    这声响彻天地的暴喝，不仅把一众混沌使徒定在原地，还驱散了鱼人一族的恐慌情绪。

    顿时有为数众多的鱼人强者不顾一切的杀出阵地，向混沌使徒发起反扑? 而这样的主动出击，也代表着心结突破? 他们曾经有多么恐惧混沌灯塔以及高高在上的那道身形，此刻便有多么意志振奋心潮澎湃。

    “杀啊！”

    “杀光他们? 彻底把混沌使徒赶出鱼人位面！”

    “我们鱼人一族受够了！”

    声声发自肺腑的高声叫喝，感染了越来越多的鱼人强者以及人类援兵? 以瑶琴正教授位首的各方代表以及薪火种子? 随机融入了攻守转换的突发大战? 甚至连倒吊人等三位圣者追随者，都产生了上阵拼杀的念头，不过，他们更加关心的还是前代圣者和愚者先生的安危。

    随着鱼人王率众杀出，第三阵线便形同虚设，倒吊人无视了聪明大臣的阻拦，和另外两位追随者联手冲到渐渐平息的音波法阵旁，而这里的乱状丝毫不弱于山下战场，非但诡秘边缘和衔尾蛇教会继续纠缠不休，编钟与真月长子也不知在什么时候，悄悄摸了上来。

    “余烬，我要你给我儿子偿命！”

    出于对造物主的忌惮，编钟完全不敢加入反击阵列，反而不知怎么的，在逃避时让复仇之念重新占据上风，以阴冷眼神盯上余烬，暗中积蓄共振之力，试图将之悄然打杀。

    此刻，余烬还在全神贯注的观察着音波法阵，等待最终结果的出现，丝毫没有察觉到危机来临，而提前发现了编钟意图的追随者们和真月长子，不是相助编钟，就是袖手旁观。

    “得道者多助，失道者寡助！余烬，就算愚者先生非常看好你，你也必须为收藏家的死，付出代价！”

    慈眉善目的倒吊人，在此时凶光毕露，联手另外两位巅峰史诗追随者，与编钟一起向余烬发起偷袭。

    而另一边的真月长子，不仅完全没有理会余烬的存在，而且还趁着各方人马无暇他顾的机会，于浅笑中倏尔变作一道月光冲向音波法阵，立时吓得诡秘边缘的愚者部众，赶忙挣脱衔尾蛇教会的纠缠，尝试阻拦真月长子。

    但是，真月长子选择的时机太过精准，现在有能力拦下他的只有两人，其中一个是愚者先生的秘密部众——倒吊人，可他被仇恨蒙蔽了眼睛，看到真月长子化作月光，便完全来不及放弃偷袭，将其拦下。

    而另一位，自然是灰女士。

    余烬碍于感知不足，察觉不到危机来临，实力强大底蕴深厚的灰女士当然不会如此迟钝，她立刻调动【噩梦南瓜车】卷起梦魇鬼火，为余烬完全挡下四位巅峰史诗的联手偷袭，却也因此无暇顾及真月长子，令其顺利冲入音波法阵。

    成功躲过一劫的余烬，此时也顾不上真月长子究竟有何目的，抹了把冷汗，便拎着黑骑重剑直指编钟等人，恼火喊道：“你们这四个加起来快要上千岁的老家伙，不讲武德，居然偷袭我这个二十出头的小同志！”

    “哼！不光偷袭，我还要杀了你呢！”

    尽管编钟同样忌惮灰女士的惊人实力，但三位追随者的加入，让他保留了一些底气，痛心疾首的怒吼道：“杀人偿命欠债还钱，余烬，你还我儿子命来！”

    “嗤，你教子无方，才酿成的大错，归根结底还是当爹的问题，你怎么不偿自己的命啊？”

    “哼！死到临头还敢狡辩，你连德高望重的鱼人收藏家都敢杀，分明是滥杀无辜的嗜血狂徒！我今天就要和三位追随者，替基金会清理门户！”

    编钟义正言辞的说完宣言，就要再度与三位追随者联手拿下余烬，可让他出乎意料的是，上一刻还同仇敌忾的追随者们，下一刻就顾不上为鱼人收藏家报仇了，一门心思冲向音波法阵，生怕真月长子会对前代圣者和愚者先生不利。

    于是乎，编钟立马傻眼了，心中急说，你们别跑啊，你们跑了，我要怎么替儿子报仇啊？

    见编钟当场露怯，余烬不屑的哼了一声：“看到了吧？这地方没人搭理你，还是那句话，你儿子滥杀无辜的时候，你就没想想自己有啥问题？好歹也是大学的客座教授，我劝你好自为之，别走上你儿子的老路！”

    “你！”

    编钟被气得面色煞白，但无奈形势比人强，没有三位追随者，他连证明抗衡灰女士的胆量都没有，而在这个时候，余烬紧接着又做出让他气愤异常的举动，挑衅似的突然把黑骑重剑扔向天空，明摆着是看不起他。

    “你要是真的执迷不悟，尽管上来，小爷连武器都扔了，没胆量的话就打哪来的回哪儿去，我可没工夫陪你浪费。”

    话音落下，余烬断定貌似斯文的编钟，根本不敢穷追猛打，便回望再度汹涌的音波法阵，而他之所以扔掉黑骑重剑，倒也不是为了激将编钟，实则由于黑骑重剑受到了来自太阳长女的气息指引。

    以余烬的视野，只能看清山下被金光充斥，时而有五颜六色的“烟花”迸发，完全看不到太阳长女以收藏着帝国遗物的【博物馆】，和阴影女士的【歌剧院】一起，强行压制了实力强大的造物主。

    黑骑重剑正是受到了博物馆的吸引，才会在余烬主动放手之后，径直飞向山下。

    “嗯，看这情况，好像局势还挺乐观的，不然灰女士应该早就下山支援了，真月长子估计也不会跑到这里来，可是话说回来，真月长子究竟要做什么？不会是想对鱼人圣者和愚者先生他们下手吧？”

    念及此处，余烬不敢掉以轻心，赶忙询问灰女士是否有能力和真月长子以及追随者们一样进入法阵当中。

    他之前虽说见过那片金色海洋，但却是在聪明大臣主动放开禁制的前提下，而且他也没有真的进去，只是借助了无形灵鸦的力量。

    闻言，面戴轻纱的灰女士点了点头，也不细说强闯音波法阵有无顾虑是否凶险，便以噩梦南瓜车拉上余烬和小鲍勃，径直突破法阵禁制，出现在波涛汹涌的金色海洋上。

    而正如余烬所料，编钟根本没有独自上前的胆量，看到噩梦南瓜车消失不见，便失魂落魄的走下山去，路上与姗姗来迟的聪明大臣擦肩而过。

    聪明大臣忧心于圣者安危，又难以抵挡气势汹汹的史诗追随者，便只能以最短时间，召集了留守防线的鱼人强者，一同前往法阵支援，这才导致慢了一步。

    看到编钟的时候，他就预感大事不妙，结果刚刚登上山头，就发现最后一位衔尾蛇的教会成员闯入法阵空间，立时面色大变：“不会吧……诡秘边缘和衔尾蛇的那么些人，莫非都进入了音波法阵？可法阵空间根本承受不了这么多外来力量啊！万一我族圣地被毁，后果不堪设想！”

    然而不凑巧的是，最怕什么，偏偏最容易发生什么，聪明大臣方才说完，就看到音波法阵涌现紊乱金光，而这分明是法阵受损的征兆！

    不得已，聪明大臣只能急忙安排鱼人强者，稳住躁动法阵，同时暗自希冀转机能够出现。

    ……

    当噩梦南瓜车飞入法阵空间后，众人不光是立刻看到先行一步的三位追随者，还发现了真月长子，以及浮出水面的莫格尔、前代圣者，外加那位啼哭不止的紫红婴孩。

    好消息是目前看起来，真月长子没有打算，也没有机会对那三位重要人士下手，不至于让余烬白忙活一场，而他强闯音波法阵的目的，其实也根本无关余烬的一番心血。

    “那么他究竟要干什么？”

    余烬有些纳闷，不解在太阳长女死斗造物主的时候，身为血亲的真月长子为何跑到了这里？只能死死地盯住这个行为古怪的家伙，防止他突然暴起。

    而真月长子仿佛是有所感应一样，遥遥看了噩梦南瓜车一眼，随即面露浅笑，分别向眼神警惕的鱼人圣骑士、还未苏醒的前代圣者，以及只顾啼哭的紫红婴孩，点头说道：“见过现任圣者、前任圣者、愚者先生。”

    “真月长子，你为何入侵我族圣地？”

    急忙来援的倒吊人，同时将前代圣者和紫红婴孩挡在身后，但真月长子完全无视了三位追随者，自顾自的向着莫格尔问道：“造物主亲至，是我等始料未及的事情，不过幸好长姐有着万全准备，足以为鱼人一族化解劫难，所以现任圣者，你说之前答应好的谢礼，是不是应该增加一些？”

    “理应如此。”

    听到这话，心地单纯的莫格尔下意识的点头道，倘若真月长子的自信表态，真的源自于太阳长女拥有击退造物主的超然实力，那么鱼人一族确实应该奉上更为丰厚的谢礼。

    “那就好！”

    真月长子的嘴角浅笑，因为这个回答稍稍浓郁了一分，便紧接着张开双臂施展真月之力，公开了他的真正目的：“既然圣者答应了，那我也不和你客气，鱼人一族中足以答谢击杀造物主的厚礼，便是这座音波法阵的战吼传承，不消尔等双手奉上，我自己取来便可！”

    什么？

    闻言，在场的所有人都被真月长子的胃口惊得目瞪口呆，谁能想到，这家伙居然盯上了鱼人一族的不传之秘？

    余烬当初只是偷学了一招【战吼·神威】，就险些被聪明大臣赶出鱼人位面，真月长子倒好，竟然要把得自至高存在的战吼传承打包抢走！

    不过，不得不承认的是，真月长子非常善于抓准时机，此刻鱼人一族战力空虚，简直就是千载难逢的好机会，并且更为重要的是，真月长子算准了，所有人马会受到他的牵动闯入音波法阵，对法阵空间造成沉重压力，大大削减了他摧毁法阵夺取战吼传承的难度。

    只见真月长子的眼中闪过流光，本质为【引力】的真月之力，便令金色海洋倏尔激起冲天巨浪，携卷着一道道精通各式战吼的鱼人魂灵，涌至他的面前，渐渐形成一颗金光璀璨的耀眼结晶！

    但真月长子得俊朗浅笑，却在金光照耀下，显现出了一丝狰狞意味：“长姐，想要重建帝国，就必须不择手段，否则的话，即使你重新踏入神域展现薪火之威，也只能沦为旁人工具！”

    “今天，这个恶人就让我来做吧，鱼人一族的不传之秘，值得我疯狂一回！在你战败造物主后，哪怕鱼人王再怎么不满也只能忍气吞声，而唯有以这种不齿手段，才能让我们两姐弟，在这乱世得到重现帝国天威的机会！”

