    妖族天庭内。

    帝俊高坐在帝座之上，俯视着大殿中的十位妖帅，脸上却是露出了浓浓的担忧。

    “九婴，屠巫剑炼制的如何了？”

    帝俊开口问道。

    九婴闻言，拱手说道：“禀妖皇，不出三年，屠巫剑必成！”

    帝俊听闻此话后，却陷入了沉思中。

    巫族挑衅，可若没有屠巫剑克制巫族，妖族很难有胜算。

    若是不理会巫族的话，我天庭的颜面定然会有所折损！

    本皇到底该怎么办？

    就在这时，一名宫女满脸欢喜的跑到大殿中。

    “妖皇，天后生了！”

    “天后生了！”

    宫女满脸欢喜的说道。

    帝俊和东皇太一等人在听到这句话后，顿时露出了喜悦。

    只见帝俊大手一挥，缓缓说道：“白泽，给帝江传话，告诉他，本皇第十子刚刚出生，本皇不想手上沾上鲜血，先免战十年！”

    “妖皇，这……”

    白泽在听到帝俊的话后大惊，刚欲说什么，便被东皇太一打断了：“兄长，此事还是由我亲自去吧！”

    帝俊闻言，颔首轻点，缓缓说道：“好，那你就亲自去一趟吧，但是万事小心，以免巫族狗急跳墙！”

    随即，东皇太一便离开了天庭，向着巫族而去，只是让所有人没有想到的是，巫族竟然将此事应了下来。

    帝俊看着身边的十个孩子不禁嘴角一咧，哈哈大笑了起来。

    在东皇太一回来后，二人决定将十个孩子安置到谷汤之内，让他们在扶桑树下修行，感悟天地法则。

    而自从当初截教封锁山门之后，截教和玄羽的名声便一落千丈，几乎已经被人们遗忘了。

    毕竟没有玄羽的洪荒实在是太过于安静了……

    至于巫妖二族，此时都在为来日的大战做着准备，甚至时不时都会有些摩擦。

    看着如此平静的西东方世界，西方二圣有些坐不住了……

    毕竟局面不混乱，他们哪有有机会做一些偷鸡摸狗之事？

    大战不爆发，他们那里有时间发展西方世界呢？

    西方，须弥山。

    西方二圣对立而坐，只见准提圣人缓缓说道：“如今这平静的局势，我西方世界很难发展，也不知那玄羽最近一段时间跑到哪里去了？”

    接引圣人也是眉头紧邹，长长的叹了口气，无奈的说道：“是啊，如此平静的局面确实不利于我佛教的发展！”

    毕竟对于佛教而言，就是救人于水生火热之中，从而传播佛教之道。

    可现在东方世界一片安宁，根本没有他们什么事，这让二人都快闲出鸟了……

    就在这时，准提圣人突然灵光一闪，想到了前些日子听到的消息。

    只见准提圣人，大嘴一列，笑道：“或许贫道有办法，可以搅乱东方和平的局面！”

    “哦？”

    “不知是什么办法？”

    接引圣人狐疑的看着准提圣人，问道。

    只见准提圣人冷笑一声，露出一丝阴翳之色，缓缓说道：“不知你可还记得，前几日天后诞下了第十子，若是帝俊的十个儿子被巫族杀了，会发生什么事呢？”

    接引圣人听到此话，顿时眼前精光一闪，大声夸赞道：“高，实在是高！”

    毕竟世人都知道帝俊爱子胜过爱自己，若是他十个儿子被巫族杀了，帝俊绝对会因此暴怒。

    帝王一怒，伏尸百万！

    届时，巫妖大战不爆发都不可能！

    而到了那时，谁还会注意西方二圣，随便拐几个有天赋的修士不是轻轻松松的事情？

    于是计划就这样定下来了，准提圣人告别道：“那贫道就先去了！”

    化形刚落，流光乍现，身形如梭的准提圣人向着汤谷就赶了过去……

    没过多久，准提圣人便来到了汤谷之中，只是帝俊太过于爱护这十个儿子，所以不惜花费重宝在此处设下了禁忌。

    准提圣人见此，也不敢轻举易动，毕竟西方世界能否兴盛就看此事了！

    于是准提圣人找了一个隐蔽的地方便藏了起来，静静的等待着时机的到来……

    皇天不负有心人，第二天就看到一道身影来到了汤谷之内。

    来人不是他人，正是东皇太一！

    东皇太一见禁制没有损坏的迹象，便直接打开禁忌走了进入，只是他不知，他刚刚解开禁忌的手法都落到了准提圣人的眼中！

    圣人之资何其恐怖，瞬间便掌握了打开禁忌的办法。

    但是准提圣人也不着急进入，就在这里慢慢等着东皇太一离开。

    …………

    汤谷内。

    “东皇爹爹，你来了。”

    “东皇爹爹，抱抱。”

    “东皇爹爹，我们什么时候可以去外面玩啊！”

    …………

    一时间，十个小金乌围在东皇的腿边，叽叽喳喳个没完。

    “不急，不急，慢慢说。”

    东皇太一一脸宠溺的将最小的金乌抱到了怀中，轻声说道。

    虽然是十个小金乌都是帝俊的孩子，但是帝俊与他是血浓于水的兄弟，所以已然对这十个小家伙也是特别的溺爱。

    在这十个小金乌还没有出生的时候，东皇太一可谓是成天只知道修炼。

    但现在在天庭完全找不到东皇太一的身影，因为每隔两三天他都会来这里一趟，陪这群小家伙一起玩耍，一起修炼……

    对此，帝俊自然也是十分的开心，毕竟一根弦绷得太久，总有一天会断。

    同时，这也让帝俊没有觉得太过亏欠他这十个孩子。

    “东皇爹爹，帝俊爹爹没有和你一块来吗？”

    一只小金乌左瞧右看的说道。

    东皇太一见此，也是颇为无奈，便一脸宠溺的摸了摸他的头，缓缓说道：“小三，你帝俊爹爹还要忙天庭的事情，所以就没来！”

    小三在听到帝俊的话后，都是露出了委屈的神色，可想而知他有多想帝俊。

    东皇太一见此，亲昵的说道：“小三，等以后你长大了，你就可以帮你帝俊天天一同处理天庭的事了，那时你们就可以天天在一起了！”

    “真的吗？”

    一时间，汤谷之中再次恢复了以往的欢笑。

    只是东皇太一不知道，在汤谷之外在有一双眼眸正深邃的打量着汤谷。

    而他想做的，就是将这十个小金乌拐出汤谷！

