 “身为道种王者，我自然懂得天品战技！虽然自斩境界，可是战技依旧能施展！”一

    句话让很多人都摇头，因为苏民峰说的是事实。而这一点，就足以镇杀叶宇了。

    天品战技，这超出想象。很是强大，就算一些道种王者，甚至法身境都无法修行。其

    中两个原因是：其一是这种战技很珍贵，不是每一个势力都能拥有。其二是难以修行，就算是法身境想要修行这种战技也不容易。真

    衍古教的道种境大多数都能掌握天品战技，是因为借着各种资源和教中大势的原因。“

    你身上不是有很多的地相图吗？可以拿出来，现在砸出来赶紧逃命，或许有机会！”苏民峰对着叶宇说道。

    叶宇原本是想要拿出来的，可是听到对方这么说。他反倒是没有动手了，因为就算是地相图，在这其中也被压制了能量，展现的威力有限。

    最重要的是，对方这么说肯定是有办法应对了。要不然怎么可能如此信誓旦旦的说要杀他。何

    况叶宇也不想逃，还没有到山穷水尽时。

    “就你还不足以让我逃命！”叶宇回答苏民峰，“你打伤我的小姐姐，只有用你的命才能安慰她们！”说

    到这，叶宇对着宁艳宁静两女的方向展演一笑。

    两女见叶宇这时候还油嘴滑舌，秀眉微皱。叶宇救过她们，她们不想叶宇死，但不见得就对叶宇有什么好感！“

    很佩服你送死的勇气，不过你想要逃，也逃不了。因为这一次本就是必杀你！”苏民峰看着叶宇道，“那么就让你见识一下天品战技吧！”仅

    仅是他说话的瞬间，苏民峰的气息就完全变了，身上的力量在汹涌的暴动，衣服无风而起，眸子璀璨，其中喷涌出符文，整个人身上突然出现一个恐怖的大势。

    他举手抬足之间，有着一股惊人的气息，如同是一尊神灵附体一样，睥睨四方。

    “没时间和你继续打了，那么就到此为止吧！”“

    天品战技，悬河泄水！”

    在苏民峰的大喝下，天地间突然出现了恐怖的能量，这股能量汇聚在一起，就如同是一条巨大的河流一样，这全部都是能量所化。这

    股能量交织中，有着无数的道痕，每一道道痕都蕴含着超乎想象的力量，拥有毁灭般的力感。这

    些道痕携带着力量，如同绝提的河水一样，倾泻而下，带着镇压磨灭的摧毁之力。

    虚空在这一刻扭曲，这一方天地隐隐出现了符文，交织而成要冲上来磨灭这道战技。

    所有人都看出来了，这是遗址的符文，显然是这股力量超出了天人境所展现之能，所以它们才显现要来磨灭。

    只不过苏民峰确实是天人境，未曾超出这个遗址所限制的境界，遗址演化出来的符文瞬间消散。“

    好恐怖！”很多人都惊悚了，看着这样的大招直接震杀向叶宇。

    “就用你的死，告诉别人真衍古教不可辱吧！”苏民峰开口道。“

    哈哈哈哈哈！”叶宇此时却大笑了起来，“你以为用天品战技就能杀的了我吗？”没

    有人明白叶宇什么意思，不过他们看到叶宇动用了沧海明月术。

    这一套秘术，他们不陌生，叶宇和苏民峰大战动用过很多次，挡住了苏民峰好几次杀招。

    可这套残缺的沧海明月术也就能堪比苏民峰的地品战技而已，他以这套战技来迎敌，这不是寻死吗？只

    不过下一刻，他们神情就变了，因为叶宇的沧海明月术徒然一变，沧海如同银河垂落一样，汹涌的翻腾，有苍茫无边之力。明

    月高悬其上，和沧海交织在一起，一静一动，反倒是衬托出其中的狂暴和浩荡。

    明月瞬息间移动，这一刻谁都感觉到无与伦比的力量，明月穿云间，沧海都要凝结，虚空在颤动，很显然其中带着难以估量的力道。苏

    民峰这时候脸色也一变，他惊恐开口：“这不是残缺的沧海明月术，这是完整的沧海明月术！”

    苏民峰想要后退，他想要避开这套秘术。可是来不及了，叶宇的明月生生的和他的悬河泄水交锋在一起。“

    砰！”

    那一方，虚空彻底的扭曲，展现的光芒遮拦了众人的视线，所有人都看不清其中发生了什么，只感觉如同是两颗星辰在对轰一样。

    “怎么会这样？”他们骇然，无法相信。宁

    艳宁静心中最为震撼，因为她们看着叶宇得到沧海明月术。很显然叶宇之前不会真正的沧海明月术。可现在却能施展出来的，也就是说他最近刚学会的。

    这是天品战技啊，就算是法身境的人都难以学会的东西，他这么短的时间就学会了？她

    们根本无法相信这一切，只是眼前那种秘术告诉她们，这是真的。

    天人境不是施展出完整的沧海明月术，怎么可能展现出这样的战斗力？

    “原来……他有着这样的杀手锏，难怪如此自负，难怪说要杀苏民峰了！”宁

    艳宁静知道，这一战分出胜负了。沧海明月术，这在天品战技中都属于上品，不是对方的战技能比拟的。正

    如他们预料的那样，苏民峰全身是血，在胸膛处凹陷了一大块，很明显那里的骨头都已经碎裂。他

    口中在疯狂的喷吐着血液，眼睛瞪的大大的，至死都不敢相信会是如此。天

    品战技，怎么可能被他掌握？而且还是沧海明月术！

    他很不甘，早知道对方有这样的杀手锏，绝对不会施展这样的必杀计划。可是一切都没得改变了，他感觉自己的意识在消失。

    就算他肉身强大，也挡不住如此的战技击中要害。他的心脏已经彻底的碎了！看

    着轰然到底的苏民峰，很多人都反应不过来，这种局面反转的太快了，原本以为叶宇必死，可现在的结果却是苏民峰躺在地上。

    这是道种王者啊，就这样死了？这一次真衍古教可不只是丢脸那么简单了！而

    就在很多人还沉浸在苏民峰的死中时，叶宇下一刻的动作让所有人一怔，而后都身体绷紧，惊声大喝。

    …… 