    顾曜心乱如麻。

    这尼姑话没说明白，只是告知顾曜一切的背后，都是山神作祟。

    可既然是山神，那难道不应该是立下山神庙，令人供奉，汲取香火吗？

    它不断摧毁山上的道观寺庙是为了什么？

    还有三百五十年，吞噬了九百九十九人，这又是为了什么？

    增强修为？

    可都成山神了，这样的行为，有必要吗？

    更别说九百九十九人虽虽然多，但三百五十年分下来，一年也才三四个人。

    之前麻姑山的狐仙传说又是为了什么？

    这一路上山，顾曜并没有遇到什么活物，唯一能和狐仙搭上边的，就是那叫团团的老狐狸，若是山神有意伪装散布传说，又是为了什么？

    还有侯老爷，难不成是他猜错了？侯老爷真没来？

    可是侯生金这个名字...

    带着诸多疑问，顾曜找到林奉学，将他拍醒。

    林奉学一下坐起，双眼迷茫：“快走啊！”

    看清眼前的顾曜后，他立刻抓住顾曜的手：“顾曜，快走，这山有问题，我们要立刻离开。”

    他一下跃起，抓着顾曜就往外面跑，一边跑着一边喊道：“刚刚那尼姑入我梦里，告诉我颜意远在哪，让我们赶紧走，绝不能久留。”

    “你慢点，一边走，一边跟我说清楚啊。”顾曜挣脱自己的手腕，努力让林奉学冷静些。

    “好，好，我跟你慢慢说，之前带我们进来时的尼姑，其实是之前蝶梦寺的主持...”

    “这个我知道，你直接说她跟你说了什么。”

    “啊...哦，她说这麻姑山早就成了怪，产生了自己的神识，只是不知为何，天地精怪本应天生温和，无形无状，可这山怪，却是天生人形，自称山神，天性残忍好杀。”

    “她当年不知道，只是看这儿天地精奇，是修行的好地方，又在山脚遇到了个狐仙，在它的邀请下，来到这山顶立了那个蝶梦寺。”

    “结果这狐仙就是山神，在一年后就将她害死，还掌控了她的魂魄，每隔七年才有那么一小会能摆脱掌控，勉强说出些事。”

    “此前那山神看见了你背着这剑，以为你是应约之人，才邀请你进入蝶梦寺，结果真正的应约之人现在才上山，因此它极其愤怒，要拿我们的命来平息愤怒。”

    林奉学带着顾曜下山的路，不是上山时的路，而是另外一条偏僻的林中小道。

    “这路也是她告诉你的？”

    “嗯嗯。”林奉学点着头，带着顾曜往密林里跑，“颜意远就在这儿，他一不小心闯进了山腹之中，山神当时一心都盯着你，所以只是把他挂在了树上。”

    “嗯？挂树上？杀了他不是更省事吗？”顾曜迷惑不解。

    林奉学低头躲过几根树枝：“反正就是没杀他，快，赶紧救他走，将这里的一切告知靖夜司，让司首或者天师来对付。”

    他左扭右扭，在分不清方向的林中一阵窜跑，最终竟然带着顾曜来到了一处山洞前。

    这山洞的洞口很奇特，一株焦木挡在洞前，只是露出一丝缝隙。

    焦木之上，一片树叶都没有，却长出了九朵赤红色的花朵，在黑色的树身映衬下，格外显眼。

    “到了，颜意远就在这里面。”

    他喘着粗气，一手叉腰，一手扇着风：“这里还是一点风都没有，真是闷死人。”

    顾曜盯着他的动作。

    林奉学扇手扇了一会，又顺手理了下被树枝弄乱的头发：“走吧，赶紧进去，带颜意远离开。”

    他作势要往那缝隙里钻。

    “你不是林奉学，你究竟是谁？”

    “你在说什么啊，顾曜？”他的动作停住了。

    顾曜抽出剑，举在身前：“你刚刚扇风的动作，也太优雅了些，林奉学可做不出。”

    “我只是太热了...”

    “你喜欢谁？鱼有容还是鱼秋忆？”

    “鱼...鱼秋忆！”

    “错，你都喜欢，林奉学只喜欢漂亮的，不管是谁。”顾曜将剑架在了他脖子上，红莲业火腾的升起，“你是谁？”

    林奉学苦笑着举起双手：“好吧，我承认我不是，我是蝶儿的师傅，蝶梦寺的主持，刚刚话没说完的那位。”

    “什么？”

    “我没骗你，刚刚那山神把我招了回去，全力收缩准备冲击封印，但你那个朋友太能闹腾了，山神分心两用，我趁机用分神之法逃了出来。”林奉学抖抖肩，示意顾曜收剑收火。

    “我没骗你，因为用了分神之法，所以我的阴魂又弱了许多，已经无法现形，恰好你这朋友昏迷，我就借了下身体。”

    “没骗你，没骗你，你把火收一下，别把这山给烧了，山神不是好东西，但麻姑山是无辜的。”

    顾曜看着她，只觉她太活泼了，一点没有之前的样子，但还是收起了火焰，只是架着剑：“既然如此，你带我来这是干什么？”

    “不把你朋友救走，他就死定了，我想让你把他救走，然后赶紧离开，去让你们靖夜司的司首，或者什么天师来把这山神斩了，送我去见佛祖啊。”

    “你的性格为什么这么活泼，一点都不像尼姑？”

    “分神之术是要分割出一个自己，自然会有特点，我想到了可能需要说服你，所以才分割出一个活泼可爱的我，正常人都不会喜欢苦大仇深的吧。”

    “林奉学”转身看了看背后：“我真的没骗你，我被它拘了魂魄，不然我一堂堂主持能随随便便病死吗？”

    “你最好快点，应约之人刚刚已经到了半山腰，虽然他们不知道你误打误撞应了蝶儿的约，但肯定会立刻往这里来，等他们来了，山神挣脱封印，你们就死定了。”

    顾曜看着她，收起了剑：“带路，如果我发现你有什么不对劲...”

    “你就一剑砍了他的头。”林奉学转身挤进缝隙里，“哎，男人的身子就是好用，当初我进来的时候，胸口卡住了，好疼的。”

    “对了你快进来，现在山神收缩，全力在挣脱封印，你们赶紧救了人离开，你是靖夜司的人，肯定有法子联系你们那司首的是吧，他总不至于连个山神都打不过吧...”

    顾曜沉声道：“我现在相信你是个尼姑了。”

    “嗯？发现我善良的内心了？”

    “不是，唠叨。”

    “...这叫苦口婆心，循循善诱。”

    顾曜不理会她，一边提防着，一边看向眼前的山洞。

    很空旷，很大，漆黑深远，没有一丝其他光亮，一点都不阴凉，甚至有些燥热。

    顾曜伸手摸了下石壁，石壁干枯，隐隐有些温热之感。

    主持看着顾曜的动作，催促道：“别摸了，这里面越走越热，前面是个通道，通道尽头是个洞天，那山神就被封印在最里面。”

    “你们那朋友也不知怎么进来的，直接从洞天上掉了下来，明明在外面怎么都看不到的，真是厉害。”

    主持喋喋不休，丝毫不受黑暗影响，在前面大步流星：“不过那家伙好像脑子不好，先是去碰封印，结果被弹飞了，看到了一株赤焰树，居然想要连根刨走，这就被吊起来打了一顿。”

    拐过一个大弯，一抹光亮射进来，顾曜看去，一株树叶赤红、树身流动岩浆般光芒的树沐浴在阳光下。

    树下，插着四五把刀和一地的树枝。

    “这就是那赤焰树，只能生长在阳气汇聚的宝地，也不知这怎么长出来的。”

    “对了，封印就在这赤焰树的背面根部，你们那朋友在那。”

    主持指着树梢道。

    顾曜眯眼看去，只见一片火红的树叶中，一袭白衣晃荡。

    侧耳静听，还能听到几声怒嚎。

    “我颜意远一生无敌，骂过司首，唾过天师。”

    “打过公主，揍过皇子。”

    “除却未能收服顾曜这厮，脚踏之处，尽数俯首，目光所至，无人不服。”

    “万万没想到啊...居然被棵树给阴死了...”

