    “你先什么都不要做，忙自己的事情就行，也记得，安抚一下公司里面的员工们，听我的吩咐就行，我先去了解一下情况。”

    听完罗忠浩的话，陈风先是安慰，而后是吩咐。

    接着立刻挂断了电话，打开围脖查看了起来。

    果不其然，张嘉非还在热搜上面挂着，而且已经冲到了第一的位置。

    词条后面的“爆”字，已经充分说明了一切。

    而与此同时，白金也已经被骂上了热搜，正处于热搜第十的位置。

    “不解约张嘉非，不再玩白金游戏。”

    这个词条的后面，挂着一个“新”字。

    说明这个词条冲上热搜的速度，非常的快。

    已经大约猜到这件事情幕后黑手的陈风冷笑一声，点进去看了起来。

    不过，让陈风有些没想到的却是。

    这个热搜里的第一条围脖。

    竟然是之前参与“天下第一武道会”时，在总决赛上因为技术太差，彻底败给了“剑舞红颜笑”，也就是孙龙的亚军选手。

    “给我一把枪”

    给我一把枪原本就是一个人气相当高的游戏主播。

    参与“天下第一武道会”之后，虽然没有能够得到冠军，还在决赛上被爆打了一通。

    但是。

    他的人气终究还是有不少提高。

    如今已经是个稳稳的一线主播。

    不过，他在总体更加关注娱乐圈的围脖上，人气自然还是没那么高的。

    但如今，他这一条围脖的点赞与转发数量，却都已经冲到了数万。

    很显然……这条围脖能够以让“围脖官方”都觉得快得围脖。

    背后应该同样也是有所推手的。

    “做得还真是绝啊，连我的武道会亚军都给抢走了，这得花多少钱？”

    陈风有些惊讶。

    如果让他花这么多钱在网络上搞这些风风雨雨，他肯定是舍不得的。

    还不如拿去搞游戏。

    他摇摇头，将这些思绪清空，看了一下这条围脖的内容。

    这是一条长视频围脖，视频足足有十多分钟。

    陈风自然是没时间去看的，所以他只是瞥了一眼上面的文字。

    “白金应该不会及时的作出反应了，根据我得到的消息，张嘉非的妹妹，很有可能是白金陈总的女友。

    他陈风又怎么可能冒着危险得罪了自己的大舅子呢？

    从今天开始，我不再对白金抱任何期待，视频记录清理《地下城与勇士》，还有《仙剑奇仙传》的账号，两个游戏总体花费了13万，就当是给白金陪葬吧！

    并且，“给我一把枪”许诺，若今天中午十二点之前，白金还未与张嘉非进行切割，我这一辈子，将永远不再玩白金的游戏！”

    “……”

    陈风看完这条围脖，沉默了半晌，稍稍有些震惊。

    而后，他立刻将这个页面用手机截图下来。

    接着继续往下翻。

    第二条围脖，也有数万的点赞评论与转发，也同样是一个玩《地下城与勇士》的高人气主播。

    不过这人的围脖内容，倒是让陈风有些想笑。

    “小弟小道消息得知，张嘉非的妹妹是白金陈总的女朋友……

    视频记录丢弃《地下城与勇士》加《仙剑奇侠传》账号……

    并且……今晚中午十二点之前，白金还未与张嘉非进行切割，我这一辈子，将永远不再玩白金的游戏！”

    “就连这文案也不愿意多花点心思想一下吗？直接就把一样的搞起来了？生怕别人看不出是专门复制的。”陈风心想着。

    而后，他有些期待的点进了评论区。

    发现评论区里面，几乎都是骂白金和张嘉非的声音。

    虽然里面肯定有水军的存在，但无疑也有真人。

    陈风有些无奈的摇了摇头：“看来还真是高估网友们了，这都看不出来。”

    他退出评论区，而后再次截图。

    下一个，再截图。

    再下一个，再截图。

    等他记录下来将近二十个发了相似文案，说再也不玩白金游戏的主播之后，才发现终于没有类似的围脖了。

    更下面，大都是一些普通玩家发的东西。

    “我觉得大家也不要太激动，还是等一下张嘉非方的回应吧？我们总不可能被一方给牵着鼻子走。”

    “我觉得现在水太浑了，有很大的问题，怎么可能有那么多人逼着别人不玩游戏，删除账号呢？别人充的钱不是钱？别人花的时间不是时间？”

    “我看那个张嘉非的围脖上面，说他已经和白金没有任何相关了呀？难道是假的？”

    “这明显是一个假消息，真的情况是可以查出来的，白金根本没有和张嘉非取消合作，我也是看到这条假消息围脖，才对白金失望的，竟然发了这么一条假围脖，想要欺骗我们？”

    “那明明是张嘉非发的吧？怎么又是白金发的了？冤枉人也不能这么冤枉啊。”

    “那也绝对就是白金专门让张嘉非发的！”

    “没错，我们现在，必须要让白金尽快做出选择！我呼吁大家都不要玩白金的游戏了！”

    “神经病吧？”

    “我觉得，还是不用对陈风抱什么希望了，你们真觉得他会出卖自己女朋友的哥哥？”

    “那也只是小道消息吧？张嘉非的妹妹，也不一定就是陈总的女朋友呢。”

    “没错，我还说陈总是我的老公呢！”

    “神经病，现在还选择支持白金和陈风的人，都是凶手！”

    “楼上你脑子有病吧？什么事儿啊？还能扯到凶手上？”

    ……

    虽然普通的玩家里，也有比较理智的发声。

    但更多的，还是跟着一同在声讨白金，想要逼迫陈风和张嘉非切割。

    由此也能够看得出来，那幕后黑手的手段可能确实是有些不那么精致，甚至是漏洞百出。

    但对方的目的，却无疑是已经达到了。

    不过，比较令陈风注意的。

    反而是，他竟然在下面看到了“剑舞红颜笑”的围脖。

    作为刚刚结束的第一届“天下第一武道会”冠军，孙龙在夺冠后的发言上，将陈风视为自己最感谢的人。

    如今在网络上，即便面临着这么大的节奏。

    尤其是连亚军“给我一把枪”都已经为了“正义”删除账号，并且还给陈风下了最后通牒，威胁说以后再也不玩白金的游戏了。

    但孙龙却依旧十分理智的在等待着真相，以及，他对这件事情的看法。

    “因为我不了解内情，所以我不能说我支持陈总和白金的一切做法，但我想说，我们应该等待真相，我相信，以陈总的为人，绝对会给我们一个真相。

    而他现在之所以没有发声，很可能就是在寻找真相，他可是陈总啊，是游戏界的慈善家，所以，我想着，我们不要太急，静静的等待就行。

    我想最终，做了错事的人一定会付出代价，而且，我们不应该把这件事情和我们自己的生活结合起来，为了一个明星，尤其是事情真相还没有定论的情况下，为什么要删除我们的游戏账号？

    只要白金和陈总在这件事情当中，没有做出什么错事，我是绝对不会删除自己的账号，也不会说什么不玩白金的游戏这种话。

    即便陈总真的做错了，只要不是错到离谱，只要他依旧像以前那样做游戏，我还是会玩。

    作品和人品是没有关系的，陈总可能在这件事情上顾忌感情，没办法大义灭亲，但这和我没什么关系，只要他不是用我充到游戏里的钱在做坏事，我就不会放弃我喜欢的游戏。

    更何况，我也没在他游戏里充钱。”

    孙龙的回应即真诚又硬气，仿佛完全没有收到网络上这些节奏的影响。

    而在孙龙后面，刘某刘老师，成辉集团总裁李成国等人……甚至是连呆小妹，也都在呼吁着玩家们更加理智。

    但他们的力量，显然无法和隐藏在背后推波助澜的黑手对抗。

    他们这些围脖评论区，也完全都被疯狂的水军和激进者所占领。

    场面相当的难看。

    不过，看到这里的陈风，倒也是有一些欣慰的。

    毕竟像刘某以及孙龙等人，他确实比较熟悉，也是挺有好感的。

    如果他们在这件事情上面站错了队，那他可能还确确实实会有那么一些困扰。

    同时，也觉得有一些可惜。

    他打开了自己的围脖账号，开始编辑一条全新的围脖。

    既然这么多人想要看到白金和他的看法，以及回应。

    那，他就给个面子。

    回应一下！

    陈风的动作很快。

    几分钟时间，就将这条围脖直接写好，而后非常严谨的检查了一遍错别字。

    直接发了上去！

    “看到网络上很多人想要让我回应，那我就回应一下，既代表我自己，也代表白金游戏公司！

    根据我对整件事情的了解，真实的情况并不是像王雨，以及海盛经济公司所说的那样。

    张嘉非才是受害者，现在我们正在寻找证据，当然，我并不保证一定可以找到，但我暂时，还是选择相信张嘉非。

    对了，张嘉非的妹妹，确实是我女朋友，不过，我选择相信张嘉非，并不是因为这个，而是因为我对张嘉非的了解，至于各位信不信，我也不想多管。

    最后，说一下，很多人拿不玩白金的游戏来威胁我，那些人发的围脖，我收集了一部分，剩下的，会专门安排公司里面的人继续收集。

    在这里，我也对这些人做一个回应。

    不用等到今天中午十二点了，我现在就可以告诉你们，不用再玩白金的游戏了，因为以后，你们将再也玩不了白金的游戏。

    我会让整个公司，将你们彻底拉黑。

    我陈风在这里许诺，只要我还在白金公司一天，只要我还是白金的总裁，你们，　就永远都不要想玩我的游戏。”

