    中午的时候，萧云准备回家里陪母亲一起吃顿午饭。

    谁知刚一进家门，就看到林巧巧正从厨房里往外端出一盘菜来。

    “萧云！？你终于回来了！”

    见萧云站在玄关处，林巧巧又惊又喜，尖叫了一声，就急忙将手里的盘子放在了桌上，而后小跑着冲了过来，一头就扑到了他的身上。

    也许是因为太过兴奋，林巧巧直接跳到了萧云身上，双手紧紧的勾着他的脖子，整个人仿佛一条八爪鱼似的，就这么贴在他怀里。

    “哎哟！姑奶奶，你悠着点！”

    萧云一边说着，一边下意识地就托住了她的大腿，生怕她一个没抱稳，从自己的身上摔下去。

    然而，就是这么一个无心的动作，下一秒就让他愣住了。

    感受着手上传来的滑腻的触感，萧云这才意识到，这小辣椒穿的是超短裙……

    “咳咳……”萧云轻咳了两声掩饰自己的尴尬，而后没好气地说道：“姑奶奶，可以下来了吗？”

    林巧巧似乎完全没有感觉到，自己的大腿正被萧云摸着，或者说感觉到了，但是因为太过高兴了，所以压根不在乎。

    直到听到萧云的话，她这才收敛了欣喜若狂的神色，干咳两声，从他身上跳了下来。

    “王八蛋，你死哪儿去了？这么久都没有消息，你想急死我啊？”刚从萧云身上跳下来，林巧巧就立刻叉着腰骂了起来。

    “我、我这不是有正事儿要办吗？”

    林巧巧一嘟嘴，上前就揽住了他的胳膊，撒娇似的嗔怪道：“那你走之前，就不知道跟我说一声吗？一下子离开那么久，你都不知道这些日子我有多无聊！”

    萧云干笑了两声，不敢苟同。

    从大山里出来后，手机有了信号，一打开微信，就看到林巧巧发的那些朋友圈，每天不是和一些名媛千金出去逛街买买买，就是去各个高档餐厅打卡吃大餐，甚至还去中阳附近的几个小景点玩了一圈。

    这是多少人梦寐以求的生活啊！

    林巧巧倒好，居然还说无聊……

    萧云嘀咕着瞥了她一样，见她身上围着围裙，打趣道：“你这是在给我妈打下手呢，还是给我妈添乱呢？”

    话音刚落，萧贞静就一边欢快地哼着小曲，一边端着一盘菜走了出来。

    见萧云和林巧巧正在玄关处斗嘴，萧贞静脸上一喜，急忙在围裙上揩了揩手，走了过去。

    “云儿，回来了。”

    萧云抬起头，见母亲正攥着手，满脸笑意，当即就迎了上前，给了她一个大大的拥抱，“嗯，妈，我回来了。”

    “死小子，不是说昨晚就到了么？怎么现在才回来？”萧贞静嘴里嗔怪着，可脸上却乐呵呵的。

    “昨晚有些事，赶着去处理，后来太晚了，就在外面开了间房。”萧云愧疚地解释道。

    萧贞静倒也不生气，反而自豪地笑道：“好好好，现在是大忙人了。快，坐着去，妈去把汤端出来！”

    说完，便笑意盈盈地转身进了厨房。

    萧云刚准备换鞋，谁知，林巧巧突然秀眉一挑，一把就拧住了他的耳朵，“昨晚去开房了？跟谁？！”

    “疼、疼！”萧云一边弯下腰，一边叫道：“我靠！你他妈有病啊？”

    林巧巧杏眼一瞪，怒道：“萧云，给我注意点儿你说话的态度！”

    就在这时，萧贞静端着鸡汤走了出来。

    “哎，你们俩咋还在那里闹腾呢？快快快，来吃饭！”说着，便笑呵呵地拿起碗盛鸡汤。

    萧云换了鞋，揉着耳朵坐到了餐桌前，看着这一桌子好菜，当即就夸道：“妈，您的手艺一点儿也没退步！光是闻着就知道肯定好吃！”

    萧贞静哈哈一笑，说道：“快尝尝，这里面还有巧巧做的菜呢！”

    萧云狐疑地瞥了林巧巧一眼，嘀咕道：“她做的东西……能吃吗……”

    “萧云，你什么意思？！”林巧巧把筷子一放，不服气地瞪着他。

    萧贞静嗔怪地看了他一眼，说道：“怎么不能吃了？人家巧巧人如其名，心灵手巧！这道肉末茄子就是她炒的！”

    闻言，萧云看了一眼桌上的菜，别说，那道肉末茄子还确实是卖相极好，他甚至都有些不敢相信是林巧巧炒的了。

    “这……这是她炒的？”

    在萧云印象里，林巧巧就是典型的“胸大无脑”的代表，笨手笨脚的不说，脾气还不小，“心灵手巧”四个字，跟她压根儿就不沾边。

    林巧巧哼哼唧唧地翻了个白眼，不过脸上却满是自豪。

    “快尝尝看怎么样。”萧贞静笑呵呵地催促道，脸上满是期待的神色。

    事实上，萧云离开中阳的这段时间，林巧巧几乎每天都跑来跟她学做饭。

    这道肉末茄子，萧贞静已经教了她三天了，今天炒得是最成功的一次。

    闻言，萧云当即就夹了一筷子吃了起来。

    然而，刚嚼了第一口，他的脸“唰”的一下子就黑了。

    尼玛！

    这……这是人能做出来的东西？

    也太他妈的难吃了！

    “怎么样？是不是被本小姐的手艺彻底折服了？”林巧巧满脸的自豪，小小的下巴昂得老高，一副牛逼哄哄的模样。

    萧贞静也满脸的高兴，点着头说道：“看，阿姨说得没错吧？只要你多练，肯定能做好的！”

    看着二人兴致勃勃的神情，萧云一时间也不忍心拆穿，只能硬着头皮将那口茄子给吞了下去，违心地夸道：“很…很好吃！我从来没吃过这个味道的肉末茄子……绝！”

    “真的吗？！”

    向来都是一副高高在上的架势的林巧巧，此刻却高兴得像个孩子，脸上露出了甜甜的笑容。

    萧云喝了一口水，清了清嘴里的怪味，干笑道：“嗯，真的。”

    “啪。”

    林巧巧笑眯眯地将一整盘肉末茄子端到了他面前，“那这盘都是你的了！一定要吃光哦！”

    尼玛！

    萧云瞬间就吸了一口凉气，一脸震惊的看着林巧巧。

    他怀疑这小辣椒想谋杀他，但他没有证据。

    无比艰难地吃完这顿饭，萧云几乎是从家里逃出来的，一出小区，就直奔便利店买了一瓶矿泉水，“咕嘟咕嘟”地灌了下去。

    他娘的，这辈子他都不想再吃茄子了。

    在路边抽了根烟，萧云打了个电话给秦景山，知道他在海康医药后，便直接开车赶了过去。

    他眯了眯眼，现在，是时候该和周立新算一笔账了！

