    宋健的时间法则，悄无声息的侵入到了卡迪斯的法则之中，直接将它的法则之力倒退了几分钟的时间。

    原本已经完美融合在一起的战斗法则，立刻还原成了两道独立的法则，这让卡迪斯感到很是震惊，同时也感到一丝恐惧。

    要知道，即使是神级强者，一旦对方的法则之力，侵入控制了自己的法则之力，那么接下来的战斗，就会变得很被动。

    “怎么会这样，他到底领悟了什么法则？”卡迪斯有些慌乱起来。

    只是卡迪斯不知道的是，在他这里，宋健掌控的时间法则，即使侵入，也只能让时间倒流几分钟而已，而且也只能维持很短一段时间，并没有它想象的那么强大。

    毕竟卡迪斯曾经可是一名真正的神祗，已经完全领悟了法则之力。

    神陨！

    璀璨的神陨剑气，更是让卡迪斯感到恐怖，这是一招专门针对神性生物的技能，不要说半神级，就算是真正的神级强者，在这一招面前，也不敢正面抗衡。

    吼~

    卡迪斯仿佛野兽一般，爆发出一声怒吼，原本已经十几米高的身躯，再次膨胀了起来，身高以肉眼可见的速度，迅速长高到二十多米的样子，此时的卡迪斯，看起来就好像一座小山峰一般。

    同时，卡迪斯身体表面，泛起了一抹青铜色的金属光芒，显然，这一招不光是体型变大，防御力也会大增。

    但即使这样，卡迪斯也没有信心抗下神陨这一招，狰狞的脸上，满是疯狂的神色，它在赌！

    轰~

    十余丈的璀璨剑芒，几乎要将卡迪斯整个笼罩起来，卡迪斯双手交叉，护在胸前，一瞬间的功夫，就感受到双臂传来一阵剧烈疼痛，接着就是一凉，胸口处原本刚刚愈合的伤口，再一次被凌厉的剑气撕扯开，甚至，伤口愈深，甚至已经触及到了它的内脏。

    吼~

    又是一声野兽般的嘶吼，嘶吼中夹杂着无尽的痛楚，宋健眼睛微眯，嘴角不由自主的泛起一抹笑意，低声念道：“挡不住的……”

    噗~

    卡迪斯感觉到脊椎后背处一凉，整个人被剧痛包裹，一股澎湃的力量，正在它的体内酝酿，顺着它的经脉，朝着身体各处涌去。

    嗤嗤嗤~

    一道道剑气，从卡迪斯的身体内部射了出来，此时的卡迪斯，就好像一只巨大的刺猬，全身上下都是数丈长的光柱。

    噗~

    又是一声闷响，卡迪斯的身体，竟然被混沌剑气撕扯成大大小小数十片，散落在方圆数十米的区域内。

    看着卡迪斯的气血值，缓缓跌落到尽头，宋健长出口气，召唤出业火熔炉，将一地大大小小的碎肉，全都吸入到熔炉之中。

    好歹也是战斗时突破到半神境的强者，原本体内蕴含的神性就不少，突破后，神性数量再一次增加，宋健相信，卡迪斯尸体中的神性，绝对不比乌托迪尔少多少。

    接着，宋健的目光，朝着卡迪斯爆落的物品望去。

    毫不意外，一枚篮球大小的神格，散发着璀璨的光芒，同时，在这枚神格旁边，还有一团暗金色的火苗，凭空漂浮在半空中。

    “神火！”宋健眼睛一亮！

    说起来，神火要比神格还要难得，每一个想要成为神祗的存在，要做的第一件事，就是凝聚神格，然后下一步就是点燃神格，凝聚神火。

    很多人都是在点燃神格这一步陨落的，大多数人可以轻易做到点燃神格，但是想要凝聚神火，就不是一件容易的事情了，大多数得情况，就是神格被燃烧殆尽，而神火也没有凝聚出来，最后只能陨落。

    巴斯福德在半神境巅峰时，就已经开始凝聚自己的神格，但是距离它凝聚神火，还需要好久。

    半神境巅峰和真正的神境，看起来只有半步之遥，但是却宛如天地鸿沟一般，阻拦了百分之九十以上的强者。

    “神火！”巴斯福德眼中露出贪婪的神色，如果它能获得这枚神火，至少能节省它上千年的凝聚神格的时间，甚至在凝聚属于自己的神火时，如果能吸收其他神祗的神火，这一步骤也会变得容易许多。

    当然，神火和神格一样，也是需要淬炼的，否则的话，不但对自己没有益处，反而有害！

    巴斯福德想要开口索要这朵神火，但嘴唇微动，却怎么也张不开口。

    以己度人，如果卡迪斯是自己杀死的，有人想要问自己索要这朵神火，巴斯福德也不可能让给别人，就算是亲兄弟也不成。

    眼睁睁的看着宋健，将神火收了起来，接着又将那枚篮球大小的神格拿在手中。

    神格看起来好像一枚璀璨的多面晶体，但实际上却几乎没有重量，而且摸起来很是柔软，很有弹性，就好像一大块橡胶泥一般。

    看了巴斯福德一眼，宋健微微一笑，伸手从卡迪斯爆落的神格中，撕扯下来三分之一的样子。

    “别……”巴斯福德看到宋健的动作，脸色大变，连忙阻止，但他阻止的速度，哪有宋健撕扯的快，刚说了一个字，宋健就已经撕扯下一大块。

    “呼！”巴斯福德脸色发白，盯着宋健没好气的说道：“你就不怕神格直接碎裂，或者是爆炸？”

    “就算爆炸，碎裂，神格碎片也是很值钱的啊！”宋健笑道，随手将撕扯下来的三分之一神格，朝着巴斯福德抛了过去。

    好歹两人一起联手对敌，而且巴斯福德之前也拖住卡迪斯一段时间，没有功劳，也有苦劳，总不能让他空手而归。

    巴斯福德张嘴正准备解释些什么，但最终只是叹息一声，将这块差不多有人头大小的神格收了起来。

    “多谢了！”巴斯福德点点头说道，有了这枚神格，自己晋级的把握更大了，但是，再怎么大，也没有直接使用神火凝聚的把握大啊！

    “神火！”巴斯福德只能在心中暗自感慨一下，眼神复杂的朝着宋健望去。

    将卡迪斯爆落的剩余物品一扫而空，宋健朝着巴斯福德微微一笑，腾空而起，朝着希望之城所在的位置飞去，只留下巴斯福德站在原地，呆呆的望着他的背影。

    ……

