    张小卒注意到了牛大娃和苏谋的战斗，万没想到苏谋的战力已经强横如斯，牛大娃竟不是他的对手，甫一照面就吃了一个大亏。

    看见牛大娃血流如注的右手，以及不受控制，微颤的庞大身躯，张小卒急忙支援过来。

    “他得到了上古凶兽的传承，还有地下古城封印古尸的那把巨剑，不好对付。”

    “你先去把苏阳干掉，然后再来帮我。”

    牛大娃语气凝重道，担心张小卒一个人不是苏谋的对手。

    “放心，我有办法克制他。”

    “别把苏阳弄死了，给我留一口气，我要手刃他，否则难解心中恨意。”张小卒说道。

    “那你小心一点。”

    牛大娃清楚自己极可能不是苏谋的对手，只能无奈地答应张小卒。

    他咬牙暗恨自己不够强，同时这也是第一次真切体验到妖修传承在血脉先天压制上的无计可施。

    血脉压制虽然不能决定胜负，但被压制者的战力定然受影响，以及那种发自骨子里的惧怕感觉，让人忒是不爽。

    “哼！”苏谋打鼻孔里冷哼一声，讥笑道：“你二人在讲笑话吗？已经进到我的剑域内还想走，当我的剑域心境是摆饰吗？你二人谁都别想走脱，有什么手段尽管使出来，且看本公子如何一打二，不，是一虐二，最后送你们下地狱。”

    说完，看向追上来的苏阳，淡然笑道：“大哥，无需你出手，我杀这二人如杀鸡，你且在一旁看着便是。”

    “留他二人一口气，我要让他们生不如死！”苏阳咬牙切齿道。

    “没问题。”苏谋颔首微笑。

    “白痴！”张小卒骂一声，脚蹬地面，身体冲天而起，扑向苏谋，骨刀怒斩。

    “小心他的剑，锋利无比！”牛大娃见状急切提醒道。

    “找死！”苏谋冷笑，一剑斩出，迎上张小卒的骨刀。他的剑锋甚至故意偏了一点，避开张小卒的要害，遵从苏阳的嘱托，要留张小卒一口气。

    当！

    然而刀剑撞击在一处，火星四溅，金铁交鸣之声贯彻双耳，震得人耳膜生疼。

    苏谋想象中的刀断人毁的画面并未如期上演。

    张小卒砰的一声落于地面，脚下整个地面被他踏得凹陷下去。与此同时，苏谋也噔噔噔连退三步，每一步都在地上踏出一个五尺深的脚印。

    初交锋，不相上下。

    “哈哈，不过如此。”牛大娃见状畅快大笑，心里暗松一口气，对张小卒彻底放心，旋即面带狰狞笑容，看向苏阳喝道：“苏阳，纳命来！”

    苏阳脸色大变。

    面对十丈之巨的牛大娃，他抑不住地心生惧意，感觉无法和牛大娃抗衡。

    牛大娃一步十余丈，直扑苏阳而去。

    “哼！”苏谋见状冷哼，喝道：“当我的话是耳旁风吗？不经我同意，你哪里走？”

    同时一剑刺向牛大娃，快、准、狠。

    剑域之内，无所不斩。

    可骨刀突然现于前方，当的一声挡下了苏谋的剑。

    入微心境，入之极微，无所不查。

    苏谋的剑张小卒“看得见”，且拦得下。

    当当当——

    张小卒悬空连劈三刀，苏谋执剑招架，最后一刀力不能抗，被张小卒一刀劈退十多步。

    张小卒脚下一踏，竟悬空而立，执刀指向苏谋，喝道：“你有剑域心境，我亦有入微心境，想要突破我的防守，你的剑还不够快！”

    “大言不惭！”苏谋冷喝，可他心里却难以淡定。

    他本以为能一剑斩了张小卒，可是非但没有做到，反而被张小卒一刀逼退。

    眼下再次被张小卒三刀逼退，他嘴上不屑，可心里却不得不正视张小卒的实力。

    另一边牛大娃已经和苏阳交上手，一个照面苏阳就吃了大亏，差点被牛大娃一拳砸成肉泥。

    八重天境的他，如何是牛大娃的对手？

    苏谋心中焦急，想要绕过张小卒前去救援，可是想要突破张小卒入微心境的防守，实属困难。反因分心大意，被张小卒在胸前砍了一刀。

    “早知今日，那日在黑森林就该一剑宰了你！”苏谋瞪着张小卒咬牙切齿道。

    “早知今日，那日我就不该引开黑猿，让黑猿撕了你。”张小卒反唇相讥道。

    “狗屁，那日黑猿已经冲你而去，要死也是你先死！”苏谋怒道。

    “那我怎么没死？”张小卒笑问道。

    “今日你必死！”苏谋神情一敛，收摄心神，知道绕不过张小卒，故决定先斩张小卒，然后再去救苏阳。

    另一边，苏阳已经被牛大娃摁在地上，嘴里惨叫连连。

    叮！

    全力以赴的苏谋，战力显著提升，手中的剑快如流星，疾如骤雨的剑势压得张小卒连连败退。

    张小卒虽身小灵活，奈何身处苏谋剑域之内，无论他如何闪躲，苏谋的剑准能找到他。

    但苏谋虽占据上风，可想要取得胜果，却总是差一点。

    “啊——”

    “你不能杀我，我是世子苏阳，我体内流淌着高贵的皇室血脉，杀我你们也活不成。”

    远处传来苏阳的惨叫和恐慌惊惧的话语。

    只听牛大娃阴恻恻地说道：“放心，我不会杀你，我要让你求生不得求死不能！”

    “啊——早知今日，我就该在金城捏死你们两个狗杂种——啊——”

    “叫吧叫吧，你叫得越大声，我心里越痛快！”牛大娃表情阴森地笑道。

    “吼——”

    苏阳的惨叫声刺激到了苏谋，他喉咙里突然迸发出愤怒的野兽咆哮声，暴虐气息蹭蹭上涨，气势和妖气皆猛地提升一截。

    一头百丈巨猿的虚影浮现在他的背后。

    “去死！”

    苏谋一剑扫向张小卒，张小卒躲闪不开，挥刀迎击。

    当的一声碰撞，张小卒吐血倒飞，身体砸落地面，在泥泞的地上划出一道几乎一丈深的沟壑。

    “死！”

    苏谋的攻击紧跟而至，不给张小卒丁点喘息时间。

    张小卒接连纵身后跃，拉开和苏谋的距离。

    苏谋见状，立刻转头，扑向牛大娃的方向。

    但是他脚下刚迈出一步，突觉后脑处的头发被一股大力抓住，尚未来得及反应，头重脚轻，砰的一声摔在地上。

    张小卒的身影从天而降，一记膝撞顶在他的鼻梁上，把他巨大的鼻梁顶得骨裂塌陷下去，两个小山洞一般的鼻孔滋滋往外喷血。

    苏谋张嘴一声惨叫，巨剑横扫，把张小卒从身上逼退。

    可是他刚要起身，张小卒又以更快的速度袭来，他一剑刺出，却被张小卒一掌把剑身拍开，旋即欺身近前，俯冲而下，一拳轰在他的心口。

    苏谋哇的一声张大嘴巴，可是憋青了脸颊憋紫了双唇也没喘息过来，他的心脏被张小卒这一拳打得骤停。

    张小卒纵身一跃，落在苏谋的额头上，怒喝一声，拳头携带着撕裂空间的恐怖威力轰了下来，同时妖异的鬼咒在他拳面闪烁，眼看就要喷射出来。

    这一拳若照着苏谋的脑门轰实咯，苏谋即便不死也要当场失去战斗力。

    “住手！”

    一道怒喝在张小卒头顶上空响起，同时一股恐怖威压扑到他的身上。

    张小卒心中警铃大作，他无比肯定，这威压是来自星辰大能的。

    但他的拳头还是落了下去。

    砰！

    苏谋硕大的脑袋被张小卒一拳砸进泥泞的地面，同时鬼咒之力贯穿了他的脑袋。

    “啊——”

    凄厉惨叫自苏谋嘴里发出，他十余丈的庞大身躯瞬间缩小，回到正常大小，一双手抱着脑袋在泥地里痛苦打滚。

    “小子，得饶人处且饶人。”一道身影落在苏谋身边，挥手洒出星辰之力包裹着苏谋的身体，助其驱除体内的鬼咒之力。

    “大娃，杀了苏阳！”张小卒急声喝道，同时浑身汗毛乍起，像一只愤怒的野兽，一双眼睛死死地盯着出现的身影，不让他有机会去救苏阳。

