
　　这两人随即就哽咽了起来，张父大谈当时自己有多么多么困难，而张母则是哀叹自己命运曲折，未婚先孕，被家人指责云云。

　　总之，大概意思就是当时将孩子送掉，不是他们的本意，他们还是很爱这个孩子的，只不过生活，环境所迫，不得不如此。

　　总之，如此一番表演之后，气氛和谐了很多。

　　杨侦探就提出了双方去做亲子鉴定的事情。

　　不得不说，杨侦探这话将两人给架在天上了。

　　对于此事，他们肯定是不愿意的。

　　毕竟都这么多年了，他们对这孩子又没什么感情，再加上自己又重组了家庭。

　　把孩子找回来？归谁？

　　谁也不愿意平白多出一个孩子，惹得自己家庭动乱。

　　可问题是，两人之前表现得对孩子如何如何的不舍，现在说拒绝的话，还真说不出口，面皮上过不去啊。

　　因而在杨侦探的软泡硬磨之下，两人最终答应了亲子鉴定。

　　而杨侦探则是趁热打铁，立马就拉着三人出了咖啡馆，开着自己的车子，直奔鉴定中心。

　　没法，杨侦探也想将此事早点结束，自己好找雷馆主收尾款。

　　毕竟看这两人的表现，如果今天不去做亲子鉴定的话，估计下次，人都叫不出来了。

　　到了鉴定中心，方小悦表现得极为激动，抢着交了费用。

　　这让两人心头一松，毕竟在车上的时候，两人心里就盘算着让谁出钱了。

　　善财难舍啊！

　　虽说这亲子鉴定，三个人一起做，也就3000元罢了。

　　但对于这两人来说，已经很肉痛了。

　　交了费用，为了确保结果精准，方小悦选择了抽血。天籁小说网

　　三人抽完血，相互之间就好似陌生人一样告别。

　　尤其是王父王母两人，急匆匆的离开，完全没有了之前那种不舍的表现。

　　方小悦只能说，还好是自己在这里，如果是张二全的话，不知道心里会有多难受。

　　由于鉴定中心的业务比较多，结果需要三天后才能够出。

　　方小悦也只能回去等着。

　　不过回到武馆，他倒没有将此事放在心里，该吃就吃，该睡就睡，有时间就去锻炼一下。

　　三天时间很快过去，当杨侦探打电话来，约方小悦去鉴定中心拿结果的时候，方小悦差点都将此事给忘记了。

　　不过到了鉴定中心的时候，方小悦就看到张二全的父母已经到场了。

　　似乎这次他们变得积极了一些。

　　就连领取鉴定报告之后，两人也是急不可耐的翻到了最后，直接看了鉴定结果。

　　“是！是我的儿子！！”

　　两人此时几乎欢呼了起来，大有立马拉方小悦的打算，甚至于两人之间还因为方小悦去谁家住而闹得不可开交。

　　方小悦看着两人的神色感觉有些不太对劲，因而婉拒了双方的邀请，同时请杨侦探帮着自己调查是怎么回事。

　　几天之后，他才从杨侦探那里得知，自己在鱼市拍卖出鱼王的消息挂在鱼市论坛上不少时间了。

　　或许有人看到了这个消息，告知了张二全父母两人，才会引出后面的变化。

　　想一想也是，这两人对钱财极为贪婪，之前以为方小悦就是个小县城跑来的穷鬼罢了。

　　谷</span>可现在一看，好家伙，光一次钓鱼出售就赚了好几十万！

　　这不是穷鬼，而是聚宝盆啊！

　　很显然，在这样的情况之下，谁认了方小悦回去，谁就等于发财了。

　　这个消息让方小悦颇为有些哭笑不得，但同时也为张二全悲哀。

　　谁摊上这么两个父母，真心是倒了八辈子的血霉！

　　既然这样，方小悦也没有犹豫，随即就去了一趟医院做了全身检查，然后就拿着检查报告找到那两人。

　　那两人还欢喜得很，可看到方小悦拿来的检查报告之后，脸色都绿了。

　　因为检查报告上写着张二全患有尿毒症！

　　“我想要活下去，还请两位将十五年来的赡养费给我，我好去医院做手术治疗。”

　　方小悦一脸痛苦的神色。

　　“你，你不是之前卖了鱼，赚了好几十万吗？”

　　王母率先就叫了起来。

　　让她拿钱出来，简直就如同割肉，怎么可能。

　　“几十万都不够的，我去打听了，现在换个肾脏，光是肾源就需要四十万，手术费至少还要二十多万。我要的不多，你们每人给我10万就够了。”

　　方小悦这话一出，王父第一个就跳出来反对：“我没有钱，不要找我要钱，我不欠你的！”

　　“我现在养两个孩子，老公又不争气，嘤嘤嘤.......”

　　王母这个时候也不甘示弱，争着开始诉苦。

　　“行吧，那么我们法庭上见。”

　　方小悦也想过直接捶两人一顿的念头，只不过这具身体阻止了他，他又考虑到这样的行为可能会让主线任务完成度不高，因而就罢手了。

　　不过即便是如此，他也没打算让两人好过。

　　“什么？我是你爹！你敢去告我？”

　　一听方小悦要打官司，王父王母的脸色顿时变了，随即就指责起方小悦，大有痛斥不孝之子的模样。

　　可方小悦这个时候将两人给看透了，也没有和两人继续纠缠下去的念头，转身立马走人。

　　等方小悦一走，两人就变得有些惶恐了起来。

　　“他不会真的去告我们吧？”

　　王母有些担心。

　　“他敢！他总归是我儿子！”

　　王父这个时候也没有太大的底气，虽然他的话听上很强硬。

　　不过话说回来，如果可以的话，他是绝对不想再见到这个儿子一面的。

　　方小悦回到武馆，就请雷馆主帮忙联系了律师，将收集到的各种证据交给了对方，全权委托对方开始筹备起诉一事。

　　而他自己则又向雷馆主请了假，开着那辆快要彻底报废的二手车再度出发，离开平安市，直奔千里之外的龙蟠山脉。

　　这次他倒没有慢悠悠的玩耍了，而是一路都没有停息，除了在高速公路服务区偶尔休息一下，其余时间都没有停息。

　　因而等他抵达景区酒店的时候，可真称得上是风尘仆仆，就连那辆二手车都铺满了灰尘，犹如从泥浆里翻滚了出来，又晒干了一般。

　　将二手车交给门童，给了一百元小费，让对方去洗车后，方小悦在景区酒店登记入住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1147章、脸色变迁免费阅读。https://xs.23sk.com 