    第547章 与女人有仇的阐教，为什么出名的总是我杨戬（求订阅支持。）

    那姜子牙真会用女人屎尿为降妖的道术？

    帝辛自也已经知道，姜子牙在昆仑山三十多年的确学了用女人屎尿降妖的道术！既然学了，就肯定会用，‘不敢’用来对付截教下高人练气士，眼下却刚好可以拿来一用。

    但到底是用在谁身上？这次可就不一定了！显然可见阐教下一众老杂毛，到底有多不喜洪荒女子之身。

    竟能想到用如此办法侮辱所有的女子之身，侮辱洪荒所有人的母亲、妻子、姐妹、女儿，竟然教姜子牙用屎尿降妖的道术。

    最神奇的是，阐教下一众渣渣弟子竟也是都丝毫不怀疑！又说明什么？显然杨戬的先杀其母，同样是被玉鼎真人教出来的。

    但闻听要用屎尿对付自己，高明高觉两兄弟还是忍不住一阵龇牙咧嘴，帝辛却记得原本一众人可都是为大商而死的，倒没有什么不可信的。

    于是微点点头，帝辛也再次吩咐袁洪道：“等过后姜子牙安排了那杨戬、韦护去寻屎尿，你便先变化他们回来，接着让姜子牙用屎尿试探一下他们真假。”

    袁洪也立刻不由激动一龇牙道：“是，师尊。”

    紧接。

    只见汜水关两阵间。

    即使没有了十绝阵、九曲黄河阵、诛仙阵，也没有了阐教的十二金仙老杂毛，没有了截教的高人练气士，但真正热闹却不差半分。

    高明、高觉两兄弟却又耀武扬威的现身阵前叫阵。

    没错就是耀武扬威的姿态，这次两兄弟却是专门来戏耍阐教弟子的，反正那阐教十二金仙这次却也都不会来，如果十二金仙来的，两个货扭头就走。

    千里眼顺风耳？千里也不过是形容距离远而已，自不是真的只能窥听千里，尤其被封了天道下神位之后，却就只有两人知道自己到底能窥听多远。

    可知道自己能窥听多远的同时，也不禁对陛下更加的敬畏亲切，因为如此能力却是陛下一言给其两人的，终于可以显一把伸手，自也忍不住激动。

    结果刚被三头八臂灵珠子打杀的两兄弟竟又再次现身，西岐阵前一下也不由诡异了。

    杨戬眸中精光一闪，却是不愧后世记载形象的两耳垂肩目有光，却纵是闪烁着精光的。

    韦护戴着个头盔则反而是最淡定一人，金吒、土行孙、杨任、黄天化死都死了，终于阐教真正身死几名弟子，也都没有再复活，让西岐阵前气氛也不禁微微诡异。

    明显，阐教弟子也是真会死的！至少从现在开始，阐教弟子似乎死也就死了，这一次却没有一个人再复活过来。

    雷震子依旧活好好的，暴湛的双眼也让人看不出神色心中所想。

    灵珠子则是三个雷震子脑袋，也只能让人看出凶恶形象，同样看不出其神色。

    反而龙须虎，仿佛一条狗一般的神兽坐在阵前，眼睛傻傻的倒还活好好的。

    至于西岐的一众土著老货、武王姬叔度等人，则都是站在最好的位置每天但等着看热闹，反正死也轮不到自己，如果最后这场武王伐纣败了，大不了自己立刻向那大商君主下跪请罪，就说自己是被逼的。

    至少连死了三位武王后，姬叔度不动声色是已经打定主意，如果能活到最后，如果万一邪教阐教败了，自己就立刻跪行到那大商君主面前请罪，自己是被逼当武王的。

    如果胜了，从此自然就是周天下，自己就做个与那大商君主不一样的周天子好了。

    至于西岐散宜生等人，同样都已打好退路，如果最后邪教阐教败的话，就立刻将武王送到朝歌顶罪，自己等人可没有想反大商。

    自没有人知道西岐一众土著心中想法。

    但见刚被三头八臂灵珠子杀的大商两名练气士，终于是真正杀了大商的两名练气士，不想还不等高兴完，两人竟然没死又来叫阵了。

    于是西岐阵前，同样西岐六十万兵马，也都不由一下鸦雀无声，心中仿佛都在闪过同样的想法。

    ‘这邪教阐教弟子又被那大商练气士戏耍了？’

    至少西岐六十万兵马阵中，不止一人大眼珠子不由一突，明显邪教阐教的弟子又被大商练气士戏耍了！不想汜水关即使没有了高人练气士，竟依旧如此的有趣热闹。

    明显大商从没有让‘人’失望过。

    西岐阵前。

    姜子牙眼见，也立刻不由诧异使劲抬头看向三头八臂灵珠子道：“你昨日灭了此二将，今日又来，何也？”

    姜子牙大约一米七五的身高，灵珠子却是两米七一的身高，说话时自也不得不是使劲抬头。

    灵珠子则也三头八臂暴湛的六眼一闪，道：“想必高明高觉二人有潜身小术，请师叔亲临，吾等便知真实。”

    紧接。

    姜子牙自丝毫不惧，而知道大商的练气士绝不会伤自己，应该都已清楚自己身份。

    但诡异的一幕，紧接却是一阵的“嘿嘿哈哈”。

    没错，高明高觉两个货，在被灵珠子、雷震子、杨戬、韦护围攻的时候，还是喊着口号的！明显可见两个货的心情之好，就会在故意戏耍阐教一众弟子呢。

    而西岐无数的兵马同样都隐隐反应过来，那大商练气士如此形象嘿嘿哈哈，应该是在故意戏耍邪教阐教下弟子吧？

    无人看到的，西岐阵中某个黑货不由就是嘴角一抽。

    另一处的同样几人身影，也都不禁眼中微不可察的闪过诡异之色，明显这次阐教弟子又要被戏耍了，都还没有发现！既然第一次杀死两人都还可以再出现，这次又怎么可能真的杀死？

    于是紧接就在汜水关万众瞩目下，大商“嘿嘿哈哈”的两名练气士这次倒没有被杀，反而出所有人意外的直接化作两道清气‘逃了’！

    西岐阵前。

    芦篷席殿上。

    紧接杨戬也不由眸闪精光，在所有人瞩目下奏道：“今日会此一阵，俱为无用。当时弟子别师尊时，师尊曾有一言吩咐弟子说：

    谨防大商练气士阻碍，教弟子留心。今日观之，奈宝不能成功，又化清气而走。元帅宜当设计处治，方可成功。若是死战，终是无用。”

    又称姜子牙元帅不称师叔了，让姜子牙设计，又能用何计？

    神通不敌，又打不过，自就只能用计！

    西岐阵前也不由一片安静，仿佛所有人都在疑惑，那先杀其母之计呢？

    然而不想这次姜子牙微一沉吟，竟也出乎帝辛意料的反问杨戬道：“要不用先杀其母之计？可先杀其母，先惑乱其心，然后当擒之不难矣。”

    汜水关头上。

    帝辛不由就是一笑，如此就是不杀杨戬，也可以让其‘名垂万古’了，真正的先杀其母之名，让其名垂万古！

    袁洪梅山七兄弟，高明高觉两兄弟，也都是忍不住脸色诡异的，就等着姜子牙的用屎尿降妖道术了，不想姜子牙竟又提杨戬的先杀其母之计，显然是故意的。

    瞬间西岐阵前也不由更诡异。

    杨戬则再次眸中精光一闪，道：“不可，今日吾观之，几人却是皆左道之辈，怕是都已无母可杀，元帅可设其他之计擒之！”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

