    唳！

    仙鹤不满的叫唤了两声，同时抖动了一下自己的身体，想要将我从它的后背之上抖落下来。

    “老实点，你不是喜欢人参吗？等回来之后我给你从库房里拿几根，你可以当零食吃！”我坐在仙鹤的后背之上，轻声说道。

    “唳！”仙鹤扭头，一只小眼睛不确定的看着我，似乎对我的话十分怀疑。

    “我现在是第三峰宫殿之主，你觉得我会骗你吗？这宫殿里面所有的东西都是我的，你帮了我，我给你几颗人参当零食，谁敢说什么！

    你看看那个老爷子把你养成了什么样？太瘦了，看起来太可怜了！”我轻叹一声：“你要是跟我去了昆仑之外，我能让你吃更多的好吃的，什么辣条、可乐、老坛酸菜……”

    我脸上带着笑意，缓缓开口。

    唳！

    这一次仙鹤的叫声中多了一些期待，随后猛地张开了双翅飞向了半空中。

    昆仑山一共只有五座山峰，其实我根本就不知道他们口中的主峰到底在什么地方，现在正好可以骑着仙鹤，让它带我去主峰。

    随着仙鹤飞翔的高度越来越高，五座山峰尽收眼底，这个时候我才发现，五座山峰直接组成了一朵五瓣莲花，此刻正是缓缓盛开的样子，而莲花的最中心有一座平台，从高空看去，这个平台简直就像是被什么人用长剑斩去山峰的顶部之后留下来的样子。

    平台之上，是一座宫殿，只不过和其他几座宫殿不一样的是，平台之上的宫殿仅仅只有一座，并且也远不如其他几座宫殿那般华丽。

    “这里真的是主峰，怎么感觉一点都不像呢？”我脸上带着疑问的神色，轻声开口想。

    唳！

    仙鹤轻声叫了一句，同时扑闪着翅膀，像是在回应我一样。

    “你扑闪个什么劲，你说话我又听不懂！”我脸上带着笑意，轻声开口。

    仙鹤又叫了一声，随后直接俯冲了下去。

    它的速度简直太快了，就像是直接失重了一样，速度在短短几秒钟之内就达到了一个恐怖的地步，眼看着距离地面越来越近的时候，我直接抱住了仙鹤的脖子。

    “要死一起死啊！”我尖叫一声，而这个时候，仙鹤长鸣一声，双翼直接伸展起来。

    这是我第一次看到仙鹤将自己的双翼完全伸展起来的样子。

    足足三米长的翅膀看起来就像是飞机的机翼一样，风声被双翼切割了之后发出了尖锐的声音。

    同时我和仙鹤的速度在疯狂的降低，那种失重的感觉让我五脏六腑都像是移位了一样！

    呕！

    等到仙鹤的双足直接接触到地面的时候，我整个人无力的从它的后背上滑落啦下来，同时忍不住低头吐了起来。

    “仙鹤你这是要弄死我啊！”我一脸无奈的开口：“信不信我说话不算话，把给你的人参减半？”

    唳！

    仙鹤的脸上带着不满的神色，同时尖锐的小嘴直接抵在了我的额头上。

    我顿时无语了，这只仙鹤真的成精了，竟然敢威胁我。

    考虑到我们两个之间的战力相差有点多，我无奈的摇了摇头，直接朝着宫殿的大门走去。

    刚走了几步，就听到了身后传来的脚步声。

    转身一看，正是先前邀请我的那个人。

    原先他站在大门口，以至于我根本就没有看到他的模样，现在他正面对着我走过来，我才终于看到他的那张脸。

    这是一个俊美的青年，唇红齿白，完全就像是古装剧里面的男主一样，略带着一些娘味。

    在我看着他的同时他也在看着我。

    “你是第三峰的宫殿之主？”他上下打量了我一眼之后，皱着眉头开口。

    他的眼神之中带着审视的神色，言语之间也是带着轻视。

    “刚成为第三峰宫殿之主，时间还不算很长。”我并不在意他的态度，而是笑眯眯的回应了一句。

    “我问你，你是怎么来的？我可是记得清清楚楚，你是我最后一个通知的人，怎么现在反倒是走到了我的前面？”

    我的态度并没有让眼前的这个青年对我的态度好上半分，反倒语气之中带着审问的语气，大声的喝问着。

    “你没看到我的好大哥还在我旁边站着呢吗？我当然是在大哥的帮助下，从天上飞下来的！”我脸上带着笑意，拍了拍身边的仙鹤，轻笑着说道。

    仙鹤好像是知道我正在夸它一样，闻言顿时叫了几声，得意的闪动了一下翅膀。

    少年的脸上带着震惊的神色，好像是听到了什么不得了的东西一样，看着我厉声道：“仙鹤大人地位尊贵，你怎么敢乘坐在它的后背之上，你知不知道你这种行为是要受到惩罚的！？”

    “有那么严重吗？”看着少年脸上的怒意，我顿时就无奈了，从最开始的时候就是仙鹤允许我乘坐在它的后背之上的，又不是我主动要骑在它的后背上的。

    再说了，我坐在仙鹤的后背之上，就算是仙鹤都没说什么，哪里轮得到他一个旁观者说这个？

    “有那么严重吗？！你这是什么话，你知道仙鹤在昆仑之中意味着什么吗？它的地位相当于宫殿之主！你竟然骑在它的后背之上……你简直是……”

    他抬手指着我，脸上带着愤怒的神色。

    “相当于宫殿之主，就要受到尊敬，那我现在已经是宫殿之主了，难道不需要受到尊敬？”我轻声开口。

    也就在这个时候，一个老者从山下缓缓的走了过来。

    他的速度很慢，但是原本几十米的距离，他仅仅只走了几步就已经来到了我们的面前。

    “周峰主！”先前的年轻人脸上立刻露出了恭敬地神色，对着到来的老者开口。

    但是老者从头到尾都没有看他一眼，而是淡淡的扫了我一眼，便直接从我的面前走了过去。

    反观先前的年轻人，一直保持着鞠躬的神色，直到周峰主进入宫殿之后才缓缓抬起头来，看向我的时候，立刻又换了另外一副嘴脸。

    “人才啊！”看着这一幕，我忍不住感慨了一句，这小子确实是一个人才，我从没有看到有人可以变脸变得这么快。

    “刚刚那个是？”我随口问了一句。

    “什么叫刚刚那个是？你会不会说话，那是周峰主，第一峰之主！你应该知道什么叫做尊称吧！”年轻人的脸上带着不满的神色，瞪了我一眼，直接开口。

    第一峰之主，我顿时愣了一下，随后忍不住笑了起来，这特么不就是那株人参的主人吗？

    我看了一眼身边的仙鹤，这家伙现在像是做了错事的孩子一样，低着脑袋连抬头的勇气都没有了。

    “这是一只要脸的仙鹤……”我在心里默默地感慨了一声，随后就要转身朝着宫殿里面走去。

    但是这个时候身后的年轻人似乎根本就没有打算放过我。

    “我让你走了吗！？”

    我刚转身，年轻人便冷声开口：“这可是主峰的宫殿，你以为随随便便就可以进来的？

    更何况，你先前骑仙鹤大人这件事我还有找你算账呢！”

    不等我回过头来，年轻人便一脸冷漠的上前，抬手拍在了我的肩膀之上。

    他的动作不轻，甚至我感觉到了一股阴冷的气息从他的掌心里面慢慢地钻进了我的身体里面。

    “对我下黑手？”

    我心中一阵冷笑，身上的龙魂瞬间苏醒了。

    先前为了和梅川内酷一战，我不惜将龙魂点燃，虽然消耗很大，但是毕竟没有伤到筋骨，更何况，我还有一株肉蓕作为滋补灵药，龙魂若真的承受不住的话，我可以直接将整个肉蓕都吃了，到时候灵魂之力自然能够补充完整。

    “啊！”

    龙魂复苏，从我的身体里面像是传出了一道龙吟声一样，紧接着就听到了年轻人惨叫一声，一下子跪倒在了地上。

    看着他脸上痛苦的神色，我心中没有半点怜悯。

    “你……你做了什么！”他跪在那里，脸上依旧带着怨毒的神色，一根手指指着我。

    刷！

    一道寒光闪过，地面上多了半截手指，而年轻人的手掌之上，也仅剩下了一半的手指。

    鲜血顺着他的断指不断地溅射出来，看起来简直血腥到了极致。

    面对着这样的一幕，我心里没有半点怜悯。

    “你知不知道我是谁，我是昆仑之主的仆人，你打伤了我，就是得罪了昆仑之主！你将要承受昆仑之主的怒火！

    我平时最受昆仑之主的宠爱，你完了！你完了！”

    他指着我厉声开口，脸上怨毒的神色更深了。

    “你再敢多说一句话，我就直接把你灭了！你要是不信的话，可以试试！”我看着他轻轻地说了一句。

    “你……”他不服气的就要开口，但是我手里的铜刀已经抵在了他的脖子上，甚至因为没有控制好力度，刀尖已经刺进去了一点点。

    可以看到，刀尖上面有鲜血慢慢地流淌下来。

    他像是被捏住了喉咙的鸭子一样，顿时就没了声音，看着我的眼神之中也是充满了惊恐的神色。

    “白痴！”我冷冷的丢下这句话之后，便转身朝着宫殿走去。

    很快我听到了身后传来的压抑的哭声。

    走进宫殿之后，我甚至有点失望，作为昆仑之主居住的地方，这个宫殿简直太简陋了。

    整个宫殿里面没有任何奢华的装饰，墙面上也只是挂着一些简单的文字。

    我随便扫了一眼，这些字的内容大多是《黄庭经》里面的内容。

    “看来这个昆仑之主还是道教爱好者……”我轻笑着开口，经过了眼前空荡的大殿之后，又穿过了一扇门，在我的不远处才出现一间议事厅。

    议事厅里面已经有几个人静静地坐在那里了，我一眼看去，就看到了我母亲正坐在左手边第一个位置，随后才是周长老，至于其他的一些人我一个都不认识，想来应该是其他峰的宫殿之主。

    至于坐在最中间的位置上的那个人应该就是昆仑之主，因为我站在的角度的问题，那个人的样子被笼罩在一道光里面，从我的角度根本就看不到他的样子。

    我站在那里轻咳了一声，发现没有一个人朝我看一眼之后，才一步步的朝着议事厅走去。

    等我进了议事厅之后，才发现一个严肃的问题，整个议事厅只有六把椅子，现在每一把椅子上面已经坐了一个人，但是却没有我坐的位置！

    “姜灵，你来晚了！”不等我开口，就有一道声音响起。

    我顺着声音传来的方向看了过去，那是一个老者，坐在右手边最后一张椅子上面。

    按照华夏的一些传统，坐在这个位置上的人应该是地位最低的一个人。

    而眼前的这些人大概都是各峰的主人，所以这里面绝对有一个人不是峰主。

    我默默地打量着在场的每一个人，想了想，干脆将宫殿留在我身上的气息和在场的几个人身上的气息做对比。

    最终发现刚刚开口的那个人身上没有宫殿的气息，想来这个人就不是宫殿之主。

    “抱歉，我来晚了。”我笑着说了一句：“刚刚在门口的时候，因为一些事情耽搁了时间！”

    周峰主也是刚来没多久，再加上我也是刚刚被通知的，所以我并不认为我真的还来晚了！

    我心里很清楚，这只是他们给我的一个下马威，我要是真的被吓住了，那才是笑话呢！

    “你知不知道这次会议意味着什么，你身为峰主应该很清楚你自己的职责，更应该清楚，峰主每离开一分钟，那些危险来临的概率也就越大！

    现在所有人都在等你一个，要是因为在等待的时间里出了事情，你担当的起吗？

    要是灵境生物突破了大门进入了昆仑之中，你就百死难赎！

    我提议姜灵接受昆仑的惩罚，应当废掉一半的修为！”

    眼前的老者一口气说了一大段的内容，言语之间充满了正义，让人听了之后心中生出一些愧疚之情。

    但是听到他对我的惩罚方式之后，我的心顿时一冷。

    废掉修为，这种惩罚简直比将人杀了还让人感觉到难受。

    所谓的杀人诛心也不过如此了吧！

    “敢问您的身份是……”我没有说什么，而是笑着问了一句。

    老者瞪了我一眼，轻声道：“老夫是昆仑大长老，是每一次会议的主持人！”

    “大长老？”我愣了一下，随后又问道：“大长老的地位和峰主的地位哪一个高？”

    “当然是各位峰主的地位要高很多，长老掌管的只是昆仑山的各种事物，而峰主则是为了守护整个昆仑，地位崇高……”

    大长老的脸上带着深深的敬佩之色，缓缓开口。

    听到这里，我顿时就笑了起来，伸出一只手放在了他的肩膀上：“既然大长老的地位不如峰主，那么就请你起来吧，把位置让给我坐！”

    “你说什么？”

    大长老听了我的话之后脸上闪过一丝惊诧的神色，像是没有听清楚我的话一样。

    我看着他的表情，不得不将先前说的话再一次重复了一遍。

    “姜灵，你算是什么东西，叫你一声峰主，你以为自己真的是峰主了？你觉得这间屋子里面有你坐的地方吗？让你进来开会已经是给足你面子了，还想坐下，真是给脸不要脸……”

    嘭！

    不等他说完，我便直接一脚踹了出去。

    他似乎根本没有想到我竟然会突然动手，触不及防之下，整个人就倒飞了出去，重重的砸在了地上，仰面倒在那里。

    “哎呦……哎呦……”

    他捂着自己的屁股惨叫着站了起来，同时看向我的眼神之中充满了恨意。

    但是有了先前的经验，我不等他开口，就直接从身上将铜刀拿了出来，身形一闪就出现在了老者的面前，居高临下的看着他。

    “不要动，你只要敢动一下，我这手里面的铜刀可以就要扎进你的喉咙里面了……”

