    虽然高云深刚刚晋升为外门弟子不久，没有掌握太多消息情报。

    不过，对于外门第一弟子，号称武盾的蒋良，他也有所听闻。

    对方不仅是外门弟子中少数几个杀入战力榜排名前一百的存在，而且一身元力修为已至武师境八重，实力十分强悍，甚至不弱于一部分内门弟子，在烈阳宗内小有名声。

    除此之外，蒋良最为擅长的还是防御一道，其深谙大地意境以及数门高级武学，在一众外门弟子中号称武盾，更是常年霸据十大外门弟子之首，以及烈阳宗外门弟子第一的称号。

    虽然高云深没有和对方交手过，不过通过身份令牌上面的信息查询，倒也可以看出一些名堂。

    根据身份令牌上面的弟子个人信息显示，蒋良在进攻这一方面虽然一般般，不如大部分的剑修者和同辈天才。

    不过，其全力防御之下，则如同坚不可摧的人形盾牌，哪怕是诸如绝无常一类的内门天才弟子，都会感到十分棘手。

    至于蒋良为何迟迟不晋升为内门弟子，在烈阳宗内则是众说纷纭，无人知晓，或许只有对方本人才知道。

    “费仁那家伙虽然进步神速，不过想要击败外门第一的蒋良，还是不太容易....”

    “他，还是太着急了！”

    想到这里，高云深则是眉头微皱，开口道。

    经过了两个多月的修行，他的元力修为也是连破数重，踏入了武师境四重的境界，虽然比不过费仁，但也是极为难得，足以称之为天才。

    而且在其看来，费仁刚刚从外界历练归来，哪怕实力再怎么提升，也终究有限，尚无法和武师境八重的蒋良抗衡。

    毕竟当初离开烈阳宗之际，对方只不过是武师境二重的元力修为，如今才过去了两个多月的时间。

    “谁知道呢....”

    面对高云深的推测，王龙却是耸了耸肩，同时提议道：“不过，那小子似乎铁了心要和蒋良打，现在挑战场那里可热闹得很，咱们要不要过去看看？”

    对于王龙来说，虽然费仁和他的交往不多，不过也算是老朋友了，毕竟对方当初从陶晋的手里救了他表弟王大树，而且还逼退了外门执事何荣，这一份恩情其至今难忘。

    “走！”

    点了点头，高云深也是结束了修炼状态，随后飞身朝着外界奔去。

    虽然答应了和王龙一起去挑战场，不过他的目的却不是看热闹，而是想看看在这两个多月的时间里，费仁的实力究竟成长到了何种地步！

    毕竟，当初在泰阳峰，对方被内门天才弟子绝无常一击重创的场面，其至今历历在目。

    对于费仁和绝无常二人之间的恩怨，高云深虽然没有插手，不过多少也能猜到一些。

    “如果这小子能够击败外门第一，号称武盾的蒋良，或许真的有机会可以复仇绝无常....”

    内心暗暗推腹，高云深眼瞳肃穆。

    “诶，老高！”

    “你等等我啊！”看到高云深说走就走，朝着挑战场所在的山峰飞去，一旁的王龙也是愣了一下，连忙紧随其后。

    .....

    烈阳宗，挑战场

    此时重伤倒地的贺章已经被人抬走，而传闻中的外门第一弟子，号称武盾的蒋良却尚未现身。

    “无人敢和我一战么？”

    几分钟后，发现无人继续上台，费仁也是冷冷道，洪大的声音波及四方，其中挑衅意味十足。

    “唰！”

    话音落下，只见一道黑袍身影突然从人群中冲出，随后稳稳落至费仁的对面，只见黑袍身影乃是一个青年男子，此刻左边脸庞带着半个青铜面具，神情冷漠平静，同时周身缠绕着令人心悸的青色暗劲。

    武盾，蒋良！

    看到黑袍青年现身，台下的众人也是心神一凛，其中一部分人则是瞬间便认出了来人的身份。

    “是外门第一的蒋良！”

    “这一战终于要开打了么....！”

    “不知道是个叫做费仁的黑马会赢，还是蒋良的实力更高一筹啊....”

    就在蒋良现身的下一刻，挑战场的气氛也是瞬间上涨到了高潮，四周人头躜动，汇聚了不少的烈阳宗弟子，其中又以外门弟子居多。

    毕竟接下来这一战意义重大，而且双方来头皆是不小。

    场上站着的费仁刚刚经历了十连胜，风头正甚，至于另外一人则是号称武盾，外门十大弟子之首的蒋良。

    如此一场顶尖交手，自然是吸引了无数道目光。

    “阁下就是外门弟子第一？”

    看着对面不远处，带着半个青铜面具的黑袍青年，费仁双眼微眯。

    对方身上元力波动丝毫不弱于他，赫然也达到了武师境八重的层次，除此之外，他还在对方的身上感受到了沉重的大地气息，眼前的蒋良似乎是深谙大地意境的武者，防御力惊人。

    “正是蒋某....”

    面对费仁的试探，黑袍青年脸色肃穆，仅是点了点头。

    对方虽然名气不如他，不过先前却是豪取了十连胜，而且还一拳击败了外门第二的贺章，实力十分不俗，不容小觑。

    “阁下实力了得，我也早有耳闻....”

    咧嘴一笑，费仁开口道。

    对方擅长的是防御一道，而且元力修为不弱于自己，这一战他并不能像之前对付贺章等人一样，直接动用达摩拳一击必杀，大概率要多费一些功夫。

    “你的实力也不赖，出招进攻性极强，堪比锋利之矛，这一战如果换做是其他同阶武者，而不是蒋某，恐怕无人能够接得住你一拳。”

    “不过....”

    话锋一转，蒋良又是冷冷道：“阁下想要击败我，也没有那么容易！”

    “哦？那便试试是你的盾强，还是我的矛更强！”

    没有多余的废话，下一刻费仁也是纵身掠出，朝着对面的蒋良杀去，选择主动出击。

    “汹！”

    大量的金色元力席卷开来，随后化为一道刚猛的元力拳劲，直指对面不远处的蒋良，气势如虹。

    七品武学达摩拳，费仁已经修炼到了圆满境界，哪怕没有动用达摩金佛体的力量，他这一拳的威力也不是寻常武者可以抗衡，武师境十重以下，非死即伤。

    一上来便是动用绝学，没有丝毫试探，费仁的目的也很简单。

    他想试试眼前号称武盾的蒋良，其防御力到底有多强悍！

