    “那你怎么办？”向南问郑新颖。

    “我也不知道，我觉得丢脸丢死了。”郑新颖叹了口气，她朝向南拜拜：“拜托拜托，你帮我打掩护，千万不要让周若怡有知道，熬过了中考，我就住校了，我那个鬼妈，想管我也管不到了，向南，拜托你了。”

    “好吧。”向南说，“你就安安心心，奔你的杭二中去吧，你要是考不上杭二中，那才是灾难。”

    “对啊，向南，我要是考不上杭二中，那可怎么办？”郑新颖满脸忧虑，“那我就真的惨了，我那个鬼妈，会和我拼命的。”

    “我也没有办法，就是我可以帮你去考，考得也肯定比你还垃圾，走吧走吧，你只有悬梁刺股这一条路了，要么，我去帮你买针？”向南说。

    “去你的！”郑新颖笑道，“我怎么这么命苦啊。”

    向南推着郑新颖，向教室里走，和她说，命运是自己争取的，你能争一秒是一秒。

    “就我的命需要自己争取，你们都不需要？”郑新颖问。

    “谁说，我那个老妈，也一样逼我。”向南说，“不过，和你妈比，她是小巫，被你这么一说，我都必须爱我妈了。”

    “唉，所以，我还是命苦。”郑新颖又叹了一口气。

    两个人走到教室门口，碰到了周若怡，周若怡看着她们问：“你们去干嘛了？”

    郑新颖不响，哧溜一下，从周若怡的身后溜进了教室，向南和周若怡说，没事啊，共同粑粑了。

    下午放学，郑新颖还是马上就走了，不过她站在教室门口，等向南和周若怡出来，她和她们打了个招呼后，方才离去。

    周若怡问，你这么急着去干嘛？

    “问她问她。”郑新颖指了指向南，把这个难题甩给向南，她自己就走了。

    周若怡看着向南，向南和她说，郑新颖那个老妈，请了假，和郑新颖一起中考不畏难，只要肯登攀了，现在，她大概正掐着表在校门口等郑新颖，郑新颖要是敢迟到一分钟，她妈大概马上就会变成唐三藏了。

    “唉，当个优等生，还有这么多的苦恼，真同情她。”周若怡叹了口气。

    “你爸妈不管你？”向南问。

    “他们早就把我放弃了，让我自生自灭，我老爸说，反正重点高中就八所，考不进前八，那第九和第三十九是一样的，让我随便考。”周若怡说，“我现在是个快乐的初三生，看着你们一个个都很苦逼。”

    “真好，这样的家长，我想要一打。”向南赞美道。

    两个人走出校门，意外地发现谭淑珍的车子停在校门口，谭淑珍坐在驾驶座上，正拿着唇膏，对着后视镜，仔细地画着口红。

    向南拉了周若怡一把，头朝下面点了点，周若怡明白了。

    两个人弯下腰，蹑手蹑脚地接近谭淑珍，到了车门前面，两个人蹲在那里，向南伸出手，啪地一拍车窗，谭淑珍吓了一大跳，“啊”地一身惊呼，手一抖，那唇膏从嘴唇滑到了耳根，一道红色的唇彩，把半边脸切成了两半，向南和周若怡看到了，忍不住哈哈大笑。

    谭淑珍愠怒地瞪着她们，向南这才意识到闯祸了，赶紧拉开车门说，饶过，饶过，妈妈对不起了！

    谭淑珍看看后视镜里的自己，也忍不住，扑哧一声笑了起来，她拿了车上的纸巾盒，甩给了向南，侧过脸，和她们说：“闯祸胚，负责擦掉。”

    向南和周若怡，赶紧并排站在车外，手忙脚乱地帮谭淑珍擦起了脸上的唇彩，周若怡边擦边说：“阿姨，你的皮肤可真好，吹弹可破。”

    谭淑珍又一次扑哧笑了起来，伸手拍了周若怡的脑袋一下，说：“小鬼头真会说话，还吹弹可破，哪里学来的。”

    周若怡嘻嘻笑着，说真的，真的，阿姨，就是吹弹可破，要不要我吹一下试试？

    谭淑珍笑着从向南手里，夺过了纸巾盒，轻骂道：“饶过你们了，都给我上车。”

    向南朝周若怡翘了翘大拇指，夸她这个马屁拍得好，两个人赶紧钻进了后排座，谭淑珍拿着纸巾，对着镜子擦起了脸上的唇彩。

    向南问：“今天什么日子，敢劳动老妈大驾来接我？”

    “我下午没事，就过来了。”谭淑珍说，“怎么，不行啊？”

    “行行，大大的行。”向南赶紧说。

    “说吧，想吃什么，我带你们去吃。”谭淑珍说。

    向南转头问周若怡：“你想吃什么？”

    周若怡说：“我要回家吃晚饭，我妈回家做起来，我不吃，她会不高兴的。”

    “一起去。”谭淑珍看看手表，说：“时间还早，现在过去吃完，阿姨送你回家，你再假假地吃一点，要是不吃，我也会不高兴。”

    两个小姑娘嘻嘻笑着，头顶着头咬了一会耳朵，向南和谭淑珍说：“我们想去豪上豪吃牛排。”

    谭淑珍说好，那我们就去吃牛排。

    她说着就启动了车子，向南问：“妈妈，我们不等弟弟了？”

    “姚芬和我一起来的，她已经把北北接回家了。”谭淑珍说，向南“哦”了一声。

    三个人去了环城西路的豪上豪牛排馆，吃了牛排和羊角包，谭淑珍开车先送周若怡回家，到了周若怡家小区门口，周若怡下车，向南从后排转移到了副驾座。

    启程回家的路上，向南问：“妈妈，你会不会不让我和周若怡玩？”

    “怎么了？”谭淑珍问，“你们两个有矛盾了，需要妈妈帮你们调解？”

    “不是，不是，我就是问，你会不会要求我不和周若怡玩？”向南说。

    “你怎么会问这个问题？”谭淑珍奇怪了。

    “我就是随便问问。”向南说。

    “那你先说说，我为什么要不让你和周若怡玩，我觉得周若怡人很好啊，小姑娘性格很开朗很健康的。”谭淑珍说。

    “可是，她成绩很垃圾啊。”向南说。

    “不许这么说，南南！”谭淑珍厉声喝道，“你怎么会有这样的想法？”

    谭淑珍看到前面路边，有个临时停靠点，谭淑珍把车靠边停下，转过身来，看着向南认真地问：“说，南南，你怎么会有这样的想法？”

    谭淑珍这么郑重其事，反倒把向南吓了一跳。

    “哎呀妈妈，不是我有这样的想法，我当然不会不和周若怡玩了，就是你不许，我也要和她玩。”向南急了，她解释说：“是我们班里，有些同学的家长，他们就是不想他们的小孩，和成绩差的同学玩。”

    向南不敢说是郑新颖的妈妈，只能和谭淑珍说有些同学的家长。

    谭淑珍听向南这么说，知道不是向南的本意，她长长地吁了口气，语气也变婉转了，她和向南说：

    “这是不对的，南南，你想，要是成绩比你好的，比如郑新颖，她不和你玩，你会不会难过？”

    “会。”向南点点头。

    “那还有比她成绩更好的，比如小芳阿姨，你觉得她是不是有权利鄙夷郑新颖了？小芳阿姨带着你们去三亚，对你们三个人是不是都很好？”谭淑珍问。

    向南点点头。

    谭淑珍接着说：“如果小芳阿姨鄙视郑新颖，比小芳阿姨成绩更好的，又鄙视小芳阿姨，这样的鄙视，就无穷无尽了，每个人都会在鄙视和被鄙视的位子，你说对吗？”

    向南说对，妈妈你说的对。

    “而且，这学习成绩，只是一个人的一个方面，并不能代表一个人的全部，每个人都是有多面向的，你成绩好就可以鄙视成绩差的，那周若怡的个子，比你和郑新颖都高，是不是她就可以因为自己个子高，鄙视你们两个？

    “还有同学力气大，有同学是双眼皮，有同学笑起来有酒窝，很可爱，每个人都用自己的优点，去鄙视在这方面不如自己的，那这鄙视就无穷无尽了，每个人看别人，就都是敌人，没有朋友了。”

    谭淑珍说着，向南不停地点头。

    “你们三个人现在很要好，妈妈看着很高兴，要是你没有朋友，那才是妈妈会担心的，你们现在是初中，到了高中和大学，你又会有新的朋友，一个人，每个阶段，都会有每个阶段的友情，都要好好珍惜，这对你以后来说，都是美好的回忆。

    “要是一个人白发苍苍的时候，回顾自己的一生，发现自己的每一个阶段都是空白，他根本连友情这两个字怎么写，他都不知道，那才是最可悲的，可以说是白活了。”

    “为什么说是白活了？”向南问。

    “人是群居动物，也是社会动物啊，就是需要和别人交往的，不然你想想，要是你的生活里，除了妈妈和外公外婆这些自己的直系亲属，其他的什么人你都不认识，或者认识了也没有交往。

    “你的生活里，要是没有张向北，没有张晨叔叔、小昭阿姨、小芳阿姨、红梅阿姨等等，没有北北的爷爷奶奶外公外婆对你那么好，没有王敏生叔叔，会特意为你们做那么好吃的蛋糕和奶茶，是不是也很没有意思？”

    “嗯嗯。”向南说，“我现在还经常会想起小昭阿姨，想起来就会哭。”

    谭淑珍伸出手，摸了摸向南的头，和她说，这样就对了，要知道感恩，也要学会善待别人。

    向南把安全带解开，欠过身去，抱住了谭淑珍，和她说：“妈妈，我爱你！我觉得你是世界上最好的妈妈！”

    谭淑珍笑道：“就因为我没有叫你别和周若怡一起玩？”

    “不是，是还有很多很多。”向南说。

    谭淑珍抱着向南，和她说：“妈妈也爱你，我们南南，就做一个善良的好孩子，我们不要去歧视任何人，还要尽自己的所能，去帮助别人好不好？”

    向南说好，我会的，妈妈！

