    app2();

            1340

    姬蓬春犹豫了下，并没有逃走，他若是连一剑都不敢接，他觉得也没脸回氏族了。

    “神龙金光决！”

    姬蓬春赶紧全力护体，浑身金光闪耀，面前还凝聚出数道真元护盾！

    同时，他的步法也很讲究，随时可以从每个角度闪躲。

    这时，叶帆已经离姬蓬春只剩下十几米，他手上的剑，一直有淡金色的剑意在凝聚，但却仿佛一直没凝聚出多少，光芒也不闪亮。

    众人不禁都感到疑惑，莫非叶帆打算再不断地接近，在极短的距离出剑？

    可是，姬蓬春必然也不傻，等叶帆的距离到了一定程度，他也会移动方位。

    “这是我最近刚领悟的剑意，正好……拿你试一试……”

    叶帆话音未落，手上的剑，陡然爆发出一道刺目的金光！！

    与此同时，叶帆的双足猝然发力，节奏变化恰好抓住了姬蓬春的一个移动空档！

    叶帆的身影，划出一道犀利的笔直线条，直射向姬蓬春！

    金色剑光宛如从一海平面上浮现的一轮明日，绽放出万丈光芒，又如金色火焰燃遍天际！

    “无双剑意……破晓！！”

    叶帆在修炼的几个月里，有一次从深海里飞腾而出，恰好看到，朝晖从海平面上同时浮现！

    叶帆看过很多日出，但在深海修炼了好多天后，突然从黑暗中回到光明的世界，又恰好看到日出朝晖红胜火！

    他眼睛一阵短暂刺痛的同时，又对这一壮丽景象，感到心潮澎湃！

    于是乎，叶帆顿悟出了这一招破晓剑意，他利用身体修炼后更快的移动速度，再配合日出般的刺目剑光，瞬间穿越一段距离，打出一记出其不意的剑意！

    这招剑意，看似简单，实则却对身体素质和细节把握，要求极高。

    需要凝聚剑意于剑身，在短时间内骤然释放，还要身体的完美配合，中间的时间差不能有半点闪失。

    目的，就是为了在最准确的时间，释放出一股最强的爆发性剑意！

    而日出般的刺目金光，也可以让出剑的时候，干扰对方的视野，使对手有短暂的思维停顿。

    若是对付同级别的对手，叶帆觉得这招未必好使，毕竟要准备得比较多，可对付弱于自己的对手，这招是极为致命的！

    当叶帆出招的刹那，四周围的观战者，都下意识地眼睛眯了或闭了一下。

    他们只看到一道笔直的金光穿过了姬蓬春的身影，叶帆就从姬蓬春的前面，来到了他的身后！

    短暂的一秒停滞后，姬蓬春身上的护体金光，陡然散去！

    他眼睛睁得大大的，满是难以置信和不甘的痛苦之色，张着嘴，颤抖着，难以呼吸地捂住自己的脖子！

    鲜血，从姬蓬春的喉咙处飞射出来！

    一剑，封喉！

    “蓬春老祖！！”姬康年和姬玉堂惊恐大喊，他们扑了过去，难以置信地看着姬蓬春倒在了地上！

    后面的众人看到这一幕，都感觉灵魂都为之颤栗了一下！

    他们压根没看清，叶帆是怎么出剑的！

    叶春华和叶龙腾都咽着喉咙，面色铁青。

    他们都听说了叶帆在玄冥氏的一番惊天大战，可真的见到叶帆的恐怖实力，他们都觉得如梦如幻……

    这……真的只是一个二十多岁的年轻人么？！

    几个女人则是感觉到，叶帆比起在玄冥氏的时候，明显更强了，她们能想到，叶帆最近是有多刻苦地修炼。

    inferno的众恶魔倒是都很习惯这样的场面，他们知道叶帆的特点，有天赋也就罢了，关键为了提升实力，还比任何人都努力。

    所以叶帆能活下来，有今日成就，绝非偶然。

    聂无月看着自己的儿子，眼里满是骄傲和激动之色，看着地上痛苦的姬蓬春，更是解恨无比。

    叶帆并没多少兴奋之色，他杀个姬蓬春，就跟砍瓜切菜一样，没什么值得骄傲的。

    他把剑一收，转身面朝姬玉堂等人，见他们还在守着姬蓬春的尸体，道：“别看了，死了”。

    姬玉堂浑身一激灵，他脸色发白地站起身道：“叶……叶帆……我们没有敌意，我们真是劝不住老祖啊……”

    他们已经彻底明白，叶帆跟他们的差距，是有多么巨大，活命，是他们当务之急！

    叶春华和叶龙腾则是面色复杂，他们本来还在担心，叶帆若杀了姬蓬春，是否会让姬家不满，与叶帆为敌。

    可如今，见识过叶帆的压倒性实力，他们甚至都替姬家担心起来了……如今的姬家，真的还挡得住叶帆么？

    或者说……氏族里，除了几位上古神裔排名靠前的顶尖高手，谁还能当叶帆的对手？！

    这种时候，若跟叶帆为敌，恐怕是任何氏族都不愿意的事情。

    而用各种条件吸引叶帆回叶氏的想法，这会儿基本也破灭了……

    叶帆已经有资本，自己开辟一片江山，何须再考虑氏族势力？

    叶龙腾内心一阵感慨，从初次见面，至今才短短才一两年的功夫，怎么叶帆会上升到如此惊人的高度？！

    “叶帆啊……杀了蓬春，够了吧，毕竟是同族的，就放过他们吧”，叶春华小声道。

    他如今能做的，就是让叶家和姬家，能够保持和睦，毕竟叶帆若不回去，就只剩他们面对姬家了。

    叶帆可以不管姬家的人，可叶家这些人，依旧战战兢兢，到时候姬家把气撒在叶家身上，可就出大事了。

    叶帆则是淡淡道：“我问你们一件事，你们如实回答我，若是我发现你们说谎……后果，你们自己考虑”。

    姬玉堂等人浑身一激灵，忙不迭点头。

    “你……你问吧”，姬玉堂道。

    叶帆正色道：“当年我的养母，胡小琴……是谁害死的？”

    此问题一出，神龙氏几人都面色僵硬，而后面的聂无月也为之一愣，目露一丝哀伤……

    其实这个问题，叶帆早就想知道答案，只是发生太多事，也就耽搁了……

    当然，也跟之前他要顾虑一下跟氏族的强弱对比，也有关系。

    可是现在，叶帆觉得是时候把真相查出来了。

    他内心也有一些猜测，但毕竟没有一个肯定的结果。

    虽然他对养母的记忆不多，但若没那个平凡的女子，他也活不到今天。

    所以，叶帆想了结这一段往事，以慰在天之灵。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

