    -

    其实陈恪来之前，便已经定计，要尽量表现得急躁浅薄一点，好让对方轻视自己，也好让他们，别老把注意力集中在自己身上。

    结果也不知是表演效果太好，还是对方太王八蛋，竟连最基本的礼节都不顾，见都不见他一面就下了逐客令。

    这就好比，只准备让对方拉拉小手，谁知道竟让人搞成了菊花残。是可忍孰不可忍？以陈恪的脾气，没把这鸟轩砸个稀巴烂，便已经很不错了。

    自然不会再客气，一首《黑室铭》把博艺轩骂得狗血喷头！

    “去你的！”陈恪气愤难平道：“王八蛋太不把人当人了！我感觉自己像牛马市上的牲口！”

    “别说，还真形象。”宋端平笑眯眯道。牛马市卖牲口，买家说要买牛，便牵一头出来溜一圈，让人相一相，若是不满意，便牵回去……这次，陈恪不就成了一头没被相中的牛么？

    “娘希匹的！”陈恪咬牙切齿道：“不能就这么算了！不然我的脸往哪里搁！”

    “行了，你也没吃亏，把那《陋室铭》改成了《黑窝铭》。”宋端平笑道：“这要是传出去，嘿嘿……”

    这句话提醒了陈恪，想一想，他对宋端平道：“你连夜去老钱家，让他带你去找赵宗绩，然后把在博艺轩发生的事情，原原本本讲给他听。让他设法传出去，让越多人知道越好。”

    “你这招可太狠了。”宋端平想一想道：“这是让博艺轩关张啊。”

    “辱人者自辱之。”陈恪恨恨道：“这是他们自找的！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    宋端平中途下车，摸到老钱家，老钱又带他入王府，求见赵宗绩。

    “骂得好，骂得好哇！”赵宗绩心里挂着陈恪赴约的事情，一直在书房中心不在焉的看书。听说宋端平来了，他马上请进，听他讲述了今日的经过，拊掌大笑道：“把赵宗晖那套蝇营狗苟，揭得大快人心呐！”

    赵宗绩是自然心花怒放，赵宗晖这个蠢货，竟有眼不识金镶玉，把陈恪彻底得罪了。这以后，至少再不用担心被挖墙角了，赵宗绩松了口气道：“仲方什么意思？”

    “仲方的意思是，”宋端平道：“要让尽可能多的人，知道这件事。”

    “没问题。”赵宗绩笑道：“风言风语穿得最快，你信不信，一天就能传遍汴京城！”

    “这下子，”宋端平面带忧色道：“仲方和他们彻底撕破脸了。”

    “都怪我，”赵宗绩叹口气，惭愧道：“若非我让他去这一遭，又怎会惹出这番是非呢？”

    “这不怪公子。”宋端平摇头道：“三郎可不是抱着挑衅的心思去的，我们合计着，见了赵宗晖，说两句好话哄哄他来着。”说着面上闪过一丝怒色道：“谁知那厮欺人太甚，竟如此羞辱我们！咱们的字典里，可没有‘忍气吞声’四个字！”

    “你放心，”赵宗绩重重点头道：“我一定让他吃不了兜着走！”

    ~~~~~~~~~~~~~~

    赵宗绩说得没错，流言比流感传播的可快多了。第二天，陈恪在博艺轩的遭遇便传开了。因为当事双方都是名人，事情经过又充满戏剧性，因此有无数兴致高昂的义务传播者，到了下午便传得满城皆知了。

    “混蛋！”赵宗实下午就得知了这消息，登时失去了涵养，按捺不住发作道：“我让你随便把他们打发走，你就连面都不露？”

    “唉。”赵宗晖惴惴的望着赵宗实道：“抱歉，十三弟，我给你搞砸了。”说着小心翼翼的解释道：“我想着，他反正都是要完蛋了，又何必给他面子？本以为这么丢人的事，任谁也会打落牙往肚里咽，肯定不会声张的……”

    “本以为、本以为，那是什么人？那是一条惹不得、碰不起的疯狗！”一边的大哥赵宗懿也怒道：“你要是惹他，他会不顾一切咬回来！对付这种人，要么一棒子打死，要么躲在暗处打闷棍，总之不能给他反咬的机会。你倒好，竟凑上去让他咬！”

    “大哥，事情已然如此，你就是骂死我也白搭了。”赵宗晖除了老爹、只怕十三，并不怕这个老大，一脸苦笑道：“再说了，过几天流言就过去了。”

    “没那么简单。”老四赵宗辅道：“真正要命的是那篇《黑室铭》！现在已经满城皆知，日后谁还敢去你的博艺轩？”

    “还日后，先把眼下这一关过去吧。”赵宗懿一阵阵头大道：“怪不得人家说，不能得罪文人呢，骂得实在太狠了，你先关了那博艺轩，回家避几天风头吧。”

    “唉……”赵宗晖郁闷道：“还不知父亲知道了，会怎么训我呢。”

    “一顿家法是少不了了。”赵宗辅道：“正是十三上位的节骨眼上，你却给他惹这么大是非。你说，官家知道了，会作何感想？”陈恪身边有皇城司的侍卫，一准已经传到皇帝耳中。

    “官家还会在意这种流言蜚语？”赵宗晖声音发颤道。

    “就看他想不想借题发挥了……”赵宗实幽幽道。

    “十三说得对，”赵宗辅点头道：“这种捕风捉影、查无实据的事情，也是检验官家态度的试金石，他不管不问则罢，要是借题发挥，怕便是项庄舞剑、意在沛公。”

    赵宗晖越听越胆寒，他浑想不到，自己一次小小的报复，竟惹出这么大的麻烦来。

    “还是得尽早把立储之事定下来，以免夜长梦多。”赵宗辅道。

    “你道大臣们不尽力啊？”赵宗懿道：“一天十几本奏疏催着呢，官家就是不松口怎么办？”

    “他还能撑多久？”赵宗晖恨恨道。

    “父亲说，最近差不多就有结果了。”赵宗懿道：“官家既然已经松口，怕这会儿不是在考虑答不答应，而是考虑具体的细节了。”

    “快了就好，”赵宗晖擦擦汗道：“不然这颗心都不知往哪搁。”

    他这话引起了兄弟们的共鸣，几人竟一起点头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那流言的另一位主角，却顾不上这些事事非非，因为他父亲与曹云熙的婚礼，就要举行了。

    按照两位新人的意思，他们都不是头次结婚，又经过了这么多年的坎坷，现在只想简单请一下亲朋，宣告正式结婚就好了。然而官家赵祯决定莅临现场，为小姨子主婚，更别提曹皇后了，自然也会驾到。

    官家夫妇的莅临，让仪式一下子简便不得，只能按部就班的来。

    按照古礼，从议婚到成婚，要经过六道礼仪程序，即六礼：纳彩——男家向女家送礼求亲；问名——男家询问女子的名字、生辰；纳吉——男家卜得吉兆后，到女家报喜送礼订婚；纳征——订婚后，男家下聘礼；请期——选定结婚日期；亲迎——接新娘子到男方家里成婚。每道礼仪程序，又有许多细节，十分繁琐。

    唐末五代、战乱频仍、礼崩乐坏，仪式被大大缩减。宋朝建立后，尽管试图扭转这一现象，然而与社会习俗不符，不为民间接受。最后官方也不得不作出调整，以适应社会现实。

    如今除了皇家婚礼仍保留六礼外，士庶婚礼只剩下三礼，即纳采、纳征、亲迎。也就是求亲、下聘、成婚三步，而且每一步的程序都大大简化。然而也有一些新的礼节出现，比如亲迎前一日，女家先来男家挂帐、铺设房卧，谓之铺房，这便是古礼中没有的。再比按照古礼，婚礼不用乐，但在宋代，但凡婚礼，必然鼓乐喧天、笙歌聒耳，充满欢乐气氛。

    二十七这天，是陈希亮婚礼最后一步——亲迎的日子。一大早，陈希亮穿着大红的吉服，头戴乌纱幞头，骑着披红挂彩的白马，带着迎亲队伍，吹吹打打往曹国舅府上去了，那里是曹氏的娘家。

    国舅府上，曹云熙更是从五更时便起身，在女使的服侍下，铺两鬓、点朱唇、将画眉、贴面花。大红吉服穿起来，一对金环坠耳下；金银珠翠插满头，宝石金步身边挂。她本就是个大美人，盛装之下，更是国色天香，让周遭的少女少妇都有些失色。

    看得她的外甥女高滔滔直拍手，笑道：“小姨可真美啊，却便宜了那陈叔叔。”

    “你这妮子说话好美遮掩。”曹云熙害羞的拧他一把：“月娥还是大姑娘呢。”

    一边安静立着的柳月娥，闻言强笑道：“该去上香了么？”

    众人心道，她果然还是受影响了……曹云熙结婚，夫家又是陈家，这对刚被陈家退婚的柳月娥来说，自然是双重打击，因此曹氏告诉她，你可以不来的。

    但柳月娥是她从小看大的，虽然不再是一家人了，但两人的感情却仍如母女一般，所以坚持要来送她婶婶出门。

    ------------------------------分割----------------------------

    开了个单章，待会儿大家看看。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

