    一个吻。

    一个笑容。

    仿佛刺破了黑夜的清晨阳光。

    将女子心中的痛苦和灰暗，都驱散了。

    许小兰呆呆地看着眼前的男子，泪水再也忍不住，夺眶而出，直接扑到了安林的怀中，大声哭泣起来。

    “我怎么变成这个样子了，我怎么变成这个样子了啊……”

    “我，我长得这么丑，今后还怎么见人？”

    “呜呜呜……”

    许小兰双手抓着安林的衣裳，大哭着。

    变成婴儿的时候，她不伤心，变成萝莉的时候，她也不伤心，变成少女或者中年的时候，她也不伤心，因为那时候的她，依旧很漂亮。

    但现在，她变成了八十岁的老人，她照镜子的时候，真的差点崩溃。

    虽然对修仙之人来说，容貌只是皮囊而已。但真的能释怀吗？这终究是个看脸的世界啊，美丽的事物，依旧是亿万众生向往的东西啊，怎么可能会忽略？

    许小兰说不在乎自己的容貌，那是因为她的容貌本来就很漂亮，无论怎么变化，也只有越来越漂亮的份，当然不在乎了。

    毕竟，圣女，神女的称呼可不是白叫的。

    可是当她发现自己变成了白发苍苍的老妪，漂亮的面容变成树皮一样的模样，一直习惯了仙女的她，遭受的打击何其之大，可想而知！

    安林紧抱着怀里颤抖哭泣的女子，心中也是心疼不已。他不想让怀里的女子难过，但又不知道能做些什么，能做的只是紧紧地拥抱着她，让她明白，自己永远不会离开她。

    夕阳西下，落日熔金。

    岁月的变迁，总是伴随着衰老和分离。

    安林不能决定谁先老去，但他能决定在这段时光里，永远陪伴着小兰。他没有说出来，但他知道，小兰一定知道他已经做了选择。

    “放心吧，小兰，这应该是暂时的，你的本相虽然衰老了，但生命力并没有变得衰弱，可能是继承圣位的后遗症，很快就能恢复了……”安林终于想到了安慰的话，开口道。

    “可是……可是怎么办啊……一下子老了这么多，变得那么丑……我真的没脸见人了……”许小兰干瘪瘪的身躯趴在安林怀里，依旧在痛苦地呢喃着。

    安林眼睛一亮，道：“你觉得小丑跟你相比，谁丑啊？”

    许小兰身躯一颤，红着眼薄怒道：“我虽然老了，八十岁了，但你怎么能侮辱我？”

    安林笑道：“这就对了，小丑他那么丑，都有脸见人，你凭什么不能见人？小丑他那么丑，连白瑶这种顶级美女都有脸娶，还这么坦坦荡荡地面对万众生灵，你又在慌啥呢？”

    许小兰张开了小嘴，哑口无言。

    小丑那丑得惊世骇俗的面容，在她脑海里浮现。

    这么一想……

    心中的难过和痛苦，好像缓解了很多。

    甚至，舒服了……

    ……

    “哈秋！！”东线战场，正在进行激烈战斗的小丑，突然打了一个喷嚏，有些莫名其妙地看了一眼四周。

    难道有人在骂他？

    “去死吧，丑猴子！！”远处，几个洞神境的天人族大将，愤怒地扑向中间身披黑晶铠甲的猴子。

    小丑对着那几个洞神境天神双眼一瞪，灯泡一般的大眼直射出耀眼无尽的光芒。洞神境大将们只感觉到，自己正在扑向两枚太阳……

    太耀眼了！！

    “砰砰砰！”

    小丑对着被自己灯泡眼照懵的天人族大将，抡起铁棒就是一顿猛砸，将一个个大将砸得惨叫陨落。

    “死吧！臭猴子！！”小丑的身后，突然有一个浑身笼罩在暗影中的天人族大将，对小丑的脖子猛地刺去。

    这位大将有暗影遮住了眼睛，这才没有被亮瞎，也没有喊小丑作丑猴子，这时候它抓住机会，就要对小丑一击必杀。

    暗黑色的利矛，撕开空气，快得好似一道闪电。

    小丑察觉到身后的攻势，其实已经晚了。

    天人族大将露出得逞的表情，这时候，上空突然有无数尾巴遮蔽了日光，六条雪白的狐狸大尾，宛如一个巨大的巴掌，狠狠朝大将拍落。

    “敢动我的小猴，找死！”清喝从天空传来。

    轰！！

    尾巴重若千钧。

    天人族大将惨叫一声，被砸落地面，砸出了一个大坑。

    小丑这时候才转身，丑丑一笑：“没看到，我们是两个人的吗？”

    天人族大将看着绝美面容的女子，竟然乖巧依恋地依偎在小丑的身旁，脸上满是不甘和愤怒。

    他正欲说些什么，一根黑色大棒已经毫不留情地砸向他的脑袋。

    嘭！！！

    这位天人族大将陨落了。

    小丑和白瑶牵手扬长而去。

    不远处，正想要出手帮助小丑的大白，默默咽了一口大白牌口粮，继续朝其余天人族强者扑去。

    这场战斗规模很大，双方都是不遗余力地在战。

    天人族被灭了两千万，这才开始高喊撤退。

    这时候，它们的数量已经降低到了九千万，数量跟九州东线联军持平，不过，九州东线联军之前是一个亿。

    也就是说，天人族的伤亡数量，竟然是九州东线联军的两倍。

    要知道，这些天人族的个体战力，可都是十分强大的，比太初大陆生灵的战力普遍要高上一个层次，结果战斗后的结果却天差地别。

    这让人匪夷所思。

    龙傲天看着眼前狂吼着继续追杀天人族的九州联军们，突然间明白了双方的差距到底在哪里了。

    经历过绝望，然后又拥有无限希望的军队，跟普通的军队相比，战力其实是非常不一样的。

    九州联军一路追了三千里。

    直到三位头顶神环的天神，出现在天人族大军阵营之中，释放着至高无上的气息，九州联军这才止住了追击的脚步。

    天帝和古龙帝站在九州联军的最前方，丝毫不惧地与天神对峙着。

    他们是东线九州联军明面上的最强者，都对破天系术法感悟极为深入，拥有匹敌权柄天神的力量。

    天帝和古龙帝可以继续战斗，但如今九州联军取得如此大的战果，其实他们都没有继续交战的意思了。

    “杀啊！！”

    “哈哈哈，干死它们！！”

    这时候，震天动地的咆哮响起。

    两条遮天蔽日的黑龙，竟然无脑地扑向了不远处的三位天神。

    天人族联军以及九州界联军的将士们，同时脸色一变。