    “人点烛，鬼吹灯……”

    “发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀……”

    “气乘风则散，界水则止。古人聚之使不散，行之使不止，故谓之风水。风水之法得水为上, 藏风次之。”由此可见，在选址时前有朝案围拱，后有靠山屏障，左右有龙虎砂山环抱，出入循水口穿行，既要“背山面水，背阴抱阳”，且对去水口也有严格要求, 最终要“藏水聚气”，营造一个适宜的居住环境……”

    反正也无聊。

    这些天。

    陈凡从考古开始，一路讲到鬼吹灯。

    从鬼吹灯，又讲到盗墓笔记。

    从盗墓笔记，又开始讲到中国风水文化，地葬文化。

    又将文化，上升到其中的理论知识。

    “我的天……”

    “凡哥，您真是考古世家出身的？”

    “别告诉我，您就是盗墓祖师爷吧。”

    看着陈凡一口气将一系列考古，盗墓，风水……等等全都讲了出来。

    这会儿，陈凡直播间里，早已经有几百万人了。

    与之另一边。

    一众记者，主播……以及其他一些群众, 也全都围观到了陈凡这。

    “我算是服了。”

    “我也服了，难怪凡哥对于历史这么精通, 人家真是理论与实践相结合的。”

    “那必需的，当时太祖遗训的时候，我就这么说过。”

    众人被陈凡这波直播给震得目瞪口呆。

    见此情况，陈凡立即在直播间内补充了一句：“各位，我想强调一下。盗墓是犯法的，墓穴里的所有文物都必需交给国家。”

    只是面对着陈凡这般说法，一众网友一边点头的同时，却一边说道：“凡哥，您说的对。不过，这墓都挖了几天了，也没挖到最核心的墓穴。要不，凡哥，您用寻龙诀指点一下？”

    “我……”

    陈凡吐血，说道：“这种东西，我哪会。”

    “凡哥，别谦虚啊，您不会谁会啊。”

    “我就是跟大家讲个故事而已，不要当真。”

    “凡哥，您觉得我们信吗？”

    不只是一众网友不信。

    这会儿，袁石, 以及周教授也是不信。

    虽然他们不至于认为陈凡是什么盗墓祖师，但他们至少认为, 陈凡在墓穴文化这一块确实有着非同一般的绝学。

    此时至发现该墓地到现在已经一个星期了，因为墓地复杂，加上地质情况也不是很好。

    所以整个的挖掘工作一直推进的并不顺利。

    随即，周教授却是再次找到了陈凡。

    “陈凡老师，有个事情想请您帮忙，不知道您？”

    “周教授，您说，只要能帮得上忙的，绝对帮忙。”

    “那我就直说了。”

    周教授也是個直接的人，说道：“陈凡老师，您看，我们开展工作也有一段时间了，但墓主人的位置我们一直没有找到。虽然我们也知道，慢慢我们这样挖下去，也是能找到的。但您看这情况，我估计一个月也未必能结束。要不，陈凡老师，您帮我们分金定穴一下。”

    “噗……”

    陈凡真个是吐血了。

    他真个只是说个故事而已啊。

    虽然他说的故事确实看起来挺真实的。

    但再真实也是故事啊。

    要不然，陈凡说个神仙一类的故事，难道别人还将自己当成是神仙不成？

    只是陈凡这般吐槽也没用。

    现在他要说他真个是不会，所有人也是不相信的。

    “那，我试试吧……”

    没办法，陈凡只好点头。

    当然。

    陈凡点头不是他真会。

    不过，他确实不会，可系统里面却有不少有关于这方面的书籍。

    随即。

    陈凡进入到系统内，找到风水这一块。

    你还别说。

    打开一看，清一色风水书籍全都出现在陈凡面前。

    上面还进行了标价。

    有的书籍比较便宜，只要1万元宝。

    有的比较贵，需要10万元宝，甚至有的需要100万元宝。

    不过此前陈凡一直被系统薅了这么多羊毛，系统里早就积累了几千万元宝。

    一段时间也没怎么用，陈凡大手一挥，却是将这一些风水书籍全都购买了下来。

    随即，陈凡听到系统不断的进行提示：

    【恭喜宿主获得《寻龙诀》。】

    【恭喜宿主获得《葬经》。】

    【恭喜宿主获得《十六字阴阳风水诀》。】

    【恭喜宿主获得《撼龙经》。】

    【恭喜宿主获得《玄空飞星术》。】

    【恭喜宿主获得《黄帝宅经》】

    【恭喜宿主获得《水龙经》】

    【恭喜宿主获得《八宅明镜》。】

    将这一些书籍双击学习。

    一瞬间，陈凡只感觉无数的风水知识直灌入脑海。

    再过一会儿，陈凡双眼一亮。

    虽然眼前的仍是墓地，但这会儿在陈凡眼里，他却看到了许多人看不出来的东西。

    “唉，确实被盗了。”

    只是一扫，整个墓地的情况，陈凡大致已经完全了解。

    整个的墓地，基本上全都被盗过一遍。

    从痕迹，泥土的颜色……来分析的话，这个墓被盗并不是那种普通的盗墓贼盗的。

    而是官盗。

    或者直接就是一方势力完全将该墓地的所有陪葬品全给一锅端了。

    不仅如此。

    谷夕

    不只是陪葬品，从现有挖掘的进度来看，估计墓穴里的尸骨都可能不存在了。

    “周教授，我估计这个墓可能没啥特别重要的文物了。”

    一翻与周教授说明了情况。

    周教授有一些泄气，但还是不肯放弃，说道：“陈凡老师，不管怎么样，还是先找到墓主人穴位吧。”

    “行。”

    陈凡点点头。

    这个上官婉儿的墓，其实陈凡也是很想打开来看看的。

    毕竟。

    拿前世来看，上官婉儿是武则天的秘书。

    如果在上官婉儿墓里面能发现一点什么，多少能够证实武则天这个人物。

    毕竟。

    陈凡一直说唐朝女皇武则天只是一个故事……虽然也不是不行。

    可如果真能找到一些证据，那就最好不过了。

    “这样吧，白天有一些看不清楚，晚上再来。”

    陈凡看了看周边情况，说道。

    只是袁石问道：“陈凡老师，怎么要到晚上，白天不是看得更清楚吗，晚上视线没这么好，反而看得更不清楚。”

    “这个啊……”

    该怎么讲呢。

    想了想，陈凡说道：“白天视线确实更清楚，不过，这个墓距离我们已经一千多年了，一千多年这里的山川河流早就发生了变化。如果按着此前我们的常识去推断这个墓穴，估计很难再寻得到墓穴的具体位置。”

    “那晚上怎么能找到？”

    周教授也是无比好奇的问道。

    “可以看星辰的位置。”

    “星辰？”

    “是啊，星辰。”

    陈凡继续解释说道：“千年过去，山川河流可能发生了巨大的改变，可是我们星空之上的星辰，却一直还是这样。”

    “我的天，陈凡老师，您是说通过周天星辰的方位来确定墓主人的位置？”

    “差不多吧。不过，我也是碰碰运气，不一定能找得到。”

    虽然陈凡有一定的把握，但他也不想将这个东西说得那么玄乎。

    只是哪怕如此，袁石与周教授也被陈凡这般动作给震得有一些晕头转向。

    他们可是历史学的专家。

    周教授更是考古学的专家。

    要知道。

    他们这个考古学，可不仅仅用的是科学那一套。

    除了科学考古之外，他们同样也多少研究过易学，风水……等。

    不过不是那很精通罢了。

    此前他们听过通过风水之术可以确定墓主的位置，但可从来没有听过通过日月星辰来判断方位。

    如果真的有如此神术……这一想，周教授便一下子激动了。

    这要是以后拉着陈凡老师去找皇陵，岂不是有更大的把握。

    不过到底是教授，周教授一会儿便淡定了下来。

    这个事情以后再说，还是先确定这个墓主人的穴位再说。

    随即，周教授命令墓地一众工作人员今天先收工。

    ……

    当天晚上，夜色降临，星辰闪现。

    “应该差不多可以了。”

    此时。

    整个墓地一片灯火通明。

    但这会儿陈凡并没有看墓地那边的情况，而是仰望星空。

    “兄弟们，凡哥今天晚上可能要开大。”

    “开大，开啥大？”

    “据说考古队挖了一个多星期也没有找到墓主人的穴位，然后就请陈凡老师帮忙。”

    “哦，还有这事？”

    “是啊，我现在就在墓穴现场外围。”

    “我靠，实时直播啊，兄弟，赶紧直播，直播啊。”

    “好喽。”

    不只是他。

    事实上这会儿有不少看热闹的人儿早就拿起了手机。

    “哎，兄弟，看不到里面情况啊。”

    “没办法，我又不是工作人员，我只能在外围，他们不让我进。”

    “那怎么破？”

    “咦，陈凡老师出来了。”

    就在大家以为只能看个寂寞时，这会儿陈凡却是带着考古队几位专家走了出来。

    他时尔仰望星空，时而看看周围，时而又走几步……

    “陈凡老师在干嘛？”

    “好像是在定穴。”

    “分金定穴？”

    “陈凡老师真要施展绝招了？”

    “好像是……可，陈凡老师怎么没拿罗盘？”

    “这个……不知道啊。”

    众人看得有一些迷糊。

    只是，有一些人却一个激灵：“我靠，我好像记起来了。”

    “记起什么了？”

    “大家记不记得，陈凡老师曾经讲过，有一些顶尖的星象师，他们可以根据日月星辰的位置确定穴位。”

    “我草，你别吓我……这有科学依据？”

    “废话，当然有啊。陈凡老师不是说过吗，在天成象，落地成形。我们现实当中的所有一切知识，其实都是通过星空的观察最终总结出来的。比如说我们的四季，十二个时辰，二十四个节气……等等。”

    正说着。

    终于。

    一翻观察，陈凡确定了墓主人的穴位。

    “如果我没推算错误的话，应该就在这里……”

    带着大家，陈凡来到了一个小土坡上：“从这里向下再挖三尺……应该就是墓主人的位置了。”

