    回到屋里，李明月拿出纸笔来，回忆昨天前半夜所思所想，刷刷刷开始写下自己的计划。

    写完之后，她就拿着报纸去了爷爷屋子里。

    “爷，张大哥，你们编你们的，把耳朵留出来就行，我给你们念报纸，咱们共同进步。”

    李老头：......孙女永不放弃和爷爷共同学习、一起进步，人生艰难。

    张军波：这是啥操作？

    只听李明月清脆的声音一板一眼地响起，“我们现在的问题，就是还要适当地调整重工业和农业、轻工业的投资比例，更多地发展农业、轻工业，这样重工业是不是不为主了？它还是为主，还是投资的重点。但是，农业和轻工业投资的比例要加重一点......”

    张军波瞬间晕头，“明月，你念得这是啥，为啥我听着就想睡觉？”

    李老头一巴掌拍他腰上，其实想拍头来着，没够着。

    “睡啥睡！好好听着学习！”

    张军波委屈，听不懂也怪我喽？

    不怪你怪谁！

    李明月一看爷爷和他徒弟要内讧了，不行。她赶紧停下来翻动报纸，翻到后面的版面。

    张军波茫然问：“我们为啥要听这个新闻？”

    李明月想了想，好像的确有些不接地气，没法引起张军波的兴趣啊。

    她还打算念给全石背村的人听呢，连张军波这个初中毕业生都提不起兴趣听不明白，其他人呢，岂不是更不会听？

    她拧着眉头陷入沉思，怎么办？

    石背村本来就偏僻，去一次乡里要三个小时，去一次县城要四五个小时，来回一次基本就是一天。

    村里人非必要不出村，消息闭塞，见识短浅，对外面的世界、对外面发生的事情几乎不知道。

    想了一会儿，李明月有了个主意。

    “我换个方式给你们念啊。”

    她把一篇文章看了一遍，然后开始用更接地气的话复述。

    张军波立刻点头，“懂了，这次懂了，咋来那么多人啊，都来些啥人啊，不在家好好干活，到处乱溜达?”

    看看，一换语言，立刻就勾起了一个青年的八卦之心。

    李老头也抬起头看过来，表示他现在也是关心国家大事的热心老人。

    李明月又仔细看了一遍，说：“有管钱的，有管武器的，有管打仗的，有管种地的，家里还留了其他人干活。”

    李明月：......有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    “交流感情，套近乎，共叙兄弟情吧。”

    “怎么个交流法？吃饭吗？喝酒吗？有没有肉，估计肯定有肉，都吃啥肉啊？”

    李明月严肃道：“国家机密，不准外泄。”

    张军波看着李明月半晌，最后一拍大腿：“我知道了，你也不知道！哈哈哈.....”

    李老头拿柳条抽他，“臭小子，你拍你自己大腿呀，拍我干啥！”

    跟您老人家学的呀，张军波有些委屈。

    一通闹腾后，李明月继续调整策略，她分享更接地气的文章。

    比如，XXX省XXX市有个赤脚医生自学医术，钻研《赤脚医生手册》，救了五十五个危急病人，平日父老乡亲有个头痛脑热都找他，他有时候扎两针就能给治好，这个赤脚医生一般都是自己上山采药炮制，免费赠药给病人。

    李老头听了唏嘘道：“真是个好人。”

    张军波补充：“好人有好报，他肯定错不了。”

    于是三个人一个讲报纸，两个一边编筐一边听，偶尔三人一起讨论讨论，时间过得非常快，很快就到了中午该做午饭的时候。

    李明月走到时候，张军波还道：“明月，下午继续来讲故事啊。”

    口干舌燥的李明月抽了抽嘴角。

    她做饭时想，这样子不行，又费时间又费人，她还有其他的事情要做。

    又想了一天，她想到了解决费人费时间的好方法，这时她的脚也能点着走路了，继续请假没去学校，不过却去了大队部。

    大队部里，李石柱刚去学校那边巡视过，才坐下掏出报纸打算看，王会计在算账，周珩在翻阅生产队往年的账本，了解地里村里那些事。

    李明月拿着报纸走进来。

    “队长，我有个想法想跟您说说。”

    李石柱诧异了下，点头让人坐板凳上。

    “啥事，你说。”

    李明月说：“我想让咱们村的人都读报，都了解下国家大事，了解下石背村外面的人和事。”

    李石柱一听就笑了起来，果然是小孩子想法天真。

    他说：“你想法是好的，不过理论要联系实际，咱们村认字的人也就一半多些，那少一半识字的还大部分是扫盲班毕业的，文化水平读报纸怕也是看天书。”

    李明月摇头：“不是让大家直接读报纸，而是找人用广播给大家读报纸，读报的人可以从学校里找，周末可以让几个老师来，平时可以让学习好的学生们轮流来，这样可以锻炼学生们的阅读能力，也能让村里人长见识。”

    李石柱收起了笑，仔细思索这个的可行性。

    一旁的周珩听了，也抬起了头看了眼李明月，又一次出乎他的意料了。

    没想到李明月这次不仅仅是折腾她爷爷，而是要折腾全村的人了。

    不过，这是好事。

    李明月等李石柱思考了一会儿，才出声：“队长，要不，我给你念一篇，你听听看咋样。”

    李石柱怔愣着点了点头。

    于是李明月按照上午给爷爷和张军波念报纸的方式念了一篇关于种地的报道，她这个方式很新颖，让李石柱出乎意料，还吸引了算账的王会计。

    “好！”王会计称赞：“明月这个法子好，估计村里人都爱听。”

    这根本就是听故事呢么，现在大家都在猫冬，整天没啥事干，有故事听肯定都很乐意。

    念完后，李明月接收到队长、会计和周珩的称赞后，立刻掏镜子照。

    气运值+12分！

    王会计：孩子是好孩子，就是有点爱臭美。

