    “如此功德无量之举，方才使得天道降下无边功德，助女娲成圣。”

    “见女娲是靠造人成圣，那冥河不明其中究竟，以为创造的种族越强越好。”

    “于是，祂就造出了阿修罗族，这一比人族更强的先天种族。以为凭此，祂就能成圣！”

    “可祂也不想想，人族，乃是完全迥异于先天生灵的生命。”

    “他们天生弱小无比，与先天生灵，形成了鲜明的对比。其所具备的生老病死，这自然循环之理，更是使得天道不断完善。”

    “可以说，人族的出现，具有划时代的意义。”

    “而阿修罗族，除了为血海填补生机外，对天道有何益处？凭此，祂冥河何得何能，以汇聚足够成圣的功德！”

    “今日祂立下阿修罗教，更是让人失笑。”

    “三清立教，欲教化洪荒众生，都没能汇聚足够成圣的功德，还是靠着体内的先天功德成圣。”

    “接引准提，更是连发四十八大宏愿，才筹齐成圣的功德。”

    “祂冥河立下阿修罗教，仅仅只是教化阿修罗一族，将洪荒众生视若无物。如此，祂凭什么成圣！”

    “祂此举若是能够汇聚，足够成圣的功德，那三清、接引准提不就成了笑话了吗？”

    说到这里，祖龙突然语气一变，对冥河道人称赞道：“不过，行此两件大功德之事，冥河的实力有了极大的进步，圣人之下，能胜过祂的已经不多了。”

    “而且，有此大功德在身，只要冥河日后没有做出什么失道之举，便可得享无边大运，从此无灾无劫，逍遥自在。”

    “谢陛下解惑！”

    听祖龙说了这么多，风紫宸解开了不少心中的疑惑。

    没想到人族的诞生，还有这么深远的影响。他还以为，女娲成圣靠的是造人功德，外加第一个在洪荒创造生命的功德。

    “好了，无事你就退下吧！”没了谈话的兴致，祖龙挥了挥手，下了逐客令。

    “那陛下，我就告辞了！”对着祖龙行了一礼，风紫宸转身离开。

    今日与祖龙一番交谈，他可是收获颇丰。不仅找到证道大罗金仙的捷径，还知道了不少天地间的隐秘。

    出了祖龙神殿，风紫宸径直落入水中，认准方向，朝敖雪的行宫赶去。

    …………

    “敖雪，此物送你，这是我特意为准备的礼物，以庆祝你终于成年，看看，你喜欢吗？”

    取出净世莲子，风紫宸对着眼前的绝世丽人说道。

    这人肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。

    她就是敖雪，现今的她，再也不是当年的小丫头片子了，已经彻底长大，倾国倾城，明眸皓齿，让风紫宸不禁一阵眼炫。

    “嗯，这是？”感知到莲子蕴含的强大本源，敖雪不由变了脸色，连忙说道：“紫宸，这太贵重了，我不能收下。”

    “没事，我们都认识这么久了，我还没有正经的送过礼物给你，刚好趁着你这次成人礼，我精心准备了这件礼物，一次给你补齐。”

    “再说了，以我们俩的关系，一件外物，又算的了什么？”

    说着，风紫宸拉过敖雪的手，将莲子强行塞进她的手里。

    “那好吧，我就收下了。”见风紫宸态度坚决，敖雪迟疑了片刻，方才将莲子收了下来。

    “对了，紫宸，你前几次来东海的时候，来去匆匆，都没有来得及在龙宫好好地逛一逛。

    “如今，难得你有空，我带你浏览浏览龙宫的风景。”

    收下了礼物，敖雪明显开心了不少，挽着风紫宸的胳膊，要带着他到龙宫四处转转。

    风紫宸本打算送完礼物后，就离开，前去拜访其余五行圣兽。可见敖雪这般高兴，他又不忍心拒绝。

    想了想，他确实好久没有同敖雪说过话了，与她一起畅游龙宫，不过耽搁几百年而已，证道大罗再急，也不差这几百年的时间。

    于是，他笑着说道：“好啊！来东海这么多次了，我还真没有在龙宫转过，你可要带我好好看看。”

    “嗯，那我带你，先去我的寝宫看看。”开心的点了点头，敖雪挽着风紫宸朝一座宫殿群飞去。

    就这样，风紫宸陪着敖雪在东海转了三百年。这日，他们来到了七曜州附近。

    “你们人族真是奇怪，明明这么弱小，却有这般不可思议的创造力，制造出各种各样的工具。”望着下方利用各种工具，捕猎的众人，敖雪感叹道。

    “就是因为弱小，才会在生存的压力下，诞生出智慧的火花。”

    “若是人族能像龙族一般强大，那里会像这般麻烦，抓捕一个猎物，还要靠着各种工具。”

    正所谓，穷则变，变则通，在极端环境的压迫下，没有做出改变的种族，都消亡了。

    而人族虽然弱小，却以其强大的适应能力，适应了各种恶劣环境，渐渐从洪荒中崭露头角。

    “说的也是！龙族天生强大，想要捕猎，直接去杀便可，却是不需要借助任何工具。”想到龙族的情况，敖雪对此很是赞同。

    “定！”

    在七曜州附近看了看，风紫宸大袖一挥，磅礴法力汹涌而出，将方圆万万里的时空定住。

    随后，他从东海其余地界，生生移来了五座巨岛，其大小，比之七曜州任何一个州都要巨大。

    轰隆隆！

    五座巨岛骤然落在海上，方圆万万里震荡不止，掀起无边巨浪，惊涛骇浪之声震耳欲聋。

    幸好，此地生灵早已被风紫宸，提前保护了起来，不然，经此一遭，不知会有多少生灵死亡！

    “怎么回事？何人如此大胆，敢在东海闹事？”

    这般大的动静，瞬间就引来了不少龙族高手的关注，一个个朝七曜州望了过来。

    “原来是他，人族紫宸氏！”

    看到风紫宸，众人心知他甚得祖龙喜爱，算是半个龙族之人，非是外人来此闹事。

    便点头示意了下，混了个脸熟，之后就纷纷收回目光，不再关注此地，任他施为。

