    半个小时后，两辆霸道的越野车一前一后驶入衍皇集团的地下停车场。

    黎俏熄车后就看向了隔壁的停车位。

    虽然她直言拒绝了落雨的同行，但对方还是一路跟在她后面，且始终保持着适中的距离。

    黎俏神色淡淡地撇嘴，下车后就走向了专用电梯。

    于是，落雨瞧见她手里的专属电梯卡，免不了又是一阵惊讶。

    黎俏是除了四大助手之外第一个拿到专属电梯卡的人。

    因为，就连秋少和欧少都没有这样的待遇。

    ……

    抵达顶层一零一，时间还不到八点。

    黎俏无视落雨一脸晦涩的神情，径自走进了董事长办公室，商郁还没来。

    窗外阴云密布，似乎在酝酿着一场大雨。

    黎俏望着阴翳的天空，拿上手机起身去了茶水间。

    茶水间，秘书正在和落雨细声交谈，看到黎俏走进来，秘书朝她笑笑，抿唇不说话了。

    黎俏将水杯放在咖啡机上，按下拿铁模式，等待期间便一直低头发微信。

    身后的落雨瞬也不瞬地看着她的背影，尔后递给秘书一道眼神，两人便相继离开。

    听到脚步声，黎俏懒散地挑眉回头，恰好捕捉到落雨临走前瞥来的目光，好像挺复杂的。

    黎俏不以为意地收回视线，看到微信上的消息，便举起手机给对方拨了语音通话。

    “帮我查查近一年有没有关明玉的就诊记录。”

    “嗯，尽快给我结果。”

    匆匆几句黎俏就挂了电话，站在原地思忖片刻，尔后回了办公室。

    ……

    时间转眼，临近中午，商郁还没出现。

    四百平的办公室里，空旷的只能听到空调的运作声。

    黎俏百无聊赖地看了看手机页面，几分钟前给商郁发了微信，但是还没回复。

    这时，她敛眉收回视线，手机恰如其分地响了。

    来电人：衍

    黎俏目光染笑，接听时淡声呼唤：“衍爷。”

    电话那端很安静，没有一丝杂音。

    男人磁性浑厚的嗓音隔着听筒窜入耳畔：“在公司？”

    黎俏靠着椅背转了一下，懒洋洋地看向对面无人的大班台：“嗯，老板不在，也没人给我安排新工作，挺无聊的。”

    商郁举着手机弯起薄唇，眸光略向车窗外，隐着笑：“听起来是老板的错。”

    “那倒没有，衍爷事多，我理解。”黎俏从善如流地调侃了一句，眼波一转，又问：“对了，为什么安排落雨跟着我，是有特殊情况么？”

    黎俏对落雨无感，也无所谓她拧巴的态度。

    但商郁这样的安排，必定事出有因，她想知道缘由。

    “她的事晚点再谈，先准备准备回黎家，老爷子已经到了。”

    商老先生来了？！

    黎俏眸光一亮，扬眉笑了：“好，这就回。”

    ……

    黎家别墅，大门外的林荫路旁，停着两排豪华车队，比平时商郁出行多了一倍。

    此时，小雨纷纷，铁艺大门左右两侧，四名面孔陌生的保镖淋雨而立。

    黎俏将车停在门口，不急不缓地走进了大厅。

    怎么说呢，从入门开始，偌大的别墅宅院里，保镖随处可见。

    即便是商郁的身边，也不曾见过这么多随行的保镖。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

