
　　“造化情报？”

　　“有这种情报，自然都是我们会前往收取，又怎么会告知外人呢？”

　　李老怪看向商尹。

　　“当然也有你们触碰不起，在漫长的岁月当中，死了大群的人，依旧无法获得其中造化的。”他看着李老怪，道：“相信这种造化信息不少。”

　　“既然想要合作，就要坦诚一点，说一说你们的主要目的。”李老怪笑道。

　　“老先生，我只是一个斥候而已，你说怎么可能知道上层的想法？”商尹苦笑道。

　　“一个斥候，所修炼的经术，却又无限接近圣的意境？”李老怪眼眸微微一眯。

　　商尹早就猜到，对方既是有意试探，就是想要看看自己的来路。

　　“一个道理，族中长辈的布局，又岂会跟我这种小辈说？”商尹长叹道。

　　“不要跟我说这些虚的，如果想要合作的话。”李老怪想要谈清楚商尹所有的底牌。

　　“说实话，你们一个小杀神宗，内部的争斗就如此复杂，我们商族就更不用多说，这些我们这一脉的长辈，是有想着往神域，魔域拓展，我们这些小辈当然只能是听命行事，来收集有用情报，多交朋友，看看神魔两域是否值得我们扩张。”商尹感慨道，他觉得眼前这李老怪很不简单。

　　听到他这一句话，李老怪觉得符合自己的思考逻辑，也就没有继续逼问下去，道：“为何会选中杀神宗？”

　　“这就更简单了，前往神域，魔域，难免会触碰到各大势力的利益，做生意嘛，不管商族的招牌再大，也要和气生财，尽量避免不必要的纠纷。”

　　“选你们可以避免这个问题，再加上生意总要在最混乱的地方坐起，因为缺乏，才需要物资，如果什么东西都已经建设好了，那就没什么生意可做了。”

　　商尹笑了笑，很是平和。

　　“把你的丹药，给我看看。”李老怪这时才开口，他太清楚混元魔老这个人了。

　　两者之间的关系，不算融洽。

　　显然，混元魔老是自己有顾及，才会想着惹毛他，让自己去解决商尹。

　　“有一点，我很奇怪，为何那混元魔老说是向我引荐你，可是却有点挑衅的意味，我明明已经许诺给他好处了。”商尹取出仙元丹，引仙丹，战仙丹，不经意问了一句。

　　“说说，你们两人是不是有什么不愉快的？”李老怪只问了一句。

　　“我觉得不算是不愉快吧，事情是这样的……”商尹也就将两个人接触的所有，描述一遍。

　　“难怪，对你来讲，最真实的话，但却会刺痛混元魔老的心，谁敢让他不爽，在杀神宗，实力比他弱的，都死了。”

　　“实力比他强的人，也要千方百计，防着他的暗算。”

　　“偏偏他孤身一人，没有多少弟子，想来就来，想走就走。”

　　“只是与宗门内的人不合而已，谁都拿他没办法。”

　　李老怪看似不经意间说话，但却在不停关注商尹的表情变化，而后他从商尹手中接过丹药，定睛一看后，面色有些不自然。

　　“这丹药你卖了混元魔老多少？”

　　“也就几十万颗吧？每颗一斤下品神玉。”商尹不是很在意的模样。

　　“几十万颗，那他至少赚十倍的利润。”李老怪冷声道。

　　“不投石问路，怎么能够认识前辈？”商尹笑了笑，道。

　　“看来你是有所保留了。”李老怪瞥了他一眼。

　　“毕竟要求自己的门人，去卖这种假地图，一张一万下品神玉，我总不能对他掏心掏肺吧。”商尹取出自己买的那一张假地图。

　　李老怪眼皮子狂跳了几下，此事他也有所耳闻，只是当事情真是发生在自己面前，还是有些让人难以接受。

　　“说吧，你希望丹药怎么个卖法？”李老怪直视他。

　　“我的确是来寻找合作对象，商族从来不是卖东西，而是去了解，别人需要什么，我们能够给什么，不仅仅是丹药，而我也要在杀神宗内，走一走，看一看，毕竟这一路走来，都只是在听，而不是亲眼见到。”商尹显得很从容。

　　“六百张，算是见面礼了。”他取出金星采仙符，交给李老怪。天籁小说网

　　他感知了片刻，心头一颤。

　　能够炼制此物的人，整个神域，魔域加起来寥寥无几。

　　如此品质，更是相对稀少。

　　因为炼制这种纹经，纹术的人，少之又少，并且都要看天赋，基本上不能外流的。

　　“这个我没有给混元魔老。”商尹又补了一句。

　　“青笙，你陪商公子在我杀神宗，走一走，看一看，只要不是什么违禁之地，他有想法，你便带他去。”李老怪开口道。

　　“是。”一名戴着面具的女子，从人群中走出，看不到她的表情。

　　不过商尹能够看到，她的肌肤透着淡淡的青色，也不知道李老怪对这些人做了些什么。

　　至少能够肯定，那些毒狼都是被试药给练出来的。

　　“多谢前辈，毕竟就算跟杀神宗合作不成，但至少我还挺愿意跟前辈合作的，如果真要决定双方合作，那么就要考虑一下，双方接洽的时候，以谁核心的问题，谁能够做更大的主。”商尹一直表达，始终关心这个问题。

　　李老怪基本上确认，商尹出身必然来自商族无误，并且背后有不小的势力，不然的话，不会反复提及这些事。

　　他手中拿着一张金星采仙符，低头沉思，没有回应商尹，转身离去。

　　“师尊会考虑清楚的，你打算往哪里走一走？”名为青笙的女子回应道。

　　“当然是杀神宗比较有特色的地方，看看整个宗门每一个生态环节。”商尹笑了笑，道：“反正姑娘带我看哪里，我就看哪里。”

　　这一路上，商尹所有目的，就是想要进入到杀神宗，只有这样，才有可能碰到夏昕与耶律保。

　　只有确定人在哪里，他才能够救，不然的话，太过忙碌，只会被敌人牵着鼻子走。

　　他如今总算是完成第一步了。

　　深切感受到，想要光明正大混入杀神宗，着实不易，对于他来讲，不仅要想到进的问题，也要想到走的问题。

　　并且能够自由行走在杀神宗大范围，那能够拥有的身份，就不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百七十九章 完成第一步免费阅读。https://xs.23sk.com 