    第307章 享受

    可是这些人的力量加起来，根本不够夜北辰的一招，马上就被斩杀了。

    甚至夜北辰动用肉身的力量，就可以轻而易举的灭杀了。

    但毕竟是界主级别，灭了之后再次凝聚肉身，只不过气息弱了很多。

    “大人，求你不要杀我们，我们臣服，我们认输。”众人求饶说道。

    “现在求饶已经晚了。”

    夜北辰对于这些界主不感兴趣，恐怖的能量涌出，然后吞噬了这些界主，让他们没有力量复活。

    而且吞噬的时候，还搜魂了，搜索这些人的来历，看看这些人来自何方。

    “来自于无界吗？”

    夜北辰通过记忆发现，这些人来自于无仙界，称之为星空狩猎者，穿梭于世界各各地方，然后专门猎杀小世界，或者小位面的强者。

    这些星空狩猎者大多数都是因为吞噬机缘，气运，然后一步步成为界主层次，也算是很励志了。

    只可惜这些强者不小心踏足来到了万古大陆，然后刚刚好遇到了他，就没有那么幸运了。

    “看来万古大陆消息已经泄露了，很多更高位面的世界强者正在准备对万古大陆出手了。”

    “我必须尽快提升更强大的实力了。”

    夜北辰暗暗说道。

    通过记忆里面知道，界主之上属于无仙层次。

    无仙九段。

    每一段都千差万别，细分为初期，中期，后期，巅峰。

    哪怕一个小境界差距，也是千差万别。

    可以说无仙一段想越过无仙二段大战，简直不可能。

    不过无仙层次很多人都不愿意分段位，因为这个境界不确定的东西太多了，每个人走的无仙之路都不一样，实力差距更是恐怖。

    “好像又有强者踏足了。”

    夜北辰的界念极强，在强者踏足的一瞬间，马上感应到了，这些强者从另外的世界踏足。

    这种感觉就像是从葬神空间或者混沌神域出来的一样。

    “其实杀界主也不错，这些强者身上的秘密，好东西，应该不会少。”夜北辰说着，身影踏足虚空，然后控制这些人。

    马上搜魂。

    知道了这些人为万古大陆而来，直接灭杀。

    不管三七二十一。

    夜北辰也在灭了这些人之后，回到了万古大陆里面，刚刚回来。

    夜北辰被万古大陆的景象震惊了。

    这里的变化已经达到了界帝一重层次了。

    里面的能量暴涨无数。

    无仙，无魔这些强者力量恢复极大。

    甚至已经能够震动困住他们的力量了，感觉用不了多久，这些无仙就可以挣脱束缚了。

    “万古大陆，到底是什么人建立的呢？”夜北辰看着万古大陆的诡异变化，越来越感觉到这里不一样了。

    “不管了，吸收无仙，无魔他们的力量之后，再好好陪伴众女，最后利用万古大陆的力量修炼。”

    夜北辰想到这里，来到了巨人这里。

    吸收了巨人血脉。

    然后来到了无魔这里，吸收无魔的力量。

    再然后来到了星辰树，唐诗音，最后踏足来到了火神这里。

    体内的力量再次暴涨。

    不过夜北辰知道，这些力量暴涨和无仙层次的实力，还是有巨大的差距的，虽然也不知道这个差距是多少，但还是有着不小的差距。

    “只要不踏足无仙这种强者，我在万古大陆里面，一定处于无敌的状态。”

    夜北辰说着，来到了众女的山峰之上。

    真武女神也在这里。

    这里也凝聚了很多女人。

    分别是凤凰仙子，白灵，雪狐，冷冰儿，凤凰，江月彤，木雨汐，龙女，苏妖妖，灵狐，心狐，月狐，紫狐，真武女神，火灵儿，月玲珑，月菲儿。

    “相公。”灵狐第一个看到了夜北辰，开心说道。

    “怎么了？”夜北辰捏着灵狐的脸蛋问道。

    “想你。”

    “我也想你了。”

    夜北辰说着，抱起灵狐就进去房间了。

    “一回来就这样，坏人。”

    “就问你喜欢吗？”

    “那当然……喜欢了。”

    “这还差不多。”

    夜北辰才不管这么多了，带着灵狐进去房间里面了。

    享受人生最重要。

    权利，实力都有了，接下来就好好享受美好的美女了。

    就这样，夜北辰接下来就在温柔乡度过了。

    白天弄吃的，聊聊人生，喝喝小酒。

    晚上和江月彤聊聊人生。

    一天换一个。

    不亦说乎。

    真武女神一直盘坐修炼。

    每一次听到这些声音都自动屏蔽外界的一切声音。

    但夜北辰有点坏，就是要让真武女神听到，感觉到。

    就这样过去了一个月之后。

    夜北辰第一次走进去了火灵儿的房间。

    火灵儿是往生城的顶级美女。

    夜北辰对于这个女人了解不多。

    只知道她是界帝巅峰，距离突破界主层次只有一步之遥。

    当初自己踏足往生城的时候，火灵儿一直盯着夜北辰，很看中夜北辰。

    然后自己一步步成长，变成往生城的主人之后，选择了做自己的女人。

    夜北辰不知道这个女人心里到底在想什么，但这种好妹妹谁不喜欢？

    不对，应该是不知道活了多少年的女人了……

    “主人。”火灵儿看到了夜北辰之后，激动的跑过来说道。

    “怎么样了？在这里还习惯吗？”

    “挺好的啊，环境优美，还有主人的女人都很好，聊天也挺好的。”

    “真的假的？”

    “那当然了。”火灵儿说完，主动抱住夜北辰。

    夜北辰也顺势搂住这个女人，捏住下巴说道：“果然是一位楚楚可人的美女。”

    “主人喜欢就好了。”火灵儿害羞说道。

    “非常喜欢。”

    夜北辰说着，抱起火灵儿走进去了。

    就这样，两人来到了一个很不错的地方之后。

    一场美好的回忆开始了。

    现在的夜北辰，不管外界怎么样了，只想享受这几个小时。

    因为没办法拒绝。

    不过夜北辰这一待，就是三天三夜。

    才舍不得出来了。

    火灵儿不论是各个方面，都把夜北辰制的服服帖帖的。

    这种女人就是专门为强者而生的，让人一辈子都想好好对她。

    当然了，火灵儿那方面真的让人喜欢。

    (本章完)

