
　　黄昏时分，晚霞如火。

　　朝廷大军返回华阳关入住，周虎设宴热情款待，等吃饱喝足后，各自回房休息，秦怀道吃饭时得到李靖提醒，独自来到城墙上,一阵清风吹来，带着泥土和青草地芬芳，沁人心脾。

　　夜空深邃，星辰寂寥。

　　一轮朗月从乌云里探出头来，不厌其烦地洒下万丈清辉笼罩茫茫秦岭，照着夜归人,远处，群山逶迤，黑压压一片，如一尊尊巨兽在沉睡，几声猫头鹰的低沉叫声传来，给寂静的山野平添几分神秘。

　　“春风又绿秦岭道，明月可能照我还？”

　　秦怀道喃喃自语，大难不死，该当庆贺，可秦怀道更希望穿回去，这千古明月不变，秦岭依旧，可古道已非昔比，自己呢？

　　山风徐徐，心思沉沉！

　　身后传来一阵脚步声，李靖过来了，并肩而来,驻足远眺，看着深邃的远方谁也不说话，感受着这难得的宁静，祥和。

　　片刻后,李靖忽然轻声说道：“贞观桥名字很好，你深谙自保之道，老夫心感欣慰，拜托你一件事，等老夫百年后，如果可以，帮着点我儿。”

　　“世兄怎么了？”秦怀道脸色微变。

　　“这孩子回来后变得沉稳了许多，但心思也重了，总想证明自己，超越老夫，按说是好事，但老夫担心他急功近利，一味往前，不懂退一步自保的道理，将来会吃亏。”李靖苦笑道。

　　秦怀道轻笑道：“年轻人嘛，难免热血、冲动、好强、上进，这是好事,多经历些事，吃点亏自然就好了。”

　　“你年纪比他还小,为何不见冲动,任何事都进退有据，应付自如，该要的要，不该要的坚决不碰，深谙自污和自保之道，朝中那些老油条都恐不及，我儿托付给你，老夫放心，怎么，你要拒绝？”

　　秦怀道苦笑道：“不敢，世伯相托，那是对晚辈的信任。”

　　“那就好，魏王去封地的事是你干的吧？”

　　秦怀道笑而不语，算是默认。

　　李靖叹息一声，低声说道：“这事干岔了。”

　　秦怀道心中一动，追问道：“愿闻其详。”

　　“两虎相争，才能两败俱伤，坐等圣上重新选择，大家才安全，真以为就你一个人聪明，别人都是傻子，不过是看破不说破，现在魏王离开，如放虎归山，而太子也会趁机坐大，届时，这天下恐怕会大乱。”李靖担心地说道。

　　“那也要他们是虎才行，一只猫，就算让他们成长，也还是一只猫，爪子都挠到家门口了，虽然没什么影响，但也膈应人，不反击，就只能同流合污，而后者是晚辈不想打。”

　　李靖脸色一怔，饶有深意地打量着秦怀道。

　　秦怀道也不解释，看着前方深邃夜空想心事。

　　两人沉默下来，迎着晚风，各怀心思。

　　好一会儿，李靖低声说道：“你看好谁？”

　　这番话没有前提，也没有补充，来得有些莫名其妙，但秦怀道听懂了，笑道：“世伯放心，无论是谁，晚辈都不反对，只要别惹我就行。”

　　“如果惹上门呢？”

　　秦怀道笑了：“天下之大，何处不能安家？往东穿过茫茫大海是一片土地肥沃的大陆，往南，往西，哪怕往北，都有大片陆地，大不了找个地方重新安家，如果对百姓好，相安无事，如果乱来，那就别怪我不客气，世伯，您守的是圣上，而我守护的是大唐百姓。”

　　这番话大逆不道，但秦怀道相信李靖不会乱说，也清楚李靖的担忧，挑明了，以后更好相处。

　　夜风习习，心情舒畅。

　　秦怀道深吸了口气，叹声说道：“伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

　　“好一句兴，百姓苦；亡，百姓苦。有你这番话老夫就放心了。”李靖笑了，带着某种轻松，某种释然，片刻后笑道：“江山代代，有德者居之，没有哪朝能千秋万载，唯一不变的是百姓，当年老夫为百姓而战，拥立圣上也是如此。”

　　这番话同样推心置腹，两人距离更近了，相视一笑，颇有几分惺惺相惜，相见恨晚之感。

　　“记住你的承诺。”李靖丢下一句话，缓缓离开，步伐坚定。

　　秦怀道没有离开，默默地注视着前方，等一个人。

　　没多久，罗章匆匆而来，顺着秦怀道目光好奇地看过去，也不知道黑压压的有什么好看，收回目光低声说道：“阿叔，范阳卢氏印刷基地化为火炬，缴获一大批纸张，还有现银五万贯，经审问，是订货款，全部秘密拉入秦家庄。”

　　“可有损伤？”

　　“没有，护庄队战力比当初更强，以一敌十完全没问题。”

　　“还是不够，以十抵百才是目标，再给薛大哥些时间，能办到，庄上工人呢？”秦怀道低声追问道。

　　罗章歉意地说道：“不等我方攻打进去，守庄护卫见大势已去，担心泄密，将工人全部斩杀，没抓到一个。”

　　“这些大世家够狠辣，为了保守秘密，不惜灭口，难怪千百年来印刷技术只掌握在少量人手上，周至县令魏子和的事什么情况？”

　　罗章赶紧低声解释道：“当时圣上赶到，清剿的队伍正好返回，问起，不得不是说明实情，圣上看到了账本，不过没有追问太多，也没管缴获，显然是默许了这件事，今天又回来两支，其他还在路上。”

　　“缴获如何？”

　　“缴获动物皮毛、食盐、粮食、布帛一大批，总价值超过三万贯，缴获现银两万左右，怎么处理？”罗章反问道。

　　秦怀道心中一喜，两支清剿部队就缴获这么多，全部回来现银恐怕得十万左右，正好用于修路，叮嘱道：“找人好生看押，等全部到齐后，货物秘密押送回长安府邸，银子用于修路，另外，巡逻司所有人赏银十贯，上次一战缴获不少统计一下，平均分配给战死之人作为抚恤。”

　　“明白，还有一件事，圣上让人送来羽林卫补充空缺。”

　　“回头一并给赏，来了就是咱们巡逻司自己人。”

　　“去办吧，注意保密。”

　　罗章拱手一礼匆匆去了。

　　秦怀道暗自思忖，李二知道自己剿匪创收，并不趁机雁过拔毛，还派来羽林卫补充战死的空缺，这份信任和气度倒也不凡，难怪身边那么多能人追随，要是后来继承者也有这般胸怀、气度，这大唐当愈发鼎盛。

　　可惜世上没有如果，该准备的后路必须慢慢布局。

　　秦怀道可不想将来傻傻的被人砍了脑袋。

　　夜风开始变凉，秦怀道大脑却愈发清醒，沉吟片刻，转身下了城楼，来到一家客栈，却发现客栈大堂门口还亮着蜡烛，尉迟宝林和程处默在喝酒闲聊，迎上去问道：“你俩刚才还没喝够啊？”

　　“刚才圣上在，哪敢放开喝？”程处默起身，拉开了旁边凳子。

　　秦怀道过去坐下，见尉迟宝林要倒酒，拍拍手说道：“伤刚痊愈，不能喝酒，你也别喝了，产量现在如何？”说着看向程处默。

　　“上次回去后按你要求开到五百口窑，采沙和采石人员也增加了，如果还是供应不上，就继续增加。”

　　秦怀道想了想，说道：“采集碎石和沙子的人员取消，从洋县运过来太远，太慢，这个活以后让修路的降军承担，你记一下。”

　　“等一下，内容多不多，多的话我去找笔记，免得忘了。”程处默赶紧打断道，脸上闪过一抹尴尬。

　　“不多，能记住。”

　　秦怀道笑着继续说道：“负责采石烧水泥的人数不变，从西乡县运细石的马车不能停，增加人手将采集好的河沙全部运到华阳关，随便找个空地堆放备用，组建专门的运输队负责运送水泥。”

　　“这个不难，回去就办。”

　　“还有，修路的降军重新安排一下，五千人去酉水采沙，负责酉水到骆谷关一线所需，五千人负责就近采集石头，并砸碎成拇指大小，需要和河沙、水泥搅拌成砂浆铺路，这一线交给你负责，尉迟兄弟带着另外一万人去铺周至一线官道，我来盯着修桥，有没有问题？”

　　“没问题。”程处默满口答应道。

　　尉迟宝林也答应道：“做过一轮，我也没问题，不过，咱们原计划不是从骆谷关沿黑河重新开山铺路吗，周至县这边？”

　　“无妨，魏子和贪赃枉法，已经被拿下，圣上会安排人接位，处理好相应事宜，该补偿补偿，咱们出银子便是，从山匪窝缴获不少，正好补上，不会有人再来阻拦，如有，速速通报，我来处理。”秦怀道叮嘱道，想到直接走周至官道，不用挖山开路能缩短工期，也不用拿出火药这个大杀器，心情大好。

　　大杀器留作底牌才是王道！

　　尉迟宝林满口答应道:“那就没问题了，明天一早就去。”

　　“实习生挑选一半带上，过了周至就是户县，一直往前铺到长安，不要停，铺到哪儿，石头采集到哪儿，程大哥这边铺水泥也要加快跟上。”

　　“遵令！”两人郑重答应。

　　秦怀道不放心，又交代了一些细节和要点，程处默两人不敢大意，认真记下，不知不觉到深夜，这才各种回房休息。

　　第二天一早，秦怀道跟着朝廷大军出发，黄昏时发来到骆谷关。

　　大军进关安顿下来，守关将领设宴接风，秦怀道脱不开身，只能全身陪同，直到饭后，秦怀道才抽出身来到黑河边，驻足眺望，黑河流到骆谷关时有些深，河水悠悠，暗流涌动，想要采用筑坝拦水，清淤挖坑浇筑的办法有些难度。

　　好在两岸并不宽，也就十来米，有一座老旧的石板拱桥横跨两岸。

　　秦怀道观察片刻，有些佩服先辈智慧，这种打磨规整的长条石一层层堆叠，上下错位，压实，每一层的条石却又相互咬合的结构，就像齿轮一块紧紧勾住另一块，实属难得。

　　这种规整的长条石摸着像花岗石，表面长满青苔，称重力很高，商队马帮依次经过完全没问题，除了窄点没问题，不用再修一座桥都没问题。

　　想了想，秦怀道还是决定再修一条，这种青石板桥太难珍贵，长期通行重车扛不住，破坏了可惜，不如以后留着过人，将来也是个纪念。

　　十来米的宽度不用中间架墩子做支撑也能建桥，只需两岸分别修建一个大型水泥墩子，再分岔出去，做成一个四十五度三角，多放些铁条加固，勾紧，分出去三米没问题，上面铺一块长五六米的水泥板完全，只要铁条够多，完全能承受的住，两边一合拢就是十米。

　　“你在想什么？”身后传来一道悦耳的声音。

　　秦怀道正想的出神，听到声音回头一看，是豫章公主，笑道：“在想这儿怎么修建一座桥，外面风大，你怎么来了？”

　　“闲得无聊，出来走走，看到你在这儿就跟过来了。”豫章公主示意侍女和侍卫停下，独自款款而来，并肩而来，看着悠悠江水说道：“这儿水太深，不同真符县那边的酉水，拦水修建墩子难度很大，能修吗？”

　　秦怀道没有回答，脑子里继续计算一个多大的三角结构才能承受住重马车长期往返通行而不坍塌，这是个力学问题，心算有些为难，寻思着回头计算一下，要是将来坍塌，会有很大麻烦。

　　豫章见秦怀道不说话，还以为不好修，安慰道：“实在不行就用原来的桥，看着也还算结实，应该没问题。”

　　“还是得修。”秦怀道随口说道。

　　“修建一条花费巨大，修炼太费银子，能省不如省点，还是说现有这条不能用？”豫章好奇地追问道。

　　“确实不能用，以后说不定会有大车，一辆就能拉十辆马车的重量，时间一长，这条扛不住。”秦怀道解释道。

　　“以后会有这种大车吗？”豫章有些吃惊，见秦怀道一脸笃定表情，想到了什么，追问道：“是不是你要制造这种大车？除了你，我想不出还有谁能制造你说的大车，自古以来都没有这种大车。”

　　“以后会有的，制造技术在进步，尧舜时代，连把好点的兵器都没有，再看现在，连弩，陌刀，什么没有？以后只会更多，更先进，说不定人会上天，入地，下海，一切皆有可能。”秦怀道笑道，不由得想起了后世。

　　“你可真敢说，上天可是仙人才能办到的，我们不过是凡人，可不敢想。”豫章忍不住笑出声来，宛如冬日暖阳般绚丽。

　　“你不相信？”秦怀道反问。

　　豫章见秦怀道说的认真，笃定，想到秦怀道种种神奇手段，心中莫名一动，难不成真有办法？追问道：“你真能做到？”

　　“上天飞行不难，想要飞上月球做不到。”

　　“能在天上飞行就不可思议了，你真有办法。”

　　秦怀道自信地笑道：“这有何难？不过是费点时间罢了。”

　　“那……等咱俩大婚的日子，你能带我飞上天吗？时间来不及的话，晚点也行。”豫章红着脸问道，眼中却满是期待。

　　秦怀道迎着那期盼的眼神，心中莫名一热，不忍拒绝，说道：“咱俩大婚得我成年以后，还得好几年，根本不需要那么久，你哪天生辰，到时候我带你飞。”

　　问女孩生辰是冒昧的，大唐风气开放，也没哪个女孩会透露。

　　不过，两人已经交换婚书，有了婚约，豫章羞红着脸说道：“半年后，来得及吗？会不会太赶，办不到也没关系，以后再说。”

　　“半年来得及，回头提醒我一声。”M.23sk.com

　　“真的？”豫章惊喜地追问道。

　　“当然，不过，你不怕死吗，万一掉下来可就没命了。”

　　“只要能飞，死也不怕，反正你会跟着我一起，对吧？”豫章轻声问道。

　　“呃……好吧，那就一起飞，一起死！”秦怀道无所谓地说道。

　　可这句话落在豫章耳朵里，却宛如最重的承诺，最浓的情话，心中甜滋滋的，俏目中满是光，一颗心怦怦乱跳，不敢再和秦怀道对视，低下头去，轻声说道：“这可是你说的，我记住了，不许反悔。”

　　说着再也不好意思留下，转身匆匆去了。

　　秦怀道有些懵，刚说什么了？不就是……

　　想到刚才那句话，秦怀道意识到了这儿是古代，重信诺，豫章当承诺听了，不是后世，把山盟海誓当成语，张口就来。

　　想想，算了，反正也退不了婚，承诺就承诺吧，又不是造不出热气球。

　　回到客栈，秦怀道画桥草图计算起来，不知不觉到了深夜，这才睡下。

　　第二天一大早，李二带着部队出关，直奔长安而去。

　　秦怀道送走大部队后，跟着骆谷关守将牛大力来到官衙，进了牛大力的书房，两人坐下，牛大力让人送来酒，笑道：“秦大人，俺是粗人，不懂煮茶，咱们以酒当茶，慢慢聊，您有什么指示尽管吩咐。”

　　“伤势未愈，喝酒不利于恢复，你自便。”秦怀道拒绝道。

　　“那下官也不喝了。”牛大力将酒坛放一边。

　　“有三件事需要将军协助。”

　　秦怀道说着坐正了些，组织好语言继续叮嘱道：“第一，本官需要打造拇指粗，长五米的铁条，每一个必须十炼以上，越多越好，有什么问题？”

　　牛大力想了想，说道：“打造不难，军中有铁匠，关内也有几间铁铺，可以征调人手帮忙，但大量制造需要燃烧的木炭，木炭恐不够，需要烧制一些，好在秦岭不缺树，不过是耗费时间，还有就是铁料少了些，不过可以找商队运过来，骆谷关穷，这采买银子？”

　　“不用木炭，本官已经安排人运来焦炭，以焦炭替代木炭更好，银子不是问题，尽管安排熟悉的商队送过来。”秦怀道交代道，虽然自己也能找人采购，但交给牛大力也好，牛大力找的商队必然有利益纠葛，一点小钱拉拢一个守关将领，将来很多事方便。

　　牛大力眼睛一亮，拍着胸脯说道：“那就没问题了。”

　　秦怀道点头，继续交代道：“需要大量木板，手指厚，长一丈，宽半丈，两面要平整，光滑，一百块以上，人工、材料等费用同样本官出，能否做到？”

　　“没问题！”

　　“就这两件事，尽快办好。”秦怀道说着起身离开。

　　牛大力将人送出官衙，找人安排去了。

　　秦怀道再次来到河岸边，一名巡逻司士卒打马过来：“报——大人，尉迟大人带着一万人赶到，正在安营扎寨，让卑职来禀告一声。”

　　“调五百人过来这儿，带上挖土，采石工具。”

　　“遵令！”对方答应一声，匆匆去了。

　　秦怀道对身边几名随从交代道：“砍些笔直的树棍过来。”

　　“遵令！”几人答应一声，冲进了旁边树林。

　　没多久，大家带着笔直的树棍出来，秦怀道接过去，摆在地上形成一个宽四米，长八米的长方形，到河对面也摆了一个同样的长方形。

　　没多久，五百人匆匆而来，秦怀道交代道：“看到地上形状没？按这个标准往下挖四米，然后扩大一倍，再挖一米深。”

　　昨晚计算过，五米深地基，又是用砂浆和铁条浇筑而成，够用，两边一起挖，几十人就够了，多出来的人去收集坚硬石头备用。

　　秦怀道在旁边盯着，时不时丈量一下，确保不歪，等全部挖好后，秦怀道挑选最大，最坚硬的石头铺下去打底，但铁条、沙子和水泥需要明天才能道，只能暂停，让大家回去。

　　第二天一早。

　　秦怀道吃了点东西正准备去找牛大力看铁条打造情况，罗章带着一个意想不到的人出现，罗英，罗章的堂兄弟，煤山护山队队正，一直协助薛仁贵运输煤炭，穿着一身黑袍，戴着口罩，生怕被人认出。

　　看到这打扮秦怀道眉心一跳，没有马上问，领着两人进屋，关好门。

　　罗英赶紧摘掉口罩说道：“阿叔，出事了，有马匪忽然夜袭煤山，护山队两百余人除了我全部被害，薛大哥让我来禀告。”

　　“什么，是谁干的？”秦怀道目光一冷，透着浓浓的杀意。

　　“不清楚，绑着黑巾，都是高手，从始至终都没一人说话，和我对战那人使剑，剑法刁钻，诡异，走得是刺杀的路子。”

　　“杀手？”秦怀道猛然想到了风雨楼，上次自己就差点被害，是他们吗？

　　罗章却想到了范阳卢氏，低声问道：“会不是是卢氏报复？”

　　“也可能双方联手，来了多少人？”

　　“不到一百人。”

　　不到一百人就干掉两百余护山队，要知道护山队成员个个都是军卒出身，战斗不弱，经验丰富，却被团灭，对手果然不弱，秦怀道眼中跳动着冷芒，罗章和罗英交换了个眼神，耐心等候。

　　片刻后，秦怀道杀气腾腾地说道：“风雨楼行踪神秘，但不可能没人知道线索，罗英，你即可回去，办三件事。”

　　“阿叔，尽管吩咐，就算舍了这条命也一定办到！”罗英郑重抱拳道。

　　“第一，追查范阳卢氏其他造纸基地，发现一个摧毁一个，他们不是想战吗？那就战吧，看谁坚持不住，但一定要做得隐秘，不能留下把柄。”

　　“没问题。”罗英满口答应，就喜欢这种热血的报复。

　　“第二件事，暂停运输煤炭，秦家庄闭门谢客，关门自保，不能再给对手偷袭机会，对了，围墙修建好没？”

　　罗英赶紧说道：“明天就能修好了。”

　　“那就好，修好围墙再办第一件事，一定要确保好自身安全，秘密找到卢国公，让他帮忙安排千牛卫加大对我府上、工坊和铺子的巡逻力度。”秦怀道说到这儿停顿下来，思忖片刻，目光变得坚决起来，继续说道：“第三件事，以护国公府的名义对外贴出告示，提供风雨楼消失属实者，奖励十万贯。”

　　财帛动人心，风雨楼虽然藏的隐秘，无人知道踪迹，但终归是个杀手组织，里面的人为银子卖命，谈不上信仰，只要给的银子够多，总有人动心，坚固的堡垒就会从内部瓦解。

　　何况还有风雨楼的仇敌，巴不得有人跳出来了干掉风雨楼，还能赚一笔巨款，何乐而不为？江湖上也有不少奇人异士，重赏之下必有勇夫，说不定也会到处打探，能省自己很多事。

　　十万贯绝对是巨款，能让很多人动心，为之疯狂。

　　只要能干掉风雨楼，一雪前耻，秦怀道无所谓了，铲除风雨楼还能起到敲山震虎的作用，一些小人就不敢再轻易对自己下手，一石二鸟，不亏！

　　罗章和罗英没想到秦怀道如此魄力，如此坚决，都被震住，那可是十万，很多家族几辈子的财富，但没有反对，反而隐隐有些兴奋。

　　罗英郑重说道：“记住了，保证完成。”

　　秦怀道不放心地叮嘱道：“清剿范阳卢氏其他造纸据点交给薛大哥和护庄队，你不用管，回去后坐镇工坊和我府上，确保两地安全，一旦有风雨楼的消息，不要妄动，免得打草惊蛇，等我回去再定，最多十天就能回去，老子要亲自找风雨楼算这比血债，去吧。”

　　原本秦怀道打算从商业上击垮卢氏，但动了刀，死了人，性质就不同了，必须以牙还牙，血债血偿。

　　罗英听得热血沸腾，郑重点头，戴上口罩匆匆而去。

　　“阿叔，风雨楼几百年底蕴，非同小可……”罗章提醒道。

　　“那又如何，你记住一点，人不犯我，我不犯人，人若犯我，鸡犬不宁，不杀不足以震慑，不足以立威，谁都敢欺负一下，日子还怎么过？恶人最喜欢欺负的就是不敢反抗的老实人，并沾沾自喜。”秦怀道冷冷地说道，目光犀利地透过窗户看向远方，一股自信、不屈、霸道的气势陡然爆发。

　　罗章被这股气势感染，郑重点头，目光狂热起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第261章：带你飞免费阅读。https://xs.23sk.com 