    三足碧银兽本就是冰系幻灵兽，如今被南明离火包裹炙烤，顿时发出了一声声的惨叫，其身躯之内，也是涌出大片的寒气，抵挡着南明离火的侵蚀。

    不过这南明离火号称是修仙界十大阳火之一，威力极为惊人，寻常冰系寒焰都无法抵挡。

    三足碧银兽虽然是冰系幻灵兽，也是被不停的消磨着身体中的灵气，却始终无法将其扑灭。

    这也是南明离火的特性之一，一旦被烧上躯体，除非是通过自身修炼的寒焰浇灭，基本上是没有办法扑灭的。

    直至修仙者的肉身和元神都被焚烧干净，这南明离火才会真正的熄灭。

    萧林也是看的惊心动魄，显然乙驼凌休不过是在装装样子，借此来迷惑三足碧银兽罢了，真正出手要其性命的，却是旁边那位娇媚的钟双彤。

    卓浩然脸上也显露出惊讶表情，他脸上的玩味表情已然消失，取而代之的是一丝凝重。

    “很好，凌道友的炼体术以及钟道友的南明离火，都是修仙界中的上乘之术，不过这三足碧银兽，毕竟实力堪比帝级高阶妖兽，即便是被钟道友的南明离火困住，但不灼烧个十天半月，恐怕也是无法杀死它的。”

    果然，卓浩然话声刚落，那三足碧银兽就已经后退到了山谷深处，从其身躯之中，闪烁出大片的碧绿灵光，苦苦抵挡着南明离火的侵蚀。

    桌浩然略一停顿之后，继续说道：“既然两位道友的表现，让卓某比较满意，那么卓某就先行斩杀了这头孽畜吧。”

    说完，卓浩然身躯微微一晃，就出现在了三足碧银兽身前，不足十丈之处。

    三足碧银兽顿时露出警惕表情，不过它并未主动攻击，而是一副防御的模样。

    卓浩然手上的折扇不知何时已经消失无踪，其单手双指掐着剑诀，整个人突然陷入了一种寂灭的永恒宁静之中一般。

    看到这一幕，乙驼凌休和钟双彤两人也不禁面面相觑，都从对方眼神中看到了不解。

    不知过了多久，仿佛是一瞬，又仿佛是数年一般，卓浩然身上突然涌现出一股磅礴气息，有些类似于修仙者的灵压，但却又不同，似乎夹杂了一些特殊的东西。

    “斩...”卓浩然口中突然冷哼了一声，继而一道雪白的剑光，径直划破虚空，朝着三足碧银兽斩去。

    那道雪白的剑光在出现的刹那，就连远在百多丈外的萧林，也忍不住眼皮一跳。

    剑光在萧林看来，的确是自身法力所化，但其中却又带着一股浩然之气，仿佛在那一刻，卓浩然与天地自然融合为一，并借助了天地之势斩出的一剑。

    剑光骤起的刹那，山谷之内顿时飞沙走石，陷入了一片混沌，待风沙散去，众人目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    那头三足碧银兽，被从头至尾，斩成了两截，其胸口位置的银色菱形物体，掉落在了地上，然后银光一闪，竟然就此消失不见了。

    “咦？”见状卓浩然发出了惊讶声。

    “这东海双仙还真是有些手段，那菱形物体应该就是这怪物的核心了，没想到本人的一记浩然剑气，竟然也无法斩碎其核心。”

    “这...就是大皇浩然天宗三大秘术之一的浩然之气？”乙驼凌休和钟双彤两人面面相觑，都从对方眼神中看到了惊惧之色。

    这浩然之气，传闻是大皇浩然天宗三大秘术之一，只有有数的几位太上长老级别的人物才会被传授，按理说卓浩然虽然是元婴后期的境界，但在大皇浩然天宗之中，却是没有资格修炼浩然之气的。

    但事实是他不但修炼了浩然之气，竟然还和自身所修炼的剑诀融合为一，修炼出了浩然剑气。

    刚刚的一记浩然剑气，还是其未曾动用本命法宝的情况下施展的，要是其祭出本命法宝，全力斩出的一记浩然剑气，恐怕威力将更加惊人。

    乙驼凌休和钟双彤毫不怀疑，如果那一记剑气斩向自己，自己和那头三足碧银兽恐怕也不会有什么不同。

    萧林的一颗心也是乱跳个不停，见到那记剑气，他才真正明白了什么叫做人外有人天外有天。

    也总算知道了中土大皇浩然天宗的可怕，这位卓榜眼，还仅仅是金科三士中的榜眼，那么那位状元，岂非是更加的厉害？

    萧林在见识了卓浩然的浩然剑气之后，尽管心中惊骇，但也更加坚定了他的向道之心。

    以他如今的境界，自然是没有丝毫的可能在卓浩然的浩然剑气之下幸存，但要是自己也修炼到了元婴后期，一身战力却也未必就比卓浩然差。

    “哎，卓某的浩然之气，还是修炼的不到家啊，看来还是要继续努力。”卓浩然摇了摇头，露出了不满表情，注视着正在化为无数青色流光，开始四散的三足碧银兽的尸体，自言自语的开口说道。

    周围众人闻言，顿时露出无语表情。

    “大皇浩然天宗的浩然之气果然是惊世骇俗，竟然连这三足碧银兽都无法抵挡一击。”

    “卓道友这一身战力，在元婴后期修士之中恐怕已是超然，直逼大修士了。”钟双彤也是满脸羡慕的开口说道。

    闻言之下，卓浩然却是没有丝毫的得意表情，而是摇了摇头。

    “浩然之气，共分三层，分别为浩然之气、浩然罡气、浩然真法，可惜卓某资质拙劣，修炼了数百年也仅仅是修炼成了浩然之气，就连浩然罡气也是久久无法参悟。”

    乙驼凌休和钟双彤两人闻言，却是满心的苦涩，卓浩然之言，也许是其肺腑之言，但落入两人耳中，却是让他们颇为刺耳。

    仅仅是第一层的浩然之气，就已经有如此威力，要真的被其修炼成了浩然真法，那岂非是连化神修士碰上也要退避三舍？

    不过两人并未说出来，仅仅是在心中腹诽了几句。

    突然，乙驼凌休和钟双彤两人同时一愣，继而脸上显露出聆听的表情。

    这时萧林也注意到，卓浩然正朝着两人的方向，嘴唇微动，显然其正在通过传音之术，跟两人说话。

    乙驼凌休和钟双彤两人闻言之后，脸色渐渐变的凝重起来，听到最后，已然是眉头紧锁，显露出迟疑表情。

    萧林等人在这几位元婴老祖先行离开之前，自然不会傻乎乎的想要先行一步，真要如此做了，恐怕没有走出百丈，就要遭遇到元婴老怪们的怒火了。

    别看三名元婴老怪物侃侃而谈，一点也没有注意到他们这些金丹修士，那是因为他们知道，萧林等人不敢去碰他们的虎须。

    足足过了盏茶功夫，卓浩然才说完，继而静静的看着两人，似乎在等待两人回答。

    乙驼凌休和钟双彤两人，则是眉头紧缩，脸上带着思索的表情。

    片刻之后，凌休突然抬起了头，看着卓浩然：“这件事情凌某可以答应卓道友，但凌某只答应暗中出手，而且一旦得到了双仙的遗宝，我们三人平分。”

    乙驼凌休似乎料定钟双彤也会答应，将其也算在了里面。

    “凌道友的意思，就是钟某的意思。”钟双彤开口说道。

    “好，遗宝的事情自然是没有问题。”卓浩然满口答应下来。

    几人后面的对话，听的萧林等人云里雾里，萧林判断出三人似乎正在谋划什么，但具体是什么，就不得而知了。

    达成了一致之后，卓浩然微微一晃，一道灵光闪过，已然是消失的无影无踪了。

    乙驼凌休和钟双彤两人，也紧随其后而消失在了石谷的深处。

    灰袍老者等几人，在三名元婴老怪离开片刻之后，才也朝着石谷深处掠去。

    萧林自始至终都施展着鬼隐秘术，尽管他相信，未必瞒过三名元婴老怪，但至少可以瞒过灰袍老者等五人。

    在萧林也进入了石谷深处之后，过了许久，又有数人来到了石谷前，他们疑惑的看了四处剧烈的打斗痕迹，脸上显现出了迟疑之色。

    在探查了一番之后，也继续朝着石谷深处而去。

    萧林在飞掠了有数里之后，总算是来到了碧玄殿前，眼前的碧玄殿相比于他在山下看到的还要雄伟的多。

    通体碧绿，而且表面每隔几个呼吸的时间，就会闪烁出一道灵光。

    碧玄殿的正门看起来有七八丈高，上书两个古篆大字“碧玄”。

    这里就是东海双仙的第二弟子，碧玄仙子的修炼之所了，这位碧玄仙子，萧林从许一生那里知道，颇具传奇色彩。

    其在幼年被东海双仙收留，传授仙术道法，苦修百年即跨入了金丹期，而在三百年之际，又顺利的进阶元婴，并且从此之后，跟随着东海双仙南征北战。

    并且是琉璃天宗的真正的女战神，号称琉璃先锋，曾经率领琉璃天宗的仙军，击败了传闻中的十万联军，并且亲自斩杀了两名元婴老怪，威震东域境。

    不过在东海双仙与三大宗门的顶尖战力一战消失之后，这位碧玄仙子也就此消失无踪。

    有人说其被三大宗门联手斩杀，已经陨落了，也有人说在东海双仙消失之后，这位碧玄仙子为了躲避灾祸，就此寻了一处隐秘之所，闭门苦修，直至坐化。

