
　　司擎洲抽了几张消毒湿巾，慢慢地擦手，嘴角勾着，笑意却不达眼底。

　　“你男朋友？”

　　费伊淡定地喝着咖啡，下巴微抬，问了一句。

　　现在他还猜不出来，那德希集团离破产也不远了。

　　只是巨鲨跟他有什么关系？

　　秦暮言点头，移了一下位置，伸手拉他坐下。

　　“好友叙旧？”司擎洲挑眉，慵懒地靠着椅子，眼皮微掀，看了费伊一眼。

　　费伊没说什么，修长的手指摩擦着陶瓷杯的边缘，蓝眸流转着亮光。

　　“你们认识？”秦暮言嘴角抽了一下，合着她才是那个蒙在鼓里的，这两人看着可不像刚认识。

　　司擎洲握着她的手，指腹按了按她手心的柔软。

　　费伊不动声色地看着他们，蓝眸顿了一下，心惊自己竟然觉得两人还挺配。

　　司擎洲：“不认识！”

　　费伊：“见过！”

　　两人同时回了一句，然后互相嫌弃地移开视线。

　　秦暮言心里翻了个白眼，欲盖弥彰，冤家聚头了？

　　门口的保镖终于爬起来，走进咖啡厅，看到三人坐一起喝咖啡，互看了一眼，默默又回到门口站着。

　　十分钟后，秦暮言看着费伊的车走远，转身走回公寓。

　　“他怎么有点不一样了？”

　　司擎洲握着她的手，十指紧扣，黑眸满是疑惑。

　　秦暮言抬眸，“想通了。”

　　她拿起手机，看到费伊发过来的信息，嘴角勾了勾。

　　司擎洲低头正好看到费伊的信息，眼角一抽，这是刚走就来扬沙子？

　　“暮暮，把他拉小黑屋，欠收拾。”

　　秦暮言摇摇头，“幼稚。”

　　司擎洲，“……”

　　…

　　西工大D区图书馆内，贺昕正在写今天姚教授额外布置的作业。

　　她想到姚教授昨天说的话，抿了抿唇，总感觉有点不对劲，当他徒弟好像作业多了不少，被坑了？

　　“想什么呢？”

　　欧阳祁的声音从头顶传来，贺昕抬眸，手顿了一下。

　　黑影压下，旁边的椅子被拉开，清新的果木香萦绕在周围。

　　骨节清晰的手指轻敲着按键，电脑屏幕亮起。

　　“感觉被姚教授坑了，答应他拜师。”贺昕拿起奶茶，吸了一口，脸上的热气才消散一些。

　　欧阳祁嘴角扬起，宠溺地伸手摸了一下她的头发。

　　贺昕耳尖泛红，总感觉奶茶的冰冷也消不了心底的火热。

　　以前去海边看美男的时候，根本没这感觉。

　　害羞对她来说，一直只是名词，现在要变动词了…

　　“欧阳学长，你悠着点，我定力一般。”贺昕抬眸看向他，一脸纠结。

　　欧阳祁低沉地笑着，怎么感觉两人的剧本拿错了？

　　“昕昕，可以不用忍着。”

　　贺昕眨了眨眼睛，心怦怦跳着，下意识地咽了咽口水。

　　手被他拉着，衣角掀起，指腹的触感让她犹如被电到。

　　贺昕抬眸，看到他眼尾的绯红，想抽回手却被按住了。

　　“我们换个地方。”欧阳祁贴近她的耳边，声音带着蛊惑，黑眸水光流转。

　　半个小时后，西雁别墅内，

　　贺昕坐在沙发上，慢慢喝着水，逐渐冷静下来。

　　她紧张地看了一眼周围，眼眸闪了闪。

　　“嘀！”

　　窗帘自动拉上，屏幕亮起，

　　“要不要看电影？”欧阳祁开了一瓶红酒，倒了两杯。

　　贺昕点点头，拿了红酒喝了一口，挑了下眉，竟然是她最喜欢的一款。

　　“姚教授没坑你，他目前还没收过一个徒弟。”23sk.Com

　　“京城很多人托关系，想拜师，他都婉拒了。”

　　贺昕愣了一秒，“你怎么知道？”

　　欧阳祁选了一部国外文艺片，才坐到她旁边，“有心打听就知道。”

　　贺昕慢慢喝着红酒，眼尾微挑，看来是提前打听了。

　　“昕昕，你摸错大腿了？”

　　欧阳祁黑眸渐深，低头看着并没有移开的手，喉咙麻痒。

　　贺昕愣了一秒，难怪那么结实，她刚才还以为自己最近锻炼过度，长肌肉了。

　　“不打算移开？”欧阳祁迅速抓住她的手，刚才他还怕吓到她，并没打算…

　　“欧阳学长…”

　　贺昕盯着他黑眸里的情绪，口干舌燥，喝完酒杯里酒，

　　脸上的热气渐起，某种因子在叫嚣着。

　　欧阳祁看着她跨坐在他的腿上，后背一阵酥麻，手里的酒杯被拿走。

　　一阵冰凉，还没化掉的冰块放在他的锁骨上。

　　“不是说，可以不用忍吗？”贺昕贴近他的耳边，低声道。

　　欧阳祁手轻搂着她纤细的腰，喉咙滚动着，眼眸闪动，“不用…”

　　他瞳孔一缩，锁骨被咬了一口，

　　“昕昕，你…”

　　黑暗中，感官被无限放大，贺昕感觉眼前星光乍现，陌生的情绪牵动着。

　　…

　　翌日，西城国际机场，

　　“昕昕？”

　　秦暮言快步走到安检口，看到好友逃似的进站，满是疑惑。

　　“你做贼呢？”秦暮言搂住贺昕的肩，往里走。

　　贺昕看到机舱门关闭，才松了一口气，把墨镜拿下来，还有脖子的丝巾。

　　秦暮言看到她脖子上的痕迹，嘴角抽了了一下，看来真的做贼了，偷心。

　　“你把欧阳学长睡……了。”

　　秦暮言从包里拿了一瓶水递给她，看她这样子是偷偷逃了。

　　贺昕喝了半瓶水，才缓过来，

　　“嗯，现在有点怂。”

　　“所以逃了？”秦暮言眼尾挑了一下，挺像好友会干出来的事。

　　贺昕艰难地点点头，手机已经调成飞行模式了。

　　早上她刚醒，看到姚教授的信息，马上订机票往机场赶。

　　“姚教授让我去京城当几天助手。”

　　贺昕想起昨天的情形，垂眸，敛下眼底的情绪。

　　“睡完就跑，昕，你挺渣。”

　　秦暮言伸手拉开她T恤的领口，看了一眼，

　　“啧，很激烈。”

　　贺昕靠在椅子上，抬眸看她，抿了抿唇，突然觉得她说得挺对。

　　“我们一样，你也渣。”贺昕小声嘀咕着。

　　秦暮言不置可否，手撑着下巴，看到贺昕眼底的茫然。

　　下意识地逃避，一直是她的习惯。

　　可能跟从小的经历有关，只要脱离了她能把控的程度，会想逃。

　　“你估计逃不掉。”

　　贺昕点点头，上飞机后，慢慢冷静下来，她就意识到了。

　　不过至少有三个小时的时间，让她缓冲一下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第273章 被姚教授坑了？免费阅读。https://www.23sk.net 