    

    楚财：“(⊙o⊙)”

    其他人还没反应过来什么意思，楚财的心头却是慌了一下，眼神也有些闪躲。

    “我不明白你说什么，老子洗不洗澡换不换衣服，用得着你一个丫头片子来管，别以为你现在有两分本事了，老子就要供着你！”

    瞧楚财这反应，楚凡原本三分的猜测就变成了五分。

    果然跟青楼有关，要不然楚财也不会这么着急，一下说这么多话。

    之前他可都是硬气得很，几乎不想多说一个字的。

    楚凡弯唇粲然一笑，猫儿似的圆眼睛里闪烁着调皮的光芒，赞同地点了点小脑袋，煞有介事道：“嗯，财三叔说的对，我就是有了两分本事，又不是成神成佛了，自然是不用供着我，不过，财三叔拿着别人辛劳来的钱花天酒地的时候，可有一丝心虚呢？”

    “呸，”楚财不客气对着楚凡啐了一口，要不是楚凡反应得快，这一口大黄痰就直接啐到楚凡鞋上了，可把楚凡给恶心坏了。

    丫的，应该再抽你十藤条，让你丫的疼得爬不起来再来问话。

    “你个臭丫头骗子，那都是老子的钱，老子花自己的钱，干你屁事！”

    楚凡：“~_~”

    好吧，她就不该跟这种人讨论这种问题，要是他会羞愧，那就不会闹成现在这样了。

    “嗯嗯，”楚凡又赞同地点点头，忽而又话锋一转，“财三叔，我刚才说的是真的，你若真的想要什么都不告诉我们，你真的应该拾掇拾掇自己的，你不知道你现在身上的劣质脂粉味有多重吗？隔着五里地都能让人闻出来了。”

    “财三叔今儿是从春风巷回来的吧？所以财三叔昨儿是住在那边的，难道是春风巷里的人让三叔去伤害的大堂哥的？”

    楚凡语速越说越快，压根就没给楚财说话的机会，所以等楚凡说话，楚财一下惊慌的瞪大了眼睛。

    那是被楚凡猜中的慌张和心虚。

    “你胡说什么，没有人指使老子，这都是老子看不惯那臭小子自己做的！”

    楚财慌忙找补，但显然已经晚了。

    楚凡笑得像只小狐狸一样，“财三叔，你刚才是没有看见你有多慌张的，所以，你觉得你现在找补还有用吗？你问问大家伙，谁还相信这是你自己的意思呢？”

    楚财就扫了周围一圈。

    “三弟，你糊涂啊，你怎么能为了一个女人做出这种猪狗不如的事情，三弟，那个女人是谁，你快说出来吧，你难道真的要我们把你送官你才甘心么？”

    楚贵痛心疾首的劝说，楚财非但不领情，还瞪着楚贵，愤怒道：“呸，别在这里假惺惺的，要送官就送官，老子才不怕你，你别以为老子不知道，老子一直没有儿子，你们在背地里是怎么嘲笑我的？”

    楚凡的脑中有什么一闪而过，快的她没有来得及抓住。

    “三弟，我们都是自家兄弟，孩子是父母的缘分，我们只是担心你，哪里有嘲笑你？”

    “是啊，三弟，你糊涂啊，爹娘地下有知，该多难过，他们可一直都最疼爱你的。”楚有跟着劝。

