    高德并不知道自己正对着监控镜头比划，他是对着视野中上方高处的绰约人影比划。在他那特殊的视野里，层层如透视图的甲板舱室之上，有若干如飞禽般盘踞高空俯瞰自己的绰约身影，依稀能看出是一个个人影。

    抓到了！

    高德很高兴有了陪伴，还是金钱龟的人。记起在西城地下水潭时，有个家伙向他比划出了轻蔑姿势，于是随手奉还回去。

    他自然没想到，向他比划这个姿势的家伙已经被他弄得肝胆皆裂。而他的比划，通过监控镜头清晰投射到那两个家伙的眼里。

    而后他的注意力放在了那群人影之后，在他们背后的上方，有团灰暗涡流缓缓转动，就如暗日一般。很明显，那就是混沌之力的起源，不知道是一扇自现世通往灰境的门，还是一件特别的混沌器物。

    确定了目标方位，高德没急着行动，他还得把大厅里的能量捞完。

    这自然让上面那两个盯着屏幕的家伙更觉毛骨悚然……

    “现在我也觉得他能看到那些魔影了，”扶桑人压着呼吸低声说：“他像是在跟我们打招呼啊。”

    “咱们就这么看着吗？”中年光头声音更是细若游丝，“我可不觉得他会做这种毫无意义的事情，我只知道这家伙没一点被混沌之力压制的迹象。”

    “现在就动手？”扶桑人很为难，“唐老大说了先耗他一天半的，等明天傍晚计划快启动的时候收拾他不迟。现在动手万一兜不住，麻烦可就大了。”

    “至少先试试，”看着在屏幕里还在四处游走不断招手的高德，光头挠着头皮也很犹豫：“咱们总不能坐以待毙……嘶……”

    光头猛的抽了口凉气，高德一个大踏步高高跃起，脚下白光闪烁，直接冲上了天花板，监视着大厅的屏幕上只看到大片飞溅的碎片和烟尘。

    “马上找到他！”中年光头抓起通话器，急促下令，“马上给我找到他！”

    舱壁上另外几面屏幕点亮，跟原本的屏幕一起不断切换，这个舱室俨然是整艘巨大战舰的内部监控中心，居然还能正常运转。

    “在餐厅！”

    “防空炮甲板！该死！”

    “进战车甲板了！又冲破了！”

    “在跳帮甲板后面！”

    高德的影像在屏幕中穿梭变换，每次都只能看到一道白光残影以及飞扬碎片。

    “金八郎……”

    光头的语气异常凝重：“这家伙真是冲着咱们来的。”

    “杰克桑你似乎有些自大了，”扶桑人苦笑，“我觉得他的目标是咱们的背后。”

    两人同时回头，透过舷窗，能看到后面是处巨大的纺锤型空间，数十米粗的原主贯通空间上下，正弥散着淡淡灰烟。

    “舰桥……”

    光头吞了口唾沫，“他看出了咱们的底细，想毁了整艘黑鲨号？就算是一整队刑天或者圣山的圣者也办不到啊。”

    “或许是不自量力吧，”叫金八郎的扶桑人居然笑了，笑中含泪，“说不定刚打开舱门就被混沌之力给魔化了，可咱们也要跟着遭殃。”

    “那么……”光头没再说话了，只是盯着金八郎。

    金八郎回以默契眼神，光头举起通话器：“老大、老大老大！座首！呼叫座首！”

    高德一口气冲破了十多层天花板，竟然还是在内部的舱室和甲板里，不由惊叹这艘巨舰的庞大。

    每冲破到新的一层，都能看到义思达与恶魔战斗的虚影，不过分布得太散数量太少，视野里闪烁着“离散能量138”的计数让高德暂时满足了，没继续去捞。

    视野中那团弥散着混沌之力的涡流越来越近，高德锤子当头，又冲破一层天花板，置身由无数舱壁拼接起的巨大纺锤空间。空间中心被一根十数米粗的圆柱贯穿，颇像科幻电影里各种神奇的能量引擎，混沌之力正自圆柱中缓缓散逸而出。

    高德的视野也看不透圆柱，他只看到浓稠的灰雾，那正是混沌之力。灰雾之中有若干团更为致密的黑影，那该是散发出混沌之力的器物或者缝隙，但连轮廓都看不清楚。

    “嘤~~~”

    小嘤发出了不满的叫声，战甲上的白光明暗闪烁，显然在提醒高德。这里的混沌之力太浓了，你还不让我出力，你是什么用心嘤嘤嘤……

    你出力就是让我去死啊！你是什么用心！？

    高德不得不回应她，真让她全力运转，自己这具没做过改造跟刑天比就是团肉泥的身躯哪里扛得住。

    （˙ω˙）

    小瓜刷了个无辜的卖萌表情，不知道给小嘤传去了什么信息。

    “嘤……”

    战甲嘤咛，明珠暗投之类的哀怨高德竟然品得一清二楚。

    “日久才能见人心啊，”高德耐心的劝说：“要看清一个人的本质必须得有足够的耐心，得看他具体做了什么。”

    花费功夫劝说小嘤也是为他接下来的行动做准备，他得深入到混沌之气里看个究竟，得让战甲在浓稠的混沌灰雾中保持克制。

    当然首先得在这根原柱上找到入口……

    高德靠近圆柱找到了舱门，仍然打不开。再摸摸拍拍，发现材质只是一般钢铁，相当厚实。被混沌之力浸染太久应该有了相应变化，但高德确信还是能用锤子砸开，一锤不行就多来几锤。

    刚刚举起锤子，哒哒哒的枪械开火声骤然响起，枪焰在空间四周连绵闪烁，还混杂着咚咚的爆雷枪开火声。

    顶着战甲上沸腾不息的涟漪，高德转身，这些苍蝇不收拾干净是不行的。

    脚下地板喀喇开裂，白光激射而出，如炮弹般轰破壁面的钢铁墙板，一具具人体不是嵌进墙板之后的舱室壁面，就是抛飞进空间里扭曲抽搐。

    好几具人体砸到了中心圆柱，像落在灼热的烧烤铁板上，发出滋滋爆油声，然后在凄厉惨叫中完成了异常恐怖的变化。

    他们的身躯暴涨，撑得护甲块块崩裂，最终像爆米花般轰的喷发成漫天血肉。留在原地的血雾冉冉飘舞，被灰雾之中无形的手急速编织，再将落在地上的血肉一块块吸了回来，拼出一头头形貌各异但都丑陋恐怖到极致的魔怪。

    “恶魔呀……”

    见到袭击者蜕变成一头头恶魔，以血魔步卒为主，高德不仅毫不慌张，反而喜悦异常。

    这根本就是免费十连啊，还不止一发！

    不知道劫持自己的策划者是谁，不过这家伙真是良心。

