    “怎么办？”

    极乐大魔王也没想到，突然冒出一位神宫境的强者，愣了一下，忍不住给鹦鹉传音。

    他只是个宠物，还是让“主人”做决定为好。

    “打死就是，我们不方便露面！”鹦鹉传音道。

    “是！”

    点了点头，大魔王也不废话，身体一晃，出现在莫风长老跟前，手掌扬起，直接拍了过去。

    知道自己不是对手，莫风长老手掌一捏，妖丹出现在掌心，一道淡红色的光芒，立刻涌了过去。

    幻境浮现。

    “逃……”

    转身就走，莫风长老一瞬间冲出了院子，抓起还藏着的姚战，笔直向远处飞去。

    “可恶！”

    一眨眼功夫，大魔王清醒过来，脸色涨红。

    他如果没受伤，没损耗本源之力，这种程度的幻境，根本奈何不了！可现在偏偏中招了，而且在乌龟、鹦鹉看着的情况下！

    好丢人！

    气的快要炸开，身体悬空，正想追出去，就听到鹦鹉的声音响起：“跑就跑了，不用追了，你回去躺在吧……”

    闯入院子的家伙而已，又不是罪大恶极，没必要赶尽杀绝，再说……这个大魔王，好像实力很菜，万一追上去，没杀了对方，反倒被对方斩杀，主人过来询问人去哪了，该怎么回答？

    “是！”看出了它的想法，大魔王略显郁闷。

    我……真不弱，是你们太强了好不好……

    意气萧索，正想走回住处装晕，就感到一股巨大的电流瞬间蔓延而来，直接落在头上。

    嘭！

    身体直挺挺的躺在地上，即将消散的目光中，看到了老龟正趴在不远处，一脸木然。

    “为什么……”

    眼睛泛红，有点想哭。

    我特么都丧失尊严，变成兽宠了，为什么还电我？

    “这样晕的更像……”老龟语重深长：“为了安全！”

    大魔王哆嗦：“我特么……艹！”

    早知道依旧被电，不做兽宠了好不好？呜呜……心好累！

    我以后不征伐天下，不报仇了好不好，求你们放过……

    ……

    距离镇仙宗不知多远的空中，莫风长老停了下来，脸色惨白，大口的喘着粗气。

    虽然见到大魔王的一瞬间，就做出了最正确的举动，可还是被对方的掌风击中，再加上燃烧精血遁逃，已然受了重伤！

    一口鲜血喷出，调息了半天，这才缓过气来。

    “莫长老，到底发生了什么？”姚战忍不住问道。

    “立刻传讯给宗主，就说……镇仙宗的那位小师叔，和极乐大魔王勾结，屠杀我兽宠银翅青蛟，让他尽快把消息禀报十大宗门，让他们主持公道！”

    莫风长老道。

    “是！”

    身体一僵，姚战瞳孔收缩。

    既然敢这样说，就说明已经确定了……镇仙宗，十大宗门之一，竟然真和魔修搞在一起，消息一旦传出，必然遭到无数宗门的围攻。

    不用想也知道，镇仙宗这次……彻底完了！

    ……

    陈晓月是沈飞炼丹馆的前台，对这个工作，她十分满意。

    炼丹师地位高，又有钱，无论走到哪里，都受人尊重，虽然她只是服务人员，但只要说在这里工作，就受人敬仰，很有面子。

    “快要换班了……”

    看了看时间，伸了个懒腰，陈晓月正想走向后台，就见一个十七、八岁的少年，一脸迷茫的走了进来。

    微微一笑，迎了上来：“请问这位公子，你找谁？”

    “我找沈飞……”少年停顿了一下，道。

    这位，自然就是找过来的苏隐。

    虽然沈飞年龄很大，但他的辈分极高，想来想去，都不好下称呼，只能直接喊了出来。

    听他直呼沈飞丹师的名字，陈晓月露出了不悦之色，不过还是强忍住怒意，解释道：“沈老出去采药，至今未归……不知有什么事，可以告诉我！”

    “也没什么，就是想学学炼丹……”苏隐满是不好意思的解释。

    “学炼丹？”秀眉皱了皱，陈晓月更加不悦。

    沈飞炼丹馆，做为大盐城最顶尖的炼丹师汇聚之所，一向不缺慕名者，每隔几天就能遇到几个想来学习的。

    不过，这地方别说不轻易招人，就算招，也不是什么阿猫阿狗就能进来的！

    眼前这位少年，虽然长得挺帅，但身上没有丝毫真元波动，一看就知道没有一点修为……就这样，也想学炼丹？

    开什么玩笑？

    再没了之前的笑容，陈晓月带着冷漠：“实在不好意思，我们这里不是传授炼丹的地方……”

    “我有东西……”

    手腕一翻，苏隐将玉牌递了过去。

    “有东西也不行……”

    满是不耐烦，陈晓月正打算拒绝，当看清了对方手中的东西，瞳孔收缩，脸色陡然一变：“沈老的令牌？怎么会在你手里？”

    沈老是这个炼丹馆的创始人，也是整个大盐城数一数二的炼丹师，正常情况下，大兖皇室请他炼丹，都需要花费不少代价，还不是次次都能请的到！

    正因如此，代表他身份的令牌，十分珍贵，就算他亲生儿子，都没拿到……怎么给了这样一个少年？

    “今天早行遇到的，非要给我，我也不好拒绝！”苏隐道。

    “……”陈晓月无语。

    非要给？还不好拒绝？这么装，真的好吗？

    满是无奈，小心翼翼看过来：“不知这位公子的炼丹术，达到了什么级别？”

    “级别？”苏隐愣住：“炼丹师还有级别的吗？”

    “？？？”

    面皮一抖，陈晓月差点没晕过去。

    连炼丹师级别都不懂，就来学习炼丹，没开玩笑吧！

    最关键的是，沈老竟然还将玉牌给他……

    强忍住郁闷，解释道：“炼丹师，也叫炼药师，和修炼一样，分为九个级别，一品最低，九品最高！沈老，就是一位五品级别的炼丹师！”

    “这样啊……”苏隐眼中满是羡慕。

    他只会辨药、配药，对于炼丹一窍不通，就算学习，也不知需要花费多久，才能达到一品……而早上那个一惊一乍的老头，竟然达到了五品，真够可怕的！

    还真是人不可貌相。

    “这位公子，不知要学几品？”陈晓月问道。

    “我……从未学习过炼丹，先看看一品怎么炼制吧！”苏隐想了想，道。

    “好吧！这边请！”

    如果没有玉牌，说出这么无知的话，陈晓月早就喊人撵出去了，而现在，只能捏着鼻子带路。

    一品炼丹师所在的地方，在炼丹馆的深处，走了一会，女孩再次看了过来：“炼丹分为：配药、生火、淬炼药材、成丹！不知……公子想要看哪个环节？”

    “这么复杂？”苏隐愣了一下，道：“我想看看，如何炼制聚气丹！”

    “聚气丹……”

    陈晓月眼前一黑。

    这玩意，炼丹学徒都能成功，算不上正儿八经的丹药，因为利润不大，一般正式炼丹师，极少出手。

    一个手持沈老令牌，过来学习炼丹的人，要看这个……

    该不会真的什么都不懂吧！

    啥都不会，却能让沈老心甘情愿拿出玉牌……凭什么？

    一瞬间，陈晓月满是郁闷。

    如果她能得到，安心学习，十年内，肯定也能成为一位真正的炼丹师。

    给这样一个啥都不懂，还没修为的家伙……太浪费了！

    ps：还差三百票五千，今天有第三更，大家继续投推荐票哈！

