一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    该死的家伙，就这个事情，不要想着，就是完了，这个事情，是绝对的，就是没有完！

    那以余在这个时候，是一脸极为的恼火的模样来，在这个时候，就是挣扎的站了起来。

    在之后，是一脸的惨白的，是捂着自己的下身来。

    不知道是为什么，是在这个时候，他都是能够感觉到，自己的下面，好像是真的，就是出了一些问题来。

    刚刚的一下，简直就是太狠了。

    一想到这里，是看着这个情况来，让的他在这个时候，都是不知道，是应该怎么办了。

    那一下，让的他是感觉，自己的双腿，都是撕裂了一般。

    一想到这里，那一旁的以余，在这个时候，是看看这个情况来，在之后，也就是极为的羞怒起来。

    倒是那一旁的众人，在这个时候，是看看这个情况来，那嘴角上，都是带着一抹笑容。

    虽然是不知道，对方在这个时候，此刻具体的感觉，但是想想看，感觉还是能够想的到，对方是在这个时候，那身体里面，究竟是会有多么的疼痛的感觉的。

    如此的一想的话，是在之后，是看看这个情况来，也就是笑着，是开始摇头起来了。

    一群人是散去，留下这个以余，是一脸惨白的，是看着这个情况来，在之后，就是扶着一旁的东西，然后是缓缓的离开了。

    那一旁的一些人，是见着这个情况，完全就是不敢上前的，深怕是自己上前了，到时候也就是会被对方，是直接当做一个生气的工具了。

    所以是在这个时候，是看看这个情况，在之后，也就是纷纷是开始避让开来。

    完全就是一幅，是不敢上前的模样。

    那以余是见此，也只是懒的理会这些人，是看了一眼之后，就是没有多说什么了。

    而那恒彦林，在这个时候，就是与那一旁的姜思玉三人，是进了一个包厢之中。

    那服务员是在这个时候，刚刚拿出来一个菜单，就是见着，那一旁的姜思玉，是直接开始点起来，一口气就是点下了数十样的菜式来。

    看的一旁的服务员，是见了之后，都是有些惊愕起来。

    完全是不知道，对方是怎么，就是这一下，是点了这么多的东西来。

    不过，他也只是看看，在之后，也就是没有多说什么了。

    反正对方是要点，就是由着对方去好了，到时候是吃不完什么的，也与他是没有多少的关系的。

    一想到这里，那一旁的服务员，也自然是没有什么话语好说了。

    对方是有钱的话，那就是可以了，至于之后，也就不是他能够多嘴的了。

    那姜思玉是片刻之后，就是点完了菜品来。

    在之后，就是见着，那服务员是轻轻应了一下之后，就是直接离开了，顺手是将那门也是给带了起来。

    “你刚刚是下手，怎么是这样的重？”

    那服务员是退出去之后，就是见到，那一旁的百雪，是看了一眼那姜思玉来，然后就是询问了一句来。

    在之前的时候，对方是来的那一下，那百雪也是看到了，所以是极为的清楚，对方是在之前的时候，都是做了一些什么。

    也就是因为这样，所以才是等到那个服务员是离开了之后，是开口询问那个姜思玉来。

    那姜思玉在这个时候，是听着这话语，是见着对方，是如此说起来，那脸色不变。

    “那个家伙，在之前的时候，就是一幅，是不坏好意的样子，栽在他手中的女子，都是不知道多少了，就这样的情况下，要是不给对方一个处理，到时候谁知道，是会变成什么样子，你又是不知道，他在之前的时候，弄的事情，是给他这样的教训，已经是算轻的了！”

    那姜思玉是听到这里，就是嘟着那嘴角，然后是说了一句，那语气之中，是有些不满的模样来，

    毕竟，在之前的时候，那百雪是分明，就是知道这个家伙，就不是一个好东西的。

    在这个时候，居然还是感觉，她的下手，也是有一些重了，怎么看，都是有些，像是在偏袒的模样来了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，让的他在这个时候，就是恼火起来了。

    那百雪是见此，倒是那脸色不变，然后是轻轻一点头来。

    “你这样说，也没有错，那个家伙，确实不是什么好东西，要是留着的话，估计是到时候，也就是一个祸害的。”

    此刻，那百雪仿佛就是被说服了一般来，直接也就是点头下来，然后是符合起对方来了。

    看的那一旁的姜思玉，是在这个时候，就是愣了一下来，完全就是不知道，对方是在这个时候，是怎么回事。

    在之前的时候，还说自己，是有些下手重了。

    怎么就是一下子，就是被自己给说服了？

    自己这一些话语，对方是在之前的时候，不就是已经是知道的了，怎么就是一下子，是直接明白过来的模样了？

    如此的一想想看，让的那一旁的姜思玉，也是有些奇怪起来。

    但是在之后，是看看那对方来，在之后，也就是恍然，是明白过来了什么。

    对方是在这个时候，是这样的询问一下，其实说起来，也就是给了自己，一个解释的机会罢了。

    之所以是要这样的解释一下，其实还是要让那恒彦林听的，毕竟，若是让的恒彦林，是不知道的话，到时候是让的恒彦林以为，自己是有些凶残什么的，那可就是不好了。

    而且，是修炼了之后，恒彦林还特地的是与她们说过的。

    不要以着自己是修炼了之后，实力强悍起来了，就是可以左右一个人的生死了。

    除非是在对方，是罪大恶极的情况下，才是可以。

    否则的话，还是要束缚好自己的，一旦是杀人成性，到时候可就是会走入到歧途的。

    那百雪在这个时候，其实也不是质疑他，只是在这个时候，是给她一个机会，给她一个，在为刚刚出手的事情，是如此做解释一下。

    解释的么，就是给那恒彦林看的。

    一想到这里，那姜思玉在这个时候，就是有些了然的，是看了一眼那百雪来，那眼神之中，是带着一丝的感激之色。

    其余的人的看法，她可以不在意什么的。

    但是对于那面前恒彦林的看法，她就是不得不在意一下，也不得不重视一下。

    别人是要怎么误会，她可是不会在意什么的。

    但是，就那面前的恒彦林，那绝对的，就是要重视的。

    万一是被那恒彦林以为，自己是杀戮成性什么的，那可就是不好了。

    这是她绝对的，就是不想看到的事情的。

    那百雪是在这个时候，其实打的，就是这样的念头来，让的那一旁的姜思玉，是极为的感激起来了。

    那一旁的百雪，是见着对方的眼神，也就是温和的笑了笑，倒是没有其余的意思。

    对方是知道了，自己的意思，那就是好了，若是以为，自己是在这个时候，针对其对方来，估计是到时候，就是会吧关系，是给弄僵硬了。

    不过好在，对方也是没有这样去想，那就是可以了。