    “面煮好了。”

    “啊，你吓我一跳！”

    李安纯拍拍胸脯，对着简渊说道：“我不小心看了你新剧本，没事吧？”

    “哦哦，没事。”简渊把泡面放到桌子上，问道：“看起来，感觉怎么样？”

    “好可怕的故事。”李安纯问道：“你这么擅长写剧本？”

    简渊笑着摇摇头：“不会，我懂什么剧本啊，只不过我了解各种心理疾病的外在展现，写下来就好了。”

    李安纯更好奇了，问道：“那我有一个疑问，怎么能判断出，一个人有没有家暴倾向呢？”

    “这个比较复杂，一时半会儿说不清。”简渊坐下来，说道：“不过有一种人，是绝对不能答应的。”

    李安纯认真的倾听：“你说来听听。”

    “这个和家暴有些关联，家暴其实心理动机分两种，一种是太在乎怕失去，所以用暴力的方式威胁，还有一种是根本不在乎，所以就不把另一半当人看。”简渊说道：“比如，追求者在追求的过程中越激烈，那么在一起之后，这个人不珍惜的可能性就越大，甚至还会有暴力倾向。”

    李安纯心一沉，问道：“为什么？原因呢？”

    “人是社会性的动物，社交属性有时候占据的比重其实是最大的。而激烈的追求往往和不顾一切挂钩，当然我不是否认不顾一切的爱情，但这种不顾一切应该是一种感情压抑后的冲动。所以如果有人能保持这种冲动，恰恰说明这个人没有看起来那么真，甚至这个人有些极端。”

    简渊说道：“极端性格的人，追一个人，可能不是因为真的喜欢这个人，而是把这个人当成一件必须征服东西，以此满足自己内心的占有欲。”

    李安纯笑了：“你果然还是听到了我刚刚的电话。”

    简渊微微有点尴尬：“后面的声音有点大，好像是遇见了死缠烂打的追求者。按理说我不应该插嘴，这是你自己的事情。不过我觉得，作为你的形象营销顾问，我还是有资格站在最科学的心理学角度，给你提供一个参考。”

    李安纯浅笑：“大明星简渊，还记得自己是我的形象营销顾问？”

    简渊反问：“你什么意思？”

    李安纯摇摇头：“没有，继续说，还有什么？”

    “还有，就是有虐猫倾向的人，都是有暴力倾向的人。‘踢猫效应’研究表明，猫的五官在心里印象上和女性相似，所以那些容易把情绪发泄在猫身上的人，对人也会有暴力倾向。”

    “喝醉酒之后直接睡觉的人，性格温和，做事沉稳，懂的隐忍。如果喝醉酒后耍酒疯，那这个人也有暴力倾向，而且出轨的几率也会很大。”

    “等一下！”李安纯拿出手机，打开备忘录：“你说，我记一下。”

    “额......”简渊挠挠头。

    李安纯说道：“不用害羞。”

    简渊说道：“不是害羞，我在想要不要收费。”

    “你这个人还真的是够可以的！”李安纯哭笑不得：“所以你脑子里，我的形象是什么？”

    “富婆吧。”简渊笑道：“那我最后再告诉你一个知识点，可以有效预防今天这种事情的发生。”

    李安纯看着简渊：“你说，别卖关子。”

    简渊：“如果一个男生和你说话的时候，眼神总是无意间的上下动，那么这个男生大概率是对你有什么想法，想和你发生关系。如果遇见这种情况，要马上拉开距离，不要给他觉得可以尝试的机会。当然，如果你对他也有想法，可以适当暗示。”

    李安纯反问道：“你的意思是，我今天遇见事，是因为我之前没有拒绝？”

    “别误会，我是说你拒绝的不够明显。你不能用单独一个心理学的知识点去衡量一个多变的人，那是不行的。要多方位的判断，一件事情的发生，往往是无数个细节凝聚在一起，才导致的结果。”

    李安纯继续问道：“那如果两个男生，其中一个开始眼神上下看呢？”

    “那......”简渊无奈的说道：“大概是真爱吧。不过，你能不能问点合理的东西，这种事和现在的情况有关系吗？”

    “哈哈！”李安纯笑了，说道：“最后一个问题，你和我接触的时候，有没有用什么心理学的手段，让我对你产生好感，或者是其他的什么想法？”

    简渊摇摇头：“没有。”

    李安纯抿抿嘴：“为什么呢？你的心理学水平，明明拥有不知不觉可以影响别人想法的能力。”

    简渊笑道：“是啊，如果普通人拥有这样的能力，大概会为所欲为吧。但是我不会。”

    李安纯问道：“为什么不会？我拿什么相信你？”

    “因为我是心理医生。”简渊淡淡的说道：“我有我的职业素养。我可以用心理学的方式去帮你营销人设，或者是搞什么公关，再或者是写个剧本。但是生活中我不会用这种方式去影响其他人。就像你说的一样，生活和工作，应该是分开的。”

    李安纯闻言，想了想，点点头：“对！没想到你和我想的，居然是一样的。工作和生活，是分开的。”

    “当然了，我也不是完全不用。”简渊笑道：“如果在不违背规则，不违反道德，不伤害别人的前提下，稍稍有一点小便利，有些事情用一下还是没事的。”

    李安纯笑着问道：“比如呢？”

    “比如......”简渊想了想：“嗯，比如石头剪刀布。我可以通过微表情和心理侧写，推测出接下来最有可能出现的情况，然后出合适的手势，从而立于不败之地。”

    “你就吹吧！”李安纯站起身：“来，石头剪刀布，三局两胜。”

    简渊耸耸肩，然后和李安纯快速来了三次，结果三次都是简渊赢。

    李安纯不服气：“五局三胜！”

    又是简渊全胜。

    “七局四胜！”

    简渊又全赢。

    “九局，额......九局五胜！”

    最后的最后，当李安纯喊出“三十一局十六胜”的时候，简渊实在没办法，只能输给李安纯一局。

    保持了输十四局，赢一局战绩的李安纯骄傲的说道：“看吧，你也没有全胜！”

    简渊点点头：“你也太厉害了！”

    李安纯也不傻，知道自己理亏，但她偏偏性格倔，不愿意服输，所以仍然傲娇的表示：“嗯，一般般了。”

