
    第614章谈判

    风族族长风问天出现在影像中。

    族长。

    看到他，风凌尊还是恭敬的行了一礼。

    说。

    风问天淡淡的声音传出，他那张脸色，看不出有什么神色的变化，这让人更是猜不透他心中的想法。

    那小子说，想和千雪交个朋友

    风凌尊小心翼翼的说道。

    说是交朋友，其实，秦逸尘的心思他哪能不知道。

    仅此而已？

    风问天脸上依旧没有什么变化，那双漆黑的眼眸，如若星辰宇宙，哪怕是风凌尊，都不敢去与其直视。

    是。

    风凌尊点头。

    把配方带回来。

    说完这句话，风问天就消失不见，留下风凌尊站在原地许久都回不过神来。

    这就答应了？

    他当然不知道，其实，在上次风凌尊告诉了他秦逸尘的事情后，风问天找过风千雪，而且，从风千雪那里，得知了一件事情。

    比如凤卵！

    那东西，对于风族来说，有着比皇极羽化丹还要重要的意义。

    至于秦逸尘那所谓的交朋友

    很明显风问天是打算睁一只眼闭一只眼。

    风凌尊怔了怔后，大概也明白了风问天的意思，顿时，脸上流露出一抹喜意。

    那小子为能和风千雪交朋友就肯付出皇极羽化丹配方，那肯定能为这消息付出一套炼丹手法吧？

    他奸诈的想到，笑的像只老狐狸。

    也许是笑的太入迷了，走出密室后，脸上的奸笑也没收敛，让门外的风建中看的毛骨悚然。

    咳咳。

    瞥见风建中的异色，风凌尊轻咳两声，一脸高冷的走向自己的院子，就如什么事也没有发生过一样。

    看来是有戏了

    风建中眼眸内尽是兴奋之色。

    这事若是成了，他就算不是首功，也有举荐之功。

    那边，秦逸尘随着龙泽啸来到了他的亲王府。

    亲王府，就在皇宫外不远。

    能这般的靠近皇宫，说明龙泽啸的地位之高。

    来到亲王府外，秦逸尘近距离的看到了皇宫的外景。

    皇宫墙垣高耸，在墙垣之上，雕刻着两条巨龙，一左一右，蜿蜒盘曲，扬着狰狞的头颅，矗立在那里，让人一看，都忍不住心中生寒。

    秦逸尘面不改色，只是看了一眼后，就随在龙泽啸身后进入亲王府。

    亲王府面积很大，但是，里面却很朴素，外院，是个演武场，有许多军士在演练武技，或互相搏击。

    内院大厅，秦逸尘坐下后，一眼扫去，竟然没有发现一个奢侈装饰品。

    可见，这位皇室亲王，并不喜欢浮躁的东西。

    你小子竟然敢跟着我回来，你难道就不怕我

    刚坐下，龙泽啸就阴测测的对他一笑。

    怕，当然怕。

    秦逸尘是个诚实的好孩子，直接就点头承认了。

    他也没得选择。

    这里是天龙皇城，这里的一切，当然是天龙皇室说了算。

    如果天龙皇室要对他出手，哪怕是有风族庇护，他也绝对只有死路一条。

    风族虽然强大，但是，势力却并不在这里。

    而以他现在的修为，天龙皇室要捏死他，就跟捏死一直蝼蚁一样简单。

    龙泽啸很明显没有预料到秦逸尘会如此诚实，当即怔了怔。

    对于秦逸尘说的怕，他是半个字都不信。

    这家伙跟自己来到亲王府后，那模样就如在逛他家后花园一样，没有半点紧张感，这是怕？

    天龙皇室当然不会对他怎么样。

    虽然，风族是其中的一个因素，但是，却还不是主要因素。

    首先，秦逸尘能拿出如此逆天的丹药，难道，他身后就没有点依靠？

    这说给谁，谁都不信。

    而最主要的是，其实，从一开始，天龙皇室也并没有打算要拿到皇极羽化丹的配方，这就是他没有拿到配方，也没有强求的原因。

    诚然，若是能够得到皇极羽化丹配方，当然能强大己身，但是，难道其他皇朝会坐以待毙不成？

    或许，在天龙皇室得到配方后，其他五大皇朝就会联合起来，一起讨伐天龙。

    这，才是最主要的原因。

    所以，让风族得到，其实是最完美的。

    风族本身就很强大，而且，深不可测，实力，绝对在各大皇朝之上。

    再者，风族经商，肯定会拿出皇极羽化丹出来售卖，到时候，各大皇朝都有份，当然也不会有什么争端。

    说说你的条件。

    龙泽啸靠在椅背上，半眯着眼睛看着秦逸尘。

    他竟然发现，自己看不透这个才是十几岁的少年，他甚至不知道，秦逸尘到底在想什么。

    他纵横天龙官场，哪个权贵有点什么小心思，他都知道，但是，观察了秦逸尘这么久，他完全看不透。

    想必亲王殿下应该知道我与欧阳昊天的矛盾。

    秦逸尘也直接开门见山。

    你小子不会是想要我皇室去打压欧阳世家吧？

    龙泽啸开玩笑似的说道，似乎想活跃一下气氛。

    是。

    秦逸尘点头，直接让龙泽啸脸上的笑容凝固了下来。

    哈哈，和亲王殿下开个玩笑。

    然后，他就发现，自己被秦逸尘戏耍了。

    让天龙皇室打压欧阳世家，这不太可能，也不现实。

    毕竟，欧阳世家先祖，可是跟着天龙皇室打江山的功臣，只要欧阳世家不叛国，天龙皇室就不会打压他。

    我想请亲王殿下，帮我调查一下，欧阳昊天与什么人最为亲近。

    在龙泽啸要发作的时候，秦逸尘突然又面色一正。

    欧阳昊天那夺舍之术，不会凭空而来。

    那是邪术。

    也是禁术！

    而且，在当初欧阳昊天夺舍之后，竟然整个欧阳世家高层凭空蒸发，甚至连风族都查不到蛛丝马迹，这更不是欧阳世家能办到的事情。

    调查欧阳昊天？

    龙泽啸嗤笑一声，谁不知道欧阳昊天最亲近的人是风族的那什么风千雪啊？

    看来，亲王殿下是不想要那五枚皇极羽化丹了啊。

    秦逸尘站起身来，作势要走。

    你是认真的？

    龙泽啸立即听出了他话中的认真，当即眸光一凝。

    嗯！

    秦逸尘一脸慎重的点头，若是亲王殿下能替我调查清楚，我可以为亲王殿下‘个人’炼制一枚皇极羽化丹！
