    

    第三百八十八章公主算盘，反被说服

    大战之后的战场，满目疮痍，只余士兵在不断收拾双方战死之人的尸体。

    罗通听到麾下士兵汇报，说屠炉公主想见自己，嘴角不禁露出了一抹笑意。

    想必刚才一战，他让这位高高在上的屠炉公主，知道了厉害，才会在此刻想要见他。

    “去将她带过来吧！”

    “是！”

    很快，被五花大绑的屠炉公主被带到了罗通身前。

    罗通骑在马上，居高临下看着那位浑身上下充满着怒气的屠炉公主，笑着问道：

    “屠炉公主，此刻找本公，有何要事？”

    屠炉公主一看到罗通那副信誓旦旦的样子，气就不打一处出。

    此战罗通率领三千骑兵，竟打得她北国一万兵马不敢应战，甚至还打伤了老将王不超。

    这对于心高气傲的屠炉公主来说，简直是不可接受的事。

    但刚才，她身为阶下囚，又不能阻拦罗通的行动，只能眼睁睁看着王不超大败。

    可经过这件事，屠炉公主也算是彻底看清了罗通和白马骑兵的实力，她决定从中调停！

    虽然罗通抓了她，还打伤了王不超，她心里对罗通很不服气，但这个时候，她也只是不能意气用事。

    想到这里，屠炉公主冷哼一声，收敛脸上的怒容，换上一副严肃之色。

    “鲁国公，其实两军交战，非是本公主本意！”

    “若是你有心谈和，可先放我回去，本公主愿意劝说父王让元帅左车轮退兵。”

    为了麾下士兵的性命，也为了两国百姓的安危，屠炉公主还是放下了心中的骄傲，主动向罗通提出自己的想法。

    事已至此，屠炉公主也没其他办法，只能试着说服罗通放了她。

    可是，罗通闻言却眉头一挑，嘴角露出一抹玩味的笑意。

    “呵呵，屠炉公主打的如意算盘倒是不错啊，空手套白狼！”

    罗通盯着屠炉公主的双眼，一脸淡然：“让本公放你回去说服保康王是假，想趁机脱离本公的掌控才是真吧？

    以屠炉公主你的实力，本公若是将你放回去，必定会成为我军祸害。

    此事，你休要再提！”

    屠炉公主的想法是不错，但在罗通眼中，这就是典型的空手套白狼。

    现在他若是将屠炉公主给放了，但万一屠炉公主回去之后变卦，或者这本身就是屠炉公主的计划，想以此脱身，那他罗通岂不是上了对方的当？

    对于屠炉公主这等建议，罗通怎么可能答应！

    再说了，就算屠炉公主真的打算去劝说保康王，他也觉得对方肯定不会成功。

    原因嘛……也很简单，若是屠炉公主真的有心劝说，早在保康王出兵之前就会劝说，而不是等到心中兵临城下再劝说。

    总之一句话，他罗通就是不相信屠炉公主的话！

    他接下来还要和左车轮对战，有屠炉公主在手中，对方就会像今日这般投鼠忌器。

    可要是他放走了屠炉公主，那战场的主动权就掌握在兵马众多的左车轮手中。

    不管是从大义，还是从目前战场的局势来看，他罗通都不可能答应放屠炉公主回去！

    此言一出，屠炉公主脸色一沉，变得有些难看。

    虽然屠炉公主早就在来此之前就已经想到了罗通会拒绝，却没想到罗通居然会拒绝的这么干脆。

    此事，本就是她放下自己的尊严和颜面，主动向罗通提及，就这么被拒绝，她内心当然不好受。

    可要是让她就这样放弃，她又不甘心！

    其实关于对唐用兵一事，屠炉公主一直是反对的，只是她的父王却没有同意她的想法而已。

    在屠炉公主的内心，她的不想和大唐为敌的。

    本想接着自己和王不超的打败，劝说她父王退兵，没想到却被罗通一口被否决了。

    “鲁国公，本公知道你不相信，但我想你应该也没有把握胜过左车轮的五万大军吧？”

    屠炉公主强压怒气，试图劝说罗通：“若是真的开战，最后的结果可能是两败俱伤，我相信你也不想看到这样的局面。

    至于你担心本公主会食言？这点你放心，你可以去打听打听，本公主向来一言九鼎，不会随便承诺。

    两国交战不是小事，本公主也不想看到两国百姓因此而受难，希望鲁国公你考虑清楚！”

    说到最后，屠炉公主的脸上露出了前所未有的严肃之色，看起来确实是在担心两国交战带来的后果。

    罗通见状，眼睛一眯，盯着屠炉公主看了好大一会。

    作为穿越者，他罗通也是阅人无数，一个人是不是在说实话，他还是能看出来的。

    骄傲如屠炉公主这样的人物，在这种时刻说出这种话，说明对方确实是有心劝和。

    但，就算是这样，他也不打算将对方放回去。

    就算屠炉公主是真心想让两国和平，但却难以保证对方能劝说保康王退兵。

    毕竟保康王能出兵，就是因为下面有一群主战派，屠炉公主要是斗不过这群人，就算回去了，也是于事无补。

    那样的话，他不但丢失了屠炉公主这张王牌，也会丧失主动权！

    不过，屠炉公主毕竟是北国的公主，他若是不答应对方的求和，此事传回去，朝堂和李世民那边，他也不好交代。

    沉思了片刻，罗通这才舒展眉头，笑着看向屠炉公主说道：“既然公主殿下有心想要劝和，那此事本公也不是不能答应你！”

    话音刚落，屠炉公主眼睛一亮：“鲁国公打算放本公主回去？”

    “不不不～”

    罗通摆摆手，伸手指向北边，淡然笑道：“本公只是想让屠炉公主你两封信，一封给你的父王，一封给左车轮，劝说他们退兵，和我大唐修好。

    想要劝说他们，本公不一定要放屠炉公主你回去，可以用信件通知他们呀～

    再说了，屠炉公主你在本公手中，他们两人才会考虑你的安全，不敢轻易动兵！

    若是本公将屠炉公主你放回去了，他们没有了忌惮，必定会大举进攻！”

    他的话有理有据，让屠炉公主沉思了好半响才反应过来。

    片刻之后，屠炉公主这才沉着脸：“说到底，你还是信不过本公主！”

    “不过，为了两国百姓，这两封信本公主愿意写！”

