    “你知道这些人都是什么人吗？”

    叶一剑似乎忽然来了兴趣，饶有兴趣的看着那壮汉问道。

    那人现在紧张的浑身乱颤，现在这个时候满脑子都是一团浆糊，哪里还能回答他的问题？

    “看来你是不知道了，那个谁，不如你来给他介绍几个如何？”

    叶一剑的脸上带着淡淡的笑容，看向了自己身后的那个矮矮胖胖的中年人。

    “诺！”

    “此人生前名叫金大彪，叛军攻破金锁关，据说就是他率先破城，手上沾满了我代国军人的血，奉大人之命，就地诛杀！他身边的这些，罪行大抵都差不多！”

    那矮矮胖胖的中年人伸手从地上捡起了一根树枝，开始饶有兴趣的指着京观上的一个脑袋，讲述起此人生前的光辉事迹。

    “此人乃是一个匈奴部落的小王子，名字叫做什么乌，实在是太长我记不清楚了，生前的时候连续四次率军越过边境，袭击我汉家百姓村庄，他死的时候找的那个刽子手实在是有点不专业，足足砍了六刀，才把脑袋给砍下来！”

    中年人说到这里的时候，居然伸出自己的舌头舔了舔那猩红的嘴唇。

    顿时，那些被五花大绑的汉子们，一个个齐齐的咽了口唾沫。

    “我们是大汉的军人，你就算是要杀，我们也应该由中尉府审讯！”

    那壮汉艰难的咽了口唾沫，最后总算是找到了一点点心理安慰。

    “审讯？不不不！那是官府才做的事情，我杀人从来都不需要审讯！那个家伙，没错就是那个瘦子，你为什么一直要盯着我看呢？”

    叶一剑的表情忽然冷漠了下来，用自己仅有的一只手，指了指角落里一个身材削瘦的汉子。

    “我很不喜欢别人这么盯着我看，我会觉得，他在嘲笑我！”

    那人的心里现在真是一万匹草泥马奔过，他只是感觉有些紧张，四处乱瞄而已。

    没想到，现在居然直接被叶一剑给拎了出来。

    “反正现在我手头有这么多的人犯，多一个不多少一个不少，把他给我干掉！”

    “诺！”

    叶一剑的话音刚落，他身后那个矮矮胖胖的中年人，已经从自己的靴子里摸出了一把狭长的匕首。

    “你、你要做什么？”

    感受着这家伙的不怀好意，那身材消瘦的汉子不住的往后挣扎。

    可是这附近的空间就这么大，他就算是跑又能跑到哪儿去呢？

    回答他的，是冰冷的刀锋。

    这把狭长的匕首居然出奇的锋利，这矮矮胖胖的中年人，行动之间更是迅捷无比。

    只见他右手一挥，那人的头颅已经高高飞起，一腔热血顿时喷洒的到处都是。

    “还有那个！没错，就是那个小胡子！我看他的头型几乎是最好看的一个，你觉得放在第三层左边第四个位置上怎么样？”

    叶一剑饶有兴趣的指着面前的京观，笑着对那个矮矮胖胖的中年人说道。

    “大人的眼光确实不错，属下也觉得他的脑袋放在那个位置上，绝对是刚刚好，现在那个脑袋实在是太尖了，而且，他旁边全部都是汉人，就这么一个匈奴人，实在是有点不太协调！”

    “不好不好，他的脑袋好像是有点大，这要是摆在那里的话，会不会影响整体的效果？”

    叶一剑伸手比量了一下，又打量了一眼那个小胡子，饶有兴趣的继续说道。

    “大一点好啊，您要是觉得有点大的话，咱们可以拿砂纸磨一磨！磨完了之后，然后再抹上一点菜籽油抛光，绝对跟原来的效果差不多！”

    让所有人没想到的是，那个矮矮胖胖的中年人，居然一本正经的跟叶一剑讨论起了人头的抛光问题……

    这些人原本也是上惯了战场的杀胚，在如今这个年月，人命贱如草芥，所有人都相信富贵险中求，脑袋掉了碗口个疤，十八年后又是一条好汉。

    可是，面对着这么两个变态，现在这个时候要说不怕，那绝对是骗人的。

    “你这么说好像也没什么问题，那就照你的意思办好了！”

    叶一剑沉思了一下，然后点了点头，那矮矮胖胖的中年人立刻笑容可掬的走到人群中，一把揪起那个小胡子，手起刀落，一刀削掉了他的脑袋。

    空气之中顿时弥漫着浓浓的血腥味，就这么一小会儿的功夫，甚至没有经过任何的审讯，就连问讯都不曾有过。

    两个刚才还活生生的同伴，就这么一小会儿的功夫，居然变成了冰冷的尸体……

    这惨烈的景象，直接让所有人都有种不寒而栗的感觉。

    这两个家伙实在是太变态了！

    “你费了这么大的力气把我们抓回来，就是为了要虐杀我们吗？”

    那身材魁梧的都尉，总算是扛不住压力了，用颤抖的声音问道。

    “虐杀？我想你误会了，我其实是刚刚读了一本书，书上说极西之地有奇花，若日日以人血碎肉混合灌溉，三年之后，可生异果，能让人断肢重生……”

    叶一剑说到这里的时候，眼神之中那嗜血的光芒，顿时让所有人都倒抽了一口冷气。

    “咱们需要几个活人交差？”

    叶一剑一边说话，一边看向自己身后那个矮矮胖胖的中年人。

    “上面说三个就够了！”

    那中年人十分配合地笑着说道，他笑的是如此的和蔼，就像街头卖货的货郎一样。

    如果不考虑他手里那把还在滴血的刀子，还有他身上刚刚沾上的血迹，可能所有人都会被他的笑容所迷惑。

    “三个？这可有点伤脑筋了，要不然咱们问一问？选出三个听话的来？”

    叶一剑的脸上再次带上了笑容，一如当初那个阳光的少年……

    “你想知道什么？我都告诉你们，我都告诉你们！”

    一个刀疤脸的男人终于扛不住了，叶一剑的话音未落，他已经哭喊着说道。

    “你不再坚持一下吗？我不着急的，看你的身体这么结实，我想用你的血肉来灌溉那些种子的话，效果应该会更好一点吧？”

    叶一剑皱了皱眉，有些可惜的看着他。

    “李二牛，你他娘的给我闭嘴！想想你的老子娘！”

    虽然那都尉现在心里也充满了恐惧，但是他还是强忍着，厉声呵斥道。

