    “这不就得了。”

    钟离玖玖拿起酒瓶灌了一大口，脸色绯红，可能是觉得有点闷热，抬手拉了拉衣领透气，露出锁骨下的一片雪白和隆起之间的沟壑：

    “我只是用正常的手段，让官府来评理也挑不出毛病，武当山凭什么撵我走？陈道子还拿剑指着我，是他们不讲道理好吧？”

    惊鸿一瞥，隐隐可见桃红一点，许不令轻咳了一声，目光转向了岸边的街道：

    “也是，不过姑娘不是早想开了嘛？”

    “我想开？人活一口气，我凭什么忍气吞声？”

    钟离玖玖微微挺起胸脯：“姐姐我不比她差，就是要和她比个高低，武当山横插一脚坏我好事，行，我钟离玖玖这辈子还和她杠上了，她收徒弟我就收个更好的徒弟，她嫁人了我就去勾引她男人，她喜欢谁我抢谁……”

    ！？

    许不令吸了口气：“那玖玖姐收我当徒弟？”

    “自然是为了和她比呀。”

    钟离玖玖说道这个就来气，看着许不令：“我好不容易养出个楚楚，把宁清夜比了下去，结果她反手又收了你当徒弟。我找了一圈儿都没找到比你还厉害的男人，自然就只能和她抢了。”

    “哦……”

    许不令恍然大悟，经此一言，从与钟离玖玖相识过后诸多不解的地方都想通了。

    钟离玖玖眼神带着几分急切：“许公子，你认我当师父，我什么都教给你，但是我得当大师父，宁玉合只能当老二，没问题吧？”

    “……”

    许不令微微偏头，一副‘你说了？’的表情。

    四目相对，廊道里沉默了下来。

    钟离玖玖眼神热切的望着许不令，等待着许不令的回答，等了半天不见许不令开口，便思索为什么不答应她，然后……就反应过来了目前的情况。

    ！！

    钟离玖玖脸色一僵，瞬间反应过来自己中招了。

    酒里有毒，而且还是她亲手配的。

    方才好像不知不觉把话全抖出去了……

    药效还真过分……

    这可咋办……

    钟离玖玖心中一沉，知道大事不妙。不过只是片刻后，便做出可怜楚楚的表情，继续撒娇：

    “许公子，求你了嘛~答应姐姐好不好？”

    这次是清醒着的。

    许不令没看出其中的区别，见钟离玖玖把话挑明了，有些为难：

    “拜师是大事儿，这有点儿戏……”

    钟离玖玖跳下了围栏，从腰间掏出了一个小瓷瓶，递给许不令：

    “我真有本事，不是江湖骗子，绝对能教给你很多东西，你就认我当师父，表面认我当师父就可以了，私下里随你怎么叫我，可不可以？”

    许不令抬手接过小瓷瓶，凑在鼻子前闻了闻：

    “这是什么？”

    “锁龙蛊！”

    “靠！”

    许不令脸色一白，差点从围栏上栽下去，他可是被锁龙蛊祸害出心里阴影了，如避蛇蝎的把小瓷瓶扔给了钟离玖玖：

    “你怎么会有这玩意？”

    “我养的呀，不然怎么会知道锁龙蛊的解法。”

    钟离玖玖拿着小瓶子，往许不令跟前凑：“我不光会这个，天下奇毒大半都研究过，还有乱七八糟的各种法门，真生死搏杀，十武魁加起来都不一定能奈何我，收你当徒弟够资格的。”

    若瓶子里真是锁龙蛊，十武魁绝对绕着走。

    许不令脸色发白，抬起手有些慌：“钟离姑娘，你冷静点，再这样我动手了，我可是知道锁龙蛊的解法，你不小心对我下了毒，后果自负！”

    钟离玖玖拿着小瓶子，跺了跺脚：“我怎么会对你下毒，你知道解法，我下毒也不会用这个，许公子~你就答应我嘛，我把锁龙蛊送你。”

    许不令有些招架不住，抬起手来：“钟离姑娘，你别冲动，让我考虑下可以吧？”

    钟离玖玖抿了抿嘴，犹豫再三，还是有些遗憾的叹了口气，收起了小瓷瓶：

    “公子就是看不上我，我不是恶人，研究毒物只是个人爱好，从没有害过人，你让我和宁玉合当平等的师父也行，求你了~”

    许不令没想到钟离玖玖还是个磨人的小妖精，被求的没办法，只能认真道：

    “一日为师，终生为父，咱们相识没多久，要不相处一段时间再说？”

    钟离玖玖见许不令软硬不吃，也没办法了：

    “好吧，公子若是觉得我有什么不好的地方，我改就是了，反正肯定得收你当徒弟，表面师徒也行。”

    许不令点了点头：“好，天色已晚，姑娘回去休息吧。”

    钟离玖玖有些失望，恢复了前几日的出尘模样，欠身福了一礼，走进了船舱。

    许不令在围栏上坐了会儿，只觉得今天晚上有点邪乎，被陆姨那几下折腾的到现在还没缓过来，思索少许，便回到了船尾的睡房。

    刚刚进入房间，坐在靠在软塌上喝茶的萧湘儿，便回过头来疑惑道：

    “怎么这么快就回来了？不是得半晚上吗？”

    ？？

    许不令微微蹙眉，不明所以。

    萧湘儿反应过来，知道计划失败，连忙抿嘴笑了下：

    “不是和红鸾吃饭嘛。”

    许不令才想起来这茬，摇头轻笑：

    “上面吃饱了。”

    “上面？”

    萧湘儿眨了眨双眸，还想旁敲侧击问问情况，就发觉身体一沉，下面该她了……

    -------

    另一侧，钟离玖玖缓步走进自己的房间内，确定许不令的脚步消失后，才靠在房门上常常松了口气。

    总算是蒙混过去了……

    看着手里的小酒瓶，钟离玖玖眸子里明显有点恼火，费心费力给萧湘儿配酒，不曾想自己中招把话全抖了出来。

    里面还加的有猛药，现在身上火烧似得，若不是只是想收许不令当徒弟没什么邪念，今晚上非得交代在这里。

    不过不得不说，自己的手艺确实好……

    钟离玖玖拿着酒瓶子，稍微琢磨了下。反正已经暴露的目的和本来面貌，看许不令的情况也不是很反感她，将计就计来软的就行了，她又不是要害人。

    念及此处，钟离玖玖暂且稳下了心神，坐在床边认真感觉。

    这药效果确实好，但以她亲身体验来看，只有在不设防的情况下，才会很想说话，不知不觉的吐露心声，只要察觉不对劲，当场就清醒过来了。

    研究出好东西，自然得试试……

    钟离玖玖躺在床上，握着小酒瓶思索片刻，目光渐渐移向了宁玉合居住的房间。

    她心里应该觉得我更漂亮吧……

    当年不松口让开位置，是不是嫉妒本姑娘的美貌……

    我就不信她纯洁无瑕合小白花似得……

    得找个机会问问……

    -------

    月末求张月票~

