    杯子   

    日暮西沉, 夕阳把半边天都给染红了。

    

    叶知睡了一下午，精神气终于是回来了不少。

    她伸手揉了揉自己的头发, 翻了个身, 在床上挣扎了几分钟后，才恋恋不舍的起来了。

    

    宿舍内杨晨和陈安静都已经回来了，这会也正躺在床上睡觉。

    

    叶知看了眼自己对面的床铺, 被子叠的整整齐齐, 人不在上面，宿舍内静悄悄的, 唯独下面还传来翻书的声音, 很轻很轻, 但依稀能听见。

    

    她怔楞了下, 低头看了过去, 只看到喻么么还坐在下面看书。

    

    叶知顿了顿, 才从床上爬了起来，踩在地板上后，她才小声地问：“你没睡觉吗？”

    

    么么摇头, 小声说：“睡了一会, 不困了。”

    

    叶知哦了声, 也不知道该说什么了。

    

    她收拾着自己, 顺手给秦漾发了消息过去, 才去刷牙洗脸，准备换衣服出门。

    她的动作很轻, 尽量的不吵醒宿舍内的其他几个人, 收拾好后, 叶知跟喻么么说了声，便先行离开了。

    

    外头的太阳下山了, 夕阳特别的美，这还是从开学后到现在，她第一次有心情去欣赏夕阳，之前军训那会，每天累到眼皮打架，别说夕阳了，就是走路叶知都不愿意睁开眼看清楚。

    

    她看了两眼，心情愉悦的下楼。

    

    从宿舍里下来，秦漾已经在楼下等着她了，两人对视一眼，叶知快速的往秦漾身边跑了过去，蹦蹦跳跳的：“秦漾。”

    

    秦漾低低一笑，伸手拍了下她的脑袋，而后牵着她的手垂眸看着：“怎么这么兴奋。”

    

    叶知仰头，忍不住说：“必须兴奋啊，军训终于结束了，明后天还放假，我又可以睡懒觉了。”

    

    秦漾：“……”   

    他憋了憋，没忍住，还是笑了出来。

    

    “是可以好好休息，晚上想吃什么？”

    

    叶知摇头：“我都可以。”

    

    她在吃的方面不挑剔，只要不是很难吃就行了。

    

    闻言，秦漾颔首，牵着她往校外走去，学校内来来往往的同学，也没人注意到他们两人。

    

    傍晚的风吹着，人还是非常舒服的，已经九月中旬了，刚进入初秋，天气慢慢地凉快了起来。

    

    两人往校外走去，每所学校附近都有各种的吃货街，里面有大牌的餐厅，也有小小的路边摊，更何况这里有两所学校在一起，虽然是对面，但是附近的商场和商店都很多。

    

    叶知一出校门，就下意识的看了眼对面的那所学校，而后漫不经心的收回了自己的视线，低垂眉目的放慢了脚步往前走。

    

    秦漾注意到她的动作，顿了顿，也没问她怎么了，但握着她的手却紧了不少。

    

    两人走了会，叶知突然兴奋的指着某个店：“吃那个吧，我想吃路边摊。”

    

    秦漾顺着她的视线看了眼，有些想笑：“麻辣烫？”

    

    “嗯嗯嗯。”

    叶知忙不迭的点头，唇角弯弯：“我想吃那个。”

    

    秦漾没辙，虽然觉得不太干净，但无奈叶知喜欢。

    

    “不能经常吃，只准偶尔一次。”

    

    叶知嘿嘿笑，点头答应：“知道知道呢。”

    

    他们两人过去，在外头找了个位置坐下，位置很小，就只能坐两个的地方。

    叶知知道秦漾不喜欢跟其他人靠的太近了，特意找了个角落里的位置坐着。

    

    “想要吃什么？”

    秦漾看她：“我去给你点。”

    

    叶知说了一大串自己想吃的，任由他过去。

    

    他们两人虽然家境都不错，但叶知喜欢这些路边摊的东西，所以秦漾会依着她过来吃。

    不过叶知是真的觉得，外面的这些食物是真的好吃的，不然也不至于会这样。

    

    点好后两人拿着号码牌等待着，也不着急。

    

    叶知看了眼路边走动的人，偶尔抬头看一眼秦漾，低声问：“你下午做什么了？”

    

    “在房间里忙事情。”

    秦漾最近的任务不轻，秦父给他看的资料越来越多了，甚至于比暑假那会还多了不少，秦漾自己虽然聪明，可终归是接触的少，很多东西还是需要有一定实践经验的，有些项目和投资来说，他眼光虽然独到，但终归是会出错。

    

    公司有些小的项目和计划书，已经是全部给秦漾自己负责了，他最近忙的，每天睡觉的时间不超过五小时。

    

    叶知看着他的黑眼圈，有些心疼：“黑眼圈好严重了，你好歹睡一会啊。”

    

    她瘪了瘪嘴，“以后你还是别来接我了。”

    

    “嗯？”

    

    叶知老神在在的说：“我自己出来就好了，到时候我自己去找你。”

    

    秦漾笑，眉眼柔和了不少：“那没事，花不了多少时间。”

    

    没一会两人点的东西便送了上来，味道不错，从远处走着香味就已经飘散了，叶知很喜欢，秦漾一般，他基本上跟叶知在一起这么长的时间，嘴巴也没有以前挑剔了。

    

    吃过东西后，两人继续的围着学校瞎逛着。

    

    ——   

    夜幕低垂，晚霞已然消失不见，夜色渐渐地显露出来，晚上的风也越来越大了。

    

    路边两侧的路灯都亮了起来，周围的店铺也都打开了屋内的灯光，把漆黑的路给照亮。

    

    两人没有目地的闲逛，偶尔看到有趣的东西，叶知会过去看看，喜欢的秦漾会给她买下来，虽然叶知一直不断的拒绝，但抵不住秦漾的坚持，好在都不贵，对两人来说也没有太大的压力。

    

    “你别给我买了。”

    叶知看向一旁的店子，笑着说：“我想进去买杯子，待会我结账啊。”

    

    秦漾：“……”   

    叶知扭头看他，继续说：“是实习生赚的钱，你别跟我抢，当作是我送你的。”

    

    其实从交往到现在，除了生日之外，叶知还真的没松过什么东西给秦漾。

    主要是两人都不缺东西，而且贵的她买不起，便宜的秦漾不喜欢，买了也可能不会用。

    

    叶知也没想要用父母的钱去买昂贵的礼物，虽然说那都是父母给到自己的，但她还是想，给秦漾买的礼物是自己真真实实赚来的更合适。

    

    “好。”

    秦漾无奈的答应。

    

    一个杯子不会很贵，就随她去了。

    

    叶知笑，拉着他往店里走。

    

    这边是一个商场，两人走的远了很多，店子里面什么东西都卖，属于那种家居店，生活上的东西有很多。

    

    “除了杯子，你还缺什么吗？”

    

    秦漾笑，“不缺东西。”

    

    叶知瘪了瘪嘴，哦了声：“好吧，那就只买杯子。”

    

    她一路看过去，最后杯子还没去看，自己倒是先看到了不少喜欢的东西，例如沙漏，以及一些小本子，非常的少女心，都是粉丝的，叶知非常的喜欢，不知不觉就拿着丢进了购物车里面。

    

    至于秦漾，全程不阻止，任由她买。

    

    到最后，叶知给自己买了一大堆，给秦漾买的，反而少之又少。

    

    “买情侣杯好不好？”

    

    “好。”

    

    “那边有一个粉色的跟一个深蓝色的，感觉好好看。”

    

    秦漾低低一笑：“那买你喜欢的。”

    

    叶知去看，杯子是陶瓷的马克杯，是真的很精致的感觉，还有两个小勺子，一对情侣杯，价格略微的偏贵，299一套，但是她很喜欢。

    而且买给秦漾的，她不会买太便宜的。

    

    “那就这个吧，你喜欢吗？”

    

    秦漾看了眼，点了点头：“还不错。”

    

    “行。”

    叶知捧着两个杯子去结账，顺带还有一些乱七八糟的小玩意。

    

    两人排着队，刚轮到她秦漾就掏钱包出来，被叶知给阻止了。

    

    “你再给我付钱，我就生气了。”

    

    秦漾：“……”   

    叶知连忙说：“今天我买，你别给我付钱。”

    

    秦漾看着她坚定的神色，迟疑了片刻后，还是没付账了。

    

    两人都不差钱，叶知这样做，无非是想要让两个人更平等一点，而不是让秦漾一味的付出。

    

    叶知自己付账买了东西后，心情愉快了不少。

    

    “还逛吗？”

    

    叶知摇头：“回去了吧，你是不是很忙啊。”

    

    秦漾摇头：“陪你的时间还是有的。”

    

    闻言，叶知哦了声，略微遗憾：“以后你要是忙记得跟我说，我可以买好吃的去你那边看你啊，你们最近都忙什么呢？”

    

    秦漾顿了顿，低声道：“家里公司的一点事情。”

    

    “嗯，那顾星河他们呢？”

    

    秦漾笑，侧目看着她：“顾星河玩游戏，毕锦城学法律的，正自学呢。”

    

    叶知啊了声，靠在秦漾的肩膀上轻声说：“感觉就我，好像没有目标一样。”

    

    一进入大学，等新鲜劲过去后，其实就并没有外面看起来那么美好了，每个人都有每个人不一样的目标，有的同学或许是大三大四的时候才考虑考研，但有的同学是在大一开始，就已经在体验生活了，他们不打算考研，总觉得需要更多的实践经验，从而大一开始就做各种的工作，实习。

    

    叶知其实觉得自己很没有目标，重生回来的时候，目标就是好好念书，考上S大，让家里不要破产，让叶父不坐牢，一家人平平安安的在一起。

    

    而现在，这些目标都一一实现了，连带着她不敢想的一个都实现了，她以前不敢想的是能跟秦漾在一起，现在这个都实现后，她一时间还真的有些迷茫了。

    

    像是找不到前进的方向，不知道该往哪个方面去努力，去往前走。

    

    ——   

    秦漾怔楞了片刻，微垂着眉眼看着她：“说的什么傻话。”

    

    叶知嗯哼了声：“不是傻话，是真的这样觉得的。”

    

    她抱着秦漾的手臂，望着前面偶有亮光的路，浅声道：“之前高中的时候，就一直想好好学习，考个好成绩，至少跟你们相比，差距别太大，但是现在，成绩好了，就仿佛没有了目标一样。”

    

    秦漾嗯了声，柔声说：“那就再找一个目标，慢慢来，我们不着急的。”

    

    他开导着叶知，“目标不是随时都会有的，你先找到自己最想要做的一件事情，再努力去完成，最后能不能完成不说，至少你要享受经历的那个过程。”

    

    “嗯，我知道。”

    

    安静了片刻，叶知扭头看他：“你知道那天跟我一起的那个室友吗？”

    

    “高高的那个？”

    

    “对。”

    军训的时候，叶知跟喻么么待在一起的时间还比较长。

    

    主要是是室友，加上另外两人自成了一个团体，所以叶知跟喻么么聊天说的话，自然就多了。

    

    “知道，怎么了。”

    

    叶知叹了口气：“她最近在找工作，就打零工的那种，我其实也想跟着去试试。”

    

    喻么么从入校的第一天开始就准备做兼职的，不过她没跟宿舍里的人提起过，叶知是偶然间看到她在找兼职，所以问了两声。

    喻么么很坦然的回答了她的问题，说是想找个兼职，晚上可以去做一做。

    

    叶知想要跟着一起过去，只不过她觉得秦漾不怎么会同意。

    

    秦漾愣了下，诧异的看着她：“你想去做兼职？”

    

    叶知点头：“可以吗？”

    

    秦漾沉默了须臾，“如果你能找到合适的，也觉得自己能做下去的，当然没问题。”

    

    闻言，叶知眼睛一亮，惊讶地望着他：“我还以为你不会答应呢。”

    

    秦漾：“……”   

    他无奈地笑着：“你想去做就去做，但是在做之前一定要考虑好自己能不能做下去，能坚持下去吗，当然在找兼职的时候也要考虑安全问题，如果都可以，那么我不会拦着你。”

    

    秦漾并没有想要让叶知什么都不做的打算，现在的人都有自己的追求，以后他估摸着也会比较忙，如果叶知对兼职真的感兴趣，那么去尝试一下，未尝不可。

    

    叶知笑，抱着秦漾亲了下：“那就好。”

    

    秦漾低低一笑，垂眸看着她：“就这样？”

    

    叶知眨眼，怔楞的说：“那不然呢……”   

    秦漾低头，吮了下她的唇角说：“你那不叫亲。”

    

    “……”   

    两人站在黑暗的角落里，秦漾的手里还提着东西，可依旧是把叶知给禁锢在了怀里，低头亲着……夜色浓稠，淡淡的月光落在两人的身上，像是洒上了一层柔和的光一样，让人看着觉得舒缓。

    

    亲了好一会，秦漾才把人给放开。

    

    “回去吧。”

    

    叶知低垂着脑袋，害羞的嗯了声：“好。”

    

    只是在回到学校门口后，叶知还是没忍住的去看了眼对面，她迟疑了片刻，看着秦漾说：“秦漾。”

    

    “嗯？”

    秦漾顺着看了过去：“你想去对面学校？”

    

    叶知摇摇头：“明天你忙吗。”

    

    “不忙。”

    

    “那你下午陪我去对面学校走一下好吗，我想去看看。”

    

    秦漾点头答应：“好。”

    

    叶知笑，忍不住说：“你怎么都不问我为什么想去啊。”

    

    秦漾捏着她的手，浅声说：“不问，你愿意说了再说给我听。”

    

    她低声答应着：“好。”

    

    等她做好一切准备后，会跟秦漾说的。

    

    ——   

    次日，秦漾还真的陪着叶知去了一趟对面学校，两人在学校里走了一圈后出来。

    

    算是久违的一个约会。

    

    在那次之后，叶知跟秦漾就陆陆续续的忙起来了，学校开始正式上课，刚接触新的知识，叶知对一切都还是陌生的，他们外语系的学生，每天都需要背单词，都需要念一大段一大段的句子，学习的压力来了，再加上新生，都需要参加各种各样不一样的社团，学校的规定是最起码都需要有两个。

    

    叶知跟喻么么不由自主的选择了最不需要集合的社团，两人都没进学生会，宿舍里的另外两位倒是都参加了学生会的选择。

    叶知是选择了一个瑜伽社和一个象棋社。

    

    主要是这两个社团的人不多，也不需要经常集合开会之类的，对她来说，还挺喜欢的。

    么么跟她一样，两人商量好了之后才加入的。

    

    一眨眼的功夫，一周又过去了，这一周叶知都没跟孙灵遇上，对她来说是好事。

    

    班里同学对她的态度不冷不热，跟之前没多大的区别，这些她都不怎么在意，虽然一直想着念大学后要多交一些朋友才好，可是也不能勉强，不喜欢的就不喜欢，没必要为了附和其他人的喜好而去改变自己。

    

    她在宿舍里面跟室友的关系倒是还不错，跟么么相对的会更熟悉一点，杨晨跟陈安静还好，两人虽然八卦，但经过一段时间的相处也知道叶知不是那种看人低的性格，相反，叶知跟室友们相处时候的性格很好，大大咧咧的，也不怎么会斤斤计较，做什么都大度，说话也能开得起玩笑，几个人都很喜欢。

    

    这天，叶知正准备给江橙橙发信息问要不要一起吃个饭，她也快一周没看到江橙橙了，专业不同，两个人遇上的机会就少了很多，大学实在是太大了，上课时间也经常不一样。

    

    还没发出去，喻么么就推开门进来了，她早上早早的便出去了，这会才回来。

    脸上挂着笑，喜笑颜开地看向叶知，喊住了她。

    

    “叶知。”

    

    “怎么了？”

    

    喻么么笑，笑起来特别的好看，她不是一个话多的性格，相对于来说人比较清冷，不会愿意多说话。

    

    “我找到工作了。”

    

    叶知目光一亮，惊诧地望着她：“真的啊？

    是哪个工作？”

    

    喻么么笑了笑：“是一个家教，每个周末的下午去上课就好了，就是距离学校有点远，但是价格是最好的。”

    

    她需要钱，喻么么从来不掩饰自己需要钱这件事情，她一直以来从入校开始到现在，就一直在做兼职，之前叶知在宿舍也总是看到她在桌子上面写东西，其实是在帮别人整理资料，本身就是外语系的，一些简单的资料，喻么么还是自己能翻译的，即使遇到不懂的，她就查字典，循序渐进。

    

    叶知笑，真诚地为她高兴：“那太好了，不过你要注意安全啊，那家人靠谱的吗？

    你有没有查一下？”

    

    “靠谱的。”

    喻么么笑，浅声说：“是我一个邻居哥哥介绍给我的，他说他老板家的女儿正好在找家教，问我愿不愿意去。”

    

    “你去面试了吗？”

    

    “嗯，今天去的，刚得到的好消息。”

    

    叶知弯了弯唇角：“那很好，工作的时间不长的话，那你上午还能好好休息一下。”

    

    “不用。”

    

    “啊？”

    

    喻么么道：“我上午找了个甜品店的工作，每天工作一上午。”

    她说：“不过甜品店上午的人很少，所以工资相对的比较低一点。”

    

    叶知：“……”   

    她眨了眨眼，看着喻么么：“现在甜品店还有一上午的工作啊？”

    

    “其实没有。”

    她说：“所以我想找个同学问问，有没有人愿意去做下午的。”

    她脸上带着笑：“不过下午会忙一点，我上次听安静说也想找兼职，待会回来的时候我问问她吧。”

    

    叶知迟疑了须臾，连忙说：“不用找安静了，我去吧。”

    

    “嗯？”

    喻么么惊诧地望着她：“你确定？”

    

    叶知点头：“想去试试，我去吧，你别找安静了。”

    

    “可是……”喻么么依旧不太放心，她虽然懂得不多，可叶知从头到尾表现出来的，都不像是一个缺钱的人。

    

    叶知笑，轻声说：“我也想要自己赚钱，想买东西呢。”

    

    她想用自己赚的钱，给秦漾买生日礼物。

    

    

    

