    第140章 抵达海神岛

    “嗯。”

    小舞点头。看着梳子的眼神，带着一抹淡淡的哀伤。

    这可不是一把普通的梳子，而是小舞的妈妈留给小舞的唯一遗物。

    小舞的妈妈曾经告诉过小舞，如果以后找到了一个喜欢的人，那就让这个人用这把梳子给她梳头。

    萧尘熟知斗罗的剧情，知道这段不为人知的事情。

    小舞此时要让萧尘给她梳头，岂不是……岂不是看上了萧尘了、

    小舞见到萧尘迟迟没有动静，语气有些哀怨地问道：“不可以吗？”

    “当然可以。只是，我不擅长梳头。要是梳着不好看，你可不能怪我。”萧尘道。

    “放心吧，我既然找你梳头，不管你梳着怎么样，我都不会责怪你。”小舞的头低垂着，眼神闪烁，不敢和萧尘的眼神对视。

    “那好吧。”萧尘接过小舞手里的木质梳子。

    萧尘解开束缚着小舞头发的束带，开始有模有样地给小舞熟透，最后按照他的意愿，给小舞梳了一个十分粗糙的发型。

    梳头，萧尘真的不在行。

    嘭

    突然，船只急速地停了下来。像是遇到了什么突发情况。

    萧尘和小舞对视一眼，第一时间来到了外面的船板上。

    船板上，海魔号的船长海德尔，正在和一个女人对峙着。

    “海德尔，你往哪里逃？”

    “紫珍珠，你觉着我用着逃吗？”

    紫珍珠？

    萧尘神色一怔。打量着的那个身材匀称的女子。

    女子看上去二十七、八岁的样子，相貌极美。高鼻梁、大眼睛，一头紫色短发让她显着利落精干。眉宇间英气勃发，大大咧咧的样子，颇有几分巾帼英雄的气概。

    “既然如此，那就跟我走一趟，从此并入我的紫珍珠海盗团。”紫珍珠神情淡定道。

    “这可不行。紫珍珠，实话告诉你，我要去海神岛。大祭司正在我的船上。”海德尔道。

    “大祭司？海神大祭司波塞西？”紫珍珠黛眉微挑，用一种嘲讽的眼神看着海德尔。

    “是的。”海德尔点头。

    “你在开玩笑么？还是在侮辱我的智商？”紫珍珠眼中的神色，变着冰冷起来，继续道：“大海上谁不知道大祭司一直都在海神岛，从来不会离开海神岛。”

    “紫珍珠，你应该知道开海神大祭司的玩笑，下场会是什么。更何况我们还是海神的信徒。”海德尔神情严肃道。

    “呵呵……海德尔，你的演技不错。不过，你依旧要跟我走一趟。你的这些话，还是留着去骗小孩子吧。”紫珍珠嘲讽地轻笑道。

    “紫珍珠，好久不见。”

    一道好听的声音，从船舱内传了出来。

    紫珍珠听着这个声音，整个人浑身一愣。

    外人只知道通过海神考验的人，就会留在海神岛。但是外人并不知道，其实紫珍珠接受过海神的考验，并且完成了海神的考验，而且获得的还是黑级的考核。

    人各有志，紫珍珠懒散着习惯了。喜欢大海上无拘无束的生活。所以，紫珍珠完成黑级的考核之后，选择了一个岛屿，并且建立了紫珍珠海盗团。

    海神岛的生活物资，大部分都是紫珍珠供给的。作为对海神岛有着苦劳的紫珍珠，曾经去过海神殿朝拜过海神。那一次，紫珍珠见到了海神大祭司波塞西。

    所以，紫珍珠对波塞西的声音印象深刻。

    声音落下，波塞西从里面走了出来。

    “大祭司，真的是您。”紫珍珠错愕地看着波塞西。

    波塞西走到萧尘的身边，对着萧尘抱歉道：“少爷，对不起，惊动你了。”

    少爷？

    少爷？

    少爷？

    包括海魔号的船长海德尔在内，所有的海盗都是惊讶地看着萧尘和波塞西。

    堂堂大海无敌的波塞西，海神斗罗，竟然对着一个青年称呼为少爷！

    呼~

    海神大祭司竟然是别人的婢女？

    呼~

    海德尔和紫珍珠等海盗，重口地呼吸着。如果不是亲眼所见，打死他们也不相信这竟然会是真的、

    接下来，由于波塞西的现身，紫珍珠乖乖地给海魔号让出了一条道路。并且跟在海魔号的后面，护送海神大祭司回归海神岛。

    有着海德尔和紫珍珠，萧尘一行人无惊无险地抵达了海神岛。

    海神岛上一片绿色。

    巨大的岛屿给他们的感觉就像是重新回到了斗罗大陆上。一眼望去，看不到森林的边际。岛上生长着各种各样的植物，很多都是小舞都叫不上名字的。

    “那些植物闻起来似乎很好吃呢！”小舞吧唧吧唧咋舌。就算是化为了人形，也只有短短的十几年。她作为魂兽却是有着十万年的历史。对于小舞来说，有些饮食习惯，不是一时半会儿能够改变的。

    “想吃的话，尽管吃。不用和西西客气。”萧尘微笑道。

    “这……不好吧？”小舞瞄了一眼波塞西。作为一只兔子，她的胃口也是很挑的。一些平常的药材，无法落入她的法眼。

    海神岛建立许久，这里有着海魂师驻扎着。原生态保护着相当的好。她已经嗅到了一些珍贵药材的气息。若是她吃了，一定能够增加自身很多的修为呢。

    “少爷说的对，来到了这里，就要把这里当做你们自己的家。若是看上了什么药材，尽管拿吧。”波塞西大方地微笑着。

    “谢谢西西姐姐。”小舞喜道。

    “少爷，这里距离海马圣柱最近，想要获得海神的考验，需要前往七大圣柱。我先带你们去海马圣柱吧？”波塞西用一种商量的语气，询问着萧尘。

    如今，波塞西已经服侍萧尘一年多了，她还要继续以婢女的身份继续服侍萧尘。

    “好！”萧尘道。

    空气中带着扑面而来的海的气息。清新、湿润、气人心脾。风中隐隐有着海的呐喊和呢喃。

    沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻着宛如一颗颗小水晶。天空是碧蓝碧蓝的，海鸥竞争地飞翔，飞着很高很高。

    眼前的这种震撼的景色，就连嗜剑如命的尘心都露出了片刻陶醉的神色。

    跟随着波塞西，萧尘他们畅通无阻，来到了海马圣柱。即将获得他们的神考。

    (本章完)

