    抽签持续了两个时辰，上午的时间就这么过去。

    下午，一众参赛者用过午饭之后，黄金城十六国天骄争霸赛的主办方，黄金城城主府的大管家梁管家宣布第一场比赛将在一刻钟之后开始。

    在正式开始之前，梁管家宣读比赛规则。

    总的来说和擂台比武中的生死厮杀基本相似，但修士之间不能故意致人死亡，同时如果战斗过程中对方认输，赢的那方不可以再下死手。

    当然，因为这个规定，擂台之上不许诈降。

    但，十六国天骄争霸赛也从来没有严令禁止杀人！

    只要不是故意在对方投降或者丧失战斗能力之后狠下杀手就行！

    当然，这也同样需要人为判定，正所谓有人的地方就有黑幕，这个定律无论在什么时候，无论在什么场合都无法完全避免。

    以前的时候，总有死去修士的家族以各种理由来黄金城城主府申冤控诉，城主府不厌其烦，直接言明，擂台比武中死伤再正常不过，不可再以此为理由骚扰城主府，否则格杀勿论。

    从那以后，十六国天骄争霸赛的死亡率就提升上去了。

    这一说法还是秦业听其他参赛者讲的，距离现在也已经超过了万年的时间。

    到如今，在十六国天骄争霸赛中，只要对方不投降，就可以一直下死手。

    时间一到，秦业和姬鱼儿讲了一声，纵身一跃跳上了武师级第七十九号擂台。

    在擂台上等了将近一分钟，就连裁判都已经有些不耐烦，就要开口催促时，他的影子突然站了起来。

    影匿如同一道半透明的虚幻生物，冲着秦业抱拳道:“秦兄，待会儿可不要不小心把影某给杀了。还请手下留情！”

    秦业点头道:“好说，那咱们就开始吧！”

    裁判宣布比武开始，秦业整个身子微微一颤，瞬间在原地消失。

    下一个瞬间，秦业的身影出现在影匿身后。

    他的手探向影匿，却一下子扑了个空。

    影匿的身影在秦业身后出现……

    两人如捉迷藏一样重复着这个动作，看的众人既惊叹又无奈。

    惊叹于秦业竟然什么都可以会！

    无奈的是，他们这样子下去，这场比武就会越来越无趣。

    众人还没开始吐槽，秦业身子一动，这次却没有出现在影匿身后。

    他出现在了影匿的“身上”。

    在外人看来，此时得两人紧紧贴合在一起。

    但是秦业却也终于发现了影匿的弱点！

    在他的脑门正中心有一团蔚蓝色的光。

    秦业伸手向影匿的蔚蓝色光抓去。

    “停停停！我投降！我真的投降！”

    秦业本身就没在要弄死影匿的意思，他找到影匿的弱点之后，只是想让影匿知道自己已经有杀掉影匿的实力。

    影匿投降，秦业立刻停手，从影匿的“身体”中退了出来。

    影匿怔了怔，惊讶的看着秦业。

    虽然他已经喊了头像，但在刚才那种情况，如果秦业坚持要杀它，完全可以在瞬间捏爆它的灵核。

    以十六国天骄争霸赛现在的潜规则，秦业百分之百会被确定为在听到投降之前就已经下手。

    他朝着秦业深深的鞠了一躬，真诚的感谢道:“秦兄不杀之恩，影匿铭记在心！以后若有需要尽管差遣！”

    秦业没有矫情，点了点头，同时发出邀请道:“下一场比武也要明天了。如果你现在有时间的话，可以随我去我那里坐一坐。”

    影匿微微一怔，没有犹豫便答应道:“这次终于算是光明正大的了！”

    秦业笑了笑，两人从擂台上一跃而下，秦业带着姬鱼儿，影匿在一旁跟随着，迅速离开了比武现场。

    擂台下，一众修士感到非常失望。

    他们中有不少是奔着两人相斗必有一死的目的来看比武的，结果秦业和影匿却玩了一手相敬如宾。

    这让他们很失望，有的甚至相当气愤。

    “哎！没想到是这种结果！真是无趣！”

    “谁说不是呢！今天推脱了正事来看比武，结果却……”

    “早知道去看别的了！这两个人怎么回事。明明一个实力都超过武师了，一个身体和功法都挺诡异，本该有一场精彩的对决的，结果这……”

    “他们两个不会是演的吧？那个影匿，是为秦业做嫁衣的！”

    “不管怎么说，太失望了！以后坚决不去看关于秦业的任何比武！搞的我现在心情都不好了！”

    众人发着牢骚，渐渐散开。七十九号擂台变得清冷。

    裁判却是最后一个离开的。

    他对秦业和影匿的好奇远远超过别的围观者。

    他一直在台上，修为又比秦业两人高的多，可以看到一些不一样的东西。

    比如秦业的速度，比如影匿的真身。

    “这两个人还真是有趣！要不要汇报给孙三娘呢……算了，孙三娘这次回来之后似乎有些闷闷不乐，我还是不要触及他的霉头呢。”

    而此时，被裁判惦记的秦业和影匿已经进了秦业的院落。

    姬鱼儿乖巧懂事的为两人各倒了一杯茶水。

    秦业开门见山道:“影兄，你我应该都不是拐弯抹角的人，我就有什么疑问直接问了。”

    影匿点头道:“秦兄请问，影匿一定知无不言言无不尽！”

    秦业点头道:“我刚才抓着的那枚是什么？”

    影匿怔了怔，深吸了一口气道:“那个是我的命核。我虽然长相酷似人类，但其实血缘上和人类并没有一丝一毫的关系！”

    秦业点头道:“我也看出来了。所以你现在的样子真的是你的本体吗？”

    影匿点了点头，想了想又摇头道:“是，但是同时也不是。我的本体只是那枚命核。但命核并不具备行动能力。所以我化成了人类的形状，一直以来也没有化成别的生灵过。”

    影匿这么说秦业就理解了。

    影匿想了想，又主动道:“其实像我这样的都算是天材地宝进化而成。”

    秦业吃惊道:“也就是说，你的本体其实是一件天材地宝？”

    影匿苦笑道:“严格来说，我的本体是一团先天气体，经过了各种偶然之后才诞生了灵智。”

