    “啊……”她惊慌的抱住墨夜笙的脖子。

    就在落地的瞬间，男人手上使力，把她转到上面。

    墨夜笙重重的摔在地上，紧接着顾新妃摔在他的身上。

    背下是粗糙的水泥地，再加上顾新妃九十多斤体重的冲击，可想而知有多疼。

    “嗯……”听到一声闷哼的声音从头顶传来，她惊讶的愣怔住，似乎没想到墨夜笙居然会护着她，不让她受伤。

    这让她不免想到上一次，被杀手追杀的时候，车子忽然翻了，在她还没有反应过来之际，自己就已经被他压-在身下。

    他用自己的身体护着她，这种感觉让她觉得怪怪的，为什么要护着她？

    仅仅是男人对女人的保护？还是说对她有异样的感情？

    呸，顾新妃你在瞎想什么，墨夜笙的心里只有丁宁静，又怎么会对你有感情？

    连陪在他身边十三年的莫染妃，都对她喜欢不起来，凭什么认为他会喜欢你？

    “还不起来？”男人压抑的声音再次从头顶响起，顾新妃这才回过神来。

    心底一阵好笑，仅仅是他一个甜头，自己就开始幻想！

    她今天脑子肯定是被门夹了，而且还不轻!

    她抬眸看过去，就看到男人眉心紧拧，貌似很难受的样子。

    她赶紧从他身上爬起来，看到他躺在地上的模样，心脏被什么狠狠撞了一下。

    一项高高在上的男人，竟然有一天会为了护着她，躺在地上，疼得直蹙眉。

    手下意识的伸过去，想要扶他起来。

    “阁下！”唐狄下车，看到墨夜笙挣扎要起身，赶紧奔跑过去。

    顾新妃看到唐狄过来了，伸出去准备扶墨夜笙的手，匆忙的收了回来。

    她就像是做错了事，内心闪过心虚和慌乱。

    顾新妃你想想宝宝是如何被他害死的，你又如何差点就死在海里？

    你可怜他什么，这种人死了最好，根本不值得你可怜。

    是他自己要护着她，受伤了也是他自己活该！！！

    全程，墨夜笙看到她伸手，又看到她把手给缩了回来，心头微微发涩，一双漆黑的眼眸底一晃而过失落的情绪。

    她的排斥，从酒店那一天见到她开始，他就感觉到了。

    现在摊开的承认自己是她的妹妹，是为了姐姐和宝宝，才回来报仇，所以此刻开始才会毫不加掩饰对他的恨意吗？！

    “阁下你还好吗？”唐狄扶着他站起来。

    墨夜笙站直了身子，抽回手，没让唐狄扶着。

    腿部传来的钝痛，让他眉心紧拧，他就像是不在乎，忍痛的站立在原地，漆黑的双眸紧盯着她看。

    顾新妃被他眼神盯得有点心虚，这是什么意思，是在控诉她没有扶他？

    “上车！”男人忽然开口。

    凭什么他说什么，自己就要照做，她就不上去！

    男人见她不为所动，直接伸手把她塞入车内。

    “喂，墨夜笙，我有说过要跟你走吗？我不要坐你的车，放我下车！”

    她反抗，想要钻出车，男人却是坐进车内，车门被狠狠的摔上，堵住她的出路。

    她不爽，恶狠狠的瞪他一眼，转身打身后的车门。

    手刚扣到门锁，就听到身后响起男人低低沉沉的声音：“我想你坐不行吗？”

    