    第517章第517：能不能让我哥加你微信

    薄南弦就这样因为初窈的一句话，变成了全家最丑的那个人。

    而始作俑者初窈，正毫无心理负担地坐在休息室吃零食。

    太好吃了。

    对面的编导正语重心长地说这话，初窈左耳听右耳出。

    片刻后，编导觉得他说了这么多，初窈应该是听进去了，于是便终止了谈话。

    “那就这样了,初窈老师下期节目见。”

    “好的。”初窈点点头，心里还有点不太想离开，想坐在这里多吃点东西，但好像不太合适。

    她手里攥着颗糖，手机恰在这时震动了起来。

    初窈垂下眼，来电显示是田哥。

    “田哥,怎么了？”

    “我在停车场,你要下来没。”田哥说。

    初窈眨了眨眼，站起身,“准备了，怎么了？”

    田哥：“你晚点再下来，我突然肚子不舒服。”

    “好，你完事再给我打电话。”初窈又坐了回去，挂了电话，便看见谢兰辰朝她这边走来。

    初窈把手机塞回包里，笑道：“辰哥，要走了吗？”

    “你还不走？”谢兰辰问。

    初窈从茶几上精致的盘子里抓了一手瓜子，“我还要等等，经纪人去洗手间了。”

    “待会儿有其他安排吗？”男人故作淡定地询问。

    初窈想了一下，不太确定，“应该没有吧，要问我经纪人。”

    谢兰辰：“那你问问。”

    “怎么了？”初窈觉得他像是有什么事。

    “没有的话，我能不能请你吃饭？”

    “………”

    初窈忽然觉得这顿饭可能没那么简单，但还是道：“我先问问他。”

    她拿出手机，在微信上问田哥。

    初窈：【一会儿还有没有事,没有的话我要跟辰哥去吃顿饭。】

    田哥似乎在玩手机，消息回得很快：【没有了,你去吃饭吧，别吃热量高的。】

    初窈：【好。】

    她退出田哥的聊天界面，看见列表上还有其他人给自己发消息，逐条回复了对方。

    视线最后停留在裴奇娜的聊天窗口。

    裴奇娜发了几个可爱的表情包，话只发了一句：【窈姐，我能不能让我哥加你微信啊？】

    初窈跟裴山川都说明白，于是毫无心理压力地打字回复：【可以。】

    她发完这两个字，才突然想起一件事，抬头看向对面正等她回答的谢兰辰，“没其他事，那我们去吃饭吧。”

    谢兰辰脸上露出了笑容：“好，你想吃什么？”

    **

    车子停在一家烧烤店门口。

    初窈和谢兰辰下了车，报出了提前预定的包厢号，直接在侍应生的带领下进到包厢。

    “你看看想吃什么？”谢兰辰将菜单递到初窈面前，“我请客，随便点。”

    虽然田哥叮嘱她不要吃高热量的食物，但初窈并不打算听，她毫无心理负担的选了各种肉串，素的只选了芋头和年糕。

    谢兰辰又另外加了点凉拌和小炒，侍应生离开后,包厢里变得愈发安静了。

    谢兰辰不是爱说话的人，初窈跟他交流经常陷入无话可说的尴尬境地，就比如现在。

    她又不想看手机，那样太不尊重人，于是只能没话找话，“嘉哥今天发的朋友圈你有看到吗？”

    (本章完)

