    ‘轰……’

    沉闷的声音……在深海之中回荡着。

    “没打中吗……好像它根本不在附近。”

    在一艘潜艇之内，一群虚民情绪凝重地盯着眼前的立体画面，在画面之中，一阵闪光在之前的爆炸点出现了一会，然后又随之消失。

    虽然只是持续了一会，但爆炸的光芒也足以让这些民看清周围的环境。

    这里依旧是那个冰冷黑暗的海域，而距离那座被淹没城市已经有了一段距离，在不久之前，那头巨兽将城市的防护壁撞出了一个缺口，它从那个缺口中游了出来。

    潜艇部队迅速反应，但却没有能阻止这头巨兽，让它逃离了城市区域，进入了更黑暗的海域之中。

    因此，潜艇部队一路追着它到了这里来……这里是虚民几乎都没有怎么探索过的领域，这是被称为‘世界裂口’的海沟。

    在这里没有什么发电厂或者任何虚民的痕迹，据说上一次有民来这里探索已经过了……好几百年了。

    现在，为了追捕这头巨兽，潜艇不得不来到这片在这个世界上被了解最少的地方，追踪那头逃入黑暗的生物。

    因为将军下达命令，必须要解决它，不能让它再次去袭击别的海中城市。

    于是，大量的潜艇部队来到了这里，它们以五艘为一组，在海沟里面和周围展开探索，现在能确认的是巨兽在海沟里，那么只要封锁海沟外围，再出动潜艇到海沟中找到它，然后，就使出全力解决它。

    这一支潜艇部队则刚好是负责执行击杀巨兽的任务，来到了这被称为世界裂口的海沟之中。

    五艘潜艇组成的队伍在这里缓缓前进，它们两边是海沟那陡峭的岩壁，潜艇的灯光照射在岩壁上，看到的只有荒芜而怪异的石块。

    比起看着外面环境。大多数虚民都喜欢盯着它们的探测系统，这个系统就不会显示外面那诡异黑暗的环境，只会显示友军和敌军的位置……以蓝点和红点来表示。

    只不过目前只能看到友军，看不到敌军在哪。刚才因为前面好像有一点动静,它们射了枚照明水雷，可是却什么也没打到。

    “它可能不在这里……”看见照明的光芒消失，周围再次恢复一片黑暗，有一名虚民的驾驶者发出了带着胆怯的声音：“要不……我们去别的地方找吧。”

    “别的地方有别的队伍。”在这个虚民身边的队长显得并不在意，它说道：“我们的任务就是守住这个地方。即使它不在这里，我们也不能离开，这样我们的部队就能完全占据整个区域，让它无处可逃……”

    ‘轰——！！！’

    在队长的话说完的瞬间，通讯器里响起了一阵爆响，只见在探测系统的画面里……正在最后面的那艘潜艇变成了红色。

    “我们遭受了攻击，快点救……”

    通讯器中同时也响起了那艘潜艇里的虚民的声音，但是只持续了数秒，声音就消失了。

    “快点攻击！支援它们！”

    当队长发出命令的时候，别的潜艇都立即对最后那艘潜艇的方向射出导弹。

    它们的导弹可以射向任何一个方向。以此面对任何方位来袭的攻击，但是……反应速度还有探测系统的缺点却无法以此弥补。

    导弹带着大量的气泡从被害的潜艇周围掠过，它们没有击中任何目标，就这么飞向远处。

    “怎么会这样……”剩下四艘潜艇里的成员们惊恐地看着面前的一幕，最后那艘潜艇已经差不多毁掉了一半，它的尾部完全碎裂，内部早已被海水灌满，它无法继续飘浮，现在正缓慢地往海底沉去。

    在它们反应过来射出导弹之前，袭击潜艇的巨兽就已经逃掉了。所以它们什么都没打到。

    而且，还损失了一艘潜艇。

    “报告！在我们的位置遭受巨兽的袭击！”队长没有看着友军的残骸发呆，它立即用通讯器发出报告，这样就会有更多潜艇到来这里。

    虽然有一艘损失了。但是也因此确认了巨兽的位置，这下应该能够抓到它……

    ……与此同时，在距离这些潜艇不远的地方。

    ‘咕噜……’一连串小小的气泡从海沟中飘浮而上，潜艇并没有注意到这些气泡有古怪，同时它们也没注意到，在气泡浮出的源头。那头生物正盯着它们。

    巨兽正在潜艇下方……距离它们一百多米的黑暗之中。

    虽然距离还算挺近，但潜艇没有发现它，它则在盯着那剩下四艘潜艇，但它没有再次进行出击的打算。

    那些潜艇看起来处于完全无助的状态，但巨兽本身也不好过，它的腹部有着一大片伤口，而尾巴也缺了一小节，同时有一只前肢的爪子掉了几根，头部和背部还有肩部也有伤痕。

    这是之前逃跑的时候留下的，在一路逃到这里的时候，巨兽受到了潜艇许多次轰击，这些伤痕都是在那时候留下的。

    直到躲藏到了这里，它才成功地隐藏在了黑暗之中，躲开了潜艇的继续攻击。

    巨兽……本身有着不少的特殊能力，有一个就是它不会受到潜艇的侦测系统的影响，那些潜艇无法知道它的位置。

    但是，过于接近的话，它们是能发现它的。

    巨兽的身体和潜艇一样害怕海水侵入，海水能够让它体内的细胞停止运转，不过目前的那些伤害还不足以让海水渗入太多……所以巨兽必须看好机会，如果它再次受到轰炸，它就会有很大的危险……因此，现在它不会随意地出击。

    它注意到上方传来了亮光和声音。

    更多的潜艇……来到了这个地方，它们似乎是来支援这支受损的队伍的，有不少潜艇还往巨兽这边的方向游了过来。

    这里并不适合待太久……

    巨兽随之转过身去，甩动着尾巴往更深处移动，这个巨大的海沟给了它很好的躲藏点，有必要的话，它可以在这里隐藏相当久。

    但是它不想一直隐藏下去，所以它打算像之前那样……再度展开突袭。

    往这边游来的是五艘潜艇，有一艘游的比较前，和它的同伴们拉开了距离，这看上去……像是一个适合的目标。

    可巨兽的智力告诉它，这应该是陷阱，虚民特地让一个目标走前一点,，如果现在去攻击那艘潜艇，就会将自己暴露在别的潜艇火力之下。

    想着，巨兽转回头继续往海沟的深处游去，那些潜艇似乎注意到了下面有什么，也在那里紧追不舍。

    它们难道发现自己了？

    巨兽这么想的时候，忽然有一艘潜艇上响起了声音，在它的两侧射出了数枚导弹，这些导弹一边散发着闪耀的光芒，一边往这边而来，它们的速度很缓慢，想必是探索用的。

    巨兽见状抖动了一下身体，它的大部分鳞片和皮肤顿时从身上脱落。

    就好像生物脱皮一般，但是巨兽的速度要快很多，很快一张完整的皮就从它身上脱了出来。

    奇妙的是，这张皮在脱离巨兽身体之后，它还缓缓地飘浮在原地，而巨兽则摆脱了皮向另一个方向游去。

    在巨兽游开不久之后，那些闪光的导弹就照射到了它留下的皮。

    几乎没有任何迟疑，大量导弹顿时飞射而至，那张皮瞬间在轰鸣声之中成了粉末。

    在虚民的眼中，巨兽的皮和它本身差别实在很小，因为光线模糊，再加上这张皮居然也像是本体一样……它会显现出‘温度’的反应。

    这使得虚民无法把它当做是假的目标，因此让巨兽获得了机会……

    原本应该是这样的。

    巨兽本来是想在虚民攻击皮的时间去绕到它们侧面偷袭，但是在绕的时候，巨兽看见了在远处的某些东西。

    远处的海床上……正闪烁着奇妙的光泽。

    那里已经是海沟的底部了，而那些光泽吸引了巨兽，这让它往那个方向游去，放弃了对那些潜艇的攻击。

    为什么那些光泽如此吸引它呢？

    巨兽自己也很想知道……

    回头看了一眼潜艇，那些潜艇炸掉皮之后就停了下来，它们显然是在确认和疑惑……因为它们不知道到底成功了没有。

    巨兽此时已经距离它们越来越远，很快，巨兽就接近了最深的海床。

    这里的地面有着怪异光芒，它就像是网状的裂痕，在海床上散射开来，每一道裂痕都有着淡淡的荧光。

    巨兽落在了这片荧光之上，它用它头部的一个圆孔吸入裂痕附近的大量海水，然后对里面的成分进行检测，这是一种类似嗅觉的方法。

    这是……食物。

    巨兽看着荧光的裂痕，脑中出现了这种想法，于是它张开爪子，在地面上用力地划过，原本的裂痕被巨兽划的更大，大量的发光物体从中像是泉水般涌出。

    巨兽张开嘴，将它们全都吞入了嘴中。

    这些东西虽然细小，但是巨兽觉得它们能提供相当的……能量，不过消化它们需要一段的时间，它们会先被送到一个器官之内，在那里把海水排除才会开始消化。

    在这个时候，就先去摧毁几艘潜艇吧。(未完待续。)

    PS：  感谢~依卡尔~樱雪喵~五十了okay~qjdedongwu~微小印记~的月票~

