    在热火和尼克斯的系列赛结束的当天，西部那边的马刺和雷霆的对决也结束了，马刺也同样以四比二的总比分战胜了雷霆。

    雷霆二少在这一场使出浑身解数，可是终究还是难逃一败。

    **维奇运筹帷幄，面对天赋极强的雷霆二少一直都胜券在握，**维奇也许是全联盟最擅长对付超级球星的教练，面对威少这样的超强控卫和杜兰特这样的超强明星球员，他知道该怎么样做去限制对方，实际上，对付威少这种擅长突破型的控卫，**维奇早在前几年总决赛对付韦德勒布朗的时候就很有心得了，连昔日的热火三巨头都曾败在**维奇的手下，如今的雷霆二少又怎么会不重蹈悲剧呢？

    这一场比赛，威少的表现并不算好，失误很多，虽然够积极拼抢够凶，但是到了下半场体力有着明显的下降，腾空高度、稳定性、上篮命中率都下降了不少，而马刺对杜兰特的防守也非常成功，让杜兰特的投篮一直不那么舒服。

    雷霆在季后赛里遭到了淘汰，比赛结束的那一刻，镜头对准了凯文杜兰特，他呆呆地看着球馆上空，一言不发，也没有跟队友或其他人有任何交流。

    雷霆的这个赛季到此为止了，对于杜兰特而言，可能意味着他在雷霆的生涯也结束了。

    在这之前，媒体就纷纷预测，假如这个赛季雷霆还是不能夺冠的话，杜兰特有可能会选择离开！

    而今天，事实证明雷霆二少的组合还是无法赢得冠军，甚至连西部决赛都闯不进去，从目前马刺和勇士的强势就可以预料得到，明年雷霆如果没有太大的改进，依然还是会败给他们这两支球队中的一个。

    杜兰特会选择离开吗？谁也不知道。

    ……

    这天晚上深夜，在纽约的帕特莱利刚刚走出还未醒酒的谢晨的酒店房间的同时，在俄克拉荷马城，输球的杜兰特可没有喝酒的心情。他一个人在孤单又豪华的豪宅里，想要睡觉却怎么也睡不着。

    他想起了自己正在追求的一个女人，凯特阿普顿，也许他现在需要在感情上面获得什么来补偿在事业上的失败。

    “嘿。kd，很高兴你能打来，我以为你今天晚上不会想理任何人了呢。”凯特阿普顿知道雷霆今晚季后赛出局，之前就给杜兰特发了慰问短信，杜兰特都没回。阿普顿还以为杜兰特现在心情很受伤需要一个人静静，以她对杜兰特的了解，阿杜是这种安静的人。

    杜兰特语气明显有些低沉：“凯特，我的确很不开心，你知道我的梦想就是打进总决赛，可是今年又白白浪费了一年，我准备去国外旅行，你能陪我吗？”

    杜兰特现在就想跟这位身材傲人的超模一起去玩几天，平复一下现在的心情，不过。这位美人似乎并不怎么好约。

    “旅行？你说现在？”

    见阿普顿有些支支吾吾，杜兰特问道：“怎么？有工作吗？先别做了，你所有的损失我都会赔给你的。”

    阿普顿知道杜兰特财大气粗，所以当初才有意接近杜兰特，阿普顿顿了一下，才又说道：“不是这样的，kd，实际上我正在跟朋友准备去克利夫兰看接下来骑士和尼克斯的比赛。”

    “什么？你要去看谢和勒布朗的比赛？”杜兰特立刻生气了，因为杜兰特知道阿普顿对谢晨是有意思的，当下就吃醋了。

    从斯嘉丽开始。杜兰特就和谢晨当上了情敌，杜兰特也一直都把谢晨当情敌来看。

    阿普顿没有否认自己的确是想看谢晨，甚至还说道：“kd，现在全联盟都关注着你接下来续约的事情。我觉得你应该认真考虑一下，维斯布鲁克绝对不如谢，我认为你和谢搭档一定能拿总冠军！”

    杜兰特立马气愤道：“我跟谁搭档也不会去投奔他！你等着，我一定会拿总冠军！一定会！”

    说完，杜兰特就愤然挂断电话，他还是决定去旅行。一个人，而且他要在这段时间去思考，该选择哪支球队，他现在已经有了要求，那就是一定能打败谢晨的队伍！

    ……

    第二天，骑士和公牛也迎来了系列赛的第六场之战。

    他们的系列赛本应该在上一场就结束的，无奈骑士发挥不好，让公牛又胜了一局，如今尼克斯已经闯进了东部决赛，詹姆斯已经完全没有耐心再等下去了，今晚就是要赢，没什么可说的。

    “我们没有再跟他们浪费下去的时间了，今晚就解决他们！”在赛前，詹姆斯就对队员们下了指示。

    可是，公牛队似乎并不想这么就轻易地让骑士结束掉他们的这个赛季，罗斯和吉米巴特勒今晚有着出人意料的化学反应，尤其是吉米巴特勒对罗斯的助攻，巴特勒多次突破分球，而罗斯竟然化身成为了一个三分投手，接球就投，三分命中率竟然还不错！

    对手里面突然出现了一个类似库里的球员，这可让骑士大伤脑筋，本想着快速解决对手，没料到打着打着，竟然还被公牛一路牵着鼻子走。

    “真是见鬼！”詹姆斯在一次暂停的时候，气愤的坐在板凳上叫骂，罗斯的三分球什么时候这么准过！可偏偏要在詹姆斯想要结束系列赛的时候出来气他，詹姆斯觉得老天是在故意跟他作对。

    一直到第四节，公牛仍然是领先。

    “哈哈，公牛这场不会要赢吧？要是打抢七就有趣了，公牛如果能打败骑士，那就太好了！”纽约这边，洛佩兹兴奋地说道。

    尼克斯的队员们也都在观看着这场重要的比赛，因为这场比赛之后，就有可能知道他们接下来的对手是谁。

    他们当然都希望对手是公牛，毕竟更加好打嘛，也许公牛能通过神奇的表现侥幸赢下这两场，但不可能打尼克斯的时候还这么神奇。

    安东尼也缓缓道：“如果真的能拖入抢七大战，那谁胜谁负真的不好说，不知道罗斯和吉米巴特勒能不能做到。”

    安东尼也同样希望能避开詹姆斯的骑士，唯独一个人更希望是骑士赢而不是公牛赢，那就是谢晨。

    “下一轮不会要让我碰到传奇公牛吧？”谢晨无奈地想着。他倒是想跟巅峰乔丹对决，可是季后赛这种每一场都生死攸关的比赛，谢晨觉得还是太冒险了点。

    当然，骑士也不好对付。总之，下一轮遇到谁都不好打，所以谢晨对谁晋级没什么所谓。

    最后两分钟，詹姆斯终于开始发威了，连续的突破上篮得手。仿佛回到了十年前的23号一样！

    “谢和卡梅隆在等我，我哪有闲工夫再去跟你们打第七场！”詹姆斯在场上王者风范尽显。

    最后，终于依靠着詹姆斯的超强表现，骑士在最后时刻险胜芝加哥公牛，挺进东部决赛！

    “谢，卡梅隆，我们来了！”比赛结束那一刻，詹姆斯握紧了拳头，甚至跟罗斯拥抱告别的时候，双拳仍然握着紧紧的。从比赛结束的那一刻起，詹姆斯的眼里已经再没有公牛这些人，只有谢晨的尼克斯！

    罗斯注意到詹姆斯那犀利的眼神和阴狠地神情，心里想着：“接下来谢要遭遇苦战了，勒布朗的眼里充满了杀气！”

    终于！

    勒布朗詹姆斯和谢晨再一次会师东部决赛！

    这一刻，全世界的球迷们也全都兴奋了起来！

    “詹姆斯和谢晨！全世界最强的两个篮球运动员要开战了！”

    “老詹来了，谢晨准备受死吧！去年的仇，是时候要还了！”

    “我把话搁在这，骑士今年还得输给谢晨，然后尼克斯败给勇士。”

    “去年输是因为缺少了乐福和欧文。今年骑士阵容齐整，你告诉我，尼克斯凭什么赢骑士？！”

    “……”

    一旦确定了就是骑士和尼克斯打东部决赛，所有的人都忍不住出来开战了。尤其是谢晨和詹姆斯的球迷，要知道谢晨和詹姆斯可是全联盟最具人气的球星，当然，斯蒂芬库里的人气也不比两位差。

    再加上，詹姆斯去年输给过谢晨一次，而且还是在3:0领先的巨大优势下输的。这对于詹姆斯而言，简直是耻辱，他可是巨星，历史上从没有球队让对手连着赢四局的，詹姆斯就这么眼睁睁看着谢晨赢一场再赢一场再一场……那种感觉，现在想起来还是很难受。

    詹姆斯的复仇之心甚至在这个赛季就等不及了，身体已经过巅峰的他，竟然选择去参加扣篮大赛！可是，没想到谢晨又一次隐藏了真正的扣篮能力，詹姆斯再次败给了谢晨！

    自谢晨进入联盟以来，詹姆斯几乎所有荣誉全都被谢晨给抢走了，联盟第一人、mvp、总冠军、fmvp，当然今年参与抢夺mvp的还有斯蒂芬库里，詹姆斯一想到这两个控卫就气得咬牙切齿，联盟就要变为这两个控卫的时代了吗？不，詹姆斯不接受这个事实！

    不仅网络上的球迷们各自拥护自己喜欢的球星跟人争辩，媒体，包括篮球评论员们，比如杨毅、苏群等人，也都在weibo上写出长文来分析预测骑士和尼克斯的系列赛。

    毕竟，骑士和尼克斯的对决实在太特别又太有悬念了。

    杨毅在长篇分析的文章中这样写道：“这个星球最伟大的三个篮球运动员，谢晨、勒布朗詹姆斯、斯蒂芬库里，其中的两个终于要相遇了。谢晨、斯蒂芬库里在2015-2016赛季的表现极为出色，他们甚至让人忘记了勒布朗詹姆斯在去年之前都还是联盟最让人望而生畏的超级球星！”

    “金州勇士和克利夫兰骑士不仅都拥有全联盟最出色的球星，同时还拥有着全联盟最出色的帮手和团队，唯独纽约尼克斯队只有超级球星，没有超级团队。谢晨几乎用一己之力将球队硬拉到了东部决赛之巅，40分、50分、甚至60分，为了球队的胜利，他可以做到你无法想象的程度。”

    “这就是这个系列赛注定成为伟大的因素，超级巨星对抗同样拥有超级巨星的超级球队，骑士没有人能防的了谢晨，尼克斯也同样没有人能防的了勒布朗，问题就在于现在的勒布朗詹姆斯能否跟谢晨互爆，即便不能，骑士也不需担心，因为他们还有凯里欧文、凯文乐福、jr史密斯……他们每个人都很健康，再也不像去年这个时候有人员缺失的问题。”

    “詹姆斯急需复仇，凯文乐福也要证明自己在骑士的作用，凯里欧文更要去挑战联盟第一控卫，假如他不想一辈子都被谢晨压着的话。两队常规赛的交战对这个系列赛的参考价值不大，虽然骑士没有取得东部第一的战绩，虽然骑士在常规赛最后时刻发生了换帅这样的大变故，但我仍然认为更好的团队更好的整体将会取得最后的胜利，如果现在的尼克斯是80分，那骑士的实力就是90分，骑士绝对在尼克斯之上，除非，谢晨将自身的能力再提高十分，而且要场场提高十分，才有机会跟骑士打平，这太难了，我选择不相信奇迹，而是相信骑士，这个系列赛，我赌晋级总决赛的是骑士！”

    苏群、柯凡、于嘉等人也都进行了这个系列赛的预测，大部分人也都是认为骑士会赢。

    不仅是中国这边的媒体人看好骑士，美国这边也一样如此。

    espn，贝勒斯和史密斯也争得面红耳赤。

    贝勒斯站在了尼克斯这一边，他说：“谢是我见过的最不可思议的球员，他的上限无人知晓，而且他已经通过对阵东部第一猛龙和第五的热火证明了自己，尼克斯绝对不是一支弱队，相信我，要不是谢被禁赛，他们不会是第八，谢已经打败过勒布朗一次，我预测这一次，谢会继续战胜勒布朗和他的骑士队，因为骑士队根本拿谢没有办法，谢可以一个人拿40分、50分，所有人都知道他要得分，可就是阻止不了他，他就是一个外星人，只有外星人才能走到总决赛的舞台，去迎战另一个外星人！”(未完待续。)

    
