
　　“简直是无法无天。”

　　一位愤怒的长脸中年人，狠狠地拍了拍身前的钢化玻璃长桌。

　　地点是在陕省省会。

　　国家特殊人士管理局加密会议室。

　　长脸中年人一身长袍，穿着像是古代人。

　　他名叫马若无，身份是龙组总部委派下来的特使，来处理甘省龙组分部的幽泉部长等人被杀一案。

　　“看看，好好看看，这就是你们天殿口中人畜无害，民族英雄一样的‘死神’，呵呵，现在怎么说？一百三十一人，死亡六十八，重伤致残六十三，就算是再丧心病狂的逆武者，也做不出来这样的事情吧？”

　　马若无愤怒的时候，脸拉的更长。

　　好像是马头一样。

　　在龙组中，他有一个外号叫做【马王爷】。

　　“那也要看事情的原委，最近，民间各种帮派，越来越多，乌烟瘴气，这个黑鲨帮就是盘踞在宝鸡一代的私设帮派，仗着有人撑腰，为非作歹，开沙场，放高利贷，地下出警队……早就该打掉了，我看，打得好……”

　　冷凡沉声道。

　　六年时间过去，作为陕省天殿分部的一把手，他的威望越来越高，但脾气依旧，因为单政事的耽搁，实力一直未有突破，但在维护李牧方面，却始终毫不退让。

　　幽泉等人被杀，在全国特殊部门内，都引起了极大的反响。

　　但这件事情，一直未有定论，也暂时没有人找李牧的麻烦，就是因为，有冷凡在这里替李牧顶着。

　　今日也不列外。

　　他冷笑着道：“何况，这一次，出手的人，也并不是李牧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是他是谁？”马若无反唇相讥，道：“普通人看不出来，难道我们还看不出来吗？定是李牧在背后捣鬼，借助他哥哥的手，出手杀人，否则，一个普通的乡村小子，就算是超SS级的天才，没有修炼过，怎么可能是那么多人的对手？”

　　冷凡不再去争辩这种事情。

　　他话锋一转，道：“马特使，我在这里苦劝，并不是在袒护李牧，而是为了大家的利益，李牧的实力，深不可测，若是按照你们龙组的办法去执行，到时候，损失惨重的必定是你们，上次直升机上传来的图像，大家都看到了，可以御刀而行的强者，我们岂可轻易与之决裂？”

　　马若无嘿嘿冷笑了一声，道：“我们已经请宗门前辈，还有一些科研组织，共同判定过了，所谓的御刀而行，根本就是虚晃一枪，只不过是借助直升飞机的速度，向前滑行而已，根据运行轨迹，冲到云雾之中，必定会下坠，然后再利用降落伞……”

　　冷凡看着马若无得意的表情，一时无语。

　　马若无又道：“李牧明知道自己杀了幽泉等人，会被追责，所以早有准备，利用这一点，与他母亲装神弄鬼，想要让我们妥协，呵呵，只可惜天网恢恢，疏而不漏，又岂能瞒住我等。”

　　“该说的话，我都说到这里了。”

　　冷凡站起来，道：“我在重申一下我的立场，绝对不会与李牧为敌，如果李牧真的有什么危险的话，我天殿分部，也绝对不会坐视不理，至于你们想要怎么做，轻便吧。”

　　说着，他就要朝着会议室外面走去。

　　“等等。”

　　一直坐在主位上的一位会白头发老者，突然开口了。

　　他是特殊人士管理局在陕省分部的负责人。

　　特殊人士管理局，从组织结构上来说，是位于异族堂、龙族和天殿之上的管理机构。

　　这位名叫梁胜云的老人开口，冷凡止下脚步。

　　“小冷啊，你这些年，有些劳累了，组织决定让你休息一段时间。”

　　梁胜云缓缓地道：“你晋入宗师之境，已经有快十年了吧，如今还未突破，是该休息休息了，我在基地，为你准备了静室，你先闭关休息一段时间吧。”

　　“嗯？”

　　冷凡刀眉一掀，道：“梁部长，你这是要软禁我？”

　　马若无嘿嘿冷笑。

　　梁胜云道：“此言差矣，只是想让你休息休息而已。”

　　冷凡冷笑道：“按照规章制度，管理局只有制衡建议权，并不能如今我这个级别的领导，梁部长怕是越权了。”

　　梁胜云叹了一口气道，道：“既然如此，有个人，你见见吧。”

　　说着，加密会议室的门打开。

　　一个身穿军装的灰发老人，走进来。

　　“范叔叔？”

　　冷凡一怔。

　　灰发军装老人看了冷凡一眼，打开手中一份文件，道：“冷凡，总部2013第1142号令，暂时免去你陕省分部部长的职务，由总部特遣后备干部局的韩浩接替……”

　　半个小时之后。

　　天殿陕省分部。

　　“什么？”

　　美艳御姐卡卡愤怒地道：“冷师兄暂时卸职？你们怎么能这么做？冷师兄这些年，为了分部，呕心沥血，功勋卓著，你们……”

　　“肃静。”

　　坐在部长位置的韩浩淡淡地道。

　　他是一个三十岁左右的年青人，国字脸，面色沉毅，喜怒不形于色。

　　“这是总部的决定，作为军人，你只能服从命令，没有质疑的权利。”

　　韩浩道。

　　“不错，卡卡中校，天殿是部队的组织，不是冷凡的个人组织，你是军人，也不是冷凡的个人下属，这一点，我想你应该好好反省一下。”

　　头发灰白老者范幸道：“我这次带着总部的命令来，就是要对陕省分部进行一次清查，也希望你能配合，你和你的组员们，暂时上交枪械、证件和通讯工具，不许与外界联系。”

　　“什么？”

　　卡卡暴怒，继而明白过来什么。

　　“所以说，冷师兄其实是被你们软禁了？”

　　她看着韩浩和范幸，这两个从总部空降下来的领导，突然明白了什么，道：“所以说，其实你们是针对李牧而来，冷师兄也是因此而被软禁，对不对？”

　　韩浩淡淡地道：“你已经被停职，无权知道这些机密。”

　　卡卡气的几乎要说不出话来。

　　她那雄伟的胸部，因为愤怒而急骤地上下起伏。

　　半晌，她才怒道：“你们这是在自觉坟墓，你们根本不知道李牧的真正实力到了什么境界。”

　　韩浩摇头道：“对于李牧的评价，总部已经落定，你不用在这里危言耸听了。”

　　卡卡将配枪和整件，啪地一声，扔在桌子上，道：“冷师兄安抚李牧，不是为了一己之私，也不是为了携寇自重，而是为了整个天殿，为了华夏大局，你们这么做，早晚有一日，会后悔的。”

　　说完，转身朝着门外走去。

　　推开门的时候，她还是忍不住道：“相信我，李牧绝对比你们想象中的可怕，也比你们想象中更热爱这个民族，不要把他推到我们的对立面，那会是一场毁灭性的灾难。”

　　韩浩脸上，没有丝毫的情绪波动。

　　“任何人和组织，都不能高于国家利益。”

　　他道。

　　卡卡心中最后一丝侥幸消散。

　　她被带到囚禁室里面，见到了其他四名组员。

　　咣当。

　　囚禁室的门从外面关上。

　　卡卡等人相互对视，都面色沉默，心中苦涩，还带着一些担忧。

　　李牧。

　　那可是李牧啊。

　　若是组织与此人对上，必定是损失惨重。

　　万一真的让李牧化身为魔，那将会是一场何等的灾难啊。

　　卡卡心乱如麻。

　　突然，她想起另外一件事情。

　　“坏了。”

　　她面色大变。

　　说好了以三日为期，要给李牧一个交代的。

　　现在她已经查明了一些线索，但还未来得及向李牧转达，就被囚禁了。

　　一旦李牧等不到回复，会发生什么样可怕的事情？

　　卡卡冲到门前，大声地道：“放我出去，我还有事，重要的事情……”

　　但门外根本没有人理会。

　　……

　　前往宝鸡的列车上。

　　两个身穿着唐装的中年人，在9号车厢的高级卧铺中，一左一右，盘膝坐在下铺上，正在闭目养神。

　　如果有人仔细看的话，会发现这两人，其实不是坐在铺上。

　　而是‘飘’着。

　　他们的屁股，距离铺还差五指宽。

　　一股无形的力场威压，弥漫在身体周围。

　　空气中，有肉眼不可见的淡淡涟漪，一圈一圈地荡漾开来。

　　突然，外面传来了争吵之声。

　　其中一个没有眉毛的中年人，睁开眼睛，淡淡地道：“怎么回事？”

　　软卧门被来开。

　　一个二十岁左右的年轻人拉开门，道：“是小师妹，和列车员发生了冲突，打了那列车员一巴掌，招来了乘警，还有一个看热闹的……”

　　话音未落。

　　啪。

　　一道响亮的耳光声响起。

　　一个摸约十八九岁的女子，就跌了过来，跌落在了软卧门口。

　　“小师妹被偷袭了……”

　　“拦住他。”

　　外面传来了年轻男女们的惊呼声。

　　“嗯？”

　　没有眉毛的中年人，感觉到外面有不弱的真元波动，立刻就知道遇到了练家子，身形一动，宛如鬼魅一般，已经来到了软卧外面的过道上。

　　就看到一个身穿白色道袍常服的年轻人，正在出手。

　　一掌一个。

　　将自己门下的弟子，击退出去。

　　“好贼子，还不住手。”

　　他一步踏出，跨过十几米，来到了那年轻人面前，同样一掌拍出。

　　这一掌，蕴含了极为歹毒的暗劲。

　　“给我躺下。”

　　没有眉毛的中年人冷笑道。

　　还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1490、软禁免费阅读。https://xs.23sk.com 