    这个问题的答案仍然无法得到统一。

    就好像一部电影不可能所有人都喜欢，无数的好评中间难免穿插着一些差评，这些都是再正常不过的事情了。

    比如有人对吃人的隐喻感到反感。

    听到是一家人上船后更加感到不适。

    还有人拿出《楚门的世界》与之对比来说明前者才是真正可以对人生产生足够影响的作品……

    好吧。

    各花入各眼。

    横竖都是羡鱼的电影。

    反正《少年派的奇幻漂流》是真的火了。

    无数的解读和讨论大面积的带动着票房，吸引无数的观众走进电影院。

    第二天。

    林渊登录星空网刷影评，把网友的解读都看了一遍，包括龙阳的解读。

    他惊愕的发现：

    该说的都被大家说了，这部电影被解读的相当透彻。

    “可惜。”

    工作室内，林渊摇头。

    旁边的金木见林渊在看少年派的影评，好奇的凑过来：“可惜什么？”

    林渊没有回答。

    他可惜的是易安没有出场机会了。

    林渊有三个大马甲，分别为羡鱼、楚狂、影子。

    除此之外，其实他还有一个名为“易安”的小马甲。

    这个马甲存在感最低，创立的初衷就是为了给三大马甲查漏补缺，拿出一些三大马甲的作品之外，衍生出的一些东西，从而带动原作品的热度。

    比如《悟空传》之于西游。

    这次林渊想让易安为《少年派的奇幻漂流》写一篇影评来着，弥补羡鱼这部电影中没有被发现的隐秘，为电影热度更添一把火。

    结果他很尴尬的发现：

    网友们已经解读的很全面了，包括他认为很有威力的“第三个版本”隐藏伏笔也被编剧龙阳勘破挖掘出来！

    蓝星大神还是很多的。

    龙阳这番解读，更是让林渊对此人高看了几眼。

    这是一个非常厉害的编剧，竟然在极短时间内就把电影研究到如此透彻。

    “对了！”

    林渊心中忽然闪过一个想法，易安好像并非完全的无事可干！

    那首诗或许可以用在这里！

    是的。

    林渊想到了一首诗。

    那首诗叫做《于我，过去，现在以及未来》，英国诗人西格里夫·萨松代表作。

    大家可能不知道这首诗，但这首诗中的某句话大家一定印象深刻。

    那句话叫做：

    In me the tiger sniffs the rose。

    如果还没有印象，或者以前学过的英语都还给了英语老师，那诗人余光中对这句话的翻译一定让所有人如雷贯耳：

    【心有猛虎，细嗅蔷薇！】

    多少人引用过这句话，甚至都没搞清楚这句话的意思就拿来当座右铭？

    其实这句话的本意在于强调人的两面性。

    少年“派”也有两面。

    一面是人性，一面是化为猛虎的兽性。

    是以。

    前世这部电影上映的时候，无数人都联想到了这首诗，派的经历完美符合诗句——

    人心是猛虎和蔷薇的两面体。

    若缺少了蔷薇就难免变得莽撞，从而流于庸俗；

    若缺少了猛虎就难免变得懦弱，从而失去气魄。

    念及此。

    林渊和系统兑换了作品，并登录了易安的博客账号，把这首诗以影评的形式发布在星空网上。

    ……

    关于少年派的解读虽然已经愈发深入，但网友们的讨论热情并没有消减。

    网络上。

    仍有无数人在讨论这部电影的种种相关。

    这时。

    有人注意到了这个特殊的影评。

    影评标题是：《于我，过去，现在以及未来》。

    刚开始刷到这个影评的时候，大家并没有在意，直接忽略了过去，直到有人看到了影评的作者。

    易安！

    易安竟然也为少年派写了影评？

    有人认出了易安，不过易安的名气显然有限，并不是每个人都认识他，确切说是大多数人都不认识易安。

    “易安是谁？”有人发问。

    “难道你没看过《悟空传》吗，那部经典的西游同人就是易安写的，他对西游的理解非常深！”有人解答。

    “哦哦哦，原来是《悟空传》的作者！”

    “我看过《悟空传》，易安剖析作品的水平还是非常厉害的，我有些好奇他会怎么评价少年派的故事。”

    “点进去看看！”

    “这标题好像挺有意思的，过去现在和未来说的应该是主角吧，难道易安对这个电影还有更有趣的见解？”

    “……”

    提起易安大家或许不认识，但要提起《悟空传》，网友们就熟悉多了。

    喜欢西游的人几乎都看过那篇同人！

    一时间。

    有不少网友好奇的点进标题，并看到了易安发布的特殊影评——

    “商讨聚会，各执一词，纷扰不息

    林林总总的欲望，掠取着我的现在

    把理性扼杀于它的宝座

    我的爱越过未来的藩篱

    梦想解放出它们的双脚舞蹈

    于我，穴居人攫取了先知，

    佩戴花环的神向祖先的聋耳唱叹歌吟

    心有猛虎，细嗅蔷薇

    审视我的内心吧，亲爱的朋友，你应颤栗

    因为那才是你本来的面目

    ……”

    好家伙！

    这哪里是影评。

    这分明是一首诗！

    其中那句“心有猛虎，细嗅蔷薇”瞬间吸引了无数人的目光！

    “这个叫易安的家伙有点牛掰啊！”

    “心有猛虎，细嗅蔷薇这句话逼格爆表！”

    “第一次看到用诗句来写影评的，表达的非常精准。”

    “心有猛虎细嗅蔷薇，懂了，这就抄来当部落的个性签名！”

    “这句话真的好帅，派的人性一面就是那朵蔷薇吗？”

    “整首诗韵味十足，这篇影评不比龙阳那篇差，甚至艺术水准更高，易安对文艺作品的理解果然要比一般人更深刻！”

    “好厉害的文采！”

    “……”

    能流传无数年的经典句子就是有这样的魅力。

    正如网友所说。

    这句“心有猛虎，细嗅蔷薇”的逼格确实非常高！

    不过这毕竟是一首诗。

    不是每个人都能读懂晦涩的诗句。

    无数夸奖和称赞冒出来的同时，评论区出现大量的疑问。

    “看完一脸懵逼，这都说的啥？”

    “哪位大神解读一下这首诗什么意思？”

    “文人写诗的就喜欢故弄玄虚，生怕别人看得懂。”

    “其实没那么难以理解，影评不是都说少年派一面是人一面是虎么，如果虎代表着派的兽性，那蔷薇则代表着人性的美好，二者相依相偎缺一不可。”

    “原来是这样！”

    “审视内心，感到战栗，这才是你的本来面目，最后这段总结说的就是虎啊，是人类潜藏的兽性！”

    “开头那句有点像我们现在的状态，围绕电影不断的讨论和争辩？”

    “让爱扼杀理性，才能获得救赎，就像派吃到了牙齿才终于清醒过来？”

    “原来是这样！”

    “好贴切的形容，好精彩的诗句！”

    “可以，不愧是《悟空传》的作者，粉了粉了，这就去关注！”

    “这个易安看楚狂的小说，还看羡鱼的电影，看样子是三基友的粉丝没跑了，还是个大神级别的粉丝，无论诗句还是同人都写的一级棒！”

    “……”

    这首诗没有想象中的晦涩。

    随着陆续有人解释和补充，迷茫的网友逐渐读懂了这首诗的含义。

    主要是这首诗可以和电影的剧情联系起来。

    两边对应解读，理解起来不难，每句话都意有所指。

    当然。

    诗句在不同情境下或许代表着不同的表达。

    大家的解释，可能并不完美符合这首诗的表达，不过在少年派这部电影上，这首诗可以关照到每一句话的释义。

    仿佛这首诗完全就是依托于电影而创作出来的！

    这是一个奇妙的巧合。

    也正因为这个巧合，成就了这首诗的出名！

    要知道。

    现在正是大家对少年派讨论最激烈的时候，突然冒出这样一首诗，能不引起四面八方的关注吗？

    刷刷刷！

    很快这首诗便迅速的流传起来，越来越多人被那句“心有猛虎细嗅蔷薇”征服。

    整首诗最屌的就是这句。

    没有这句，这首诗也不会成为西格里松的代表作。

    其实所有著名的诗篇，都是因为诗篇里的某一句特别吊。

    如果一个诗篇里吊炸天的话不止一句的话，那就是传世名篇了。

    比如苏仙的《水调歌头》。

    一时间。

    这句“心有猛虎，细嗅蔷薇”成了不少文艺青年的装逼利器，迅速的出现在无数人的个性签名上！

    别看劳资外表人畜无害。

    其实劳资心里有一只吃人的老虎！

    反正很多没仔细了解释义，只是被这句话吸引的网友是这么理解的。

    很快。

    林渊就明显注意到，易安的博客粉丝关注量开始涨动，这是继《悟空传》之后易安第二次大规模涨粉。

    评论区亦是热闹非凡。

    “原来这位就是《悟空传》的作者！”

    “易安的文字风格逼格都好高啊，你们都在吹心有猛虎，我却想起《悟空传》里那些经典的名句，比如我要这天再遮不住我眼，要这地再埋不了我心……”

    “我知道这句话，原来这句话是出自易安的《悟空传》？”

    “是的，《悟空传》里有很多吊炸天的经典句子，强烈建议你读一遍，我看完易安的影评都打算把那部同人小说复习一遍了。”

    “可以，喜欢上这位大佬了，文字太符合我审美了，霸气的一塌糊涂！”

    “装逼爱好者绝对爱死易安这种风格了！”

    “连写个影评都特么和别人画风不一样，处处透着逼味儿，这很《悟空传》！”

    “文人用才华装逼真的让人生不出反感，只能仰望这种大佬！”

    “……”

    这首诗的效果，比林渊想象的还好。

    难怪前世包括烽火在内的那么多网文作家如此喜欢使用这句话，效果简直堪比早期的“我命由我不由天”，那叫一个恐怖如斯！

    ————————

    ps：感谢【燕子523】大佬的又一个盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，记得燕子还给污白推过一首英文歌《here with you》，非常感谢，污白继续写。

