    许了观瞧这头异蛇，感慨良久，才把注意力转移到了最后一头上古石妖身上。

    这头上古石妖简简单单，亦不曾有什么厉害传承，天圆地方，身材矮小，除了眼中有无限灵光之外，再无出奇之处。

    如果可以用一个准确的称呼……

    这头上古石妖就是人类，普普通通的人类！

    没有任何异能，没有任何法力，亦没有任何血脉……

    但是，这些元胎灵石中诞生的人类，却跟许了知道的人类，有一个最大的不同，他们体内没有任何妖怪血脉，彻彻底底，完完全全的没有。

    地球人类，几乎都有妖怪血脉，也许绝大部分，永生都没有办法觉醒，但仍旧携带有妖怪的血脉，但这些跟人类一模一样的上古石妖，却是完完全全的没有。

    地球上也不是没有，完全找不到妖怪血脉的人类，但地球的人类，仍旧跟元胎灵石中诞生的人类不同。

    地球的人类，总有各种缺陷，体魄不够强健，生命不够长久，大脑不够聪明，相貌不够完美，免疫力不够抵御疾病，缺乏修炼的资质……

    几乎难以计数的缺陷，让人类只有极少数，才能做出相当厉害的成绩，绝大多数人都泯然与众，从出生到死亡，从未有离开过自己的生活圈子，除了外貌是人类，综合其一生一世，其实跟被圈养的动物，并没有根本的区别，甚至他们都无法接受更为广阔的世界，更为新鲜的概念，思维上的错漏百出，让这些人非常容易被欺骗，更会不断从一个陷阱，跳入另外一个陷阱……

    地球上的人类，是一种极其不完美的生命，只有极少数，才能显露出来人类的智慧。

    元胎灵石中诞生的人类，却是完美人类，他们虽然矮小，但体魄并不输给任何妖怪，他们虽然没有任何异能，没有任何法力，亦没有任何血脉……亦无任何天生的传承，但却可以修炼任何妖族和仙道的武学和法术。

    他们的寿命跟那些寿命最长的妖怪一样无穷无尽，他们的聪明智慧，狡诈阴险，超过了任何妖怪，他们几乎不惧剧毒，不怕任何疾病，除了天生弱小，必须从头起步，几乎没有任何弱点。

    尤其是这些人类，跟地球上人类最大的区别，就是他们没有性别之分，不需要生育，想要诞生后代，就像神话中的人类始祖一样，拆下一根肋骨，又或者砍下一条胳膊，甚至打落满口牙齿，落地之后，就能成为新的后代，他们只需要一定的时间，就能慢慢恢复失去的身体部分。

    不管是玄金帝猴，搬天龙象，十头巨人，还是异蛇，都很难诞生，往往一万块元胎灵石也未必能诞生一头，但这些始祖人类却非常容易诞生，往往随便敲碎一块元胎灵石，里面孕育的生灵就是他们。

    许了望着自己推演的结果，心头忍不住震撼。

    天地间一共就诞生了两头玄金帝猴，他不知道诞生了多少搬天龙象，但一定也不会太多，至于十头巨人，肯定从未有诞生过，就算是两代天帝曾培养出来，也肯定已经灭绝了，许了不相信昊天帝和翻天帝，会放心将之封印，换做是他，也只会将之毁灭，因为只有毁灭，才有放心。

    至于异蛇……

    许了也不知道，他只猜测自己的老师玉鼎，可能是这种上古石妖，但却还未有证据，至于世上是否还有更多的异蛇，就非是他所能知道了。

    不管怎样，这四种上古石妖，纵然有天妖级的潜力和传承，但数目一定不会太多，可以始祖人类就一定会多至不可胜数。

    最终却没有任何一头始祖人类，只有混杂了无数妖怪血脉的人类，许了虽然那不知道上古究竟发生过什么，但一定有妖怪，知道了这些始祖人类的潜力，故而污染了始祖人类的种群，让世上再无这种潜力无穷的上古石妖。

    许了手中有众神经，还有无数破碎的元胎灵石，若是想要孕育一批上古石妖，未必就不能培养出来，只是他知道，若是自己培养出来任何一头上古石妖，就是六天的公敌。

    他知道姜尚肯定有什么极深的意思，但却没有跟他说明白。

    许了也只能自己琢磨，这是最令他苦恼的事儿。

    许了在此地闭关百年，时光荏苒，已经过去了太久，他收了渡劫金环和所有元胎灵石的残骸，直接回转了东皇天。

    这百余年间，不但太古洪荒有了极大的变化，就连许了的东皇天，也有了甚多变化。

    比如他的母亲，因为不合适修炼，虽然有种种鲜果灵药滋养，仍旧渐渐老去，不久前已经去世。

    好在他有斗胜神通变，可以一道血脉，一门神通，就分化出一具战斗分身，倒是一直有陪伴的母亲身边。

    这种事情，就算他有通天法力，也难挽回。

    再就是白秋练，如今也晋升大衍士多年，不久前还替他生了一双儿女，如今搬来了水晶宫。这双儿女，都是最为精纯的青龙血脉，自然学了青龙一族的六大神通和至尊龙诀。

    许了虽然一直都有战斗分身陪伴，但却指点不多，毕竟白秋练跟他一样，都得了东海老龙王的传承，后代自然最合适修行青龙一族的秘法。

    曲蕾虽然修行进步不快，但也在三十九岁那年突破了天罡士，天罡士虽然寿元不常，但也要以数百年记，只是就连许了也难以挽回，这个少年时代的女神，变得成熟，甚至渐渐老去。

    许了倒是有十成把握，让曲蕾突破大衍，但再更近一步，可就难了，大衍士也不过就千余年寿命，除非让曲蕾转生为妖怪，才能延长寿元，若不然，曲蕾最多也就能陪他数千年，终将老去。

    除此之外，他的门徒部众，倒是修为各有进境，也不必一一细表，如今许了的眼中，就算有人突破妖帅，也不值一提了。

    唯一让他意外的时候，这百余年中，居然东皇天有人能够突破妖神。

    这个人非是潮汐儿……