    多少年了！

    从燕京考古大学创立之初。

    到现在，几百年的历史里面。

    燕京考古大学，别说进入前三十了！

    就是进入前一百，那也是仅有的一次。

    那一次，整个燕京考古大学简直相当于是欢乐的海洋！

    那一次甚至还获得官方的祝福。

    然而！

    这一次，因为叶承的改变。

    因为帝王墓，因为不知道哪里钻出来的水之净化，还有光之净化，他们学校进入了前所未有的前三十。

    李校长此刻已经不敢想象，等大一开学后，有多少人！

    这是何等的盛况啊！！！！

    李校长长吁一口气：“能有现在这样的情况，我首先要感谢冷言和冷语两位教授，以及所有参与考古的工作人员，还要感谢几十所考古学校的资助，如果没有他们，就没有我们这次的全网关注的考古行动！”

    “同时！我要郑重的感谢一个人，那就是叶承同学！”

    “他是我们燕京考古大学的榜样，等他回来，我要将他的名字挂在我们燕京考古大学的名人榜里面！”

    “同时，我会申请将他的名字挂在全国考古协会名人榜内！”

    此话一出

    不仅直徐校长、陈校长、邓院长等人震惊！

    就连那些正在观看的考古系教授，考古系学生，以及其他大学的教授们，全都一脸震惊。

    普通人可能不知道其中的含义。

    但对于他们来说，太了解不过了！

    这相当于是一步登上了考古荣誉的最高巅峰。

    要知道，哪怕李校长这样的顶级学校长，也才在去年，因为为考古事业做出多年且杰出贡献，才被评选上去了。

    叶承，充其量不过是一个会直播的考古学生，他怎么可能？？？？？？

    徐校长和陈校长全都一脸震惊的看向李校长。

    他们都以为李校长疯了！

    直播间的观众们，看着一张张震惊，不敢置信表情的脸，全都是一脸疑惑。

    “什么情况？”

    “几个校长这什么表情？”

    “我有点懵，怎么说到名人榜的时候，校长们表情全都变了，这个很重要么？”

    “有钱拿么？”

    直播间内一位权威人士打字道：

    “不能说很重要，只能说，相当重要，我甚至觉得有些离谱！”

    “你们知道名人堂吧，NBA，足球都会有名人堂，一般只有星宿级别的人，才有资格被纳入名人堂内，就连李校长也是刚被纳入的！”

    “难度可想而知！”

    “甚至就连一些为国做过很多贡献的人，都需要熬资历的一种荣誉！”

    “真没想到李校长这么感说，希望只是一时意气吧！”

    就在权威人士打字打完的过程中。

    徐校长已经拉住了李校长：“老李，言重了，叶承毕竟还只是一个学生！”

    徐校长提示了一下李校长，但李校长却有些苦恼。

    现在面对全国观众，关于光之净化和水之净化现在是不可能说的。

    李校长已经可以想象的到，等考古结束，大家发现这些其实都是叶承搞出来的后。

    别说名人堂了，就是把校长位置让给叶承估计都有学校有人愿意干。

    邓院长之前一直不怎么说话。

    他其实一直在关注李校长等人的表情。

    闻言，他迟疑道：

    “老李，是不是水之净化，和光之守护，这两个项目与叶承那学生有关系！”

    老李立刻点头！

    这一点头，直播间彻底沸腾了起来。

    “我去，这两个项目竟然与叶承有关系？？？？？”

    “以前我就知道他是一个粉丝百万的主播，后来我知道他还是一个考古学生，现在你们告诉我他是一个牛逼克拉斯的角色？？？？？？我怎么感觉有人在逗我！”

    “我曹，一个学生参与这两个项目，还让李校长帮助申请进入考古名人堂，叶承不会是项目中比较重要的角色吧？？？？”

    “我曹，这也太震惊了！我感觉心脏有点扛不住了！”

    “我的天，原来叶承才是影藏的大佬啊，我的天！！！！”

    “既生叶承何生我啊，好羡慕，好嫉妒……”

    考古队内。

    叶承还在讲解着，不过当他看到弹幕的时候。

    也被震惊到了。

    这就进前三十了？

    没想到这个世界对考古的热度竟然这么大！

    于是叶承用只有考古队成员能听到的声音告诉了所有人这个好消息。

    冷言和冷语两位教授对燕京考古大学感情最深。

    闻言

    眼中闪过难以言喻的震惊。

    他们燕京考古大学竟然挤入前三十了！

    这直播的热度竟然可以改变一个学校的命运，起死回生？？？

    冷言看向叶承！

    考古直播是叶承提出来的。

    直播的效果，说实话，一直也是叶承在带领着的！

    如果没有叶承！

    冷言不敢想象！

    想到这，冷言已经下定决心，如果此次考古能够活着回去的话，一定要让叶承升职加薪！

    然后把自己的女儿介绍给他！

    冷语也想法差不多，这个叶承为他们做的太多了。

    考古队内，其他成员皆是震惊。

    “叶承，那我们接下来要怎么做？”元明清问道。

    叶承咳嗽一声：

    “按照现在的热度来看，只要我们装到位了，咋们整个考古事业绝对每个人都能遇到巅峰，这次回去，咋们几个搞不好，还能做做明星的瘾！”

    此话一出。

    元明清开心的差点跳起来。

    自己要是能成为明星，估计那些当初看不起他的人，得全部过来那啥吧！

    元明清心中想到这，立刻点头对身边的考古队员道：

    “李森，王八蛋，别特么板着脸，我们现在是咋们燕京考古大学的形象，懂不懂！”

    元明清教学道！

    直播间观众看到考古队的人嘀嘀咕咕的在说着什么。

    一脸懵逼。

    “啥情况，他们看上去像是在商量着什么！”

    “等待阶段，难道他们商量出了，等会谁先去送死这个事？”

    “我怎么觉得有所图谋啊？刚刚我们在直播间里面说的话，考古队的人应该也看到了，你们说他们此刻的心情什么样？”

    ……

