    “哪怕是把外面那些圣君放进来，结果也是如此。三足金乌的可怕，比你此前遇到的所有神兽都要恐怖……”

    透过阴阳两生眼，张中成完全看清楚了外面的形势。他要让秦叶认清自身的处境，切莫有丝毫的侥幸。

    “那还躲个锤子，出去不出去都是个死，我要在死之前亲眼看一看我的老朋友。你立即滚开，否则我对你不客气了！”

    秦叶对张中成再度的警告，如今的他情绪更为急躁。遇到神兽已经是天崩地裂，那就不要再有任何顾忌了。

    要死大家一起死，就算他们苟在这里，也不过是慢性死亡罢了，根本不会幸免。

    拗不过秦叶的张中成只能照做，他小心翼翼地打开了最后一道屏障。

    屏障被开启的那一刻，热量的蒸汽当场喷涌而来，瞬时的温度险些将两个人完全汽化。

    外面，居然形成了三足鼎立。

    身穿僧袍的唐杀，脚下骑着黑暗龙尊的苏竹，以及最为神秘的三足金乌。

    大难不死的阳壮等人躲在角落里看着火山腹中的交锋，不由得把心脏都提到了嗓子眼。

    这得是多么强大的修为，居然敢如此的放肆，和传说中的三足金乌叫板。

    事实上，三族金乌已经盯住了两个人，它感受到了这两人具有极大的威胁，必须要最先处理掉。

    “最可怕的事情还是发生了，事到如今也不能继续避让了，只能全力以赴。出来吧，鲲鹏！”

    唐杀脱下自己的僧袍，将身上的纹身显露出来。在他的身上，正是纹了一个巨大的鲲鹏。

    由于鲲鹏身体过于庞大，为此蔓延到了唐杀的手心里。神兽鲲鹏，当之无愧的水中王者。

    鲲之大，不知其几千里也。化身为鹏，鹏之背不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云！

    上古的神兽，秦叶见识到了不少。但对于鲲鹏还是第一次见到。

    莫万谷外，天机老人和宝镜圣者正在饮茶，谈论大道。

    交流间，宝镜圣者便聊到了他的弟子唐杀身上。对于这个付出一切心血的弟子，宝镜圣者话里话外都流露出了得意。

    “天机老人，你最擅长推算。可否看出了我弟子身上的纹身为何物？”

    交谈间，宝镜圣者直接询问到了唐杀的纹身。

    被猝不及防的询问，天机老人隐隐有些吃惊与意外。看来唐杀身上的纹身非常了得，否则宝镜圣者也不会询问这件事情。

    显而易见，这是有备而来。

    “冒然推算佛门之人，唯恐沾染因果。我天机一脉一直保持着中立，恐万难推算！”

    为了避免推算不出造成丢人的后果，天机老人选择了避让。他并没有主动接下宝镜圣者的招数，而是等待宝镜圣者自己和盘托出。

    “哈哈，既然天机老人不想参与进去，那我便直说了。在唐杀身上的纹身可是非常的了得。它是一个神通广大的神兽，我佛门为了得到它也是付出了极大的代价。由于他的身体太大了，以至于唐杀并不能完全成为它的器，只能将它纹在身上……”

    宝镜圣者得意洋洋地说着，他这次就是为了来耀武扬威，完成当年没有征服西北的愿望。

    唐杀，就是实现他心愿的唯一人选。这位亲传的弟子，身上所具备的一切素养都远远强于他这位师傅。

    尤其是佛门的前辈们呕心沥血，费尽心机在他身上雕琢的纹身，更是把鲲鹏神兽和他融为一体。

    毫不客气地说单单凭借鲲鹏神兽，西北之地的这些圣君都不是对手，更不要说远远不如圣君的那些小辈中人了。

    “难道说是神兽鲲鹏……”

    天机老人听着宝镜圣者的炫耀，他突然意识到了神兽的来头。

    神兽鲲鹏，真正强大恐怖的存在。在神兽中也能排名靠前，水中的地位仅次于玄武。佛门竟然把神兽鲲鹏寄宿在了一个晚辈的身上，而且此人还被送到了西北，当真是一个十分恐怖的噩梦。

    “正是鲲鹏，有鲲鹏在身，在莫万谷内不论遭遇何物，他都能够安然无恙的从里面走出来。天机老人，你觉得西北还有谁能够是唐杀的对手？”

    宝镜圣者笑的双眼眯缝成一条线，想着弟子在莫万谷内纵横捭阖，打败一切挑衅之人，他这位师傅脸上便是自觉有光。

    “无人可敌，当真无人可敌！”

    天机老人也不得不承认鲲鹏的恐怖，哪怕是放出它庞大的身躯，所有人都会被震慑。

    视线再度回到火山内，鲲鹏庞大的身躯几乎填满了整个火山。三足金乌在鲲鹏面前，成为了十分渺小的存在。

    但唐杀的脸上却并没有任何的喜色，师门曾再三告诫，鲲鹏万万不要遇到金乌。金乌是鲲鹏最大的克星。

    不论是化身为鲲还是化身为鹏，都会被金乌所克制。除此三足金乌外，鲲鹏再难遇到对手。哪怕是处于被动的局面，化身为鹏也可以快速逃脱，几乎没有什么神兽能够追到鲲鹏的速度。

    “小小鲲鹏，也敢在本宫主面前耀武扬威？”

    苏竹扫视了一眼鲲鹏，瞳孔中涌现出了死亡的气息。她的眼神，不带有丝毫生机，不具有任何感情。

    唐杀和苏竹目光触碰后，瞬间印刻在了脑海中。这一眼，唐杀一生都没有办法忘记。

    “好纯粹的杀气，眼神中连人和看清都没有吗？这是哪一位圣君门下的弟子？”

    看到苏竹目光后，唐杀心中默默地问了一句。眼下的他还以为苏竹是外面圣君的弟子。但现实中。苏竹和所有的圣君没有丝毫的关联。

    “哇，哇！”

    三足金乌并不理会两人之间的恩怨，它突然在空中叫了两声。

    这两声的杀伤力极强，几乎震碎了所有人的耳膜。

    “啊……”

    第一杀手桃白白和帕克同时传出了两声惨叫，他们身体从高出跌落下来。

    流年不利的桃白白刚刚进入火山，就迎来了三足金乌的爆发，这种纯粹而又恐怖的威力，他如何能够承受？

    而帕克更是首当其冲，它被三足金乌完全压制，在躲避五兆的高温时，帕克已经是遭受重创。现如今又听到了三足金乌的叫声，再也承受不住。

    “抓住他，这个桃白白还有用！”

    恰好出面的秦叶丢出了穿天阳锁，将命悬一线的桃白白和帕克救了出来。这一次如果不是秦叶出手的话，桃白白和帕克便是难逃命运。

    “你且在这里看管他，能逃命就逃命去吧。我去会一会苏竹宫主！”

    二十倍浩源圣拳下的秦叶把穿天阳锁也留给了张中成，而后纵身一跃朝着黑暗龙尊的龙躯上面飞去。

    这一战似乎是最后一战，为此秦叶心慈手软，救下了桃白白。否则的话以秦叶的性格，哪怕不会落井下石也会置之不理，任凭桃白白自生自灭。

    毕竟桃白白是秦叶的敌人，险些令秦叶陨落的罪魁祸首之一。

    “你终于来了！”

    看到秦叶跳过的那一刻，苏竹的眼神中涌现出了颤抖与动摇。

    是的，在她的眼神中涌现出了一丝的动摇。颤抖的眼神变得没有之前犀利与纯粹，同看向唐杀的目光有了本质上的变化。

    “啪！”

    秦叶落到苏竹的面前，狠狠地给了她一个耳光。

    不打女人，一直是秦叶的总之。哪怕是刁蛮任性的大小姐，秦叶也是很少动手打她。

    但今日，秦叶已经忍无可忍。苏竹将他最为珍视的伙伴折磨到这种地步，这是秦叶万万不能容忍的。因而不等开口，便是用巴掌将苏竹打退数步。

    “苏竹，你我之间的恩怨犯不上牵扯到黑暗龙尊的身上。这次你做的让我失望至极！”

    秦叶冲着苏竹开口说道，他的语气无比冷漠。

    尽管两人曾有过几次的温存，尽管此前秦叶处处忍让苏竹的一切，但这一次他还是震怒了。

    “你敢打我？”

    这一巴掌，似乎把苏竹的灵魂打醒了。她用手捂着鲜红的面颊，一脸迷茫地看着秦叶。

    “不论与我有什么关系，不论你有什么来头，不论你多么漂亮，我都不会容忍你这般羞辱黑暗龙尊！”

    秦叶似乎已经入魔了一般，他的眼睛里都是灰色的。他的目光无比恐怖，仿佛要吃了苏竹一般。

    脚下的黑暗龙尊处处裸.露着白骨，俨然成为了带血的骨架。哪怕是昔日的山亭庙，刑罚严酷的密宗，也没有将黑暗龙尊伤害到这种地步。

    苏竹的狠辣，超出了秦叶对她的容忍。甚至，已经动了杀念。

    “昂，昂……”?

    黑暗龙尊在原地暴走，他似乎没有任何意识。对于秦叶的声音，没有半点反应。这种惨相，令秦叶逐渐失去了理智。

    如若不是他在冲破天神的时候将身体主要的负面情绪完全逼出了体外，此刻的他将会再度堕入魔道，甚至无法自拔。

    “有点意思，毫不起眼的秦叶站到了我的对面，而且还打了那个邪意的女子，他似乎很不简单……”

    唐杀在一旁冷眼看戏，对于秦叶的行为他还是感受到了十分的意外。

    连顶级的真君，圣君的弟子都早早脱离战场，秦叶却坚挺到了最后一刻。

    非但没有被超高的温度杀死，反而还有这样离奇的操作，当真是意外至极。

