    呵呵，无论真假，也都轮不到他来质疑。

    旁人不清楚这位张家姑娘日后的前程，他又岂会不清楚。

    说白了，那可是他日后的主子。

    咳，再者说了，身为小仙子，有点异于常人的手段不是很正常嘛？

    刘福在心底一本正经地为未来主子开脱着。

    清羽则陷入了深深的沉默当中。

    得了殿下的交待之后，他一路而来，悉心准备的暗示之辞足有一箩筐。

    可他只提了个开头，这大太监竟然一点就通，叫他余下的那些话全没了用武之地。

    那边，刘福已经极自然地转开了话题。

    “不知令尊近来可还安好？”

    清羽嘴角一抽。

    令尊？

    这个称呼还真是叫人不适。

    他眼前闪过一张奸险狡诈的中年男人脸庞，语气不冷不热地道：“尚可，老样子罢了。”

    隔段时日便从殿下这里坑些银子，每日吃饱等饿。

    只是这回及时救下长春宫的那名太监，还要得益于他留在宫中的人脉。

    “身子可还康健？”刘福又问了一句。

    若问头一句，可以说只是寒暄的话。那这一句，便可见是有几分真心关切了。

    “……身体极好。”

    除了跟殿下讨银子的时候总会身体欠佳。

    清羽如愿办妥了差事，遂也不再同刘福多说，就此掐住了话头，便出言告辞了。

    一路回到东宫，远远只见原本看守在宫门外的侍卫不知何时已经撤去了。

    清羽脚下滞了片刻，才提步踏上石阶，走进了宫门内。

    这些时日都是翻墙头，忽然走正门，反而还有点不习惯。

    他来至正殿，见着阿秋，便问道：“殿下可在？”

    “殿下方才又被传召去了养心殿，想必要晚些才能回来呢。”

    清羽遂也不再多问，转身要走，阿秋却追了上来。

    “清羽大哥……你再同我多说说咱们女主子的事情可好？”阿秋小声说着。

    今日眼瞧着情势一片大好，她也终于能腾出足够的时间来打听八卦之事了。

    清羽瞥了她一眼。

    他又不是茶楼里说书的……

    “我可不是多嘴之人——”

    “这是自然……我也不会多嘴的。”阿秋连忙保证道。

    “……”

    于是，二人来至廊下，冒着冷风说了近一个时辰的八卦。

    阿秋抱臂跺着脚取暖，却仍是双目晶亮，怎么也听不够。

    清羽倒是一动不动地倚在廊柱上，一副侃侃而谈的淡定模样。

    “清羽大哥，你冷吗？”

    “我乃习武之人，自是不冷。”

    阿秋却忍不住“噗嗤”一声笑了，而后将怀里的帕子递了过去。

    “清羽大哥……你快擦擦鼻涕吧。”

    清羽神情一滞，不大自在地接过帕子。

    “这不是我觉着冷，只是身体的正常变化而已……”

    阿秋赞同点头：“这是自然。”

    ……

    直至天色暗下，太子仍未离开养心殿。

    “瑜妃之事，你可是一早就察觉了？”昭丰帝正看着祝又樘问道。

    “是。”

    祝又樘并不否认，并道：“此前母妃在开元寺遇刺，儿臣便觉得有些蹊跷，因此暗下一直留意着。”

    “你的意思是说，开元寺之事，不是长春宫所为？”昭丰帝微微眯起了眼睛。

    “儿臣亦只是猜测，因无凭据，故而未有同父皇言明。”祝又樘垂下眼睛：“儿臣有擅自隐瞒之过，请父皇责罚。”

    昭丰帝斜睨他一眼，没好气地道：“待眼下之事平息，再同你清算不迟。该罚你的，一样都少不了。”

    可嘴上这么说，心底却不知为何，竟是无法真正生太子的气。

    分明他最忌讳的便是被人隐瞒。

    昭丰帝叹了口气。

    经了这一番波折不打紧，竟叫他忍不住想要跟太子走心了可如何是好……

    “父皇，儿臣以为，瑜妃之事还须细查，不宜过早下定论。”少年正色进言道。

    他此番将瑜妃的事情摆到明面上来，是为先发制人，趁早拔除瑜妃这个威胁——

    但眼下瑜妃背后的势力尚无法确定，自然也要经父皇之手来查实。

    如此一来，待到真相浮出水面之时，父皇才能有足够的立场与决心去做决断。

    昭丰帝点了点头。

    “朕知道。”

    瑜妃这件事情，未必有表面看来这般简单。

    且不说开元寺之事究竟是不是她的手笔，单看她安插在云妃身边的那两名得力宫女，就已能看得出来手段不凡。

    当然要深查。

    想到这里，昭丰帝看向太子：“你既一直暗中留意，可有找到其它线索？”

    “回父皇，暂时没有。”太子殿下平静地道。

    昭丰帝不疑有他地“嗯”了一声，遂道：“朕知道了，你先回去吧。”

    “儿臣告退。”

    “等等——”昭丰帝忽然又将人喊住。

    少年稍显疑惑地抬头。

    “去看一看你六弟吧。”昭丰帝提醒道。

    少年微微一怔，旋即应下。

    昭丰帝轻咳一声，又道：“你身为兄长，关心幼弟是应该的——如此一来，也好堵一堵那些大臣们的嘴。”

    虽然地动之事未明，他估计眼下也没有哪个大臣再敢轻易说太子的不是了。

    但贴心如他，想让太子去长春宫见小仙子，总得给太子找个借口不是？

    “多谢父皇提醒。”

    “去吧。”昭丰帝摆了摆手。

    倒不是他就此要做一名慈父，实在是云妃太不成样子，他就当稍微修补修补太子受伤的心灵吧。

    ……

    这一夜，京中四下人心浮躁不安，猜测议论纷杂。

    可昭丰帝依旧早早睡下了。

    毕竟棘手的事情尚且在后头，不趁着这些臣子们一时被震慑懵了，还没缓过劲来之前，赶紧养精蓄锐一番，他担心到时撑不住劲。

    天色初放亮时，养心殿内再次传来了急报。

    昭丰帝自睡梦中被唤醒，却半点脾气没有，匆匆披衣起身，接过了急报来看。

    这是关于地动的急报……

    昭丰帝的目光聚集在那几个关键的字眼之上，神情一阵剧烈颤动。

    泰山……！

    地动之处，竟当真是泰山！

    “消息可属实吗！”昭丰帝挣扎着问道。

    算一算时间，一日一夜应当不足以去泰安州跑个来回才对——别是道听途说！

    他如今可受不了这等颠来倒去的刺激！