

               随后，巴科也来了苏启这一趟。

    苏启也把这次失踪的前前后后了解了一遍，巴科的表现让他看到了诚意。

    两个人在别墅里聊了很久，海阔天空，从商界聊到人生，无所不谈。

    当然了，二人非常默契的避开了大选的话题，都不愿意捅破这张纸。

    巴科就是苏启扶持上去的，苏启没兴趣控制他，但是也表现出来了能耐。

    一句话告诉你，要是你不老实，我可以直接颠覆你，你就算上位了，也不见得能在那个位置呆多久。

    当然了，我也不会很过分的逼迫你为我们做什么。

    我们要的，是一个公平的竞争环境，至于我怎么整米国的企业对手，当人家哭丧着脸在你面前哇哇大叫的时候。

    请你别插手！

    完了后，苏启又巡视了一遍米国产业，包括中基投资也去看了。

    当然了，依旧还是贡兴邦朋友的身份，没有人知道，他还是这个中基投资的大股东之一。

    中基投资，在和柴尔家族站在一起后，也将要在米国迎来一次腾飞！

    脚跟站稳，完全没有问题。

    回到中海的时候，苏启感觉世界好像风平浪静了很多。

    连续半个月的高节奏生活，终于在这一刻尘埃落定。

    新益海大厦的顶楼办公室，苏启想来想去，还是觉得自己拿了也没多大用。

    他也不可能成天待在那里，所以，最终还是决定把办公室给了唯我品牌，作为他们的运营中心。

    现在唯我品牌，已经不是那几个设计师组成的品牌了。

    他们飞速发展，扩充了运营，市场，仓储等团队。

    这栋别墅已经远远不能满足他们的工作所需。

    杨晶内部决议，等大厦那边稍微改装一下后，把运营团队抽离别墅这边，全部搬迁至大厦。

    设计团队需要安静，需要灵感，别墅这里更好的能够满足。

    市场运营团队需要彰显自己企业的实力，才能更好的签单。

    大厦顶楼的恢宏气派，刚好可以满足。

    数天后。

    韩国那边的混乱也终于归于了平静，一个叫朴质文的人登上了总T的位置，苏启在听到这个名字后，想了半天，翻遍了后世的记忆，也不记得韩国总T有这么一号人物。

    寻思着，应该是又一个被自己改写了命运的人吧。

    他也没太放在心上，因为据说这个朴质文的老婆姓金。

    很显然是金家安排的，至于李家人，他更不会放在心上。

    媚族王章现在很大的一部分心思放在了韩国市场，而且企业内部也早就动员。

    今年过年之前，要吞并三心在亚洲的市场，一直逼迫到他们宣布关闭手机事业部为止。

    这是李家人给媚族团队憋的一口气，原本想至媚族于死地。

    不成想，事情反转，他们的丧钟马上就要被媚族给敲响。

    作茧自缚，如果一早学均诺基亚，也不至于会被媚族这么追着打。

    干了三心，王章也并不只是在喊口号，媚族手机从来不缺市场，上市快一年了，市面上依旧还是一机难求的局面。

    可以说，媚族的产量，就代表了他们的销量！

    造出来一台，被抢掉一台，甚至于还出现了黄牛正在市面上疯炒媚族手机。

    当然了，这种局面很快就会得到改善。

    媚族手机几万平方的新型产业园，马上就要投入使用。

    这也是王章敢放出这个狂言的根本！

    同样的，米国这边也尘埃落定，巴科如愿以偿，终于坐上了总T的位置。

    至于那个黄雀，在k林顿的支持下，他成了米国的副总T。

    当然了，苏启知道，巴科的竞争并没有结束。

    任期只有四年，这四年内，如果巴科能够稳定住内部，积累自己的资源，那么下个四年，他就可以安然的在任上退休。

    如果没有稳住，很有可能在四年后的再次大选，给冲击掉。

    所以他仍然对橙子科技还有很大的依赖性。

    这也是橙子科技的优势，利益合作，如果你没有了利用的价值，那么你也已经失去了参局的资格。

    苏启反而乐于见到这样的场面。

    风轻云淡，他放下了所有的事情，一门心思放在了那颗钻石上。

    几乎每天都会去看下钻石的雕刻进度。

    很慢，但是苏启愿意等，因为一旦成品，那么这颗钻石是可以传世的。

    到时候，一旦出现在众人眼中，必将轰动全球。

    同样的，这颗钻石也会成为他们珠宝公司的象征。

    同样一起轰动全球的，还会有他们的珠宝公司。

    这天，王世豪从东北赶了过来。

    面上带着无比的喜悦之情！

    一进苏启办公室，只见他神神秘秘的从自己包里，拿出来了一个盒子。

    一打开，苏启也愣在了当场，随后无比喜悦的说：“复制出来了？”

    王世豪一脸的得意：“跟你讲，最牛逼的技术，还是在j方，尤其他们对于这种坚硬东西的研究，更是有些发狂的热度。”

    “这玩意儿被我送到了j方后，刚开始，那几个j方大佬，还不屑一顾，觉得这玩意儿细的跟石块似的。”

    “能够硬到什么程度？”

    “于是我说，把你铁锤拿过来，砸烂了，我马上为国家捐一辆坦克！”

    “几个大佬也来了点脾气，把他们的铁锤拿过来后，一锤子下去，你猜怎么滴？”

    “那铁锤子竟然直接碎裂为了两边，你不晓得，那几个大佬的下巴都差点掉在了地上。”

    “然后他们不信邪，马上又找了无数种材质来跟这个指甲盖大小的东西相碰。”

    “最终，j区轰动了，马上召集了所有的材质专家，进行了分析。”

    “就这样，最顶尖的人才，接下来的十多天里，他们全都围着这块东西转悠。”

    “也给出了最终的结论，这是一块陨石！”

    “把里面的各种材质给分析出来后，他们开始尝试融合。”

    “就这样，十多天的时间里，这群材质怪物，竟然马上就把这玩意儿给复制了出来。”