
    第1629章青玄

    随着那道威严之声的响彻而起，在无数乌鹏一族的族人看来，秦逸尘仿若是被乌鹏老祖所震慑到了一般，竟然收敛起了狂妄！

    秦逸尘一言不发的站在半空之中，那张俊朗的面庞之上，已经是布满了凝重之色。

    其实，他并不是不想出言讽刺，在乌鹏老祖开口之际，一股强大的威压已经笼罩而开，在其周身的空间，仿若都是被凝固住了一般，他不仅无法移动，甚至，连开口都做不到！

    “这条老狗！”

    秦逸尘心中怒喝一声，眼中也是充满了怒意。

    身为至强者，竟然毫不顾及身份，对他出手！

    这种糗事，如果传出去，乌鹏一族都会沦为别人口中的笑柄，但是，这个时候，除了他和乌鹏老祖以外，恐怕没人知道此事他的处境了。

    而乌鹏老祖也没再训斥秦逸尘，他的手掌微微一动，天际之上原本已经消散的血雾突然从四面八方汇聚而来，隐隐的竟然浮现出了鹏罗锋的模样。

    “这个小辈，果然是欺软怕硬的主，在老祖面前，连蹦跶都不敢了！”

    “哼，老祖是何等存在，他的威严岂是一个小辈胆敢冒犯的？”

    “赶紧去族堂，我要亲眼看到这家伙给三长老磕头上香！”

    望着乌鹏老祖这恐怖的神通，无数的族人眼中也是有着一抹欣慰之色，三长老虽然身陨了，但是，也不是死无全尸，一道道兴奋的喝声，更是从四面八方响彻而起。

    “嗯？”

    在某一刻，乌鹏老祖手中的动作突然一顿，他眉头微微一皱，在其布满了皱纹的老脸之上，竟然浮现出了一抹凝重之色。

    “呯！”

    下一瞬，在无数惊愕的目光中，原本已经逐渐凝聚起来的血雾，仿若是被一股无形的力量给猛的一握，竟然直接是爆裂而开，湮灭在了空气之中！

    “鹏律，沦为了别人的走狗，还欺负起小辈来了，你真是越活越回去了啊！”

    在无数强者还在惊愕之际，一道苍老的身影突然出现在了秦逸尘的身前，与此同时，一道冷笑之声，也是在天际之上响彻而起。

    “大胆，竟然敢直呼老祖之名！”

    “那人是谁？”

    “这股气息，难道也是一尊至强者？！”

    望着这突然出现的身影，无数乌鹏一族的强者眼瞳都是猛的一缩，一道道窃窃私语之声，也是悄然的在巨大的城市之中响起。

    “青玄……”

    望着那一道突然出现的身影，乌鹏老祖的面色微微一凝，有些意外的低喃道。

    而听到这两个字时，不少见识比较广的强者身躯都是猛的一颤，原本口中的不敬之声，也是截然而至。

    青玄，吞天青貂一族的老祖！他的成名，甚至比起乌鹏老祖鹏律更早！

    这个时候，鹏金叶等人的面色更是变得异常的难看了起来，在看到青玄之际，他们便是知道来者不善了。

    毕竟，是他们先掳掠了吞天青貂一族的少族长……青鸾！

    不难想象，青玄此次肯定是来兴师问罪的！

    “玄老。”

    随着青玄的出现，那股无形的禁锢之力也是悄然的消失，秦逸尘也是微微行了一礼，道。

    “让秦小友受罪了。”

    青玄也是转过身，轻声道。

    在面对秦逸尘时，他仿若没有半点身为至强者的架子。

    “没事，不过顺手宰了一条老狗罢了。”

    秦逸尘微微摇了摇头，淡笑道。

    “为老不尊，死了也是咎由自取。”

    青玄微微点了点头，仿若丝毫不在意这点小事一般：“秦小友，接下来的事就交给我吧。”

    秦逸尘微微的点了点头，直接是站在青玄的身后，不再说话。

    两人的一唱一和，却是让得对面的鹏律面色不由的阴沉了起来。

    “青玄，我族三长老身陨，你连尸身都抹灭，此举未免有些过分了吧！”

    鹏律冷哼一声，阴沉的声音也是在天际之上响彻而起。

    “过分？”

    青玄冷笑一声，并未多解释。

    刚才乌鹏老祖凭借神通将被轰成碎渣的鹏罗锋重铸尸身，的确是被他给直接破坏，而且，他威压一动，直接是将那些痕迹给抹除得一干二净，即便乌鹏老祖想要再次为其凝聚尸身，也是不可能了。

    “他们晚辈之间的事情，生死我不插手，但是，你连一个死人都不放过，这还不是过分吗？”

    鹏律目光不悦的望着青玄，声音之中，颇有几分指责之色。

    “哦？难道不是你先出手对付秦小友的？”

    青玄脸上没有半点内疚之色，同样是冷笑道。

    被他这话一说，鹏律的老脸都是不由的微微一红。

    其实，在秦逸尘到来之际，他便一直在注视着后者，对于那一张狠辣的毒嘴，他显然也是极为的忌惮。

    鹏律知道，即便是自己，恐怕都难以凭借三言两语让后者惧怕，所以，他在一出现，便是将后者周身的空间给封锁住了，让后者连漫骂都做不到！

    见到他们老祖竟然没有反驳，乌鹏一族的强者们仿若也是明白了，为何秦逸尘在老祖出现之后会收起自己的狂态，原来是因为这个原因！

    “晚辈之间的争斗，我青玄自然不会插手，你们自己言而无信，死了一个长老，也只能怪他咎由自取！”

    青玄冷笑一声，脸上有着一抹刺眼的讥讽之色。

    “哼！”

    鹏律虽然很想反驳青玄的嘲讽，但是，后者所说的都是事实。

    如果他们没有那么多鬼点子，在秦逸尘到来之后，便是履行承诺放了青鸾，恐怕就不会有这种丢人之事了。

    但是，谁能想到，原本想要立威的他们，却是被这个天不怕地不怕的家伙，狠狠的打脸了！

    “鹏律，还不放了青鸾，难道到了现在你还想耍赖不成？”

    青玄丝毫不在意后者那阴沉的面色，直接是开口喝道。

    青鸾被抓，他还一直忍着没有出手，但是，在秦逸尘到来之后，乌鹏一族依旧没有半点要放人的姿态，甚至，在最后，连乌鹏老祖都准备对秦逸尘出手了，青玄方才是忍不住现身。
