    第215章记得你干什么了

    “是吗？”

    田氏蹙眉，“那刚才，院子里的鸭子是怎么回事？”

    江沅的脸有点黑，这怎么和鸭子扯上了呢？

    她的声音还是很美妙的好吧！

    “兴许不困，没什么的。”

    “要我帮忙吗？”慕二询问。

    “不用，我们很快就堆好了。”

    江沅说想要帮忙的话，被傅九给拦住了。

    几个人在惊疑中,回了房间。

    江沅也不唱了。

    傅九也不提，只催促她道：“快点堆吧。”

    “傅忱你闹够了没有！”江沅凶他。

    傅九的脸色一变，委屈道：“我哪里闹了？”

    “这雪人都堆好了，你不回去睡觉干嘛？”

    “不是你要我堆雪人的吗？不是你说多堆几个的吗？你现在又怪我了。”

    傅九眼眶通红，一副委屈极了的模样。

    说的江沅是一愣一愣的。

    为什么她成了那个恶人？

    “要堆你自己堆吧。”

    江沅很生气！

    再一次把铁锹一扔，然后回了屋子。

    她躺在床上好一会，也没见傅九回房间。

    深吸一口气，到底是不放心,又出门看了看。

    傅九依旧积极勤快的堆着雪人,他已经在堆第三个了……

    江沅……

    看样子是真的喝醉了。

    只，为毛他喝醉酒对堆雪人有那么深的执念啊？

    “阿嚏。”

    傅九大大的打了一个哈欠。

    江沅上去把他手里的铁锹拿走。

    “睡觉去吧。”

    这么下去，别真的冻病了。

    “不要，还没堆好呢。”

    “我堆，你去睡。”

    “不要。”

    似乎是害怕江沅不守信用，一会又不堆了，他摇头拒绝。

    “那你多穿一件衣服，我们一起行不行？”

    江沅忍着一口气，咬牙切齿的开口。

    “好。”

    ——

    翌日，睁开眼睛，他揉了揉眉心，低首等了好一会，才穿了衣服起床。

    耳房的门正好打开，江沅大大的打了一个哈欠。

    她睨了他一眼，并不想理他。

    然后出了门，准备去做早饭。

    傅九莫名其妙，她怎么一起床,那么大的火气？

    一开门，院子里的五六个雪人立在中央。

    “这你堆的？”

    傅九问一边正在给猪喂食的慕二。

    “你和小沅堆的，昨天晚上，你忘记了？”

    傅九：？

    想了好久，才想起来一点模糊的印象……他好似堆了一夜的雪人。

    “咳，是了……”

    难怪她刚才那么大的火气……

    应该是昨天喝了点酒的缘故，只是，他没有想到，就那么一点点酒，竟然那么大的影响……

    看来以后，酒是不能沾了。

    他去了灶房，江沅正在做饭，他在灶膛前坐着，给灶膛添柴。

    “你还记得你昨天干了什么吗？”江沅问他。

    “记得，堆雪人了。”

    “你何止是堆雪人啊，你还让我堆，你还让我上房顶，爬树，满院子的雪，都没逃过你的魔爪！”

    江沅恶狠狠的开口，她不同意,这人就一副委屈的要哭的样子，她简直是像哄孩子一样的把他给哄了！

    最可恨的是，俩人最后还打雪仗。

    好吧，她用力过大，他还生气了……

    睡了之后，她还担心他别发烧，一会起来好几回来看他……

    她怎么那么难？

    (本章完)

