    大年初四，《西红市首富》拉平了与《异国双探3》预售票房1个多亿的差距，并成功反超登顶贺岁档。

    大年初五，《西红市首富》再度拿下了当天的票房冠军，总票房达到9.68亿。

    突破10亿大关，仅有一步之遥。

    此时，《异国双探3》依旧仍被差评舆论绊住了脚跟，应接不暇。

    大年初六凌晨，票房数据停留9亿出头，慢慢被《西红市首富》拉开距离。

    《异国双探3》的片方很着急。

    这几天正是贺岁档票房最佳爆发期，如果这阶段落后《西红市首富》太多票房，即便日后口碑回暖，他们根本没有时间和余力去翻盘了。

    但没办法，《异国双探3》越着急，就越容易被人抓住痛脚，离开不了这摊泥谭

    树大招风啊。

    作为国内最好的系列电影，眼红《异国双探3》的人太多了，只要能让他们找到机会，肯定死咬着不放。

    这招很恶心，完全是损人不利己的套路，但在娱乐圈很常见。

    左乐和山河就经常碰到，不过大部分因为山河本身作品立得住，这招造成的伤害有限。

    唯一有些惊险的，就是之前的《水饺刑警》。

    当时的局势，其实和现在差不多，《水饺刑警》的质量差于观众预期，导致得到了一些报复性差评，接着又有山河仇家带节奏，舆论环境特别不利。

    所以，那时《地球的最后时刻》片方才会产生趁机踩山河上位的想法。

    结果《地球的最后时刻》质量太烂，不但没有如愿上位成功，反而一定程度上替《水饺刑警》解了围。

    以至于后来网上甚至出现了“左乐滑铁卢作品都能吊打同行”的传说。

    当时参与围攻的山河仇家脸都被抽肿了………

    现在风水轮流转，被带节奏的电影变成了山河的竞争对手。

    更惨的是，《西红市首富》不是《地球的最后时刻》，电影质量和《异国双探3》比有过之而无不及。

    这时候，口碑拉踩带节奏的效果就特别好用了，后果也非同小可。

    轻则丢了贺岁档冠军，票房成绩达不到预期，重则可能被《西红市首富》挤压侵占票房空间，进而导致整个项目损失惨重。

    被逼上绝路的《异国双探3》片方，忍不住出了个损招。

    拖《西红市首富》下水。

    他们派水军带节奏，说山河为了能成为贺岁档冠军，故意在网上操纵舆论，污蔑《异国双探3》的质量。

    说白了，就是把黑锅扣到山河和《西红市首富》的头上。

    不求杀敌，起码拖一下《西红市首富》的前进脚步，给自己争取一些喘息的空间，尽快口碑回暖。

    而《异国双探3》这招，把左乐恶心的够呛。

    山河不是没和人打过收视战和票房战，碰上对手的阴损招数也不少，只要不涉及原则问题，左乐很少动怒。

    但这次《异国双探3》，真的把他惹火了。

    冤有头债有主，《异国双探3》的差评狂潮，一半是他们自己作的，一半是仇家带的节奏。

    而作为直接竞争对手的山河，没在这事上掺和过分毫。

    他们只是趁着竞争对手出事，加大宣传力度，借这个好时机，拚命提升自己的票房。

    说破大天去，谁也不能说山河干得不对。

    毕竟是竞争对手，山河不落井下石已经是非常讲究了，总不能让它停在原地，等《异国双探3》摆平所有的事，再真刀真枪干上一场。

    那左乐真的要去医院看一看脑子了………

    左乐没有乘人之危，完全是不屑于用这着阴招，也没打算让《异国双探3》感激自己。

    但他万万没想到，《异国双探3》不感激也就算了，竟然还放这罪魁祸首不管，往他这个路人身上泼脏水。

    人怎么可以无耻到这个程度！

    一向好脾气的左乐，气得在围脖指名道姓的开喷【异国双探3】的导演和出品人。

    【我一向敬佩陈导在电影上的造诣，《异国双探》系列也是我十分喜欢的电影。

    但今天发生的事，让我不得不承认一个人的专业水平和人品，是完全两个不同概念的是，一个好导演、好电影人，不代表他是一个好人。

    是非不分，混淆视听，为了一己之私，把黑锅扣到无辜人士的头上，我真的长见识了，娱乐圈还有这样脏心烂肺的人。

    之前，山河一直抱着井水不犯河水，友好竞争、共同进步的心态面对这次贺岁档，但现在我改主意了。

    山河上下，将会不惜一切代价，打赢这场贺岁档票房大战，哪怕因此《西红市首富》不赚钱，甚至是赔钱，我都认了。

    我左乐没有被屎盆子扣到头上还一声不吭的习惯，今年贺岁档冠军，我拿定了】

    左乐的这个围脖，直接像往火堆里浇了一勺气油，整个事件的热度顿时空前爆炸。

    指名道姓地开炮啊。

    哪怕是普通明星都可以上热搜了，更不用说是两个知名大导演了。

    无数网友像是看见了瓜田的猹一样疯跑过来，刚准备吃瓜，却发现没弄清楚怎么回事。

    左乐的微博大概意思是《异国双探3》的陈导阴了他，他要和对方开战。

    可是怎么阴的，过程如何，大家都不清楚。

    好在外界虽然不知，但这事在圈内还不是什么秘密，很快就有人在围脖爆料——

    惊爆！左乐开喷的一手瓜来了！！！

    首先声明一点，我也只是结合自己所知情况写的这篇帖子，把之前和同事对了对。同事评价这大致还算客观，信与不信，你们自己掂量。

    关注贺岁档电影的人想必知道，陈的《异国双探3》上映之后口碑不佳，陷入了差评狂潮。

    根据我们老大分析（著*楼主所在国内一家知名宣发公司，我们团队的老大在宣发的方面算是业内前十的权威）造成这个情况的原因。

    一方面是《异国双探3》营销过甚，把观众期待值拉得太高，架在梁子上下不来了。

    另一方面，在首映观众发现电影质量不如预期，发泄不满时，很多陈的对家纷纷跟着带节奏。

    两方面相加，然后就掀起了《异国双探3》的差评狂潮。

    这期间，作为陈在贺岁档的直接对手左，并没有参与到这次针对《异国双探3》的行动中。

    ps：关于这件事，楼主问了所有同事，包括上面提到了团队老大，以及其他圈内朋友，都得到了一致的答案。

    我虽然不是什么大咖，但还是相信自己的人脉渠道的，所以，这事我是相信山河没有参与的。

    你们信不信我不管。

    而左乐开喷，也是基于此事，据说为了延缓《西红市首富》的票房涨势，陈的团队在网上造谣，说左乐是《异国双探3》的差评狂潮始作俑者。

    进而彻底激怒了左乐，直接在围脖开撕，怒骂陈无耻，准备和《异国双探3》死磕。

    ps：左导的霸气宣言真的帅

    说句实在的，陈本来在圈内风评就不好，很多人都说他人品有问题，相反左乐，一直没有什么黑点。

    说陈使阴招恩将仇报，很多人都相信，要说左乐栽脏陈，真的没人信，他也完全没必要这样做。

    如果《西红市首富》落后，左乐心态失衡，所以搞事，勉强还能说得过去，可现在《西红市首富》明明是第一。

    左乐已经占据优势，吃饱了撑的陷害陈？

    结合这个事件我所知的信息，楼主选择站左乐………

    ………

    这篇爆料一出，迅速传遍网络，很多业内人士和八卦营销号，都从各种方面证实了这个爆料的真实性。

    然后，陈导被骂得狗血淋头………

    这个陈导，本来就立身不正，暑假时就闹出了一回事，被骂惨了，躲了半年的风头，哪怕是粉丝，夸他也都是说他的作品，很少聊个人私事。

    一个有才却让人喜欢不起来的人，是最符合他的评价。

    依旧在带节奏的陈的仇家，看到还有意外收获，喜不胜喜，马上加大力度，连电影带本人一起带节奏。

    这回，山河也跟着参与了，而且是主力输出成员。

    左乐不屑于用阴招，不代表他不会用，对付无耻的人，就应该用无耻的办法。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，往死里整。

    山河经过这些年的发展，体量在娱乐圈绝对是一方霸主，能动用的资源十分可观。

    现在下场全力攻击，一家展现出来的攻击力，就顶上之前陈所有仇家的三分之二，再加上网友的自来水。

    本来就应接不暇的《异国双探3》，现在更是焦头烂额，与陈导为首的几个负责人悔得肠子都青了。

    他们怎么也没想到，左乐一言不合，竟然直接掀桌子，然后撕破脸和他们死磕。

    实际上，这完全是左乐十分正常的反应。

    山河实力越来越强，在圈子里的话语权越来越高，受到的掣肘也越来越少。

    虽然有些事该妥协还得妥协，但更多的事，左乐已经有资格可以随心所欲的处理，只要闹得不出格，就没啥问题。

    只不过，大多数情况下，左乐并不想表现的太过强势。

    在正常范围内商业竞争，大家和气生财，没必要搞得你死我活。

    但你玩阴的，左乐也没心情和虚与委蛇，大家直接撕破脸，摆明车马的做一场就是。

    左乐和山河有这个底气和实力。

    上回是金龙奖是，现在轮到了《异国双探3》。

    他们以为山河不爱高调就是软柿子，实际上，山河是一个伪装成干果的刺猬，不碰还好，一碰就得吃疼见血。

    ………

    庞大的负面舆论，让《异国双探3》的境遇异常糟糕。

    到了大年初八，《西红市首富》已经突破至14.91亿。

    而《异国双探3》还没有达到12亿，票房收视涨幅断崖式下跌，和《西红市首富》之间的差距，差不多有3亿。

    更糟糕的是《异国双探3》的评分，之前本来有所回暖，现在又降下去了，现在维持在6.2分，而且还摇摇欲坠，随时有下跌的风险。

    和8.4分的《西红市首富》相比，差距大的让人都不忍心看。

    票房遥遥领先，评分近乎碾压，又坐拥舆论大势，贺岁档冠军几乎是《西红市首富》的囊中之物。

    不过左乐还是不满意，天天催着院线方，挤占《异国双探3》的排片率。

    打蛇打死，既然开战，就要把事情做绝，心慈手软可是战场大忌。

    除了自己亲自打压《异国双探3》，左乐还联系上了《降魔记2》的片方。

    蜀国要干魏国，哪有不拉着吴国帮忙的道理………

    《降魔记2》本来对这次贺岁档都死心了，以为提前出局，没想到左乐又把它拉进来，甚至愿意让出一部分利益，只有一个条件。

    那就是《降魔记2》片方，必须答应和左乐联合打压《异国双探3》。

    双方一拍即合。

    《降魔记2》的出品方，是国内老牌电影公司，当年最巅峰时是国内第一，现在虽然没落了许多，但还在顶尖之列，底子厚，人脉广。

    与山河合作，两家顶尖娱乐公司一齐出手，彻底把《异国双探3》逼上了绝境。

    大年初十，《异国双探3》的排片率还不到20%，当天票房不足3000万。

    而与此同时，《西红市首富》和《降魔记》的排片率分别是39%和21%，当日票房为9800万和3900万。

    照这么下去，别说贺岁档冠军了，恐怕《异国双探3》连老二的位置都坐不稳。

    陈导这回真急了，让中间人向左乐带话服软，左乐没搭理他，继续和《降魔记2》联合打压。

    2月5号，正月十五元宵节

    《西红市首富》票房达到22.17亿，《降魔记2》票房为14.56亿，而《异国双探3》票房才刚刚突破15亿。

    按照之前的票房趋势，最多三天，《降魔记2》就可以成功超车，拿下贺岁档的次席。

    而被之前被无数人奉为最大热门，预计票房最低30亿以上的《异国双探3》，最终票房很可能连20亿都达不到。

    陈导出于各种压力，在围脖公开向左乐致歉，左乐没有回应。

    次日，山河略微放松了一下打压力度，把精力全放在了《西红市首富》冲击30亿上面。

    不过，尝到了甜头的《降魔记2》依旧没有放过《异国双探3》，扛过了【攻魏】的大旗，山河也乐得轻松，并且慷慨的提供后勤保障，还时不时支援一波。

    2023年2月15号，《西红市首富》正式突破30亿票房大关。

    杀进国内总票房排行榜前十，暂时位列第10名………

    ————

    ps：跪求月票▄█?█●

