    福公公见皇上不追究他的责任，心中微微的松了口气。

    然后连忙招呼着宫女太监，把皇后娘娘送回了凤仪殿。

    只是，当福公公正要弯腰告退时，却见原本哭晕过去的皇后突然睁开了眼，缓缓朝他瞧去。

    福公公的身子顿时僵了僵，正想假装若无其事的退出殿去, 就听见躺在床上的皇后说道。

    “太子如今这般，陛下是不是动了换太子的心思？”

    听到皇后这话，福公公噗通一声跪了下去，头磕在地上不敢抬起来。

    “皇后娘娘，奴才不知。”

    皇后也没想过福公公会回答她这个问题，转过头，重新朝着帐顶瞧着, 冷笑道。

    “本宫与陛下这么多年的夫妻，如何会不知他的想法，即便你不说，本宫心中也有数。如今只剩下姚贵妃那贱人的儿子，陛下必定是属意他了！可怜我的祁儿，如今还未死，他的父王就已经动了废他的心思了。”

    说到这里，皇后眼中的眼泪又喷涌而出。

    “皇后娘娘，陛下与您多年的夫妻情分，还请宽心。”

    福公公额头贴着地板，凤仪殿内地上所铺的暖意，半点也暖不了他的心。

    这真正叫阎王打架，小鬼遭殃。

    毕竟，这么大的事，被他知道了，他到底是跟皇上说还是不说呢？

    若是说了的话, 恐怕皇后娘娘必定找自己麻烦。

    可若是不说，皇上知道了，自己这个总管太监, 恐怕也就做到头了。

    皇后却仿佛听到多可笑的事情一般，一边流着眼泪，一边咯咯咯的笑了起来。

    一直到福公公退出凤仪殿，她的笑声都还没有停止。

    福公公不敢停留，转身后，便加快脚步离开，把皇后的笑声抛之脑后。

    回到崇明殿后，这一路过来，福公公便想好了，自己是皇上的总管太监。

    皇后娘娘所说的话，很可能他不说，也会有那暗卫告知皇上。

    既然这样，还不如他来说，免得让皇上以为他有二心。

    果然，听到福公公的话，皇上点了点头，疲惫的让他退下去。

    皇帝坐在龙椅上，久久才长叹了一声。

    皇后如今这样，心中不痛快, 他也能理解。

    只是, 皇后这样的状态, 可不再适合管理后宫。

    所以，很快，皇帝就下了一道圣旨到凤仪殿。

    圣旨里说皇后如今悲伤交加，身体虚弱，应该没有心思再管理后宫。

    所以，皇上体恤她，让皇后交出凤印，让姚贵妃暂代皇后职责。

    等皇后凤体安康后，再重掌后宫。

    听到这个旨意，皇后根本没起床接旨，是凤仪殿的大宫女接的。

    等传旨太监拿着凤印走后，大宫女便抹着眼泪，喊着让皇后娘娘宽心，陛下不是那等绝情之人。

    皇后听到大宫女的话，只觉得可笑。

    皇帝是个什么样的人，她比谁都清楚。

    只是，想踩着她儿子上位，绝无可能。

    同样的旨意也到了姚贵妃的殿中，姚贵妃跪在地上，修长的双手接过圣旨和凤印。

    看到凤印的瞬间，姚贵妃的嘴角忍不住翘了起来。

    她跟皇后明争暗斗了这么多年，只因为自己进宫差不多快十年，才好不容易有了小七这么一个儿子。

    而皇后的两个儿子，都已经成年，所以，她只能打落牙齿往肚里咽。

    以前她不是没怀过，可总有各种的意外，导致她滑胎保不住肚子里的孩子。

    姚贵妃知道，这肯定是皇后下的毒手，可惜，她找不出证据来。

    想到如今的太子还有那死在女支院的赵王，若不是姚家递了消息进来，让她莫要张狂，她必定得狠狠地笑上三天三夜，好让皇后知道，什么叫天道好轮回，苍天饶过谁？

    姚贵妃看着手里的凤印，越发觉得舒心，除了给传旨太监赏赐之外，整个宫殿上下，全都重重有赏。

    “孩儿给母妃请安，母妃，何事这么高兴呀？”

    七皇子人虽小，可却很懂事。

    扶着小太监的胳膊，从殿外跨进来，然后很是懂事的先对姚贵妃请安，接着才脸带疑惑的问道。

    “没什么，澈儿回来了？今天老师教的，可都有记住懂了？”

    姚贵妃不想让儿子知道她跟皇后的事，把手中的凤印交给贴身宫女拿进去放好，这才转头拉着七皇子的小手，柔声询问道。

    “孩儿都记住了，老师今天还夸我来着。”

    说到底，七皇子不过才三岁。

    受到了表扬，自然有些压抑不住，很是高兴的对姚贵妃分享。

    “那澈儿可真厉害，今天许你跟小铃铛玩一炷香的时间。”

    姚贵妃伸出纤纤玉指，点了儿子的鼻尖一下，笑眯眯的说道。

    七皇子顿时眼睛一亮，连连说母妃真好。

    果然，吃过晚饭，姚贵妃的贴身宫女就抱着一只浑身长毛，眼睛一只灰，一只蓝，脖子里还挂着用金子做的铃铛的猫出来，放在七皇子的面前。

    七皇子见状，兴奋的伸手，小心翼翼的摸着小铃铛背上的毛发。

    之前他一直想跟小铃铛玩，可母妃一直不让他碰小铃铛，怕小铃铛的爪子伤到他。

    今天好不容易母妃答应了让他跟小铃铛玩，七皇子甚是高兴。

    入手的触感，果然如同他之前想的那般毛茸茸的，很是舒服。

    只是，一炷香的时间，转眼便过。

    很快小铃铛就被抱了下去，七皇子看着小铃铛离去的背影，很是不舍。

    不过，他还是乖巧的跟着小太监回了自己的屋子里睡觉。

    入睡前想着，若是下次再有机会，求着他能抱着小铃铛一起睡就好了！

    怀着这个想法，七皇子坠入了美梦中。

    而在留王关押的地方，眼见着留王晚饭没吃，便有那太监来敲门，问留王要不要吃点东西再睡觉。

    毕竟，留王屋里的蜡烛还亮着呢！

    这么晚了，晚上又没吃饭，到现在这时辰，想必肚子肯定是饿了。

    虽然不知留王为何会被关押在这里，不过，皇上对留王一向宠爱的很，应该要不了多久，皇上就会重新放留王出去吧？

    所以，那太监秉着不得罪人的心思，在留王的屋外询问吃东西的事。

    只是，屋内蜡烛虽然亮着，却没有人回应他的问话。

