    第753章借钱买房子？

    这话可是问住赵东来了。

    “大哥，你翻墙进来的？”

    赵东来讪讪露出了一个笑容。

    还真的是翻墙进来的。

    赵娇娇长叹一口气，“大哥，你这个行为很不好。”

    赵东来赶紧道歉说着，“是很不好，你可不要学习了。”就转移话题了，“土蛋呢？”

    这么大的动静，都没有看到土蛋，这说明他不在家里。

    “挣钱。”

    挣钱？

    挣什么钱？

    赵东来一头雾水的，不知道土蛋去挣什么钱了？

    “去卖雪糕了。”

    卖雪糕？

    “你不是知道这事吗？”

    如今土蛋重操旧业，也没有什么好稀奇的。

    娃大了，不可能不放手让他出去闯，可能如今就是机会。

    “当时以为他就是坐不住，才会卖雪糕。”

    赵娇娇给赵东来倒了一杯水，递给他，“可不要小看卖雪糕，一天纯利润至少也在十几块以上，甚至更多。”

    一块冰糕赚几分钱，可是积少成多，就多了起来。

    “这么多？”

    他一个月的津贴，土蛋几天就赚回来了？

    “真的。”

    赵东来吃惊之后，很快就恢复平静了，“如今个体户越来越多了。”

    “大哥，你打算在哪里买房子？”

    买房子？

    “如今房价都在涨，现在买房子更便宜一些，我手里有好几千，大哥你问问悠悠，她大概会分到哪里，我们在她工作的地方买一套房子。”

    赵东来直接拒绝了，买房子要花的钱，那可不是小数目，怎么能让娇娇出钱给他买房子。

    “不行。”

    赵娇娇脸色一下子就拉下来了，“为什么不行？我把钱借给你买房子，你到时候把钱还给我就是，有了房子，你的婚事更能很快定下。”

    她可不是夸大。

    女方那边的家长如果知道大哥有房子，对大哥一定会更满意几分的。

    “大哥，你难道愿意见到悠悠嫁给你之后，租房子住？”

    赵娇娇这是晓之以理动之以情来劝着。

    “你想想。”

    赵娇娇转身去厨房，昨天给小北生活费，他是买了一些菜回来，但是不多，没有肉。

    实在不行，晚饭出去吃？

    懒得下厨了。

    端着水杯的赵东来，却微微蹙眉，想起买房子之事。

    娇娇说的很对，在老家是有房子住，可他们结婚了，不可能住在娇娇这里，哪怕娇娇热情邀请他们入住，他们也不好意思长住的。

    可到时候租房子住？

    悠悠那边的长辈会愿意悠悠嫁给他吗？

    房子在涨价，这一点他是知道的。

    当时他还嫌弃这个四合院有一些破烂，可如今的价格一下子涨到一万多都没有什么人愿意卖。

    这才多久，涨价就这么快。

    借钱买房子？

    他是知道娇娇手里有钱，每逢寒假和暑假，她都能分到不少钱。

    赵娇娇没有打扰她大哥继续想着买房子还是不买房子的事情。

    她如今在京都有房子，在老家县城也有房子。

    “大哥，可想好了？”

    赵东来瞥了一眼赵娇娇，“京都涌入很多回城知青，住房紧张，房子少。”

    因为这一点？

    “如今京都很多地方要发展，以后可能要拆迁，如今买房子更划算。”

    (本章完)

