    第690章精神病监狱036号杀人魔（124）

    翟黎一口咬定，记者就算再怎么深扒下去，把证据甩在大众面前，可人家有手段更是有后台，硬是抵死不认。

    旁人看了也只能气到眼红跳脚的份，却无可奈何。

    话说翟黎当时牵着娇阳的手，在翟家上上下下面前宣布的时候，也把所有人给吓坏了。

    在他们看来，这个女孩子是那个女人的孙女，这个女孩子身上同样流着翟总的血，这样一来，不就成了乱伦吗？

    不过好在后来翟黎解释了，他和娇阳之间并不存在血缘关系，而当年的那个女人，后来也并没有怀孕，更是没有留下子嗣。

    而翟黎决定娶她，也不是因为她和之前那个女人长得有多像，仅仅是因为爱她而已。

    翟黎当然不可能告诉他们说，现在这个女孩就是之前那个女人，可能是轮回转世，可能是别的什么原因，毕竟这实在太玄幻了。

    不过，他的这番解释说出来有没有人信，就不一定了。

    在他们看来，翟总之所以娶这个女人，原因除了她长得酷似那个女人之外，不会有别的原因。

    不过这样也好，至少翟总老来还能有个伴，他能接受除了那个女人以外的别的女人，这已经是件足以令人宽慰的事情了。

    不过娇阳并不在意这些。

    试婚纱那天，她坐在椅子上面，身上穿着洁白的婚纱，百无聊赖地玩着手里的钻戒，华丽高贵地就像个真正的公主。

    娇阳记得那天，翟黎对自己说的话。

    “难道你不想验证一下，他现在还爱不爱你吗？如果他还爱着你，无论如何，是不可能眼睁睁看着自己心爱的女人嫁给别人的。在我们婚礼那天，他一定会出现。”

    “那要是他没有出现呢？”娇阳笑嘻嘻地望着他。

    “那我会想别的办法，搅乱这场婚礼。”

    翟黎看向她，眼里散射着温柔的光。

    “无论怎么样，我只想你开心。”

    记忆回笼，娇阳望着手里的钻戒，唇角勾起来，充满好奇。

    所以...你会来吗？斯里亚安...

    ...

    婚礼举行前期，薄云礼脸色苍白地躺在病床上，身形单薄，孱弱地不成样子。

    看着手里的那张请帖，深深叹了一口气。

    “要输液了，薄总。”医院护士的声音传过来。

    “好。”

    他躺下，盖上被子，手里抓着请帖，安静地闭上了眼睛。

    宋安宁站在门外面，透过玻璃，捂着脸，不让自己哭出声来。

    我会一直守着你的，云礼。

    在你看不到我的地方...

    ...

    婚礼的那天，所有人盼着盼着，没有盼来斯里亚安，倒是盼来了傅期然。

    他还是如从前那样，冲动、傲慢，脾气烂。

    “让开。”

    傅期然眉宇间满是戾气，冲着门口的保镖：“如果不想死在我手上的话。”

    “我的人可以让开。”

    翟黎不紧不慢地走出来，眼里平静地看着他：“但是会惹娇阳不开心，就算这样也没关系吗？”

    “翟黎...”傅期然眯着眼睛，看着眼前这个年纪已经可以做她父亲的男人，唇角露出嘲讽的笑容。

    (本章完)

