    众多谋士都离开城主的书房。

    但就在白眉谋士离开的时候，却听到班木生的传音：“约束一下其他人，不跟南宫昊合作，也不要找茬。”

    白眉谋士一愣，随即微不可查的点头。

    他心中也是松口气。

    因为说实话，南宫昊的存在太过特殊。

    白眉谋士虽然知道跟他合作风险很大，但心里还是不愿意得罪的。

    接下来的时间里，宿下城众人全都将关注点放在了南宫昊身上。

    南宫昊也没有任何的举动，只是每天清晨出来一趟，去一趟城主府。

    但没有一次，南宫昊是可以进门的。

    不过城主府门口的侍卫虽然冷漠，却也没有恶言相向。

    他们只是阻拦南宫昊，并且坚定的表示城主不愿意见他。

    南宫昊也不硬闯，就站在门外朗声分析圣魔宗在此的利弊。

    偏偏，南宫昊用的也是兵家的三十六计。

    每一计策，在他的口中说出来，都在形容圣魔宗的威胁。

    圣魔宗众人很是恼怒，自然更加挤兑南宫昊。

    每次，当南宫昊站在城主府门口分析完利弊离开的时候，圣魔宗众人都会嘲讽他。

    有时候是嘲讽南宫昊不自量力。

    有时候是嘲讽他热脸贴冷屁股。

    有时候则是嘲讽他无用。

    就连宿下城的人也在看笑话，觉得南宫昊的名声肯定都是吹出来的。

    他哪有传说中那么强大，那么无敌？

    身为绝代天骄，就连宿下城的城主，都能瞧不起他。

    偏偏他还频频上门拜访，这不是下贱？

    时间一长，南宫昊的名声一落千丈，走到哪都被人在背后指指点点的。

    孙策和苏无悔都浑身不自在，因为被人挤兑，跟人打过好几次架了。

    但南宫昊却无所谓。

    就连班木生和一众谋士都想不通了。

    这南宫昊到底在图谋什么？

    只是就在所有人都疑惑的时候，第30天头上，南宫昊忽然没出现了。

    他没来城主府，甚至没出自己租住的地方。

    但南宫昊，开始招兵买马，囤积各种物资。

    那些物资，全都是用来战斗的。

    恰好有一场拍卖会在宿下城举行，里面有很多贵重的疗伤圣药。

    南宫昊全都给拍下来了，财大气粗无比！

    而这一切，让外界变得不安起来。

    在拍卖会结束之后，城主府内居住的白眉谋士，则是毫无规矩的直接闯进了城主班木生的书房，脸色难看：“城主，我们被耍了！”

    班木生脸色铁青：“我看出来了，这南宫昊分明是在逼我！”

    正巧，旁边有个班木生的宠妾在伺候。

    她看两人惊惧无比的模样，不禁奇怪：“夫君，白眉先生，你们在说什么？”

    班木生疲惫的捏着自己眉心，苦笑道：“南宫昊果然智谋过人，这家伙先是示弱，连续一个月，每天来拜访，让人感受到他的诚意。”

    “在所有人都知道，他是铁了心要跟我合作的情况下，他却突然不来了，你觉得最大的可能是什么？”

    宠妾想了想，脸色难看：“南宫昊想跟您合作，还连续30天拜访，却突然不来了……这会不会让外界以为您是因为答应跟他合作了，他才不来的？”

    班木生苦笑：“这只是其中之一。”

    “如果说他突然不来了，只是会让人猜疑我们是否合作了。”

    “那么他突然开始招兵买马和收集物资，就让人更加确定他要反攻了。”

    “最可气的是，他在拍卖会上公开买下了那么多疗伤圣药。”

    “怎么样才会受伤？自然是战斗！”

    “为什么要战斗？自然是要进攻圣魔宗据点！”

    宠妾俏脸发白：“这家伙好深的算计，恐怕他这样做，会让人完全相信咱们双方开始合作了吧？”

    白眉谋士长叹：“城主，您有没有想过，其实那场拍卖会也是南宫昊举办的？”

    “这家伙故意拿出一些极其吸引人的重要资源拍卖。”

    “一来是在本地修者争相购买时，确认本地修者的经济状况。”

    “二来则是通过大量购买疗伤圣药，让他人怀疑他要做什么！”

    班木生拳头紧握，额头青筋暴起：“南宫昊，好阴狠的算计！”

    宠妾也银牙紧咬：“这个南宫昊从来的那一刻，就开始算计咱们了吧？”

    “但或许，圣魔宗不会相信他们呢？咱们可不可以找圣魔宗表态，咱们绝对不会和南宫昊合作？”

    班木生和白眉谋士对视一眼，谁都没说话。

    宠妾疑惑的看了两人一眼。

    随后，她恍然，然后更加佩服：“你们其实也感觉到了南宫昊的智谋过人，所以想要跟他合作对吧？”

    “那么也就是说，南宫昊甚至算到了你们的企图，所以就是要利用你们对他的试探，从而让你们被迫又自愿的跟他合作？”

    班木生感慨：“这正是我佩服南宫昊的一点，他让我不得不愿意跟他合作。”

    白眉谋士则是说道：“现在还要确定的一点是，南宫昊这一个月内还做什么了。”

    班木生点点头，却感觉有些口渴，端起宠妾刚才就倒好的茶一饮而尽。

    可却在茶水一饮而尽后，班木生发现了杯底有一行字。

    “宠妾是圣魔宗之人，城南红樱花胭脂。”

    看到这行字，班木生一愣，随即额头浮现出冷汗。

    旁边宠妾正出神的想着什么，白眉谋士也在皱眉沉思。

    两人并没有发现班木生的异常。

    班木生擦擦额头的冷汗，用灵力将茶杯底部的字迹抹去，忽然轻笑一声：“云云，你嘴唇怎的这样红，是用了胭脂？”

    宠妾听到这话，猛地惊醒，然后有些疑惑：“夫君，你怎么忽然说起这个？”

    “哦，没事，只是我觉得对你颇有亏欠，偏偏以后安稳日子无多，随意打算抽出时间陪你一段时日。”班木生笑道。

    宠妾有些惊喜：“真的？那你可不许食言啊，要不然人家一个月不许你碰。”

    白眉谋士疑惑的看着两人，他很清楚城主不是这样纠结于儿女私情的人，为何会忽然说起这个？

    而班木生则是笑眯眯的望着宠妾说道：“听说你经常去城南的一家胭脂铺？是不是时间又快到了？不如我带人跟你一起去看看？”

    闻言，宠妾脸上撒娇的表情瞬间僵硬，眼神也变得惊恐。

