
　　“哎呦……再这么挨打下去，本神凰就要英年早逝了！”

　　小火凰内心嚎叫连连，拼命想要反抗，可都没办法。

　　四周。

　　一尊尊骨架傀儡，正盯着自己。

　　这回真的是走投无路了！

　　“吼！”

　　那尊独腿傀儡飞快而来，抬起自己钢铁般的一脚，朝着小火凰狠狠踩了下去。

　　这一脚——

　　像洪流！

　　像枯灭的大陆！

　　像破碎洪荒大地的世界！

　　恐怖！

　　简直就是超级大恐怖！

　　“啊……主人，您再稳坐钓鱼台看戏，我就要英年早逝了！”

　　小火凰心底狂吼连连。

　　可是，没有得到回应传出。

　　这蕴含了大破灭洪流的一脚，崩溃神空，直接踩了下去。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　嗡！

　　冒牌傀儡双眼之内，猛地露出一股滔天的气息，威压万古洪荒。

　　“灭！”

　　一道若有若无的天地绝唱，回荡而出。

　　冒牌傀儡伸手间，一拳打出。

　　破碎所有，立刻把那恐怖一脚给破灭了。

　　不仅如此，它还在一刹那间，来到独腿傀儡跟前，伸手一拍。

　　砰！

　　苍穹之内，无尽死气，轰轰凝聚，化作一只神魔巨掌，直接拍了下来。

　　“吼……”

　　独腿傀儡脸上露出前所未有的恐惧，浑身发颤，根本没办法抵挡。

　　这时候，它想都没想，双腿一软，直接跪了下去，露出臣服之色。

　　嗡！

　　苏辰心念一动，神魔之掌的光芒，立刻溃散。

　　吼！吼！吼！

　　独腿傀儡带来的这只骨架大军，纷纷跪倒在地，发出臣服的嘶吼。

　　这一刻，苏辰炼制出来的冒牌傀儡，成为了正牌傀儡。

　　那一身浩荡冲天的枯死之气，还有强得无法撼动的力量，更是让这支傀儡小分队，全都拜服。

　　轰！

　　苏辰掌控的傀儡，凌空而动，死神之光，震慑八方。

　　可这股光芒，只是刚扩散开来，立刻被远处袭杀而来的骨针凶猥给撕裂了。

　　砰！

　　漆黑的海域，深处。

　　有一支由上万头骨针凶猥组成的大军，凶焰滔天，杀了出来。

　　这上万头骨针凶猥，全都是造神级别的存在，虽然没有法则的波动，可那一身狂暴的气息，足以撕碎一切。

　　恐怕，就算是‘不败尊者’遇上，也得落荒而逃。

　　“主人，咱们还是撤吧！”

　　小火凰放开对傀儡的控制后，回到荒古空间，心有余悸道。

　　这时候，外界的情况，它知道得一清二楚。

　　随着傀儡大军的推进，所遇到的骨针凶猥越来越可怕。

　　甚至，连同那黑云内的铜棺，也都没空去管这些骨架傀儡的死活，而是在加快破阵。

　　“没事，咱们这具傀儡就是铜墙铁壁，区区上万头骨针凶猥还奈何不了我们！”

　　苏辰目中冷光一闪，踏步间，冲了出去。

　　轰！

　　几乎在同一时间，百尊傀儡，齐齐一动，煞气轰鸣，席卷开来。

　　宛如一把出鞘的利剑，爆发出不可力敌之势。

　　苏辰一个踏步，立刻与这股无敌之势，融合到了一起。

　　刹那间，天崩地裂之势，轰轰爆发。

　　“神战一拳！”

　　苏辰操控的傀儡，气势滔天，一拳打出，朝着前方大地，狠狠轰去。

　　砰！

　　巨拳落下，天地震荡，山河摇晃。

　　傀儡之力，摧枯拉朽，直接击溃了来临的凶猥大军。

　　“吼！”

　　那些来临的凶猥大军，一个个血光泛动，浑身利刺，激射而出。

　　砰！砰！砰！

　　只是，骨针凶刺虽强，面对傀儡大军的枯死之力，还是弱了不少。

　　轰！

　　这一拳落下，大概有上千头凶猥来不及抵挡，身子被一道道枯死拳芒，穿透而过。

　　“啊……”

　　凄厉惨叫声，传遍四方。

　　海域的水，全都变得血红无比。

　　各种尸体，浮浮沉沉，犹如地狱血海，给人一种毛骨悚然的感觉。

　　“果然，这些傀儡体内都有相应的法阵，彼此相连，将所有力量汇聚到一起。”

　　苏辰目中光芒一闪，喃声道。

　　刚才——

　　那一拳，之所以能够崩灭上千头骨针凶猥。

　　实际上是融合了身后的百尊骨架傀儡的力量。

　　如果单靠苏辰自己，根本没办法做到这一点。

　　“这些傀儡体内的法阵，果然精妙，看来必须想个法子，把所有傀儡给控制起来。”

　　苏辰心底顿时有了决定。

　　原本，他只是想要控制一具傀儡，借机占便宜，可现在他看到这些傀儡的不凡之后，立刻改变了主意。

　　“如果能够彻底控制住这上万尊傀儡，那绝对是一股不小的战力。”

　　苏辰踏步间，无敌之势，再度攀升。

　　轰！

　　上百尊傀儡，齐齐一动，凝聚到一起，像是一把无上尖刀，插入到凶猥大军之中。

　　这下子，简直就像是如入无人之境，杀得凶猥大军惨叫连连，不断败退。

　　神秘海域，血流成河。

　　如果要是有其它武者在此，肯定会看得目瞪口呆。

　　“吼！”

　　深海之内，发出一声怒火冲天的咆哮。

　　很快，一头浑身泛着金光的凶猥，冲了出来。

　　这是一头凶猥之王！

　　其实力，比起造神大圆满都要可怕得多。

　　“你们这些异域傀儡，找死！”

　　凶猥之王双眼之内血光狂涌，咆哮道。

　　闻言，苏辰一愣，脸色虽然没变，可心底却掀起了无尽轰鸣。

　　“异域傀儡？这些傀儡的炼制之法是来自异域？这头凶猥之王口中的异域，莫非是指‘天外天’？还是指毁灭魔族诞生的地方？”

　　苏辰心神狂震，无比忌惮的看了一眼黑云之内的铜棺。

　　“还有，那口铜棺内的主人，到底是何身份？”

　　吼！

　　凶猥之王的一声咆哮，立刻打断了苏辰的沉思。

　　这时候，四面八方，铺天盖地的凶猥，疯狂袭来。

　　那些骨架傀儡，立刻压力大增，有不少还被打残了。

　　“我有一阵，当融万骨行！”

　　苏辰心神一动，立刻把体内的核心法阵给放开，使得骨架傀儡的控制法阵，也可以融合进来。

　　嗡！

　　刹那间，独腿傀儡率领的这支小分队，纷纷飞来。

　　融入到苏辰的冒牌傀儡之中。

　　这下子，冒牌傀儡不仅吞了所有正牌傀儡，还因为力量暴涨，成了王牌傀儡。

　　轰！

　　苏辰掌控的王牌傀儡，力量疯狂攀升。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1402章 凶猬之王免费阅读。https://xs.23sk.com 