    第277章凤凰基地25

    “欣玥，我把基地这边的事忙完后，就去找你。”夏明朗上前一步看着夏欣玥说道。

    夏欣玥摇了摇头：“以后天龙基地就靠你了，你好好呆在这边守护家人就好。”

    夏明朗懂她的意思，可是他还是想跟众人在一起。

    夏欣玥看出夏明朗的想法，立刻又说道：“想我们了，随时都可以过去看我们。”

    夏明朗无奈点头,他知道自己也有自己的责任，现在不是他任性的时候。

    “好，我知道了。”

    夏欣玥笑了笑，在跟众人一一告别后，最后才来到自己父母身边。

    “爸，妈，你们真的不跟我们离开吗？”

    夏一洲,东方菲温柔的笑着：“不了，这边,你爷爷年纪大了，身边缺不了人。”

    夏欣玥听懂了夏一洲的话，然后点头：“好，到时候要来，随时跟我说。”

    “嗯好！”

    一家人在道别了一会儿后，这才把他们送到直升机场地。

    此刻沈乐乐还有楚哲，欧阳修沈乐乐都等着他们在。

    “欣玥，你们终于来了！”沈乐乐从夏欣玥手中接过夏宇昊，然后说道着。

    夏欣玥轻笑，没说其他！

    在他们上到直升机后，跟夏家人，摆了摆手道别，他们就进去了。

    夏欣玥看着此刻在他们面前，躺在担架上的洛北战，伸手给他整理了一下薄被子。

    现在的天气，虽然白天已经不是很冷了，但是夜晚还是很凉的。

    想到这里，夏欣玥这才记起,宝宝们的生日，好像就这几天了。

    在她想了一下后，决定给他们好好过一个。

    想想时间过得还挺快，一晃孩子都四岁了。

    夏欣玥低头看向他们，嘴角微微上扬。

    她现在只想让两宝，平平安安健健康康的长大，这样就好。

    很快直升机就飞到了凤凰基地上空。

    在他们下来后不久，安文扬，石宴之等人，就过来了。

    “欣玥，欧阳，楚哲，乐乐，妍妍你们总算是过来了。”石宴之笑着说道。

    夏欣玥同样微笑着：“基地现在怎么样了？”

    安文扬拉着洛妍妍上下看了看后，这才松开她，看向夏欣玥回道：“最近基地周围，时常有异动发生。”

    “每次派出去调查的人，都没回来。”

    夏欣玥一愣，然后说道：“先回去在说吧！”

    安文扬点了点头：“好。”

    众人把洛北战抬起就朝,凤凰基地别墅区走去。

    夏欣玥沿路观看了一下，心中还是有些惊讶，这片本来慌乱的地方。

    才一个月的时间，就改建成了别墅区。

    果然还是人多力量大啊！这么快就建好了。

    此时她看着一栋栋二层小别墅，再到大别墅，每间别墅门口还立着一个数字牌。

    从最外面开始，走到里面一共有66栋别墅。

    其中有20栋大别墅，外加46栋小别墅。

    当然，大别墅外面，还有一层围墙包围。

    当初她画的图纸，也是为了大家安全才这样规划。

    整座基地，一共有五个区域，分别用东西南北中来区分。

    中区域，有别墅区，实验楼，办公楼等。

    然后就是东南西北，都有一处居住楼房。

    任务中心跟交易所，南区域和北区域各有一座。

    (本章完)

