    有一个大妈看到江筱浓浓的失望，觉得有些不忍，忍不住就悄悄跟她说道。

    只是不知道为什么，提到前镇长的时候她的声音压得很低，好像是不敢让人听到一样。

    前镇长？

    还是说，钱镇长？

    江筱正要问清楚，那位大妈冲她招了招手，示意她到清静的地方说话。

    江筱拿回了那画像，谢过那些镇民，跟着她走到了一街角。

    “大妈，你们的镇长，姓钱吗？”

    “什么姓钱啊，我是说，以前的镇长，前任的镇长。”大妈压低了声音，说道：“我也是看你找不到人很难过才跟你说的啊，姑娘，前镇长就是因为那场大火被开除的！”

    啊？

    江筱一惊，“他不是对那个福利院很上心吗？如果只是孩子玩火，应该也不至于开除了他啊。”

    “谁知道呢，反正就是这么个事。前镇长被开除了以后好像也没有什么脸面住在镇上了，所以他也搬走了，你要就去找他去，我觉得你问他落枫院的什么事，他都能够知道的。”

    “那请问大妈，他的全名是什么？你知道他搬到哪里去了吗？”

    “他叫高山，我可不知道他搬到哪里去了，但是你去问他侄子就知道，他侄子叫高树生，还在这镇上住，我给你指路。”

    这大妈还是挺热情的。

    江筱让关铁柱守着车，她带着罗永生顺着大妈指的方向走进了一条长长的巷子，在巷子深处看到了门口有一个很新的手压井的人家，这就是高树生的家了。

    门口有两个七八岁的孩子正在玩石子，就坐在地上，离得不远还有一些鸡粪，但是他们玩得高兴，就好像是没有看见一样。

    周围有几只鸡咯咯咯地转着，很是悠闲的样子。

    看见他们，两个孩子抬起头来，然后齐声问道：“你们找谁？”

    “我找高树生，这是他的家吧？”江筱虽然此时心情低落，有些沉重，但还是尽量让自己看起来显得亲切一些。

    “你们找我爸干啥？”

    江筱的手在口袋里摸了一下，摸出了一小把糖果，递了过去。

    “就是问点事情而已，他在家吗？”

    一看到她手里的糖果，两个孩子眼睛一亮，立即就抢了过去。

    有了这一把糖果，那两个孩子立即就争先恐后地对江筱说道：“我爸在那边地里割韭菜，我去喊他！”

    他们跳了起来就往巷子里头跑了进去。

    一边跑还一边喊着：“爸，有人找你！”

    不一会，一个男人手里提着一只篮韭菜，另一只手拿着一把镰刀跟着那两个孩子回来了。

    看到江筱，他的眼睛一亮。

    罗永生一看到他眼睛里的那种亮光就觉得心里有些不舒服，脸色就是一沉，他低声对江筱说道：“小姜，等下我来问他。”

    这个高树生的眼神，江筱哪里看不出来？

    一个好色之徒。

    但是她也只是想来问一个地址而已。

    “好。”

    “姑娘，我是高树生，是你找我啊？”高树生把韭菜和镰刀放到了门边，上下打量了江筱一眼，笑了起来，“进屋说，进屋说。”

    说着，他走过去压了压手压井的杠，在水喉里立即有清澈的井水流了出来，他双手凑了过去搓了搓，扭头对江筱说道：“这是我们新打的井，不错吧？水很大吧？”

    