    “道子！为什么西域道子也会来到这里？”

    一个来自凌绝山的天才此刻正在面对秦千，他的眼中带着几分惊恐，但是却依然保持着游刃有余的对抗，似乎秦千施展出来的手段并不能对他造成碾压。

    而秦千此刻确是有些分心，不能全心全意的对付眼前这个家伙。

    “长枪破阵！”

    秦千手中的长枪挥动，将对方给扫射出去，然后全力压制身上的异动。

    “秦道子，你的状态不对啊？难道是有什么特殊的情况需要分心？你因为之前的战斗受伤了？还是你的功法术法之类的出现了问题？你的实力并不能完全发挥出来，殊不知，这就是我的机会！”

    凌绝山的天才施展道法，一股风瞬间冲出，将秦千给缠绕了起来。

    “嗯？”秦千明显有些诧异，这风的道法之中并不仅仅是风，似乎还带着其他的东西，他感觉自己的肉身只要稍微触碰就会崩溃。

    “枪之舞！”

    秦千当然不会束手就擒，他专修的长枪之道，外加多种辅助的大道，现在面对对方的大道，不管是攻击还是防守都有着对应的实力。

    长枪舞动，带着一股金属之道，只不过这一刻并不用于攻击，而是用于防御。

    轰轰轰！

    大道的轰击让他们两人都受到了伤害，凌绝山天才此刻看着仅仅防御自己手段的秦千，眼中露出了几分喜色。

    在这里，他杀了秦千，绝对不会有人知道，甚至杀掉了对方，可以得到对方的一切，一个道子，那可是受到一方星域仙尊培养的存在，要是自己能够杀掉，岂不是说自己相当于比道子更强？

    只要有了这个实力，之后东域的仙尊出现，他是不是也可以成为东域的道子？

    心思活络之下，凌绝山天才直接亮出了自己的底牌，他要在秦千无法做出反抗的情况下先斩杀对方。

    而秦千现在的状况，确实很不好，玲珑宝塔之中镇压的白岩似乎感觉到了什么气息，已经疯狂了起来，他在不断的冲击玲珑宝塔，这就让秦千不得不分出一部分力量来维持这个玲珑宝塔的稳定。

    “臭虫！你到底吃错了什么东西？安安稳稳的在里面呆着不好吗？冲动什么！”

    秦千恶狠狠的叫骂，明明是他要害人家龙的性命，反倒感觉他吃了多大的亏似的。

    “秦千！螭涯仙尊的化身已经赶来！我劝你还是放我出来，否则仙尊化身一到，你就是必死无疑！”白岩愤恨的话语传来，让秦千都不由得一愣。

    螭涯仙尊迟木的化身来了？这家伙应该就是感觉到了迟木的气息，所以开始了的暴动。

    看着在旁边祭起法宝的家伙，秦千眼中多出了几分恼怒，冲着玲珑宝塔之中骂道：“放你？你这脑袋怕不是被驴踢了！放了你是死，不放你也是死，我要是会死，也一定会拉着你陪葬！”

    凌绝山的天才越发的感觉秦千没有多余的实力发挥，他心中大喜，法宝的威能也被他百分百的催发了出来。

    那是一把扇子，扇子上带着多种恐怖的大道，而且这些大道的效果很是完美的搭配在了一起，凌绝山的天才几乎毫不犹豫的将这个法宝的威力催发到了最大。

    轰！

    秦千怒骂一声，却是瞬间将玲珑宝塔之中的白岩给丢了出去。

    “秦千！我草你......”

    白岩只感觉自己被一股巨力甩出了玲珑宝塔，不知道外界情况的他还以为是迟木来救他了，可是当他出现在外界的时候，瞬间结结实实的挨了一击。

    下一瞬间秦千又将他给收了回去，并且此刻的他实力彻底的放开了。

    “你刚才说什么？”秦千一枪捅出，凌绝山的天才感受着枪尖上恐怖的威能，加上之前使用法宝，眼下竟然没有足够的手段抵挡全力爆发的秦千。

    能够成为道子的人，并不是垃圾，凌绝山天才的灵魂肉身在一枪的威能之下溃散。

    秦千拿着玲珑宝塔，冷笑道：“让你挣扎？这下被打了一下之后，没办法挣扎了吧？”

    而宝塔之中，白岩却是面若死灰，因为他竟然感觉到迟木仙尊的气息在这个陵墓之中消散了。

    仙尊化身啊，那不是随随便便弄出来的，实力堪比伪仙尊，可是为什么这么强大的存在都会消散在这个陵墓之中？这个陵墓，难道就真的如此危险？这里的青云仙尊，难道还是真的不成？

    秦千倒是不知道发生了什么，不过他有些预感，这场游戏越发有趣了。

    就在这时，秦千所在的斗兽场开始一股股波动，他面色大变，难道因为自己太强了，这还要连续面对两个对手吗？倘若对方的实力更强，他秦千还真没有什么自信可以解决对方。

    不过，当看见里面走出来的人是楚青云的时候，他彻底的放下了反抗。

    “见过青云仙尊。”秦千恭恭敬敬的说道。

    “免礼。”楚青云那种仙尊的姿态显得很是霸道。

    “如果你接下来的对手是我，你会如何？”楚青云询问道。

    秦千露出了一抹苦涩的微笑，随后又突然升腾起一股战意：“青云仙尊自然不会欺负我这个晚辈的，不过晚辈还是实话实说，如果我接下来的对手是仙尊的话，我会抱着必死的决心和仙尊对战，毫不犹豫的施展出自己最强的手段，把一切可以用上的都用上，就算是死，我也要大大方方的战死！”

    楚青云哈哈大笑起来，这个秦千倒是有趣，一开始一句晚辈，就是在打消楚青云的想法，要是楚青云出手，那可就是欺负晚辈了。

    当然，楚青云并不会出手，否则就不会这样问了。

    “仙尊屈尊来见晚辈，是有什么事情吗？”秦千恭敬的问道。

    楚青云微笑道：“是有事情需要你去做，我给你恢复伤势，镇压那条龙。”

    秦千安静的看着楚青云，等着继续说，接下来需要自己做什么，

    楚青云嘴唇亲启，淡淡道：“下一场，你的对手是凰月，你知道该怎么做吧？”

