    “彭大姐，我先走了？”王峥说道。

    “那你慢点，我过几天应该去带队表演了，咱们这也差不多了，彩排的时候见。”大姐这边也收拾东西了。

    “好的，彩排见。”点了点头，王峥转身离开。

    大姐过完元旦，就要去给各个部队表演，这是他们的任务。

    对了，这段时间，王峥还见过老大一次，哪怕他是重生的都挺紧张。

    不过没想到人家确实真的喜欢他的那首《时间都去哪儿了》，聊了几句。

    ……

    任务完成了，王峥提了点东西回了中戏家属楼那边。

    他是过来解释一下的，常老师前几天接了个节目邀请，想让他们这个班的人集体上节目。

    王峥婉拒了，他知道那个节目，湖南的天天向上。

    他不可能去的，他咖位已经到了，跟同学们不一样，同学们缺少曝光可以去，他是对方拿钱都请不起的人。

    说实话，他迄今为止，还没上过综艺和访谈节目呢。

    就春晚，还有芭莎，芭莎那是线下的。

    ……

    敲门，开门的人朝他眨眨眼。

    王峥小声说到。

    “什么情况。”

    “能是什么情况，进来再说。”

    “曾莉，是小峥来了吧？”

    “老师，我来了。”

    进门的一瞬间，曾莉啪拍了他屁股一下。

    “小峥，你这怎么又拿东西来了，咱们这个邻居当的，我都想搬家了。”

    常老太太又看他拿着东西说到。

    不过说的也没错，王峥朋友越来越少，小时候玩的去了外地，也慢慢不联系了。

    初高中同学们，王峥以前还笑话幂姐，她主动不联系人家了。

    没想到，王峥是人家主动不联系了。

    不过也正常，跟他在一起，压力太大，又隔着距离，自然不能像初高中那样，每天见面关系好了。

    现在也有联系的，就是过年了，互相发点特产什么的。

    所以，每次带回来的东西，肯定有老太太的一份，尊师重道吗，也不缺那小钱，反正每次不空手上门。

    “老师，也不是什么贵重东西，是我爸他表兄弟老家那边的小米，挺好的。”

    “那还好，放下吧。”

    ……

    “吃饭吧，我说小峥，你还专门让曾莉来一趟，我有那么小气吗，不去就不去吧，班里也不是光你没去。

    不过你这小猴子也办了件好事，这小妮子，离我住这么近，都不来看看我。”

    “老师，你可冤枉我了，我刚刚回北京，就被小峥叫过来了。”

    不得不说，常老太太跟九六级的，确实关系都挺好。

    应该是大部分都成名了，说的好话多了，来往的也就多了。

    对于王峥和曾莉认识，老太太早就知道了，他们合作过，她虽然不演戏，可是对圈里的事也都知道。

    说起来，曾莉这段时间过得不错，那首歌给她带来的加成比幂姐和思思大。

    她本身学戏出身，赤伶里也秀了一把，让更多人认识到了她。

    其实曾莉挺甘于平淡的，什么都不着急。

    就这段时间的热度，怎么也该谈几个本子吧，人家不，就出了几个商演，带着母亲去高丽旅游了。

    “曾莉和我说过了，我没放心上，赶紧吃饭。”

    ……

    “老师，我们走了。”

    “行，你记得以后多来几次，就你跟我住的最近，小峥现在都不住这了。”

    “一定。”

    告别老太太，王峥送曾莉到了她家小区，吉普用上了。

    “莉姐，不请我上去坐坐。”

    “上去呗，你长着腿，我又拦不住。”

    还是成年女人爽快，王峥其实有点双标，对于曾莉，他并没有面对思思和幂姐的纠结状态。

    不过人家曾莉也没想过让他负责任，也没必要多想。

    进门，对于会发生的事，还是如期发生了。

    ……

    第二天一大早，两个人一同睁开了眼睛。

    曾莉的基本功还没有断，王峥也一样，两个人的作息时间倒是十分契合。

    吻别之后，王峥开车回到了自己家里。

    这都元旦了，父母都在家，王峥这个年跟曾莉一起跨的，真的想不到。

    进门，先是小柱狂舔，王铁柱正在看新闻。

    “小峥，这几天，你就在家呆着，我跟你妈得飞好几个地方。”

    王峥点点头，金融危机影响到国内了。

    影响不大，但是不少外贸公司都各种破产买房抵债。

    王铁柱一向实业为王，手里的现金不是一般的多，这不开始国内巡回买房之旅。

    王峥的演唱会整年收入和两口的资金有了去处。

    说实话，现在买是有点趁火打劫，可是这东西你现在有人买，就是对他们最大的帮助。

    王铁柱都考察过一段时间了，这次主要是签约。

    主要是一线城市，北京这里的已经签约完成了。

    王峥挺同意的，现在房价虽然比几年前高了，可是在接下来的几十年里，属于最低房价。

    到了以后，房价别说降低，你就是想低价卖，都有人找你谈话。

    ……

    父母在一群人的拥护下离开了，这个时候，王峥才能发现，父母是隐藏大佬。

    这出行，律师审计会计，包括保镖，怪不得要买飞机。

    王峥赶紧给幂姐打电话，趁这两天，他还能带点去埃及的东西。

    老蔡那边统计过了，一共九个人，仙剑主角团四个，老蔡老袁，陈龙，还有两个女孩。

    一个yoyo，是旅行的发起者，一个丹丹。

    “幂姐，收拾完了没？”

    “有什么收拾的，几套衣服，一个相机，对了，白天热可以半袖。”

    “幂姐，你干妈飞外地了，你看能不能过来帮忙收拾一下东西，别科普了。”王峥直接打断了。

    幂姐这段时间除了找店面，就是热闹的和一群人讨论旅游所带东西。

    大约半个多小时后，幂姐到了。

    刚进门，小柱正想当舔狗呢，就看到小主人直接扛着人跑了。

    反应过来，追到小主人卧室门口，只听到砰一声，门关了，狗脸懵了。

    王峥和幂姐这段时间玩嗨了。

    “不是，你是让我整理东西，还是整理我啊。”

    “都一样。”

    “大坏蛋，嗯。”

