    宋昭这半个月都住在都督府。

    除了五天一次的休沐日，她白日里都按时去沧澜学院与方院长学习。

    尹宛央这半个月请了假。

    父亲大婚前一天下午，她才抽空回学院上课。

    众所周知，尹宛央是太子太傅独女，又能住在太子府，与太子日日相见。

    本来广受艳羡。

    谁知太子太傅突然脑抽，娶了个带着拖油瓶的寡妇当正妻。

    往后有这么一个上不了台面的寡妇当嫡母，尹宛央的风光日子，可就到此为止了。

    若是寡妇回头再生个儿子，尹宛央极有可能失宠。

    因此尹宛央请的这半月假，众人都心照不宣的以为尹宛央是躲在家里哭。

    然而出现在众人面前的尹宛央，却是一如既往的自信傲然，满眼生光。

    众人挺迷惑的。

    莫不是受刺激过头疯了？

    只有宋昭知道原因。

    本来她还在想尹宛央能不能搞定这事，叫她看场前世错过的大戏。

    眼下看来，妥了。

    下学后。

    尹宛央特地来方院长教学宋昭的阁楼外。

    见宋昭从里面出来，她精神焕发般挡住宋昭的去路，傲气的扬唇，“宋昭，你是不是很想知道，我有没有找到夏清瑶母女的把柄？如果你求我，我可以勉强满足你的好奇心！”

    宋昭眉梢挑起。

    她慢悠悠说，“我都把方法送到你手上了，你要是还找不到，那我就真挺怀疑你的脑子是不是直通肠道。”

    “宋昭！”

    尹宛央瞬间涨红脸。

    她狠狠地瞪大眼睛，胸口剧烈起伏，深深吸一口气，“你就不能说点好听的话吗？你这样让人很讨厌知不知道？”

    宋昭双手拢在袖管里。

    漫不紧不慢的往前走着，拒绝与她交谈。

    她垂着眸，睫毛又长又密，精细好看。

    尹宛央一反常态跟在她身侧。

    双手背在后面，想了想，理直气壮的问道，“宋昭，你跟着方院长学了这么久的占卜卦象，可学到了什么？”

    宋昭半眯着眼，目光清清冷冷的，“跟你有什么关系？”

    “我好歹帮你解决了夏清瑶母女，你总该跟我说句谢谢吧。当然口头上的谢谢我并不需要，只要你把方院长教你的，偷偷传授给我就行了。”

    尹宛央一副恩赐的口吻说道。

    宋昭驻足。

    微侧过头，十分惊讶的看她一眼。

    尹宛央毛毛的，“你这是什么眼神？”

    “不是……”宋昭顿了顿，大概是在思索用什么样的词语来形容此刻的感觉，然后低低的哂笑道，

    “我挺好奇的，你脑子究竟是受了怎样的重击，才能说出这种鹅言鹅语。”

    尹宛白气的心肌梗塞，“你说我是鹅？”

    宋昭轻哂。

    尹宛央按了按眉心，大约也是觉得自己说的话太过没道理，略有些不自在，小声道，“那我请教你总可以了吧？

    你也知道，我未来是会嫁给太子成为太子妃的，若你能传授给我，我就可以帮助到太子，你也算是有功啊。”

    宋昭脸上的表情没有变化。

    只略略笑笑，深不可测的睨她一眼。

    尹宛央莫名觉得凉飕飕的。

    最后到底是没能从宋昭那里套出话来。

