    和李川平各回各家，之前不四处乱窜的时候无所谓，如今进了娱乐圈又交了女朋友，徐睿发现没车确实挺不方便的，等燕苒的电影拍完，确认资金不会出问题，他就赶紧把车安排上。

    节目组那边, 还留在宿舍的选手大多没休息，黎壹和孙雪婷在教室里埋头写歌。

    他们两个都不是人气选手，孙雪婷人美声甜唱功优秀但创作是短板，黎壹各方面都还好，却都不拔尖，接下来的每一轮，他们都有可能被淘汰掉, 压力比较大。

    在教室里磨了一天也没写出满意的东西, 孙雪婷把桌上的纸握成了球, 拿出手机漫不经心的浏览着，看着看着，她突然瞪大眼睛，回头拍黎壹的桌子：“快看快看。”

    “什么？”黎壹抬起头，一瞧屏幕上的内容，也愣了愣，“不是重名的？”

    孙雪婷忍不住感慨：“当然不是，你没看提到咱们节目了吗，这也能被他遇上，虽然知道这么想不对，但我还是很羡慕他，这得长多少粉呐。”

    她此刻的心声，也是很多其他选手，甚至不少圈内艺人的心声，要是他们在场肯定也往上冲，官媒表扬呢！

    “知道不对你还说。”黎壹想了想, 提议道，“徐睿本来说要带我逛逛，我说留下来写歌，结果一天什么都写不出来，要不咱们也去散散心，找找灵感怎么样？”

    孙雪婷立刻点头：“好啊，我在这也是待够了。”

    “那我和他说一声。”黎壹说着，给徐睿发消息。

    徐睿刚和燕苒互道晚安，就收到黎壹的消息，自然高兴的答应下来，听说孙雪婷会一起来，他也不意外，这两人在余下的选手中，属于有压力没包袱的，关系处的比较好。

    睡觉前他在网上搜了一圈，还真让他发现了狗仔爆料，一个叫“夜里的火把”的自媒体号，发布了一组他和燕苒牵手从片场出来的照片。

    这照片自然算不上什么猛料，却让cp粉们高兴坏了。

    “那些沙壁营销号看到没, 还说他们是暂时合作为了利益最大化，纯属扯淡！”

    “单身久了, 看他们两个手牵手轧马路都觉得好甜啊。”

    “早就说了，不能相信营销号，九成九都是胡说八道！”

    看到这组照片对自己没什么影响，还顺便辟了个谣，徐睿也没心思找对方麻烦。

    之后两天，他带着黎壹和孙雪婷四处游玩，等他们周五回去，又联系陆自良带他去看房。

    “节目组这个假真是没白放，你是一点都没闲着。”陆自良带着他去了好几个安保严格的高档小区，把他认为合适的房源都看了一遍，才问道，“怎么样，有没有相中的？”

    徐睿想着一个比一个贵的租金，忍不住感叹：“唉，好的东西唯一的缺点就是贵，至理名言啊。”

    陆自良笑道：“差不多就这些地方了，不少艺人都住这附近，说不定你出门买个菜都能遇到同行。”

    “良哥你什么意见？”徐睿问。

    陆自良说道：“咱们刚刚出来的三居室就挺好，不说三个人合住吗，每个月13000平摊的话一人四千多，另一个人的收入情况我不了解，以你和燕苒现在人气，随便接个商务就够租几年的了，应该没有压力。”

    徐睿也挺纠结：“关键现在租了也没机会住，白交一个多月房租，可是等我录完节目，又怕没有了，另外我们现在租的地方，都还剩几个月，退租押金不退的。”

    陆自良刚想说点什么，就听徐睿继续念叨：“唉，从家里出来确实学到了不少，花自己钱确实比花我爸的钱心疼一点，得多算计算计。”

    “……”陆自良无语了，你可真是个好儿子！

    “租了。”片刻后，徐睿下定决心，大手一挥，十分豪迈。

    “不跟女朋友和另一位室友商量一下？”陆自良提醒。

    徐睿撇撇嘴：“我倒是想商量，可惜她们忙着呢，都交给我了，什么时候能签合同？”

    “今天就行，你确定了？”陆自良问道。

    “嗯，确定！”

    得到肯定的答复，陆自良打电话把之前带他们看房的朋友喊了回来，然后一起去签约。

    先租一年，押一付三，签完合同徐睿就拿到钥匙，当然第一件事就是换锁，等他折腾完，天已经黑了。

    晚上燕苒拍摄完，和杜筱去跟徐睿汇合一起吃宵夜。

    点完东西，徐睿从兜里摸出两把配好的钥匙，得意的扬起眉毛：“房子的问题我已经解决了！”

    两人看到钥匙，都挺惊讶：“这么快就选好了？”

    “嗯，我录了视频。”徐睿找出下午拍摄的视频，给她们看，“三室两厅两卫120平米。”

    看到极简风格的装修以及通透的大客厅，两人一下就动心了，这可比他们现在住的地方好上几个档次了。

    “租金多少？”燕苒问道。

    “13000。”

    “算上水、电、网这些，每月一人五千块。”杜筱算了算，和燕苒对视一眼，“感觉还行？算了，不问你了，你恨不得赶快住一起。”

    “那个，我现在就一个问题。”杜筱看向徐睿，“这套房子的隔音怎么样，我怕你们晚上影响我休息。”

    徐睿一本正经的回答：“没试过我也不知道啊。”

    “啊！”话音刚落，他和杜筱就齐齐痛呼。

    桌子下面，燕苒给了他们一人一脚，气哼哼的说道：“说正事。”

    徐睿忙道：“好好，说正事，我后天晚上回节目组，争取明、后两天把搬家退租的事情都办妥，你们呢？”

    燕苒看向杜筱：“要不你这两天就别去片场了？”

    杜筱点头：“行，反正现阶段我的工作不多，我明天联系房东退租，然后找搬家公司，那你今晚也别回宾馆了，回家把东西收拾一下。”

    “好。”

    眨眼的功夫，杜筱就忘了刚刚才被踢过，又忍不住调侃：“是不是心里特高兴？”

    燕苒没好气的说道：“快点吃，宵夜堵不住你的嘴。”

    “能堵住，我不说了。”杜筱做求饶状，“房租翻了一倍，要是电影扑了，你有男朋友宠着，我得抱紧你俩大腿才不至于被赶出去睡大街，惹不起，惹不起！”

    “我看还是没堵住，我喂你。”燕苒捏起一个鸡翅根就要往她嘴里塞。

    杜筱赶紧抵抗：“我不说了，真不说啦！”

    徐睿也不制止，边吃边欣赏，美女打闹很好看的，可惜两人点到即止，放不开手脚。

