    第64章李金花的心里话

    一直以来乔昕都想回城，但是没想到第一次听到回城这件事，却发生在别人身上。

    她情绪非常的低落，从王月房间里出来就没回过神。

    沈曼当然不知道他们的小心思，不过自己不会跟别人多说什么。

    万一回不去，那不是让人看笑话呢？

    她不想给顾宸压力，回不去她也不着急。

    等过几年高考，沈曼相信自己的实力，绝对不会落榜的。

    到时候一边念大学，一边做生意，那还不得风生水起了。

    集体户的堂屋。

    大家坐在一起都听说了沈曼要回城的事情，这件事对一直活着沉闷生活的知青来说，非常的震惊。

    新来的知青都急了，那些老知青更是急不可耐。

    陈志朋看了一圈大家的神色，心里有数了。

    “大家对这件事怎么看？”他平静的开口。

    虽然他表面平静，其实心里跟其他人一样，非常的焦急。

    回城这两个字，就相当于知青的命脉。大家沉默不语，心里还是非常复杂的。

    乔昕冷哼一声说道：“人家有能耐回城，我们怎么看？坐着看躺着看。”

    这件事她已经跟许杰谈过了，不过许杰劝她了，回城各凭本事，人家有门路是人家的事情。

    就算再嫉妒也没用，毕竟他们家里还没有找到能办这事儿的人。

    听到这话陈志朋忍不住一噎，其实也是这么个事儿，别人回城跟他们有什么关系。

    再说了，这些年他们家里活动不少关系，但依旧办不成。

    要是能回去，早就回去了。

    赵文看了一眼陈志朋，心里明白他怎么想的，不过沈曼跟大家往日无怨近日无仇，谁也不想惹麻烦。

    上次李天宝的事情还历历在目，大家都不想招惹顾宸。

    “行了，都别瞎想了，回去待着吧。”赵文说了一句，然后起身回去了。

    就算天塌下来跟他们也没关系，回城就回城呗。

    大家也没说话，陆陆续续的回去了。

    陈志朋看着人都走了，一时间有些诧异。怎么回事？什么时候集体户还用赵文说话了？

    他这个户长还没说话呢！

    最近做事也不顺，陈志朋心里憋着一肚子火呢，但又不能发火。

    因为这点事发难，到时候更没有人听他的了。

    ……

    自打顾宸走了以后，沈曼一直在集体户待着，偶尔顾楠会过来找她玩，两人也会去顾家吃饭。

    李金花倒是没有针对沈曼的意思，她知道孩子是好孩子，只不过觉得真要是有离开的那天，会可惜罢了。

    “小曼，多吃点。”她今天做了鱼，这是沈曼买的。

    因为天气热了，这鱼再不吃真就坏了。

    沈曼笑了笑说道：“你们也吃，婶子不用管我，我还能客气？”

    经过这么长时间的相处，她还真不把自己当外人了。最起码在这里吃饭不会扭扭捏捏，该吃多少吃多少，不会回去泡方便面吃的。

    吃过饭以后，李金花想单独跟她聊聊。

    “可以。”沈曼有些疑惑，不知道她想说什么。

    两人一起来到小屋，就连顾楠也不能进屋听。

    “干啥啊这是？还怕我听。”顾楠撇撇嘴坐在炕边。

    一旁的顾大成剃着牙说道：“你就别净事儿了，一天天的就你能挑理。”

    他是知道老伴儿要说什么的，不过这件事确实得说说，不然以后就会想当初为啥不谈谈。

    顾楠没说话，撇着嘴躺在炕上发呆。

    屋里李金花坐在炕边招呼道：“过来坐着，也没啥事。”

    闻言沈曼笑着点头，然后坐在了旁边。

    缓了缓，李金花这才开口：“顾宸跟你说了，要带你进城的事儿了？”

    其实都不用问，但总得有先开头的话。

    沈曼点了点头，回道：“说了，这事儿八字没一撇呢。”

    不是她态度消极，而是从原主记忆里就知道了。沈家一个巷子里下乡的六七年了，就没有一个回来的。

    所以这件事不可能那么好办的，最起码她是这么认为的。

    见她这么说，李金花也是没有想到，她愣神片刻。

    “你不希望快点回城吗？”

    沈曼摇了摇头，“谁不希望回城啊，只不过这件事也不能强求。如果可以回也好，不能回也不着急。”

    她本来就是这么想的，之前就想着依靠高考回城的。

    还有三年的时间，算起来也不长，趁着这个时间好好适应环境，然后努力的学习，争取以优秀的成绩考上大学，不好吗？

    李金花看她的表情也不像说谎，心里有些惭愧，看来是她心眼太小了。

    叹了口气，她说道：“我跟你明说吧，我其实也怕你回城以后把顾宸踹了，这孩子心眼儿实诚，没啥坏心眼。”

    “我不瞒你说，对你我还是很满意的，长得漂亮还懂事，又是个文化人。”

    而对面的沈曼也没想到她这么直白，不过心里却没有不满的情绪。

    李金花继续说道：“如果你不想跟顾宸长久也没什么，只要别伤他太深就行。有些事我说了你可能不懂，第一次有喜欢的人真的不一样。”

    难得她说了这么多，心里有些无奈，为了顾宸不被踹了，她可是操碎了心。

    沈曼笑了笑，并没有生气，“婶子，我明白你的意思。不过你可以放心，我不会那么做的。”

    “而且我真心喜欢顾宸，可能我说了你也不信，回城我可以不去的。”

    对她来说回城是好事，但也不是必须要回的。

    跟顾宸在一起，她也不是为了这件事。

    李金花见她这么坦白，点了点头，“只要你们好好处就行，婶子没啥文化，但心眼不坏，以后你慢慢跟我处。”

    处不好自己找原因？

    沈曼忍不住心里补充一句，但她看得出来，李金花这人确实没啥说的。

    顾家对她也是非常的好，就差拿她当亲闺女对待了。

    最起码地位比顾楠高多了，那丫头纯属就是个捡来的。

    两人聊了几句就出去了，这件事其实没什么说的，李金花只不过就是不想有遗憾。

    不管沈曼会不会离开，她都不会阻止顾宸了。

    临走前，李金花说道：“你回城这件事肯定能行，放心吧。”

    ?  ?求月票啊！(●'?'●)

    ?  

    ????      

    (本章完)

