    “好嘞！”

    “马哥，我们准备演戏！”

    听到小宁的声音，小明心中当即大喜过望。

    本以为这一局比赛，小宁怎么也得刷出第一件小装备后才会来下路越塔，没想到因为康帝盲僧的反野直接把小宁给惹毛了，现在就要来下路gank。

    既然如此，LGD双人组又如何能够不抓住这次机会？

    看了一眼小宁蜘蛛的位置, 确定他已经进入WE的红区准备绕后，司马老贼和小明嘴角露出淡淡邪恶笑容，然后，直接越过一波全新小兵的兵线，想要去A一下大舅子大嘴偷伤害。

    若是蓝色小兵即将消失之际，司马老贼做出如此激进的举动, 大舅子和Ben可能就忍了。

    可现在, 在蓝色小兵一个都没有死的情况下，他竟然就敢越兵线来平A自己。

    凭什么？

    就凭女警手中的那颗爆头子弹吗？

    可是小兵的集火伤害，很明显是要比女警的一个爆头更高的！

    于是，眼看着司马老贼女警向前，大舅子大嘴不仅丝毫不怂，反而借着露露的护盾直接开启W技能回头反打。

    再配合蓝色小兵的集火，女警的血量掉落速度，显然要比大嘴快上一截。

    这让司马老贼心里一“慌”，赶忙后撤，但大舅子大嘴仍旧依依不饶的继续追着A了两下，直到将女警血量打到半血，自己也走进红色小兵兵堆之中才收手。

    “怎么才到红BUFF啊？小宁你快点！”

    小明暂时没有去管司马老贼，小地图上看了一眼小宁蜘蛛的位置，发现他距离下路还很远后，无语的吐槽了一句，然后，再次和司马老贼一起，追着正在后撤的大舅子反打了回去。

    LGD双人组集火一个大嘴, Ben露露一看，顿时怒火中烧, 同样走进兵堆，回过头来和大舅子大嘴一起集火起司马老贼的女警。

    誓要和LGD拼一拼火力伤害，看看双方到底谁可以先把谁点死！

    不过很明显，女警虽然有着前期最优秀的推塔能力，可到了真正的皇城pk环节，输出能力还是不及大嘴的。

    尤其是在被Ben露露套上虚弱的时候！

    但因为小明扇子妈的前期输出能力也相当不俗，所以当他给到大嘴QW技能准备将其禁锢，并给到女警E技能时，大舅子的血量也掉的飞快。

    治疗术！

    治疗术！

    这一波，双方打得都异常坚决，眼看着自己的血量直线下降到100点以下，司马老贼和大舅子不得不按下治疗太高血量，然后准备拉开。

    但就在大舅子大嘴赶忙后撤，准备改日再战时，Ben露露却认为此时司马老贼女警的血量，已经到了他们的斩杀线，竟开始追着女警疯狂平A了起来。

    不得不承认的是，露露前期的QA伤害能力也非常不俗，就算司马老贼女警交了治疗术，还是再一次的被瞬间打到了50点以下！

    闪现！

    见状, 司马老贼也不敢继续托大，赶忙闪现进塔，毕竟这个血量要是再被露露A上那么一下，就真的要死了。

    闪现！

    而对于Ben露露来说，这样的好机会自然不会放过，直接闪现跟上平……

    忽然，闪现后的Ben露露，竟然在原地卡了一下！

    倒不是电脑卡了，而是闪现后，司马老贼女警竟然已经走出了他的平A范围，导致他这一发平A，竟然没有A出来！

    “闪现罚站？”

    “干他！”

    看到如此滑稽的一幕，小明扇子妈当即笑掉大牙，二话不说，直接将引燃套在Ben露露的身上。

    但因为司马老贼女警的血量真的不多了，所以并不敢一起追着A，只能由小明扇子妈独自追击。

    Ben露露的血量很多，一个扇子妈A不死？

    的确如此，但小明仍旧在追击着。

    因为就在这个时候，小宁蜘蛛，终于在长途跋涉后，绕到了大舅子大嘴和Ben露露的身后！

    嗡！

    半分钟前，小宁蜘蛛明明还在中路，此刻却忽然出现在了身后。

    他的神兵天降，瞬间让大舅子和Ben的脑瓜子嗡嗡作响，只能赶忙向草丛方向走去，企图利用草丛视野，规避蜘蛛的第一波伤害。

    再不济，也得让大舅子大嘴成功逃走！

    如果是正常情况，此时小宁只杀一个露露是最为稳妥的。

    但此时此刻，Ben露露已经被他们卡在了兵线中央，横竖都是个死。

    所以，小宁此时的目标其实只有一个，那就是大舅子的大嘴！

    自爆蜘蛛！

    下一刻，小宁率先交出人形态W技能，将Ben露露直接避回到小明扇子妈脸上，让他成功将其A死。

    结茧！

    至于小宁自己，则是直接一发E技能朝大舅子脸上扔去。

    闪现！

    大舅子自然清楚，在自己血量仅有三分之一的情况下，一旦吃了这个结茧，就必死无疑，所以也毫不含糊，直接闪现躲开技能，同时走进防御塔下。

    但此时的小宁蜘蛛杀意已决，又怎么可能放过这残血的大嘴？

    蜘蛛形态！

    闪现！

    掠行狂暴！

    下一刻，小宁蜘蛛从人形态化作蜘蛛形态，瞬间跨越长空，扑到大嘴身上。

    剧毒之蛰！

    然后，一个不讲道理的Q技能狠狠咬下，大舅子大嘴的最后一丝血量，便被瞬间清空！

    LGD.Ming击杀了WE.Ben！

    First Blood！

    LDG.Ning击杀了WE.Mystic！

    游戏时间4分22秒，LGD战队在下路，拿下两颗人头！

    不过，虽然小宁的一波灵性绕后成功拿到双杀，可因为进塔的原因，外加大嘴已然化作自爆卡车形态，抗塔后的他血量同样岌岌可危。

    盘丝！

    更令LGD粉丝们紧张的是，就算小宁蜘蛛用E技能跃起空中，但蓝色小兵的位置，仍旧在防御塔内。

    此时如果落地，还是会被防御塔伤害和大嘴被炸死！

    却在此时，只见一道英勇的身影带着护盾加速冲到了WE防御塔下。

    正是小明的扇子妈！

    替小宁扛了一下防御塔伤害的同时，小宁蜘蛛赶忙落地，虽然被大舅子大嘴成功炸到，却还是保留了最后的不足20点的血量，成功逃生！

    ……

    哗！

    直到眼睁睁看着残血的LGD三人安全离开兵线时，整个比赛现场的观众们，才终于爆发出一阵哗然。

    这一波下路战斗，别说是WE战队的粉丝了，就连LGD战队的粉丝们都万万没有想到，LGD下野三人的配合默契程度，竟然已经达到了如此出神入化的地步！

    “小宁这都没死吗？这也太离谱了吧？”

    “小明这个抗塔可太关键了，要不然小宁是必死的。”

    “小宁这波下路gank也太灵性了吧，我都没有想到！”

    “康帝在上半野区，小宁只能抓下路的，而且有句话怎么说来着？下路提款机，越提越牛逼！”

    当LGD战队粉丝们从心有余悸当中走出来时，他们立刻爆发出了热烈的欢呼，开始了激动的讨论。

    因为这一波下路战斗结束后，LGD战队的女警推塔体系，就算是正式确立了巨大优势！

    接下来，WE双人组还想防守他们的下路一塔？

    绝对不可能！

    下路一血塔的掉落，现在只剩下了时间的问题！

    ……

    “小宁这波gank是WE这边万万没有想到的，要不然Ben露露也不会直接闪现上去了。”

    “不过话说回来，这波Ben是不是有些太上头了？那个位置就算杀了女警，自己也是必死的。”

    “如果最后是小明扇子妈拿了人头还好，如果被司马老贼女警拿了人头的话，大舅子这边虽然没死，也等于天崩开局了。”

    解说席上，记得惊呼不已道，因为在他看来，不管有没有小宁的gank，WE下路这波都不应该打到底。

    “也不能怪Ben上头，只能怪小明和司马老贼太狡猾了。”

    “越兵线强行A大嘴，这是正常人能干出来的事情？但司马老贼还是干了，这说明什么？说明这一波，他们其实就是在勾引！”

    “只要把大嘴和露露勾引到他们脸上，小宁蜘蛛就有gank机会。”

    “当然，如果只是一次简单的勾引，小宁这波gank最多杀个露露，结果谁能想到，司马老贼和小明卖的太狠了，狠到Ben一个平A就能拿人头。”

    “这种情况，别说是Ben了，就是Uzi来了也得闪现上去尝试一下！”

    “结果闪现完了，距离刚好不够，没A死，还把大舅子大嘴的位置也勾引到了前面，最后被小宁直接抓死两个。”

    “这你说气人不气人？”

    PDD乐呵呵着说道，对于LGD战队这一波的下路战斗非常满意。

    至于小明抗塔的举动？

    虽然观众们觉得这个抗塔非常秀，但在PDD眼里，这不过是职业选手们的基本操作罢了！

    “这一波结束，WE战队的局面就比较艰难了，至少是下路的局面。”

    “大嘴露露组合其实是不能死的，但这波两个人全都死了，那么他们后续的守塔难度就会直线上升。”

    “如果WE这边不想那么快掉下路一塔的话，康帝盲僧就必须住在下路了，而且还不能主动出击，但凡主动出击被小宁蜘蛛反蹲到的话，下路就真的要彻底炸穿了！”

    苏小妍一直都没有说话，记得只能帮她替WE说上两句。

    心中同样替WE无奈，如果大嘴和露露正常发育的话，下路可能只是小劣，但现在，因为一次上头，下路直接变成了大劣！

    预计10分钟才会掉的下路一塔，时间点可能要大大提前了。

    ……

    正如所有观众们所预料到的那样，在4分钟出头的战斗结束后，接下来的几分钟时间里，康帝盲僧和小宁蜘蛛就全都住在了下路。

    至于司马老贼和小明，则疯狂的消耗着下路一塔的血量。

    反观大舅子和Ben，这个阶段别说是A人了，就连A兵都不是很敢，毕竟女警扇子妈的手真的太长了，更别提他们已经拥有了装备上的优势！

    于是，在下路3v3了一会儿之后，LGD战队这边，毫无波澜的平推掉了WE战队下路一塔。

    而此时，游戏时间才刚刚来到7分35秒！

    对于LGD战队而言，女警的推塔体系就像是金克斯的被动一样，一旦推掉了第一座塔，后续就会疯狂加速了。

    下路一塔推掉后，司马老贼和小明立即回程，然后和狼行的慎换线。

    随后，9分47秒，又成功推掉了WE战队的上路一塔。

    不过不得不承认的是，WE战队的换资源拖发育能力到底还是LPL一流的，在狼行慎去下路守线的时候，大舅子和Ben并没有换到上路去，而是继续在下路推塔。

    毕竟如果双人组继续常规对线的话，WE战队的防御塔数量只能越来越亏，但现在，游戏时间9分57秒，在康帝盲僧的掩护下，他们也成功的换掉了LGD战队的下路一塔。

    但WE三人组一直在下路的话，就意味着小宁蜘蛛可以反调更多的野区资源，也意味着，WE战队的中路仅有一个兮夜吸血鬼在防守。

    于是司马老贼女警推掉上路一塔后，直接转线中路，再次开启拆迁模式。

    这一次，若不是兮夜吸血鬼和957酒桶大招全部交出，否则他们的中路一塔也要正式告破！

    游戏时间11分钟，LGD战队再一次拿到了将近2000块的前期经济优势。

    但和上一局不同，这一局LGD战队的进攻压力是要比上一局大很多的，所以2000块的经济领先在LGD众人看来，是远远不够的！

    也在这个时间节点上，LGD战队这边，终于出现了一个不算失误的失误。

    那就是司马老贼的女警在小明不在身边，而在小龙坑附近做眼的时候，一个人去下路带线了。

    殊不知，兮夜的吸血鬼，此时就非常阴险的埋伏在线上草丛里面，看到司马老贼女警露头的瞬间，二话不说，直接走上前去。

    同时，在吸血鬼身后的蓝色小兵身上，还亮起了957酒桶的TP！

    尽管司马老贼已经撤退的非常及时，尽管狼行慎的大招也在第一时间交出，可随着康帝盲僧从河道摸眼进LGD蓝区再绕出三角草丛，并大招踢回司马老贼女警时……

    WE.Condi击杀了LGD.SMLZ！

    司马老贼女警的性命，还是交代在了康帝盲僧手里。

    ……

    “这波兮夜和康帝蹲的好啊，趁着小明不在司马老贼身边，成功把他抓死了！”

    “那LGD没有adc的话，WE这边是可以直接动小龙的！”

    沉寂了许久的苏小妍在这个时候终于开口，不管是眼睛还是语气里，全都充满着惊喜，似乎已经看到了翻盘的希望！

    而WE战队众人也的确是这么做的，司马老贼女警阵亡后，WE五人立即朝小龙坑方向走去，准备rush小龙。

    在这种较大劣势的局面中，一旦可以控下一条小龙，那么对于他们拖后期的目标，就是一个大好的消息！

    ……

    “不能让他们拿小龙！”

    WE心中所想，LGD众人又何尝不会明白？

    随着小宁的一声大喝，LGD四人还是气势汹汹在蓝区集合，准备掀起一轮四打五的反攻，就算这个时候，司马老贼的女警还有足足20秒的复活时间。

    12秒钟后，WE四人在小龙坑内集合开打大龙，兮夜的吸血鬼埋伏在侧翼，准备拦一下LGD众人。

    而就在他看到小宁蜘蛛，狼行慎和小明扇子妈一起出现在野区出口位置时，WE众人做出了一个强队应该做出的果断决策……

    打团！

    只要正面多打少打赢，那么这条龙就还是他们的囊中之物！

    血之潮汐……闪现！

    兮夜的吸血鬼玩的不可谓不好，眼看着LGD三人走出，虽然刚刚为了杀女警用过了大招，但此时还是直接E闪上前打出成吨伤害。

    肉弹冲击……闪现！

    957酒桶同样不甘示弱，E闪一肚子撞到小宁蜘蛛。

    奥义！影缚！

    可就在957酒桶准备放大时，狼行慎眼疾手快交出E技能将酒桶当场嘲讽，小明扇子妈更是立即给到W技能坚定不移，准备接上控制链。

    反观小宁蜘蛛，还不等他吃到WE众人更多的伤害，就直接E技能盘丝上天！

    明明是WE战队的先手开团，可瞬息之间，就成了LGD众人集火957的酒桶了！

    尤其是在刚刚第一时间没有到场，此时终于赶来的韦神发条终于出现的情况下，一旦被他拉出大招，957酒桶是必死无疑的！

    快快变大！

    Ben露露自然不能让957酒桶被瞬间秒杀，大招直接给到，让酒桶的血量和体型瞬间变大。

    同时，赶忙和身边的大舅子大嘴后撤，根本不敢在酒桶身边逗留。

    指令！冲击波！

    爆破酒桶！

    下一刻，发条和酒桶的大招同时向对方人群之中甩出。

    轰！

    啪！

    可惜，在双方选手们全都对这两个大招有预警的情况下，不仅酒桶的大招只炸到了狼行的慎，发条的大招也只拉到了957的酒桶。

    但结局，是不同的。

    一直在天上看戏的小宁蜘蛛此刻终于在了残血酒桶的身上，然后，一口将他的最后一滴鲜血吸干！

    LGD.Ning击杀了WE.957！

    闪现！

    虽然拿到了957酒桶的人头，但小宁蜘蛛的血量也岌岌可危，所以根本不敢在WE四人包围圈中逗留，赶忙闪现回到狼行慎的身后企图逃命。

    天音波！

    却不曾想到，康帝盲僧的这一发Q精准至极，直接将小宁蜘蛛踢中。

    回音击！

    下一刻，二段Q悍然按下，配合大舅子大嘴一发超远程跟踪平A，直接带走了小宁蜘蛛的性命。

    WE.Condi击杀了LGD.Ning！

    游戏时间12分钟整，LGD战队和WE战队双方打出了一波一换一的战斗。

    但这波因为司马老贼阵亡而打响的小龙战斗并没有就此结束！

    因为对于WE战队而言，他们此时的正面团战还是四打三的优势团，更何况大舅子的大嘴还活着！

    若不能够再多杀LGD战队几个人，那么他们如何扳回前期的劣势？！

