
　　何家别墅大厅，气氛凝重且沉默。

　　何远华抽着雪茄烟，一支接着一支，手掌微微颤抖，一副紧张无比的模样。

　　旁边的何家骨干，何远山、何天龙和何天陶等人，都是不敢说话。

　　连何家的主心骨都这样了，他们的心情更是可想而知，沉重得如同吃了几个铁坨。

　　“天杀的人现在都还没有消息吗？”

　　何远华猛吸了一口雪茄，竟然呛得他这个老烟民狠狠咳嗽了几声。

　　“是的大哥。”何远山微微点头。

　　“那那些何家的保镖也都不见了是吧？”

　　何远华接着问道。

　　其实不用何远山回答，他已经猜到了答案，连天杀的人都没了消息，那何家的保镖肯定不用说，只怕他们此刻都已经消失在了世界上。

　　天杀是拿钱办事的组织，只要钱到位，就没什么办不了的。

　　然而现在两天时间过去了，哪怕石头扔进水里都有个响声，天杀和那群何家的保镖完全石沉大海，毫无踪迹。

　　不说天杀的杀手有多专业，哪怕是何家那几个保镖，也都是带着冲锋枪和手枪的，几乎相当于一支小军队了。

　　那是何家花了极大的代价，才瞒过国内警方的监控弄回来的，原本是用来防卫仇家上门寻仇的，现在依仗全都没了。

　　“远山，动用何家能用的全部力量，给我把这些人找出来，活要见人死要见尸，否则我是吃睡不宁。”

　　何远华抽完烟盒中最后一支雪茄烟，沉声喝道。

　　“好！”何远山起身点了点头。

　　何家的依仗没了，绝不能坐以待毙，不管是那位府南王还是其他人，他们都要有所准备了。

　　“天龙、天陶，你们这几天就不要出门了，就待在家里，等我想办法。”

　　何天龙和何天陶两人对视一眼，只能木讷地点了点头。

　　秦飞回到别墅之后，并没有急着去何家，而是先将新公司成立起来，再注册了灵果汁的专利。

　　和尹初晴在公司安排了一番后，秦飞两人正准备离开，这时一个新职员突然小心翼翼地问道：“尹总，秦总，我们今晚上准备去酒吧庆祝一下，你们要一起过来吗？”

　　他们都是新入职的员工，彼此之间都还不熟悉，这时候大家一起去聚个餐，能够熟络一下彼此之间的感情。

　　秦飞想了想，笑着答应下来：“好啊，去哪儿？”

　　他倒是无所谓，但是晴儿是这家公司的总经理，还是有必要跟手底下的员工一起吃个饭，互相认识一下，免得以后不好管理。

　　两人跟着这群新员工，开着公司的新车，来到蓉城中心的府北广场，这里是整个蓉城的中心，不管什么时候都是熙熙攘攘，人流如海。

　　尤其是现在的晚餐高峰期，随便在府北广场找家餐馆都要排很长的队，甚至一眼望不到头。

　　不过尹初晴知道陆思瑶经常到这些地方来玩，在很多店里都有什么钻石VIP资格，所以让陆思瑶帮了个忙，插了一个队。

　　尹初晴也问过陆思瑶要不要过来一起玩儿，然而陆思瑶一听有秦飞，立刻吓得连连拒绝。

　　上次在锦城会所，看到秦飞竟然认识吕家的大姐头，陆思瑶已经不敢再来招惹秦飞了，不管什么场合，只要有秦飞，她都不会出现。

　　秦飞呵呵一笑，陆思瑶这个女人，只要乖乖的不作死，他倒也不会辣手摧花。

　　在餐桌上，新员工们纷纷给秦飞和尹初晴敬酒，他们都是被凌霜用超级高新挖过来的，薪水的丰厚程度甚至让这些新员工们以为是骗子。

　　等他们到了新公司，才知道这家公司的未来前景和野望，这可是能够挤入世界前五百强的公司，以后他们就是第一批元老。

　　因为这个，这些新员工都很敬佩秦飞和尹初晴，他们两人都才刚刚二十岁的年纪，就已经有了这样的成就，未来潜力更是不可限量。

　　聚餐聚到一半，身在渝州的姚哲也赶了过来，秦飞让他把渝州的酒吧盘了出去，然后来蓉城发展新公司。

　　见到老板任命的副总经理出现，新员工们纷纷开始给他灌酒，一直吃到晚上十点才结束，在蓉城，夜生活这时候才刚刚开始。

　　一群人又叫嚷着去酒吧玩儿，秦飞和尹初晴也跟着一起去了，在世俗中难免会有这些应酬，偶尔应一两次也无伤大雅。

　　在酒吧卡座中坐了没多久，秦飞似乎就看到一个熟悉的身影，竟然是姚哲的老相好，梁文倩。

　　此刻梁文倩正躲在一个青年的怀里，一副小鸟依人的模样。

　　秦飞眉头一皱，正想着要不要提醒一下姚哲，却看到旁边的姚哲脸色愕然，应该已经注意到梁文倩了。

　　“阿哲，你和梁文倩现在怎么样了？”秦飞喝了一口人头马，淡然地问道。

　　姚哲的脸色一暗，眼神灰败道：“没事，我和她早就分手了，可能我还没有成为她梦想中的白马王子吧。”

　　梁文倩的眼界很高，和陆思瑶那种女人一样，想要努力攀登高位，不过陆思瑶好歹珍惜自己的身体，而梁文倩则是什么都不顾。23sK.com

　　秦飞拍了拍姚哲的肩膀，道：“没事，好女孩儿多得是，何必在一棵树上吊死。”

　　对于这个梁文倩他实在提不起任何好感，也幸好梁文倩没有把姚哲逼到绝路上，否则秦飞也不会饶过他。

　　“我还行。”姚哲咬了咬牙，目光在梁文倩和他身边的男人身上流连了几眼。

　　秦飞微微摇头叹气，知道姚哲肯定还是放不下，不过这其中的纠葛，已经不关自己的事，所以没有插手多管。

　　自己虽然有那种能够操控人心地法术，但终究不是长久之计。

　　过了几分钟，秦飞出去上厕所，在厕所门口，看到之前搂着梁文倩的青年正和一个穿着暴露的女人热吻，不由得多扫了几眼。

　　“妈的小瘪三，没看过人亲热啊，赶紧滚！”青年不耐烦地扭头骂道。

　　那女人也哼了一声道：“屌丝一样，把我弄得都没兴致了。”

　　秦飞回到卡座，却没看到姚哲的身影，神识一探，却发现他已经在门外和梁文倩聊了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第395章 新员工聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 