    容陌看向李婉，见她站在一旁冷着脸，显然没有想解释什么。

    青竹却一肚子委屈，正要开口，却被李婉瞪了一眼。

    她这一眼，容陌也看到了。又看青竹怀里抱着药草，便知道她是来送药草的。

    “你那脾气……”

    “我本就是这样，倒也不用夫君责骂，我自己回去反省就是。只是这狗奴才，我打了就是打了，还觉得打得轻呢！”李婉不容容陌说完，一通脾气发了下来。

    容陌叹气，冲其他人道：“你们先下去吧。”

    屋里的丫鬟小厮都退了出去，除了他，还剩陆轻染和李婉。

    李婉懒得掺和什么，转身要走，却被容陌拉住了。

    “我又没怪你。”容陌小声道。

    李婉冷嗤一声，倒也轮不到他怪罪。

    容陌见李婉这样子，若让她回去了，估计又是许多天不会理自己。他侧头对陆轻染道，让她先回自己院里休息。

    陆轻染愣了一愣，没想到自己反而成了多余的。

    “那夫君好好休息。”

    陆轻染缓步往外走，走到李婉身边时，冲她福了福身子，“姐姐，我屋里人得罪您了，回去定好好惩罚，您别气了。”

    李婉扯着嘴角一下，“妹妹，你是该好好惩治一下下面的人。”

    陆轻染勉强一笑，“我替他们向您赔不是了。”

    “倒也不用。”

    说完这句，李婉昂首往屋里走去。

    她这姿态，竟是一副高她一等的样子。陆轻染心里委实不舒服，当初争取平妻，一来是为了和李婉平起平坐，二来她也是容陌的妻而非妾。

    但李婉这样，俨然没有把她放到与自己平等的位子。

    “夫君……”陆轻染看向容陌，杏眸含润，水光微微闪动。

    容陌一心挂在李婉身上，却也没看出陆轻染的委屈了，只道了一句‘早些休息’，便转身进了屋。

    陆轻染心抽痛了一下，转身往外走去。

    许嬷嬷跟在陆轻染身后，刚才那一下不过是她自己坐下的，当然没什么事。

    “嬷嬷，等回去了让小丫鬟给你敷药，往后两日便好生养着吧。”陆轻染柔声对身后的许嬷嬷道。

    “哎，姑娘，你啊。”

    “怎么了？”

    见许嬷嬷一副发愁的样子，陆轻染停下步子看向她，用眼神示意她往下说。

    许嬷嬷请李婉往前走，走动园子寂静处才小声道：“姑娘性子宽和，不爱与人计较，可这后宅内，只要有女人便会有争斗，何况姑爷娶了两位夫人。您不想被姑爷忽视的话，必须和李氏争宠，不止争宠，这家里的中馈大权也要争过来，更要比她早些怀上子嗣。这李氏性子强势，您性子软，若不为自己多谋虑，往后只有被欺负的份儿。”

    陆轻染幽幽叹了口气，“我不喜争斗，想来夫君也不喜，一家人还是要和和乐乐的。”

    “姑娘，这是您自己的想法，但李氏绝不会容您。”

    陆轻染柳眉紧促，她也看出李氏对她的敌意了。说实话，容陌单独留下她，她心里也确实不舒服。这一切跟她出嫁前想的还是不一样的，原以为容陌对李氏厌恶居多，可现在发现其实并不是这样的。

    这边李婉进了屋，让丫鬟青竹把药草放到桌子上，又唤来在这院伺候的丫鬟，嘱咐这些药怎么服用。说完了这些，李婉回过头来，见容陌站在她身后，正一脸复杂的看着她。

    “怎么了？”

    容陌勉强一笑，“我以为你会亲自照顾我。”

    如在回城的路上一般，而不是像现在都交代给别人，她一副往后不管的样子。

    “家里有下人。”

    “总没有你心细。”

    李婉摇头失笑，“你又不是不知道，于照顾人这件事上，我最是粗心大意。好几次都忘了给你煎药，还有两次都煎糊了，重新倒掉再煎。”

    容陌想起路上的事，上前拉着李婉，让她和自己一起坐下。

    待坐下，倒是先看到条案上还摆着一碗刚喝了一半的参汤。汤已经凉了，丫鬟见她看见，忙上前端了出去。

    “用过晚饭了？”李婉问。

    “自然，这都什么时辰了。”

    “和陆轻染一起？”

    容陌点头，因着他的伤，陆轻染不放心，陪他一起在这里用的。只是抬头看李婉，见她脸色不大好，便没敢应这话。

    “我还没用。”李婉道。

    容陌蹙眉，“怎么还没用？”

    “在账房对账册，等忙完天都黑了，又被母亲叫到房里训话，回去想着你还没用药，这一来二去就耽搁了。”李婉淡淡道。

    容陌心中莫名有些愧疚，忙唤来丫鬟，让她们去厨房弄些饭食过来。

    “以后在忙也好记得吃饭。”

    李婉笑笑，没有说什么。

    她确实是累了，有一搭没一搭的和容陌说着话，不小心就睡着了。倒也没睡多久，容陌唤醒她，让她先用饭。

    李婉摆手，睡意上来了，已经没有食欲了。

    容陌难得见她这般懒散又迷糊的样子，心中一片柔软，起身坐到她身后，拉着她靠到自己怀里。

    “我喂你。”

    “啊？”李婉仰头，一副‘我没听错吧’的惊奇样儿。

    容陌笑笑，让李婉靠好，而后端起一碗粥，先用勺子搅动了几下，散了散热气，这才舀着喂她。

    李婉倒也没矫情，他喂一口，她就吃一口。

    等一碗粥吃完，丫鬟把东西收拾出去，李婉转过身搂住容陌的脖子，仰头亲吻他的下巴。

    “夫君……”她亲昵的唤着他，手还伸进容陌衣服里。

    容陌环住她的腰，怀里温香暖玉的，确实也有些心动。自他决定娶陆轻染，二人吵过一架后，她便再不肯让他碰了。

    容陌低头吻住她的唇，辗转反侧间把人压到了身下。

    “你的伤……”

    稍稍扯一下就疼，但容陌却面不改色道：“没有大碍。”

    李婉故意调笑道：“夫君，你好急色。”

    容陌眼睛一眯，低头再次压住李婉的唇。

    折腾了半夜，李婉拢着衣服起身，让容陌背过她去。拿来蜡烛一看，伤口果然扯开了，血湿透了中衣。

    她锤了容陌肩膀一下，“你还说没大碍。”

    容陌撑着胳膊坐起身，他非是重欲之人，只是李婉讨好，他又怎么舍得推开。不过确实有些孟浪了，竟把伤口都扯开了。

    “我不管，等会儿叫来大夫，不许说是因为那事。”李婉红着脸。

