
　　开业要剪彩，朱志勇周日提前一天陪妻子李香兰来了市里，带着从百货大楼买的烟、酒、茶去了管理处找蒋红，让她领着一起去了领导家。

　　商业街属于公家所有，管辖的领导宋明也是体.制内的。

　　朱志勇与妻子李香兰随着蒋红上门拜访，宋明也高高兴兴的接待了他们。

　　朱志勇会来事儿，也关心国家目前的经济发展，跟宋明倒是能聊到一块儿去。

　　宋明觉得朱志勇见识不错，看着真不像是农村出来的。

　　又听说他本人在鹏城也开着几家小店，心里微微吃惊之余，也多了几分欣赏。

　　听说过夫妻一起经营夫妻档的，这种各自为了自己的事业奋斗，还都能做得不错的，还真是少见。

　　“上回蒋同志说商铺是你女儿租赁下来的？

　　你家闺女眼光好，魄力也不错！”宋明夸赞道。

　　朱志勇谦虚了两句，但后面还是没忍住，显摆了一小把：“我大女儿眼光确实还不错，来商业街逛了一圈，就相中了最大最显眼的位置。

　　铺面她是签约后才跟我和我爱人说的。”

　　蒋红可是见证人，忙在边上附和吹着彩虹屁。

　　宋明还没见过朱珠本人，听蒋红说是个长得特别漂亮的小姑娘，想到自己儿子今年二十三岁了，也到了谈亲事的年纪，便多嘴问了两句朱珠的个人情况。

　　朱志勇听话听音，忙表态：“这丫头就是平时帮着我爱人做做生意，重点还是读书。

　　她明年要参加高考，目前成绩还不错，就盼着她能考个京都那边的大学，给家里争争光。”

　　宋明一听小姑娘还在读书，且志向远大，短时间内不可能结婚，自然也就歇了心思。

　　朱志勇估摸着时间在宋明家坐了半个多小时就提出告辞。

　　临走前邀请宋明明日去参加他们新店开张的剪彩。

　　宋明还想让李香兰的这家店带动商业街的热度，想要把它当成商业街的门面来招商引资，自然愿意给朱志勇夫妻这个面子。

　　“行，明天我一定去。”宋明微笑点头。

　　朱志勇连声感谢，又说未来要拜托宋领导和蒋干事多多关照妻子的门店，宋明和蒋红也都笑着应下了。

　　.....

　　有了传单宣传预热，到了正式开张的这一天，早早就有客人拿着传单找到了商业街这边来了。

　　整个商业街，开门营业的商铺屈指可数，毕竟他们在这边开店久了的，大抵都摸出规律来了。

　　太早过来，也不一定会有生意。

　　客户们买东西又不需要像去菜市场那样赶早才能买到新鲜的，也不需要像供销社那样排队才能买到紧俏货。

　　这边都是个体户自营，什么时候来都能买到货，所以，一般情况下，九点半过后，才会有人陆陆续续的来这边逛。

　　李香兰和吴家欢她们七点就到了新店。

　　张罗着打扫卫生，将挂板重新整理好，再把定好的花篮往铺门两边摆开。

　　李香兰还没时间跟几个员工好好交代销售的事情呢，就有人拿着传单找过来了。

　　“嘉人服装店，就是这里吧？哇，这店也太漂亮了......”

　　几个年轻的女孩手挽着手站在店门外，隔着玻璃橱窗看着里面璀璨的水晶灯，简欧式的罗马柱，还有那成套成套搭配起来的服装，简直都惊呆了。

　　黑白相间的地砖光可鉴人，干净透亮得能照出人影。

　　她们都怕踩上去会弄脏了人家的地板，站在门前铺着的大红色地毡上，有些挪不动脚。

　　周蕙立即堆着笑脸迎出来：“欢迎光临嘉人服装店。

　　几位客人请进来里面选一选看一看吧。

　　我们今天开业大酬宾，买三件衣服或者满九十九元的会有折扣，还能赠送紧俏商品进口丝袜一双。”

　　“你们传单上写着，拿传单来消费，可以每件衣服再优惠一元，上不封顶，这是真的吗？”其中一名女孩挥了挥手中的传单问周蕙。

　　周蕙点头笑道：“是的，这是真的。”

　　“哦，那这个上不封顶是什么意思？”另一名女孩问道。

　　周蕙便解释道：“就是不管你们买多少件，但凡你们是拿着传单过来的买的，都会以单件优惠一元的方式给到大家。”

　　这会子百货大楼的商品全都是一口价，定价多少就是多少，售货员的服务态度也没这么好，一副‘爱买不买’的样子。

　　女孩们去逛百货大楼，有时候都得看售货员脸色，多问两句人家还不耐烦，哪里有这家店的服务态度好？

　　有了对比，再加上确实有优惠，而且店铺装修高档，衣服搭配得又好看，小姐妹们决定，过年的新衣不去百货大楼买了，就搁这儿买。

　　一拨人进去店里选款式，试衣服，周蕙忙带着周晓雪和于紫莹给客人们介绍搭配。

　　吴家欢也很激动，小声跟李香兰说：“舅妈，一大早就开门红了，我们这新店，生意一定能红红火火。”

　　李香兰也是满脸笑意，她自然也是这样期望着的。

　　等到八点左右，朱志勇带着宋明和蒋红以及管理处的几名管理一起过来了。

　　吴家欢忙从店里拿出红绸和剪刀，为一会儿的剪彩做准备。

　　这个时间段，商业街陆陆续续也有商户过来开门营业，一看这边的阵仗，都惊呆了。

　　商业街管理处的领导们全来了，其中还有两名是穿制服的。

　　有人认出来，是马路对面管辖着这一带的派出所的杨所长和魏队长。

　　杨所长和魏队长是宋明请来的，跟宋明本身关系不错，特意带过来给朱志勇夫妻撑撑场子。

　　朱志勇十分客气有礼的招待着对方，又是递烟又是请喝茶的。

　　能跟管辖这一带的派出所混个脸熟，周边的这些商户们知道他们是有‘关系’的，想欺负李香兰她们是新来的，也得掂量掂量。

　　但跟这些人打交道，以后该走的礼，是绝对不能少的。

　　明目张胆的送钱是绝对不行的，不能害人家，但可以用别的方式来还人情。

　　朱志勇喊了妻子李香兰出来跟蒋红套套话，寻思着日后就让妻子多跟这些人的妻子走动走动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，355新店开业免费阅读。https://xs.23sk.com 