    “陛下，又有两名狼骑回来了，还带来了军书。”曹昂上前一步，将沾了血的军书放在案上。

    刘协从一堆文书中抬起头，接过军书。“伤势如何？”

    “重伤，不过精神还好。他们说，进入张掖属国后，遇到了几个之前被他们解救的女子，一路悉心照料，吃喝不愁，就差直接喂他们了。太医署也说伤口处理得不错，否则就要残了。”

    “好，让他们安心养伤。”刘协拿起书刀，拆开军书。

    “唯。”曹昂应了一声，转身出帐。

    “等等。”刘协突然叫道。

    曹昂应声转身，一步迈回原地，仿佛从来也没离开过。

    “请贾侍中来。”刘协说着，站了起来，走到地图前，迅速找到浚稽山的位置。

    “唯。”曹昂再次出帐。

    坐在一旁的蔡琰放下手中正在处理的文书，拿出笔墨，取来新纸。她知道，这是有了新的情况，很可能需要记入起居注。

    刘协转头看了蔡琰一眼。“令史，最近会很忙，让袁权、王异来帮忙。”

    “唯。”蔡琰应了一声，起身去安排。

    时间不长，贾诩推帐而入，径直走到刘协身边。“陛下，有什么新情况？”

    刘协将手中的军书递给贾诩，目光依然在浚稽山一带逡巡。“狼骑又折了回去，要牵着野狼的鼻子转几圈，我们有更多的时间调兵了。”

    贾诩迅速看完军书，一声轻叹。“这应该是黄猗的决定。此次出征，他一步跨过了别人需要三五年才能跨过的距离，已经是一个合适的军谋了。”

    “岂止合格，简直是优秀。”刘协笑了一声：“身处险境，还能有如此大局观，超出我的预期。”

    “能得陛下此言，他的努力就都值了。”贾诩顿了顿，又道：“希望其他人也能有出色表现。”

    “大战在即，该让他们试试爪牙了，跟着斥候去打探消息吧。”

    “正当如此。”贾诩正中下怀，转身出去安排。

    第一期两百名学员，几乎全是凉州人，结果却是黄猗这个关东人大放异彩，要说贾诩心里一点遗憾没有，那也是不现实的。即使是从朝廷的角度，他也希望凉州能出几个优秀的军谋，别让黄猗独擅其美，影响了凉州的人心、士气。

    这些学员是凉州的希望，如果他们都没有自信，觉得低关东人一等，凉州军又如何有自信达到天子的期望，成为战无不胜的王者之师？

    “狼骑牵制野狼部落，我们就有了更充裕的时间，可以打一个歼灭战，保十年太平。”刘协伸手点了点浚稽山。“鲜卑人退却时，必然会经过此地。这一次追击，至少要追到此地。战马、补给都要追加投入，追击的将士也要挑选能耐苦战的。”

    贾诩盯着地图，眼神微眯。“追击的任务可以交给郡国兵。他们装备不足，但熟悉环境。尤其是张张掖、酒泉的百姓，与鲜卑人接触最多，深受其害。如果有机会报仇，他们不会退后的。”

    刘协沉吟着，袁权、王异走了进来，躬身施礼后，在蔡琰已经准备好的案旁就坐。

    刘协突然说道：“王异，杨阿妹在营里吗？”

    王异长身而起。“回陛下，在的。”

    “训练成果如何？”

    “还不错，除了读书不行之外，其他的进步都很快。”

    “让她回酒泉，找她的兄长杨阿若，招募游侠儿，做好出塞追击的准备。人越多越好，斩首逾十者，可以免试从军。”

    “唯。”王异起身出去了。

    贾诩抚着胡须，含笑点头。天子忙而不乱，反应极快，整个凉州的形势了如指掌。

    “陛下，若想赶尽杀绝，诸郡游侠儿怕是不够。不如调镇西大将军韩遂别部进驻居延泽。”

    刘协一动不动，沉默不语。

    韩银进驻关中后，韩遂对成公英的培养明显加重。贾诩的建议虽然没有明说，但意思却很明白，就是希望将成公英从韩遂部下剥离出来，就像将张辽、高顺从吕布麾下剥离出来一样。

    韩遂年纪大了，而且志大才疏，担负不起凉州的未来。

    他不是贾诩实现理想的盟友，反而是潜在的障碍。

    刘协也不喜欢韩遂，但他现在还不想动韩遂。对他来说，如果能让韩遂全身而退，甚至寿终正寢，也许是最好的结局。

    欲速则不达，凉州需要一个平稳的过渡，年轻的一代人也需要成长的时间。

    良久，刘协吁了一口气。“兵力有限，还是以击溃鲜卑人的主力，守住休屠泽为先。追击时，再考虑别部不迟。”

    “就依陛下所言。”贾诩倒也不坚持，爽快地答应了。

    ——

    随着一批又一批的狼骑返回休屠泽，战争的气氛越来越浓，所有人都知道大战在即，而且来的是西部鲜卑的主力。

    具体的兵力眼下还不清楚，但几万骑总是有的。

    只是这个数字并没有引起太大的紧张，反倒让一些将士心生失望。

    才几万？西部鲜卑果然不行啊。

    草原上的胡虏兵民合一，能上马引弓的都是战士，所以稍微大一点的部落都有几千骑甚至上万骑。可是对于汉人来说，这种计算方法太假，他们通常只计算真正的战士，也就是青壮。

    按这种方法算，鲜卑人的兵力至少要打对折。

    扶罗韩入塞时，号称二十万众，三四万骑，最后不是一样被杀得一败涂地？

    狼骑不过百余人，就能杀得他们焦头烂额。

    面对这种情绪，刘协多次召开会议，要求诸将抛弃这种轻敌的思想。西部鲜卑的兵力或许有水份，但他们是有备而来，绝对不能有哪怕一点点侥幸心理，轻敌更不可取。

    任何时候，面对任何对手，轻敌都是兵家大忌。

    在刘协的反复强调下，这种情绪总算得到了控制。

    但刘协却不敢放松。他身边的这些人都是精挑细选的精锐，还会出现如此不成熟的表现。韩遂、马超等人率领的将士又会如何骄狂？

    他与贾诩商量，挑出一部分学员，分到各部，协助各营校尉、都尉做好思想工作，进行必要的战前动员，避免出现轻敌或者惧战的不良情绪。

    贾诩赞同刘协的意见，但他同时表示，学员会起到一部分作用，但非常有限。真正能起作用的还是实战。在最后的决战来临之前，应该安排一部分将士率先接战，摸清对手的实力。

    刘协同意了，由率先赶到的马超前突百里，率先迎敌。

