    真岚残念继续道：“凉生的这副遗骸一旦被我们给毁掉了，他哪怕彻底复苏了，实力也完全无法与当年相媲美了，也很难再恢复到当年的巅峰状态了。”

    肖执与大昌真君闻言，都露出了若有所思的表情。

    肖执道：“这是攻敌必救？”

    “对，就是攻敌必救。”真岚残念点头道：“我们若去攻击凉生的这副遗骸，凉生无法逃避，必定会过来救援，到时候，将会有一场硬仗，输赢就要看各自的本事了。”

    伥妖李阔在这时候开口道：“在山寒绝域中与神魔凉生进行决战么……真岚，你对我们倒是很有信心。”

    “当然有信心。”真岚残念道：“我们加上你在内，一共有三大神级战力，对付一个才刚开始复苏的凉生，这股战力绝对是够了的。”

    大昌真君略一沉吟，道：“真岚道友，你与神魔凉生曾是宿敌，对于神魔凉生的了解比我等要多得多，可否告知我等这神魔凉生所具备的一些神通手段？我等知晓了，也好有个准备。”

    真岚残念道：“当然可以，这个哪怕你不问，我也会告诉你们的。”

    真岚残念顿了顿，继续道：“凉生与我一样，都是掌控冰雪法则的高阶神魔，当年，我与他为了争夺至高神位，便在都天界爆发了一场大战，那一战波及了数个位面世界，最终在此界，我将他给镇杀了。”

    至高神位……

    都天界……

    这些词，肖执都还是第一次听说，只觉得很陌生，却又觉得十分的高大上，听起来很厉害的样子。

    受此影响，肖执的飞行速度都变慢了一些。

    大昌真君此时的表情也和肖执差不多，都是一副没怎么见过世面的样子。

    “争夺至高神位？什么是至高神位？还有这个都天神界，这又是哪一界？”伥妖李阔开口问道。

    真岚残念看了李阔一眼，道：“每一个世界位面，都拥有着一个至高神位，这个至高神位有且只有一个，一旦登临这至高神位，便可以主宰整个世界，成为这个世界的至高神，获得整个世界的气运以及力量加身！当年我与凉生所争夺的，便是那都天界的至高神位。”

    大昌真君道：“如此说来，我众生世界，也存在着一个至高神位？”

    “不错。”真岚残念点头道。

    “众生世界的至高神是谁？”肖执问。

    “不知。”真岚残念道：“我的本尊在此界所停留的时间很短暂，与此界神灵的交流也很少，并不知道此界的至高神究竟是谁。”

    ‘若每个世界都存在一个至高神的话，那众生世界的至高神，该不会就是众生系统吧？’

    这一念头，不由自主的就从肖执的心里面冒了出来。

    “必须得是高阶神魔，才有资格争夺这至高神位？”李阔问道。

    “不是，当世界的至高神位空悬时，只要是神灵，就可以参与争夺至高神位。”真岚残念道：“只不过，寻常神灵的实力远不如高阶神灵，他们若参与争夺至高神位，就是一些炮灰，需得有泼天的运气，才有可能得到这至高神位。”

    大昌真君道：“若寻常的神灵，侥幸得到了这至高神位，结果会如何？能不能够轻松杀死高阶神魔？”

    真岚残念道：“击败应该可以做到，击杀还是有些难度的，高阶神魔的强大，超乎你的想象，可没那么容易被杀死。”

    李阔道：“真岚，当初你镇杀了神魔凉生，最终，岂不是你成功夺得了都天界的至高神位？”

    真岚残念沉默了一下，道：“没有。”

    李阔有些惊异道：“不是你？那会是谁？”

    真岚残念却是没再回答他的这个问题了，而是道：“凉生这混蛋，一共掌握着三门仙术，分别是一星仙术【遮天手】，二星仙术【怨魂咒】，三星仙术【不灭真魂】，除了仙术之外，他还拥有着一门强大的本源神通，唤作‘冰魄’，这是一门十分强大的保命神通，配合上三星仙术【不灭真魂】，他几乎等于是不死不灭，正因为如此，当初我只是将他给镇杀在了这里，并不能完全灭杀他，这才给了他死灰复燃，复活重生的机会。”

    ‘玄明帝尊的本源神通是‘不死金身’，在这‘不死金身’的加持下，他的肉身化作金铁，就是个打不死的小强，大昌真君的本源神通则是‘青云宝树’，这也是一门保命神通，名字虽然挫了点，但它的保命能力却是杠杠的，几乎不逊色于玄明帝尊的‘不死金身’，这神魔凉生的本源神通唤作‘冰魄’，这又是一门十分强大的保命神通，怎么这些神灵所感悟的，都是保命类的本源神通呢？’肖执忍不住在心里面嘀咕了一句。

    他在想，自己以后感悟本源神通，是不是也该感悟一种倾向于防御的本源神通出来呢？

    亦或者是不走寻常路，放弃防御，主攻杀伐？

    “真岚，你的本源神通又是什么？”李阔问道。

    真岚残念不言，他的本源神通又岂可轻易告知于人？

    大昌真君沉吟道：“之前神魔凉生所施展出来的那一招从天而降的掌法，应该是一星仙术【遮天手】，那些肆虐山寒道的冰灾，应该是由二星仙术【怨魂咒】所凝聚出来的，那三星仙术【不灭真魂】又有何神异之处？”

    真岚残念道：“仙术【不灭真魂】偏向于防御，他如今神魂残破，又在与玉虚子的神魂纠缠着，神魂更加不稳，即便有保命仙术伴身，也只能保证他的真魂不被彻底磨灭，你们想要彻底杀死他很难，我当初做不到，你们现在也很难做到，但想要击败他，镇压他，那就变得容易许多了。”

    大昌真君闻言点了点头。

    “那边，往那边再行2000余里。”真岚残念伸手指向了前方某处。

    肖执稍微改变了一下方向，撑着他的大黑伞，继续往前疾飞。

    李阔充当着肖执的口舌，又问道：“神魔凉生的遗骸，是否还在原处？”

    真岚残念这次倒是回答了李阔：“凉生当初被我镇杀，这也算是一种封印，除非他复苏到了一定的程度，恢复到了足够的实力，要不然的话，他休想移动他的骸骨分毫。”

    肖执闻言，脸上不禁露出了若有所思的表情。

    他说怎么这神魔凉生的遗骸在山寒绝域里的那片冰原上跪了那么久，都不曾被移动过，原来如此！

    有这一层神魔级的封印在，山寒绝域里的那些妖尊之流，想要移动神魔凉生的遗骸，简直是痴人说梦！

    李阔又道：“真岚，你可是高阶神魔，当初你都无法毁掉神魔凉生的骸骨，你又凭什么觉得我们能够毁掉神魔凉生的骸骨呢？”

    真岚残念道：“当初，同为高阶神魔，我的实力只比凉生那混蛋略胜了一筹，我当初为了杀他，也是付出了很大代价的，镇杀他之后，我的状态不太好，还得回去面对其他那些窥伺至高神位的神灵，那个时候，再浪费力气去毁掉凉生那混蛋的尸骸，就有些得不偿失了。”

    顿了顿，真岚残念看向李阔，道：“以你的实力，自然毁不掉凉生的遗骸，但你的主人却是能做到，你的主人一旦动用了那门许愿仙术，所能爆发出来的破坏力，还是颇强的，已经足够摧毁掉凉生那混蛋的骸骨了。”

    被真岚残念这么刺了一句，李阔也不气恼，又继续问道：“初阶神魔该如何晋升为高阶神魔？”

    大昌真君闻言，也不禁表情微动，竖起了耳朵。

    肖执同样竖起了耳朵。

    真岚残念道：“初阶神魔想要晋升成为高阶神魔，其实也简单，你只需要将你所修炼感悟的法则，从大成级提升至大圆满级就可以了，将法则之力感悟至圆满级，你就是中阶神魔，将法则之力感悟至大圆满级，你就是高阶神魔。”

    “只需感悟法则就行了？不要做其它的事情了？就这么容易？”李阔道。

    “容易？你试试就知道容不容易了。”真岚残念笑了笑。

    大昌真君叹道：“感悟法则可不是一件容易的事情，我成就神灵至今也有数百年了，对于法则的感悟依旧停留在了大成级，进步微乎其微。”

    真岚残念道：“能有进步就算是好的了，神魔没有寿元大限的限制，这就意味着只要给你足够长的时间，你靠着时间去积累，也能慢慢将法则感悟至圆满级，成就中阶神魔。”

    大昌真君眼中有光芒亮起，道：“那么高阶神魔呢？”

    真岚残念微笑：“这个对你来说，还是太遥远了，不要好高骛远。”

    “道友教训得是。”大昌真君用一种恭敬的语气道。

    真岚残念在化作了人类形态之后，身上所散发出来的能量波动，就连元婴的层次都达不到，最多也就只有金丹后期的水准，论实力，即便是阳旭这个妖尊都可以轻松碾压他。

    但他却有着高阶神魔的经验以及见识，即便是大昌真君这尊神灵，在向他请教问题的时候，都得恭恭敬敬的。

    真岚残念道：“还有什么要问的，你们尽管问吧，只要是我能够回答的，我都会回答。”

    接下来，李阔与大昌真君，继续询问真岚残念一些问题，肖执偶尔也会出言问上一嘴，就连阳旭在好奇心的驱使下，都忍不住向真岚残念问了几个问题，真岚残念就如他所说的那般，将肖执他们所提出的大部分问题都回答了，少部分的问题他选择了沉默，显然是不愿去回答。

    “那个方向，然后往前一直飞，再飞个三千余里，就到了。”真岚残念又伸手为肖执指了一下方向。

    肖执当即依言微调了一下方向，继续往前飞。

    在飞行的过程中，他不仅以法相‘言出法随’的能力，加持了自身的速度，还以法相‘言出法随’的能力，加持了自身的【神隐术】神通以及黑伞的隐身能力，除此之外，他还以法相‘言出法随’的能力，加持了自身的目力。

    这已经是他所能做到的极限了，若是再继续增加消耗的话，他所消耗的神力，就要超过他从神界之中所摄取到的神力了。

    在三倍目力的加持下，山寒绝域之中几乎所有的危险区域，在肖执的视野之中，都变得了无所遁形。

    那些躲藏在山寒绝域各处的妖类，在肖执的视野之中，同样变得了无所遁形。

    不过，这些所谓的危险区域，也就对元婴与妖尊有威胁，对肖执这种神级强者而言，已经算不得什么危险了。

    肖执于离地不到百丈的低空中，以三倍速，继续往前飞行着。

    他在心里面默默计算着距离，只剩下2000里了……只剩下1000里了，就快要到了。

    就在这时候，阳旭又突然好奇问道：“真岚大神，你怎么什么都知道，你真的就只是神魔真岚的一道分魂么？”

    说者无心，听者有意。

    肖执目光微闪，他心里面对此也是有着一些怀疑的。

    真岚残念实在是太不像是一道分身了。

    高阶神魔的分身，真有这么的无所不知，真有这么的灵性，真的可以跨界存在这么长的时间而不散么？对此，他并不清楚，因为他又不是高阶神魔。

    他只知道，身为初阶神魔的他，所分化出来的分身，根本就无法做到这些。

    对于阳旭的好奇提问，真岚残念选择了沉默。

    就在肖执以为真岚残念会对此避而不谈时，真岚残念却是开口道：“我确实是神魔真岚的一道分魂，这点我并没有撒谎。”

    说着，真岚残念看向了肖执，继续道：“不过在初与你接触时，我在一些事情上说了慌，因为当时我对你还是很提防的，我只能说，我现在已经不是一道普通的分魂了，关于我的具体事情，等此战结束之后，我会向你坦诚。”

    肖执闻言，点了点头，道：“好，那我等着你的坦诚。”

    说话间，肖执他们此行的目的地已经到了。

    这是一片极为广茂的冰原，冰原之上寒风肆虐，遥遥可见一大片的冰灾，聚集在了这片冰原之上的一处地方。

