    “陷阱。”
    宫启第一时间给予蛇语回应，刺入的意念带着点儿嘲讽，然而指向颇是微妙：“本以为是内外勾结，现在看来，是我想多了。你那位‘大人’，让你以为可以回归阪城，灵肉合一，到最后都给你一线希望，把你骗了个结实……正因为如此，也骗到了我。尤其是两厢对比之下心态失衡，变故中仓促判断，脑子发热了一回，呵呵，好设计。”
    在这糟糕的情势局面下，宫启展现了他的老辣，心态保持得不错，至少在蛇语面前，维持住了从容姿态。他缓缓移过来，看默之纱之包裹中，形如光珠，却比气泡还要脆弱的蛇语：
    “我是万万没想到，无垠云端之下，竟然还有这一方天地，活该被人算计。可是蛇语你呢？灵体离散之势，已难控制，反倒要靠默之纱才能支撑抵御，你那位‘大人’，看来并没有把你当一回事儿，说到底你也不过就是一个饵，钓了大鱼上钩之后，也就没了用处……”
    宫启意念如刀，语句诛心，蛇语那一枚“光珠”亦随之明灭波动，涨缩之间，几有碎裂之势。实是她此前灵体重创，精神意志也受到打击，再加上这里恶劣环境摧残，已近于弥留之态。
    见此情状，宫启倒是眉头一皱，不再刺激。
    前面的话白说了。
    宫启本意是想着，在此绝境之下一举击溃蛇语心防，使之在绝望之下自除障碍，与默之纱融合，除掉最后一丝隐患。方便他全神贯注应对大敌，却不料蛇语比他想得还不济事。
    其实，此刻要将蛇语化入默之纱也不难，可她虚弱近乎崩溃的状态，恐怕已经禁不起转换时的冲击，一旦灵体核心架构损毁，便是吞掉又有何裨益？若要两全，难免要投注心神，做一番精细活儿——这根本就是给隐藏在“沙尘暴”之后的强敌送机会来着！
    诸般念头在宫启心中打转，末了还是弹指，将一点精芒打入默之纱，稍稍转换，给蛇语注入些生机元气。
    “还是暂时留着罢，灵肉联系终究是条线索，这样法则乱离，时空崩摧的迷境，任是哪根线都要拽着，不可轻失……可那诱我入瓮的大敌，怎地还不现身？”
    宫启自从进入这处沙尘肆虐的迷境，时时刻刻警惕搜索，意图以精神感应察觉敌踪，至今没有结果。倒是精神感应铺开时，紧拘滞涩、处处受限，让他有了些猜测。
    他信手拈住一粒打转儿掠过的“尘沙”，细细观察。此微粒形如沙砾，可是灵魂力量摩挲探究之下，便可知其结构复杂得让人眼蹦，似蜿蜒、似通透、如层台、如蜂洞，倒像是微雕大师的杰作。
    而待他试图进一步解析，让灵魂力量渗透切入之时，“沙砾”内部却有股力量与之冲抵消融，很快“沙砾”就微微膨胀、随即粉碎，化为更不可言道的碎屑，混入周边尘雾之中。
    这东西，倒是见过的。
    宫启已经活了近百岁，历经21世纪的风云变幻，畸变时代、世界大战、战后复兴以及里世界的建构等等……他所见到的死掉的超凡种，甚至要比活着的更多几倍，说一句“见多识广”毫无问题。
    资历填充了见识，帮助他做出判断。
    “领域碎片啊……可要复杂得多，也多出太多！”
    如此奇物，不是一两粒、三五堆，而是弥散视野极处，无边无际。就算碾碎的微尘占据了更广阔的空间，可是这份体量也太超出常规。
    宫启试图寻找“超常规”背后的逻辑，而且很快就有了一些猜测。也正是这些猜测，使他的心神产生了前所未有的波荡。
    “这是什么？”蛇语的意念飘忽传入，凭着宫启的元气注入，她勉强固本回神，也醒转过来。她不想再提“饵食”之类的事，只将有限的心神，集中到当前的关键元素上去。
    也亏得她与宫启距离接近，受到一些辐射作用，否则在这片诡谲区域内，她只能是个睁眼瞎，微弱的灵魂力量根本没有前出探测的可能。
    对蛇语的疑惑，宫启答得爽快：“这是领域碎片。”
    “领域……碎片？”蛇语恍惚了一下，随即便着重在前面的词眼儿上用力。
    “没错，就是你想的那样。一个超凡种，如果在巅峰状态形成并固化了领域，偏偏还被人强势击杀，领域破碎，残留下来的便是此物。”
    宫启微笑道：“据说你从小在八幡宫长大，当初天照教团横扫列岛，顺之者昌，逆之者亡。你们总本宫的那个谁，我如今记不太清了，据说便是这种死法，貌似也有此类遗物常年供奉，你或者见过的。”
    “……没错，本有三十余枚。可它是最好的咒法凭依神物，这些年来屡次使用、消蚀磨损，我离开时也就不到二十枚。”
    蛇语对照记忆，好不容易对应上，却又让背后的逻辑给惊到：“可是这里，也太多了！”
    照此推论，这弥散天地的碎片，代表了多少超凡种的殒落？成百、上千、逾万？若真是如此，畸变时代以来，所有的超凡种加在一起，也不过就是个零头罢了。
    “也未必全是超凡种的遗物，如果是类似于深蓝世界那样的位面或次一级的半位面崩灭，也未可知。不是有人说么，某种意义上‘领域’和‘位面’也能等同，像是欧阳辰的所谓‘逻辑界’，一口气爆掉百十个，说不定也能有类似的规模——我们说不定就是在一个破灭的世界碎片中！
    “当然，在碎片之外必然会有一个更根本的时空架构，否则哪有我们立身的地方？可就算如此，时空规则也已经破坏乱离，对外来人的实力形成极大压制，是个埋伏设陷的好地方。”
    类似层面的知识，已经超出蛇语的常识范畴，若是平日里听到，必然要牢牢记下，且想尽一切办法究根问底，可如今这形势下，唯有缄默。
    也在这时，宫启忽而发笑。
    笑声中他伸出手，光泽隐透的灵体结构，与“沙暴尘雾”充分干涉，荡漾灵波。如此尝试了几轮，才又开口：“不管怎样，这都是一处有着极大价值的秘地，可以让所有研究时空和位面学说的顶级科学家、科研机构为之疯狂。若换作是我，有一点儿办法，也要把这里藏得严严实实、丝毫不露，然后潜心钻研……可那位的做法就让人看不懂了。
    “如此处心积虑，步步设计，计算我们的反应也是恰到好处，好像一个幽灵，藏在我们身边，长期监视我们，对我们的行动了若指掌，并针对施策。这样的人物，玩出什么手段都不奇怪，可偏要拿这一方天地做陷阱，而且并未在我们踩入陷阱的刹那动手，错失大好良机，为什么？”
    蛇语的思路已经被宫启牵着走：“那是因为……”
    “因为他实力不济！”
    宫启直接下了断语：“也许那位的诡谲手段让人防不胜防，让人不自觉就拔高对他的判断，可是行事手段代替不了节奏——特别是专属于强者的明快节奏，环环相扣有可能，却决不会是现在这般拖泥带水。显然他正指望这处迷境削减我的实力，只可惜他对于超凡种层面的事情，并不怎么通透。”
    蛇语能够感觉到，宫启口中“那位”的身份已经呼之欲出。她不愿做捧哏的角色，可是累积起来的情绪主宰了她的言行，就算她很难活着离开，她也要搞清楚，那个将她玩弄于股掌之上的所谓“大人”，究竟是何方人士！
    “他是谁？”
    “到现在你还没有想到吗？你的心态需要好好调整一番。这么个封闭的环境，就不应该有多余的线索和多余的人，所以最有可能的，就是送你上来的那位……”
    低语声中，一个模糊的形象，印在蛇语心头，逐步勾勒修正，渐渐清晰。她已经要脱口而出了，当然现在这状态，单纯意念的反应要更加直接。
    可就在这个时候，周边漫卷的沙尘掠动速度骤增，原本受宫启灵波辐射而拥有的一点儿微小感应，也受到干扰。对蛇语而言，周边转暗，也不闻任何声息，整个人都似被丢进了无止尽的黑洞中。
    她心神骤紧，而一秒钟后，熹微的光线漫过来，重新映照出周边环境。可这份光芒辐射的源头，却已经不是来自于宫启，至少并不全是……
    便在双层光芒交织的边界，飞舞的沙尘失去了惯常的轨迹，似乎是荡漾扭曲，更像是被某个无形之手攥住，向内收束。
    沙尘与沙尘之间摩挲碰撞，甚至激发出跳跃的电火花，构成了明暗交替的动态浑沌图景。而就是在这片混乱背景下，有数道相对清晰的轮廓线，由万千沙尘凝合凸显，构成一幅人面浮雕，那眉眼似曾相识，更将凌厉通透的光芒直直照射过来。
    受光芒刺激，蛇语遭干扰的意念骤然成形：
    “罗南！”
