
　　“萧前辈，我和天鹏大哥已经结拜为兄弟，以后我们都是自己人了。”

　　江尘笑着说道，他知道这个事实对萧忘情的打击肯定是非常的大，但他还是要说出来啊，毕竟这已经是无法改变的事实了。

　　“什么？”

　　萧忘情和天灵玉同时惊呼了起来，二人脚下一个踉跄，差点蹲坐在地上，他们看了看江尘，又看了看天鹏妖帝，只觉得这是一件无比搞笑的事情，但看二人的表情，好像是真的。

　　江尘和天鹏妖帝结拜为兄弟？这个玩笑开的未免有些太大了，萧忘情和天灵玉一时间都无法接受，二人对天鹏妖帝太了解了，这是一个无比孤傲的人，普天之下都没有几个人能够被他放在眼里，就算是九大仙庭的帝主，一直拉拢天鹏妖帝，天鹏都不搭理他们。

　　现在一个江尘，一个仙尊中期的小子，何德何能和天鹏妖帝结拜，这个世界怎么了？

　　“江尘，这是真的？”

　　萧忘情根本无法相信。

　　“没错，要是按照辈分，你以后要称呼尘弟为叔叔了。”

　　天鹏妖帝说道。

　　尘叔叔？

　　我去你大爷！

　　萧忘情一口老血都差点没有喷出来，这还没怎么滴呢，多出了一个尘叔叔，这不是搞笑吗？一旁的天灵玉也是哭笑不得，刚才萧忘情已经把江尘的事情给他说过了，这次萧忘情能够闯过万风大阵来见他，完全是因为江尘的帮助，所以天灵玉心里对江尘也是无比的感激。

　　此刻，天灵玉的目光是一眨不眨的盯着江尘看，她真想知道，这个年轻人究竟有多大的魅力，竟然可以让天鹏妖帝都给他结拜，和他称兄道弟。

　　身为天鹏妖帝的女儿，没有人比他更加了解天鹏妖帝，傲慢，固执，眼界高，这个世界上真没有多少人能够让其看在眼中，现在唯独对江尘如此，这足以说明，江尘的确是不平凡，他能够确信的是，天鹏妖帝绝对不会无缘无故的和其他人称兄道弟，甚至是结拜，就算是同级别的帝主都不行，而江尘却做到了。

　　“大哥，咱们还是不要说辈分了，让小弟无地自容啊。”

　　江尘摇了摇头，他现在也是哭笑不得，要是萧忘情真的敢喊自己一身尘叔叔，他恐怕根本不敢答应。

　　“萧前辈，我刚才和大哥商量了一下，你和圣女之间的真情，已经真正打动了我们，所以大哥准备给你们一个机会，妖仙岛的岛规不能够违背，所以只要你答应从此以后加入妖仙岛，择日就可以安排你和圣女的婚礼，你们两个离别了三百多年，现在终得圆满，以后也可以过属于自己的幸福生活了。”

　　江尘开口说道，把他和天鹏妖帝的想法给说了出来。

　　闻言，天灵玉的脸上顿时流露出狂喜之色，期盼的目光看向萧忘情，这一天，她等了太长时间了，没想到今日真的来了机会。

　　“我愿意。”

　　萧忘情几乎考虑都没有考虑就直接答应了下来，为了天灵玉他什么都愿意去做，连死都不怕，何况是加入妖仙岛。

　　而且，萧忘情孤家寡人一个，身在何处都是一样，妖仙岛乃是海外最大的岛屿，实力强大，足以和仙庭抗衡，能够加入妖仙岛，也不算辱没了他萧忘情，只要能够和天灵玉在一起，就是萧忘情最大的心愿了，留在妖仙岛，对萧忘情没有半点损失。

　　“嗯，既然你同意，那从此以后，你就是妖仙岛的人，不日之后，我会亲自主持你们的婚礼。”

　　天鹏妖帝说道。

　　“多谢爹爹。”

　　天灵玉噗通一声跪在地上，泪如雨下，她做梦也没有想到，这一天真的会到来。

　　“唉！玉儿，三百多年来，终于又听到你叫一声爹爹，好，好啊。”

　　天鹏妖帝叹息一声，这一刻，似乎他和天灵玉之间的芥蒂完全消除了一般，那种父女之间的深厚感情，又回来了。

　　“多谢妖帝大人。”

　　萧忘情也连忙施礼。

　　“怎么？还不改口吗？”

　　天鹏妖帝瞪了萧忘情一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，岳父大人。”

　　萧忘情脸上都是狂喜之色，他回身来到江尘近前，什么话都没有说，只是对着江尘重重的抱了抱拳，这份恩情，他萧忘情一辈子都报不了。

　　萧忘情心里很清楚，今日能够有如此美满的结局，完全是江尘的功劳，这一点是毋容置疑的，他不知道江尘是如何做到和天鹏妖帝的关系突然间变的如此好，但在他的心里，江尘无疑又创造了一个奇迹出来。

　　这是一个谜一样的男子，身上总是还有着特殊的魅力，就连天鹏妖帝，都被他给吸引。

　　“哈哈，好，今日我天鹏妖帝大寿，又了却了一桩心事，可以说是双喜临门，走。”

　　天鹏妖帝哈哈大笑，他大袖一挥，万风台周围的万风大阵，突然间消失不见，原本劲风呼啸的场景，突然之间变的安静下来，无比的安静，既然天灵玉已经恢复了自由身，那么这万风大阵，也没有存在的必要了。

　　天鹏妖帝身躯一晃，带着江尘和萧忘情还有天灵玉，直接从万风台飞了出去，来到了之前的高台之上。

　　没有见天鹏妖帝如此动，所有人都觉得场景再一次的转化，所有人又来到了妖仙广场之上。

　　此刻，在场所有人都是一脸的迷茫，他们只是看到了江尘带着萧忘情闯过了万风大阵，但至于万风台上面发生的事情，因为万风大阵的阻隔，他们根本不知道，所以此刻一道道目光落在了高台之上，他们知道，天鹏妖帝肯定有话说。

　　“那位就是妖仙岛的圣女吗？还真是倾国倾城啊。”

　　“不愧是绝世美人，听说她被关押了三百多年，没想到今日出来了，万风大阵也消失不见了，看来天鹏妖帝要改变自己的初衷了。”

　　“不过妖仙岛的岛规肯定是不会变的，不知道天鹏妖帝要如何处置萧忘情。”

　　…………

　　不少人都是第一次见到传说中的圣女，无不被圣女的绝世容颜给震撼住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1978章 都是一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 