    ……

    佟伯达这一闯进门，把屋里的人都吓了一大跳。

    只有叶千秋一脸微笑，佟伯达自然是他招来的。

    白展堂一看佟伯达闯进来，当即吓得小脸煞白，急忙从地上站了起来。

    佟湘玉一脸无奈的说道：“爹，你咋来咧嘛，进屋咋不敲门呢！”

    佟伯达朝着佟湘玉没好气的说道：“额说你滴翅膀还真是硬了哈。”

    “额是你爹！”

    “你爹进你的屋儿，还要敲门？”

    “一边儿呆着去。”

    说着，佟伯达一脸笑意的朝着白展堂看去，问道：“小伙子，你刚才说啥？”

    白展堂顿时摇头，摆手道：“佟老爷子，我错了，我刚刚真没说啥，真没说啥。”

    “你就当我什么都没说，可以吧！”

    佟伯达一听，立马板起脸来，坐在桌前，把手里的两颗铁胆往桌子上一放，气哼哼的说道：“咋，别以为你不说，额就能当没听见！额虽然上了点岁数，但是耳朵还好使的很！”

    “小伙子，做人还是诚实点为好！”

    白展堂一脸惧意，朝着佟湘玉看去。

    佟湘玉见状，上前就要劝自己老爹，佟伯达却是不吃这一套，直接甩开了佟湘玉的手。

    “行咧，你赶紧收拾东西，现在马上立刻，就和额回汉中！”

    郭芙蓉在一旁使劲给白展堂使眼色。

    白展堂瞅了瞅叶千秋，叶千秋也是微微颔首，示意白展堂一不做二不休，现在就上。

    白展堂一咬嘴唇，暗道一声，豁出去了。

    往前一步，说了一句。

    “佟老爷子，我想娶湘玉过门！”

    白展堂这话一出口，佟湘玉登时一脸呆滞的看着白展堂，那眼中既有惊讶，又有些羞意。

    郭芙蓉悄悄给白展堂竖起一根大拇指。

    叶千秋老神在在的笑着，这就叫箭在弦上，不得不发。

    白展堂这人，你不逼一下他，就他这胆小儿的样子，还不知道得等到什么时候，才能鼓起勇气。

    都是一个客栈的老伙计，相处了好几年。

    该出手时，就得出手推他们一把。

    这次，他就要来个弄假成真。

    佟伯达一听，登时扭头，看着白展堂，道：“额跟你说，湘玉可是个寡妇。”

    白展堂也是豁出去了，直接回道：“我这人就爱娶寡妇！”

    郭芙蓉在一旁听着，笑的嘴都咧开了。

    只见白展堂一把将佟湘玉拉到身旁，道：“就是她了，我白展堂这辈子非佟湘玉不娶了！”

    就在白展堂话音刚刚落下之时。

    嘭！

    门又被推开了！

    只见展红绫木愣愣的走了进来，眼圈红着，泪水在眼眶里打着转儿，轻咬着嘴唇，一脸哀怨的注视着白展堂。

    白展堂傻眼了，一时间，不知道该如何解释。

    郭芙蓉张大了嘴巴。

    佟湘玉下意识的抓紧了白展堂的胳膊。

    白展堂想推开，但又没有推开。

    叶千秋看着突然闯进来的展红绫，也觉得有些突然，这可真不是他安排的。

    这下可有意思了。

    佟伯达看有人闯了进来，也不理会，而是突然大喝一声。

    “好！”

    “好的很！”

    只见他站起来，抓着白展堂的两只手臂，激动的说道：“好女婿，好女婿啊。”

    “你算解了额一桩心事啊。”

    “这样吧，你要啥嫁妆，你开个价。”

    “只要额拿滴出来，一个儿子都不往哈压。”

    白展堂小脸煞白，哭丧着一张脸，连忙摆手道：“不用，不用。”

    站在门口的展红绫听到白展堂这句话，眼泪忍不住，唰唰的就往下掉，直接扭头跑了出去。

    白展堂见状，满眼的担忧。

    佟湘玉看着白展堂这副心不在焉，魂不守舍的样子，松开了白展堂的手，阴阳怪气的说道：“想追就去追吧。”

    叶千秋在一旁道：“展堂，可千万别在这个时候犯糊涂，小郭，你去看看。”

    叶千秋让郭芙蓉追出去看看展红绫，别想不开出了什么事儿。

    郭芙蓉闻言，急忙追了出去。

    佟伯达总算察觉到不对劲了。

    他蹙眉看着白展堂，道：“你和刚才进来的那个女子是啥关系？”

    白展堂生生挤出一张比哭还难看的笑脸来，道：“佟老爷子，我们没什么关系。”

    “就是普通朋友。”

    佟伯达听了，点头道：“女婿啊，额告诉你，额家湘玉虽然是个寡妇，但是她还没过门儿，丈夫就死了。”

    “她还是黄花闺女咧。”

    “你既然决定了要娶她，就得对她好！”

    “若是让额知道你对她不好，额绝对饶不了你！”

    白展堂哭丧着脸，拉起佟湘玉的手，道：“老爷子，我和湘玉情义无价，你放心，我一定会对她好的。”

    佟湘玉看到白展堂没追出去，脸色也好了很多，笑眯眯的看着白展堂，不知道心里在想些什么。

    佟伯达听到白展堂这么说，喜极而泣道：“乖女婿，乖女婿啊。”

    “你说这话，叫额老汉，无地自容啊！”

    佟湘玉见自家老爹突然哭上了，急忙安慰道：“爹啊，你这是咋了嘛。”

    白展堂也是一头雾水，和叶千秋小声嘀咕道：“这咋还哭上了。”

    叶千秋笑道：“老人家高兴嘛，这很正常。”

    白展堂朝着叶千秋小声说道：“二掌柜的，要不你帮我出去看看，我不放心小郭。”

    叶千秋微微一笑，道：“放心吧，不会出什么事的，展堂，你这个选择题做的还是很成功的嘛。”

    白展堂闻言，不禁微微一叹。

    这时，只听得佟伯达看向叶千秋，道：“叶掌柜，额看咱们明天就把额女儿女婿的事办了吧。”

    佟湘玉和白展堂都瞪大了眼睛，一脸的惊讶。

    “明天！爹……是不是太快咧！额还没准备好呢。”

    佟湘玉在一旁说道。

    白展堂急忙道：“老爷子，是不是有些太仓促了，来不及操办吧。”

    佟伯达一抬手，说道：“哎呀，湘玉是个二婚，不适合大操大办。”

    “再说咧，这事儿也不用你们小两口操心，额是和叶掌柜商量呢。”

    “叶掌柜，你说，额说滴对不对嘛。”

    叶千秋闻言，笑道：“佟总镖头说的没错，明天就办事，虽然仓促了一点，但也不是不行嘛。”

    “毕竟这择日不如撞日嘛。”

    佟伯达闻言，哈哈一笑，站起来和叶千秋说道：“叶掌柜，走走，咱们去商量一哈具体事项。”

    说着就要拉着叶千秋下楼去。

    佟湘玉在一旁急忙说道：“爹，额觉得不太合适！”

    佟伯达一转身，道：“有啥不合适滴！”

    佟湘玉道：“额虽然是个二婚，但为啥不能大操大办嘛。”

    佟伯达道：“哎呀，这事儿不用你操心了，额和叶掌柜就办咧。”

    “你别说话咧。”

    叶千秋开口道：“佟总镖头，湘玉的想法，我也理解，女人嘛，喜欢热闹。”

    “这事儿好办，明天湘玉和展堂大婚，我肯定让全镇有头有脸的人都来参加。”

    “场面肯定小不了。”

    佟伯达一听，当即笑道：“那就麻烦你咧，叶掌柜，走走，咱们下去说。”

    佟湘玉听到叶千秋这么说，心里更是咯噔一下，朝着叶千秋说道：“哎呀，叶仙儿，你……”

    叶千秋笑道：“掌柜的，放心啊，这事儿不用你们操心，明天大婚，保证热热闹闹的。”

    随即，叶千秋扭头朝着佟伯达说道：“走吧，佟总镖头，咱们下楼谈。”

    佟伯达笑着点头，道：“好好好。”

    说着叶千秋便和佟伯达出门而去。

    只留下佟湘玉和白展堂在屋里大眼瞪小眼。

    佟湘玉一脸愁容，扶着额头，道：“哎呀，这可咋办嘛。”

    白展堂上前安慰道：“没事，没事，有二掌柜的呢。”

    “反正这事儿是假的，只要把你爹糊弄走了，这不就结了嘛。”

    佟湘玉瞅了一眼白展堂，道：“额咋觉得叶仙儿是不怀好意咧。”

    白展堂笑道：“不会，不会，二掌柜的为人多正派啊，这不是你让人家想办法的吗。”

    ……

    大堂里，佟伯达拉着叶千秋的手，千恩万谢道：“叶掌柜啊，你这回可是帮了额老汉大忙咧。”

    “要不是你提前告诉额她们这事儿，额还真就蒙在鼓里呢。”

    叶千秋笑道：“佟总镖头，这话就见外了，我和湘玉展堂也相处好几年了，都是自己人。”

    “我替他们操心，都是应该的，应该的。”

    佟伯达感慨道：“叶掌柜，你真是好人啊。”

    “是额家湘玉没这个福气，不能嫁给你啊。”

    叶千秋一听，急忙打住这个话题，道：“佟总镖头，咱们还是商量一下明天这个婚事的具体细节吧。”

    佟伯达大手一甩，道：“哎呀，这事就交给叶掌柜的你去办咧，额是绝对信得过你滴。”

    “况且，额在这里人生地不熟滴，还是你操办更合适一些。”

    “只要明儿让他们小两口把婚结咧，额马上回汉中去，把嫁妆送过来，然后再置办点房子，置办点地，收租子呀，还是开店，就让他们小两口自己定。”

    “就这个客栈，直接给了你叶掌柜就算咧，也算是报答一下叶掌柜滴情谊嘛。”

    叶千秋闻言，不禁摇头失笑，佟伯达这老小子倒是挺大方。

    “佟总镖头，客栈就不用给我了，我这人儿懒，平日里就喜欢修个道，也不喜欢参与俗务，有湘玉管理着，我每年分点红就行了。”

    佟伯达笑道：“行行行，你说了算，你看着操办吧。”

    叶千秋点了点头，把李大嘴、吕秀才全招呼过来。

    李大嘴见状，问道：“二掌柜的，你找我们有啥事儿啊。”

    “小郭呢？”

    叶千秋见郭芙蓉不在，问了一句。

    吕秀才指着门口，道：“刚刚芙妹追着那个展捕头出去了。”

    叶千秋微微颔首，没多言。

    李大嘴凑过来，问道：“二掌柜的，这到底发生啥事儿了，我咋看着你们神神秘秘的呢。”

    叶千秋笑道：“明天，掌柜的和展堂大婚，我有些事交代给你们去办。”

    李大嘴和吕秀才一听，当即张大了嘴巴，一脸不敢相信的模样。

    ……

    说实话，给人操办婚礼，叶千秋活了这么大岁数，也还是头一次。

    不过，他虽然没什么经验，但是有人有经验啊。

    李寻欢被他拉了出来，也开始忙前忙后的带着徒弟置办东西。

    吴守义现在更是喜欢热闹，跟着李大嘴进进出出的，为明天的喜事准备着。

    下午的时候，老邢来了，是来找展红绫的。

    老邢一听明天白展堂和佟湘玉要结婚，当即笑的嘴都咧开了。

    叶千秋写了喜帖，让老邢帮着送一下。

    老邢也不客气，直接拿着喜帖去挨家挨户的送去了。

    叶千秋在七侠镇人缘好的很，他说了，要把明天的场面搞的大一点，那就一定要大一点。

    镇上有头有脸的，都要请，就连娄知县他也请了。

    当然，他和娄知县没见过，请了也不一定来。

    时间过的很快，一转眼，都已经是晚上了。

    天刚刚黑下来的时候，郭芙蓉回来了。

    叶千秋问了她一下展红绫的情况。

    郭芙蓉如实道来，展红绫没什么事，就是跑到西凉河边大哭了一场。

    叶千秋听了，也没多说什么。

    张罗着让郭芙蓉把喜字给贴上。

    ……

    深夜时分。

    叶千秋刚刚上了房顶。

    却看到展红绫已经在上面坐着了，手里还提着一壶酒，神色黯然的喝着。

    展红绫看到叶千秋上来了，小脸砣红，略带醉意的说道：“来，喝酒。”

    说着，还把酒壶递给了叶千秋。

    叶千秋接过酒壶，往旁边一坐，道：“行了，少喝点吧。”

    展红绫眼眶泛红，道：“你说，他为什么选她不选我。”

    叶千秋笑了笑，道：“那你得去问他，我怎么能知道。”

    展红绫直接靠在了叶千秋的肩上，低声啜泣起来。

    叶千秋仰头看着夜空之中的明月，淡淡说道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全啊。”

    “想开点吧，丫头。”

    这时，只见莫小贝哭着上了房顶，凑到叶千秋身边，抱着叶千秋的另一条胳膊抽泣道：“叶大哥，你要给我做主啊，他们合起伙来欺负我。”

    叶千秋闻言，笑道：“谁敢欺负你啊。”

    莫小贝道：“我嫂子，还有白大哥、小郭姐姐。”

    叶千秋笑道：“那你说说，他们怎么欺负你了？”

    莫小贝气呼呼的说道：“我嫂子不经过我同意就要和白大哥结婚。”

    叶千秋一听，知道这熊孩子是怕佟湘玉跟白展堂结了婚，就不管她了，当即一笑，开始安慰起这熊孩子来。

    没过了一会儿，莫小白就抱着叶千秋的胳膊睡着了。

    而另一条胳膊也被展红绫抱着，展红绫也睡着了。

    叶千秋见状，摇头一笑，闭眼运炁，又开始了修炼。

    此时，一颗流星从夜空之中划过，璀璨而又绚丽。

    ……

    就在同福客栈热热闹闹的操办喜事，遥远的西域天山，天下会总坛之中，正在酝酿着一场大风暴。

    夜空之下，星光黯淡，一名身材魁梧的白发老者，身着华服，站在云台之上，四周云气缭绕。

    此人，便是天下会帮主雄霸！

    天下会总坛所在之地高耸入云，设于天山之巅，坛舍倚山而建，雄伟巍峨，气象万千，令人叹为观止。

    雄霸白发飘飘，双眼直视夜空，他站在云台之上，袖袍鼓荡。

    此时，天空之中划过一道流星，流星的尾部火光耀眼。

    雄霸看着那道流星，双眼一眯，缓缓说道：“流火赤雀，皇符为盛，天机紊乱，截天一线。”

    “老天……你遮不住老夫的眼……”

    “这煌煌世间，唯有我雄霸，才是真龙！”

    “过去，未来，时空，总有一日，我雄霸要报当日一剑之仇。”

    下一刻，只见雄霸双袖一舞，大手之中，真炁聚集，犹如实质。

    真炁在雄霸的操控之下，化为一条犹如实质的真龙，朝着夜空之中席卷而去。

    “三分归元·乾！”

