
　　“就是说...有没有可能...这个狗熊是给苏文打上单的？？”

　　周姐着关键的话一出，管泽元与长毛对视了一眼。

　　两人都顿时明白了对方的意思。

　　确实啊！！

　　所有人都被苏文经典的上单艾克给迷惑了。

　　而忘记了，艾克原本就是一个中单英雄啊！

　　“哦对，确实有这個可能，艾克这个英雄在EDG这个战队确实有摇摆的可能性。”

　　管泽元回过神之后点点头说道。

　　“但现在EDG这个阵容乍一看上去并没有什么问题，这个阵容非常合理，但是EDG这边的艾克、狗熊包括辅助的洛,都是进场英雄啊，snake的这个风女对进场英雄是有克制效果的啊！”长毛分析着两边的阵容。

　　“是的，可能EDG有别的安排吧，我们都知道，现在的EDG，是一直擅长创造奇迹的队伍。”管泽元说道。

　　现在的EDG，当然就是说苏文加入之后的EDG。

　　而再说snake教练这边。

　　在EDG第五手选出狗熊这个英雄之后，眉头皱了皱。

　　他与所有人的想法一样，EDG艾克一锁定之后,他就认为是给苏文使用的，没想到却是让小学弟来操刀这个艾克，而苏文拿出了一手狗熊。

　　又是一个苏文没有在赛场上登场过的英雄！！

　　苏文真就打算夏季赛一场重复的英雄都不玩？

　　而且，他总感觉EDG突然的变阵，让艾克去打中单，是有阴谋在里面。

　　但具体的阴谋是什么，他就不得而知了。

　　只不过，不管是艾克还是狗熊，都是手短需要进场肉搏的英雄，在风女的大招机制下，不管苏文是使用艾克还是狗熊，都差别不大。23sK.com

　　与此同时。

　　snake战队选手席上。

　　当EDG战队拿出狗熊之后，snake全队彻底的愣了两秒钟。

　　“狗熊？这是搞什么？”

　　“我还以为他们会用艾克打上单！”

　　“苏文现在是开始回归正常上单了？”

　　特别是圣枪哥，在见到EDG最后一手的狗熊选择之后，立马松了一口气。

　　“居然是狗熊？我没看错吧？”

　　“如果是狗熊的话，能打过苏文我不敢说，但一定不会被他压制的太惨！”

　　圣枪哥见到狗熊这个英雄选出来之后,心中的压力顿时小了很多。

　　狗熊这种常规上单他熟悉啊。

　　他操刀的凯南,说能彻底压制苏文他不敢保证，但如果只是稳住发育的话，他不信一个狗熊能够压制他。

　　“是狗熊就好办了，大家放心吧，我这把一定能稳住！”

　　圣枪哥点点头认真说道。

　　上一场比赛中，苏文的维克托成为了牵制他们最重要的点。

　　成为了他们snake最难处理的一个点。

　　但现在，苏文选择了一个圣枪哥无比熟悉的常规上单出来。

　　圣枪哥作为出色的上单选手，对于狗熊这个上单英雄也是十分了解，正所谓知己知彼百战百胜。

　　这一场，圣枪哥有信心，一定能够安稳度过发育期！

　　圣枪哥说完之后，sofm也轻轻的点了点头。

　　他的脸上一直挂着淡淡的微笑。

　　“看来我都不用去上路帮忙了！一个狗熊而已，真的太弱了。”

　　sofm也觉得，苏文使用狗熊，真的是一个错误的选择。

　　教练听了队员们的话之后，十分满意的点了点头。

　　还好，上一场比赛的失利，至少没有对他们的心态产生太大的影响。

　　很快,双方的阵容正式出炉。

　　红色方EDG的最终阵容如下：

　　上单狗熊、打野寡妇制造者、中单艾克、下路霞洛组合。

　　EDG战队的这套阵容非常的扎实。

　　特别是霞洛组合,不管是线上还是后期能力,都非常不错。

　　打野的寡妇，更是厂长的成名英雄。

　　蓝色方snake的阵容如下：

　　上单凯南、打野皇子、中单克烈、下路克格莫加风女。

　　snake战队这套阵容可太无敌了。

　　圣枪哥拿到了比较擅长的凯南。

　　圣枪哥原本就是以进攻型英雄闻名，一手圣枪游侠更是让他获得了圣枪哥这个名号。

　　并且打野sofm使用的皇子，与凯南更是在团战当中能够形成比较完美的配合。

　　姿态选用到的，也是熟练度非常高的克烈，中期的支援能力非常强，并且克烈在中路对抗艾克，并不会难打。

　　再加上下路的克格莫后期大C，以及水晶哥的风女，snkae战队这套阵容太完美了。

　　解说席上。

　　管泽元见到双方的阵容出炉，心中感慨万千。

　　“不得不说双方的bp做得都非常精彩，特别是snake战队，这手辅助风女拿的非常漂亮啊。”

　　而在解说席下方的弹幕区。

　　网友们早就已经在弹幕区放飞自我。

　　“卧槽！苏文哥哥的狗熊真的是致敬霸哥啊！”

　　“嘴角一翘雷霆咆哮！苏文师承霸哥的东西真的要来了么？！”

　　“霸哥平常吹的牛，要靠苏文来实现吗？”

　　“不过……狗熊太弱了呀！坐等狗熊被打爆！”

　　“我怎么感觉狗熊这个憨憨英雄，会被凯南拉扯呢？”

　　“蛇队的这个风女拿的也非常精髓啊...”

　　……

　　网友们都觉得，这场比赛Bp做完之后，比赛结果就已经揭晓了。

　　阿布，真的老了。

　　另一边，霸哥直播间中。

　　此时霸哥正在直播间中转播这场EDG对战snake的比赛。

　　只要是苏文的比赛，他一直都非常关注。

　　正好这一次直播碰上了苏文的比赛。

　　霸哥也就直接在直播间中观看了起来，顺便在水友面前装装逼。

　　没办法，谁让他有一个前不久在亚洲对抗赛上大放异彩的徒弟呢。

　　自从苏文打职业以来，霸哥的直播间粉丝数量蹭蹭上涨。

　　虽然霸哥嘴上没说，但他知道这与苏文有很大的关系。

　　并且，苏文只要一有休息时间，就会去看他。

　　有这样一个既优秀又不忘本的徒弟，真的是人生幸事，霸哥多次在心中庆幸。

　　见到比赛已经进入到加载界面，霸哥双手抱头靠在电竞椅上。

　　他的脸上看起来风轻云淡的，内心却是震惊无比。

　　苏文居然用狗熊这个英雄打比赛。

　　虽说雷霆咆哮这个英雄是自己的一绝，但霸哥知道，在英雄池这一块，苏文绝对没有学到他的精髓。

　　最起码，他不会使用小鱼人与艾克这种英雄打上单。

　　心中虽然奇怪，作为苏文的师傅，霸哥自然要为自己的徒弟打气。

　　“我跟你们讲啊兄弟们！狗熊这个英雄确实有点憨，容易被遛皮皮，但是呢！只要是在符文天赋和装备上做文章，这个英雄还是可以的……”

　　霸哥厚着脸皮，又强行地解释了一波。

　　不过他说完之后，弹幕区彻底炸了……

　　霸哥的话就像是一块巨石，直接砸向了平静的湖面。

　　霸哥直播间的弹幕区，网友们立即发着弹幕调侃。

　　“霸哥也太能为自己的徒弟说话了！狗熊拿什么打凯南？这还不被遛皮皮...”

　　“霸哥我虽然不相信你，但我相信苏文，他真的玩什么都能C...”

　　“哈哈哈！就喜欢看嘴硬的霸哥直播，又菜又爱玩，还喜欢一本正经的胡扯。”

　　“苏文如果打不过的话，那就是霸哥没有教好的原因，苏文如果打过了，那就是苏文自己强，与霸哥没有任何关系！”

　　“苏文他笑了，他笑了，还真就是嘴角一翘雷霆咆哮呗...”

　　弹幕区，网友们不断的发弹幕去征讨霸哥。

　　霸哥也早就习以为常。

　　看着双方的阵容，他的心里越来越担忧。

　　正像网友们在弹幕区说的那样，平常的排位对局就不说了，但在职业赛场上，双方的操作都很强时，手长的凯南拉扯狗熊确实不是一件困难的事情。

　　霸哥深呼了一口气，继续在直播间中与水友们吹着牛逼。

　　双方教练握手之后，比赛就进入了加载界面。

　　苏文此时坐在选手席中，看着狗熊这个熟悉的英雄，心中十分安定。

　　对战snake的两场比赛中，狗系统都没有再强行制定苏文选用什么英雄。

　　所以，苏文本着苟住保KDA的原则，直接选择了一手熟练度max的狗熊上单。

　　这也算是向师父霸哥致敬了。

　　虽然在网络上盛传的霸哥的视频大多数都是石头人的视频，但苏文知道，霸哥的一手绝活狗熊，还是有说法的。

　　短暂的加载时间之后。

　　比赛正式开始。

　　双方开始向着河道区域进发。

　　EDG战队这边。

　　狗熊和洛走在最前面，寡妇和艾克跟在中间，iboy的霞走在最后。

　　双方没有要打一级团的意思，只是稍微站一下位，争夺一点视野。

　　职业比赛上，就算是这些细节上的东西也颇为重要。

　　苏文的狗熊则是在转了一圈之后直接回城，然后赶往上路。

　　这时大屏幕出现了双方英雄所带符文天赋的界面。

　　苏文的符文天赋还是比较夸张的。

　　红色符文页带了九个高级护甲，大精华也带了三个高级魔抗。

　　这是全防御符文！

　　官方直播间解说席。

　　管泽元见到狗熊的全防御符文，直接就笑了。

　　“看来这场比赛苏文又要苟起来了。”

　　“哪有红色天赋直接带护甲的？这也太保守了吧？”

　　长毛也忍不住笑了起来。

　　作为解说，他还真很少见到全防御符文。

　　“在打排位的时候我还真的遇见过全防御符文，不过在职业赛场上是很少有人这么出的。”

　　长毛看了一下狗熊的天赋，立即说道：“果然，还是不灭之握！流水的英雄，铁打的不灭之握啊！”

　　“这个天赋真的是苏文的最爱！”

　　两位解说都觉得苏文狗熊的符文天赋，真的和别人不一样。

　　并且。

　　几位解说心中都有些疑惑。

　　苏文最近是怎么了，怎么转性了？？

　　不说洲际赛时的锐雯船长，就说之前夏季赛中，苏文也都是小鱼人、艾克、薇恩这种非常规上单。

　　现在这是怎么了？

　　居然回归到了正常上单的行列。

　　不过，管泽元与长毛在稍微思索了一下之后，心中也就明朗了起来。

　　作为上单选手，无论多么惊才绝艳。

　　到了最后还是都要服从版本。

　　毕竟这个版本的上单是坦克联盟。

　　比赛画面装备栏中。

　　这一次，苏文的狗熊并没有带腐败药水，而是直接出了多兰盾。

　　毕竟是对线凯南这种长手英雄，多兰盾的回复效果比较可观。

　　圣枪哥的凯南带的雷霆领主的法令，出门装选择的是多兰剑加一红。

　　虽然凯南是AP伤害，但因为有着手长的优势，前期主要以平A消耗为主，这也是凯南常规的出门装了。

　　从圣枪哥的出装思路上就能看出，他肯定是想打进攻的。

　　双方并没有爆发一级团，全都是最常规的对线。

　　苏文的狗熊和凯南正常对线。

　　凯南打的还是非常激进的，一上线直接开始平A落在狗熊身上。

　　手里剑在凯南手中不断飞出，只要有机会，就平A狗熊。

　　在线上稳住是一回事，但这不代表圣枪哥不进行线上的消耗。

　　拥有着手长优势的凯南，在前期如果不尽量压制狗熊，那么随着等级越高也就会越难打。

　　一来二去，苏文操作的狗熊被凯南偷点掉了不少血量，但是自己也被小兵打掉了一些血量。

　　双方在一级点到为止，到了二级的时候，凯南则是火力全开，追着狗熊打。

　　狗熊被凯南打掉了三分之一的血量。

　　不过后排小兵的伤害在前期也不容小觑，也打掉了凯南一些血量。

　　从总体上来看，苏文是不亏的。

　　手短打手长，前期肯定是要被消耗的。

　　而且，凯南也只是普通攻击能够对狗熊造成伤害。

　　Q技能【奥义！千鸟】释放的手里剑，都被苏文走位躲掉。

　　但是在场面上来看，凯南是完全压着狗熊打。

　　而且在补兵上，狗熊攻击力比较低，在被凯南追着打的时候，漏了一个兵。

　　在人们看来，凯南肯定会越打越猛，完全占据场上的主动。

　　苏文的狗熊打的实在是太苟了，几乎没什么观赏性可言。

　　霸哥直播间中。

　　网友们见到这一幕，纷纷开始刷着弹幕。

　　“哈哈哈！实锤了！苏文绝对是大哥的徒弟！狗熊也真的是苟的一逼！”

　　“我严重怀疑苏文被人夺舍了，跟洲际赛上的苏文根本不是同一个人，还我天秀苏文！！”

　　“苏文能不能有点出息？学谁不行，非要学霸哥？”

　　“赶紧背叛师门吧！霸哥真的是误人子弟！”

　　弹幕区画风有点怪。

　　霸哥一边进行着解说，一边还要和黑粉们抵抗。

　　直播间的效果瞬间拉满。

　　“我跟你们讲啊兄弟！别看狗熊打的比较苟，等有了大招之后，狗熊的伤害还是非常可观的，那真的是毁天灭地！”

　　霸哥这话不说还好，一说完之后，网友们立即笑喷了。

　　“哈哈哈！狗熊有了大招之后，能位移接近凯南嘛？”

　　“还不是一样被遛皮皮？！”

　　霸哥直播间中，网友们见到苏文的狗熊打的越来越苟，调侃声越来越大。

　　霸哥一边和黑粉们对抗，一边说着自己对狗熊的理解。

　　“我跟你们讲，狗熊这个英雄为什么登不上台面？不是说这个英雄不厉害，而是这个英雄出了输出之后没有坦度，有了坦度之后没有伤害，所以这个英雄注定就是个混子英雄。”

　　“其他职业选手如果使用狗熊的话，那绝对必输无疑，但我的徒弟苏文就不会，知道为什么吗？”

　　霸哥非常得意的说着。

　　“因为我的游戏理念就是只有活下去，才有输出，懂吗兄弟们？这才是我宁愿什么都不做，也不愿犯错的精髓所在啊！”

　　“你们还有很多东西要学呢！”

　　霸哥嘴上这么说，但心里还是有些担忧的。

　　毕竟圣枪哥这名选手的实力是非常强，这时候又使用到了凯南这种进攻型上单。

　　这场比赛圣枪哥的凯南开场打的就非常激进，现在已经处于压线的状态。

　　厂长的寡妇一心想要去抓下路，根本就没有抓上路的打算。

　　如果真是这样的话，苏文这场比赛的压力真的是太大了。

　　而且sofm的皇子在刷完下半区buff之后，已经快速的向着上路进发。

　　苏文在河道是没有视野的。

　　如果皇子三级来上路，他们是绝对有机会越塔强杀狗熊的。

　　毕竟才三级，狗熊的坦度还没有起来。

　　霸哥越想越担忧。

　　召唤师峡谷中。

　　苏文的狗熊在上路已经渐渐处于劣势。

　　虽然在补兵上没有落后，但凯南把兵线推进了防御塔，接下来考验苏文补塔兵的能力。

　　当兵线进塔之后之后，狗熊开始先垫刀。

　　后排兵被防御塔A一下之后，按照狗熊现在的攻击力，根本不可能一下平A收下后排兵。

　　所以这时候就到了考验选手基本功的时候。

　　不得不说，苏文的基本功还是非常可以的，五个塔兵全部补到，一个不落！

　　比赛进行到第4分钟。

　　sofm的皇子来到了上路，并且准备配合凯南，越塔强杀狗熊。

　　可就在皇子出现的时候，苏文的狗熊果断放弃兵线，迅速向后撤退。

　　根本就不给皇子和凯南任何机会！

　　为此，狗熊漏掉了两个小兵，但小兵的经验还是吃到了。

　　sofm也没有想到狗熊会打得那样猥琐，在帮着打了几下防御塔之后，皇子只能非常不甘的进入到蓝色方的上半野区。

　　此时上半野区已经被厂长的寡妇清掉。

　　sofm的皇子兜兜转转一圈，只打掉了一个河道蟹。

　　等皇子离开之后，狗熊重新回到塔下继续补塔兵。

　　这场比赛，苏文的狗熊真的是猥琐至极，直接把眼位插在了旁边的三角草丛里，一点也不给对面机会。

　　将苟的特点发挥的淋漓尽致。

　　苏文的狗熊因为打得非常猥琐，并没有给圣枪哥任何机会。

　　反倒是下路一直在发生战斗。

　　克格莫配合着风女的护盾，双方不断的进行换血。

　　双方的AD克格莫和霞都只剩下一半的血量，因为风女W消耗的原因，霞的血量还要稍微更低一点。

　　风女和洛的血量则是比较健康。

　　厂长的蜘蛛女皇四级的时候来到下路，并且成功的完成绕后！

　　不过妹扣洛的W技能【盛大登场】被ohq直接走位躲开！

　　这也让ohq的克格莫从容的逃走！

　　解说席上。

　　管泽元见到这一幕，有些失望了摇了摇头。

　　“哎呀！妹扣这波有点心急了啊，再卡一下视野就好了，说不定这波可以打闪现的。”

　　长毛也轻轻的点了点头。

　　“是啊！可惜了。”

　　长毛刚刚说完，大屏幕再次切换到上路。

　　圣枪哥的凯南开启E技能【奥义！雷凯】，想要利用加速穿过狗熊，配合着被动打出晕眩效果，从而击杀被他消耗到残血的狗熊！

　　可是苏文根本就没去管凯南，而是用Q技能和普通攻击清掉两个小兵之后，直接一个E技能震开了即将接近自己的凯南，随后慢慢悠悠的回到塔下去！

　　被凯南消耗的血量有点低，苏文现在需要回城补给一下状态。

　　但没有人注意到，一直处于被压制状态的狗熊，此时反而还压制了凯南三个补刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百三十三章：嘴角一翘，雷霆咆哮？！免费阅读。https://www.23sk.com 