    “之前我和张老师探讨过师资考核的诸多问题，他不但能清晰回答，每一个问题还都能说出七、八个答案，这些答案连我都回答不出来，博学程度，让人佩服！当时就奇怪，如此简单的师资考核，他怎么可能一分不得，原来……公布的是假成绩！”

    沈碧茹也想起了什么，忍不住插话，秀目中带着怒火。

    昨天晚上吃饭，她专门考过张悬，结果对方对答如流，当时她就觉得奇怪，听到刚才的对话终于“恍然大悟”。

    他肯定回答的正确了，但教导处没给他分！

    也就是说，他的填写的卷子没有任何问题，可……批阅的教导老师，愣是将之判成零分！

    为什么？

    为什么要这样做？

    “难怪张老师一直不想说，大家都是同事，一旦说出肯定影响关系，更影响学院的名誉！为了这个，他宁愿一个人背负‘废物’的骂名！”王弘族长越想越“明白”，“恍然大悟”。

    你没看到刚才张老师一直犹豫要不要说吗？

    如果不是被逼到无奈，可能同样不会把这件事公布于众，哪怕被再多人误解，都默默承受……甚至，你们这样打压他，他也只是展示修为，并未细说，具体细节都是我们猜出来的……

    什么叫为人师表？

    这才是！

    什么是师德如山，与世无争？

    这才是！

    “不公平的事情一旦传出，所有人都会质疑学院师资考核的准确性，也会怀疑其他老师的真实教学水平……这样一来，学院就会陷入混乱！他选择不说，自己默默承受，宁愿被人误会，这份心胸，这份大度……”

    王家一个长老越说越激动。

    世界上竟然有这么伟大的老师……

    可笑我们之前还误会他什么都不会，是个废物！

    说着说着，众人齐刷刷将眼睛看向不远处的尚臣长老，一个个满是怒火。

    你看看人家，你再看看自己！

    同样是老师，差距怎么这么大呢？

    张老师为了顾念情谊，忍辱负重，都不出卖同事，而你们……

    “我……”

    尚臣愣在原地，整个人快要抓狂。

    尼玛，这是怎么回事？

    啥造假？啥顾念感情……

    你上次考核是真气境，而且师资考核的卷面乱七八糟，得不到一分是正常的……我亲自审阅批改，不可能出错，怎么就成我故意陷害了？

    张悬，你真他妈孙子，有本事，你给我把话说清楚……

    尚臣长老只觉得一口鲜血含在嘴边，随时都会狂喷而出。

    ……

    看到如此热闹的一幕，张悬也目瞪口呆。

    其实我刚才的意思是想说教务处考核的不准确，怎么……一下画风变成这样了？

    你们的发散思维也太厉害了！

    不过，这样，咳咳……我还真的很喜欢……

    ……

    “你们说我陷害他，也要有理由吧！我堂堂教导处主任，学院长老，陷害他一个初级教师干什么？”

    不愧是教导主任，尚臣长老很快找到了问题的所在。

    做任何事，都要有动机，有理由。

    他身份高贵，无缘无故陷害一个普通教师，实在说不过去啊！

    “这件事还用多说吗？你孙子尚斌想冲击学院年轻一辈的明星教师，而张老师如此年轻就有这种修为和能力，肯定会脱颖而出，远超于他，为了防止这种事情发生，这才故意打压！”

    这次说话的是莫长老，越说越气，胡子吹得高高：“这些事虽然我没有确切证据，但今天我可是从头看到尾！学心拷问，下大赌注，各种逼迫……尚臣，你好厉害的手段，亏了我们这么多年的交情，我莫祥真是瞎了眼！”

    莫长老一向嫉恶如仇，今天是听对方的话，专门过来清扫教师败类的，结果却看到尚长老一直用各种方法打压张悬老师！

    而张老师一直用事实证明他是正确的。

    这还不能证明问题吗？

    如果这都不能证明，我莫祥岂不眼瞎？

    “我也可以证明，今天尚臣长老故意打压张老师，我亲眼所见！”

    “连我们在跟前都如此明显，背后还不知用了什么手段！”

    “真是知人知面不知心，堂堂教导主任，为了他孙子，居然这样做，真是禽兽！”

    ……

    莫长老的话一开口，不少人顿时跟风附和，一个个义愤填膺。

    “……”

    尚臣长老只觉得头晕眼花，快要疯了。

    我……真的没打压过他好不好，就今天他削了我的面子，我才找他麻烦……

    如果说我之前只知道他水平不高，并不相熟，你们信不信？

    不过，看到众人愤怒的表情，他也知道，继续纠结这个话题肯定没用了。

    转头看向这件事的始作俑者张悬，就见他依旧双手背在身后，一脸的悲天悯人，似乎将这件事的隐秘说出来，有些于心不忍。

    于心不忍……

    这都是你胡说的好不好！

    你自己没本事，师资考核得了零分，怎么突然间，就变成是我们教导处作弊，我故意打压了？

    这跟我跟教导处有一毛钱的关系？

    噗！

    再也忍不住，胸口的鲜血直接喷了出来。

    “哼，还好意思吐血，做出这种丢人现眼的事，要是我早就一头撞死了！”

    “真是没脸没皮，这种人怎么能当上洪天学院教导处主任的？”

    “还长老呢，这种人品德有问题，我觉得也应该开除教师资格……”

    ……

    看到他吐血，众人非但没有同情，还都气的哇哇乱叫。

    “怎么会这样？”

    一侧的尚斌和曹雄也彻底懵在当场。

    刚才还智卷在握，带有很大胜算的，怎么突然间变成这样了？

    这是搞什么？

    吐了口鲜血，尚臣长老舒服了许多，脑中也变得清醒，环顾一周，双臂一振，看向张悬，脸上毫不掩饰浓烈的恨意：“说你师资考核得零分是我故意打压，我现在也无法解释，没办法多讲，那走火入魔的那个学生呢？这可是在你的课堂上发生的吧，你怎么解释？”

    你纵有千万种理由，千万个借口，一个学生在课堂上当场走火入魔，这是无法辩解的事实，我看你怎么解释！

    张悬心中“咯噔”一下。

