    ?    “放手！”黑阎罗冷冷地看着中年人，眼神如刀。

    “如果是唐教官说这句话还行，你不行。”中年人淡淡地道。

    “嘿嘿。”黑阎罗突然出手，影子如鬼魅，绕场地一圈，但听见咔嚓之声不绝，黑阎罗重新回到原来的位置，十几个钱启丹的手下，全部躺在地上，呻吟不绝，不是手臂被折断，就是双腿骨折，一刹那的时间竟全部失去了战斗力。

    那些倒地的同学挣扎着起来，走到黑阎罗的身后。中年人眼睛微微一缩，露出来一丝凝重。

    “怎么回事？”黑阎罗直接看着唐叮咚，在同学里面，唐叮咚一直是学生头。

    唐叮咚忐忑地把时间的经过说了一遍，然后静待黑阎罗的处罚，兴隆军校校规严厉，她私自杀人，虽然事出危机迫不得已，但是受罚是免不了的。哪知——

    “杀得好。”黑阎罗轻飘飘的一句，不仅令唐叮咚松了一口气，后面的学生也是如释重负。黑阎罗在学校里一直以严厉称著，不拘言笑，做的好，他觉得理所当然，做的不好，那就对不起了，所以，在学生的印象中，黑阎罗是一个极难伺候的人。

    “唐天德，你应该知道得罪兴隆军校的下场。”黑阎罗平静的声音听不出喜怒，但是一句话出，所有人都有一种风雨欲来风满楼之感。

    兴隆军校的学生这才知道这个厉害的中年人的名字。

    唐天德嘴角扯动了一下，似笑非笑：“黑阎罗，多管闲事的后果还未尝够么？脸上的一条刀疤不够，还要加一条么？”

    众同学尽皆骇然，一直以来黑阎罗脸上那恐怖的疤痕都是一个迷，知道的人都是讳莫如深，不想竟是管闲事所致，而且似乎还和唐天德有关。

    “好极了。”黑阎罗的衣服突然贴近皮肉，以无法形容的速度贴近过来，他和唐天德相距七八米，突然就到了眼前。

    唐天德一直就注视黑阎罗，他一动就已经做出反应，手指用力，想要把贵族青年的脖子捏碎，但是还是吃了一步，手臂一疼，已经被黑阎罗抓住，整条手臂都似不是自己的，他连施三次力道都无法挣脱，黑阎罗的手如钢铁坚硬不可摧。

    “去死吧！”

    唐天德右手一啄，他数十你的鹰爪功以使出凤凰点头之势，当真石破天惊，风雷大作，旁人只感到即使一块巨石也得被啄个粉碎，不少同学发出惊呼，不敢看贵族青年。

    眼见贵族青年即将被啄出一个窟窿，眼前突然变了一个人，变成了黑阎罗这张黑黝黝的脸，刀疤扭曲，异常狰狞，黑阎罗手掌如刀，重重劈出。

    轰——

    凭空响起一声惊雷，唐天德后退一步，而黑阎罗上半身晃动了一下，左手推送，把他贵族青年推送出去，脚下上前一步，右手点、劈、戳、砍、刺刹那间攻出了十几招，一时间，但见唐天德被漫天手影笼罩，残影阵阵。

    唐天德一身功夫都在手上，走的是以快攻快的路子，但是这一刻也被攻了一个手忙脚乱，两人的身影突然重贴，刹那有分开，唐天德惨叫一声，朝后面抛出，几乎同时，两道人影从远处激射而来，尚在数十米外依然出招。

    “狂徒留下命来。”

    “休得猖狂！”

    一人使刀，一人使剑，使刀之人，招式大开，迅猛如雷，使剑之人精密繁复，奥妙无比。黑阎罗静气凝神，等刀光临头，突然出手，连劈出十二记掌刀，刀刀相连，如长江流水，一浪接着一浪，连绵不绝。

    “不好——”使刀之人突然脸色大变，刀势转变，刀尖变化，挥出一个圆，但是他这个圆才画出一半便画不下去了，黑阎罗的十二记掌刀连成一条长河，发出可怕的吸力。把他的刀吸住了，劲风扑面，心中不妙，待要弃刀后退，手臂一轻，看见一条拿着刀的手臂在天空飞扬，血水狂喷，接着感到距离的疼痛潮水般涌遍全身。

    “啊——”使刀之人发出野兽般的咆哮，看着齐肩而断的胳膊，表情狰狞而痛苦。黑阎罗转身，双掌合一，用力**一顶，一股气柱轰然袭出。

    所过之处，虚空扭曲，恐怖无比。

    使剑之人的长剑几乎触碰到了黑阎罗的肩膀，电光石火之间，剑光如灵蛇扭曲，以剑做刀，连续劈出十几剑，把气柱砍断，再看黑阎罗已经退回了学生里面。

    他轻轻哼了一声，落回地面，刚才他固然可以一剑把黑阎罗的脑袋砍下来，但是自己也会身受重伤，他不愿意为了一个黑阎罗让自己受伤。

    啪！

    一条胳膊从天空落下，手指还紧紧抓着刀不放手。这自然是使刀之人的胳膊了，三人交手太快，战斗结束，胳膊才掉下来，使刀之人已经不再叫了，怨毒的目光死死盯着黑阎罗，恨不得择人而噬。大量的人从市区内冲出来，其中两人奔的飞快，冲过来为他包扎伤口。

    “等一下找机会逃走，大家自己照顾好自己。”黑阎罗低声道。众同学听了心头大震，在他们的眼中，教官是最厉害的，不管遇上什么危险，黑阎罗都是一言不发，从来不示弱，哪怕是最危急只是遇上两只食人魔，但是现在破天荒说出自己照顾自己的话，可见情况已经到了生死存亡之境。

    看着黑阎罗严肃的脸色和同学们脸上的惊慌，唐叮咚首次生出后悔，都是因为自己的鲁莽。

    “你没错。”黑阎罗似乎看出了唐叮咚的心理，平淡的一句话，让唐叮咚顿时焕发出高昂的斗志。

    足足冲出来五十多个人，身体强健，体重皆超过110斤，这些人冲过来之后，迅速分开人群，跪成两排，使刀、使剑还有从地上爬起来的唐天德站在队伍的守卫，深深弯腰。一辆象征着高贵身份的老爷车从大门口使出，这种老古董，本来应该放在博物馆了，现在却被开出来了。

    “三爷好！”五十多个齐声喊道。

    车门打开，走下来一个四十多岁的中年，身形消瘦，他的步子很轻，嘴角两撇小胡子，笑起来的时候，微微上翘。他先是看了一眼脸色苍白的唐天德和断了一条胳膊的使刀之人，哂笑一声，没有说话，两人却深深低头，吓得大气也不敢喘一下。

    “这人是谁？”刘危安发现，自从中年男子出现之后，整个集市都安静下来了，边缘的人偷偷的溜走。没有走到人不是不想走，而是担心动作太大，引起了别人的注意。

    “钱三爷！”印章清压低道。

    “钱三爷？这是什么名字，他老爹这么嚣张？”刘危安好奇，总不能当爹的叫自己的儿子三爷吧。

    “嘘——”印章清吓得脸都白了，“公子爷，小声点。钱家实力很大，得罪了钱家的人，基本上活不成。”他见到周围的群中人心惶惶，并未听见刘危安大逆不道的语言，心下稍安，小声道：“钱三爷的名字我也不清楚，只知道他排行第三，大家都叫他三爷。”

    “你很怕他？”刘危安随意问。

    “这里谁不怕他。”印章清苦笑。

    “他还能厉害得过马学望吗？”刘危安反问。

    “马省长毕竟是一省之长，一举一动都很多人看着，很多事情不能做，但是钱三爷做事从来不用顾忌什么的，而且他还是公安局副局长。”印章清解释。

    “披着合法衣服的暴徒。”刘危安道。

    “这个比喻——又有人来了。”印章清惊疑了一声，这一次来的人不是从市区内出来，而是从郊区外面。

    学生，接近一百个学生，曾经的学生服都换成了迷彩服，很多人的脸上已经看不到十八九岁应有的稚气了，充满伤疤的的皮肤增加了成熟的气息。

    黑阎罗见到这么多学生涌过来，眼中的焦急一闪而逝，没有说话，表情如常，静静地看着钱三爷看完钱启丹的尸体然后走过来。

    “谁欺负我们兴隆军校的人，不想活了。”

    “不管是谁，都不能欺负我们的同学。”

    “不用要，我们共同进退！”

    ……

    学生们热血沸腾，虽然大部分人身上没有携带武器，但是眼中没有一丝畏惧，唐叮咚一挥手，所有人都闭上了嘴巴，尽显大姐头的威风。

    在距离十米的地方，钱三爷停下来了，饶有兴趣看着这一幕，看他脸上轻笑，似乎死亡的钱启丹不是钱家人一般。等到兴隆军校的学生安静下来，他的目光瞥了唐叮咚一眼，然后落到黑阎罗身上：“10年前，你多管闲事，我在你脸上留下一个记号，想不到做了老师之后，还不长记性。”

    唐叮咚心中涌起一阵寒意，这个人竟然是钱三爷。钱三爷在信丰市威名很盛，但是没几人知道他会武功。

    黑阎罗沉默以待。

    “钱家人不能白死，杀死我钱家人之人必死，另外再加10条性命。”钱三爷说的漫不经心，却让所有的兴隆大学学生又惊又怒。如何不是慑于黑阎罗还未开口，他们怕是已经骂出声来了。

    “三爷恕罪，唐教官离开之时，把学生交给我，我不能辜负了他。”黑阎罗道。

    “你拿姓唐的压我！”钱三爷徒然大怒，一股滔天杀气涌出。

    <!--over-->

