    一座陈设简单的小楼内，靠窗的桌子上，摆放着一只梅瓶，瓶中插着几枝不知名的浅粉色花卉，散发出淡淡的清香。

    珠帘低垂，帘子的下方，缀着一颗颗拇指大小的银铃铛。

    整个屋子里，都充斥着天真少女特有的喜好与审美。

    司鸿妙璃神情平淡的从镂刻着花花草草的浴盆中起身，刚换好衣裙，就有一名女节级敲门而入。

    这女节级穿着白底蓝纹袍衫，眉宇之间带着淡淡的愁绪，进来之后，立刻说道：“宋师妹，又有犯人触犯规矩，还请师妹尽快赶去处置。”

    “这犯人性情桀骜，若不能给足他教训，恐怕反而助长他的嚣张气焰，可以说是后患无穷。”

    “所以，还请师妹莫要心慈手软。”

    司鸿妙璃点头道：“好。”

    于是跟在这女节级身后，朝行刑的峡谷走去。

    一路上，冷冷清清，不见人影。

    二人随口聊了几句：“听说‘玄’字区前些日子，又调走了一些师兄师姐？”

    “是啊。”

    “也不知道战事什么时候才能平息。”

    “嗯。”

    很快，由于女节级的冷淡，她们便都陷入了沉默。

    司鸿妙璃对此心知肚明，由于讨伪大战的炽烈，这女节级的几位师兄师姐，全部战死。

    故此，对方最近情绪非常的低落。

    呵呵！

    伪道就是伪道，她司鸿氏与周家不也战死了很多子弟？

    她就一点不受影响！

    想到此处，司鸿妙璃也懒得安慰对方，这半年里，圣子在“黄”字区下的那个诅咒，不但没有消失，而且丝毫未曾减弱。

    故此如今“黄”字区的事务，都是从正午开始，到次日黎明之前结束。

    起先，发现诅咒没有消失，很多节级与杖直还有过疑惑。

    但后来，节级长经过一番考据之后，却从典籍之中找到了解释：诅咒之中，有一部分非常特殊，不会受施咒者的生死影响。

    既然龙滔尔已经伏诛，那么这个诅咒虽然麻烦，却也毋须担心。

    毕竟不会再恶化下去。

    若非聂碧流曾经试探过自己，司鸿妙璃都要以为，这位节级长已经被圣子暗中控制了……

    这个时候，二人踏入立着众多玄铁架的峡谷。

    一名身材魁梧、黑壮凶狠的犯人，已经被两名节级带来此地，绑在了玄铁架上。

    那犯人周身气息涌动，却是元婴期修为。

    他一双三角眼中精光四射，看人时，带着犹如野兽般的暴戾。

    眼见宋师妹已然前来，那两名节级还有其他事情要做，便纷纷退下。

    紧接着，那女节级也说道：“我们都还有事，接下来的任务，便交给宋师妹了。”

    原本司鸿妙璃从进入渡厄渊起，便有杖直焦鉴带着，鲜少动手。

    但上个月，焦鉴也被抽调走，而渡厄渊中，剩下的杖直已经是屈指可数。

    故此，此番行刑，只能司鸿妙璃独自为之。

    三名节级都非常不放心，无奈眼下节级数目同样大幅度减少，他们分-身乏术，也只能叮嘱几句，便匆匆而去。

    很快，随着脚步声的远去，峡谷之中，便只剩下司鸿妙璃与那名犯人。

    那犯人歪着头看司鸿妙璃，见她形容娇怯，一副弱不禁风的样子，顿时狞笑着威胁道：“小娘们儿，老老实实放老子下来，不然……”

    噗！！

    话未说完，一截兀自微微颤抖的舌头，直接落地。

    犯人一怔，旋即发出一声凄厉的惨叫。

    司鸿妙璃面无表情的屈指一弹，一束鲜艳的血线，瞬间将犯人的嘴巴缝上。

    那犯人的惨叫声戛然而止，但其双目圆睁、额头青筋暴起，冷汗滚滚，周身不住哆嗦、痉挛，明显变得更加痛苦！

    眼下犯人终于不再聒噪，司鸿妙璃微微点头，来到渡厄渊已有半年，终于可以亲自动一次刑了！

    她没有丝毫迟疑的取出一把雪亮的小刀。

    这种刀并不罕见，通常是皮料铺子的匠人用来剥皮所用。

    将小刀掂了掂，熟练的在掌心转出个刀花，司鸿妙璃在心里叹口气，毕竟是伪道地盘，还是得收敛一些才行……

    于是，她一手按住犯人的头顶，另一只手拿着小刀，沿着对方的头盖骨切下……

    呜呜呜呜呜……

    沉闷痛苦的呜咽声，夹杂着某种瘆人的闷响，在这座长年血腥之气弥漫的峡谷之中回荡。

    然而，这仅仅只是才开始……

    ※※※

    “天”字区。

    煞气凝聚的雨丝霏霏而落之际，深渊下，某座洞穴内。

    罗都闭着眼，周身法力流转，倏忽，他张开眼，猛地爆发！

    澎湃的法力激起此地戒律的不断惩戒，仅仅片刻，洞穴的地面上，已经滴落无数血渍。

    只不过，罗都视若无睹，浑不在意。

    尽管片刻爆发，已经是遍体鳞伤，但，锁着他的上百锁链中，有一条，已经布满裂纹……

    短时间内大量失血，再加上戒律的惩罚，令罗都不禁大口大口的喘息起来，他心中暗自计算，半年前，轮回子自爆而死，本以为那般动静，必然会引起那一位的注意，亲自前来加强此地戒律。

    但没想到，半年过去，那一位却始终没有出现。

    反倒是此地的戒律，由于之前受到削弱，随着时间的推移，他们积攒的力量也越来越多。

    若是继续这么下去，早晚有一天，他们可以挣脱束缚，破开此地重重封印，恢复自由！

    这时候，一个沙哑阴沉的语声，传入罗都耳中：“这么久都没人过来加强戒律，那一位不在渡厄渊！”

    罗都平静的说道：“稍安勿躁。除了那一位之外，这渡厄渊中，还有两个小辈需要注意。”

    “毕竟，我等现在都被封印了力量。”

    那语声嘿然道：“这个简单，我已经能够使用部分力量，这便祭出一缕本源神魂，夺舍一个‘天’字区以外的低阶后辈。”

    “如果那两个小辈也不在，我等便毋须再有顾虑！”

    罗都沉吟片刻，旋即颔首道：“此法可行。”

    那语声不再开口，似乎已经开始祭炼本源神魂……

