    爹？

    柴老前辈？

    他们怎么会来这来呢？

    方坤心中疑惑，人却还是迎了上去：“坤见过爹，见过柴老前辈。”

    “免了，免了。”方表心情大好，一拍自己儿子的肩膀，满眼里尽是宠爱和高兴：“爹要告诉你一个天大的好消息。”

    “是吗？”

    “那必然的，柴老先生要收你当徒弟。”方表笑着道。

    听到这话，方表先是一愣，整个人直接傻了眼了，柴老先生要收他当徒弟？！

    自己不是在做梦吧？

    这和天上掉馅饼有什么区别？

    “爹，你……你刚才说什么？你能不能再说一遍？”方坤睁着双眼，重新问了一遍。

    儿子有如此反映，方表意了之中，轻轻一笑：“你没有听错，柴老先生真的要收你为徒。”

    重新一声，不仅向方坤再肯心中之疑，同时，也是向在场所有人再次宣布了这一震撼人心的消息。

    一帮人面面相觑，面上惊为天人。

    “柴老前辈从不收徒，但这一回居然要破例收徒了，这简直是这么多年来，咱们荒漠之界的最大新闻啊。”

    “是啊，这简直太过震撼人心了。”

    “不过，越是如此，倒越是说明咱们家方少爷牛逼啊，这只有超卓的天赋，才有可能让柴老先生这样的前辈破格收为徒弟啊。”

    “呵呵，没错，没错。”

    众人一边赞赏的同时，纷纷点头表示认同。

    这不仅让柴老先生颇为高兴的同时，更是让方坤父子喜不自胜。

    前者自然是方坤得民众认可。

    而后者，则是在民众之中又立下威信。

    “徒儿方坤，见过师……”方坤也不再多言，当即便要拜师。

    不过，此时的方表却是一把抬住了方坤的胳膊，未让他直接下跪，脸上微微假装怒意，道：“坤儿，不可无礼。”

    见方坤眼巴巴的望向自己，方表假意埋怨道：“柴老先生可是荒漠之界赫赫有名的人物，岂能容你如此随意便将师给拜了？”

    听到这话，方坤顿时裂嘴一笑，不好意思的摸摸头：“我怎么把这事给忘记了。”

    “不需着急，为父稍后便做安排，让你拜师于柴老前辈。”方表轻声一笑。

    此等大事，做够牌面不仅仅是出于尊重柴老先生的名望，更重要的是，他需要借此机会大肆宣传他方家的又一大喜事。

    拜师柴老先生，这事传出去，方家会多有面子不言而喻。

    “对了，这里这么大的动静，是你找到冰神了？”方表一边笑问着，一边环顾四周，却是不见冰神的身影。

    似乎也是看到了父亲眼中的疑惑，方坤轻声一笑，道：“并没有，这里只是发生了一点点小意外而已。”

    “小意外？”方表疑道。

    “有个人闹事，不过，我已经派人处理了。”方坤笑道。

    方表点点头，接着望向方坤：“既然处理了，就不要再这里再生端倪，你赶紧去找冰神，邀请他来参加你的拜师礼。”

    这种方家大事，既然冰神在，怎可不让他老人家知道？

    这也是方家难得向冰神炫耀肌肉的好时刻啊，这炫耀一旦到位，那到时候冰神的天平不就偏向于方家了吗？

    有这三面大旗在，方家的未来，才会无比稳固啊。

    “记住，冰神虽然为人低调，但毕竟和你一般年轻，事必要卑恭而为，万万不可伤了冰神，你可明白？”

    “这是方家最关键的一环，切不可出错。”

    “明白。”方坤点点头。

    方表见状，微微一个行礼，请着柴老往回走去，准备去准备拜师之典。

    他一走，方才的男卫不由疑道：“少爷，方才那人问咱们知道他旁边那人身份与否，在观老老之言，该不会……他是冰神吧？”

    <!--over-->

