    来到白银仙城这么久，陈林还是第一次见到这位女城主，白裙银发，特征十分明显。

    此时对方凌空而起，银发披肩，裙摆轻轻飘动，但却没有丝毫的法力波动, 宛若凡人。

    “哈哈，你这魔女终于舍得出来了么，上次你对本王的所作所为，这次就要用你的身体加倍偿还，希望你能多承受几日本王的鞭挞！”

    苍猿王高大的身躯往后退了退，虽然语气嚣张, 但他也深知这位城主的实力, 不敢太松懈。

    另一侧，黑莲老祖手上黑气凝聚, 形成了一个巨大的黑莲，也紧紧的盯着。

    “哼，两个无胆鼠辈，只会虚张声势么，真让人失望！”

    白银仙子着看了看两位左道巨擘，冷笑一声，身上的气息陡然爆发！

    “啊！”

    恐怖威压如苍穹压顶，无论城内城外的修士，全都被压制的跌落在地，如何挣扎都无法起身。

    苍猿王两人也不例外，瞬间从摔到护城光罩之上，口鼻流血。

    “元、元婴！”

    二人同时发出惊呼。

    他们无论如何也没想到，白银城主居然偷偷突破了元婴期，自己还偏偏这个时候跑过来，与送死有什么区别！

    ，“真君饶命，小人愿意为奴为仆，永世侍奉, 还请真君网开一面啊！”

    元婴和金丹，实力差距犹如天地，二人完全没有了抵抗的心思，更是不顾脸面的摇尾乞怜。

    然而白银仙子只是冷笑一声，便对着护罩上方的苍猿王轻轻一指。

    “死！”

    一道灰色气体从其纤纤玉指中发出，看起毫不起眼，但却如同言出法随一般，苍猿王的生机便迅速衰败下去，转瞬间便成了一具尸体。

    黑莲老祖见状，一口精血喷在了手中黑莲之上，黑莲砰然炸开，化作一团黑雾将他笼罩，瞬间摆脱了压制向远方激射而逃。

    白银仙子轻轻瞥了瞥了一眼，面无表情道：“雕虫小技还想跑？”

    讥讽一声，又是一指点出。

    遁出数百米的黑莲老祖顿时发出一声惨叫，砰地一声掉落在地，气当场绝！

    只是动了动两下手指, 便将两个左道大佬击杀, 看得陈林是目瞪口呆, 同时也暗暗庆幸自己没有离城, 这下大腿是抱上了。

    紧接着，白银仙子玉手一挥，便形成了一只巨大的灰色掌影，对着城外联军一掌拍下，瞬间便拍死无数。

    连一个阴丹初期的阴风谷强者也死于掌下！

    “都杀了！”

    做完这些，白银仙子没有再次出手，清冷的吩咐一声后，便又回到了城主府之中。

    “所有人，随我出城，一個不留！”

    白银仙城的金丹初期修士大喝一声，声音中带上了法力，响彻全城！

    众修士高呼响应，气势如虹。

    陈林也跟着冲了出去，不过他却没有急着冲到前面去杀人夺宝，而是在后面划水。

    困兽犹斗，打落水狗也一样有危险，那些左道修士本就失去了正常人的神智，一旦逼急了什么事情都能做出来。

    果然，不一会儿，远处便传来一声声巨响，正是修士自爆的声音。

    陈林更加小心了，专门挑没人的地方去，偶尔选两个练气妖修杀一杀，免得被说逃避战斗。

    一方气势恢宏，一方只顾逃命，很快战斗就到了尾声。

    然而陈林却遇到了一个老熟人。

    大黑熊！

    就算他再怎么不想打打杀杀，这个仇人却是不能放过的，而且对方似乎还受了伤，没有丝毫犹豫便催动遁光追到了前面。

    也没说任何的废话，直接就是手段齐出，各种灵器符箓招呼。

    “吼！你找死！”

    大黑熊怒吼一声，身上爆出一团青光，将陈林的攻击悉数挡下，然后举起手中的开天巨斧对着陈林便砍了下来！

    但陈林根本没打算与其正面对战，对方再怎么也是筑基中期的修士，皮糙肉厚防御力惊人，他不可能冒险。

    一波攻击之后，他便立刻催动脚下灵舟后退，不给对方反击的机会，使得巨斧落空。

    等对方要跑，他便再次追上骚扰袭击。

    墨隐灵舟上的护罩一直开着，就算偶尔躲避不及，也不会被打到自身。

    这种战术让以力量见长的大黑熊狼狈不堪，但却又无可奈何，气的哇哇大叫。

    终于，在数次袭击之后，对方身上笼罩的护体青光暗淡了下去，陈林眼神一闪，身体在一阵雷鸣声中消失，下一刻便出现在大黑熊的头顶，青龙剑丝滑的在对方的脖颈绕了一圈儿。

    咕噜。

    硕大的熊头直接被切了下来，掉落在地上。

    血液喷涌，如同喷泉。

    陈林急忙后退，一招手先将对方的储物袋摘了下来，连同巨斧收好后，便开始布置隔绝法阵，接着拿出符纸符笔绘制拘魂符。

    不一会儿，陈林看着手中的符箓摇了摇头。

    这个拘魂符的等级还是太低了，对于大黑熊这个等级的魂魄只能拘到残魂，也不知道能不能问出来想要的信息来。

    不过这里不是审讯之地，用真火将尸体焚烧干净，便提着熊头返回后方。

    一个筑基初期，斩杀了一个筑基中期修士，战绩已经足够用，谁也不能说他没有出力，所以陈林便没有继续参与追杀。

    战斗很快便全部结束，连同黑风洞的另一个金丹修士在内，全都被诛杀，漫山遍野都是尸体。

    战场清理完毕，众修士便气势高昂的返回城内，每个人的脸上都洋溢的笑容。

    大家都知道，城主大人晋升元婴，那么白银仙城就有了成为超级大城的可能，他们这些参与护城战斗的那可就都是元老了，得到的好处肯定不会少。

    陈林心情也不错，有元婴修士坐镇，城内安全性大增，他完全可以在此地默默发展，无需东奔西跑，连天运仙城也不用再去。

    不过之前弃城而逃的修士估计要难了，练气初期中期的还好，毕竟实力太低，而且本身也多在城外棚户区居住，不会太被为难。

    但是练气后期以上，尤其是筑基修士肯定要被区别对待的。

    陈林没有太过关注，用传讯符给老掌柜发了个信息后便返回了店铺。

    修炼室内，检查完大熊的储物袋，陈林没有到得到金蚕网的御宝诀，便把拘魂符拿了出来。

    一翻审问，随着手中拘魂符化为灰烬，他的脸上也露出惊喜之色。

    运气不错，拘到的这部分残魂正好就带着金蚕网这件异宝的记忆，顺利的得到了御宝诀不说，同时还得到了修复此宝的方法。

    办法很简单，只需用灵液滋养即可。

    不但这个金蚕网，所有异宝都有自行修复损坏部分的能力，只要没有伤到宝物的本源，便可以恢复如初。

    这个异宝只是出现了一道裂缝，灵性尚在，自然没有问题。

    陈林拿出最后的大半瓶灵液，有些肉疼的将一半儿倒进了容器里，然后将金色蚕茧放入其中。

    灵液虽然珍贵，但这件异宝却是值得消耗一些的，异宝因为其特殊性，十分的稀少，更何况这件异宝的能力还是抓捕类的，以后用到的地方会很多。

    泡好之后，陈林便把容器收起，有看了看剩下的灵液。

    他当初在古庙地下时怎么也没有想到，这灵液会有如此多的功效，简直就是万金油般的存在，用在什么地方都行。

    可惜的是，二十多年过去，再也没有看到其它灵液存在，这点用完之后就没有了。

    刚刚处理好，便听见老掌柜的声音在外面响起：“东主，城主府传来口信，让您过去参加议事大会。”

    老掌柜现在对陈林是越来越尊敬了，他也是精明的人，知道白银仙城即将迎来大变，他和他的一家老小能不能借着这股东风发展起来，全要靠这位神秘的东主了。

    “嗯，知道了。”

    陈林应了一声，收拾东西起身。

    这是要论功行赏了。

    虽然他没并有立多大的功，但现如今的白银仙城内筑基期以上修士很少，如果那位白银仙子想要将城池发展起来，也只能用他们这些人。

    城主府内人头攒动。

    除了参与守城的筑基修士外，连在后面摇旗呐喊的练气修士都来了，看样子只要是战斗时在城内被征召的，全都有果子吃。

    “陈道友，筑基修士请上二楼！”

    一个筑基后期的修士在大厅中维持秩序，看见陈林后立刻面带笑容的迎了上来。

    “原来是马道友，这次战斗你可是大展神威，真是让在下无比佩服，想必城主一定会对道友另眼相看的。”

    陈林拱了拱手，小小的拍了个马屁。

    对方是原来城内的老人，白银仙子过来之后又投降到现在的阵营，所以在此次大战中很是卖力，想要扭转一下形象，看起来是得偿所愿了。

    “借道友吉言，请！”

    马姓修士毫不掩饰脸上的喜色，将陈林迎了上去。

    二楼也已经来了不少人，陈林平时少与人接触，所以没几个认识的，便找了个角落坐了下去，静静等待。

    大约过了小半个时辰左右，前面的主事者突然清朗的喊了一声，“城主到！”

