    话音落下的刹那，雪亮的刀芒拽着震颤心神的尖啸袭来；连残影都看不清的刀锋在未攻击的前一瞬，就根据安森的反应连续变幻了三个方向。

    速度，反应，爆发力…任何看到路易·贝尔纳这一刀的人，都不会认为这是人类能完成的动作。

    这就是血脉之力，这就是天赋者——在黑暗时代乃至更久远的时代，那些“传奇”和“英雄”们就是依靠这样恐怖到令人敬畏的力量，去对抗同样恐怖的施法者，统治或者说奴役普通人的。

    说真的，在面对天赋者和施法者的时候，对普通人真的有区别吗？

    安森非常怀疑这一点，在出现动动手指就能杀人的十字弓和火枪之前，一个普通人想要反抗奴役他的魔法师家族或者天赋者领主，从愤怒到绝望的内心路程哪个要更痛一些？

    他不知道，但他很庆幸自己也是个天赋者，而且还是圣徒历一百年的天赋者；哪怕血脉之力的力量上有差距，他也用不着像黑暗时代的普通人那样悲惨到只能坐以待毙。

    向后闪避的瞬间，安森右手扣动了扳机。

    “铛！”

    铅弹与刀锋的碰撞再次炸开刺耳的巨响，火花的闪烁的同时，右臂传来的巨大力道让路易的脸上流出一丝惊讶，视线瞬间锁定了那还在冒烟的枪口…连带着手中的刀锋也有了片刻停顿。

    但也只是片刻而已…下一秒，刀锋转瞬即至，比之前更狂暴的斩击向安森袭来。

    根本来不及闪躲的安森只能硬着头皮顶上，手中不断招架的军刀发出阵阵哀鸣，为“匕首”争取开火的空隙。

    “铛！”

    又是一枪。

    再次弹飞铅弹的路易右手银芒抡舞，近乎疯狂的斩击逼得安森一路后退，可越是后退就越是被步步紧逼的凶险万分。

    在“海骑士”血脉之力加持下，此时此刻的路易·贝尔纳不仅仅是身体素质，就连条件反应也达到了绝对的碾压级别。

    任凭安森招架闪躲，始终逃不出刀芒抡舞的钢铁牢笼，走错半步就是命丧当场；哪怕“异能”带来的视野能让安森做出最准确的判断，咒法师的绝对距离感，也仅仅是能让安森强行躲过最致命的攻击而已。

    割裂空气的刀锋再次落下，从靠近安森鼻尖的位置划过；滞留空中的残影还未散去，刀尖已经笔直刺向后退半步的咽喉。

    紧咬牙关的安森右手长刀同样刺向路易脖颈，藏在腰间的左手扬起“匕首”枪口。

    “铛！”

    刀锋长鸣的瞬间，铅弹在火光中一分为三；碎片擦过二人的面颊，在安森鬓角擦破一小块皮肉，带走了路易几缕金色的发丝。

    硝烟未散的坡地战场，对周围一切浑然不觉的二人如凶兽般相互厮杀着。

    在他们的脚下，代表伊瑟尔的金色秩序之环旗正有序的退出战场，狂呼酣战的图恩—克洛维联军同样像闻见血腥味的凶兽一样，疯狂的追在后面撕咬。

    不敢恋战的禁卫军团依然在保持着撤退的节奏，不断留下部队殿后，但依然难以摆脱联军的追击…最后几乎到了撤出一个连队，就要留下一个连队的地步。

    为了阻遏联军的攻势，弹药见底的禁卫军团炮兵阵地组织了最后一轮炮击；漫天密布的弹雨倾泻而下，迫使联军先头部队放缓了推进速度，但很快后线部队就趁着炮击间隙，如海啸般一浪一浪跟进。

    血红色的夕阳下，你死我活的惨烈追击战如火如荼的上演着，用以千计的尸骸为持续数十日的鹰角城之战画上圆满的结尾。

    “我说，差不多了吧。”

    割裂空气的刀风从面颊擦过，已经满脸是血的安森招架的同时忍不住喊道：

    “看看！看看下面，禁卫军团已经撤出战场了，我们俩还有什么必要再继续打的你死我活？！”

    “因为我还活着！”

    刀锋再次碰撞，双瞳中跃动着火光的路易·贝尔纳如狮子般低吼道：

    “因为我还没输！”

    “你这是强词夺理！”

    躲不开的安森将军刀横在头顶，猛劈而下的刀锋让手臂连带着半个身体都疼到麻木，右手已经开始握不住武器了。

    “那你就当我是在强词夺理吧！”

    路易紧抿着嘴角，强作镇定的他瞳孔中已经布满了血丝——“海骑士”血脉之力的维持条件是必须时刻保持冷静，一旦情绪失控或者露出疲态，就意味着不可避免的败北。

    “击败我，或者被我击败——这就是天赋者的宿命，这就是骑士的宿命！”

    猛然向前踏步，手中长刀如同晴空劈落的雷霆。

    “噗！”

    力竭不支的安森右手的军刀被一击弹飞，刀锋划过的瞬间，血雾在他胸前炸开。

    但他却并未因为疼痛而有丝毫慌乱，仍旧冷静的瞳孔聚焦在撕破血雾，朝自己脖颈袭来的刀尖，左手的“匕首”再次发出咆哮。

    “铛！”

    冷静的路易没有片刻犹豫，在安森开火的瞬间便收刀横劈，随着迸裂的火花将铅弹再次击碎。

    抓住这个空隙的安森快速后撤，和路易拉开距离，左手漆黑的枪口直指面门。

    “漂亮的一击。”

    面对指着自己额头的左轮枪，路易并未立刻攻上来；轻轻活动了下手腕，然后抬起长刀，反手将刀尖向下低垂。

    “不到三步的距离，这么短的时间，却能立刻做出最正确的判断，时机和瞄准都完美的恰到好处，迫使我不得不回防…安森·巴赫，您果然是一位优秀的对手。”

    额头没有一滴汗珠的路易毫不吝啬的称赞道。

    “你…你这是在夸你自己吧……”

    大口大口喘息着，冷汗淋淋的安森面色略有些苍白，举着左轮的左手也在微微颤抖。

    这种“审判官专用”的左轮枪尽管威力和射程都超乎想象，但后坐力也不是一般的大，连续腰射加上掌心的伤口，哪怕对他也是不小的负担。

    “不，我是真心实意的在称赞您。”

    摇摇头，路易望着安森右手的左轮：“您的枪法的确很厉害，但子弹也已经打光了吧？”

    “哦？”安森嘴角忍不住的上扬：

    “要试试看吗？”

    面不改色的路易注视着安森的眼睛，举刀的右手微微做了个“请”的姿势。

    安森哼笑一声，完全不以为意。

    该死，他怎么不上当？

    这么冷静而且毫无破绽，快把自己逼上绝路的家伙，真的是路易·贝尔纳吗？

    正当他在心底吐槽的同时，路易手中的刀锋已经再次袭来。

    毫无征兆的进攻让安森本能的闪避，打光子弹的左轮收到身后，空荡荡的右手从袖口拔出了藏在里面的刺刀。

    “铛！”

    两柄利刃在距离安森脖颈仅有几厘米的位置碰撞，绚烂的火花映照在深褐色的瞳孔中。

    “铛！铛！铛！铛……”

    短小细长的刺刀在安森手中上下翻飞，靠着灵活性勉强跟上了路易的速度；不断亮起的火花如同一面看不见的盾牌，死死挡在他面前。

    “精彩！这样优秀的预判能力，已经足以和赫瑞德陛下的御前武官媲美了！”

    路易依旧毫不吝啬的赞美着，宛若钢铁牢笼般轮舞的刀锋却没有丝毫的迟疑；减少了大范围的挥砍，开始用更短距离的直刺和斜劈克制刺刀的灵活优势。

    太短也太细的刺刀，并不能挡下所有的进攻；几次呼吸的时间，安森从肩膀到手臂已经多出了数道伤口，军装被染上了一层淡淡的暗红。

    被逼得节节后退的安森面颊抽搐了下…如果不是知道对方是个老实人，他都快觉得路易是在故意阴阳人，拐弯抹角的讽刺自己了。

    “鈶鎯！”

    招架的瞬间，突然不再后退的纤细刺刀在雪色的刀刃上擦出一串火花，斜刺向路易右手的腕部。

    路易不紧不慢的收刀，狭长的刀身随灵活的身影转动，轻巧的躲过了安森近乎全力的一击。

    但就在擦身而过时，突然觉察到什么的路易瞳孔骤缩了下。

    那一瞬间，他发现安森的脸上…戴着一个小小的单片眼镜。

    眼镜本身并没有任何奇怪的地方，但在此之前他一直注视着安森的一举一动和表情变化，根本没有看到这个东西！

    再回头，安森脸上的单片眼镜已经消失了踪影，就像从未出现过。

    是幻觉吗，还是自己看错了？

    不，不可能的…开启了“海骑士”的自己洞察能力，根本不存在“看花眼”或者“错觉”的可能！

    那究竟是……

    错愕的短短数秒，闪避到路易身后的安森已经再次袭来。

    依旧紧握着左轮的左手藏在了身后，右手反握的刺刀随上前踏步的同时猛地刺出。

    “铛！”

    就在即将被刺刀贯穿后颈的刹那，快到不可思议的路易已经转过身，雪色长刀随转动的身影拦在了身前。

    同时因为他是双手握刀，纤细的刺刀被完全压制，刀背已经压在了安森的脖颈上。

    胜负仿佛在此刻已经敲定…刀锋落下的那一刻，就是安森身首异处的时刻。

    疼到脸孔扭曲，冷汗如雨的安森突然抬起头，十分勉强的冲路易一笑。

    嗯…嗯？！

    路易先是一怔，随即猛地睁大了眼睛。

    不知道是什么时候，安森藏在背后的左手握住的不再是左轮枪，而是一枚…手榴弹？！

    安森自然张开手掌，已经被拔掉引信的手榴弹落在地上，自由的在地上滚动到路易背后。

    上当了——这是爆炸前，路易脑海中闪过的最后一个念头。

    “轰——！！！！”

    惊天动地的轰鸣声在坡地战场响起，滚滚浓烟瞬间将二人的身影吞没。

    几乎就在爆炸的同时，紧握长刀的路易第一时间扑向地面闪避，但却没等来想象中的火光，撕裂一切的滚滚热浪…只有灰色的浓烟。

    然后他就意识到自己又上当了——这不是手榴弹，是烟雾弹！

    屏住呼吸的路易本能的不断后撤，试图冲出烟雾弹的范围。

    下一刻，枪声响起。

    在侧面！

    寒毛乍起的路易瞬间做出判断，藏在身后的刀锋拽出半月状的刀芒。

    “铛！”

    火光迸溅，袭来的铅弹瞬间四分五裂。

    但…裂开的不仅仅是铅弹。

    面色一惊的路易愣住数秒，直至面颊传来湿漉漉的触感，他才发现手中长刀已经只剩半截，崩断的刀身在左侧面颊撕开了一道长长的血痕。

    在连续弹开数发大口径铅弹之后，即便是禁卫军团统帅的佩刀，也终于不可避免的折断成了两截。

    烟雾渐渐开始散去，安森出现在路易五步之外的正对面，左手握着被鲜血浸透的“匕首”，枪口正对着他的眉心。

    在他略有些苍白的脸上，多出一个单片眼镜。

    匿名眼镜，一个来自博格纳子爵的馈赠，唯一的作用就是能对周围人施加范围性的心理暗示，令周围的人会下意识的忽视它或者佩戴者，但对四阶以上的施法者和洞察内天赋者无效。

    被路易逼到绝路的安森，还是不得不用了这件黑魔法类型的附魔物品——总比大庭广众之下使用咒法师的能力强一点，就算被告发，至少还能争取事后悔过的机会。

    靠着这个博格纳子爵的“小礼物”，安森躲过了两次致命伤，还顺便争取到一次反杀的机会…虽然差点又被反杀了。

    当然，既然不得不用，准备的后手就不会仅仅是一枚“手榴弹”而已。

    烟雾散去，整整两个连队的线列兵将两人团团围在中央，装填好弹药的步枪密密麻麻，如同刺猬般伸出。

    包围圈外，被莱昂·弗朗索瓦派来解围的埃纳雷斯背着双手，一脸复杂的看着那两道身影——有那么一瞬间，他恨不得直接向士兵下令干脆把这两个给图恩带来无数麻烦，日后很可能还会带来更多麻烦的家伙都打成马蜂窝。

    但是他更清楚如果自己敢下令，下一秒周围的克洛维士兵就会立刻将自己撕成碎片；而图恩无论克洛维、伊瑟尔还是帝国，都是绝对得罪不起的。

    莱昂·弗朗索瓦…对自己言听计从的小少爷和未来的图恩大公，他也不会因此感谢自己，反而会因为自己伤害了他最重要的两个朋友，而对阿尔卡德家族恨之入骨。

    轻轻叹息一声，抬起头的埃纳雷斯咳嗽两声，对着路易沉声道：

    “尊敬的路易·贝尔纳大人，吾主莱昂·弗朗索瓦命我前来邀请您，到克洛维鹰角城一晤……”

