    “是啊，”时令衍面色稍有缓和，似有轻叹，“不只是以前的，现在的，以后的，都会是唐妩。”

    施媚眼帘垂下，掩过眼底的惊恐，“你疯了，唐妩早就死了。”

    时令衍看见她这模样，贴近一步低声道：“你以为，你换了一张脸，我就不认识你了吗？”

    施媚心狠狠一颤，难以相信抬头来。

    一眼，就撞上了时令衍深深灼灼的眼眸，“你就算化成灰，我都认得你。”

    那一双眼，仿佛揽阔了万千璀璨星河，在看着她的时候，熠熠星光随之辉闪，仿佛要照进她的心底。

    可也正是这样的眼神，一次一次骗过她，让她心甘情愿地为他沉沦，为他着迷，最后粉身碎骨，一败涂地。

    施媚不自觉间，不知为何眼眶有些烫，可下一瞬，又立即摇头，道：“时先生，我是施媚啊，你……”

    时令衍将她拽到怀里，用力拥在了怀中，“我不知道你经历了什么，我也不知道你为什么不肯承认，但是我知道，你就是我的唐妩，大师姐是你，小师妹也是你，唐妩，回来吧，回到我身边，让我好好守护你，我们好好在一起，重新开始，好不好？”

    施媚方才心里的所有抵触跟防备，仿佛都在他的这一番话里，连消带打，灭了个干干净净。

    施媚嗅着鼻尖独属于他身上的气味，眼泪毫无预兆掉了下来。

    他什么时候知道的？

    不应该的才对。

    在‘恢复’正常之后，她都没有在时令衍的面前出现过。

    包括他醒来之后，她也是在这几天才第一次看见他，他怎么可能会知道？

    难道是……叶窕？

    施媚精神一凛，可是很快就否认了这个可能性。

    不应该。

    叶窕是不会出卖的自己的。

    就连唐净鸣都不知道其实她就是唐妩，时令衍又是如何得知？

    施媚脑子里一片混乱，而时令衍将她抱得很紧，他说：“我在昏迷的时候，梦见了很多事情。”

    施媚微微发僵。

    时令衍继续道：“梦见你跟我说，你想来帝都学舞蹈，因为唐奶奶从小都很遗憾你在舞蹈上的天赋没有展露出来，而你妈妈，是国家艺术馆的馆长，你想要重新回到唐家，重新变成唐家的女儿，所以，你需要走一条明路，让他们对你另眼相看，然后，让他们知道，你还活着。”

    施媚难以相信，一下震在原地。

    他知道？

    他竟然都知道？

    这些话，是她在他昏迷的时候跟他说的，她以为，他昏迷着毫无意识。

    她说这些话，纯粹只是想找个人倾诉罢了，可没曾想，时令衍不仅听到了，还记得这么清楚！

    时令衍继续道：“你一直在喊我的名字，你说，阿令，快醒过来吧，再不醒，我就不等你了。”

    时令衍抱着她，下巴微微摩挲她的发侧，轻声道：“后来，你真的走了。”

    施媚身子僵直，声音微哑，“这些只是梦。”

    “是啊，梦。”时令衍的声音很轻，似有落寞。

    施媚听到他的话，心口一阵阵发空。

    是啊，梦。

    “既然知道是梦，那你就清醒一点。”

    分笃定，“”