    “哈哈……哈哈哈！”

    场地中央，莫修手扶额头，不断仰天狂笑，神色嚣张霸道，俨然是听到了世界上最好笑的笑话。

    “你这个垃圾中的垃圾，居然笑我自创的剑招？你配？在这里狗吠，快滚出来向本少主再吠几声听听！哈哈！”

    莫修笑得眼泪直飙，剑指楚云，一脸得瑟，这神情甚至感染众人，让所有人都开始发笑。

    事实上，这套剑术落英缤纷，是莫修在目睹楚心瑶的美貌之后，一时受触动自创而出。

    很多葬剑山庄的老前辈，都评价此剑术惊为天人，堪比灵级下品武技。

    而且，这还是莫修只花了数天的时间而领悟得到的，若是将这套剑术继续发展下去，所能达到的高度不可想象。

    然而，在众人纷纷看好的情况下，这般有潜力的剑术，却被楚云一言否定，这真的让莫修感到极为可笑。

    “垃圾，你是不是想试试被一剑封喉的滋味？嗯？”莫修大笑，招摇造作，高高仰起头，盯着楚云。

    “你口口声声说人垃圾，可是你连自己的剑术缺陷在哪里都不知道，我该说你可悲呢，还是可笑呢？”

    楚云翘起双手，双脚放在桌上，斜睨着莫修，显得很自在，丝毫没有被这场面压制住。

    “剑术缺陷？”众人面面相觑，都露出疑惑的神色。

    纵然这里有很多人都不懂剑，但以他们的交手经验来判断，刚才的落英缤纷剑，的确设计得十分精巧，几乎没有破绽。

    这又怎么会有缺陷？

    “野小子，这剑术精妙绝伦，何来缺陷之有？你是不是没见过剑，所以就在这里说胡话啊？呵呵。”

    一些女剑修掩嘴发笑，对楚云的话不以为然。

    宴席里，唯独是雪家兄妹不出声，因为他们二人，曾经在雪府见识过楚云一招击败海元境三重的剑仆，所以处于半信半疑的状态。

    此时，楚心瑶轻声开口，语气含怒，冷声道：“人家说你有缺陷，就是有缺陷，身为少庄主，你是不是应该要虚心受听？”

    闻言，众人又是一呆，这美人今天似乎活跃了很多啊，又掺和进来了。

    望了幕帘一眼，莫修眉头一皱，而后再次盯向楚云，冷哼道：“好吖！既然楚小姐开到口，今日我就给你这垃圾一个机会，你尽管说！”

    “哦！”楚云微笑，跃了起身，根本不正眼看莫修，走到场地中央，道：“你剑招的缺陷就在于……一点用都没有啊。”

    “一点用都无？”众人傻眼，这野人可真敢说。

    “你……”

    “你什么你，错就要认，打就要站定。”楚云斜眼看着莫修，非常的淡定，让他脸色冰寒，若不是美人当前，真的会把这嚣张的野人给砍了。

    随后，楚云笑了笑，接着道：“没错，你这一剑术的缺陷，就在于无用。”

    “须知真正的剑术，是用来对敌的，而你这剑术，虽然比较好看，但花样繁复，动作冗余，你又不是女子，要那么秀美干嘛？不想做男人吗？”

    “你放肆！你才不是男人！”

    “我是不是男人，轮不到你来判断，收声听我讲。”楚云笑着道，让莫修的脸色气得阵红阵白。

    “或许可以这样说，你的落英缤纷剑，精巧有余而实用不足，想来你创立的时候，一定是很仓促，不然，又怎么会创出如此多破绽的娘娘腔剑术？”

    “你他妈才娘娘腔！”

    莫修愤而出声，目绽寒光，这是他费尽心思构想的剑术，是用来送给楚心瑶的，但在楚云口中，却成了娘炮剑术，这让他气炸肺。

    “说起来，这真的很娘啊……”回想起刚才莫修的剑法，一众男修士都深以为然，点了点头。

    而再往前联想，莫修一向都不近女色，但现在居然能施展出一种落花剑技，这让所有男子都浑身一阵恶寒。

    这葬剑山庄的少庄主……以前该不会是……

    “怪不得莫修不愿意让我们接近了，原来他有那种癖好啊……”一些女修士窃窃私语，但她们眼中分明闪过一丝感兴趣的神色。

    “草！”

    此刻，望见周围那些怪异的目光，莫修愤而爆粗了，众人还真当他是那种人？

    “哎，你放心，我这个人口风很密，绝对不会说出去的。”楚云煞有其事地说道，非常的认真。

    “你放屁！”

    忽然，莫修发难了，他浑身气势暴涨，剑指楚云，冷声道：“你说我的剑术有缺陷，敢不敢与我一战？！我就以这套剑法来治一治你！”

    听得此话，所有人都脸色凝重，这莫修是中阶海元境武者，而真正实力达到哪个层次，无人知道。

    而观楚云的气息，那就的的确确只是一名凝气境九重的武者。

    虽说他的气息有种重重叠叠的怪异感觉，但凝气境就是凝气境，就算只差一级，也几乎不可能与海元境抗衡。

    不用说运用剑术，就算是直接以拳头相搏，那莫修也是赢定的，这毋庸置疑。

    “难道莫公子，你要以大欺小？”

    这时，只有雪如烟开声说话，她虽然知道这野人并不简单，但确实是没有这个自信，担保楚云能挡住莫修的一剑。

    当然，莫修自傲过人，笑道：“我的意思是，我并不用真气运剑，而是单纯以肉身力量，来教训教训这不知好歹的小子。”

    众人一愣，而后暗自点头，没错，这样的话比试才公平，能够直观地看出剑术的好与坏。

    终于，最后所有人都赞成了，要让两人比剑。

    “云儿……”帘幕中，楚心瑶很是担心，美眸紧盯着楚云，怕他有事。

    楚云目光一柔，向楚心瑶点了点头，而后神色镇定，再向莫修笑道：“好啊，比就比，我怕你有牙啊？”

    随后，在宴席中央，两人分错而立。

    “别怪我不手下留情，是你要逼我的！”莫修露出阴险的目光，杀意凛然。

    “哦，那你攻过来啊，磨磨叽叽的。”楚云就这么负手而立，微笑道。

    见状，所有人懵然，而莫修也皱起了眉头，再问：“攻过来？你手无寸铁，磨磨蹭蹭的是你吧！？还不快把剑拿出来？不然大家都说我以大欺小了！呵呵！”

    听得此话，楚云却是笑着摇摇头，淡然道：“破你这垃圾剑招，用得着剑吗？”

    “嗡——”

    闻言，所有人目瞪口呆，什么？！这野人，居然要用肉身之躯，来硬撼莫修的剑术？这是何等强大的自信？！

    不，不应该说是自信，而是夜郎自大！

    莫修剑术出众，是同辈中的佼佼者，而且手上拿着的，是一柄极品宝器，哭杀剑，就算是轻轻一碰，那凝气境武者也是承受不住了，定然要被一剑两断。

    众人长叹一口气，这野人，口气太大了，注定要被自己害死。

    “云儿！”楚心瑶也咬牙，心中大喊出声，她对楚云有万般的信任，但是险境当前，也不由得她不紧张。

    宴席中央，莫修先是一愣，而后脸色阴沉，最后狞笑，道：“哈哈哈！本来我大人有大量，不与你这个垃圾计较，但如今你自取灭亡，就休怪我无情了！”

    “你说够了吗？我站着好累啊，又饿了。”楚云双手抱着后脑勺，在吹口哨，一脸的不耐烦。

    “妈的！这么嚣张，死！”

    突然之间，莫修目光一寒，他瞬间动身，踏步而出，抽剑横闪，剑尖冒出一朵粉色的花，既美丽又危险。

    这花叶纷飞，剑光一出，快得相当惊人，一些最弱的武修甚至根本看不清，只见到一道粉色剑气掠过虚空，剑尖往楚云的胸膛直刺过去！

    “托大，死！”见楚云不动，莫修冷叱一声，而后手腕一抖，猛然加速，那飞花剑尖如落英，闪烁而出。

    “铮——”

    可就在剑尖将要刺穿楚云胸膛时，只听得一阵清脆响亮的剑鸣声响起，嗡嗡震耳，在这偌大的庭院回荡不息。

    瞬间，时间仿佛定格了，众人也呆住。

    只见场地中央，楚云轻轻侧身，左手负在身后，右手双指悬空，夹住了那威势凌厉的剑尖，让莫修的攻势消散殆尽，反而被制约。

    楚云，两只手指一夹，就破了这一招……

    莫修愕然，群众也看傻眼了，全场雅雀无声，落针可闻，只听到那嗡嗡的剑鸣声，渐渐消逝。

    “早说你破绽百出，这么明显的剑花，我就算背对着你都能看得到。”楚云笑着摇摇头。

    “你……你！”莫修目光惊颤，脸色刷的变红了，火辣辣的，气疯了。

    他冷静下来，想把剑抽回来再攻，但是，楚云的两只手指，就像是一个有力的大钳子，死死咬着剑不放，让莫修越来越羞愤。

    这一刻，围观的众人身躯剧震，哗然出声，满脸的不可置信，盯着这场面，完全发呆。

    一名实力强大的少年海元境武者，现在居然被另一名凝气境野人，以两只手指给死死控制住了，动弹不得，这是在做梦吗？很夸张啊……

    若不是莫修还在流着汗，奋力较劲儿，众人还以为自己是看错了。

    “我再给你一次机会，让你见识下这招的缺陷。”

    楚云松手，淡然笑道。

    “少说风凉话！一……一个失误而已！”

    莫修脸色涨红，收剑回身，脸上顿时挂不住了，现在看上去，倒是像对方放他一马？这能忍吗？

    “死！”

    剑光再闪，这次莫修动了真格，大开大合，将落英缤纷剑挥舞得淋漓尽致，一朵朵剑花绽放而出，让众人暗叹，这当真是好剑术！

    然而，莫修越打越丧气，越打越心急。

    因为，他发现根本打不中楚云。

    “既然你执迷不悟，我就不再浪费时间了。”楚云一边避退，一边淡然出声，让众人恍然。

    随即，他目光一凝，猛然点出一指，击向剑花中一个玄之又玄的位置。

    而后，莫修只感到一股巨力传来，所有的剑招攻势都被打消，他刹那间就站不稳，虎口发麻，足足被击退了十数步！

    一指破剑！

