    

    罗大庆见他们脚步又慢了下来，声音浑厚提醒：“嘴巴长在脚底下了？还不快点！就这个速度，天黑都到不了家！”

    “啊？这么远的吗？”

    “不是吧！我已经饿得不行了！”

    抱怨归抱怨，众人还是加快了步子。

    司宁宁夹在人群之中，沿大道走了四十多分钟，拐进小道又走了十几分钟，随着地势逐渐增高，周边树木逐渐密集，环境愈发清幽。

    又往前走了一阵，飞虫雀鸣清晰入耳，林木花香伴随泥土芬芳，不断钻入鼻息之中。

    司宁宁深呼吸一口气，才发觉他们已经踏入了大山的地盘。

    脚下山腰小道两人并行富余，三人又显得拮据，虽有些窄，却踩得扎实油亮，一看就是常有人走的。

    左边方向靠近山头，树干笔直茂密，树冠高耸密布遮天。

    右侧山体向下倾斜，树冠参差，阳光从枝叶缝隙中错落有致的落在山腰小道，驱散了深林的幽暗。

    顺势再往下，除了密密麻麻的枝叶树干以外，再看不到其他，不过却能听见清晰的潺潺水声。

    空气清新，生态绝佳，是个好地方。司宁宁目光漫无目的的打量。

    “下面有河吗？”徐淑华问道。

    “山那头有黄河的分支。”罗大庆下巴朝斜前方抬了抬，“这边山多，山沟沟夹缝里的水沟也多，用你们文化人的说法，就是山泉，小溪。”

    吉岭大队是巴河镇公社唯一一个环山大队，不光底下四个生产队分散，每个生产队里社员人家住的也十分分散。

    之前接到知青要来的消息，罗大庆原本打算把人安排到第二生产队。

    那边地儿宽敞，庄稼地也更多，正差人手帮忙。

    可是知青里头好几个女知青，白净又文弱的，别说帮忙，不拖后腿就不错了，而且又一个赛一个的水灵，安排过去，罗大庆又不大放心了。

    先后想了想，罗大庆便改了主意，也不带人绕远路去大队，直接去第三生产队。

    相比其他三个生产队而言，第三生产队人口基数稍微密集一点，也是唯一一个拥有自组安保队的生产队。

    平时安保队会不定点巡逻，防一防山里的大猫什么的。

    这些半大不小的娃娃安排过去，也能顺带着看顾一点。

    边走道，罗大庆边跟后生哥儿们嘱咐：

    “深山有大猫，平时没事别往山里跑。想去镇上或者哪里，要跟社员结伴，山道蜿蜒路口多，走丢了可不好找。”

    “这个季节没别的活儿，就是插秧，种红薯，其他细碎一点的，像除草、捉虫还有浇水，这些之后到了生产队，生产队长会给你们安排。”

    “平时干多少的活儿就得多少的工分，工分折算下来对应的就是口粮。在咱们这啊，不管是公社、大队还是生产队，都是一视同仁，公平对待，你们要是觉得被不平等对待了，可以去我那告状，我给你们做主。”

    “不过话说回来，要是不老实，尽想些虚头巴脑不着调的东西，到时候也是有处分的，可不管你们是谁。”

