    

    区区三天的时间转瞬即过，终于是到了参加界王碑争夺战试炼的那天。

    苍玄门这里，自然是不可能放心让参战的弟子独自前往，倘若在路上发生意外那就不妙了，故而特遣八位实力强大的长老随行护卫。

    为首的那位长老，据说还是门主叶上皇的叔父，在苍玄门地位极高，实力极高，威望也极高，总之除了个子不高什么都高！

    天坛广场前，林远见、叶青玄兄妹再加上八位长老，一行共十一人已经准备妥当，随时可以出发了。

    林远见好奇地打量着面前这位身材矮小，其貌不扬的小老头。

    他就是叶上皇的叔父，这次上古空间之行负责保护三名参战弟子的带队长老，叶逍璋。

    这个名字听起来就让人觉得很嚣张！

    老头子身形瘦削，骨相奇特，面容枯槁，一副行将就木的模样，咋看都不像是那种特别牛逼的绝世强者。

    发现林远见在打量自己，叶逍璋非常不满地道：“小子，咋地？你这充满轻蔑的眼神是什么意思？是看不起老夫吗？”

    好歹是叶上皇的长辈，不能得罪的。

    林远见连忙说道：“不敢不敢，只是久仰前辈大名，今日有幸一见，所以心生好奇，忍不住就多看了几眼，前辈莫要见怪。”

    叶逍璋瞪着林远见，下巴的胡子随着说话的声音一抖一颤：“放屁，你这小子来到这里有多久我不清楚？你会认识老夫我？还久仰？你久仰个屁！”

    林远见默不作声，罢了，不与这等老匹夫置气。

    但叶逍璋好像并不打算就这样放过他：“喂，小子，你是不是看我很不爽？不爽就直说，老夫不干就是了。”

    “青玄，你个小瓜皮快去跟你爹说换人，老夫我今日身体不适，路途遥远，去不了！”

    叶逍璋说完转身就想走！

    林远见都无语了，难怪这老家伙一直不停找茬，原来是不想去啊。

    “哎，二爷爷你等一下……”叶青玄急忙拦住了叶逍璋的去路。

    叶逍璋面有怒容，想轰开他，但还不至于对小辈都动手：“干嘛？你让开。”

    叶青玄无奈地道：“我爹他闭关了，现在找他也没用啊。”

    叶青婵也跑上来劝说了：“是啊二爷爷，您就陪我们去一趟呗。”

    其他几位长老亦是纷纷开腔，请求叶逍璋别走。

    求情要是对叶逍璋有用的话，叶逍璋就不叫叶嚣张了。

    “不成不成，老夫说不去就不去。”

    这下众人都不知该如何是好了。

    不去就不去吧，林远见也无所谓。

    和这脾气怪异的老头子同行，指不定还闹出什么矛盾呢！

    就在这时，寒烟月如同魅影般翩然而至：“叶叔，给我一个面子吧！”

    叶逍璋冷哼道：“你咋不去咧？”

    寒烟月道：“我还要去找黑魂墓那些混蛋算点账，青玄和青婵也算是您的孙子孙女，您就不担心他们在路上有什么意外吗？”

    叶逍璋指了指林远见，满不在乎地道：“有什么好担心的，这小子不是挺牛的么？”

    寒烟月笑道：“多点人总比少点人好，您老又不是动弹不得了，就劳烦您跑一趟呗。再说了，您就不想见识一下界王碑？”

    后面这句，可算是说到叶逍璋心里去了。

    他的修为卡在星域法祖巅峰已经很多年。

    虽然听说界王碑有让人顿悟突破至虚无天境之效，但他终究认为这只是道听途说，不可相信！

    寒烟月这么一说，又让他心里诞生前去看一看的想法。

    反正就是去看一看嘛，若是假的，顶多就当是白跑一回咯，又不亏什么。

    如果是真的，那还不直接血赚？

    叶逍璋考虑再三，点了点头：“好吧，那老夫就勉为其难了。”

    寒烟月又道：“有您这句话，烟月就放心了，您老一言九鼎，应该不会半路开溜吧？”

    叶逍璋顿时一脸不悦：“把老夫我看成什么人了？可恶！”

    寒烟月微笑道：“抱歉了叶叔，就开个玩笑，您别放在心上啊。”

    这也没什么，叶逍璋懒得计较，当即挥了挥手：“行了，你就放心去办你的事情吧。”

    “那就都交给您老了。”寒烟月说罢，目光还朝林远见这边看了过来。

    林远见若有所觉，目光同样是移了过去，与之对视。

    双方皆是不约而同地会心一笑，一切尽在不言中。

    随行的其他长老见没事了，便都一一放下了心。

    叶逍璋道：“出发吧。”

    林远见轻吸了口气，抬头望向天际，旋即跟在众人身后，直冲向苍玄星大气层之外。

    叶青玄和叶青婵一左一右跟在林远见的背后，兄妹二人的脸上都带着种兴奋和期待之色。

    几经波折，总算是等到了这天，在那上古空间里，不仅有机会领教各大势力的天才人物，幸运通过试炼者，还能得到界王碑这个至宝！

    虽说这其中布满了凶险，但谁的成长之路、修行之路上不是遍布艰辛？

    面对这些事情的决心，大家都是有的，就看谁是最后的赢家了！

    “那个上古空间在距离我们很遥远的星域，不过在隔壁的苍玄星二号上有传送阵法，很快就可以把我们传送到那边去。”

    叶青玄一边赶路，一边给林远见解释应该要怎么去。

    “有传送阵？那倒是省事很多了。”林远见狠狠地拍了一下自己的脑袋。

    这一操作直接把叶青婵给看懵逼了：“师尊，你干嘛打自己呀？”

    林远见：“没什么，松松骨而已……”

    叶青婵问道：“要不要我帮您呀？”

    林远见连忙摆手：“不用不用。”

    其实林远见是在懊恼，为什么自己那么蠢，没有想到在沧溟古界各处大量设立传送阵法，那样的话也便于天道盟的成员在各大星域之间来回啊。

    著名的文学家、思想家鲁迅先生曾经说过，发达的交通系统，将会是决定一个地方是否繁荣的关键！

    等回去之后一定要落实这件事才行，林远见暗暗记住了这一点。

