    陆离有些后悔了。

    虽说这糟老头子准备抢劫，但不一定要杀人灭口啊！

    而且自己只是猜测而已，根据疑罪从无的法律理论，自己杀了他，岂不是杀了一个无辜之人？

    “不对！”

    陆离突然醒悟了。

    “他该不该死不重要，既然本将军想杀他，那就说明他该死！”

    陆离看都没看白清羽的尸体一眼，随手一挥，后者的尸体自燃，化作灰烬，也算是安息了。

    回到自己的住处，陆离把那包瓦罐放好，然后打开白清羽的储物戒指。

    原则上，每个人的储物戒指都有相应的阵法，只有自己才可以打开。

    但对陆离无效。

    万般阵法在他的神魔眼面前，都是虚妄，一触即溃。

    结果，这老东西的储物戒指里，全是些低级丹药、寻常功法之类的垃圾，根本没有什么好东西。

    唯一能够吸引陆离的，也就只有钱。

    却也不多，银票、碎银碎金加起来，也就三万两出头，这老穷逼居然还敢开口买下蟒雀刀？

    这也从侧面坐视了他想要抢劫的意图！

    最要命的是！

    陆离发现储物戒指里竟然还有女人的衣服！

    这个变态！

    试问哪个大男人会在储物戒指里放女性衣服？

    女装大佬？

    就算是女装大佬，放外穿的衣服就行了，为什么连***都有？

    这还不是变态？

    本将军果然没有杀错人！

    最后陆离在天驱圣地随便找了家店铺，把白清羽储物戒指里的垃圾全部打包卖掉，一共赚了一万多两。

    倒也不亏。

    毕竟也不是自己的东西！

    然后。

    第二天，陆离摊上事了。

    他正蹲在路边吃河洛人做的小吃，结果一群自称是白家的人围住了他，一副凶神恶煞的模样，看起来就不是正经人！

    最让人无语的是，这些人自己一个都不认识！

    “陆离，我父亲是你杀的吧？”其中一个长相标致，胸脯大大的妹子说道，眼神里充满着仇恨。

    陆离摇了摇头，说道：“没有，你们认错人了。”

    自己这么善良的人，怎么可能去干杀人父亲的事情？

    简直是滑天下之大稽！

    结果那个妹子继续道：“陆离，我们已经从苏长老那里打听到了，我父亲失踪前，便是去找了你！”

    额……

    这么一说，陆离便明白了，他们原来是白清羽的家人。

    这妹子是白清羽的父亲！

    他没有说谎，真的一把年纪还有个刚到适婚年龄的女儿，老当益壮啊！

    不过话说回来，人家果然来寻仇了！

    陆离昨晚正当防卫的时候，也在犹豫要不要杀了白清羽。

    杀了，肯定就会惹来麻烦。

    不杀，麻烦更大，毕竟自己昨晚有些防卫过当了，这老头又是地头蛇，回头肯定会找人疯狂报复自己。

    综上所述，还是杀了吧！

    这里毕竟是天驱圣地，人类的守护者，放在小说里就是正派组织，应该还是比较讲道理的！

    既然对方都这么问自己了，陆离又向来忠厚老实，不爱说谎，便只好大方承认。

    “哦，你说白老前辈啊？他昨晚的确来找我了，然后被我杀了。”

    众人一阵哗然，默默抽出武器。

    童颜巨妹子更是含泪道：“承认就好，陆离，你杀我父亲，准备好受死吧！”

    虽然这帮人气势汹汹的，却没有一个人敢上前砍陆离，只是冷冷的看着他吃食，说几句狠话。

    不是他们害怕陆离，而是因为这里是天驱圣地，是讲究规矩的地方！

    如果在外面，他们现在已经一哄而上砍死陆离了。

    但这里不行，私自砍人的话，容易背锅的，尤其是这种由天驱宗主亲自下令邀请过来的外人。

    很快，天驱执法堂的人来了。

    陆离来的第一天，就在天驱圣地杀人，这算是很严重的事情！

    他们没有出手，就是在等天驱的执法部门过来处理！

    而天驱的执法堂也是出了名的大公无私，是天驱军团至高规矩的维护者，从来不会偏向哪边。

    “陆离，白清羽昨晚被你所杀，你承不承认？”

    执法堂堂主亲自出列，满脸严肃的看着陆离，而且手还悄然放在腰间的飞镖上，防止陆离突然暴起杀人！

    对于陆离这个人，他也是听说过的。

    世俗来的人里面，就数他的名气最大！

    是臭名！

    “我承认，白清羽是我杀的！”陆离不爱说谎，便实话实说。

    众人再次哗然。

    连狡辩都不狡辩一下，此人果然如传闻般是个杀人不眨眼的恶魔！

    “狄大人，还请为家父做主啊！”

    “是啊是啊，要将此人施以极刑！”

    “这魔头该死！”

    “杀了他！”

    白家人指着陆离吼道，其面目之狰狞，让陆离这心善之人感到心寒。

    你们吼那么大声干什么嘛！

    “安静！”

    执法堂堂主轻喝一声，让他们安静下来。

    执法堂堂主，名为狄人杰，称号断案大师，是个穿着时髦法袍，头发染了一撮蓝色的精神小伙。

    这狄人杰，向来以公正不阿闻名，而且推理断案能力超群，是天驱秩序的守护者！

    狄人杰看着陆离，冷冷说道：“陆离，按照我们天驱圣地的规矩，杀人者偿命！你既然杀了白清羽，就必须付出代价！”

    陆离同样冷冷道：“这位大人，杀人偿命，是杀无辜之人，应该不包括杀恶徒吧？”

    “此话何意？”狄人杰问道。

    陆离脸色不变道：“白清羽昨晚想抢夺我的宝刀，甚至还想杀人灭口，我这是正当防卫！狄大人，难道他杀我，我还要眼睁睁被他杀不成？”

    陆离这番话说得可谓正气凌然！

    当然，也只有在天驱圣地这种正派之地他才敢这么说。

    换个地方，比如说在帝都里，要是有人犯了事还敢这么跳，早就被人直接乱刀砍死了！

    然而天驱圣地这些执法人员，能够安安静静听陆离叙述完，就这么一点，陆离就感觉比自己治下的帝国要文明得多！

    鲁迅先生曾经说过，法治是一个国家的基石，一个国家想要兴盛，必须是法治的国家！

    这一刻，陆离下定决心！

    将来有机会的话，一定要安排朝廷官员组团来参观学习！

