    “啊啊啊啊！为什么开个阵法还得要下五子棋啊！我透了！”

    李璞抱着自己的脑袋，有些抓狂地地吼道。

    只见他面前，一张虚幻的棋盘悬浮在半空之中。

    在那棋盘之后，则是一位慈眉善目，满面红光的老人。

    老人看着离谱，轻笑着说道：

    “老夫当初为了防止你们这些邪物破坏据点阵法，便专门设下了这五子棋局。”

    “怎么样？想不到吧！”

    “如你们这般没有半点灵智的邪物，也妄想破了老夫这阵法，简直是痴心妄想！”

    “还好老夫当初深谋远虑，多留了个心眼儿，不然今天还真就给你们这帮邪物给得逞了。”

    说着，那虚幻老人便开始放声大笑。

    眉宇之间，尽是得瑟。

    李璞看着面前的老人，气得压根痒痒，手中的拳头也是攥得嘎吱作响。

    妈了个巴子，阵法没打开也就算了，还被眼前这个NPC给侮辱了！

    简直是奇耻大辱啊！

    不过，正当李璞打算再开一局的时候，身后却是传来了一阵急促的脚步声。

    回头看去，却见欧阳圣权还有李欣悦匆忙跑了过来。

    “李璞你这边到底什么情况？！怎么还没有把阵法开起来！”

    “会长他们都要顶不住了。”

    李欣悦有些焦急地问道，言语之中还还带着几分责备之意。

    李璞闻言，脸色瞬间一垮，很是无奈地说道：

    “我也想打开阵法啊……但这老头子非要我跟他下五子棋，而且还要我赢了他才能让我打开阵法……”

    “你们是不知道啊，这老头子真的太厉害了，我特么都跟他下了几十把了一把都没有赢过……”

    李欣悦闻言，微微蹙眉，眼眸之中也是多出了几分担忧之色。

    犹豫了一会儿之后，李欣悦缓缓走了上去，朝着眼前那位老人看了眼，随后捻起一枚黑子落在了棋盘上。

    随着李欣悦落子之后，老人也是跟这飞快落子。

    见并没有什么异样之后，李欣悦也是带着几分试探的心态，随后便直接开始了对局。

    不多时……

    李欣悦便已经和面前这位老人，来回互换了十几手。

    不仅如此……

    最为关键的是，李欣悦居然赢了！

    “这……很难么？”

    李欣悦转头看向李璞，轻声问道。

    李璞揉了揉自己的眼睛，随后在棋盘上面数了数……

    整整五颗棋子，连城一条线，一颗不多，一颗不少！

    李璞滚动了一下喉咙，猛地抬头朝着那老头看过去，破口大骂道：

    “我透你丫的！”

    “你特么重女轻男是不是！”

    “凭啥她下这么简单，老子下你就搞得这么难！”

    “我X你大爷的！”

    欧阳圣权：(￣┏Д┓￣°*)

    李欣悦白了眼李璞，直接走到了棋盘后面，将阵法开启。

    与此同时……

    正在据点外苦战的几人，陡然之间被一股力量包裹。

    霎时间……

    林枫等人，只感觉自己身上霎时间有一股历练喷涌而出！

    整个人是热血沸腾！

    不仅如此……

    就连自己UI界面上的法力值也在快速回复，技能CD同样得到了一定衰减。

    “阵法已经开启，可以反击了！”

    林枫眼中闪过一抹亮芒，当即开始下令。

    有了阵法加持之后，众人战斗显然变得更加轻松。

    这种加持阵法之下，他们的实力，至少拔高了几个小境界！

    颜妍本就是越战越勇，有了阵法加持之后，整个人也是如鱼得水，穿梭在这群百目千手蛛当中，如入无人之境！

    虽然……

    这里面本来就没有什么人。

    不多时……

    林枫等人便借助了阵法，将面前这成百上千的百目千手蛛全部斩杀！

    林枫将这些魂珠全部收集起来，随后说道：

    “走吧，我们先进入据点。”

    “阵法开启之后，还有防护屏障，只有将领级邪物来了才能勉强破开，而在这种外围，精英级都很少见，就更不用说将领级了。”

    众人闻言，纷纷颔首，随后跟着林枫，走入了据点之中。

    刚走进据点，一行无人便看到了蹲在角落里不断画着圈圈的离谱。

    林枫见状，不禁微微蹙眉，随后问道：

    “他这是怎么回事？”

    李欣悦见状，耸了耸肩膀，显然是被李璞给整无语了。

    至于一旁的欧阳圣权，挠了挠头，很是老实地说道：

    “可能是被NPC给侮辱了吧……这会儿已经自闭了。”

    “NPC？”

    林枫不禁问道：

    “不才开启的秘境吗？这里面哪来的NPC？”

    “是一位强者的元神。”

    李欣悦轻叹了口气，悠悠说道：

    “那位强者在这边设下阵法之后，怕被邪物破坏，所以就在阵眼之外又设置了一个防护阵法……”

    “然后呢？”

    颜妍闻言，不禁眉头一挑，继续问道。

    “然后？”

    李欣悦看了眼一旁的李璞，继续道：

    “那位强者将那防护阵法做成了一局棋，只要能赢了那老头，这阵法自然而然就被打开了。”

    “邪物没有灵智，所以不会下棋，只会强攻。”

    “但那防护阵法强度很大，一般邪物根本破不开。”

    “所以……有了这防护阵法，据点里面的加持阵法就不会被邪物所破坏。”

    “可是……”

    李欣悦不禁揉了揉自己的太阳穴，颇为无语地说道：

    “我也没想到，老人当初只是为了防止邪物的阵法，竟然把李璞也给防住了……”

    “这家伙和那位强者下了二十几分钟，愣是一把都没有赢过！”

    “这么难？”

    颜妍闻言，不禁瞪大了双眼，满是不可思议地惊呼一声。

    就在这时……一旁的欧阳圣权突然走了出来，挠了挠自己的头，轻声说道：

    “其实也不难吧……李欣悦破开阵法之后，我也试了几次，感觉挺简单的。”

    “基本上下个十几步就赢了……”

    众人闻言先是愣了一下。

    好像有哪里不对劲啊……

    不是说李璞下了二十几分钟都没有赢么？怎么又突然说挺简单的？

    只有林枫，听到欧阳圣权这番话之后，一时间哭笑不得，道：

    “行了，这件事就这么过去了，阵法开启就行了。”

    “我们还是先把魂珠分了，然后看看据点里面有什么物资吧！”

