    今天白天经过艰难的谈判，苏青梅还拜托唐柔在旁边帮林舟争取，终于让林舟和光宇影视谈妥了《白夜追凶》剧本的版权。

    价格按S+级别，同时林舟还拥有后续两成的收入分成。

    如果这部剧播出后收视火爆，播放、广告等收益，光宇影视与其他渠道分成之后剩下的部分，还要和林舟八二分账。

    对林舟来说，这无疑是极为优渥的条件了。

    而且就算没有后续的收益，林舟只是现在卖出版权的收入也有税后三百多万。

    签好合同后，林舟直接给老妈张玲发了一条消息过去：

    “妈，咱家有钱了。”

    林舟的母亲属于传统的东方女性，勤劳贤惠，节俭持家，虽然三个孩子都长大了，但她还是想着要给孩子们攒彩礼和嫁妆。

    她和林舟的继父一直都在外面上班挣钱，为的就是给三个孩子更好的生活。

    林舟和陈嫣劝了父母很多次，但两位老人都不听，每次都说等给你们三个孩子攒够钱我们就退休。

    现在，林舟终于证明了自己能够挣到大钱，总算可以让父母安心退休了。

    苏青梅见林舟高兴的样子，她也很开心。

    不过，这种开心没持续多久。

    到了晚上七点，林舟和同学们开始聚会，苏青梅的心情就越来越不好了。

    打算“学会恋爱首先要从不吃醋开始”的苏青梅，原本是抱着一颗大度的心来到林舟和同学聚会的餐厅的。

    但听到前线记者周芸不停地发回各种消息，苏青梅再也无法保持平静。

    她加快脚步，来到周芸订好的包间，却见里面只有张虹一个人。

    苏青梅一怔，“虹姐，周芸和唐柔呢？”

    唐柔听说今晚有热闹可以看，死活要跟着来。

    张虹放下手机，无奈地指了指隔壁：“她俩都去偷看了。”

    林舟和黎雪就在隔壁的那个包间里。

    “偷看？”

    苏青梅不解，这时手机震动一下，这回是唐柔发来的消息：

    “青梅，不妙啊，林舟好像挺受这些女同学欢迎的，有好几个都跑去找他喝酒呢！”

    然后还发来了一张照片，看这角度应该是躲在包间的窗户外面偷拍的。

    只见照片上一个身穿包臀裙的女人正和林舟在碰杯，女人长相不如黎雪，但身材却更好，尤其是上半身的曲线，简直爆炸。

    而且这女人看林舟的眼神就很不对，像是一头母狼盯上了猎物一样。

    苏青梅深深吸了一口气，平复一下心情。

    没关系，同学们这么久没见了，热情一点也很正常。

    手机又响了一下，这次是周芸发来的，也是一张照片。

    周芸作为专业战地记者，拍照的功力明显强于唐柔，这张照片将隔壁整个包间的情况都展现的很全面。

    比如此时包间里一共有七个人，除了林舟，全是女同学。

    而且每位女同学都打扮的花枝招展，有的性感妩媚，有的清纯可人，有的知性优雅，总之各种风格，一应俱全。

    林舟坐在一群漂亮的女同学中间，简直是万花丛中一点红。

    不生气，不生气！

    苏青梅紧咬银牙，纤细的拳头都硬了起来。

    “青梅姐，黎雪又在给林哥敬酒了！”

    周芸火上浇油，又发来一张照片。

    黎雪正端着酒杯对向林舟。

    她此时的打扮和白天又不一样，上半身是一件黑色的低领衫，不仅衣领很低，后背甚至都露了一半。

    下面是一条超短裙，配上细高跟，那曲线跟葫芦似的，扭动一下就能把男人的骨头扭酥。

    苏青梅面若寒霜，飞快地给周芸发消息过去：“你们在哪里？”

    隔壁的包间外是一片小树林，在半开的窗户外面，一左一右地躲着两个女人。

    周芸在左边，唐柔在右边。

    两个吃瓜少女一边朝里面偷看，一边还在低声交流。

    周芸：“哇唐柔姐你快看，上手了上手了！”

    唐柔朝里面一看，果然看到一个打扮清纯的女人正和林舟说话，她的还有意无意地在往林舟肩上搭，还好林舟及时地躲开了。

    唐柔看得咬牙切齿：“太不要脸了，长这么清纯，居然勾引有妇之夫！”

    周芸感叹：“啧啧啧，果然男人有钱就会变坏！”

    其实最开始这些女同学还是很矜持的，可自从黎雪告诉她们，林舟今天刚刚赚了几百万的版权费之后，她们就变得非常热情了。

    而林舟则是措手不及，只能尽量保持和女同学们的距离。

    但这些女人频频来敬酒，似乎想要把他灌醉。

    尤其是黎雪，就坐在林舟旁边，不停地给他倒酒，不停地找他碰杯。

    今晚的黎雪打扮的也很大胆，和平时在公司里像是变了一个人似的。

    唐雪看得瞠目结舌，难以相信那个古板的黎总监居然会对一个男人这么热情。

    两个吃瓜少女看得津津有味，还不停地给苏青梅反馈前线的战况。

    “林哥喝多少了？不会真的被这些女人灌醉了吧？”

    “喂小芸，你说如果林舟真的喝醉了，最后会被谁占便宜？”

    “你们俩在做什么？”

    周芸和唐柔正聊得起劲，背后忽然响起一道冰冷的声音。

    两人回头一看，只见苏青梅正面无表情地站在身后。

    “青梅姐，你亲自来督战吗？”

    周芸更兴奋了，哇青梅姐不会看着看着提把刀冲进去吧？

    苏青梅并没有去偷看，而且上前拉住两人的手，“这是他的同学聚会，不要干涉别人的自由。”

    说完便把两人拽走了。

    “诶诶小梅梅，你不担心林舟吃亏吗？”

    “哎呀青梅姐里面正精彩呢，你和我们一起看看呗！”

    两个吃瓜少女恋恋不舍，但还是被苏青梅强行拖走了。

    苏青梅拽着两人出了餐厅，张虹已经把车子从旁边的停车场里开了过来，等在门口。

    三人上了车，苏青梅淡淡地道：“虹姐，回酒店。”

    周芸惊讶地看着她：“青梅姐，你居然不吃醋？”

    “我为什么要吃醋？”

    苏青梅脸色平静，片刻后，从包里拿出手机，点进素人站，用孤梅给雪舟发了一条消息过去：

    “九点以前不回来，我就把门反锁了！”?

    ————

    qun号：755981082，欢迎大家进来聊天。

