    听到徐洪刚这话，鲁明暗道一声来了，这才是今晚的重头戏，徐洪刚又是送药酒又是跟他称兄道弟的，可不就是为了现在做铺垫。

    鲁明没急着表态，而是道，“徐書记，咱们这江州市的市長任命，那都是上面的大佬决定的，我这人微言轻的小人物，也不知道能帮上啥，心有余而力不足呐。”

    “呵呵，老鲁，你咋知道你帮不上忙？老话说的好，兄弟连心其利断金，咱们兄弟俩把劲往一处使，我相信一定能得出一加一大于二的效果。”徐洪刚笑眯眯地看着鲁明，“就看老鲁你是不是真心想帮兄弟一把了。”

    “徐書记，瞧你这话说的，你要能当上市長，那我肯定是替你高兴啊。”鲁明说道。

    “老鲁，光替我高兴可不够，我需要你真心实意的支持。”徐洪刚笑道，目光灼灼地盯着鲁明，心里暗骂鲁明滑头，到现在也不肯明确表态，非得他逼问到这份上。

    鲁明有些犹豫，徐洪刚如此急迫地想要让他站队，让鲁明心里有点打鼓，不知道徐洪刚到底想折腾啥。

    “老鲁，我要是能当上市長，一定全力以赴支持你进班子，我看管政法的陈子玉也没啥心思工作了，就等着退休，我支持你接替他的位置。”徐洪刚见鲁明不见兔子不撒鹰，只能抛出自己的杀手锏，但他知道单凭自己口说无凭没用，鲁明能否进班子，就算他当了市長，也不是他个人能决定的，需要有更高层面的领导许诺，于是接着道，“老鲁，这两天我张罗一下，咱们一起去黄原拜会苏書记，你看如何？我相信苏書记也会支持你进市班子的。”

    徐洪刚这话终于让鲁明心动了，瞅了瞅徐洪刚，鲁明思虑片刻，终于点头道，“徐書记，那可就麻烦你了，不瞒你说，我也很想去拜会苏書记。”

    “好，那咱们一起跑一趟黄原，正好把这酒带上，跟苏書记一起喝。”徐洪刚笑容满面地说道，心里轻吁了口气，特么的，这个鲁明，真的是没见到好处就一点不带上钩的。

    谈完正事，徐洪刚开始和鲁明拉起了家常，在鲁明不想急着表态的情况下，徐洪刚也明白欲速则不达的道理，不能一个劲地逼着对方表态，好在今晚出来也不是全无收获，至少鲁明收了他的酒，那说明鲁明心里的天平还是会慢慢倾向他的，接下来就看他和鲁明一起去黄原见苏华新的效果了，只要苏华新给鲁明一点许诺，徐洪刚相信比自己嘴巴说干了都管用。

    两人吃完后，鲁明先行回去，徐洪刚见时间还早，便给薛源发了短信过去，让对方提前去约定的地点，徐洪刚也从酒店坐车出发。

    只不过刚上车一会，徐洪刚心里就开始觉得有点不踏实，他让人跟踪调查楚恒，楚恒大概率也会这么做，这个时候，可谓是八仙过海各显神通，楚恒同样也会使出各种手段，如果楚恒也派人跟踪他的话，那他和薛源大晚上的单独会面，会不会被楚恒发现，并且引起楚恒的警觉？

    心里想着，徐洪刚下意识从车上的后视镜往后瞄着，心想后边也不知道有没有车子在跟踪他。

    不过徐洪刚很清楚，楚恒如果真的派人跟踪他的话，肯定会安排专业的人干这事，不可能让他轻易发现。但徐洪刚心里冒出这个想法后，立刻就开始疑神疑鬼起来，觉得自己和薛源碰面的地点不安全。

    思来想去，徐洪刚眼神一亮，觉得只有一个地方是安全的，那就是办公室。就算薛源这个时候返回市大院，楚恒的人看到了也不会怀疑什么，毕竟市大院的人进进出出，这个点薛源返回市大院，人家只会以为薛源是不是有什么工作没完成，又回去加急处理了，不至于引起特别的關注。

    徐洪刚想着，很快又给薛源发了短信过去，通知对方改变碰面的地点，直接去办公室。

    电话这头，薛源见徐洪刚连一个见面地点都改来改去的，端的是郁闷不已，他这会都打车往徐洪刚事先说的地点去了，徐洪刚才又突然给他来个变更地点。

    让司机改道前往市大院，薛源又有些不解，不知道徐洪刚为什么要将碰面的地点改到市大院，在外面难道不是更不方便吗？

    带着疑问来到市大院，薛源到了后，徐洪刚已经先一步抵达，办公室都已经亮起了灯，薛源连忙上楼。

    走进徐洪刚的办公室，薛源顺手把门带上，一边奇怪地问道，“徐書记，怎么突然改到办公室里见面了？原来的地点不是挺好吗？”

    “呵呵，万一要是有人派人跟踪我呢？那咱们这时候碰面，可就被对方发现了。”徐洪刚微微一笑，“小心驶得万年船呐，尤其是在这个节骨眼上，更必须小心再小心，万万出不得任何差错，办公室才是最安全的地方。”

    薛源听到徐洪刚这么说，身体一震，还真别说，以他对楚恒的了解，楚恒真有可能会干那种事，这时候，薛源原本下定的决心，突然又动摇起来，想到楚恒的心机和手段，薛源莫名有些发怵。

    看到薛源脸色不太对劲，徐洪刚马上道，“小薛，你不用有啥顾虑，到了我这边，我自然会庇护你，保你不会有任何事情。”

    听到徐洪刚这话，薛源脸色稍缓，同时也明白，到了这份上，他其实已经不能后退，正所谓开弓没有回头箭，他要是这时候又临时反悔，指不定还会让徐洪刚觉得他是在戏耍对方呢，那可就连徐洪刚也得罪了。

    “小薛，坐吧。”徐洪刚指了指椅子，亲切地说道。

    薛源点了点头，走过去坐下，一时又有些沉默。

    徐洪刚瞄了对方一眼，道，“小薛，相信你今晚主动约我，是已经考虑清楚了。至于我这边给你的承诺，你大可以放心，我徐洪刚说话一口唾沫一个钉，绝对算数。”

    薛源听了，略微点了下头，斟酌了一下措辞，道，“徐書记，您也知道我给他担任秘書的时间不算太長，要说知道他的太多事，那也不太可能，我只是了解了一点他私生活上的事情。”

    “比如呢？”徐洪刚神色一振，追问道，此时，徐洪刚显然明白薛源口中的‘他’指的是楚恒。

    “像咱们市电视台的主播伍文文，之前就是他的晴人。”薛源说道。

    “伍文文？”徐洪刚愣了一下，他好像对这个主播的名字有点印象，因为他偶尔也会看下市电视台的新闻，仔细回想了一下，徐洪刚将名字和人对上后，突然有些古怪地看了薛源一眼，“小薛，我要是没记错，你那个女朋友，不就是伍文文吗？我记得她来市大院找过你好几次。”

    薛源没想到徐洪刚竟然会知道伍文文，还看到过伍文文来市大院找他，哪怕他来之前就主动做好了跟徐洪刚交底的准备，这会也是尴尬万分。

    徐洪刚看到薛源的反应，心里生出一种荒谬的感觉，“伍文文既是你的女朋友，又是他的晴人？”

    “不是的，是楚市長把她介绍给我当女朋友，她成了我女朋友后，应该就和楚市長没那种关系了。”薛源尴尬着解释道。

    徐洪刚闻言，看着薛源的眼神有些异样，仿佛薛源头顶上有一片绿油油的大草原。

    很快，徐洪刚也顾不得八卦，正经问道，“你确定伍文文现在和他没有那种关系了？”

    “应该是没有了。”薛源说道，瞅了徐洪刚一眼，心里暗暗骂娘，靠，你是巴不得我戴绿帽子吗？

    “你确定没有？”徐洪刚依旧追问道。

    薛源一脸无语，只能摇头道，“没有。”

    徐洪刚闻言，眉头紧拧，这要是伍文文成了薛源的女朋友后，没再和楚恒保持那种关系，那反倒不好搞了。

    至于伍文文在成为薛源的女朋友前同楚恒有男女关系，单凭这一点来攻击楚恒是缺乏足够的说服力的，届时楚恒可以解释说是在和对方正常谈恋爱，毕竟人家楚恒老婆失踪了，现在是单身状态，组织上也没说不允许干部谈恋爱不是，除非说楚恒同时和好几个女人保持关系，那才能拿来做文章。

    徐洪刚心里想着，看着薛源道，“小薛，这个伍文文之前是他的女人，你觉得她是否知道一些他的什么秘密呢？”

    “这个就不清楚了。”薛源摇了摇头，说完看了徐洪刚一眼，他觉得徐洪刚似乎陷入了某种思维误区，不禁道，“徐書记，我觉得现在不必管伍文文是否知道楚市長的什么秘密，这个不重要，只要抓住伍文文跟楚市長有染，炒作他们有不正当的男女关系就行了，至于真相如何，其实也不重要，当前正值组织上对楚市長进行考察的关键时刻，楚市長闹出这种公众舆情来，对楚市長的影响本身就是致命的。”

    “这倒也是啊。”徐洪刚眼神一亮，看了看薛源，比起他对市長宝座的紧张和焦虑，对方反倒是有点旁观者清啊。

