
　　林风一路往张云祥所处的阁楼行去。

　　路途之中，他时不时会停下来，看看风景。

　　一时间，林风心中感慨。

　　没想到当年痛恨的地方，现在故地重游，居然会有怀念之感。

　　真是讽刺……

　　“哟，这么快就来了？”

　　阴阳怪气的声音响起，竟是陈贵走了过来。

　　林风瞥了他一眼，道：“有事吗？”

　　“没事，就是觉得你突然被张云祥宗主叫过去，多半是要惩罚你，特地过来看看笑话。”

　　陈贵笑道。

　　“那又如何？”

　　林风淡淡道：“玄天宗谁不知道，我是宗主从山下找来的人，我和他的关系，就和师徒一般，即便真的惩罚我，也顶多是做给你这种多事之人看的罢了。”

　　“你——”

　　陈贵勃然大怒。

　　这家伙，什么时候口舌之争这么利索了？

　　而且，面对自己的挑衅，居然没有丝毫动怒的倾向？

　　“让开。”

　　林风直接从陈贵面前走过。

　　陈贵生气，但也无可奈何。

　　他说的没错。

　　这家伙，确实是宗主身边的红人。

　　别说自己了，便是两位大长老，也不敢轻易动他。

　　但陈贵就是想不通，他凭什么？

　　论修为，也不比自己强太多，凭什么就能得到张云祥的器重？

　　……

　　半晌。

　　林风来到了宗主的阁楼。

　　推开门。

　　一个正殿之中，张云祥坐在椅子上，身穿道袍，正望着他。

　　林风心中一惊。

　　但见张云祥周身灵气流转，飘渺不定，一眼望去，竟无法洞穿他的修为。

　　这情况，比之上次面对他时，与其说多了层神秘，倒不如说修为又增加了不少。

　　短短数年时间，修为又增加了？

　　林风心头满满地沉了下来。

　　上次张云祥自爆，他没有死，本就匪夷所思，如此短的时间，修为又精进了一些，似乎也不是太奇怪的事。

　　不过，他到底是怎么做到的？

　　“徐长老，这趟你在外面的事，我都听说了。”

　　张云祥微笑开口。

　　“是我给宗门蒙羞了。”

　　林风拱手行礼道。

　　“年轻人嘛，有好胜之心，也是在所难免的，能理解。”

　　张云祥笑容依旧。

　　但下一秒，话锋却变得凌厉起来，“只是，我一再叮嘱你，惹事可以，但不要自报我玄天宗的名号，你为什么不听？”

　　“现在好了，半个修行界，都知道你徐昊闯了祸，还被人羞辱！”

　　轰！

　　说完这话，张云祥身上陡然散发出一股极其恐怖的威能，就像炮弹一般气势汹汹地冲刺而来！

　　沿途之地的虚空，仿佛裂开了无数个口子，整个大殿，嗡嗡作响！

　　“好强大的威压！！”

　　林风脸色再变。

　　上次和张云祥交手，他大概了解对方修为。

　　有压力，但也不至于看不到头。

　　可现在，这种让他无比胆寒的力量又是怎么一回事？

　　“撕拉——”

　　地面，开始犹如蜘蛛网一般，层层裂开，四条珠子，也出现了裂缝，就像是整个大殿都要随时倒塌一般！

　　林风后背浸湿了一层冷汗！

　　他深知，再这么坚持下去，这具天魔傀儡的躯壳怕是要坚持不住了！

　　“罢了罢了，反正又不是本尊，忍一忍吧！”

　　林风心中这么想时，一咬牙，双膝便是跪在了地上，口中发出求饶之语：“宗主，我……我知道错了。”

　　威压戛然而止。

　　张云祥目光空洞地望着他，道：“以你的修为，不至于这么快就坚持不住了吧？还是说，出门一趟，就让你变成了软骨头！”

　　林风不知道该怎么回答，只能苦笑。

　　“徐昊，你真是太让我失望了。”

　　张云祥叹了口气，“你还记得，我把你从那个地方带回来的第一天，是怎么跟你说的？”

　　“弟……弟子记不清了。”林风道。

　　张云祥脸上失望之色更甚，摇头道：“我现在真的很后悔培养了你，本以为你能为我做点事……没想到，居然是个草包！”

　　“这样的你，对得起那珍贵的精血吗？”

　　珍贵的精血？

　　林风一愣，心中开始猜测。

　　这个东西，到底是指的什么？

　　不过，张云祥并没有再继续这个话题，而是道：“出门一趟，我给了你两个上品丹药，五件护身法宝，现在回来了，还剩下多少，都还给我吧。”

　　林风尴尬道：“都，都被对方抢走了。”

　　张云祥皱了皱眉：“你过来。”

　　林风不知他到底作何打算，只能硬着头皮站起来，接着走过去。

　　啪！

　　张云祥突然一把抓住了林风的手腕，眼中，陡然间仿佛绽放出了凌冽的精光！

　　因为是天魔傀儡躯体，所以林风的感知力很弱，并不清楚张云祥想要做什么！

　　他只能装作一副很恐慌的样子道：“宗主，您……”

　　“怎么会这样？”

　　张云祥脸色突然变得铁青无比，握着林风的手，上面不断有黑气弥漫。

　　下一秒，他抬起头，目光如一把冰冷的剑盯着林风：“我给你的五件法宝中，其中一个乃是灌注在了你的手臂里，除非你死，否则……此法宝根本不可能会消失！”

　　“可现在，你手臂内空空如也，你能给我解释一下是怎么回事吗？”

　　林风心头一颤。

　　该死，这张云祥居然在徐昊的手臂中埋下了一个法宝？

　　这一下，还真不好解释了。

　　面对着张云祥愈发凌厉和怀疑的目光。

　　关键时刻，林风灵机一动，忙道：“是那个西域修行者做的！”

　　“他不知道用什么邪术让我昏迷，等弟子醒来后，手臂之物，就发现不见了……”

　　林风一边说，一边跪在地上哭丧着脸道：“那西域修行者法力高深，弟子实在没想到，他居然还有这等本领，是弟子无能……”

　　“哦？”

　　张云祥眉头一挑，“对方当真如此厉害？”

　　“是……”林风只得连连点头。

　　“好吧，看来这一趟，你确实也吃了不少苦头。”

　　张云祥神色缓和，说道：“去休息吧，等身体恢复了，再来见我。”

　　“多谢宗主，那弟子先走了。”

　　林风松了口气。

　　似乎没想到，居然这么轻松就蒙混过去了。

　　他行过礼后，便走出了大殿。

　　只是还没来得呼吸一下新鲜空气。

　　“嗖——”

　　一柄带着寒光的剑，犹如眼镜蛇一般，猛然刺来！

　　剑光凌厉，气劲飞舞！

　　速度，那叫一个快！

　　在玄天宗，能使出这么快剑的只有两人。

　　其中一个陈如初灵脉受损，体力透支，已经不可能做到。

　　另一个，自然就是陈如初的弟弟陈贵。

　　“你疯了吗？”

　　林风闪身躲开，怒声喝道。

　　“呵呵！”

　　陈贵只是冷笑，手腕翻滚之下，剑气再现！

　　刷——

　　顿时，空气中弥漫出一道蝴蝶标志的剑气，层层叠叠，凤舞九天，还未接近，就能感受到一股死亡的气息！

　　林风也是这个时候才知道，这个叫陈贵的家伙，实力一点也不比陈如初弱。

　　论沉稳度，或许差点。

　　但是论狠辣度，却超过了太多！

　　他就像是一个杀手，不出手则已，一出手，必要一剑封喉！

　　犀利的剑气，以极其刁钻的角度，刺向了林风！

　　陈贵一剑递出，下一剑，下下一剑，又连绵不绝的攻击上来！

　　他露出了胜利者的笑容！

　　他自信，这一下哪怕杀不死徐昊，也必然会让其重伤！

　　这个机会，他等了很久了！

　　只可惜，徐昊是徐昊，林风是林风！

　　在历经了无数次用鲜血堆砌起来的战斗后，林风早已不是当初的吴下阿蒙。

　　但见他脚步一扭，以林青帝传承之中的一种古拳法“飘渺步”，先是快速闪开，紧接着单手凌空掐诀，身形不退反进！

　　“哐当——”

　　一声脆响！

　　陈贵被震得退后了十几米，胸口气血沸腾，而手中剑，却已是断成了两截！

　　“刚才高看你了。”

　　林风抬起双指，其中夹着断剑，神色默然地望着他，开口道：“玩剑，还是陈如初更胜一筹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1126章 还是陈如初更胜一筹免费阅读。https://xs.23sk.com 