    （更新提前近一个小时，明天继续调整！）

    ………………

    “当然，你的真名应该叫作兰斯.维达。”沈浪道：“为何要改成阿道夫呢？难道这个名字显得尤其威风吗？还有你并没有这么老，为何须发皆白呢？”

    阿道夫一直盯着沈浪看，足足看了几分钟，目中闪过了无数的神情。

    他刚才震惊的根本不是因为他沈浪的身份，他早就知道沈浪是姜离之子，甚至他连海拉的身份都知晓，他知道的要比想象中多得多。

    他震惊的是沈浪喊破了他的身份，他这个名字已经很久很久没有人知道了。他是姜离弟子一事，更是三四十年前的事情了。

    “没错，我曾经是姜离陛下的徒弟，正所谓一日为师终身为父。”阿道夫竟然换了语言，改说了中文道：“但是天下的叛徒很多，又不多我一个对吗？赢广，赢无冥和姜离陛下的关系远比我亲密得多得多了，他们都可以叛变，我为何不可以呢？”

    “说得好，说得好。”沈浪道：“你这毫不虚伪的架势，我非常欣赏。”

    阿道夫道：“你是我老师的儿子，海拉是我老师的女儿，我觉得杀了并没有什么要紧的吧。”

    说罢阿道夫还恐吓性地在沈浪的脖子上轻轻一划，一道血痕出现了。

    沈浪冷道：“能不能杀我，你内心再清楚不过了。如果仅仅只是因为我父亲，你当然可以杀我。但因为我的母亲，你就不能杀我了，至少你不够资格杀，不是吗？你若能杀我，早就杀了！”

    阿道夫目光一缩，微笑道：“亲爱的师弟，聪明的人会死得很早的。千万不要揣测白京的意图啊。”

    然后，他直接把沈浪脖子的剑收了回去，眼前这个局面已经比想象中更加复杂了。

    沈浪道：“阿道夫，我父亲游历西方世界的时候还非常年轻，而你那个时候就已经是一个天才，而且还是为非作歹的武道天才。我父亲几次想要杀你，但又念在你没有犯下大恶，而且还是天下罕见的天才，所以就收为弟子，想要打磨你的性格，所以在西方世界你跟了我父亲几年，你的武功更是突飞猛进。”

    阿道夫笑而不语。

    沈浪道：“而且你原本是一个维达族人，是一个棕色人种。在西仑王朝，棕色人种是出不了头的，不能练习高端的武学，不能担任重要的官职，总之就是低等种族，是我父亲改变了你的命运，让你学习了高端武学，短短几年内就成为西方世界的顶尖高手。我父亲对你的恩德远远不止如此，甚至他还带着你去了白京，所以你才会一飞冲天，从一个卑贱的维达族人变成了白京弟子，才可以在整个西仑大陆呼风唤雨。”

    “不过我的师兄啊，你至于把肤色和头发都改变了吗？你原来棕色皮肤挺好看的，一头黑发多好，为何现在弄得比白人还要白，而且还要一头白发，一身白袍，你以为你是甘道夫啊？”沈浪笑道：“我认识一个人叫古舔乐，人家原来超级白，后来还故意把自己晒成棕黑色皮肤，甚至还不过瘾，后来还把自己变成了绿色。”

    沈浪的话仿佛说中了阿道夫内心最深处的逆鳞，他目光再涌出了一股强大的杀气。

    但沈浪说得对，白京对沈浪的立场还没有鲜明，他阿道夫无权杀沈浪，沈浪不仅仅有一个了不起的父亲，还有一个了不起的母亲，尽管这两个人都不在了，但是余威依旧可以笼罩沈浪。

    阿道夫改变自己的肤色，改变自己的头发，就是为了彻底和过去告别，他不再是维达族，而是一个纯种的西仑人种。

    没有想到现在竟然又被沈浪道破了。

    沈浪接着又道：“阿道夫，如果我没有猜错的话，你现在应该已经效忠了索伦大帝吧。你征服埃达女王也是为了得到亚马逊军团，你追求权势的心非常迫切啊。先把自己变成了白人，接下来又要成为索伦大帝的左膀右臂。”

    “不仅如此，当年我父亲试图拯救亚马逊女王国度也被你知道了，而且你也知道了具体毁灭的时间。所以你就迫不及待地出来装逼了，想要捡一个大漏，想要借着天地之威得到埃达女王，得到亚马逊军团，然而却没有想到，我却提前截胡拯救了整个亚马逊部落。”

    “另外我亲爱的师兄，是我父亲把你带去白京的，你在白京充其量也就是一个边缘人物，你代表不了白京的立场。你还口口声声要杀我？你有这个权力吗？你有这个资格吗？你敢吗？”

    “就凭借我母亲的身份，你这个白京的边缘人物，还谈什么杀我？你也配？”

    “你不能杀我，不敢杀我，刚才那个赌约你又输了，所以履行约定吧，滚得越远越好，从今以后有我的地方，你全部都要退避三舍。”

    阿道夫盯着沈浪良久，目中露出了刻骨的恨意，然后露出了一道笑容。

    “嗖嗖嗖嗖……”他的身影爆退，直接退出了一百多米之外，然后冷笑道：“这个距离可以了吧？我亲爱的师弟？”

    “可以了，可以了。”沈浪道：“不过我没有什么力气，说话大声不了啊。”

    阿道夫道：“我亲爱的师弟，你刚刚征服了狄波丝公爵，这非常非常了不起。不过你想要杀回东方世界，应该还需要一支强大的舰队吧。狄波丝麾下的海军和海盗联合舰队虽然不够强大，但是人数足够多，你应该也垂涎三尺吧。”

    确实如此，不过狄波丝处置了道尔.鲁索等叛逆之后，她的海军舰队就消失了，还有血腥男爵的海盗舰队也消失了。

    阿道夫张开双臂道：“道奇.鲁索，血腥男爵，你们出现吧。”

    他的话音落下之后不久，身后出现了密密麻麻的桅杆，不计其数的海军、海盗舰队。

    正式狄波丝公爵的舰队，血腥男爵的海盗联军舰队，几乎近十万人之多，一千多艘舰船，遮天蔽日，无边无际铺在海面之上。

    “拜见阿道夫大师。”

    “拜见阿道夫大师。”

    这些舰队首领纷纷朝着阿道夫归了下来，望向他的目光仿佛视如神灵一般。道奇.鲁索正是道尔伯爵的亲弟弟，也曾经是鲁索舰队的一名首领，道尔.鲁索被车裂了，而他当时在海面上逃过了一劫，但是也和狄波丝势不两立，率领大部分鲁索家族的舰队彻底叛变。

    阿道夫道：“亲爱的师弟，你得不到这支舰队了，因为他们归我了，他们效忠了我，效忠了索伦大帝，哪怕狄波丝在他们眼中，也已经成为判臣了。”

    “亲爱的师弟，这个硝石矿对你非常重要的，能够源源不断让你制造可怕的武器。而且烈火岛的火山灰对你也很重要吧。非常抱歉，你的小小舰队再一次被封锁了，接下来不管是木兰城，还是碧金城的船只出海，都会被无情地击沉。”

    “我亲爱的师弟，西方世界挺好的，就不要想着回去了。”

    “哦对了，你肯定对骷髅党军团梦寐以求吧，因为那才是世界上最强大的舰队，而且那支舰队某种意义上还是你父亲创建起来的，你肯定想要去失落国度废墟拯救出那支无敌舰队吧。”

    “如果没有人拯救，骷髅党舰队的人就会死绝了，他们是抵御不了那片土地的黑暗精神侵袭的，会全部自杀的。如果你能够拯救他们，能够把他们带出来，那这支舰队就效忠你了。”

    “何等诱人的事情啊？我的师弟你不是无所不能的吗？我觉得你应该去冒险。”

    “只要你成功，你就拥有了西方世界最强大的舰队，还有最强大的亚马逊军团，你就能杀回东方世界去了。”

    “我等待着你成功的消息，老师在天之灵一定会保佑你的。”

    “哈哈哈……”阿道夫身影不断闪现，很快就彻底消失在海面上了，片刻之后他就出现在血腥男爵的舰船之上。

    “我以索伦大帝幕僚身份下令，从此时开始，彻底封锁沈浪极其狄波丝的所有舰船，片板不得下海，否则格杀勿论！”

    随着阿道夫一声令下，海面上再一次响起了熟悉的钟声，和上一次钟声一样，对沈浪海上贸易彻底封杀的钟声。

    然后，这支舰队浩浩荡荡地离开了，正式开始了几千里的航线封锁。

    ………………

    说真的，这次的海面大封锁对沈浪伤害没有那么大了，因为过去这段时间内，他的船队已经运输了足够的火山灰。至于硝石这玩意，拉几船过去足够用半年了。

    最关键的粮食，肉类，布匹等等，沈浪拿下了碧金城后一切都迎刃而解。

    但这次海面大封锁对碧金城，对狄波丝的利益伤害却很大，因为鲁索家族大部分的利润都依靠海上贸易，碧金城里面住着无数的海上贸易商人，一旦被封锁之后，碧金城的贸易就彻底断绝了。

    狄波丝利用沈浪的军队肃清了陆地上的叛乱，但对海面上的叛逆就束手无策了。

    接下来，她就要面临声望和利益上的双重打击，希望她能够撑住。

    海拉望着沈浪，因为他发现这个弟弟比想象中要强大得多，绝大部分时候他都能够保护自己，甚至做出一些非常了不起的事情。

    “弟弟，你曾经拯救了亚马逊国度？”

    埃达女王点头道：“如果不是他，整个亚马逊国度已经彻底融化，所有人也都死绝了。”

    海拉陷入了沉思，他在借机思考其他事情。

    埃达女王道：“沈浪，你的母亲是白京的人？”

    沈浪道：“我想应该是的。”

    埃达女王道：“她在白京的地位还很高？”

    沈浪道：“应该非常高，但现在白京应该将她视为叛徒，因为她被我父亲拐跑了，成为了他的妻子，正式脱离了白京。”

    海拉道：“弟弟，那你母亲才是姜离父亲的感情终结者？”

    若没有猜错的话，应该是这样的。因为在东方世界，姜离陛下简直就是痴情和专一的代言人，他和妻子如同神仙眷侣一般，一个天下第一高手，一个天下第二高手。否则按照姜离陛下的身份早就应该嫔妃无数，何至于没有后代继承人啊。他担任大乾帝主之后许多年，都没能生出继承人，一直到死了之后，才有了沈浪这个遗腹子。

    但谁能想到，他年轻时候闯荡西方世界曾经风流过，还留下过几个私生女。

    所以海拉说的没错，是沈浪的母亲在感情上彻底驯服了姜离，让他成为了天下最专一的男人。所有人只知道沈浪身份高贵源自于他的父亲，某种程度他身上母系血脉也无比神秘。

    海拉道：“你觉得他这种感情伟大吗？”

    沈浪直接了当道：“不伟大，我还是喜欢在西方世界的姜离，因为身上有熟悉的人渣味道。回到东方世界之后，他就像是一个圣人，像是一个太阳，太伟大了。”

    海拉笑道：“我也喜欢你身上这种人渣的味道。”

    接着海拉陷入了沉默，仿佛开始艰难的抉择，她拿起了一个硝石，猛地捏爆。又拿起一个，又猛地捏爆，沈浪看得一阵阵头皮发麻，这坚硬的硝石在她手中就如同烂泥一般。

    足足好一会儿后，海拉道：“亲爱的弟弟，你真的那么需要骷髅党舰队吗？”

    沈浪道：“对，我没有一天不想着要杀回去，骷髅党舰队是我返回东方复仇不可或缺的一部分。”

    海拉道：“可是刚才你也听到了，阿道夫无权杀你，所以一直怂恿你去失落国度。因为他知道一旦你进入失落国度，就再也出不来了，也会彻底被困死在里面，甚至会被疯狂的骷髅党军团杀死。他恨你，他想要通过这种办法间接杀死你。”

    沈浪道：“我知道。”

    海拉道：“那你了解失落国度吗？”

    沈浪摇头道：“不算太了解。”

    海拉道：“我们骷髅党军团内也有很多聪明人，我不够聪明但我母亲很聪明。可她努力了十几年，都没能逃离失落国度，都无法离开那片被诅咒的海域。你去了之后，你多大的把握能够拯救骷髅党舰队？”

    沈浪想了一会儿道：“大概，七成左右。”

    海拉一愕，竟然有这么高的把握吗？她再一次陷入了艰难的抉择。

    她内心痛恨骷髅党舰队所有人，因为觉得是他们害死了母亲。但这是她从小长大的地方，曾经整个骷髅党就是她世界的全部，里面有无数她的兄弟姐妹。

    说什么让骷髅党彻底死绝，那也完全只是气话而已，她又何尝不想拯救骷髅党。

    之前她不太了解沈浪的困境，而现在她知道了沈浪的战略部署。

    征服亚马逊，得到一直强大的地面军团。征服骷髅党，得到一支强大的骷髅党军团。然后把所有舰队都装备上犀利火炮，再杀回东方世界。

    而现在沈浪的计划已经成功了大半，亚马逊军团得到了，火炮也正在制造。

    尤其是征服了碧金城之后，沈浪得到了不计其数的钢铁和铁匠，制造火炮的效率大大提升。

    此时欠缺的就只有骷髅党军团了，这支世界上最强的海盗。

    “行，那姐姐带你去。”海拉站起了身体，拍了拍屁股道：“我在船上等你，你动作快点。不，还是慢点吧，男人太快的话是会被笑话的。”

    …………………………

    海拉走了之后，整个硝石岛上就剩下了沈浪和埃达女王。

    此时阿道夫走了之后，她陷入了沮丧，她对自己的力量还是产生了些许的怀疑。

    “你极度强大。”沈浪道：“阿道夫他的强大就如同魔术表演，不知道原因的时候，简直觉得神鬼莫测。而一旦发现了真相，不过如此而已。论力量，论速度，他不如你的。”

    “表面上看，你仿佛始终伤害不了他分毫，但完全仗着白京的上古文明装备。”沈浪道：“在整个西方世界，能够成为你对手的寥寥无几，只有美杜莎女王、海伦公主、索伦大帝。”

    沈浪这话说得没错，埃达女王之强是真实的，而阿道夫某种程度上是在作弊。

    “你想要得到我吗？”埃达女王问道。

    “想。”沈浪道。

    埃达女王道：“为何？”

    沈浪道：“因为你是整个西方世界最强大的女人，最美丽的女人，你的身材在整个西方世界也是绝顶的，你是整个西方世界最让人梦寐以求的女人。”

    埃达女王道：“是因为我的光环，对吗？”

    沈浪道：“对，你的美丽，你的光环，你的强大。男人就是因为这些东西而涌起征服欲的。”

    埃达女王道：“我对你也是这样的，你智慧的光环吸引了我。而且你今天没有打破你的光环，你依旧通过智慧击退了阿道夫，你看始终是光芒耀眼的，你变得更加迷人，更加吸引我了。”

    沈浪耸了耸肩膀道：“没有办法，我就是这么优秀。”

    埃达女王道：“但是，我今天的光环却受损了，有些黯淡了。”

    沈浪没有言语，因为他完全听懂了埃达的话。

    埃达女王道：“我的光环就是我的强大，我本应该拥有无敌的力量，可是我今天始终伤害不了那个阿道夫。当然你说这是因为他作弊了，他用白京的上古文明装备，所以能够移形换影。但是对于我们亚马逊部族来说输就输，赢就是赢，这一关我过不去。”

    “繁衍之礼早已经结束了，但我依旧在这里等你，其实就算我们两个人在一起恩爱，也已经繁衍不了后代，因为最近不是我的周期。但我留下来，更多是为了和你享受欢愉，更是想要为你证明一点，我们亚马逊族的女人也是有感情的，我们来借/种之岛，不仅仅是为了繁衍后代，也是谈一次短暂而又刻骨的爱情。”

    “但是现在我的光环有些破损了，我在你心目中已经不是那个完美强大的埃达女王，这样一来你就算睡了我，心中的征服感，成就感也会有落差，我无法接受这一点。”

    “我在你心目中一定要保持最强大，最有魅力的一面，再和你繁衍后代。所以我要回去闭关了，我不靠什么上古功法，也不靠什么秘籍，更不靠什么上古装备，我依旧要凭借我的力量，我的速度，击败阿道夫，然后将他彻底阉割，这样我的面子就回来了，我的光环也回来了。”

    “到那个时候，我们再进行繁衍之礼，我们再生孩子，好吗？”

    “今天我输了，所以不完美了，我不允许不完美的自己和你在一起。”

    沈浪心中激赏，没错这就是埃达女王，强大而又傲慢，孤独而又高贵。

    阿道夫是姜离的弟子，绝顶天才，白京的弟子，武功本就惊人，况且他还是利用上古文明装备在作弊。

    但是这些理由在埃达女王眼中通通不存在，她觉得输了就是输了，不能找任何理由。

    “所以我回去了，你也去做你自己的事情。等我闭关结束，击败并且阉割了阿道夫之后，我再去找你生孩子，只要我不死，你不死，你永远是我未来孩子的父亲。”

    沈浪能说什么呢，当然只能膜拜，然后疯狂鼓掌喝彩。

    “那么，再见了！”

    “再见了！”

    沈浪又道：“不过告别之前，能够吻一个，抱一个吗？”

    “可以，但是别太过火。”埃达女王道。

    沈浪道：“你怕我控制不住吗？”

    “不，我怕自己控制不住，你别忘记我的岁数，念头一起来，就如同通天火焰，扑灭不了的。”埃达女王道：“我要留着这股火焰去变得强大，阉割掉那个杂种。”

    然后，埃达女王捧着沈浪的面孔，美艳无比的红唇直接印了上去。

    两个人深深拥吻，然后告别！

    …………………………

    海拉驾驭着帆船，带着沈浪返回了木兰城。

    一路上，见到了无数的海盗舰队，正在封锁木兰岛。

    沈浪看到了三艘船的残骸，其中两艘是沈浪的，还有一艘是狄波丝的。

    阿道夫、血腥男爵、道奇.鲁索的舰队正式动手了，击沉了这片海域上沈浪和碧金城的任何船只。

    六艘了！

    沈浪的船已经被击沉六艘了，损失了无数的物资，还有不计其数的人员。

    这一切都是那个血腥男爵，这片区域的海盗王，曾经他还和沈浪谈笑风生，做了大笔的生意。转眼间变脸，对沈浪舰队大开杀戒的人也是他。

    此人变换阵营真快了，不久之前刚刚效忠了狄波丝，如今又效忠了阿道夫，间接效忠了索伦大帝。

    海拉的帆船挂着骷髅党的旗帜，一路畅通无助。当然这并不是因为骷髅党旗帜的原因，而是因为沈浪在船上。

    白京对沈浪没有表达任何立场，所以阿道夫无权杀沈浪。在一艘巨大的旗舰上，沈浪再一次看到了阿道夫，看到了血腥男爵肖.门罗。

    阿道夫旁坐在甲板上，依旧一副仙风道骨的高人模样。而那位血腥男爵摘下了脑子，朝着沈浪行了一丝不苟的贵族礼仪，露出了优雅的笑容，八个白牙。

    此人，已经和沈浪有血海深仇了，不知不觉就结下了这么大的仇。

    海拉觉得无比耻辱，骷髅党舰队在的时候，这些人卑躬屈膝，如同狗一般乖巧。而现在耀武扬威，横行跋扈，不可一世，真是虎落平阳被犬欺被犬欺。

    “弟弟，如果你能够把骷髅党舰队从失落国度拯救出来的话，那我们就可以轻而易举把这片海域上所有人杀得干干净净。”海拉咬牙切齿道。

    沈浪道：“我不仅仅要把血腥男爵的海盗杀光，五千里海域内所有海盗全部杀绝，我还要把血腥男爵家族所有的成员全部拉出来，杀得干干净净，当年海伦女皇还不够狠，还没有让门罗家族彻底亡族灭种。”

    …………………………

    返回到木兰岛。

    海拉直接道：“我需要二十个船员，最好的水手。”

    顷刻之间，她就召集够了二十个船员，全部都是骷髅党的后代，黑珍珠本来也坚持想要去，但她毕竟是现在木兰城的舰队首领。

    “我需要出一趟远门，大概一多月左右回来。”沈浪道。

    张春华道：“等你回来的时候，能够把海面上这些耀武扬威的海盗全部杀绝吗？能够把血腥男爵扒皮抽筋，凌迟处死吗？”

    沈浪道：“能！”

    张春华道：“你答应过幺幺小公主的事情，不要忘记了，只有半年了。”

    沈浪道：“如果一切顺利，我们很快就能杀回东方世界了。”

    张春华道：“海伦公主找到了？”

    沈浪道：“没有，但是已经有了大致的方向，脑子里面隐隐有一个轮廓。对了，我们的火炮制造怎么样？”

    张春华道：“非常顺利，我们从碧金城搜刮了超过一千名铁匠，火炮产量稳步上升。不过我能不能先问一下，你需要制造多少门火炮？多少炮弹？”

    沈浪道：“至少一千门火炮。”

    张春华顿时惊呆了，竟然要造这么多？然后她幻想一下千炮齐发的场面，身体不由得有些发热。

    “人渣陛下，你是不是忘记了些什么事情啊？”张春华咬牙切齿道。

    沈浪一愕道：“什么事情？”

    张春华道：“在碧金城华丽的城堡内，找一个最好的房间，临幸我！沈浪陛下，是不是我在你心中特别不值钱啊，你这都晾我多久了？我张春华若不是为了光宗耀祖，我会巴巴地倒贴你？”

    沈浪一拍脑袋，他真的是忙忘记了。但真不是因为张春华在他心目中不值钱，而是他和张春华在一起的时候特别自在，两人像是红颜知己，又像是狐朋狗友。

    呆久了，莫名其妙有一种张春华是我女哥们的感觉，真是有些不想破坏。

    我把你当哥们，你却一直想要睡我？这不太好吧。

    “要不然现在？”沈浪道：“趁着还有点时间，咱两把事情给办了？”

    “你少来。”张春华道：“你要现在睡了我，就有一种壮士一去兮不复还，然后给我留一个遗腹子的感觉，不吉利，还是等你回来再说吧。”

    顿时，沈浪想要撕了张狐狸精这张漂亮精致的小嘴。

    “管好家，该怎么和狄波丝打交道知道吗？”沈浪问道。

    张春华道：“想办法一直撕裂她和鲁索家族封臣的矛盾，最好再杀个一两次，再杀个几千上万人，逼迫她彻底和我们捆绑在一起。”

    “最毒妇人心。”沈浪指着张春华的小嘴道。

    张春华张开迷人的小嘴咬住了沈浪的手指，道：“我这叫夫唱妇随。”

    你看，这话就破坏气氛了，红颜知己不越线，那种暧昧的感觉最美妙。

    “记得我交代你的那些话了吗？记得电磁粉末弹怎么引爆吗？”

    “再见！”

    ………………

    沈浪带着二十名水手，带着足够的淡水和食物，乘着海拉的帆船再一次南下，前往失落国度，拯救骷髅党军团。

    在阿道夫的命令下，血腥男爵和道奇.鲁索的叛逆舰队没有任何阻拦和攻击，目送着沈浪的船只南下，那种目光就仿佛看着沈浪进入地狱一般。

    血腥男爵道：“这个世界上，真的只有聪明人才会去送死。沈浪走了，他的小国度要完了，狄波丝或许也要完了，埃达女王属于您了，而且依旧纯洁无瑕，我尊敬的阿道夫大师，多拉公主也属于您了。”

    阿道夫闭目，傲然道：“一切为了索伦陛下。”

    ………………

    沈浪乘坐的帆船速度很快，顺风南下，一个小时可以航行13节左右，相当于四十几里，真正做到了一日千里。

    这一路南下可谓是风和日丽，风景也美不胜收，海水不是蓝色的，而是绿色的，清澈得仿佛可以看到海底，如同一整面翡翠镶嵌在上面。

    而且每隔几百里就有一个小岛，每一个小岛都是生机勃勃，绿意盎然。

    沈浪也算走了几万里海路了，真的很难见到如此美丽的景色，仿佛海洋天堂一般。

    而且一路上遇不到任何船只，因为新大陆南边几乎没有国家，也没有贸易航线，只有最疯狂的海盗才会南下去探索未知的世界。

    “弟弟，如何将骷髅党舰队从失落国度内拯救出来，你心中有大致计划吗？”海拉问道。

    沈浪道：“有。”

    海拉道：“复杂吗？”

    沈浪道：“不复杂。”

    海拉道：“时间久吗？”

    沈浪道：“一旦找到了那东西，最多一个时辰就够了。”

    海拉不可思议地望着沈浪，她的母亲何等聪明，整整十几年都无法带着舰队脱困。骷髅党舰队人才辈出，竭尽全力都无法逃离这片诅咒海域。

    整整十几年，尝试了无数次都失败了。

    沈浪竟然说只需要一个时辰，海拉顿时想到了埃达女王说的那句话，沈浪很喜欢吹牛，但是他吹的牛，全部都实现了。

    ………………

    整整航行了半个月。

    忽然，一切景色都变了。依旧风和日丽，但所有小岛都不见了，只有无穷无尽的海水。

    整整航行了几天几夜，全部都是一模一样的海水景色，这个情景已经有些让人低沉了。

    忽然，有一天沈浪看到了一片不敢置信的景色。

    一个无比巨大，无比华丽的城市出现在海面上，大到无边无际，纵横千里。

    它不是真正存在，而仅仅只是一个光幕而已，就像是海市蜃楼。

    但这是沈浪见过最大最华丽的海市蜃楼。

    “你们当时见到这个画面的时候，是不是也很震撼？”沈浪问道。

    然而，海拉却震惊地望着这一切，仿佛不敢置信这一幕。

    “你，你也没有见过？”沈浪问道。

    海拉点了点头道：“从未见过。”

    沈浪道：“这片千里光幕、海市蜃楼之后是不是失落国度的范围？是不是就是被诅咒的海域范围了？”

    海拉道：“对，但是它现在已经变了，和以前完全不一样了，我有一种非常惊悚的感觉。”

    接着，海拉目光望向沈浪道：“弟弟，拯救骷髅党舰队虽然重要。但你的性命更重要，我们回去，我们不要骷髅党舰队了，我们慢慢发展，失落国度已经发生了剧变。一切变得未知，我们一旦进入，不但是被彻底困住，甚至可能彻底死无葬身之地。”

    “弟弟，我们回去。”海拉哀求道。

    沈浪望着这片奇景，真是诡异大场面，前所未有的大场面。

    纵横千里的海市蜃楼，见过吗？整个光幕把失落国度全部包裹了起来。

    这道光幕的背后是什么？骷髅党舰队还存不存在？是不是死绝了？

    沈浪道：“既然都已经到了，就再也没有回头的道理了，开弓没有回头箭，继续前进吧。”

    海拉望着沈浪，然后耸了耸肩膀道：“那行，若是要死，那我们姐弟两人也死在一起。”

    然后，她直接搂着沈浪的脖子，和他贴了一下额头，然后道：“继续向前。”

    “大不了粉身碎骨，大不了死无葬身之地。”

    顿时风帆全满，帆船朝着前面海面上的超级大光幕冲了过去。

    这个光幕几乎连接海面和天空，真是巨大到当人震撼，是什么样的海市蜃楼啊？

    距离海市蜃楼光幕越来越近，越来越近。

    “嗖……”沈浪的帆船猛地冲了过去，穿过了海市蜃楼光幕。

    终于，沈浪进入了这个诡异的失落国度，被诅咒的地狱海域。

    然后，沈浪不敢置信望着这个陌生的世界，彻底被惊呆了。

    ………………

    注：兄弟们保底月票给我，糕点嚎啕大哭拜求之，超需要的，千万给我呀！