    被女孩怪力退出了十几米远的林风，下巴几乎都要掉下来了！

    什么鬼？

    这娘们，居然把叶天道给……？

    他揉了揉眼睛，怀疑自己是不是被打傻了，以至于看到了幻觉。

    而此刻内心最是五味杂陈的莫过于叶天道了。

    他跪在地上，一张让无数女人着迷的脸，此刻布满了冷汗，铁青无比！

    不光是震撼于女人诡谲的实力，更是无比愤怒，自己居然真的就这么跪下了！

    堂堂百年一见的天才，被同辈称作天尊的人物，居然下跪了？

    他无法容忍！

    这简直就是巨大的耻辱！

    反观那无论打扮穿着都和女大学生无异的漂亮女生素素，一脸颠倒众生的甜美笑意，微微弯腰看着叶天道，笑道：“别生气呀弟弟，你这么打我男人，我教训你一下怎么了？”

    叶天道紧锁眉头，没有吭声。

    “想不想知道我是谁？”

    素素问。

    叶天道抬起头。

    “就不告诉你。”

    “……”

    不远处围观的林风差点没忍住笑出声。

    过瘾啊！

    让叶天道这王八羔子如此吃瘪，还有比这更过瘾的事吗？

    要不是身子骨实在跟散架了似的站不起来，他都想去附近小卖部买包瓜子，一边嗑一边给女人加油助威了。

    咚咚咚——

    这时候，叶家的真人们中赶到了。

    和他们一起来的，还有胖子和魁梧保镖王凡。

    “叶天尊？”

    众真人看到叶天道如此狼狈的模样，皆是吓了一跳！

    要知道，当初叶天道和天龙神一战，也不至于跪在地上动弹不得！

    这女子是什么来头？

    “哈哈哈哈，叶兄，你这也太惨了吧？”

    胖子哈哈大笑，拍着肚子，眼泪都笑出来了。

    这种情景可不多见。

    必须用手机拍下来。

    胖子从身上掏出手机，一脸奸笑地打开摄像头，对准了叶天道。

    一向自视甚高的叶天道，何曾被人这样像猴子一样围观，更让他心态几乎炸裂的是，这死胖子的笑声……真他妈贱啊！

    “啊啊啊啊啊！！”

    一声怒吼，叶天道结丹后期巅峰，无限接近于元婴期的修为，终于彻底展现出了！

    随着他的嘶吼，那弯曲的身体，陡然间爆发出惊天的力量！

    本已黯淡的法相，再次重新凝聚，化作一道虹光，冲天而起！

    油纸伞直接被震到了空中，素素随手一招，回到身边。

    素素黛眉一皱，嘀咕道：“乖乖，结丹后期就有这种实力？这小子也是个怪物啊……”

    叶天道此刻已完全站起，一张脸上除了豆大的汗珠外，便只剩下无尽的杀气！

    但，他还是很快冷静下来，知道自己多半不是这神秘女人对手，如果硬冲，保不准还会再次吃亏！

    “张奇，让你的保镖随我一起战斗。”

    叶天道冷声道。

    “凭啥？”

    胖子笑吟吟道：“凭我是你的妹夫？问题是你也没把你妹妹调教好啊？”

    叶天道沉声道：“凭这个女人，极有可能是杀害张恒的凶手。”

    胖子脸上的笑容消失了。

    也许，只有关乎张恒的生死，他才会收敛嬉皮笑脸。

    “王凡，助他一臂之力。”

    胖子道。

    “是。”

    魁梧汉子王凡点了点头，走到叶天道身边。

    两人都是这个境界的巅峰高手，同时联手，普通元婴都不会太过畏惧。

    素素撑起油纸伞，走到林风身边牵起他的手，笑着说道：“老公，他们这么多人欺负我，怎么办？”

    林风一口老血差点喷出来。

    自己什么成了她的老公了？

    就算是救命恩人，也不带这么乱认亲的啊！

    “我可能打不过他们。”

    林风挠了挠脑袋，很实诚地说道。

    素素噗嗤一声笑了。

    他果然和以前有些不一样了。

    虽然也爱逞强，但只会在喜欢的女子面前。

    心里稍稍失落。

    难道，自己已经不算他的女人了吗？

    素素摇了摇头，甩开那些不该出现的无聊想法，面相叶天道和王凡道：“你们两个打我一个，不害臊？”

    回答她的，是叶天道和王凡一前一后出现的身影。

    素素冷笑一声，抬起一根青葱玉指，见林风眼睛眨也不眨地望着她，心中一凌，暗道：“不行，我的魂力已经所剩无几了，虽在送他回那个地方之前，我不能再有太多消耗。”

    唰——

    这时候，叶天道和王凡已扑面而至！

    一人双手掐诀，法术光华迭起，一人抬起粗壮胳膊，重拳砸来！

    “轰！”

    随着一声震耳欲聋的闷响，这一块地面被连根拔起，泥土翻腾，离得近的一个房屋，也因为被气劲波及，就这样轰然倒塌！

    而那名为素素的女子，却已是不知所踪。

    叶天道心中一惊，忙朝一旁看去，见昏迷的木子秋正被两个真人搀扶着，松了口气。

    “还愣着做什么？快追啊！”胖子急吼道。

    “不用你提醒。”

    叶天道冷冷道，随即化作一道光影，和王凡一前一后，消失在了原地。

