    打翻了几个看门的人之后，两人便朝着里间走去。

    刚走没多久，便听到了一阵呼喝之声，听动静至少有数十个人在练武。

    陈真面带冷意的走了过去。

    两人来到那处大堂之后，果然看到了几十个身穿柔道服的樱花国人，正在不断的练习着拳脚。

    可是他们却没有从这些人中间找到和霍元甲比武的芥川龙一。

    其中有两人是跟着加藤来到精武门挑衅的弟子，在见到陆离的时候，一眼就认了出来。

    连忙对自己的师兄开口说道：“师兄，就是他打伤的加藤。”

    那两个看着陆离，眼中满是恐惧，毕竟之前他和加藤的比试他们是都看在眼里的，

    陆离毫不费力的便将那加藤给打的直接昏死过去。

    这让很清楚加藤实力的他们，心中恐惧更甚。

    但是其中有很多不知情的人，见到道场之中忽然闯入两个华夏人，顿时不满的叫嚷起来。

    其中有人听到之前那两个家伙的话后。

    更是直接来到陆离面前，指着陆离一脸豪横的道：“就是你打伤了加藤师弟？”

    陆离看着对方近在咫尺的手指，面上露出一抹厌恶之色，对于这种人他本就没有好感。

    此刻心中的厌烦更是让他再也忍耐不住。

    直接抬手握住了对方伸出来的手指，然后在其惊恐的眼神之中，慢慢的向后折去。

    “啊！……”

    “我的手……”

    那人感受着手指传来的剧烈痛楚，顿时惨嚎了起来。

    大堂中的那些人，见到陆离竟然敢率先动手之后，面上露出一抹兴奋之色。

    顿时大喊大叫的冲着他们两人冲来。

    毕竟已经很长时间没有人敢在他们虹口道场这般放肆了，尤其是在他们馆主芥川龙一打败了津门第一的霍元甲。

    在擂台之上直接将其打死之后，便再也没有人敢在这里放肆。

    如今突然出现的这两个华夏人，竟然敢如此挑战他们道场的威严，正好可以让他们释放一下精力。

    陆离看着冲来的这些樱花国人，当即和陈真对视了一眼。

    两人目光交流的很明确，一人一边。

    随即便直接冲入人群之中，两人如同虎入羊群一般，在人群之中打杀四方。

    整个场馆之中约莫有三四十人。

    由于之前那两个樱花国人的喊声，顿时所有人都知道了陆离是打败加藤的人，几乎三分之二都朝着陆离冲了过去。

    其中还有不少人拿着木剑，朝着陆离劈去。

    陆离眼中露出一抹不屑之意，无论是百鸟朝凤枪还是青莲剑法，都比较适合群战。

    这些人敢和他玩群战，简直是在找死。

    陆离抬手直接打飞一人，从其手中夺来木剑，然后单手持剑留力八分，几乎是一剑一个统统劈翻在地。

    若是陆离没有留力，恐怕这些人就不仅仅是重伤了，或许会直接死在陆离的剑下。

    短短数个呼吸，陆离就劈翻了二三十人。

    转头看去，陈真刚好将一人逼至墙角，其脚边更是倒着十几个樱花国人。

    陈真看着身前惊恐的学徒，冷声道：“我不想和你动武，叫你们馆主出来……”

    就在此时，陆离看到自后院之中走来一个高大的樱花国人，其身旁还跟着两个穿着木屐的矮子。

    当即笑道：“陈真，正主来了。”

    没错，自后院走来的那个高大的樱花国人，正是芥川龙一，也是这里虹口道场的馆主。

    在听到练武场这里的动静之后，便快步走了过来。

    来到练武场之中，芥川龙一面色难看的道：“这里发生了什么？你们两个为什么要打我的弟子？”

    陈真上前一步，道：“我是精武门的陈真。”

    “精武门，陈真？”

    芥川龙一仔细的想了想，道：“你是霍元甲的弟子，我是在擂台上堂堂正正的打败你师傅的，拳脚无眼，我也很遗憾。”

    听着着对面芥川龙一冠冕堂皇的话，陈真心中冷意更甚。

    在他心中，这群人连他都打不过，又怎么可能打败他师傅，当即便开口说道：“堂堂正正？如果不是你们私底下使阴招，又怎么可能在擂台上打败我师傅。”

    此言一出，芥川龙一面色大变，道：“不准你侮辱我大樱花帝国武士道精神，我们不可能也不会在私底下刷阴招，”

    随即，他看着陈真，道：“既然你不相信，那我们之间比试一番，看看谁对谁错。”

    陈真点头道：“好。”

    话音落下，那些被打翻在地的樱花国人，你搀扶着我，我搀扶着你给陈真两人腾地方。

    陆离看着两人，眼中露出饶有兴趣的表情。

    二者间的比武，很容易就把之前霍元甲比武时候的猫腻给他体现出来。

    比较陈真的武艺是肯定不如霍元甲的，再者说，霍元甲才四十多岁，拳术正处于老辣的时候。

    而陈真年少气盛，但是经验还是欠缺很多，而且迷踪拳也并未大成。

    若是他都可以打败芥川龙一，那霍元甲没道理在擂台上输给对方，即便他有着哮喘。

    芥川龙一开口道：“我跟陈真在这里公平的比试一场，如果有什么后果，双方绝不追究。”

    说完之后，二者彼此对视一眼点了点头。

    二者来到场中。

    陈真开口道：“我师傅用的是霍家拳，我就用霍家拳和你打。”

    芥川龙一闻言，面上浮现一抹凝重之色，随即摆出了起手式。

    而后怒喝一声便朝着陈真冲了过去。

    二者拳脚交锋，数个回合都焦灼在一起。

    陈真虚晃一招，抬手间好似露出了破绽，被芥川龙一看在眼中，当即便抬脚踢了过去。

    陈真见状，冷喝一声，捏掌为拳，猛击对方脚心。

    直接将芥川龙一打退了数步，退到了道场边缘才堪堪站稳脚跟。

    芥川龙一感受着来自脚底的强烈痛楚，有些不自然的活动了一番脚部。

    虽然他的动作微小，但还是被陈真看在了眼中。

    陈真心中对于自己师傅的死亡原因，立场更加坚定了起来，这种水平的家伙，不可能在擂台上打败他师傅的。

    而另一边，芥川龙一吐了口气，然后再度咆哮着朝陈真冲来。

    二人以拳对拳，以脚对脚，从场馆中央打到了场边。

    芥川龙一抬脚直接冲着陈真劈了下去，陈真脚步一错便躲开了这一击，使得对方将其脚下的一个木架劈了个粉碎。

    而陈真也趁着对方旧力未去，新力微生的时候，一脚踢在了芥川龙一的胸口。

    将其踢得倒退了数步。

    陈真脚下变换，直接欺身而上。

    芥川龙一见状，直接举手化刀直劈而下，两条手臂如同两把长刀，不断的劈打着陈真。

    陈真脚步后移，连连躲过。

    在即将退出场外的时候，抓住其破绽，抬手握住芥川龙一的手腕，接连击打其胸膛。

    脚下同步攻其下盘，打的芥川龙一连连后退。

    场外的陆离见到二人比试，大呼过瘾，这两个都堪比化劲的强者，招式间皆是彼此领域接近巅峰的对决。

    这在陆离所处的世界，至少目前为止还没有看到过的精彩对决。

    ……

