    　　正月里头,  首都就热闹，大家都要出门逛庙会。

    　　禾儿读书两年半，也是头回在首都过年,  打听好一箩筐的新鲜,  要带着家里人逛。

    　　张罗得头头是道,  往哪儿走可以抄近道都清清楚楚。

    　　赵秀云头回被女儿安排得明明白白的,  第一千一万次感慨说：“是长大了。”

    　　以前不管去哪,  都是听大人指挥,  她难得做一次甩手掌柜,  心里既有欣慰、还有几分失落。

    　　方海倒是顾不上这些,  只觉得人多的地方，小偷小摸未免也太多，一天叫他撞见好几回，都没声张,  只悄悄地报公安——虽然他这回出差忙，但领导也讲人情，知道他家属来,  总得给放几天假，这才有这么点时间,  他可不想做好人好事做出麻烦来。

    　　不过这样一来，他就看得紧，倒比媳妇更快发现孩子之间的异常，悄悄问她说：“禾儿跟高明是不是吵架了？”

    　　赵秀云起先没觉得,  被他这么一说,  观察一会道：“好像是。”

    　　这事是太新鲜,  禾儿和王月婷倒是吵架的,  小姑娘爱拌嘴,  小一点的时候三天两头闹别扭，可跟高明，说实在的，也得吵得起来啊，禾儿一发脾气人家就哄着。

    　　不过她觉得孩子的事都是他们自己处理，说不准过两天就好，到底是这么多年的朋友交情，一般她都是不管的。

    　　不过禾儿自己是决定起码要有一个月不理高明，对上眼都快速别开，生怕别人看不出自己不高兴。

    　　高明看得真真的，其实心里也挺后悔，早知道她这么不愿意说，昨晚就不该非问她去广济寺做什么，现在好，大过年的，本来是该高高兴兴的时候。

    　　但他不问，心里又总惦记着，就想知道她到底是求的什么姻缘，哪怕是现在想起来都觉得挺不是滋味的。

    　　打小一块长大，都没见她多看哪个男的一眼过，到底是单纯的少女情怀，还是心有所属？真是叫人一颗心吊着七上八下的。

    　　他也不能光自己不舒服，连夜写信给好哥们大米寄过去，毕竟去的还有一个王月婷，心里已经想象得出一贯爱装稳重的人要如何跳脚，稍微平衡一些。

    　　禾儿其实是觉得不好意思，她毕竟是十七八岁的小姑娘，再不开窍，心里多多少少也有点朦胧的想法，只是对她献殷勤的男生是前赴后继，每一个她好像都觉得差那么点意思，因此好朋友一建议去广济寺拜拜，说不准会有好的桃花运，她就欣然接受。

    　　两个人出于某种原因，都默契地没邀约高明，算做女孩子之间的小秘密。

    　　当然，也不是一定不能说的，可莫名的，禾儿就是不想告诉他，觉得有些难为情。

    　　不仅如此，还要强烈表达自己的不满，要不是父母还在跟前，就该“哼哼唧唧”的了。

    　　高明都不知道她这阵脾气要多久，有时候好得快，不到一个小时就笑嘻嘻，有时候好得慢，三两天看到你都不带笑的。

    　　他在心里叹口气，觉得不能这样下去，趁着排队等吃午饭的功夫说：“你要是不想说，我以后就不问了。”

    　　是人都有秘密，他现在也有，就是说出这话来自己都觉得酸得很，心想到底是哪路神仙有这样好的福分，反正他这辈子没走过运，应该是轮不到自己。

    　　禾儿其实吃软不吃硬，心里也觉得昨晚脾气发得很没有道理，给台阶就下说：“就是去拜着玩。”

    　　这话要是她昨天说，高明是信的，毕竟他自己都不知道广济寺是干嘛的。

    　　但今天说，完全更像是糊弄人。

    　　不过他不想吵架，只含糊应一声。

    　　禾儿感觉得出他的心不在焉，不过也想把这件事揭过去，只在下午的时候刻意跟他多说话，颇有点哄他高兴的意思。

    　　大人哪里知道孩子之间的弯弯绕绕那么多，赵秀云还跟方海说：“一看就是你姑娘心虚。”

    　　不然尾巴翘得老高，谁都不带搭理的。

    　　方海觉得也是，不过说：“她也就殷勤那么一会，等着吧，明天一准倒个个。”

    　　谁叫打小都是高明哄她多些。

    　　他说得也没错，禾儿第二天就恢复原样。

    　　高明虽然也像往常一样跟在她后面走，赵秀云却敏锐看出他有些心事重重的样子。

    　　到底是男孩子，赵秀云觉得自己也不好问，想想打发方海去问。

    　　不过交代一千一百次要委婉，方海全部不记得，直接问说：“有心事？”

    　　高明那点心事，跟谁说都没法跟方叔叔和赵阿姨说，眼神闪躲说：“  没什么。”

    　　没什么，不就是“我有什么你快点来问”的意思，方海还是再问道：“那你说说你的没什么。”

    　　高明举目四望，好像也再没见过哪对夫妻像他们这么恩爱，想想还是小心翼翼地说：“我喜欢的女孩子，不喜欢我。”

    　　哟呵，居然还有这种事。

    　　方海一下子来劲，说：“你们班的女同学吗？你怎么知道不喜欢你，你问过？”

    　　这会是只两个人落在后面，前头是母女三个手挽手，高明视线掠过，说：“我没问过。”

    　　这就是青梅竹马最大的顾虑，怕到最后朋友都没得做。况且他以前觉得禾儿还是孩子气多些，心里并没有在惦记这些事，谁能想他看走眼，人家都求上姻缘了。

    　　没问过就能知道，傻不傻。

    　　方海虽然这个年纪的时候一心奔前程，好歹现在哄媳妇是好手，说：“我看你这个样子，就知道女孩子的心思你根本看不懂，她们想什么能摆在面上跟你说吗？”

    　　高明本来想反驳的，因为他从小到大猜禾儿都没猜错过，但想想这回的事，既不想给自己太多希望，又忍不住希冀，还是说：“可是她有心上人。”

    　　这个倒是有点难办，方海追问道：“要是有对象的话就算，咱可不能干这事。”

    　　这点高明还是可以笃定的，说：“还不是对象。”

    　　他们好歹天天在一起，心里的想法摸不准，面上的事情总是看得到的，禾儿哪有时间处对象。

    　　不是对象，那就人人有机会，自由恋爱嘛，男孩子脸皮厚些怕什么。

    　　方海给他支招说：“约人家看看电影，逛逛公园，你们小年轻不都这样嘛，女孩子矜持，要是肯跟你一块出门玩你就还有机会。”

    　　高明想，每回出门都是三个人，要不是这阵子王月婷回家过年，还真少只有两个人的时候，哪怕是在学校，也总是舍友之间结伴走的多。

    　　不过一起出门在他这就不能算什么机会，本身就是日常在做的事情，觉得方叔叔好像也不大靠得住，还不如跟大米通信来得快。

    　　方海不知道自己遭人嫌弃，话一串一串的，回过头还跟媳妇报告。

    　　赵秀云倒是不意外高明会有心上人，毕竟是十八岁的少年人，但她心里模模糊糊有点念头，说：“他没跟你说是谁？”

    　　方海当然没问，说：“那说出来多不好，万一没处上，对女孩子名声也不好。”

    　　他也不是好奇这些的人。

    　　赵秀云看他一眼，似笑非笑说：“也不一定处不上。”

    　　方海也盼着孩子一切顺利，说：“那倒是，希望他能，这孩子也挺不容易的。”

    　　赵秀云越想越要笑出声，点点头说：“嗯，是挺不容易的。”

    　　她又不蠢，只要想想孩子好端端怎么别扭起来就知道，心里说不出是什么感受。

    　　自己生的自己知道，禾儿再怎么长大，妈妈猜她的心思都有个八分准，谁叫这姑娘打小不跟男孩子玩，亲近的小伙伴里就这俩，谁亲谁疏一目了然。

    　　但她冷眼旁观，只觉得两个年纪正好的孩子，这样居然还挺有意思，没打算帮他们捅破窗户纸。

    　　反正有缘分总能走到一起的，没缘分，恐怕是一起长大的交情都毁了。

    　　也只有方海，还好意思说高明不会哄小姑娘。

    　　等将来人家哄到手，只怕更有他愁的。

    　　简直是傻子，赵秀云都不想跟他说，正月初四过，就带着小女儿回家。

    