    看着高家父女俩颠倒是非、扭曲黑白的嘴脸，步无尘都快被气笑了：“麻辣你个串串的，哥还真是低估了这两个货的无耻程度啊！”

    “好啊，既然你们要玩，那哥就好好陪你们玩玩……”

    就在这时，岳丰伯爵目光复杂的看向步无尘。

    虽说高家家主的话，多多少少都已让这位伯爵大人起了疑心；

    但他还是决定再听听当事人怎么说。

    总不能仅凭高驰傲的一面之词，就断定他这位已然拜过堂、成了亲的“姑爷”是贼人吧？

    另一方面，伯爵夫妇也好、今天的新娘大小姐也罢；

    他们对高驰傲此时此刻的行为，都颇为不爽——

    我们伯爵府大婚的请柬，可是在大半个时辰、就已经派遍全城了。

    请柬上，也将郎婿“步无尘”的名字，写得清清楚楚。

    你高家如果真想就“步无尘”的身份一事，搞个明白；

    大可在婚礼开启之前，登门分辨！

    届时，不论最终分辨的结果如何，都既不会让伯爵府颜面有损，也不会使你高家蒙受冤屈，岂不是两全其美？

    可你倒好，之前一直藏着掖着、不肯发声；

    眼瞅着婚礼都要进入尾声了，你才突然大张旗鼓的跳出来，当着所有宾客的面、斥责我伯爵府的“姑爷”极有可能是个不忠不义、毫无廉耻的“家贼”？！

    你高家，这是要故意给我们伯爵府难堪吧？

    正因如此，伯爵夫妇、大小姐、世子等人，都对高家父女憋了一肚子的火。

    此刻，岳尚游深吸一口气，强 压下狂躁的心境；

    继而操着一口不怒自威的强调，问向那只差一步、就要被“送入洞房”了的姑爷：“步无尘，你之前说，自己被战马冲 撞后，便失去了对往事的记忆？”

    “是的。”

    步无尘毫不迟疑的回答道。

    少年的这份坦然淡定，倒是让岳尚游对他，多了点信心。

    只见这位伯爵大人伸手一指那有如一座肉山的高驰傲，以及在他身旁、亭亭玉立的女子；

    又问步无尘：“那么，你仔细看看，可认得他们两个？”

    步无尘故作沉吟后，先是点了点头；

    但紧跟着又缓缓摇了摇头，语气平和道：“我对他们，似乎是有一点模糊的印象；”

    “而且，还不是什么好印象。”

    “但更具体的，就都不记得了……”

    高驰傲闻言，冷哼一声：“笑话，装失忆谁不会？”

    “而且，你以为这样，就能逃 脱自己的罪责了吗？”

    高驰傲说到这，直接从储物戒指里、取出了一纸画像，咄咄逼人道：“伯爵大人，我这里有一张那狗贼的画像，还请大家一观？”

    岳丰伯爵等人看罢，眉头皱的更紧了些；

    只因，高驰傲此刻拿出的那张画像上的人，的确与青铜面具遮盖下的那张脸极为相似！

    如果换成寻常达官贵人之家；

    当他们发现，刚刚成婚的“姑爷”、竟有相当大的概率是一名窃贼的话，怕是直接就爆发了！

    反正对方也只是一名赘婿而已；

    趁着在众目睽睽之下、还未送入洞房——

    轻则当场“休掉”那个上门入赘的家伙，撵出府去；

    重则在指清罪名后，那些达官贵人为了挽回自家颜面，怕就直接将那赘婿打杀了！

    可此时的伯爵府，并没有这么做。

    因为，不论是伯爵夫妇、还是大小姐岳云嬗；

    他们的人品和节操，都不允许仅凭对方的一面之词，为了挽救自家虚无缥缈的“名声”，就让那已然“过了门”的姑爷，蒙冤受辱，甚至是含冤受死！

    尤其是岳云嬗。

    当初，她在轿子里“面试”步无尘时，对方那不亚于自污的坦率，曾给她留下了很好的印象。

    如果这位“姑爷”，真像高家所描述的那般不堪，而且是“假装失忆”的话；

    那么在做贼心虚的情况下，他伤好后，就该尽快离开伯爵府，带着“偷来”的玄阶上品玄兵，远走高飞才对！

    他又何必给伯爵府出个“招纳赘婿”的主意，还为自己争取到一个留下来的机会？

    这时，岳云嬗眯起漂亮的眼，朱唇亲启，声清音脆道：“高家家主，你们明明一早就收到了请柬；”

    “现在，又把步无尘的画像都带在身边，可见是有备而来呢？”

    “那你们为何不一早就登门，将自身的怀疑全盘托出？”

    “有时间找人来描绘出步无尘的画像，却没空早些来我伯爵府当面查个究竟；”

    “非要等到现在才说……”

    “这种做法，很难让人相信你们不是别有用心啊！”

    此言一出，不少人都觉得有理。

    望向高家父女的眼神，也都变得玩味起来。

    “高家是是故意来导乱的吗？”

    “就是，太过分了！”

    “正所谓打人不打脸，他们如此行事，的确让人齿冷。”

    “要我说，这‘步无尘’竞选成为了姑爷这事，没准儿就是高家暗地里指派的！”

    ……

    一众宾客的窃窃私语，自然没能逃过步无尘的神魂感知。

    他那面具遮掩下的那张帅气脸庞，不禁浮现出一抹欣赏的笑意：“呵呵，漂亮~”

    “哥这‘便宜娘子’，不简单啊！”

    与此同时，岳丰伯爵沉声喝道：“今天，是我女儿大喜的日子；”

    “按照习俗规矩，大婚当天，入赘女方的郎婿在洞房花烛之前，不得以真面目示人。”

    “所以，他这面罩，是铁定不会摘掉的！”

    “就算你高家家主真有什么冤屈，也等明日再来罢！”

    岳丰伯爵这边话音方落；

    那边，高家的大小姐高绚钰，却是泪眼汪汪的低声呜咽起来：“呜呜呜，冤枉，小女冤枉啊！”

    “步无尘的这幅画像，其实并非是今天所做，而是我在几天之前、就已经画好了的……”

    岳丰伯爵微微拧动眉头，问：“你几天前就画好了？”

    “难道你这丫头能掐会算，几天之前就料定步无尘会走失不成？”

    “不不不，不是这样的。”

    高绚钰连连摆手；

    紧接着，她那吹弹可破的白嫩脸颊，还羞红了一小下：“那、那幅画，其实是……”

