    面对谭冰卿的问题，达叔想了一下，给了个建议：“今天太晚了，很多事情只能等明天处理。最紧要的就是报道的事情，但是我们已经想了各种办法，对方油盐不进。”

    谭冰卿点点头，让达叔也赶快去休息，她再琢磨琢磨。

    达叔作为谭家的心腹，这一天是最累的，他手上还有很多细碎的事情要处理，就急匆匆地出去了。

    屋里就剩罗顽顽和谭冰卿，对于这些事情，罗顽顽也不知道该怎么办，安慰人她更是不怎么擅长，只能老老实实地陪谭冰卿坐着。

    “瞧我，光顾着想事儿了，怎么你也还跟这儿干坐着？”

    半晌，谭冰卿才反应过来罗顽顽一直在旁边坐着陪她。

    “没事，我还不困，陪陪你。”

    罗顽顽摆摆手，谭家现在多事之秋，她虽然有心帮忙，却不知道从何入手。

    “不早了，你明天不是还得接谢轻嘛？早点回屋睡吧，家里的事儿你别担心，会处理好的。”

    谭冰卿看罗顽顽一脸的担忧，反倒宽慰起她来。

    她一提醒，罗顽顽觉得也是。明儿她还得早点起来给谢轻做懒龙呢，太晚睡明儿肯定没精神。

    “那好吧，你也别太着急了，车到山前必有路。”

    罗顽顽干巴巴地劝了谭冰卿一句，深知她性格的谭冰卿笑了笑，送她出了堂屋。

    回到自己屋的罗顽顽，才发现手机上有好几条短信，她之前去厨房做东西把手机搁自己屋了。

    都是宋承骁发的短信，看了看时间最先一条是两个小时之前，最新的一条是十分钟之前。

    倒是没说什么重要的事儿，就是问罗顽顽晚上有没有好好吃饭啦，怎么不会他信息之类的。

    靠在桌沿儿上，罗顽顽捧着手机给宋承骁回短信。

    【手机放屋里了，一直在厨房试做懒龙来着。没及时回你，不好意思啊。】

    罗顽顽倒是想让宋承骁帮忙查查谭家的事儿，不过想到宋家这才刚刚缓过劲儿来，宋承骁又一堆的事情要忙，她再给他添麻烦实在有点不应该。

    所以回宋承骁短信的时候就没提谭家的事儿。

    回完短信，罗顽顽把换洗的衣服找出来，打算洗个澡早点睡觉。

    心里倒是盘算着，明儿接到谢轻，倒是能求求姨夫，让他拉谭家一把。

    正想着，手机响了，拿起来一看，宋承骁回了她短信。

    【想吃我家顽顽做的懒龙……】

    虽然只是一条短信，但是罗顽顽看着，莫名有一种宋承骁在跟她撒娇的感觉。

    尤其是他称呼她为“我家顽顽”，让罗顽顽有点小害羞，但心里又很高兴。

    【后天看有没有空，我做了带给你？】

    明天的时间应该都搭在谢轻那儿了，罗顽顽当然也想让承骁哥也吃上她做的肉龙。

    她都忘了，宋承骁也是燕城人，他肯定也是爱吃这个的。

    【说定了，后天下午我们见面吧？我带你去逛逛。上次来燕城光顾着办事，也没心思带你出去溜达溜达。】

    宋承骁回复得很快，他提到的上次应该是几年前为了救出宋家的女眷，罗顽顽跟着他们一起上燕城的事儿。

    跟宋承骁一起出去逛，罗顽顽当然乐意啦，赶紧回复。

    【好啊，不过会不会耽误你工作？】

    客气总归还是要客气一下的，善解人意的女朋友人设不能崩。

    【不会，我会安排好。那宝贝早点睡？晚安。】

    也不知道宋承骁有没有感受到罗顽顽的体贴，不过从他回过来的短信来看，似乎心情很不错。

    被他称作宝贝的罗顽顽同学，不争气地心里小荡漾了一番。

    她发现谈情说爱的宋承骁，和从前那个好哥哥宋承骁，真的又些不一样。

    似乎多了几分占有欲和霸道，也多了几分柔情蜜意，总之她很喜欢就对了！

    【承骁哥你也晚安。】

    罗顽顽快速回复短信，然后丢开手机去洗澡了。

    顶着一脑袋泡沫的时候，罗顽顽才想起来，刚才忘记问宋承骁有没有跟雪莉说清楚了！

    随即又觉得自己没问或许才比较好吧？

    毕竟宋承骁已经答应她了，她若是追着问，就显得太小气了一些，她应该多相信他一点。

    给自己做完心理建设，罗顽顽继续洗头，刚抓了两下又停下想：雪莉看起来可不像是会轻易放弃的人，说不定承骁哥跟她讲清楚了，她还是不会死心。

    恋爱中的少女，容易患得患失，罗顽顽洗个头洗了好久，因为她总是洗着洗着就停下来出神，脑补各种被挖墙脚的戏码。

    还好理智总能把她信马由缰的思绪拉回来，把胡思乱想的东西从她脑海中剔除。

    而她烦恼的同时，其实雪莉比她更烦恼。

    是的，宋承骁没有对罗顽顽食言，结束工作晚上回到宋家大宅的时候，他就把雪莉请到书房讲了他和罗顽顽的事情。

    一开始宋承骁只是告诉雪莉，他和罗顽顽已经恋爱了，希望雪莉以后见到罗顽顽的时候对她态度好点。

    这跟直接告诉雪莉你没戏差不多，宋承骁相信聪明如雪莉不会不懂他的意思。

    但是他有点小看了一个女孩子为了得到自己想要的爱情的隐忍。

    雪莉只是愣了一下，随即就笑得云淡风轻，甚至还恭喜他找到了心爱的姑娘。

    宋承骁当然没有被雪莉这样的反应给糊弄住，他不是自作多情，雪莉确实对他有意思，所以她一点都没表现出不开心，才最反常。

    “雪莉，你应该了解我，我是个知道自己要的是什么。一旦认定了，我就不会改变了。我很感谢你以及你家对我和我家的帮助，我会在两家的合作中，给夏氏最优渥的回报。”

    宋承骁边说边观察雪莉的神情，希望她能把他的话听进去。

    他并不想他和雪莉的事情，影响到两家的合作，这对两家来说都是一个绝好的机会。

    “我当然了解你，所以我才觉得你没弄清楚自己的感情。你需要的是一个能够跟你并肩奋斗的女人，你的未来不可限量你懂吗？你不要因为一时的冲动，就毁掉你的锦绣前程才对。”

    雪莉对于宋承骁和罗顽顽的感情，颇不以为然。

    在她看来，宋承骁这样有野心有抱负的男人，他身边的女人应该是和他旗鼓相当的才配得上他。

    而他现在选择的女朋友，居然是个从农村出来的黄毛丫头，没有任何出众的地方，只是样子长得还算凑合。

    可这样的女孩子，燕城一抓一大把，宋承骁也不知道是着了什么魔。

    更何况，那个罗顽顽是个身世复杂的女孩子。

    雪莉拿到调查报告的时候也吃了一惊，她以为只是个身份普通的农村女孩儿。结果却牵扯出那么复杂的身世。

    这样连个光明正大身世都没有的女生，怎么可以跟宋承骁在一起？

    宋家虽然现在低调，但是宋家的未来绝对会在宋承骁的手上重回巅峰的。

    金字塔尖儿上的男人，他女朋友甚至是妻子的身份，绝对不可以是一个身世复杂的非婚生女。

    