    “呜——”

    可以说，甄丽华还是有点本事的，不到十分钟，就见到有几辆面包车停了下来。

    车里车外有不少，一个个都手里拿着家伙，看起来气势汹汹的姿态。

    只不过叶昊总觉得这些人有点面熟，似乎在哪个场合见过一样。

    等到这些人跳下来的时候，又有几辆奔驰车横冲直撞而来。

    叶昊一眼就看到了几副熟悉的车牌号。

    很快，豪车都停在了保时捷边上，车里有十几个华服男女走了下来，带着几分趾高气昂的姿态。

    罗博华看到这些人，忍不住看了叶昊一眼，因为这些人，赫然就是郑家人......

    带头的就是汤玲。

    罗博华都想不到，这个世界上就是冤家路窄。

    “丽华，怎么了？”

    汤玲视线落在了甄丽华身上，根本没看到叶昊。

    “你说，谁欺负你了！”

    说话间，她还从车里拉出了李荣山。

    “这是你干哥哥，我新找的干儿子！”

    “这些人都是他手下打杂的工人！”

    “一个个都是干体力活的，一个比一个力气大！”

    “不管是什么人敢碰你，我都让她吃不了兜着走！”

    “就算是你哥踩不了的人，我也能让金三少继续踩死他！”

    “金三少可是金陵金家的人，你不用怕！”

    “在我这里，你绝对不会受到任何委屈！”

    此刻的汤玲依旧一副强势嚣张的姿态，可想而知她平日里是怎么在外面做人做事的。

    “婶婶、哥哥、嫂子，你们来得太及时了！”

    “你再不来的话，我就要在金陵这一亩三分地，被人把脸都打肿了！”

    甄丽华此刻一脸委屈的冲了过去，亮出自己脸上的巴掌印。

    “你一定要把那些人踩死，打断他的手脚，让他跪下磕头，给我出了这口气！”

    “王八蛋，是谁敢随随便便的欺负我妹？”

    李荣山第一个站了出来，一脸的怒气冲冲。

    “自己站出来受死，不要让我动怒！”

    “老子一动怒，后果很严重！”

    显然，李荣山也知道甄丽华来自魔都甄家，他之所以当了人家的好大儿，目的就是为了抱上魔都甄家的大腿。

    现在机会就在眼前，他又岂会错过？

    “是他们！就是他们！”

    甄丽华此刻指点罗博华，叶昊正好站后了半步，没有被汤玲等人看清楚脸。

    这个时候，甄丽华又指点叶昊，大声道：“就是他动手打我！”

    “王八蛋，你不是说让我摇人吗？”

    “我现在已经摇了一百多号人来了！”

    “就问你怕不怕！”

    说话间，仗着人多势众的甄丽华，又反手甩了边上的罗博华一个巴掌。

    “啪！”

    一声脆响，猝不及防的罗博华脸上多了一个猩红的掌印。

    “啪——”

    叶昊丝毫没有惯着甄丽华，而是反手一巴掌，直接把她打得踉踉跄跄的退后了几步。

    “啊——”

    甄丽华捂着脸，一脸难以置信，想不到在这情况下，叶昊这个王八蛋居然还敢动手打自己。

    “你可以问问他们，看我怕不怕他们。”

    “我让你摇人，不是让你找这种阿猫阿狗过来。”

    “如果这就是你的背景，那你跪定了！”

