    沿着走廊一路往前。

    左右两侧是一扇扇贴着不同编号的房门、以及一个个写着不同编号的工位。

    ……可就是没有一个人影。

    背景音乐诡异而又渗人，倏忽间便营造出了一种颇为神秘的气氛。

    如果不是办公室里的光线还算明亮的话，素素都要以为自己是在玩什么恐怖游戏了。

    继续往前走了几步，旁白的声音再次响起。

    【他所有的同事都不见了。这意味着什么？

    【史丹利决定去会议室瞧瞧，也许他只是漏看了备忘录的工作安排……】

    会议室吗？

    素素顺着室内的走道，快步向前。

    不出片刻，她就来到了一个空旷的房间。

    眼前的墙面上, 出现了两扇敞开着的房门。

    【当史丹利来到两扇打开的门前时，他走进了左边的门。】

    咦，这个旁白怎么还在？

    素素感觉有点奇怪。

    一般的游戏，不应该是在介绍游戏背景的时候，才会让旁白出现吗？

    怎么现在还让旁白来干涉玩家的选择了？

    是某种特殊的玩法吗？

    素素想了想，最终还是按照旁白的指示，走进了左边的门。

    拐过几个转角后，她顺利来到了会议室。

    会议室内空无一人。

    旁白不出意料地再次响起。

    【然而，这儿也一个人影也没有。

    【史丹利感到难以置信, 于是决定去老板的办公室看看，希望可以在那里找到答案。】

    素素没有急着走出会议室，而是停在了会议室的投影屏幕前。

    此时的屏幕上，正播放着一张PPT。

    【如何不被炒鱿鱼？

    【少说话！

    【每天都贡献出非常杰出的业绩，同时保持毫不期待升职以及受人认可的心态。】

    这是什么资本家言论？

    素素忍不住撇了撇嘴，刚准备转头离开，却发现在轻轻点击屏幕后，上面的PPT内容突然变了，变成了……

    【感激老板一分钟。

    【在你的感激老板一分钟工作表上，圈出你最喜欢的老板特点前20名。

    【填完后请一式三份，提交给你的感激老板部门专家。】

    “……”

    素素都看呆了。

    这都是些什么乱七八糟的东西。

    原来普通的职场工作者，每天都在经历这样水深火热的生活吗？

    关键是，这个【感激老板一分钟工作表】看着怎么那么眼熟？

    她好像在读中学的时候，填过好多类似的问卷调查……

    这也太真实了吧？

    这时，旁边的小云突然忍不住感慨了一声：

    “哈，这旁白也太可爱了吧？”

    “啊？”素素一脸迷惑。

    旁白不是挺正经的吗，哪里可爱了？

    小云没有做出解释，似乎又沉浸到了游戏世界里。

    素素想了想, 也把心思收了回来，没有多问。

    游戏继续。

    离开会议室后，素素按照旁白的指示，一路前行，准备去往老板的办公室。

    拐过一个走廊转角后，她来到了上下的楼梯前。

    【他来到了楼梯前，上楼去了老板的办公室。】

    旁白继续发出指示。

    素素忍不住停了下来。

    她突然有点好奇，如果自己在这个时候选择往下走，游戏会发生什么样的变化？

    她会不会直接走进一个死胡同？

    旁白会不会消失？

    游戏会不会重开？

    Emmm……

    可惜这游戏没有多存档的功能，不然她就不用顾虑这么多了。

    考虑再三后，她最终还是决定先按照旁白的指示走一遍。

    之后要是还有时间，她可以开个二周目，试试其他路线。

    登上楼梯，穿过一扇小门，她来到了属于老板的“领地”。

    这是一片地板和墙面都铺着深褐色木板的宽敞空间，室内的陈设、布局充满了资本家典雅奢华的味道，与外面的员工办公区形成了鲜明的对比。

    走进老板的办公室，她甚至还在里面发现了一架钢琴。

    ‘这是把办公室当成自己家了吧？’

    素素忍不住在心里吐槽了一句。

    就在这时, 旁白那温润醇厚的声音再次响起。

    【走进经理办公室之后，他再次震惊地发现, 这里也没有任何活人的身影！

    【在短暂的震惊和醒悟后，心存疑惑的史丹利想知道是谁策划了这一切，有什么黑暗的秘密在隐瞒着他。

    【但他根本不可能知道的是：老板的办公桌后面有一个秘密键盘，这个键盘守护着老板一直在瞒着他的可怕真相！】

    素素一边听着旁白说话，一边走到了办公桌后面，最后果然在墙上发现了一个用于输入密码的键盘，以及一块电子显示屏。

    这……

    算是官方剧透吗？

    她感觉自己已经完全看不懂这款游戏了。

    而就在她考虑着，自己接下来是不是该去找密码的时候，就听到了旁白的下一句话。

    【所以，老板设定了一个超级隐蔽的密码，2-8-4-5】

    “……”

    就离谱！

    这款游戏的旁白是不是出bug了啊？

    这样剧透真的好吗？

    素素心里疑惑，输入密码的动作却也没停下。

    旁白依旧在一旁絮叨着。

    【但是，当然，史丹利完全不可能知道这些。】

    下一秒，素素就输完了密码。

    随着一声警报响起，侧边的墙面上缓缓开启了一条隐藏通道。

    旁白的语气忽然带上了几分惊讶。

    【但是，令人难以置信的是，史丹利只是随便在键盘上乱按，就靠运气输入了正确的密码，真是太不可思议了！】

    素素差点笑出声来。

    这个旁白也太可爱了吧？

    玩到这里，她突然有种奇怪的感觉……

    或者旁白才是这款游戏的本体？

    游戏继续。

    素素转身走进了秘密通道。

    在通道的尽头，有一座向下的电梯。

    按下按钮后，电梯就带着她来到了一片昏暗的地下空间。

    旁白依旧没有停止絮叨。

    但是素素却已经被地下空间那股阴暗的氛围，感染得有些心慌了。

    ——这游戏越来越像是一款恐怖游戏了。

    要是没有旁白在一边说话，她甚至都可能坚持不到这里。

    没过多久，她来到了一条有着灯光照射的通道前。

    通道的上方，写着一个令人不安的名字。

    【精神控制设施】

    精神控制……

    素素隐约意识到了什么。

    在旁白的解说下，她继续前进，最后来到了一个巨大圆柱形房间的高台上。

    按下电灯按钮，让房间重现光明。

    展现在她眼前的是，布满了整个房间墙面的黑色显示屏。

    【史丹利心里想到：这个地方到底有着什么可怕的秘密？自己是否有足够的勇气将它挖掘出来呢？】

    随着旁白的话音落下。

    高台前方便出现了一条类似于天桥的通道。

    走过通道，素素来到了房间另一侧的高台上。

    在这个高台上，有一个监控按钮。

    按下按钮后，房间里那些显示屏就全都亮了起来，并且开始在数字编号和监控画面之间来回切换。

    而那些数字编号和监控画面，对应的就是公司里每一名员工的工位。

    史丹利的427号，赫然就在其中！

    【每个个体的生活，只是屏幕上的图像，史丹利也是这其中一个，永远地被监视着，毫无自由可言。】

    素素愣愣在看着眼前的景象，忍不住就想到了现实……这也很难不让人联想到现实。

    联系到之前员工与老板的对比，她忽然意识到“传火者”这是在下一盘大旗啊！

    这时，另一条天桥通道开启。

    素素收束思绪，继续前进。

    这次，他来到了电梯平台前。

    按下电梯按钮，不远处的一座电梯便从高处降了下来。

    【难道史丹利真的一直处在他人的控制之下吗？难道这就是他觉得乏味的工作很有趣的唯一原因吗？

    【是因为他的情感被其他人所操控，所以才能够盲目接受一切的吗？】

    在旁白的疑问声中，素素登上电梯，来到了上方的房间。

    这个时候，旁白的声音突然就激昂了起来。

    【不可能！他拒绝相信这种事，他也不能接受这件事：自己的生活让别人来控制？想都别想！】

    素素来到了一个更加昏暗的房间。

    在她的正前方，有一系列的操控按钮。

    似乎就是这些按钮，操控了公司里的所有人。

    【但这里就是证据……操控的核心区域。

    【到处都是标有情绪的控制按钮：“开心”、“悲伤”或是“满足”。

    【走路、吃饭、工作……所有的监控和指挥都来自这个地方。

    【史丹利开始回忆起过去的残酷现实，

    【最终，他决定让这个机器，再也不能对别人的生活施加它那可怕的力量。

    【他将彻底消除这些控制！】

    在旁白解释期间，素素已经沿着唯一的通道，来到了标有【设施电力】的房间前。

    房间里的墙面上写着【精神控制闲置中，等待输入……】这几个字。

    走到尽头处，【系统电源】设施呈现在了她的眼前。

    在电源两侧，分别有着一个按钮。

    【开启】【关闭】

    ‘按下关闭的按钮，就可以结束所有人被操控的命运了？’

    素素迟疑两秒，最终还是按下了【关闭】按钮。

    下一秒，整个世界变成了一片漆黑。

    许久之后，带着几分诡异的音乐声缓缓响起。

    【黑暗……和未知带来的一丝寒意……

    【结束了吗？】

    伴随着一阵沉闷的音乐声。

    素素眼前忽然出现了一条慢慢扩大的横向光隙。

    ——那似乎是一扇大门正在开启。

    这个时候，旁白的声音已经带上了几分激动。

    【是的！他赢了！

    【他终于打败了机器，从别人的控制中解放了自己。

    【自由，近在咫尺！】

    不过很快，旁白的声音又冷静了下来。

    【尽管那庞大的门正缓缓开启，史丹利仍在反思，还有多少尚未解开的谜题——

    【他的同事到底去哪里了？

    【他是怎么从机器的控制中解脱出来的？

    【这个奇怪的建筑还隐藏着什么其他的秘密吗？

    【但当阳光照进室内，他意识到这些已经不重要了。

    【因为他所追寻的不是知识，甚至不是力量，而只是幸福。

    【……史丹利踏出了那开着的门。】

    素素沉默着往前走去，来到了门外那片山清水秀，风光无限好的自然世界。

    她似乎终于获得了自由。

    【史丹利感觉到凉爽的微风吹过他的皮肤。

    【他感觉到了如释重负。

    【一条拥有无限可能性的崭新道路，展现在了他眼前。

    【这正是此时此刻，所应该发生的事。

    【所以……

    【史丹利很幸福。】

    游戏镜头自动朝向晴朗的天空。

    眼前慢慢变成了一片白色。

    那是“美好”的白色。

    游戏结束。

    素素看着屏幕，沉思了许久。

    她很清楚，这应该是一个虚假的幸福结局。

    因为史丹利始终都活在旁白的操控之下，甚至连他自己的感受和想法，都是旁白描绘出来的，而非他自身拥有。

    他挣脱了老板的束缚，最终却活在了旁白口中的“自由世界”。

    素素忽然意识到了“选择”的意义。

    或许，从一开始，她就不应该听从旁白的指示。

    她应该用自己的方式去玩游戏。

    再联系到现实。

    她很难不去怀疑，“传火者”是不是在借着这个结局，影射游戏圈的那些流量明星。

    毕竟在她理性的思维里，流量明星基本都是“资本”的傀儡。

    那些人看似挣脱了束缚，从一群平凡人中脱颖而出，进入了美丽新世界。

    其实，他们也不过是从一座牢笼，跳进了另一座牢笼罢了。

    “传火者”这是真的想要当一个变革者啊！

    想到这里，她暂时摘下了vr眼镜，转头询问一旁的小云：

    “感觉怎么样？”

    “很有趣啊，这个旁白超有意思！”小云笑着回答道。

    “你没有按照旁白的指示行动？”

    “没有，我一直都在跟旁白对着干，结果它都快被我气死了，哈哈！”

    “果然是这样……”素素低声念道。

    “什么果然是这样？”小云好奇道。

    “唔……我是觉得，这款游戏可能会有很多个不同的结局，而且每个结局都可能会有不同的深意……毕竟是寓言嘛，‘传火者’不借此表达些什么，感觉都对不起这个游戏名。”

    “嗯，有道理。”

    “继续玩吧……记得多探索探索，场景里可能会很多隐藏的小细节。”说完，素素便再次戴上vr眼镜，准备直接开启二周目。

    这一次，她打算从头到尾都跟旁白唱反调，看看旁白到底会被气成什么样。

    只不过，她有点怀疑……

    完全跟旁白对着干，真的能获得好结局吗？

    或者说，她这样做，是不是也算是另一种意义上的被旁白给操控了？

    这游戏……

    似乎直到这时候，才开始展露它真正“可怕”的一面！

    ……

    与此同时。

    另一边的方意，也已经购买并下载了《史丹利的寓言》。

    向来思维跳脱的他，在第一次游玩时，同样也选择了全听旁白的话，并最终打出了虚假的美好结局。

    他陷入了沉思。

