    宋哈娜走出办公桌，来到了吕落几个人的面前。

    “你们在展览馆发生的事情，我已经通过其他渠道知晓了，你们表现得很不错。

    一次学究类的活动居然发生这样的事故，我也表示遗憾，我代表公司向你们道歉，并且向你们每人提供1000联盟币的慰问金。”

    说着，宋哈娜居然朝着吕落几人鞠了一躬，古方一他们刚刚露出欣喜的神色，周凯就出声打断道：

    “哎别别！宋小姐，你这样我们怪不好意思的，你的道歉呢，我们接受，但这钱就算了，死了那么多同学，单我们拿这钱，烫手，心里不踏实……你们看我干嘛？”

    听到周凯说出了这样的话后，就连吕落看他的眼神都有些不善了，1000块啊！这1000块对于他们来说无疑是笔巨款。

    就算吕落讹了卢迪一笔钱，也才875而已，1000块你说不要就不要，你不是坑爹的么？

    周凯也发现自己好像说错话了，仔细想两，1000块钱好像真的挺多的，他一脸尴尬地看着宋哈娜。

    “要不，你把钱发给他们吧，我就不要了。”

    看着尴尬的周凯，宋哈娜大声笑了起来。

    “哈哈哈，周凯同学很幽默啊，没关系的，1000块谁都不会少，而且其他同学的家里我们也会补发一些慰问金。

    所以周凯同学不用太担心其他人，这些钱，你们放心用就好。”

    “这样吗？那谢谢啊！”周凯挠了挠头，露出了一副憨厚的笑容。

    【她好像是在笼络人心，你猜猜她接下来要做什么？我猜她要拉拢你们。】

    就如同观察者所提示的那样，宋哈娜拿出了一份合同，并对吕落他们说道：

    “据我了解，在这次事件中，诸位都觉醒了各自的天赋序列，也正是因为天赋序列，才让你们在这次的事件中活下来。

    我们蓝天生物科技公司，无论是资源，底蕴，还是未来的发展，无疑都是联盟顶级。

    你们都是优秀的人才，所以我代表蓝天生物科技，正式邀请你们加入公司。

    加入公司之后，立刻晋升为公司正式成员，你们可以立刻结束学业，进入公司一线进行工作。

    也可以继续你们未完成的学业，甚至是继续升学，读博，该有的资助一分都不会少。

    联盟的未来需要你们年轻人来创造，而我们蓝天生物科技，就是一家能够创造未来的公司。

    诸位是否愿意与我一起见证一下未来呢？”

    【说实话，这段演讲没什么新意，当领导的其实都差不多，想要让员工卖命，但是只给员工画饼。】

    吕落看着宋哈娜慷慨激昂的演讲，心里却有点可笑。这份合同分明就是一份卖身契，签了就要给蓝天生物卖一辈子的命。

    再加上异种事件和合同上300万这种几乎不可能还完的违约金，他心里已经给蓝天画上了一个大大的X。

    异种的事情有很大的概率是蓝天药生物科技做的，很可能是他们进行的一次实地活体实验，而且是用他们的命去实验。

    这样的公司，不会有人以为这里是相亲相爱一家人吧？真当一个能够激活异种的公司是吃干饭的？

    如果真的接受了他们画出的大饼，那大概的结果不是死在墙外，就是死在实验室里。

    善终？知道蓝天药业秘密的人，有多大的几率能善终？加入就等于是把未来的命运交到了宋哈娜手上，这是吕落绝对不可能接受的。

    可是，如果在这个时候做出头鸟的话，会不会眼前的这个女人记恨？

    吕落绝对不可能在这个时候签新的合同，但他也要考虑拒绝对方的风险，思索时，耳边已经传来古方一平静的声音。

    “抱歉，宋小姐，我觉得自己能力浅薄，现在还不是加入贵公司的时候，等我完成了学业，到时候再加入公司也不迟。”

    “乖乖，这人是个愣头青啊！”吕落心道。

    【小年轻好样的，加入是不可能加入的，这辈子都不可能加入你们这种公司的。

    我们家吕小落虽然没什么本事，平时只能杀杀异种，吸收一下能量，才能维持生活的样子，不过这个时候，肯定会支持小年轻的，我说的对吗？】

    宋哈娜没有想到居然有人这么干脆利落地拒绝她，而且古方一的直接拒绝，让其他几个原本已经答应的人，变得有些动摇了。

    就比如吕落，这个时候自然要借着古方一的东风，站出来说话。

    “我也觉得现在学业为重，合同的事情，为时过早。”

    宋哈娜的脸色有些难看，但还不至于在这个时候翻脸。

    “没有关系，我们毕竟还有助学合同，花点时间沉淀一下自己并没有什么坏处，蓝天生物科技的大门，永远为你敞开着。”

    在吕落拒绝之后，楚琦，王铮两人，先后签署了新的合同，加入了蓝天生物科技公司。

    比较让吕落意外的周凯居然也拒绝了，之前他明明还说过想要加入蓝天生物科技，怎么又变了卦。

    吕落看向周凯，凯哥有些深沉的对吕落点点头。

    “我们一起流过血。”

    【好家伙，我直接好家伙！凯哥真兄弟啊！】

    吕落哑然失笑，不过他也对周凯点了点头。

    “是啊，我们一起流过血。”

    ……

    夜晚，蓝天药业的休息室里，吕落正在适应身体素质，房间的空间不小，设施很齐全，除了智能设备之外，该有的生活物品都有。

    晚饭时间已经过了，不过蓝天药业派人送了一些剩下的工作餐，当做吕落他们的夜宵，看起来还不错。

    由谷物压缩而成的营养棒，还有一些蔬菜，肉，和一瓶清水，这个套餐配置在废土绝对算得上是丰厚了。

    吕落很满意，就在他准备开动的时候，突然传来了敲门声。

    “笃笃笃！”

    “谁啊？”吕落看了一眼时间，已经11点多了，会是谁？

    “笃笃笃！”没有人回应，第二次敲门声再次出现。

    吕落有些疑惑，他缓缓起身来到门前，却没有第一时间开门，他还是比较警惕的。

    “是谁？如果不说的话，我不会开门的。”

    “吕落，是我！”

    门外的人压低了嗓子，不过吕落还是能听得清楚这是周凯的声音。

    他打开门，看着蹑手蹑脚的周凯，心里更加疑惑了。

    “凯哥，你不休息么？来找我干嘛？”

    “你看你这话说的，你难道忘了，我们一起流过血。”

    吕落满头黑线，他第一次有这种自己被自己话坑了的感觉，他见周凯的手里端着餐盘，便让他进来。

    “你居然也没吃？进来一起吃吧。”

    “好！”

    两人坐下后，吕落便直接开始吃了起来，他是真的饿了，刚才没吃，是因为再房间里稍稍活动了一下，适应自己新的身体素质。

    这个时候自然不会顾虑那么多，但一旁的周凯还是有些扭捏。他的这种表现，让吕落更疑惑了。

    “你到底有什么事？能不能直说。”

    “是关于我序列的事情，这次我觉醒了2个序列，想和你聊聊。”

    “你有两个序列？”吕落有点吃惊，序列的等级很重要，但数量也同样重要，难道周凯真的是那种隐藏BOSS，天选之子？

    “是的，我的第一个序列，叫避邪贱气！”

    【序列C-75-避邪贱气，自身累积的贱气可以驱避凶邪，算是C级序列里非常好用而且强大的驱散类序列。】

    吕落有点震惊，避邪贱气，原来天赋序列，还可以有这种形状的？

    因为觉醒了C75-避邪贱气，所以周凯后来变得贱里贱气的？驱避凶邪，感觉很厉害的样子。

    那第二种呢？是不是形状更加奇特？吕落有些期待地看着周凯。

    “那你的第二种序列叫什么？”

    “额，我今天要跟你说的事情是关于第一个序列的。”

    “别打岔，快告诉我第二种序列叫什么？”

    周凯沉默了许久，最终才不情不愿的小声说道：

    “非酋的野望。”

    ——————————

    PS：这两个序列都是来自书友评论的改版，书友的脑洞很大，不过有时候需要作出一些平衡。

    不过众筹写书不是起点作者的基本操作么？帮我捉虫！

