    缠斗了一会，那活死人眼见奈何不了陌子鸣，口中不由发出一串怪异的嘶吼。

    随之张口一喷，一团黑雾喷出……

    陌子鸣不敢大意，身形疾退，同时全力运转九阳神功护体。

    “簌簌簌……”

    场中突然响起了一阵细微的动静。

    一股恶臭在空中弥漫。

    好在陌子鸣施展了龟息功，闻不到，否则胃液又得翻涌了。

    地面上，数不清的黑色蛆虫爬了过来……

    陌子鸣还算有点眼力，不由皱了皱眉：“尸虫？”

    没错，这不是什么蛆虫，而是一种寄生在活死人、僵尸等等身上的尸虫。

    其攻击力相当强，且蕴含剧毒。

    一沾人体，便能让人很快化为一滩脓水……

    见状，陌子鸣当即开始施展太极拳。

    林中刮起了一阵旋风，在陌子鸣四周形成了一个真空地带，犹如站在一个大铁桶中。

    那些尸虫纷纷被卷入风团中，犹如被扔进了一台高速搅绊机中……

    眼见着自己精心培育的尸虫转瞬间折损大半，活死人吓得赶紧将未死的收回。

    底牌尽出，却依然奈何不了对手。

    这家伙干脆掉头窜进茅草屋中。

    见状，小青一脸疑惑地问：“姐姐，老实人真有这么厉害？他好像没有修炼过道术吧？怎么如此轻松便打败了活死人？”

    “那是因为他走的是至刚至阳的路子，可以达到以力破法之效。

    但，也仅限于对付一些小鬼小妖，遇上道行稍高一点的就不行了。”

    “哦……”

    小青若有所思点了点头。

    另一边，陌子鸣眼见守墓人窜进茅草屋，并未冒冒失失闯进去。

    之前他就已经发现茅草屋中暗藏猫腻，想来这老家伙是进去搬救兵去了。

    这倒无所谓，搬出来的救兵再强，还能强得过隐藏在自己身后的两个女人？

    所以，陌子鸣显得云淡风轻，候在外面等对方出现。

    果然不出所料。

    过了一小会，一阵阴风起……

    茅草屋里，窜出来三个家伙。

    其中两个算得老熟人：一个守墓人，一个是之前的那个赶尸人。

    这二人，陌子鸣根本没放在眼中。

    他的眼光瞟向的最后一个走出茅草屋的白须老者。

    这个老头看起来倒还算稍微正常，只是脸色远比常人苍白。

    重要的是，陌子鸣能够感应到，这老家伙的气势有点强，想必道行不浅。

    “小子，你哪条道上的？”

    三人出现之后倒也没有立即动手，站在后面的白须老者冷眼瞟向陌子鸣喝问道。

    “老家伙，你又是哪条道上的？”

    陌子鸣不急不缓反问了一句。

    “大胆，竟敢对我师父无礼！”

    赶尸人怒喝一声，劈手扔出一个黑不溜秋的玩意儿，闪电般飞向陌子鸣。

    这，其实是一颗特制的药丸，不管对方是用手接，也或是用兵器之类的挡，药丸都会自动爆开。

    一爆，便会化作一大篷烟雾，其中蕴含尸毒以及一种特殊的致幻剂。

    要么令人中毒而亡，要么令人丧失心智，双管齐下，可谓歹毒之极。

    只可惜，这家伙低估了陌子鸣的实力。

    对于这种不明暗器，陌子鸣可不会傻的去接，而是利用了太极推手瞬间将其拍回。

    “噗~”

    药丸在守墓人三人面前爆开。

    “娘的……”

    那赶尸人下意识喝骂了一句，飞退两步，同时急急掏出解药……

    陌子鸣趁势出手。

    “大伏魔拳！”

    拳影接踵而去……

    没曾想，那白须老者的确不简单。

    以陌子鸣现在的实力，全力施展大伏魔拳，其威力岂容小视？

    恐怕一头大象也能轻易轰杀成渣，更不要说人。

    但那白须老者却面不改色，轻描淡写抬手一挥，一只如鬼爪般的掌影凭空而现，竟无声无息化解了陌子鸣的攻势。

    “嗯？”

    见状，陌子鸣不由皱了皱眉。

    虽说他早猜到对方实力不俗，他可能不是对手。

    但对方这一出手依然令他有些意外。

    很明显，对方施展的并非武学，而是不知是何流派的术法。

    “小子，你就这点本事么？”

    白须老者冷森森道。

    “九阳神功！”

    陌子鸣没有回答，而是一跃而起，在半空中连续轰了七八拳。

    结果……

    依然还是被白须老者轻描淡写出手化解。

    “年轻人，你太自负了。对于江湖中那些习武者来说，你的实力的确不错，完全可以跻身于宗师之列。

    可惜……你走错了地方，找错了人。

    不过这样也好，你这副身体倒是难得一见的好材料，哈哈哈！”

    白须老者得意地笑着，抬手捏了个诀，看样子是准备下杀手了。

    “娘子，救命~”

    陌子鸣退开几步，扯开嗓子大喝一声。

    现在，可不是逞强的时候了。

    是时候让娘子登场大显神威了。

    听到陌子鸣一声吼，那白须老者不由愣了愣……

    守墓人与那赶尸人也愣了愣……

    随之，三人不由纵声大笑起来。

    “哈哈哈，笑死人了……”

    “哈哈哈，小子，别说叫娘子，你就算叫天王老子来也晚了……”

    “是么？真有这么好笑？”

    三人的笑声未落，一道冷冷的声音突然在空中回荡起来。

    “谁？”

    白须老者吓了一跳，急急环顾四周。

    虽然他没看到人……

    正是因为没有看到人才可怕。

    以他的实力，这林中如若有埋伏的话，他不可能感应不到。

    而现在……对方竟然悄无声息出现，他自然有些惊魂不定。

    “哼，三个不人不鬼的家伙，偷偷摸摸躲在这里做什么？”

    又有一道声音传来。

    白须老者急急转头一看，却是一个身着青衫的女子。

    紧接着，又一个白衫女子自空飘下，宛若仙子下凡。

    “你们……”

    白须老者眉头紧皱，眼神在白素贞与小青身上来回扫着。

    “老家伙，说吧，你们躲在这里做什么？偷来的尸体呢？”

    小青走上前去，大大咧咧问道。

    “什么偷来的尸体？老夫不知道姑娘在说什么。”

    “不知道，那本姑娘就打到你知道为止！”

    出发前说好的要听招呼，结果小青脑子一热，哪里还顾得上许多？

    身形一晃便消失在原地……

    白须老者大吃一惊，急急飞退。

    刚才，他可是一副居高临下，稳操胜券的隐世高人姿态。

    现在嘛……局势来了个大翻转。

    “砰~”

    小青突然出现，虚空一巴掌将白须老掌扇得晕头转向。

    刚想还手，小青却又一次消失……

    “想跑？”

    另一边，活死人与赶尸人眼见情况不妙，竟然脚底抹油……想溜。

    结果刚一动，白素贞便冷喝一声，身形一动未动，衣袖一挥，二人当即一头扑倒在地。

    此景此情，看的陌子鸣羡慕不已。

    也不知什么时候，他才能够拥有如此强悍的实力……

    那边，小青过了几招，似乎感觉对手太弱了，不值得她浪费精神。

    于是乎，虚空一道掌影将对方打倒在。

    然后拍着两手走了过来：“老实人，这三个人交给你了，臭死了，熏得人想吐。”

    “你不会屏气呀？”

    陌子鸣没好气地说了一句。

    随之走到那白须老者身前，运指如飞点了对方几处要穴，以免这老家伙反扑。

    “说吧，你们偷尸体做什么？”

    “臭小子，躲在两个女人身后算什么本事？有种放开老夫痛痛快快过几招。”

    “哈哈哈，你以为我会上你的当？”

    陌子鸣哈哈大笑，同时再次抬指点了几下……

    这一招，乃是利用内气透过气穴摧残对手的经脉与内腑，其效果与江湖中盛传的“分筋错骨手”差不多。

    总之就是折磨人的招式。

    “啊……”

    白须老者当场痛得浑身抽筋，手脚抽搐，声音完全变了一个腔调。

    不过，这老头还真是倔，痛得快要晕过去了，也不肯开口。

    无奈之下，陌子鸣又走向那个黑袍男子……

    如法泡制。

    结果，这黑袍男子却承受不住那巨大的痛楚，一个劲地求饶。

    “说吧，你们到底躲在这里做什么？为何要盗别人的尸体？”

    “阿黑，不许说！”

    那老头不由怒喝了一声。

    “聒噪！”

    白素贞衣袖一挥，白须老头当即晕了过去。

    “说吧，再不说的话，我就让你尝尝生不如死的滋味。”

    “别……我说……我说……”

    那黑袍男子心理崩溃，终于道出了实情。

    令人意外的是，他们偷盗尸体并非修炼邪功，也不是炼尸，竟然是将尸体当作特殊的载体，用于贩私盐，从中牟取暴利。

    盐，一直以来便是朝廷严格管控的特殊物资。

    经过层层加码，官盐的价格也不知翻了多少番。

    总而言之，这是一个暴利行业。

    因此，有不少人铤而走险去贩卖私盐。

    风险越大，利润越高，这是自古以来颠扑不破的道理。

    为了避开官府的追查，贩卖私盐者可谓挖空心思，伎俩层出不穷。

    赶尸，无疑是一个绝佳的，极其隐蔽的方式。

    有些私盐贩子自以为聪明，假装发丧，用棺材运送私盐。

    但这样的伎俩一般瞒不过那些官兵，通常都会要求开棺检查。

    赶尸就不一样了。

    毕竟这活太邪乎了，不管是百姓还是官兵，一见到赶尸人通常都会主动回避，生怕沾上秽气。

    白须老者等人正是利用了这一点，四处偷盗尸体，集中到一起之后再将尸体的内脏掏空，填入私盐……

    手段极其恶毒，丧尽天良。

    也正是因为如此，他们根本不敢正常接活。

    因为尸体交给亲属之后，难免会让人看出端倪来，所以只能去偷尸，用这种昧良心的方式运输私盐大发横财。

    只可惜，正应了一句老话：常在河边走，哪有不湿鞋？

    这次无巧不巧遇上了一心追究到底的陌子鸣，从而暴露了他们的阴谋与窝点……

