    “人类，你让我很意外！！”

    荒古灵域青铜鼎这边，却是向林不凡怒砸了过来道：“不过再意外也终究要结束了。人类请接受我最强一击吧！”

    “哦？！”

    林不凡见青铜鼎砸来立马开口道：“那你也试一下我这招碎天拳吧？！”

    “啪啪啪……”

    林不凡话声落下闪电般就跟进，抬手对着青铜鼎就是十万下重击猛轰过去了，剎那间整片虚空都被打碎了，遮天蔽日般的拳印一股脑全都轰击到了青铜鼎上。

    当然！！

    青铜鼎也不弱面对林不凡的攻击它也在全力反击，几乎每一下都和林不凡的拳印撞击在了一起，方圆十万里己经被他们的攻击波打的不能再碎了。

    “人类，够了！！”

    青铜鼎越打越狂暴道：“我已经受够了。我一定要轰灭你……”

    林不凡却懒得理他，任由他口吐芬芳，却是完全置之不理，冲上去对着青铜鼎就是一阵猛攻，反正它一直在喊要镇压自己。

    可不一样没有办法奈何自己。

    当然了林不凡也知道青铜鼎厉害，要不然也没有资格和自己斗了这么多回合。

    这当然更激起了林不凡收服它的心！！

    毕竟是一件这么厉害的宝具林不凡当然不想错过。

    可是青铜鼎却不愿意归服！！

    “六道轮回拳，破！”

    林不凡闪电般跟进，对着嗷嗷直叫的青铜鼎，宛若雷霆闪纵一般又是十万击打过去了，一时间四周的虚空都被他们打成了一片黑幕，无边无际的恐怖乱流直将虚空彻底撕碎了。

    “轰！！”

    荒古灵域的天道终于憋不住了，直接形成六口无比恐怖的深井，对着林不凡他们就吞噬而来了。

    “嗷！！”

    正在这时虚空中的断刀与乾坤伞以及盖九山的方天画戟也全都显现了出来，尤其是那柄断刀简直是恨透了林不凡，竟然咆哮了一声化作一条神龙就朝林不凡斩来了。

    “方天画戟，给我来！！”

    面对斩来的断刀林不凡伸手就抓向了虚空中的方天画戟，当然这一次林不凡可不敢大意，直接就震开了周身九条法则长河，然后生死两条大道就似缠绵的秩序铁链一般，一下就锁住了虚空中的方天画戟，强行一把就将其拽到了手里，对着暴击而来的断刀一下就横扫而去了。

    “铿锵！！”

    林不凡手中的方天画戟，瞬间就与斩来的断刀撞击在了一起，然后一下就将其崩飞了出去，跟着不等乾坤伞形成吞噬黑洞，林不凡手中的方天画戟就击杀过去了。

    “啪！！”

    林不凡手中方天画戟重重的就是一下击在了乾坤伞上，随后刚刚被崩飞的断刀又暴击而至了，十万里刀芒斩裂苍穹一刀就斩到了林不凡身前。

    “哇！！”

    四下无数观战的生灵见断刀斩杀而至，全都忍不住惊呼道：“这人类完了……”

    “废物，我不信这一次你还能不死？！”

    废墟中暴射而出的南宫羽却是狰狞的望着林不凡，将手里一件崩碎的护身宝具扔在地上，无比嗜血的望着林不凡抬手就斩出了一剑道：“给我去死吧！”

    “嗯，这卑鄙的人类还没有死？！”

    林不凡随身小世界里通臂神猴见南宫羽又蹦了出来目眦尽裂的开口道：“竟然又敢出手偷袭主人。这简直是可恶至极……”

    “主人，完了……”

    穷奇王他们却是全都崩溃了，尤其是见青铜鼎也扑杀了过来，几乎全都无比笃定这一回林不凡绝对死定了。

    可，下一刻！

    林不凡却是猛然就抬起了头，眼眸中也直接就喷出了两道实质化的金光，随后他周身一震金光佛墙就席地而起了。

    “战斗圣法，开！”

    “大成荒古圣体，开！”

    “无色界域，开！”

    “太古血脉，开！”

    “武道天眼，开！”

    林不凡几乎是在一瞬间就将技能栏中的所有技能都震开了，随后从穷奇王他们手上得到的火云剑与昊天塔这些残缺的帝器全都被林不凡祭出。

    直接形成恐怖的兵器潮。

    对青铜鼎与南宫羽就轰杀过去了，至于乾坤伞与断刀却是被林不凡强行用九道法则之力硬生生的定在了无色界域中。

    下一瞬间！！

    几乎是不给他们任何反应，伸手一拂便抹去了断刀和乾坤伞上的灵魂印记，直接将其全都收入了随身小世界。

    “方天画戟，斩灭！！”

    林不凡没有任何犹豫，双手紧紧的握住方天画戟，横身对着绞杀而来的六口天道深井一下就横扫过去了。

    “啪啪啪……”

    四周六口绞杀而至的天道深井，几乎一下就被林不凡斩爆了，可是毁天灭地的大道规则也轰杀而至了。

    “青铜鼎，来！”

    林不凡一咬牙直接就将青铜鼎拘在了手里，瞬间就将他罩住了自已，狂暴而来的大道规则之力，霎时间全都爆轰在了青铜鼎上。

    “我草……”

    青铜鼎面对突然而至的一击，反应过来之后却是破口大骂道：“可恶的人类你太卑鄙了。你竟然用我的身体帮你抵挡六道轮回轰爆的毁灭之力。你简直是太无耻了……”

    “行了！！”

    林不凡却是裂嘴一笑，露出洁白的牙齿如沐春风般道：“你本来就是我收定的宝物，提前帮主人我挡一下灾难怎么了？！”

    “我日……”

    青铜鼎彻底被气炸了，周身一震扫开六道轮回大道轰爆而来的毁灭之力，瞬间就挣脱了林不凡的束缚，宛若雷霆闪纵一般就向外遁走了。

    “青铜鼎，那里走？！”

