
    黄河战场一败涂地的消息，还未传到骊山军营，李世民与刘彻也还不知道这个灭顶之灾即将降临！

    他们此时，正在骊山之中！

    今日一大早有人来报，已经找到秦始皇陵真正的所在地，这两人自然是大喜过望，连忙带着兵马杀入骊山之中。因为怕秦始皇陵有什么阴谋，也为了防止对方搞鬼，所以这两人都把大部分的兵马带入了骊山之中。

    现如今整个骊山，每一个山脉每一处山道，都有两大帝国的兵马把守驻扎，而在骊山北面的一座庞大山峰之下，李世民与刘彻则一脸狂喜的盯着前方。

    找到了，就是眼前这座山！

    这里的一切都不算太起眼，甚至占卜测算都测不出这里是什么富贵之地，龙脉也不在此地。可通过种种迹象表明，秦始皇陵就在此地，而且就在这座不起眼的大山之下。

    “圣上！”一个颤颤巍巍的白胡子老道躬身，对着李世民与刘彻说道：“此地绝对就是陵墓之所在，两位圣上且看此地山脉，有移动过而且有刻意布置过的痕迹。这座山脉，连一只蚊虫鸟雀都不曾有，可见此地就是陵墓所在，蚊虫被龙气震慑而不敢靠近的呀！”

    “陵墓入口在哪？说！”李世民激动的低吼。

    “不知！”老道苦笑着摇头：“如若老朽没猜错的话，这山脉应该是被高人用五鬼搬山术搬来的，上方有厚重的泥土包裹，下方百米左右才是陵墓所在。而且如果没猜错的话，这陵墓占地十分宽广，早已经不是这座山能盖得住的，四周的一大片区域都是这陵墓所在。”

    “该死！”刘彻震惊的喝问：“你在说什么天方夜谭，此等浩大工程，就算调动百万民夫也得修建十年有余，怎么可能轻易办到，可笑！”

    “圣上！”老道慌忙解释：“老朽说的是真的，这天下总有一些隐藏高人，老朽办不到，不代表别人办不到，据说这秦皇嬴政早已经招募民夫开工，能做到这一切并不困难的呀！”

    “好了！”

    刘彻不耐烦的摆摆手，并没有兴趣多问太多，现在他有兴趣的是这秦始皇陵到底怎么打开，而且怎么把它里边的好东西全部弄出来。

    他与李世民对视一眼，两人的眼神都十分的阴沉！

    显然，他们都在思考这个问题，同时也在防备着对方搞鬼！

    “没时间多争执了！”李世民严肃的道：“乾贼挡不挡得住还不知道，必须尽快挖开这秦始皇陵，朕建议联手挖掘！”

    “好！”

    汉武帝刘彻果断答应，他也没办法拒绝，这时候联手开挖是最好的办法，可是就在他们准备下令开挖的时候，一个浑身是血的大唐斥候，却跌跌撞撞的冲入山脉。

    “报！”

    这个斥候焦急的叫喊，他冲过层层卫兵的包围，最后冲到李世民身前不远，跪在地上叫道：“启禀圣上，大乾已经踏过黄河，我军大败！”

    “什么？”

    李世民与刘彻吓得惊呼，附近其他士兵也吓得头皮发麻，所有人都震惊的看向这个斥候。

    这是怎么回事？

    算算时间，这大乾应该刚到黄河边啊，怎么可能那么快就踏过黄河？而且秦琼等人已败？

    “怎么回事？”李世民拔剑怒吼：“你这小贼是何人？为何在此霍乱军心，小心朕砍了你！”

    “圣上！”斥候焦急的叫喊：“小人乃是东方朔大人的亲兵，此次奉命过来禀报，绝无虚言啊。大乾七百万大军冲过黄河，一开战就已经把我军将士杀的大败，全军溃败啊，根本挡不住。”

    “罗成将军战死、裴元绍、单雄信、敢夫、李广利等武将全部战死，程咬金等武将全部被俘，东方朔、魏征、房玄龄也被俘！两大帝国两百万军被杀的大溃败，现如今残部正往此地而来，敌人大军正在追赶，请圣上马上转移！”

    斥候的一席话，让所有人目瞪口呆！

    天啊，没开玩笑吧？

    两百万大军是纸糊的吗？一开战就被灭了？这么多武将被杀的被杀，被俘的被俘，敌人还正往这里杀来？

    我勒个去，这可是大事件啊！

    大唐大汉两大帝国本来就已经损失惨重，现如今又失去两百万大军，李世民与刘彻身边仅剩下不到两百万人，而且大多还是新兵，手下猛将一个没有，这可怎么办才好？

    “混账东西，混账东西！”李世民疯狂狰狞的咆哮，他一剑劈砍过去，这个斥候在惊恐之中直接被斩首，鲜血飞溅一地，吓得所有人惊呼起来。

    “所有人听着！”李世民怒吼：“此人是贼人派来的奸细，我军正在风陵渡口与乾贼厮杀，绝不可动摇军心。”

    “是！”

    附近的士兵慌乱的答应，大家都知道李世民这是在故意安抚军心，可是恐慌还是不可抑制的流传开来。各种谣言在军中弥漫，绝望的气息好像病毒一般传播。

    一想到敌人马上就要到，而且还是七百万如狼似虎的大乾士兵，这可是把大家给吓得毛骨悚然了呀！

    谁都没有想到，大乾竟然如此的可怕，这简直就是一群饿狼啊。

    不仅士兵们绝望，李世民与刘彻也吓得脸色惨白，他俩现在对秦始皇陵一点兴趣都没有，他们只想知道怎么活下去。

    “快召集文武众臣议事！”

    “马上准备战斗！快！”

    “军中物资全部运入山内，快点！”

    李世民与刘彻焦急的下令，身为两大帝国君王，他俩的反应也是十分之快的，只不过任谁都看得出来，他们脸上都有一丝抓狂和绝望！。，,。