    第100章100，肚子疼

    江妤汐笑眯眯将手收了回来，一边将银行卡往口袋里揣，一边从善如流的说：“确实挺丑的，四四方方的，没什么看头。”

    面前女人得了便宜还卖乖，模样鬼灵精怪，还有点可爱，白枫手虚握成拳放在薄唇边清了清嗓子，以此遮挡有些绷不住而勾起的唇角。

    江妤汐觉得未免白枫后悔，赶紧溜走才是上策，“那你忙吧，我就不打扰了。”说完摆摆手转身出了书房。

    回到房间后，江妤汐喜滋滋的拿出银行卡在上面吧唧亲了几下，然后往柔软的大床上一躺，高兴的在上面滚来滚去，滚着滚着，小腹隐隐传来一阵闷痛。

    她停了下来，白皙手指按在腹部轻轻揉了揉，眉间染上疑惑，难道是因为晚餐吃了辣菜的原因？

    现实生活中她胃不好，吃了刺激性食物就会腹泻肚子疼。

    但是李妈炒了几样清淡小菜后又开始给她剥麻辣小龙虾，那时她本来就说话惹李妈伤心了，自然不好再拒绝她的好意。

    而且她觉得她只是魂穿到原主身上，虽然灵魂是她，但身体还是原主，既然原主以前喜欢吃辣，说明原主的身体可以承受，于是她就老老实实开始吃小龙虾。

    别说，辣是辣了点，吃起来，味道还真不错，她不知不觉就将李妈剥的小龙虾都吃完了。

    那时白枫还说让她少吃点。

    为了稳住人设，她笑着说没关系，很好吃呢。

    后来李妈挑干净鱼刺的鱼肉也全下了她的肚。

    慢慢的疼痛感越来越强烈，江妤汐按住肚子上的手也逐渐抓紧了衣服。

    忍了好一会儿，痛意没有任何缓解，反而越来越严重。

    江妤汐忍着身体的不适，下床，捂着肚子，弯腰进了卫浴间。

    她在马桶上坐了半天，人都快拉虚脱了，小腹的疼痛感却并没有缓解，反而越来越严重，疼得她额头直冒汗。

    看来得去一趟医院。

    只是如果她去医院，那她不能吃辣的事情岂不是得暴露？

    原主无辣不欢，她却吃了一点辣就进医院，人设得崩啊。

    不行不行。

    还是忍忍好了。

    江妤汐煞白着一张小脸从卫浴间出来，重新爬上床，曲起腿，将自己蜷缩成一团，在心里不停地对自己说，江妤汐忍忍就过去了，人设不能崩，你可以的！

    这边，白枫从书房出来，回到自己房间，洗了澡，关灯上床，如往常一样，打开手机里心理医生给他特制的催眠轻音乐，然后将手机放在床头，缓缓闭上眼睛，培养睡意。

    柔和轻缓的音乐在静谧的房间缓缓流淌。

    良久，白枫睁开眼睛，深邃眼底一片清明，没有半分睡意，抬手，骨骼雅致的手指捏了捏眉心，手背扣在眼睛上。

    叩叩叩。

    突然一阵敲门声响起。

    白枫掀被下床，开门，是李妈，“您找我有事吗？”

    李妈勾唇笑笑，“姑爷，老夫人刚才来电话了，说打了江景苑那边的座机没人接，这才打到熙园来的。”

    没打江妤汐的电话，而是打的座机，看来老夫人是找他的，白枫点点头，“老夫人有什么吩咐？”

    ?  ?PK期间急需宝贝们的支持，收藏，打卡，推荐票，五星好评，月票……燥起来~如你们给依琴动力，依琴就会变成码字小马达，给你们加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

