    吴国兆有些郁闷的回到警署，而且果然不出他所料，被黄炳耀一顿喷，大抵都是，“你个衰仔，这点事情都办不好还想升职？”

    当吴国兆表示自己能破获理查德·诺曼之死时，黄炳耀更是不耐烦的摆了摆手说道：“简单任务都完成不了，还想破这种人命案？不要以为杀了一个混混，整个警署都要围着你转，而且靓坤那种小角色，当年被我的夺命剪刀脚夹爆头的没有三百也有一百你还是先干军装警吧！”

    任谁被骂了一顿心情都不会太好，吴国兆关上门，然后对着黄炳耀的办公室比了一个“山”的手势，心道干军装警，军装警要是女的我就干！

    吴国兆躲在角落里一个人默默的抽烟，湾仔枪神刚出名就弯了。

    这时何辉走过来低声说道：“兆哥，刚才有人找你。”

    “谁？是不是署长？”吴国兆立即问道。

    “署长？署长怎么会找你？”何辉诧异的问道。

    吴国兆冷哼一声，斜着眼看了一下何辉的肩膀，然后用傲娇的语气说道：“署长找我难道还要告诉你？你肩膀上有花吗？”

    何辉不屑的撇了撇嘴说道：“我肩膀上没有花，难道你肩膀上就有了？”

    “懒得和你废话，到底谁找我？”

    “是我找你。”

    吴国兆回头一看是，原来是海哥，立即笑着说道：“海哥，有什么事需要小弟效劳的？”

    要是按照电影中的演的那个海哥，吴国兆才懒得搭理他呢，《学校风云》中海哥虽然是一个较为正面的警察形象，却是一个“残废”警察，面对潇洒对朱婉芳的施·暴，他无能为力，只是跟在潇洒后面恐吓而已，最后也只能以“警察也有警察的难处”默默接受阿芳的耳光。

    但谁让海哥长着一张九叔的脸呢，要知道九叔的徒弟都已经遍布诸天万界了，虽说这是港综世界，但连这么玄幻的系统、不正常的重生都出现了，谁知道日后画风会不会改变？

    海哥当即说明来意，原来东南中学校门口发生一起命案，一名学生在光天化日、众目睽睽之下被帮派分子弄得意外身亡，虽然许多学生都目睹了命案的发生，但都害怕社团份子，谁也不敢来指证。

    在海哥和学校温老师的鼓励之下，女学生朱婉芳愿意指证凶手，然而她昨天刚来警署指证，今天就被那帮混混的老大潇洒哥威胁，而且朱婉芳还是当着温老师的面被带走。

    温老师气不过就来警署求助，打击罪恶是警察的天职，海哥乐意至极，可惜的是温老师信不过他，认为他镇不住那帮混混，他想找湾仔枪神帮忙。

    吴国兆一听这不是《学校风云》的剧情吗？

    吴国兆皱眉思考了，不过好像出现了偏差，他记得朱婉芳被潇洒威胁的时候，温老师并没有报警啊！这是怎么回事呢？

    吴国兆并不知道正是因为他现在名噪一时，所以温老师才想找他帮忙的。

    在温老师眼里，靓坤是一个社团的大哥，他说杀就杀了，而潇洒不过是一个不入流的混混，湾仔枪神出手，那还不是手到擒来？

    “阿兆，是不是不方便？”

    海哥见吴国兆皱眉以为他有其他重要的案子要办，毕竟大家都知道他来警署不到四天，去了署长办公室八趟，私下里都叫他“署长家的干儿子”。

    吴国兆一把搂住海哥的肩膀，笑道：“海哥，这叫什么话？咱们是什么关系？那是一个头磕在地上生死兄弟，就算是不方便这个忙我也帮定了，不就是一个潇洒吗？就算是十个潇洒，兄弟我今天也替你扫了他。”

    海哥虽然很感动，但听到吴国兆这江湖话，还是好心提醒道：“阿兆，咱们是警察。”

    “衣服一脱，谁知道？”

    “……”

    “潇洒在哪里？咱们现在就去。”

    吴国兆之所以这么热衷于帮忙，一是为了伸张正义，谁让他吴国兆天生就与罪恶不共戴天。

    二是为了海哥欠自己人情，好方便海哥帮他查案，毕竟他可是和凯利打过赌的男人，输人不能输阵。吴国兆虽然知道皇家师姐的电影剧情，但是要想找到脱苦海三人，无异于大海捞针，而海哥干了这么多年的警察，有不少的消息渠道，有他帮忙的话肯定事半功倍。

    三是为了解救少女朱婉芳。要知道朱婉芳可是很天真的，本为好学生，后因受潇洒逼害及好友离世而沦为雏妓，父亲为了救她出火坑，被潇洒的手下在她面前斩杀，最后一个原本清纯的中学生，被逼成了泼妇，只能拿出女人最后的本钱来激起刀疤哥为自己出头报仇。而那个什么刀疤脸只不过帮她洗了一身校服，她就感动的不要不要的，要是自己犹如神兵一般天降，替她解决到潇洒的威胁，哼哼，还要什么大洋马？

    学生妹难道不爽吗？不仅能玩养成，还是一解当年看《学校风云》时的夙愿。

    至于温老师的请求？不好意思，我只认识铁胆神侯和陈近南，而且他也看不起温老师，只有书生意气，干啥啥不行，潇洒带走朱婉芳的时候阻止了一下，被打后就怂了，说好了要保护学生的，勇气哪里去了？难道被梁·静·茹拿走了？

    所以哪怕是见到温老师，温老师一直在恭维吴国兆，吴国兆也对他不假颜色，温老师也不以为意，感觉湾仔枪神就应该有这种高冷范，不然怎么可能镇得住那帮混混？

    ……

    吴国兆等人找到潇洒的时候，潇洒带着十几个小弟十分嚣张，正在一个西瓜摊前耀武扬威的，吴国兆等人眼睁睁的看着商贩舔着笑脸把钱给潇洒。

    海哥眼疾手快一把夺过钱，指着潇洒怒声说道：“他是不是恐吓你？收你的保护费？”

    潇洒闻言“切”了一声，然后目视商贩说道：“你想清楚再回答。”

    商贩吓得缩了一下头，急忙摆手道：“没有，没有，这些都是我欠潇洒哥的钱。”

    潇洒得意的说道：“阿sir，听到没有啊？还不赶紧把钱还给我，当心我投诉你。”

    这时一只手搭在潇洒的肩膀上，语气相当冲的说道：“就特么的你叫潇洒啊！”

