    一名名海军士兵不断的倒下，马林梵多被破坏得淋漓尽致，赤犬心中升起了一股无一股怒火，双手移动化作滚烫的岩浆，正要出手。

    青雉也从刚刚的被击飞，缓过神来，正打算与赤犬一起向着嗯白胡子围攻过去。

    然而赤犬却拒绝了。

    “青雉，你去阻止火拳艾斯，那个罪恶的血脉绝不允许他离开海军本部！”

    “啊啦啦~你可不能命令我。我们可以同样是大将啊。”

    “别废话！我要亲手解决白胡子这个旧时代的残党，我要亲自开启新时代。”

    赤犬也不理会青雉发牢骚。

    带着浑身滚烫的熔岩，迈着步伐走去，所过之处，岩浆带来的温度蔓延。

    抬起手，拳头就朝着白胡子攻过去。

    “岩浆小鬼，你这家伙还要来吗？”

    “等着瞧吧！”赤犬浑身布满岩浆。

    白胡子眼中透露出刚刚与赤犬对战不同的严肃表情，他清楚之前只是被他打了个措手不及，才会被自己被击飞。

    “白胡子！这里可是海军本部，可不能够让你在这里为所欲为，这样的话海军还何谈正义！”赤犬一脸义正言辞的大喊，瞬间抬起那巨大的岩浆拳头，身形一闪。

    朝着场地上手持云从切屹立在那里的白胡子猛然轰出。

    岩浆拳头跨过长空，空气因为岩浆的温度炙烤，而变得扭曲。

    看着不断接近的岩浆拳头，白胡子将右手中持着的云从切朝后一抛。

    漆黑的刀锋在虚空中旋转。

    咔嚓的一声，锐利的刀锋插进了冰刃之中。

    捏紧拳头，全身力量汇聚，随即一股可怕的震动力量发出，手臂上的肌肉和青筋高高鼓起，充满爆炸性的力量，仅仅泄露出来的一丝丝力量，令到空气都难以承受，微微的扭曲起来。

    “岩浆小鬼！你想要和我战斗还差个几十年呢！”

    白胡子右脚往前一踏，猛的力量透过，坚硬的地面瞬间被陷入了几分。

    白色的震动用气焰迎上了赤犬的岩浆拳头。

    两个一大一小、一白一红的拳头气焰狠狠的撞击了在一起。

    霎时间，恐怖的冲击波犹如飓风一样席卷整个战场，纷飞的烟雾随着冲击，就像沙漠里的沙尘暴一样，遮天蔽日，大块大块的碎石被卷飞，一道道的裂痕顺着大地蔓延到不知尽头，周围的众多海军和海贼还没反应过来，就感觉一股可怕的力量冲击自己的身体就如同不受控制的风筝一般倒飞出去。

    在有所准备之下，赤犬和白胡子打成了平手。

    战斗的余波不仅仅波及到的是士兵，就连整个马林梵多都在这震动和岩浆之下不断的破坏着站在台上的海军英雄卡普中将，眼神复杂的看着白胡子大吼道：“白胡子你已经决定了吗？你要准备和整个马林梵多一起同归于尽吗？即要结束这个时代了吗？”

    卡普是看着昔日的对手。

    想起了这几十年来的，亦敌亦友的关系，能够想象，白胡子这次栽了之后的情形了，自己会退休。

    艾斯出现的确令卡普没有想到，一开始是非常不并不打算出手阻止艾斯逃走，但是看到白胡子的状态。

    就如同送别白胡子一般，想要用一场完美的战争来结束战斗来结束他的一生。

    所以卡普中将就跳下来了。

    “卡普中将！”

    “卡普中将要出手了吗！？”

    海军士兵顿时兴奋，海军传奇英雄要出手了！

    “赤犬，你让开，让我来对付白胡子。”

    在海军之中，能让赤犬把战斗交给他的人没有多少，而卡普正是恰恰是一个。

    赤犬看到是卡普也没有在意，缓缓的退过去，去准备去找其他的海贼麻烦。

    “卡普，你居然也会出手？没想到最后的对手居然是你。”

    白胡子眼神复杂地看着眼前的几十年的对手，然后爽朗一笑。

    “库拉啦啦啦~这样也好！”

    “我们就别废话了，你人生中的最后一场，大肆战斗一番吧！”

    说罢，两个身影就不断的在虚空之中闪烁，每一拳每一脚都是实实在在的。

    卡普，完全没有任何的恶魔果实能力，但是就凭借他的铁人体质就能够与拥有震震果实的白胡子相抗衡。

    ......

    艾斯一行人为了把奥兹也带出去，行动缓慢。

    眼看就要被青雉所追上了。

    “啊啦啦~火拳艾斯，我可不能放你离开呢。”

    “是青雉！我拖住他。你们快点带奥兹走！”

    奥兹说道：“艾斯，大家，你们快点逃吧！不要管我了，你们一定要平安的回到新世界。”

    艾斯连忙说道：“说什么傻话呢！我们一定会一起回到新世界去的！”

    忽然听到了场地不断的发生巨响，艾斯的注意力被白胡子的战斗吸引了。

    “老爹还有爷爷......”

    看着老爹开始力不从心，艾斯有些痛苦地跪了下来，对着白胡子的方向磕了一个头，“老爹！谢谢你，是你让我明白了什么才是真正的父爱，什么是儿子！让我明白了我在这个世界上到底追求着什么！”

    听到艾斯近乎诀别的话语。

    卡普和白胡子都停了下来，白胡子回头疼爱地望着艾斯说道：“艾斯，你是我的儿子，继续背负着我的名号，在这个世界上大干一场吧！”

    白胡子嘴角一脸露出会心的笑容，然后回身看着卡普，一股强悍的霸气冲突卡普，“就让我们来最后一场的战斗吧。”

    艾斯对着白胡子方向重重地磕了三个响头，就回声对着伙伴们说道，“走吧，让我挡住青雉！我们要一起回到新世界！”

    这一次的情况并不是艾斯不想救，而是此时此刻白胡子那种近乎于放弃生命，燃烧生命的行为，艾斯懂白胡子的意思，也不再纠缠。

    然而并不是说艾斯想要走就能走了，在他前方突然间出现了冰墙。

    是大将青雉在艾斯跪下的时候就已经追了上来。

    艾斯眼神凝重的看着面前的青雉。

    “居然派了你来阻挡我吗？真是看得起我呢。”

    “啊啦啦啦，我可不能够让你逃走了。”

