    一声声的求饶在广场中传起，然，鬼老的目光却连看都没看他们一眼，而是落在那依旧笔直的站着的四十来名汉子身上，饶有兴趣的问：“你们不怕死？”

    其中一名汉子哼了一声：“怕死也不求饶！要杀要剐释随尊便！”

    “不就是一死吗？有什么大不了的？”另一名汉子也开口说着，目中并无一丝惧意。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    另一名虎背熊腰的汉子也大声的说着：“出来混早就知道会有一死，只是没想到最后却得死在这些小蛇上面了，真是憋屈！”

    凤九看着这些人，目光再朝那鬼老看去，心下一动。看来，这些人还真有一线生机。

    果不其然，那鬼老走上前，目光在那些人的身上一一扫过，最后点了点头：“不错，这份胆量不错，成为我们暗夜圣殿的人，就不能是贪生怕死之辈。”

    那些人听到这话，一个个拧着眉头盯着他，似乎有些不解。

    鬼老盯着他们，露出一抹不达眼底的笑意来：“虽然你们比起那些人是弱了点，不过这份骨气我看上了，就留你们一命，我相信，就算不当精锐来培养，你们以后也有派得上用场的时候。”

    说完这些话，他看向一旁的两名元婴修士：“将他们带下去，送到孙老那边去，让他着手安排这些人的训练。”

    “是。”两名元婴修士应着，冲着那四十来人喊了一声：“到这边来！”

    待那些人走了之后，鬼老瞥了趴跪在地上的三十来人一眼，一脸的厌恶：“地上的这些，全推下去畏蛇。”

    没有骨气的人，他看不起！

    “我、我跟你们拼了！”

    那些趴跪在地上的人被逼得无法，只能奋起，拼了命的朝鬼老扑去，想着就算是死也要拉个垫背的，从第一人跃起的那一刻，其他的人便也跃了起来，以掩耳不及之势扑向那鬼老等人。

    鬼老目光一眯，眼中划过嗜血杀气，正要出手之时，一抹黑色身影瞬间窜出，一脚将扑向他的人给踹飞了出去，挡在了他的面前。

    他眼底划过一抹讶异，盯着背对着他的这名一身劲装的黑衣少年，目光闪了闪，没有说话。

    “杀了他们！”

    凤九的声音传出，也让那边穿着劲装的众人从错愕中回过神来，看到那扑上前的那些人，他们也迅掠出。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    “嗯！”

    一声声的闷哼与骨头断裂的声音在广场中响起，低喝的声音以及惨叫声传出，显得有些杂乱，血腥味在空气中传开，不消一会儿，整个广场便静了下来，而在地上，则多了三十几具尸体。

    一身劲装黑衣的众人在处理了那些人后，纷纷按着他们的编号排成列站好，面上虽不显什么，但每人的心头都有些震动以及波澜。

    而在这时，那一旁的飞仙者们也才缓过神来，看了地上的尸体一眼，又看了那排列成几队的人一眼，目光微闪着。

    鬼老在这时走上前，来到了凤九的面前。