    “广郡王府淘汰六名的武者请离开高台，最后是山阴郡的九十人和剧阳郡的十人准备登上凌云天梯！”

    东方渐亮宣布道，目光中微微有些复杂，这广郡王府的实力太雄厚了，一百名仅仅淘汰了六人，自己云中郡虽然号称北方四郡第一，却被这广郡王府压的死死的。

    山阴郡的九十名武者，顿时纷纷走向了凌云天梯，柳绮梦身侧的柳天虎也走了过去，他虽然早就随柳家离开了剧阳郡，但这一次的凌云榜争夺战，和柳绮梦一样，只能代表剧阳郡参赛。

    那杨广兴则是瞥了柳飞歌一眼，眼神中流露出浓浓的不屑，大摇大摆地走向了凌云天梯，站在一层之下的最中间，周围那些山阴郡的参赛武者，都纷纷避开，不敢和杨广兴争位置。

    “静瑶，走吧！我们也去试试！”

    柳飞歌轻轻牵起薛静瑶的素手，二人来到了凌云天梯旁，杨广兴的周围正好空下了一大片，柳飞歌正好就站在了杨广兴身旁。

    田不凡、徐磊磊等六人也都跟在柳飞歌身后，各自找个位置站好，不过他们可没有柳飞歌那般勇气，自然不敢凑到杨广兴的身侧。

    “哼！没有对比，就没有伤害，你在剧阳郡大概算是一号人物，但在我面前，不过就是一只蝼蚁，我会让你知道，什么叫做绝望！”

    杨广兴双手背负身后，一脸傲然，斜睨了柳飞歌一眼说道。

    “傻叉！”

    柳飞歌看也没有看杨广兴一眼，牙缝里吐出了两个字。

    “你……”

    杨广兴没有想到，这柳飞歌到了这般时候，还敢对自己如此无礼，一时气结。

    “小王爷，这个柳飞歌不过是只井底之蛙，哪里见识过翱翔九天的雄鹰，不必与他做口舌之辩，一会儿自然可以用实力碾压他！”

    云中四公子的南宫笑，这一次在四公子的竞争中，忝为末座，他一向以杨广兴马首是瞻，此时自然站出来，为杨广兴摇旗呐喊。

    “哈哈，南宫公子说得对，我倒是要看看，待会儿你是不是还这么狂！”

    杨广兴闻言，哈哈一笑，径直迈步踏上了凌云天梯，宛若闲庭散步一般，很快便上了十多层，根本就没有看到身上有丝毫的压力。

    “我敢打赌，这个剧阳郡来的柳飞歌，在这第一轮能被小王爷秒成渣！”

    “咳咳！这还用说，莫说是比得上小王爷了，就是比起云中四公子，甚至是雁门郡的范无极，广郡王府的杨豹，哪一个不是他柳飞歌仰望的对象！”

    “你们说的也太可笑了，拿一个乡巴佬跟这几个天骄人物相比，我觉得这小子最多三十层，不可能再多了！”

    ……

    高台上其他已经过关的武者们议论纷纷，大家的意见很一致，都不看好来自剧阳郡那等小地方的柳飞歌。

    柳绮梦一双美目看着柳飞歌，眼神中流露出一丝复杂，她当然不会觉得柳飞歌有人们口中那般不堪，但比起小王爷杨广兴来，只怕还是远远不及！

    柳飞歌根本不在意周围的议论，冲着身旁的薛静瑶点了点头，两人齐齐登上了凌云天梯。

    柳飞歌一登上第一层，便感到肩上微微一沉，有些许的压力压到了自己的身上。

    “好奇妙的阵法铭文，竟然能够改变周遭的环境，而且竟然将体内的元力池都能压制住，周围空气中的元力也丝毫感受不到，难怪在晋国中，阵法师和炼丹师一样，都受人尊崇！”

    柳飞歌静静地呆在一层台阶之上，静静感受着凌云天梯的奇妙之处，他一踏上，便感觉周围本来活跃着的元气，丝毫也感应不到，就连体内本来洪波荡漾的元力池，也沉寂了下来。

    元力池中嬉闹好动的小咕噜，觉察到元力池的不对劲，直接一个闪身，回到混沌圣殿中了。

    “哈哈哈！大家看，这位剧阳郡的小子到了第一层就停住了，这莫非是要打破有史以来凌云天梯最底层记录吗？”

    “唉！果然是井底之蛙，第一层就受不了了，竟然还敢和小王爷比肩，实在是不知天高地厚啊！”

    “大家看小王爷，已经快到第三十层了，根本就是在散步一样，就连剧阳郡的那位姓薛的美女，也都快二十层了，看样子天资也不错！”

    ……

    看着柳飞歌停在第一层闭目养神的样子，台上武者都是一片哗然。

    高台下数十万的观众，也都纷纷鼓噪起来，凡是登上凌云天梯者，无一不是奋力攀登，生恐落于人后，他们还没有见过，有武者就在第一层就赖着不走了！

    柳飞歌岂会管周围人的议论，在第一层细细地品味着凌云天梯上阵法的奥妙。

    周围的武者见这柳飞歌半天不动，注意力便也不在他的身上了，都将目光投向了那小王爷，那个注定为万众瞩目的天之骄子！

    此时的杨广兴，已然一马当先，跨上了第四十层，而且步履从容，姿态悠闲，没有一丝儿费力的感觉，要知道，纵然呼声很高的云中四公子，走到这一步的时候，已然开始有了压力。

    山阴郡的三名武者，看上去实力也不错，此时也已经到了三十层之外，至于田不凡、徐磊磊、薛静瑶、宫球球四人，也到了二十五层，其余诸人，除了山阴郡在第十五层被淘汰的四十九人之外，则都是在二十层之下。

    十五层之下，只有柳飞歌一人，孤零零地站在第一层的台阶之上。

    “剧阳郡十名参赛者，除了刚才已经过关的柳绮梦柳大小姐，剩下的九位，除了那个废物柳飞歌之外，竟然都过了第十五层！”

    “是啊，剧阳郡这一次的整体实力还真不错，若非有个柳飞歌给拖后腿，这第一轮凌云天梯，剧阳郡可就能百分之百的过关了！”

    “好在有个拖后腿的，不然的话，我们其他三郡的面子往哪儿搁？”

    ……

    高台上的武者们依然是议论纷纷，有些惊诧于剧阳郡众人的表现。

