    二房的几个丫头就更别提了，她们连味都没尝过。

    张桂花今天能给江绵绵一整块，就能看出她有多满意了。

    老太太算盘打得可精了，要是三丫能每学期都考第一，那她一年就能得二十块奖学金。

    就算自己只能得一半，那也是十块钱啊，都快赶得上一个成年人两个月的工分了，还不用自己出一分钱！

    老太太是越想越高兴，眼神也越发的慈爱了，把江绵绵看得鸡皮疙瘩都要冒出来了。

    她想说，奶您别这么看我，怪渗人的。

    但她是个尊敬长辈的孩子，只是乖巧道谢：“谢谢奶。”

    江大山虽然没说什么，但看着江绵绵的眼神也是从未有过的温和满意，就连两个孙子也没能得到过这样的眼神。

    见状，孙丽霞心中陡然升起了强烈的危机感。

    不行，再这样下去一个赔钱货都要把她的两个儿子给踩到脚底下去了。

    长涛说得对，她不能在溺爱志文志武了，一定要狠下心来让他们俩好好学习！

    而江长海就太太这么高兴，就趁机说：“妈，绵绵这次考试考了年级第一，我想给孩子点奖励，我下午带她去供销社买身新衣服。”

    张桂花虽然觉得江长海花钱太大手大脚，但这次却不好骂啥，毕竟三丫刚给他们家赚回来十块钱呢。

    只能瞪着眼叮嘱道：“只买一身啊。”

    江长海很痛快地点头：“好，只给绵绵买一身。”

    然后再给他媳妇儿买一身。

    说完就长大嘴巴打了个呵欠，“走，咱回屋补瞌睡去。”

    进屋后，苏婉玉从江绵绵刚才给自己的那五块钱中，拿出来一块钱递给她：“闺女，这一块钱是爸妈给你的零花钱，你自己留着，想买什么就买什么。”

    她想着闺女大了手里也应该放点钱，买瓶汽水或者一根冰棍吃。

    “谢谢妈。”江绵绵捏着钱有些兴奋地亲了她骂一口。

    虽然她平时要什么，她爸都会给她买，根本没有要花钱的地方，但自己手里有钱的感觉是不一样的。

    江长海看见了，立马也抽出一块钱来给她。

    “谢谢爸。”江绵绵也高高兴兴地给了回礼，然后把一块钱藏在了自己的枕头里面，枕着很快就睡着了。

    在外面扫院子的招弟却是心思沉重极了，对江绵绵是重生者的怀疑就像是一根扎进她心脏里的刺，不拔出来她就浑身都难受！

    她必须现在，立刻，马上就确认三丫是不是重生的！

    于是等江绵绵睡醒出来上厕所的时候，一直守在外面的招弟就凑上去满眼崇拜道：“三姐，你真厉害，大家都在夸你聪明，想让你当他们的儿媳妇。”

    本来江绵绵听着前面的话还很淡定，结果听到最后一句却是傻眼了：“儿媳妇？！你听谁说的？”

    “好多人都在说，连大队长都在说。”招弟一脸的无辜自然，她也没说谎，的确有人这么说。

    江绵绵：……

    这年头谈婚论嫁也太早了吧，她还是个儿童呢！

