    “全，全部搬走？”

    黑暗龙尊的眼睛险些掉到地上，他有些不敢相信自己的耳朵。这可是天机阁无数代的积累，其财富在中域都是数一数二的。把天地宝库中的一切全部搬走，他做梦都没有想过。

    “龙皇，时间紧急，晚了的话说不定有可能被发现。”

    张中成看着黑暗龙尊，在他脸上流露出了急切。他说完话后便是拿着聚宝盆站到了最中央，他将聚宝盆抛了出去。紧接着在宝库中刮起了无比强大的玄旋风。无数的宝贝尽数的落入到聚宝盆内。

    这种收敛的速度让黑暗龙尊瞪目结舌，他已经完全吓傻了。见过无数大场面的黑暗龙尊在面对张中成的时候也显得没有见识，眼前之人简直就是畜生。

    聚宝盆既能够找到天下间的法宝，也能够将法宝收入到其中。因而张中成在面对秦叶的时候还是没有完全的坦诚，能够成为数一数二大气运之人，自身也需要有特殊的实力。黑暗龙尊看着宝库之中的东西一件件的减少，也是醒悟过来，他效仿张中成，开始了一系列的收刮。

    一位巅峰的大帝，一位玄帝修为。两人彼此靠着强大的神通，开始了移山填海。将宝库之中的山移动到自身的那片海里，这也是一个浩大的工程。

    “吸，吸！”

    张中成目光中充满着疯狂，他看着犹如房子大小的聚宝盆拼命地吸纳着宝物，目光中流露出急切。这种速度还是太慢了，相比于一望无际的宝藏，聚宝盆显得那样的渺小。

    “混元伞，把所有的东西全部吞了，全部吞了！”

    黑暗龙尊也利用混元伞搅动气息，与此同时他自身也开始了就地取用。看着一大堆的保甲，他悉数的穿在身上。花花绿绿的保甲在他身上显得很不体贴，但他已经顾不得那么多了。张中成敛财的速度远远超过了神通广大的秦叶。

    而天机阁的副阁主经过两次的先后试探，又返回到了外界。包括所有人都认为宝库的危机已经解决，毕竟经过他们几个时辰的检验，若是再有人能够骗过他们，那除非对面是神。遭遇神无论搜索多少次，也是无济于事。

    没有了外界的束缚，黑暗龙尊和张中成在刺激中疯狂地搜刮着。可叹天机阁万代的积累，今日就败在了张中成的手中。从这一次开始，秦宗很长一段时间都不会因为六阳丹而发愁。

    人皇岛所有人的整体素质也提升了一个巨大的台阶。为接下来面对恶灵一族奠定了先提条件。可以说秦叶得到张中成后算是得到了一个巨大的宝藏，而这个宝藏却是没有人能够代替的。

    副阁主等人的内心越来越觉得不妙，不知为何冥冥中带有一丝的焦虑与不安。而这股不安远在密宗的天算子也察觉到了。他连连推演，当推演到后面却是吓得栽倒在了地上。

    能够让天机阁的阁主，大帝修为的天算子栽倒在地，由此可见发生事情有多么的重大。

    “阁主，出了什么大事？难道，难道天下……”

    光慧玄误以为天下间发生了巨大的变化，因而急切地问了一句。

    “密祖，有宵小之辈潜入到了我天机阁的宝库之中。如今正在盗取宝库，恕我不能在此继续停留，必须要立刻赶回到天机阁……”

    天算子的话语中充满了焦急，祖宗的万代基业不能够毁在他的手中，哪怕是他死都不能让宝库有任何的异状。

    “什么？竟然有人潜入到了天机阁？”

    光慧玄的眼中也充满了不善，天机阁如今投靠了密宗，他们的东西也就是密宗的东西。对于天机阁巨大的财富，无数人都在惦记着，包括光慧玄也不例外。今日这比已经到手中的东西被宵小之辈劫持，这也是他万万不能够接受的。

    “密祖，来不及跟你细说，希望还来得及！”

    天算子已经没有心思继续和光慧玄详细的交流，现在对他来说时间无比的紧迫。以最快的时间赶回去说不定还有一定的机会。

    “天算子你不必着急，我让人皇送你回去。他坐下的朱厌速度要远远快过你。希望你们能够抓到那个偷盗的贼，抓到后势必要让他付出最为惨重的代价！”

    光慧玄显得更加急迫，他带着天算子去找光迹。光迹乘坐神兽朱厌第一时间朝着天机阁的方向飞去。途中无数的传送阵法全部打开，只需要八个时辰就能够赶到天机阁。在这八个时辰内，黑暗龙尊和张中成不但要顺利的离开天机阁，而且还要远远地离开。

    “龙皇，基本上搬空了，我们也该走了。再晚的话就走不掉了！”

    张中成对着黑暗龙尊开口说着，那一望无际的宝藏已经尽数被他和黑暗龙尊吸入到了空间之中。剩下的唯有空荡荡的大殿。

    “好，老张我们走！”

    黑暗龙尊语气中充满了紧张又刺激，这比跟臭小子在一起要刺激的多。看来以后还要和张中成多在一起，这样才能够赚到盆满锅满。

    “龙皇，你把身上这些东西暂时收起来，切记不能让天机阁的那些长老们看到。否则你我二人都无法走出天机阁！”

    张中成看向黑暗龙尊，在龙尊身上的东西能够上百件，包括耳环都被他戴上了。由此可见黑暗龙尊是有多么的贪婪。这里黑暗龙尊也是留了一些心眼，他唯恐所有东西完全被臭小子没收，因而分开携带这才是王道。

    “好，老张你怎么说我怎么做！”

    “龙皇，我们联手打爆这座大门，否则无法出去！”

    张中成又一次开口说着，以他的修为根本没有办法将其打破。

    “咚！”

    整个天机阁都发生了前所未有的地震，所有人心头均是笼罩了浓浓的不祥。副阁主紧急敲钟，整个天机阁陷入到了顶级临战状态。

    顶级临战状态意味着天机阁外围的所有禁止全部打开，一个人都不准出去。而副阁主则是带领所有人又一次的朝着宝库的方向飞去。所有人心里面都明白，宝库这一次出事了，而且对手棘手到了难以想象的程度。

    “十墨鬼影！”

    张中成又一次的研磨，十个身穿黑色夜行衣的人出现在了他和黑暗龙尊的身边。黑暗龙尊刚想着滴入鲜血，这一次却被张中成拦住了。

    “龙皇，你的龙血容易被人察觉怀疑。此前的老鼠在到达时间后能够让血液完全消失，而眼前的十个鬼影则是不能，他们不会给这么长的时间。被抓到任何蛛丝马迹我们都走不掉！”

    张中成拦住了黑暗龙尊，他的经验到了无以复加的地步。任何的一环都在他考虑之中。只能说他这一生喜欢盗墓，寻找宝贝。否则的话他的算计甚至比秦叶还要强。

    “老张，我们怎么出去？”

    黑暗龙尊又一次的询问道，出口只有一条路。无论怎么动都要和天机阁的那群家伙们撞到。

    “老办法，让他们带我们出去。不过这一次的尘埃要多用一些心事。”

    张中成依旧拿出一些符咒，而后让他和黑暗龙尊进入到了尘埃之中。尘埃附着到了一个黑衣人身上，黑衣人带着他们朝着外面飞奔而去。

    控制着黑人的张中成无比的紧张，他的鼻尖，全身都充满了湿漉漉的汗水。躲入尘埃便是意味着几乎没有任何的防御能力，中招就等于死亡，没有任何能够反抗的空间。可以说生死都在一瞬间，因而张中成身上的压力有多大。

    “老张，稳住，稳住！”

    黑暗龙尊也是大汗淋漓，但是他却拿出了一把扇子，给张中成不断扇风，自身也顾不得。两人的心跳此刻全都爆表，若是常人早已心脏暴跳而亡。

    “该死的盗贼，给我去死！”

    天机阁的长老们看到十个黑影后，气的肺部炸裂。天机阁自从存在至今，从来就没有遭遇过如此大辱。他们各自施展出强大的手段，对着黑影疯狂的冲击。

    “就是这个时候！”

    张中成操控着和黑影，但黑影被炸的那一瞬间将尘埃丢了出去。随后黑影突然炸开，出现无数混合的墨汁。炸裂的墨汁溅射到长老的身上，连同那一粒微不足道的尘埃。

    “呼，呼……”

    “好险，好险！”

    张中成喘着粗气，他身上的衣服能够拧出一桶水来。而黑暗龙尊也是惊魂未定，连声说着好险。

    “都是墨汁，该死的人到底在哪里！”

    几位长老将十个墨汁黑影全部的收拾掉，而后再一次的暴怒。这和他们想的很不一样，嚣张的人竟然能够连番的戏耍他们。而先一步进入到了宝库之中的副阁主目光已经黑化了。

    他大叫了一声，而后那漆黑的头发完全炸开，一根根白丝逐渐替代了满头的黑发。一夜白头据说有过，但一瞬间白头却是从未听到过。人唯有到了极为过度的悲伤，才会如此。

    “给我找，挖地三尺也要给我找到！”

    副阁主的怒吼震动整个天机阁，一直防备的那些外族长老也被调动出来。整个天机阁上下一百多位玄帝大帝，开始疯狂的收寻着，不放过一丝一毫的地方。尽管凭借神通落入到了长老的身上，但他们依旧是没有办法逃脱。

