    “你把我放在前面的路口就好了， 我也是跟同事约好去吃饭， 没想到帝都这么堵， 连出租车都很难拦到。”乔佑清确认那杯奶茶她喝了大半这就放心了， 那个药她让方巡下了不少， 药性还是很强的， 颜韵一定会流产。

    “之前就有人说过， 早高峰的时候，步行都比车跑得快。”颜韵在等绿灯的时候，下意识地摸了摸小腹， 这个动作被乔佑清看在眼里。

    如果以前觉得碍眼的话，现在就不了，反正这孩子在她肚子里也呆不了几天了。

    乔佑清已经想好了， 等确定颜韵流产， 她就立马坐飞机回波士顿去，就算邵叙真的查到些什么， 那个时候她已经走了， 在波士顿， 有妈妈跟表哥， 邵叙无论如何还是会给面子的，到时候只要她死不承认， 将这件事推到方巡身上， 一口咬定她毫不知情， 谁又能拿她怎么办？

    跟邵叙一样，方巡是乔妈妈资助的孩子， 从小到大一直都喜欢乔佑清，为了乔佑清的幸福，方巡也不是没有下手的理由。

    无论邵叙相信或者不相信，乔佑清都不觉得他会因为一个未出生的孩子跟他们断了关系。

    况且，她也是在帮邵叙，如果颜韵真的将孩子生了下来，邵叙的报复计划还怎么实施，他难道要报复他孩子的亲妈跟亲外公吗？与其到时候被这种事情牵绊住复仇的脚步，还不如从现在开始，她就帮他解决掉这种麻烦事，让他毫无后顾之忧的复仇。

    等乔佑清下车之后，颜韵就直接开车回了颜宅。

    她从头到尾都没有喝那杯奶茶一口，实际上这几天她也没喝，虽然她没有怀孕，可是药三分毒，这种流产药要是吃了月经紊乱对她也是一个伤害了。

    颜韵猜测，等确认她流产之后，乔佑清应该就会立马回到波士顿去，帝都毕竟不是她的地盘，乔妈跟那所谓的表哥就算跟邵叙关系再好，那也是鞭长莫及，所以留给颜韵的时间也不多了。

    等颜韵回到家的时候，颜中正就把她喊到书房来了。

    “韵韵，爸爸明天要出国一趟，去日本那边谈生意，应该会呆上一个星期。”颜中正一年也会出差几次，每一次都会这样叮嘱上一次，“我听老陈说，你们女孩子喜欢日本那边的化妆品，要是有什么想要的就给爸爸发微信，爸爸给你买回来。”

    其实就连颜中正出差，都在颜韵的计算范围内，所以她才会挑选这样的时候，因为她提前打听过了，颜中正会在这时候去出差，颜中正不在，她就能放心大胆的去实行自己的计划。

    “好啊，我有好多东西要买的呢。”跟原女主不一样，颜中正每次出差问她有没有什么想要的，她都会列上清单，原女主虽然跟颜中正感情不错，可因为颜中正一直都很忙，所以父女俩之间其实还是比很多普通父女要生疏一些。

    听到颜韵这样说，颜中正却很高兴，“爸爸给你把半个日本的化妆品搬回来都行！”

    豪门就是这样，虽然不像别人脑补的那样亲情淡薄，但因为工作太忙，所以并没有太多时间相处，对颜中正来说，他爱女儿的方式就是给她最好的物质生活，很难说这样的方式是错的，因为大多数家庭的父亲都是这样想的。

    别说是颜中正了，就是她亲生父亲，跟她之间的关系也不算特别亲密，等到她体会过来的时候，父母已经不在人世了。

    现在她变成了真正的颜家大小姐，努力地跟颜中正成为关系不错的父女，一方面是为了不露馅，另外一方面也是为了补全自己的遗憾吧。

    其实现在她大可以将身上发生的事情说给颜中正听，毕竟在这个世界上，只有他是全心全意的为了她好，只是颜韵也有自己的考虑，如果颜中正现在就插手解决乔氏，那很有可能，邵叙会出于恩情的考虑，以及复仇的心思，跟乔氏成为联盟，那绝不是她想看到的局面，所以她想等邵叙跟乔家彻底决裂之后，剩下对付邵叙的事情再由颜中正去处理。

    ——

    颜中正出差的消息，邵叙很快地就知道了，他再次开启死不要脸来蹭饭的模式，一日三餐都交给了颜韵去安排。

    颜韵查过资料，药物流产就跟月经一样，反应并没有那么大，也没有那么快，所以等了一天之后，早上她还没等到邵叙过来，就自己开车去了医院，她知道这几天乔佑清都会让人盯着她。

    果不其然，她从后视镜就看到后面有一辆车跟了她一路。

    她今天还是化了妆，但没有涂口红，甚至在嘴唇上还擦了一层淡淡的粉，整个人看起来虚弱极了。

    颜韵立马就来到医院，之前已经打好招呼，让医院给留了一间VIP病房。

    这次她没有再安排了，事情到了这一步，乔佑清不会敢冒险跟着进来医院，或者让别人打听她的病情，因为一旦她跟邵叙说了流产的事，邵叙必然会查医院的监控。

    乔佑清坐在后座，方巡没有将车开到医院范围内，只是看着颜韵进了医院，就让方巡停车了。

    方巡脸上有着隐隐的愧疚，他并不是十恶不赦的人，现在一个无辜的女人因为他失去孩子，这让他良心怎么能安，可是没办法，乔佑清用自杀威胁他，他知道她能做得出来，所以只能强忍着愧疚答应下来。

    乔佑清让方巡下了很重的药，就算颜韵这时候赶来医院，那也无济于事了。

    她盯着医院，慢慢安心下来，没有去看方巡，“我给你订了今天的机票，你下午就回波士顿吧。”

    “……好。”

    方巡知道，现在说什么都是无济于事，最不该做的事，他也已经做了，这时候再劝乔佑清，没有任何意义。

    只是他仍然忍不住心惊，当年那个单纯善良的清清，怎么变成现在这般模样了？

    “你现在肯定觉得我很残忍很恶毒吧？”乔佑清低头看自己新做的指甲，自嘲一笑，“今天就算不是颜韵，只要是除了我之外的女人怀上邵叙的孩子被我知道，都会是这样的下场，我一点都不觉得愧疚，也不后悔，方巡，所以以后不要再喜欢我了，你换个人喜欢吧，换一个心地善良的女人。”

    方巡双手握着方向盘，极为艰难地说道：“你也换个人喜欢吧，不要喜欢邵叙了。你因为喜欢他，已经让我觉得越来越陌生了。”

    “我无论是喜欢谁，只要那人不喜欢我，我都是这样。”乔佑清笑了笑，“可能就是骨子里坏吧，天生的，改不了了，就这样吧，当不了好人，就当个彻底的坏人吧。我觉得挺好的。”

    颜韵站在窗户前，这里位于高处，但因为太早，天气也是雾蒙蒙的，看不大清外面的状况。

    其实这次的计划对她来说，也很冒险。

    因为她不知道自己现在在邵叙心中的分量，能不能让他跟乔佑清背后的妈妈决裂。

    可有些事情做了总比没有做要好得多，如果邵叙这一次没有让她满意，她也可以名正言顺的跟这个人断了来往，事情到了今天这个地步，她既然已经出手了，如果没有得到想要的结局，那就没必要再虚伪的保持和谐的局面了。

    反正摆在邵叙面前的选择很简单，他选择处理，那就跟乔家断绝关系，他选择眼瞎，那她就跟他断了一切来往。

    让他自己选吧。

    她绝对不会为难他的。

    邵叙跟昨天一样，开车来到颜宅，却被告知颜韵一大早就开车走了，可能是去公司了。

    一听这话，邵叙就察觉到不对劲了，他了解颜韵，她不会早饭都不吃就去上班，现在还早，而且她知道他今天早上要来接她，不可能不说一声就提前走，难不成是发生什么事了吗？

    邵叙立马给颜韵打电话，打第一遍的时候没人接，他再打第二遍的时候，那头立马就接通了。

    颜韵躺在病床上正一边吃着苹果一边看电视，别提有多潇洒自在了。

    “你怎么没在家？”邵叙问道。

    颜韵的语气非常自然，“哦，我是没在家，怎么了？对了，今天我也不去公司了，有事儿。”

    “你人在哪里？”邵叙此刻坐在车上，皱着眉头。

    颜韵从来都没有这样过，实在是不正常。

    “医院。你要来吗？”

    “医院？”邵叙险些以为自己出现幻听了，“你生病了吗？哪里不舒服？”

    “你来不来？”

    “当然来，地址给我，我马上过去！”

    颜韵直接挂了电话，在微信上给邵叙发了个位置，接下来就等着邵叙过来了，这场好戏也要拉开帷幕了，只希望他不要让她失望。

