    前生罗琳作为全世界都知名的人物，张宣自然是认识其真人的。

    虽然现在才28、29的样子，但脸型轮廓业已定型，同后世没什么大的区别。

    相貌平平，这是罗琳给张宣留下的第一印象。

    极度内敛、极度不自信这是罗琳给张宣的第二印象。

    衣着简单，甚至是寒酸，有点生活阅历的人一眼就能看出这女人正处于贫穷困苦中。

    这幅娇弱普通的模样，完全没有后世新闻报道上的那种自信、热爱生活、举手抬足之间有着范儿的传奇影子。

    当张宣假装不经意地看向她时，她只是匆匆对视一眼，随即低下了头，然后在书架上翻找书本。

    几秒后，当感觉张宣还在悄悄打量自己时，罗琳的自身节奏一下乱了，手慌慌地摸过一本书又一本书，毫无目的。而眼神却不自觉地暗暗审视自己旳衣服裤子，是不是哪里失态了？

    见她局促，张宣面色平静地收回视线，也装模做样地开始翻找魔法类书籍。

    几分钟后，张宣心有所感，漫不经心地、抢先一步拿到了罗琳想要的书籍。

    罗琳见自己的书被捷足先登，伸出的手顿时停在了空中。

    这时张宣侧头看了看她，很认真地看她，不过只看2秒，2秒后就当什么事情都没发生一样，悄无声息地把手里的书放回去，另外拿起一本走了，走到一边细细地阅读了起来。

    从张宣放回书本、转身离去开始，刚才眼神还在四处躲闪的罗琳立即把目光投放到了张宣身上。

    小心翼翼地投放到了张宣背影上。

    后来见到张宣完全没有再注意自己时，罗琳才把目光收回，再次伸手拿刚才的书籍。

    第一天就这么过去了。两人相安无事的过去了。

    除了刚开始的眼神对视，再也没说过一句话，两人相距大概5米的样子，各忙各的。

    第二天，张宣还是准时到达市政厅图书馆。

    有些意外的是，罗琳竟然已经在了，还在昨天的位置低头看书。

    见到张宣就在身侧看书，罗琳身子顿了顿，有些局促，接下来几分钟都在用余光悄悄地打量张宣。

    后来见张宣还像昨天那样沉浸在书本中时，罗琳才慢慢把心放了回去，留一分心思观察外面、用9分心思继续找资料。

    接下来的日子，两人每天都见到了彼此。

    有时候张宣早到，有时候罗琳早到。

    刚开始阶段，罗琳还似乎还有些惧怕张宣，惧怕张宣第一天那漠视的眼神。

    但从第4天开始，罗琳似乎已经习惯了张宣就在不远处看书一样。

    从此两人井水不犯河水，各看各的，默契地都没打招呼。

    9月13号。

    上午的伦敦还是晴空万里，中午变成了阴天，下午就电闪雷鸣，漫天都是瓢泼大雨。

    同往常一样，罗琳准时离开图书馆。

    张宣抬头看看外面的天色，想了想，把书本放回原位，拿起伞也是跟了出去。

    这伞是今早出门时，谢琪提醒他拿的，天气预报说今天可能会下雨。

    不过张宣并有跟的很近，而是纯粹起了好奇心，想看看这位潦倒的女士回家是个什么样子的？

    因为她没带伞。

    外面的雨很大很猛，有些焦急的罗琳看一眼廉价手表，最后咬咬牙冒雨冲了出去。

    真是生...

    只是张宣还没腹诽完，就见罗琳在大雨中和一位上了年纪的老太太相撞了。

    不，应该说罗琳跑的太快，在下台阶时一不小心滑了下，滑倒了，随后把前面的老太太撞飞了。

    好死不死，老太太的滚圆手臂磕到了台阶尖角，顿时血流如注。

    关键是老太太年纪太大，仰面被撞飞后，差点一口气没上来，此刻躺在地上大口呼吸，爬不起来。

    看到这幅样子，看到见了血的场面，罗琳整个人立时傻了，立马顾不得自身爬了起来。

    罗琳去扶大妈，但没敢用大力，一时间竟然没扶起来。

    见状，张宣思索几秒，撑着伞跟了上去，先是以极快的速度瞄一眼地上的老太太。看到老太太是一副慈眉善目的样子后，才开始搭把手。

    不是他多心，而是真的被后世的新闻弄怕了，不敢轻易扶老人。

    要是国内就算了，这年头的人相对淳朴一些，做个好事就做个好事，不会出问题。

    但这是国外，要是遇上了不讲理的，自己非得耽搁很长时间不可。

    见到张宣及时伸出援手，罗琳感激地看了眼，也是小跑过去扶另一边。

    老太太虽然老了，但同预料的一样，人还不错。在附近一家私人小诊所简单上个药，人家就走了。

    老太太全程都没有责备罗琳，甚至反过来还安慰她。

    不过安慰归安慰，可医药费还是要罗琳出的啊。

    但罗琳翻遍自己的所有口袋，扣扣摸摸也只找出9英镑。

    最后没得办法，罗琳用求助的目光望着张宣，望着这个认识了一个星期的年轻男人。

    张宣无语，知道你如今落魄，但没想到你如今这么落魄。

    不过下一秒，张宣又觉得眼前这一幕似乎也是理所当然的。

    人家都吃政府的救济金了，而且每周的救济金也才10.5英镑，工作又不稳定，还有个孩子要养，口袋里能有多少钱呢？

    张宣绅士的对她笑笑，不用她开口，就帮着把钱结付了。

    “谢谢。”这是罗琳跟他说的第一句话，声音不大，底气不足，但情真意切。

    张宣没在这个问题上多做纠缠，抬头打望外面，发现天色不知不觉已经黑了。

    撑把伞问她：“你住的远吗，要不要我送你？”

    被张宣火辣辣地眼神注视着，罗琳忽然脸一热，她自己都觉得荒唐。

    罗琳伸手指了指前面，“我的临时住所在那边，并不远。”

    这话怎么接，住的这么近，那我是送呢，还是不送呢？

    不过这问题也就难倒了他一下下，下一秒张宣就大气地说：“是吗？这么巧，我刚好也住在那个方向，走，一起走。”

    罗琳古怪地看他一眼，没拆穿，犹豫几秒后，同意了。

    一把伞两個人，并排走在雨中。

    过一条街，拐两个弯，罗琳停住了。

    罗琳指着旁边的一条小巷子说：“我就住在这里面，你要进去喝杯咖啡吗？”

    张宣假装矜持：“方便吗？”

    罗琳点点头，“我一个人住，方便。”

    甚？

    你一个人住？

    孩子不在？

    那你这是什么意思？

    大黑天的...

    张宣情不自禁地扫一眼人家的身材，罪过罪过，这完全不是自己的菜啊。

    可能感受到了张宣的想法，罗琳脸色有点异样，但好在天色黯淡，遮掩了那一丝尴尬。

    临时住所就在一楼，屋子不大，里面有一张桌子、一张床，还有些简单的炊具。

    罗琳招呼张宣落座后，就匆匆去淋浴间换衣服去了。

    张宣瞧瞧淋浴间，顿时浮想联翩，这空旷了一年的女人不会是看自己脸蛋好，想了吧....

    还真不怪自己想太多，西方女人在性这方面，似乎格外追求自由。

    前生他看过一个新闻，说是美国有一个女明星，在电梯里跟一个陌生男人看对眼了，当场就在电梯里来了一次邂逅，压根不管头上还有个监控。

    思绪着，张宣赶紧摇摇头，视线缓缓地打量一番房子，最后落在了书桌上。

    上面有一堆手稿。

    张宣心思一动，不会是“哈利波特”吗？

    带着这种想法，他不由自主地走了过去。

    只是对着手稿才看一眼，张宣心情立马麻了，郁闷的厉害。

    脑海中第一个念头就是：真他娘的白费心思了。

    果然和预料中一样，罗琳已经在动手开始写“哈利波特”了。

    其实对这个场景，张宣早有心里准备。

    尤其是当伦敦图书馆的职员告诉他，见过罗琳时，他就有了心里准备。

    只是他不死心，才继续来了市政厅图书馆。

    就在这时，就在张宣心生感慨时，罗琳从淋浴间出来了。

    望着他手上的稿子，罗琳没有责怪，反而一脸不好意思地说：“这是我胡乱写的，水平有限，让你见笑了。”

    确实是水平有限，字里行间透露出两个字：小白。

    或者换一种说法：文字不成熟，写作功底不厚实，笔尖表达不出深刻的思想性。

    但好在创意可以，这是火的基础。

    张宣笑笑，想了想回答道：“这个题材不错，我最近也在构思同类题材的书。”

    想到他也天天在翻看魔法类书籍，罗琳困惑了一下下，马上就消失不见，随后惊喜地问：“你是个作家吗？”

    张宣承认地好干脆：“我的职业就是写作，在我们国家已经出过几部书了。”

    见遇到了同类，还是比自己优秀太多太多的同类，罗琳的心思一下子宽阔了很多。

    试探着问：“你是来自中国吗？”

    张宣点头，然后定定地看着她眼睛，观察她表情。

    他知道，因为西方主流媒体的舆论控制，这年头大部分欧洲普通人对国内的认知出现了严重偏差。

    甚至新世纪二十年后，在那么发达的互联网时代，都还有西方人认为东方大国是贫穷的，是落后的。

    真是眼光短浅的可以，没法说理去了…

    其实张宣心里一直有个念头，在打算换马甲写新书时，就一直有个念头：通过自己的笔，通过自己是世界知名作家的身份，让一部分有识之士重新认识一下中国，再通过他们口口相传把客观的事情传出去。

    让泱泱中华的伟大形象慢慢地扩散到全世界。

    虽然这个宏愿张宣一个人实现不了，也不是某一个人能实现的。

    但身为中国人，身为炎黄子孙，有这份责任，有这份义务。

    哪怕能力有限，影响力有限，尽心就好。

    不妄图一步登天，不妄图以一己之力改变世界。只求力所能及。

    有一句古话不是说嘛：千里之堤溃于蚁穴。

    他就要做那密密麻麻的、亿万只蚂蚁中的一只，攻破外国人的思想壁垒，让他们见识见识一下东方巨龙的厉害。

    想到申奥之旅的困难，想到申奥成功之后举国欢庆的情景，再想到加入WTO的一路艰辛，张宣就觉得义不容辞。

    看到罗琳，张宣脑海里就有一个想法，趁这女人还没有成为社会精英之前，还没有成为世界级的知名人物之前，给她输送一些观点，也许能改变她。

    因为他知道，这些人啊，一旦蜕变成社会精英了，就容易受精英阶层的大环境影响，从而容易变得傲慢、变得视而不见，变得容易说谎话。

    所以要影响一个人，就要从她最无助、最困难的时候去影响她，在她内心留下痕迹，这样成本最低，往往收获最大。

    当然了，如果最后是竹篮打水一场空的话。那也没关系，反正“哈利波特”写不成了，反正“哈利波特”也是人家的，就当自己放松放松心情好了。

    他的性子，从不强求。

    面对罗琳的提问，张宣礼貌笑说：“对，来自中国。”

    接着他伸个手自我介绍：“你好，认识一下，我叫张宣，很高兴遇到你。”

    罗琳愣了愣，随后惶恐又开心地伸出手，握了握：“你好，我叫罗琳，也很高兴遇到你。”

    随后罗琳煮咖啡，张宣喝咖啡，找到共同话题的两人就像大坝泄洪一样，一下就打开了话匣子，就着魔法题材一聊就是两个多小时。

    后面还是张宣觉得天色不早了，提出告辞才被迫中断聊天。

    罗琳真诚又崇敬地说：“张，能认识你，真是我的荣幸，让我受益匪浅，谢谢你。”

    张宣笑道：“咱也算是朋友了，不用这么客气，那我今天走了，明天图书馆见。”

    罗琳害羞又期待地望着他：“明天见。”

    张宣走了，伸个懒腰，神清气爽地走了。

    通过仔细观察，他娘的这女人完全就是一张白纸啊，还没有被污染成后世的样子。

    其实想想，现在腼腆的罗琳才是前期的真实样子。

    因为父母的不喜爱，罗琳的童年是不幸的。

    而她的前夫是个暴躁狂，常常会因为一点小事对罗琳破口大骂，只要她敢抬头争辩，就会挥舞起暴力的拳头。

    在前夫一天天的折磨中，罗琳逐渐对生活失去了信心

    也因为这次失败的婚姻，孤单无助的罗琳常常会陷入自我怀疑和自我否定。

    所以当张宣骤然闯入她的生活中，当张宣迥异于周边人、对她热情友好时，并且表现的非常绅士、非常有才华时，罗琳心思一下活了过来，两个小时交谈下来，她的整个身心都充满了愉悦。

    听着张宣时不时鼓舞和赞美的话，她感觉自己受到了认可，受到了尊重，差点热泪盈眶。

    张宣一边走，一边在想，以今晚罗琳对自己表现出的求知欲和友好度，要是想让她宽衣解带，好像、压根就不是什么难事啊…

    只是可惜了，她真的不是自己的菜。

    要是换成周老婆，那自己还可以用点心，上点小手段…

    “哔哔…哔哔…”

    就在张宣意得志满、胡思乱想之际，BB机响了。

    不用看也知道是谁，肯定是谢琪。

    怕人家担心，张宣也是收拢心思，赶紧原路返回到了图书馆门口。

    隔着一条马路，谢琪老远就看到了他。

    只是张宣还没来得及解释，谢琪率先开口了，歉意地说：

    “今天有个采访任务，比较忙，来迟了。”

    得，听她这么讲，张宣都懒得再作解释。

    张宣主动略过这一茬，，一副没关系地样子笑说：“我有些饿了，咱们今天不回去做饭了吧，我请客，到外面吃顿好的。”

    谢琪看看时间：“行，确实不早了，我也懒得做了，咱改善伙食去。

    不过今天我请你，改天你再请我。”

    张宣跟着上车，玩笑道：“那不成，今天我请你，改天我也请你，我可是个大作家，有钱，不要为我省饭钱。”

    谢琪笑了，侧头看了看他，专注开车。

    随后几天，张宣准时去市政厅图书馆。而每次去，罗琳都到了。

    也不知道什么时候起？

    也不知道是不是错觉？

    罗琳的打扮似乎有了变化。

    也不知谁邀请的谁，自己竟然成了这间简陋屋子的常客。

    当张宣后知后觉注意到这点时，有些错愕，难道这女人被自己的好看脸蛋吸引了？

    可是不应该啊！

    东西方审美观不一样，而且东西方互相脸盲。

    国内认为好看的，别个不一定觉得好看。反之亦然。

    就在张宣盯着她脸蛋看时，罗琳发出了由衷的赞美声，一脸钦佩地看着他：“张，你太厉害了，你太有才华了。”

    不会吧？

    难道又是错觉？

    这女人眼里放光！真的在放光！

    外面似乎又在下雨了，又天黑了！

    张宣心一惊，聊几句后，又同往常一样提出告辞。

    不过这次罗琳没有爽利地让他走，而是抬头问：“张，你是不是要走了，是不是要回国了？”

    张宣怔了怔，问她：“你为什么这么想？”

    罗琳说：“女人的直觉告诉我，你要走了。”

    女人的直觉可真准，可真是个神奇的东西…

    迎着她的目光，张宣轻轻点头，解释道：

    “我出来有一段时间了，得回去了，国内还有很多事。”

    听到他确切地回答，罗琳显得有些沮丧。

    四目相视，在原地顿足半晌的罗琳突然鼓起勇气说：“如果可以，今晚留下来吧，我还有很多事情想向你请教…”

    嗯？！！！

    张宣恍惚了，真的就这么直白的吗？

    真的这么热烈的吗？

    不愧是…不愧是…

    和国内的女性也太不一样了！

    看到张宣听懵了，好像知道了张宣执意要走，一抹羞意在罗琳脸上一闪而过，接着她踮起脚，在张宣的注视下，亲吻了他一口。

    随即退后一步说：“张，认识你，是我人生中最宝贵的财富。跟你交谈，我内心很多被迷雾遮盖的东西一下子变得清晰明朗，谢谢你。”

    嘿！这热情的小少妇…

    张宣笑着摇头：“说了不用谢，我们是朋友。”

    听到“朋友”二字，罗琳忐忑的心情一下瓷实了，然后转身快速拿过笔和纸，递过来热切地说：

    “张，你要走了，要带着满腹才华走了，请给我留点笔墨吧。”

    张宣想了想，没拒绝，而是接过笔，开始写：磨难，对于弱者是走向死亡的坟墓，而对于强者则是生发壮志的泥土。

    一气呵成写完，张宣把笔搁桌上，说：

    “这是卢梭的名言，他告诉我们，在这个充满意外的旅途中，很少有人的一生是一帆风顺的，大多数人都在苦海中挣扎。要学会坚强。”

    罗琳很喜欢这句贴切她人生的话，低头足足看了有一分钟，才对他说：“写得真好，你的英文真漂亮。”

    “谢谢。”

    踟蹰几秒，罗琳又问：“你在中国的笔名叫什么？”

    张宣告诉她：“叫三月，”

    “三月？”

    “嗯，你可以去伦敦的书店找找，也许能找到我的书。”

    “真的？”罗琳不敢置信，惊呆了。

    “当然，英文名叫The Massage.”

    “喔！你太厉害了！”

    “……”张宣笑而不语。

    聊了小会后，张宣再次提出告辞。

    被婉拒过的罗琳再也没有了刚才的勇气，没有再挽留他过夜。只是要了他的联系方式后，送他到大门外。

    “再见！”

    “再见！”

    ps：罗琳算是一个重要伏笔，请耐心哦。

    求订阅！求月票！

    （谢谢大家的支持，但还请大家友好呵护呀，三月是花做的，容易碎…）

    （5800字）

