    “不过，这次我前去邀请海伍德的时候，恰巧遇上了埃奇沃思家的大小姐。”维恩状似无意地顺口一提。

    两边明明碰过一面自己却不说，过后克莉丝要是从别人那里知道了这个消息，难免会心生怀疑。

    于是他看见，克莉丝正在写着什么的右手停了下来。

    “她跑去那里做什么？”

    克莉丝的声音警惕而又戒备。

    “当然是像我们一样，看上了这条赚钱的路子呗。”维恩搬来另一把椅子，在克莉丝旁边坐了下来。“但既然有我在场，她的企图必然不可能成功。”

    实际上，埃奇沃思家族上下涉及到的产业比温彻家族多得多。王都之内但凡是能赚钱的行业，几乎就没有不受其影响的。

    以歌礼从小到大耳濡目染的家庭素养，能察觉到这项技术的前景也不奇怪。

    “哼，那家伙每天都和我过不去，这回我可要好好落井下石一番！”克莉丝尾巴翘了起来。

    “……落井下石还是不要了吧？”

    维恩语重心长地劝说道，“万一把人家惹急了，一心想搞破坏我们这边也很难防得住呀。”

    “她要搞破坏就来呗，难道我会怕她不成？”克莉丝无所畏惧。

    “这不是怕不怕的问题，而是容易坏事——”维恩还想说下去，却被克莉丝打断了。

    “你怎么一直在帮那家伙说话？”

    堵在肚子里的话，忽然就怎么也说不出口了。

    “没有啊。”维恩听见自己说。

    “我不是想帮谁说话，而是站在客观的角度上做出分析。”

    然而他虚伪的解释并没能说服克莉丝。

    “呵，算了吧。”她对此嗤之以鼻，“难道这次我放她一马，她以后就不会来招惹我了吗？”

    “只有让她彻底认清楚现实的残忍！才能避免下一次的冲突。”

    真是难搞啊……女孩们的战争。

    维恩无可奈何地摇了摇头。

    ……

    且不论克莉丝那边铆足了劲要和歌礼一较高下，歌礼这边的状况同样也没有好到哪里去。

    “滚啊！”

    维恩刚一露面，就被一枕头拍在了脸上。

    他及时地接住了眼看就要往地下掉的枕头，将它扔到了一旁椅子上。

    “你已经收到消息了？”

    怕不是专门派了人在海伍德店长的家里守着吧……

    “回去找你的克莉丝，再也不要来见我！”歌礼靠着床头抱膝坐着，看向他的眼睛微微泛红。

    维恩轻叹了一声，在她床边坐下。

    “我只能站在温彻家族的立场上处理这件事情。”他语调黯然地说，“何况，就算你成功买下来了，这桩买卖也绝对谈不上划算。”

    更有可能的结果是，歌礼前脚刚花了大价钱将种植技术买下准备大赚一笔，后脚就被克莉丝打了个措手不及。

    这样一来与其说是在投资，不如说是在跳坑。

    可是，歌礼显然并不理解他的话语。

    “就因为克莉丝也看中了这项技术？”她反问，“她到底哪一点值得你那么相信？”

    维恩徒劳地张了张口，却发现自己没有办法作出解释。

    “放弃这个吧。”

    维恩就事论事，“在我动身去邀请那名店长之前，她就已经知道那些反季节作物到底是怎么种出来的了，你就算搅合进来也注定捞不到什么好处，不如换个方向经营。”

    听到这句话，歌礼沉默了下来。

    “换个方向经营？”她像是觉得这句话很可笑似地勾了勾嘴角，“按你的说法，我是不是这一辈子都要在她面前退避？”

    “我不是这个意思！”维恩有点焦躁。

    他知道自己的做法多半会让歌礼生气，但当这场早已预料到的争吵如期而至时，他还是会感到心烦意乱。

    闭上眼睛调整了一下呼吸，维恩缓和了语气。

    “我不是为了和你吵架才来见你。”

    只要牢牢记住了这一点，也许话题就不会过于偏离。

    “可我就是为了和你吵架才会坐在这里等你。”

    歌礼那一脸冰冷的表情完全不为所动。

    “……”

    维恩终于无话可说了。

    “我要怎么样才能将对话继续下去呢？”他的神情有些疲惫。

    “你大可以什么也别说，现在就回你自己家去。”歌礼别过视线看向另一侧的床角，半点余光也不肯留给他。

    “是吗？”维恩意味不明地笑了笑，“我还以为，就算有一天温彻家族不要我了，至少你还会收留我来着。”

    “维恩，在你心里到底把我当成什么了？”

    歌礼一点也不觉得他那句自嘲好笑。

    “我已经够迁就你了，可你为什么总要一而再、再而三地惹恼我？”

    “你是不是自认为无论如何我也不可能逃脱你的手心，所以不论怎样对待我都没关系？”

    越说，她的声音越冷。

    “我没有这么想过……”

    “可你一直都在这么做！”

    歌礼将自己的膝盖抱得更紧，好像这样就驱散她身周的寒冷。

    看着曾以为的那个心地纯真的少年现今目光怔然、无从反驳的模样，歌礼忽然觉得自己很可笑。

    “难道不是吗？”

    她的身躯微微颤抖着，连那细碎的倾诉也像是在自言自语。

    “我总在想……也许只要我更优秀一点，你就会注意到我；再多讨好你一点，你就能真正喜欢上我……”

    “可是，没用的。”

    那充满了祈求的目光里，悲伤和痛苦已经快要掩饰不住。

    “你这个骗子再也骗不了我了。”她微弱的呢喃消散在深沉的暗夜中。

    “你所喜欢的……并不是我，而是有人对你的‘喜欢’。”

    眼中看见的是她憔悴的面容，耳边听到的是她无声的呜咽，维恩只觉得心口仿佛被一块巨石压着，快要喘不过气来。

    “你只是需要身边有那么一个人存在，才会想尽办法让我留在你身边。”她看着他一字一句地说。

    “——至于对你付出了‘喜欢’的那个人，究竟是谁都没关系。”

    “不是这样的……”

    维恩侧过身单膝跪坐在床上，伸手捧着她的脸扭向自己这边。

    要把内脏都剖出来给她看，才能证明自己的真心吗？

    “如果那个人不是歌礼，我不会喜欢。”

