    齐嫣看着顾矜和顾漾还算融洽的身影，犹豫着问：“暄妍，顾漾和顾矜关系看起来还不错，朱荻那帮人向来听顾漾的，会教训顾矜吗？”

    许暄妍仿佛听到了什么笑话，“顾漾跟顾矜关系不错？你觉得顾矜回顾家，抢了顾漾的身份，坏了她的婚约，顾漾那小绿茶会不记恨顾矜？”

    因为从小就被妈妈拿来对比的缘故，她和顾漾从上幼稚园起就是死对头，没有谁比她更了解顾漾了。

    顾漾那人装的比谁都好，看起来是优雅淑女，大度温柔，但实际上就是个心胸狭隘、极度自私的小绿茶！

    她可不会觉得是自己鸠占鹊巢占了顾矜的身份那么多年，只会怨恨顾矜回到顾家，抢走了她曾经拥有的一切。

    “看着吧，顾漾那小绿茶虽然不会出面，但朱荻、莫茉、傅明修和陆茂他们，肯定会在她的茶言茶语下看不过去，帮她打压顾矜的。”许暄妍冷笑。

    “还是暄妍姐了解顾漾，那我们就先看戏，一会再过去给顾矜补刀！”

    齐嫣等一众小姐妹对视一眼，都不约而同露出了反派阴谋将要得逞的奸笑。

    顾漾看着朱荻和莫茉带着炮灰团的人气势汹汹地过来，瞬间就站了起来，她仿佛听到了炮灰团们作死的节奏。

    她忙走了过去，挡住她们朝着女主而去的作死步伐，漂亮精致的脸上露出灿烂笑容，“小荻，茉茉，你们来找我玩吗？”

    朱荻和莫茉上前一人挽着顾漾一只胳膊，炮灰团的人把顾漾众星捧月般地围在了中间。

    大小炮灰们都用关切心疼的眼神看着顾漾。

    朱荻气愤道：“漾漾，那个顾矜太过分了！我都去打探清楚了，薛家打算把薛铎的联姻对象改为顾矜！”

    顾漾有些惊讶：“你们听谁说的？”

    莫茉一五一十地道：“刚才我和小荻去洗手间回来时，听到薛夫人跟薛铎打电话说的。漾漾，你可千万不要被那顾矜给蒙蔽了，她肯定记恨你阴差阳错占了她的身份，所以才想要把现在属于你的一切都夺走！先是顾家真千金的身份，再是和薛家的婚约！”

    顾漾神色复杂地看着炮灰团的小伙伴们，摸摸扶额，炮灰作死欲太强怎么办？她都有点想用催眠术给他们洗个脑了……

    顾漾语气温柔道：“小荻，茉茉，我不是说了，我喜欢小奶狗类型的，不喜欢薛铎吗？薛家想跟谁联姻就跟谁联姻吧。”

    不过大佬姐姐是绝不会看上薛铎那憨批的。

    但是炮灰团小伙伴们却全都面露不赞同。

    “我知道漾漾你不喜欢薛铎了，薛铎那渣男也配不上我们漾漾。但是，这不代表顾矜那个土包子就可以染指你的东西！”朱荻扬了扬下巴，嚣张跋扈地道。

    顾漾三观都要被小伙伴的话给震碎了：“……”

    这就是传说中的，虽然我不要，但你也别想得到？

    可怕的是，周围除却她，都觉得朱荻说的没毛病。

    莫茉点头说：“但凡顾矜要点脸，把你当妹妹，也不会抢你的婚约！漾漾，你可别傻白甜地被那个心机女给糊弄了。”

    傅明修也冷冷扫了顾矜一眼，轻揉了揉顾漾脑袋，说：“漾漾，你放心，我们不会让你为难的，乖，你先去找顾阿姨。”

    陆茂扬起一头荧光绿的头发，拍着胸脯说：“女神，你就是太善良太大度了，顾矜才会得寸进尺，我们会帮你好好教训她，让她知道她和你的差距的！”

