    “来，打一拳！”

    凤阳郡城，如意坊市，刘宅的大花园中。

    老江正弄出一个怪异的人形傀儡，以灵木制作，做的非常粗糙，在上面刻满了防御咒法的五行墨符。

    又把它撑在原地，放入灵石激活，让那傀儡周身环绕防护灵阵。

    他对眼前正叼着包子的牛憨憨做了个手势，说：

    “使劲打，让我看看你恢复了几成。”

    “全恢复啦。”

    憨憨捶了捶自己的胸口，说：

    “很厉害。”

    “我知道你很厉害，我是想看看你的基因适应了辐射之后产生的新能力。”

    老江说：

    “罗格告诉我，那自愈药剂修复了你的基因损伤，呃，对你说这些也是白说，你就没感觉苏醒之后，身体里多了什么东西或者力量吗？”

    “有吗？”

    站在那里如铁塔一样的憨憨疑惑的抓了抓光滑的头皮，他三两口吃掉牛夫人给他做的包子，又舔了舔手指，握紧拳头。

    他自己似乎也不清楚身体里发生的变化，便按照老江的指示开始蓄力。

    “哗”

    一阵风缠绕着憨憨的身体旋转起来，随着他不断的蓄力，那股风缠绕的气势越来越强，引得花园中姹紫嫣红的花卉都开始随着风摇曳起来。

    老江看的清楚。

    在憨憨脚下，一圈圈小沙石绕着他的身体滚动开，很像是被某种奇异的力量牵引。

    温度也在升高。

    他的皮肤之下开始跳动起点点光斑，就像是被点燃的灯。

    憨憨之前的遭遇确实改变了他，罗格的猜测是正确的。

    在牛三生借助自愈基因药剂，从强辐射的基因损伤中复原之后，他身为炼体者强大坚韧的基因链从那灾难里汲取到了新的力量。

    “滴滴滴滴”

    在憨憨蓄力超过三秒之后，老江左手义体上发出尖锐的报警声，他低头看了一眼，义体上有个小红灯在急促的闪耀。

    代表着此地的辐射能级在不断升高，而带来辐射的源头自不必多说。

    “别蓄力了，打出去。”

    江夏喊了一声。

    憨憨睁开眼睛，紧扣着散发灼热气息的拳头，朝着眼前的灵木傀儡就砸了过去，在他的拳头靠近傀儡之前，其上激发的防御灵阵就已经开始瓦解。

    显然，憨憨这一拳除了蛮力之外，还有无形而高强度的能量聚集。

    随着轻盈的破碎声里，老江制作出来专门用于测试憨憨力量的灵木傀儡，在牛憨憨的拳头砸到的一瞬，就如崩裂一样，从中心崩溃开来。

    力量的轰击是以点破面，但造成的破坏却是全面碾压性的。傀儡的碎片不到指甲盖大小，均匀的碎成一地。

    不愧是大炼体者，就算神志不清，变成傻子的情况下，对力量的把控依然精准。

    而且老江可以肯定，这不是憨憨的全力打击。

    他自己对新诞生的力量一无所知，这才是刚刚接触学习，在完整掌握这股极其类似于生物核爆的爆发性力量之后，憨憨的破坏力绝对会再上一层楼。

    “好家伙，核爆拳。”

    江老板蹲在地上，用左手义体触摸地面上的碎片，还能感觉到温热，用左手里的探测器去感知，发现残留的辐射并不多，而且还在快速消弭中。

    他抬起头，看了一眼捂着肚子蹲在那里的憨憨，语气诧异的说：

    “怎么了？难受吗？”

    “不是。”

    憨憨一脸痛苦的说：

    “饿了，那股劲，打出去，就饿了。”

    说完，他肚子里还发出很不得体的咕咕声，让老江伸手在自己脑门上拍了拍，他语气绝望的说：

    “所以你以后要更能吃了吗？

    算了，跟我回墨霜山吧。

    老四这边现做食物估计都来不及。刚好外门那边有大食堂，里面有学习仙厨之术的弟子，定能让你吃饱。

    我还想看看你这‘核爆拳’的最强破坏力能到达什么程度呢。”

    江老板起身，摩挲着下巴，看着眼前揉着肚子，一脸痛苦的憨憨，他眯起眼睛想到：

    “或许应该让山秋明也去废土，挨上一发核弹，然后再用自愈药剂治好他，这样一来，他就能得两个神通在身。

    如果能和憨憨一样，学会这核爆拳法，那就证明这玩意能在炼体者中普及开。”

    他带着憨憨做挪移阵回到了墨霜山外门明鬼峰，这会刚好是外门弟子吃饭的时候，食堂里热闹的很。

    刚打了一份饭的茉莉回过头，就看到老板领着铁塔一样的憨憨走进来，她惊喜的欢呼一声。

    “憨憨，你回来啦。”

    “哦，回来啦。”

    牛三生也认得茉莉，便对她露出一个纯质的笑容，目光又落在茉莉手中的饭食上。

    “给他弄几份饭。”

    老江觉得有些丢人，便赶紧对茉莉说：

    “让那几个会仙厨之法的弟子用灵材做，普通的食物怕是喂不饱他。”

    “好嘞。”

    茉莉看到憨憨归来，心情高兴，顺手就把自己的午饭塞给了憨憨，又跑去后厨，自己出了积分，让那几个掌勺的外门弟子赶紧做点好吃的。

    十几分钟之后，整个食堂里的外门弟子都聚在憨憨坐的桌边，他们一个个目瞪口呆的看着眼前这个壮汉，以飞快的速度吃完一份又一份的餐点。

    堆在他眼前的盘子已经摞成了小山。

    茉莉倒是不觉得丢人，反而觉得很有意思，她坐在憨憨对面，眨着眼睛看着牛三生不断的往嘴里拨饭，就好像是胃部有个无底洞一样。

    “再来一份！”

    大师姐拍着桌子喊了一句，后厨那边顿时传来一阵哀嚎。那几个掌勺的弟子交换着眼神，他们就知道，大师姐给的积分不是那么好拿的。

    而在人群之外，食堂二楼边，老江和自己的二号秘术尼娅正趴在那里，两个人手里摆弄着怪异的仪器，对准了憨憨，正在旁边的显示仪上看结果。

    就像是X光照射一样，那仪器上显示出憨憨的骨架和他体内五脏六腑的活动，顺便还有能量监控的读数。

    这东西是他刚从伊甸世界那边拿来的医疗设备，这会被老江用来观察憨憨体内的深层次变化。

    “老板，那个大个子的胃部消化功能明显异于常人。”

    尼娅观察着能量读数，她用甜腻腻的声音对老江说：

    “那些具备高能量的食物一进食道就开始笑话，在到达胃部时已被转化成能量流，又被送入身体细胞里。

    没有一丝的能量逸散，真是奇特。

    还要，你看他心脏内部，有异变了，生长出了一个怪异的小肉瘤，随着心脏跳动的同时，还在不断的吸取能量。

    这种情况就算在伊甸世界里，也从未有过。

    他是某种生物科技的造物吗？”

    “不，不是，他是个炼体者，近距离挨了一发核弹，基因片段被异化了。”

    老江也在观察这医疗仪器传回的结果。

    他打量着憨憨心脏处的异化，摩挲着下巴说：

    “这是真成憨斯拉了，连生物原子炉都整出来了。尼娅，你觉得他这种情况能普及吗？找其他炼体者过来，复制一遍他的经历...”

    “不行的，老板。”

    尼娅立刻给出了很专业的回答，她说：

    “核辐射催发的基因变异可控性太差了，眼前这个大个子是很幸运，可能是因为他的基因结构本身就极其稳固，才能在混乱变异中保证基因片段不失控。

    如果你再复制一遍，得到的很可能是一团形体错乱的大肉瘤。

    这是完完全全的小概率事件。

    不过...”

    智能秘书眨了眨眼睛，她悄声说：

    “如果能有他的完整基因序列，再交给伊甸世界的生物学家们进行拷贝复制，我们倒是可以批量弄出一批‘炼体者’玩家来。

    当然克隆体都是白板，想要强大还得他们重新开头练，但有这大个子的优良基因，玩家学起炼体功法肯定是事半功倍的。

    厄尔先生那边不是刚好在做灵根克隆体的培育吗？

    这顺便一起来，还不费事。”

    “唔，这倒是个新思路啊。”

    江夏眼前一亮，他看向尼娅，说：

    “那假如我弄来一些咒法大修士的基因蓝本，能做出适合修行的克隆体吗？”

    “这我就不知道了，老板。”

    尼娅做出一副楚楚可怜的样子，她说：

    “我只是为您服务的个人型智能，我的数据库里没有预装生物学知识，而且咒法体系是能量操纵，这东西全靠参悟和灵感，还有练习。

    和个人初始基因关系不大，但妖怪们的基因可以尝试哦。”

    智能秘书憋着坏心眼，小声对老板说：

    “就拿您身边的那头傻乎乎的黑狼妖做实验，在她身上小小的挖一块肉，或许能做出妖怪的克隆体呢。

    她不是还有先天神通吗？

    顺便还能看看，基因克隆体能不能复制出那种神通来。

    如果能的话，老板你就赚大了。”

    “嗯，有道理。”

    老江深以为然的点了点头，尼娅这个提议确实不错，要放伊甸玩家进苦木境，就得给他们自保之力。

    这边的力量体系太繁杂，而且需要花漫长时间才能掌握，万一这要是死上一次，就相当于删号重练，对玩家积极性的打击实在太大。

    “但你这是借着机会打击报复刘慧吧？还记着她上次揍你的事？”

    老江撇着眼睛看了一眼尼娅，后者顿时露出一个我见犹怜的表情，这是在装可怜了。

    “刘慧要渡劫了，现在就在后山，你自己去找她吧。不许趁机欺负她，收集点血液和毛发就好了。

    另外，向老厄尔汇报一下，这个项目我要放在废土进行。

    在那里多出五倍的时间研究，能让进度更快。”

    江老板看了一眼尼娅，他语气温和的说：

    “记得让老厄尔派专业团队过去废土，我会在那里为他准备好一切的，我也很想看看，除了智能之外，真正的伊甸人长什么模样。”

    ---

    憨憨吃饱了，他无比满足，但吃饱饭的代价就是，他被老江折腾了一天，用各种办法来试验憨憨现在的实力。

    待到夕阳落山之后，江老板带着数据离开，憨憨终于轻松下来。

    他又去食堂大吃大喝了一顿，心满意足的跟着茉莉回了她的小院，这几天就借住在茉莉这边。

    时间一分一秒的流过，直到午夜之时...

    躺在仓库里睡得很香的憨憨，突然睁开了眼睛，他捂着自己的大光头，发出低沉的痛苦呻吟。

    自愈药剂在生效。

    不但在治愈憨憨的基因，治愈他的躯体，同时还在治愈他受损严重的大脑，科技的力量在憨憨脑中和那个仙法封印的力量对抗着。

    不断复原的脑细胞如同一只大军，悄无声息的冲击着脑部的封印，这是连老江和罗格都没有注意到的细节。

    这场战争从憨憨苏醒的那一刻起就已经开始了，直到现在...

    “砰”

    一声闷响。

    憨憨的鼻孔，耳朵，嘴巴里同时喷出鲜血来，让他抽搐着在原地抖动身体，承受着近乎濒死的痛苦。

    但以齐格为蓝本制作的自愈神通效果极好，只是一两分钟之后，憨憨就擦着脸上的血，站起身来。

    在他脸上，再没有了那种纯质的笑容。

    而是，充满了一抹，冷漠。

