    韩野的专机，已经做好起飞准备，他的车直接开到专机旁，停了下来。

    “报告首长，专机随时可以起飞！这次我们回北江，飞军用航线，不受时间的限制。沿途各军用机场，都已接到总部命令，今后首长出行，全国军用航线，都优先为首长专机让出航线。”

    “程飞，这是谁下的命令？搞这样的特殊化，不是要影响，部队正常的飞行计划吗？”

    “报告首长，这是为了确保您的出行安全，能快速到达目的地。这是由总部做出的决定，今后我们不飞民用航线了。这样您的专机，就可以随时起飞，这也是为了节省您的时间。”

    “好，程飞那就按他们的安排起飞吧。人家一片好心，我也不能不近人情。不过，如果我们没有急事，尽量不要打乱原有的航线安排。”

    “准备起飞，我们登机”韩野见大家下了车，他一挥手，就把车就收进了灵域空间。

    韩野上了飞机，倒在沙发上一会就睡着了，他三天三夜，才睡了五个小时，真是太困了。现在手里的事，基本都处理完了，心情也放松了下来。

    白云看着睡着的韩野，心里不由地触动，这是什么样的男人，他干出的事，真是惊天动地，真不知他到底有多大的能量，又隐藏着怎样的秘密？白云的视线始终没有离开过韩野。

    “白云，我们也休息一下，一个小时多一点，我们就到家了。这次回家，应该有几天的空闲了吧？”

    “叶雨，这个很难说，也许我们明天就会又要出发。我们的行动，只能因情报而定，一切都不是我们能决定的。回到北江，其实你也没有时间休息，不知有多少事等着你呢。这批货里，大概有上千部电脑，这些都要由你去安装调试。”

    “五姐，这次有这么多的电脑吗？那真是太好了，可解决我们的大问题了。只要我们那里信号开通，这些电脑马上就能装备到部队。调试问题不大，现在我找的人，都应该到北江了。”

    “有了她们这些人，普及信息化教学的问题就解决了。刚才我还担心人来了，我们没有设备呢！现在有了这么多的电脑，就一点问题没有了。”

    小白和叶雨两人说着话，不知不觉间，飞机已经开始减速，降低了高度。

    “这么快我们就到家了，这次不知秦朝生和冯力，是否知道我们回来了？”

    “五姐，他们俩这次就不一定知道了。我们飞的是军线，按规定是保秘的，决不准许任何人，把首长专机航线透露出去。”

    “飞军用航线还有这个好处，不错。今后主人再去哪里，就不会有人提前知道了，这样对主人才安会。”

    飞机已经降落在跑道上，正在向停机坪上滑行。

    “大家收拾一下，我们准备下飞机！”

    “主人，我们到家了，你快醒醒！”小白轻声地把韩野叫醒。

    “这么快就到家了，飞了多长时间？”韩野睡眼朦胧。

    “飞行六十五分钟，比以往飞行少飞了二十五分钟。还是军用航线方便，今后我们去哪里，会方便很多。”

    “好，我们下飞机，回家了！”韩野高兴地出了机舱，顺着舷梯下了飞机，见小龙他们已经守在那里了。

    “师父，还真的没人来接咱们了！这帮傻冒，老大回来了都不知道。“”

    “小龙，你就不要怪他们了。他们做梦也不会想到，我们今天就能回来。我们自己开车回去，不是也一样吗？”

    这时机场值班的一位负责人跑了过来：“报告首长，机场里有两台车，可以送首长回去。”

    “哦，你是机场执勤？你们平时，有多少人守卫机场。”

    “报告首长，我们是一个加强排的人轮班，二十四小时保卫机场安全。”

    “一个加强排少了点，这么大的机场，五十人左右怎么行呢，应该再加一个排。”

    “首长，我们是轮流到机场保卫，一个月的轮换制度，这样不会影响到我们的训练。”

    “这种轮流制度倒可以，不过王牌师怎能守机场呢，这事得解决才行，守护机场不能动用独立师的人。”

    “师父，这事有两个解决办法。一是调用我们北江的警卫部队，这是我们北江自己的力量。二是找秦朝生的父亲，调一个团过来，让他们驻守小山村，担负起保卫小山村的安会任务，机场的守卫也归他们。”

    “小龙你的提议可行，但用谁回去探讨一下，这事不用太急。等见到秦朝生再说，我们先回去吧。”

    韩野把车取了出来，交给小龙他们，一行人出了机场。

    车开了只有几分钟，对面就来了很多车，拦住了往前的路。

    “老大，你真的回来了！怎么没人通知我们呢？机场这帮小子，怎么搞的，老大回来，也不知道事先告诉我们了吗？”

    宋欣她们众美女，也都下了车，跑到韩野身边。

    “韩野，怎么突然就回来了呢？出什么事了吗，你们不是到境外去了吗？”

    “宋欣，这次事情非常顺利，已经解决了一部分问题。所以我改变了行程，急着赶回来向夫人汇报了。我不回来，怎么当面汇报呢？”

    “你少来啦，你还用得着向我汇报吗？我哪敢听你这大首长的汇报呀，不过回来就好，你也该好好休息一下了。总这么拼命干什么，你累垮了，我们怎么办？走吧，我们赶紧回家。”

    “朝生，冯力人呢？他干嘛去了，怎么没来？”

    “老大，他这两天连睡觉都没回来，吃住都在工地上，他忙着呐。他说要抓紧时间，把基地弄出个样来。”

    “冯力这家伙，真玩命啊！这样好，这次回来可够他忙了。”

    “怎么了老大，弄到什么好东西了吗，大家可都等着装备呢！”

    “朝生，我们回去再说，车马上就会有了。”

    韩野笑眯眯地拉着宋欣的手。“走吧夫人，我们上车回家！”

    其实机场离他们的驻地，开车也就十几分钟路程，他们正好是半路相遇，现在回家几分钟就到了，这次不是住在部队的板房里。?

