    谎言被戳破，慕容复脸上没有露出半点尴尬之色，反倒故作愕然的问道，“什么，你哥哥也在金蛇营？”

    沐剑屏见此还以为他真的不知道，马上点点头，“对啊，是莫愁小姐告诉我的。”

    “这个李莫愁，真是多事！”慕容复暗自腹诽了一句，略一沉吟决定换一种方式，当即语重心长的说道，“屏儿，你哥哥那样对你，你还认他？”

    沐剑屏顿时面露不解之色，“他怎么对我了？”

    “傻丫头，”慕容复叹了口气，“他让你去刺杀平西王，跟叫你去送死有什么区别，连亲妹妹都可以推下火坑，这种人认他作甚？”

    沐剑屏先是恍然，随即连连摇头，“不是的，不是这样的慕容大哥，我……”

    话说一半，慕容复陡然冷哼一声打断道，“屏儿，你不用替他解释，上一次是你命大，也是我运气好在黑狱碰到你，否则……总之我不同意你去见他，谁知道他下次又会叫你去做什么更危险的事，人的运气是有限的，你是，我也是，我不希望失去你。”

    沐剑屏听了这话自是大受感动，不过还是解释道，“慕容大哥，屏儿也不想离开你，永远都不想，不过你误会我哥哥了，他真的不是你想的那样，从小到大他都很疼我的。”

    “你……”

    慕容复还待开口，沐剑屏突然伸手捏住他的嘴唇，俏皮道，“你先听我说完好不好？”

    慕容复点点头。

    沐剑屏继续说道，“我们沐王府虽然没落了，但从我记事以来，哥哥、师父、师姐师兄们，以及整个沐王府上下的人都很疼我，尊重我，把我当真正的小郡主看待，什么事都依着我，不过他们也从来不让我参与反清之事，哥哥常年在外奔波，不知受了多少白眼，府中每年都会不见掉几张熟悉的脸，我知道他们可能已经回不来了，而我却什么也做不了……”

    说着说着，她眼角泪光闪烁，伏在慕容复怀中低低哭泣起来。

    慕容复当然不难体会到她的心情，或者说体会到沐剑声的心情，想当初慕容家的情况跟沐王府其实也差不多，都肩负着一项几乎不可能完成的使命，而身边却要人没人，要钱没钱，如果不是他凭着后世的记忆，收武藏，抢机缘，一步一步走到今天，他的下场可能连沐剑声也不如。

    沐剑屏哭了一会儿，仰起头泪眼婆娑的看着他，“慕容大哥，我也是沐王府的一份子，哥哥、师父他们个个都对我那么好，我却只能眼睁睁看着他们出生入死，刀头舔血，于心何安？所以我决定替哥哥做成一件大事，那次刺杀便是机会，哥哥本来不允，是我以死相逼他才同意我去的。”

    “你啊……”慕容复听完也不知道说什么好了，如果真像她说的这样，那沐剑声倒也并非一无是处。

    这时，沐剑屏说道，“慕容大哥，屏儿这辈子别无所求，只有两个心愿，一个是沐王府上下能平平安安的，一个是……是能跟慕容大哥在一起，一生一世不分开。”

    完了又若有所指的补充一句，“你跟我哥是我在这世上最亲近的两个人，我真的不希望你们之间起冲突，更不希望你们任何一个出事。”

    慕容复轻轻抚着佳人的背心，良久才长长吐了口气，“放心吧，你这两个心愿肯定能实现，不管怎样他都是你哥，不看僧面看佛面，倘若有一天沐王府真个有难了，我不会袖手旁观的。”

    “慕容大哥，你真好，谢谢你！”沐剑屏登时开心的笑了起来，梨花带雨，楚楚动人。

    慕容复替她抹去泪花，又轻轻捏了捏她的脸蛋，“傻丫头，这有什么好谢的，得了沐王府的千金郡主，怎么也得出点力不是。”

    沐剑屏脸色微红，不失机宜的问道，“那现在……慕容大哥同意去见我哥了吗？”

    慕容复明白她的意思，其实是想让他去跟沐剑声提亲，目光闪了闪，他说道，“屏儿，有件事你不知道，在你们来之前，我刚与金蛇营的人闹过矛盾，现在很多人看我不爽，我不大方便出面，否则会引起更大的矛盾，此事先缓缓吧。”

    沐剑屏天真，但不傻，尤其在这件事情上，细心的她又怎会瞧不出他的心意，闻言脸上失落一闪而过，只得退而求其次，“那我先去见他好不好？”

    “这个……”慕容复心里当然不愿意了，但对上她夹杂着期盼和哀求的眼神，不由心软了几分，沉默片刻，点头道，“可以，不过得等洪凌波回来。”

    “啊，这是为什么？”

    “傻丫头，我刚刚才跟你说过，我跟金蛇营的人有了龃龉，你从我这里出去，难保不会有人故意为难你，让凌波陪你一块儿去我才放心。”

    “慕容大哥，金蛇营里都是英雄好汉，豪杰义士，怎会……”

    “好了，这事就这么定了。”慕容复强硬的说了一句，见她情绪瞬间低落，只得哄道，“傻丫头，你们今天来时闹的动静那么大，你哥肯定能收到风声，你不去找他，他也会来找你的。”

    说是这么说，他却知道，沐剑声这个时候多半是不敢来找他的。

    沐剑屏一听，立刻多云转晴笑了起来。

    二人你侬我侬一会儿，厅外忽然传来脚步声，扭头望去，正是小哑巴提着一个食盒走了进来。

    沐剑屏吓了一跳，连忙从慕容复身上挣脱出去，打量了小哑巴一眼，脱口问道，“她是谁？”

    其实从穿着上她自不难看出这是一个丫鬟，只不过这丫鬟未免漂亮得过份了点，以致心底本能的生出一丝警惕和醋意。

    慕容复微微一笑，将小哑巴的事挑挑拣拣说了一番。

    沐剑屏听完果然同情心泛滥，心里的那点敌意立即随之烟消云散，热心的上前帮忙。

    二女将饭菜端到桌上，小哑巴走到慕容复身前，弯腰鞠了一躬。

    慕容复瞥了眼桌上颇为精致的几样小菜，也确实食欲大动，但没由来的，忽然想起几天前客栈里的事，忍不住问了一句，“这饭菜哪来的？”

    小哑巴愣了愣，啊啊啊的比划起来。

    慕容复无奈的翻了个白眼，却在这时沐剑屏说道，“慕容大哥，她说饭菜是从厨房取的。”

    “你懂手语？”慕容复意外了下。

    沐剑屏雀跃的点点头，得意道，“你可别小看我，在沐王府的时候，哥哥给我请过许多老师教我琴棋书画，有的老师会教一些比较有趣的东西，这手语就是其中之一。”

    “看不出来，我的屏儿还是个才女。”慕容复信口恭维了一句，话锋一转，“这饭菜我就不吃了，这几天我练功到了紧要关头，须戒除口腹之欲，以免秽气侵体，影响功力进展。”

    小哑巴呆呆的望着他，显然不明白。

    沐剑屏却看出他有点言不由衷，联想到他刚才的话，心头一动，难道是怕金蛇营的人下毒害他？

    想到这她嫣然笑道，“要不然屏儿先替慕容大哥尝尝？”

    说着就要动筷，慕容复急忙道，“等等，屏儿，出门在外，小心驶得万年船，别人经手的饭菜还是不要动的好，稍后我会叫金蛇营的人送些食材过来，你若饿了就自己动手吧。”

    他当然不是怕毒，世间能奈何得了他的毒已经很少了，量金蛇营也拿不出来，他只是对金龙客栈里那位胡掌柜的行为耿耿于怀罢了，毕竟是一个锅里吃饭的，谁知道金蛇营的人会不会跟那胡掌柜一个德性？

    不怕被人毒死，就怕被人恶心死，还是小心点好。

    最后不明就里的小哑巴只得将饭菜原封不动收走。

    时间一晃，又是两天过去了，慕容复对外宣称闭关，任何人都不见，事实上他练功之余，偶尔也悄悄离开住处，在兰陵山中四处走动探查，两天下来倒也获知不少情报，比如兰陵山中之所以人马暴增，其实不是反清同盟大会的号召力有多强，而是各路响马匪寨被吴三桂大军逼得走投无路了，一听说有这么个抱团取暖之处，就一窝蜂的涌来了。

    再比如金蛇营大军调动频繁，一方面是因为济南、济宁、青州三府现已彻底沦陷落入吴三桂之手，其下一个目标极有可能便是沂州兰陵山中的金蛇营总营，另一方面袁承志不知开了什么窍，居然在这个时候下决心整合军队，这一整可就触动了太多人的利益，以致气氛一下变得十分微妙，就连天地会所部也有了些许警惕之意。

    这天，慕容复躺在院中晒太阳，旁边沐剑屏温柔的给他捶着腿，不远处小哑巴蹲在地上捣鼓她的茶花，仿佛心无旁骛。

    不多时，院中白影一闪，多出一道身形，正是洪凌波，她躬身一礼，“参见师祖。”

    慕容复摆摆手，“让你办的事怎么样了？”

    洪凌波不敢逾礼，恭敬道，“禀师祖，凌波已给路上的血影殿弟子传信，要他们转道金陵，严密监视柳生宗严的一举一动，目前尚无消息传回，此外，吴应熊的下落找到了。”

    “哦？”慕容复精神一振，陡然坐起身子，“在哪里？”

    “济宁府！”

