    到了楼下，尤程东和张琳正在大厅等着，盛鹏和姜秀秀也在，看他们下来，尤程东和张琳迎过来，大家一起去餐厅。

    出楼门的时候，乔梁往外一瞥，正好看到了丁磊，他正站在附近呆呆看着这边，脸上带着不可思议的表情。

    乔梁冲丁磊微微笑了下，然后不再看他。

    乔梁知道丁磊此时为何不可思议，尼玛，上次在三江见到他的时候，他还那么不可一世，现在你这龟孙还能在老子面前嚣张起来吗？

    进了餐厅，还是中午那个房间，除了中午那些人，又加上了姜秀秀。

    大家坐定，安哲道：“中午小乔推荐的菜不错，再来一次如何？”

    盛鹏笑道：“安书记放心，晚上的菜一定让您满意。”

    安哲点点头：“来，晚上喝点白酒。”

    “好来。”盛鹏冲姜秀秀点点头，姜秀秀打开酒柜，拿出两瓶五粮液。

    接着服务员上菜，除了中午的三江特色菜，还有一些其它的，很丰盛。

    姜秀秀给大家倒酒，先给安哲倒。

    安哲抬头看了下姜秀秀，张琳道：“安书记，这是政府办公室副主任姜秀秀。”

    姜秀秀冲安哲笑笑。

    安哲点点头，然后看着张琳，“张县长，你很厉害。”

    “我怎么厉害了？”张琳一时没跟上安哲的思维。

    安哲一指乔梁：“你不但查办过正泰集团的李总裁，还查办过我的秘书。”

    安哲这么一说，大家都笑起来，乔梁微微有些尴尬。

    张琳笑道：“安书记，我那是职责所在，不过也不能说是查办乔科长，是询问，只是乔科长当时很不配合。”

    “那你当时对小乔一定很不满吧？”安哲饶有兴趣道。

    “对。”张琳点点头，“岂止是不满，是很生气呢，我查办过那么多案子，还从来没遇到乔科长这样的硬骨头，他实在太倔了，宁可错过副处面试也不开口，熬了一天一夜，要不是李有为撑不住主动交代了，我还真拿他没办法。”

    “那你现在还生小乔的气吗？”安哲道。

    “现在……”张琳摇摇头，“其实我当时一面很气愤，另一面却又不得不佩服乔科长的倔劲，佩服乔科长对李有为有情有义。”

    安哲皱皱眉头：“张县长，听你这话，我怎么感觉你不是在批评小乔，似乎在夸他呢。”

    张琳笑笑没说话，心道，正是如此。

    尤程东冒出一句：“如此说来，乔科长身上还有一股江湖义气。”

    安哲看着尤程东：“你觉得这江湖义气好还是不好？”

    尤程东转转眼珠：“不好。”

    “为什么？”安哲道。

    “我们都是组织的人，凡事要按组织规则来办，怎么能讲江湖义气呢？”尤程东道。

    乔梁一咧嘴，这家伙开口闭口都是组织。

    安哲不置可否地笑了下，接着举起酒杯：“来，喝酒。”

    大家举起杯，尤程东看着安哲：“安书记，干了？”

    “你说呢？”安哲一仰脖，滋溜，一杯酒下了肚。

    大家一看安哲干了，也都跟着干了，然后姜秀秀又站起来倒酒。

    安哲看着尤程东和张琳：“今天是我来江州工作后第一次来三江，也是我到江州第一个来的县。”

    “感谢安书记厚爱。”尤程东道。

    “希望安书记常来三江。”张琳道。

    “那就看你们干的如何了。”安哲道，“你们二位都是新来三江上任，我希望你们在工作上能配合好，这一二把手如果不团结，下面的人可是不好做的，县里的工作可是很难开展好的。”

    尤程东点点头：“这一点请安书记放心，我一定会和张县长团结好的。”

    张琳也点点头：“安书记放心，尤书记是县委班子的带头人，我一定紧密配合好他的工作。”

    “那就好，来，再干一杯。”安哲又举起杯，滋溜，又干了。

    看安哲喝酒这痛快架势，酒量不小。

    然后姜秀秀又倒酒，轮到给乔梁倒的时候，乔梁垂下手，顺便摸了下姜秀秀的腿，姜秀秀正在倒酒的手微微一哆嗦，接着用膝盖顶了乔梁身体一下，乔梁暗笑。

    姜秀秀倒完酒回到座位，偷偷瞪了乔梁一眼，乔梁又暗笑，哎，刺激，有一种偷情的感觉啊。

    此时姜秀秀脸微微泛红，一来是因为她酒量本来就不大，两杯高度五粮液下肚有了反应，二来也是被乔梁摸的。

    接着安哲又提第三杯：“今天看的现场不错，特别是那个正泰集团的项目，今天我可是当着方董事长的面做了担保的，你们务必重视起来，为投资商搞好服务，绝不允许有吃拿卡要刁难推诿的现象发生。”

    尤程东和张琳忙点头答应，然后大家一起干。

    姜秀秀这时有些不胜酒力，这杯只喝了一半。

    盛鹏看看姜秀秀的酒杯，呵呵笑道：“小姜，这可是安书记提的酒，你怎么能喝一半？干了吧。”

    姜秀秀一时尴尬：“不好意思，我酒量不行，实在喝不下那么多。”

    盛鹏皱皱眉头：“这怎么行，小姜，你这样可是对安书记的不敬呢？来，喝了。”

    说着盛鹏端起姜秀秀的酒杯，姜秀秀一时进退两难。

    看盛鹏这样，张琳微微皱起眉头，乔梁有些生气，尼玛，姜秀秀酒量不行，盛鹏却打着安哲的名义硬劝酒，这家伙有点可恶。

    安哲这时不紧不慢道：“盛主任，小姜酒量不行，就不要硬劝，我向来提倡在酒桌上女同志喝酒随意，今天包括张县长也是如此。”

    听安哲这么说，乔梁登时就对他有了好感，这年头在官场饭局上，很多道貌岸然的领导以灌女同志喝酒为乐，安哲却不是如此。

    张琳冲安哲一竖大拇指：“安书记真是体贴女同胞的好领导。”

    盛鹏这时则有些尴尬。

    乔梁伸手拿过盛鹏手里的酒杯，直接把酒倒进自己杯子：“安书记提的酒是要干的，不过既然姜主任酒量不行，那我替她喝了吧。”

    说着乔梁就干了。

    安哲看着乔梁：“看不出你还是个护花使者。”

    乔梁抹抹嘴笑道：“哪里，真正的护花使者是安书记，我只是在落实你的指示精神。”

    安哲笑了下，大家都笑起来，姜秀秀感激地看了乔梁一眼，这男人到底知道心疼自己。

    张琳边笑边看看乔梁，又看看姜秀秀，眼神有些捉摸不定。

