    与正式的诏书不同，昭华殿出来的旨意并非由中书接手，往往直接经由礼部草诏，并呈送右相冯仙儿，而后宣行。

    此时，南楚这件天大的要紧事正由礼部撰文，准备发往各郡。从撰文的人选，到详细的内容，其实都应该有一些选择推敲，过程甚久，就算昼夜不停也非一两日之功。

    礼部因此紧闭大门，但里面却没有一丝一毫忙碌景象。

    外人不知道，这些流程早在半月前就已经完毕，两份不同的诏书分别摆放在礼部尚书书案下的暗格当中，根据实际的形势誊抄即可。

    毕竟，南楚等不了那么久，唐显遥也等不了那么久。

    礼部只需稍稍做做样子，便可直接宣行。

    相比之下，其他人反而快一些。

    北虞在连州的耳目，各军各郡甚至地方大族的一些人手，已经火速将消息通过各自的渠道从连州传出去。

    而潼城颇远，还对连州的境况暂且一无所知。温故要应对的是另一些突如其来的麻烦事。

    李茂刚出城不久，温故就收到暗卫传回来的消息，楚阳关行军的进度比原本推算的时间延迟了一些，应当是中间有什么事情耽误了。

    而前后两部分队伍的大概人数也有了具体消息。先锋一千五百人，后部两千五百人。只是先锋队伍当中，莫名其妙的多了一口棺木。

    温故听到此处心下就明白，这是刘著与他们相遇了，并且让楚阳关得知了唐明逸的死讯。再问可否在两部当中见过刘著或者其他平民，得到的却是否定的答案。

    温故原本觉得，除了潼城相关人等之外，其余人应当把刘著误会成了唐明逸一党。而比部郎中更是宋犹亲信，楚阳关应该不会为难他们。

    实在没想到竟有此变故。

    本还打算到了连州给刘著谋些更好的前程，这一次反而害了他。

    温故没有太多时间伤怀，先令人将刘著府中留下的一子一女和一些照顾他们的家丁仆妇接到不失居当中。楚阳关很有可能会先行报复刘著家眷，与她在一起能安全一些。

    随后便放弃了其他的推断，调动城内两支军队准备守城。同时也把消息给李茂老赵传了过去。

    外面的四千梁州军正分散成七个部分，各自执行六县人口的调动。一旦完成，便可分出两千人马支援潼城。

    那么城中只需坚持到那个时候即可。

    但相比城外，城中反而更难一些。

    虽说从数量上而言，总数四千的定宜军，对城内三千五的守城军不止没有优势，甚至还处于劣势。但孤注一掷的楚阳关会打得多凶狠，谁也不知道。

    况且，他若也如自己当时一般，舍弃定宜，调动定宜军全数前来潼城。恐怕那时的处境，要比当日的梁州还要艰难许多。

    眼下对温故来说，梁州军自不用多虑，只是潼城军成军时间尚短，无论个人战力，还是结阵变阵，甚至军心意志，都远没到可以上战场的程度。

    文良原本以为大小姐并没有什么守城的本领，自己虽也没有那么擅长，但总归比大小姐强些，于是想自己安排布置，却被温故紧急叫了回来。

    “文叔，连州送来的兵器足够装备多少人？”

    文良刚一进门，温故便开始安排。这批兵器马匹她还没来得及过问，但文良已经查过了。

    “大小姐，这一批不多不少，仅够五百轻甲兵之用。”

    “马匹呢？”

    文良回道：“马匹更少，他们这次回去得急，甚至还骑走了一些，剩下的不足一百五。连同城中我们原本有的，总共六百余。”

    这也不算在温故的意料之外，他们此行又不是真来送这些的：“那城中便还剩一千人无兵器可用。”

    文良接着温故的话说道：“这一千人可拆成两组，昼夜轮流分守四面城门，每面城门再分成五队，每队增加五名轻甲兵，李寻做的刀车由一队操控。其余四队为守城兵输送石料硫磺。”

    文良安排的没什么不妥，但温故有别的念头：“只是，我觉得楚阳关不会轻易攻城。”

    文良立时会意：“大小姐是觉得楚阳关兵马不足，不能轻易损伤？”

    温故点头：“四千兵马，既不能攻，又不够围，但非要入城不可，他会怎样？”

    “楚阳关看着粗鲁，实则比沈靖的坏心思可多多了。”周通此时也赶了回来，“他这先锋里，必定有匠作将领，或是临冲车，或是地道，都可以临阵建成，若李茂真能绝了那厮的木料，我们只需要防着他挖地道就好了。”

    周通本应该在四处城门巡视布防事宜，此刻却直接来了不失居，文良皱眉道：“你怎么来了？”

    见文良脸上颇为不悦，周通却一摊手：“城门布防，布完了。”

    “周都统这么快？”温故也疑道。

    “是，我做事大小姐还不放心？”周通脸上颇为得意，见文良还有疑色，又接着说道，“其实也不全是我的功劳，那女巡检帮了不小的忙。”

    “金绾？同我说说。”温故立时来了兴趣。

    原来，金绾那边安置好了城中事宜，温故又没给她派别的事，她便自己找到周通，主动领了往马面团楼运送兵器的差事。

    带着逻卒将差事做完之后，又帮着周通做了一些草垛石料的调度，周通见她对此事颇有兴趣，便教了她一些基本的城防布置，没想到她一学就会，周通才动了一些别的心思，这是来找大小姐请令了。

    温故立时就明白了周通的想法：“周都统是想让金绾一起领兵？”

    “大小姐真是……”周通马上回应，还想学着李茂奉承两句，可憋了半天想不出个新词来，“真是机智过人！”

    温故笑道：“周都统觉得可行，便做吧，只是金绾并未有过经验，大战在即，临阵不要出了差错。”

    “大小姐尽管放心，楚阳关我清楚，他以为潼城当中还是以前的那群酒囊饭袋，才敢带着四千人就杀过来，若是知道城中的是我们梁州军，他绝不敢这么轻举妄动。就这一处，他便先败了一程。”

    温故点头，却还是叮嘱：“楚阳关毕竟不凡，虽说周都统也是出众，但也不要轻敌才好。”

    周通听大小姐夸奖自己，正要应和两句，却突然听得房顶上有人轻轻“哼”了一声。

