    孔雀大明王便是说道：“前辈说笑了，您这道场，非常不一般，怎么可能叫寒舍呢。”

    青元也没多说什么。

    然后他就将这孔雀大明王还有孔雀公主两个人给请入了道场之中了。

    而鲲鹏老祖他们，则是老老实实的回去那个坚守岗位的地方。

    他们这些人，都被青元他的修为给震撼到了。孔雀公主和孔雀大明王他们两个人则是已经被青元形成了这道场之内。

    天道妲己时辰老祖他们看着孔雀公主，都在疑惑这道场又来了哪位客人，

    不过看到孔雀公主之后，他们也是明白了，这定然是孔雀公主族内的人了。

    也确实是如此。

    他们都是孔雀一族，自然是很容易就分辨。

    更别提的是，他们的修为，都是混元级别，想要看透一个人，当真是很简单啊！

    青元：“两位请坐吧。”

    “妲己，你去冲壶茶吧。”

    青元他淡淡的说道。

    妲己听了之后，顿时便是点点头。

    妲己她回应：“是，主人。”

    而孔雀大明王此时内心非常的激动了。

    他的内心被惊吓到了。

    他有些没想到，这本身就是觉得这道场非常不一般，

    没想到，居然不一般到了如此的程度？

    这满地的法宝，而且都是非常高等级的，让他看的眼花缭乱啊！

    随后，孔雀大明王又是将目光给放到了这道场之上的诸多混元的身上。

    他内心都呼吸不了了。

    这些人，似乎都是圣人级别的圣人啊!r

    这隐士圣人他的道场，为何会有这么多的圣人啊?

    这到底是怎么一回事啊?

    他有些没想到了！

    青元：“坐吧，我这道场，满地都是辣鸡，还望见谅了。”

    青元他指了指这个地上的诸多法宝说道。

    孔雀大明王还有孔雀公主，顿时就是被惊讶到了。

    孔雀大明王连忙说道：“这些个法宝，这么强大，前辈你居然说这些法宝是垃圾?”

    孔雀大明王心想，这要是垃圾的话，那自己的那些法宝，又算的了什么啊？

    青元随后便是说道：“这些法宝，我没有一件是需要的，你们要是有兴趣的话，就可以将其拿走吧。”

    青元他淡淡的说道。

    孔雀大明王听到这话，心里了开了花。

    孔雀大明王内心狂喜表面很是很淡定的：“既然如此，等会，我就帮前辈，将你这垃圾给收走吧。”

    孔雀大明王如此的说道。

    青元：“那就感谢了。”

    孔雀公主：“对了前辈，我们这次过来，是过来感谢您的，上次您给我喝了一口先天悟道茶，还是让我有非常大的收获的。”

    青元：“没事没事，既然喜欢喝，自然喝了有帮助，那就随便喝吧。”

    青元他淡淡的说道。

    孔雀大明王随后便是询问：“对了，斗胆敢问一句，这先天悟道茶，可是用什么水冲的？按照我的了解，若是仅仅只是先天悟道茶，应该没有这么大的功效才对啊。”

    青元听了他的询问，他便是如实回答了。

    “其实也没什么，就是用鸿蒙圣水冲的罢了，可能烧开的技巧有点好，用了八十吧。”

    孔雀大明王还有孔雀公主一听，顿时就是惊讶了。

    鸿蒙圣水？

    他们虽然都不知道这鸿蒙圣水到底是什么东西，但是一听，就知道，这绝对是好东西啊！

    那可是鸿蒙来的呀！

    就在这个时候，妲己她已经将这先天悟道茶给拿了过来了。

    青元笑了笑然后这才说道：“两位，请喝吧。”

    孔雀大明王：“谢过前辈了。”

    孔雀公主可是知道，这先天悟道茶的功效的。

    也没有过多的说什么，直接就是喝下去了。

    一口闷！

    而孔雀大明王，他看着这先天悟道茶扑面而来的茶香，顿时就是被震惊了！

    这茶果然不简单啊!

    怪不得自己的女儿，喝了这茶之后，便是直接修为突飞猛进了，

    他这个时候，也没多想了，直接就是将这茶给喝了进去！

    刹那之间，他整个人都进入了忘我的状态！

    这也太不一般了吧？

    他震惊了。

    因为他本身就是大罗金仙后期巅峰的修为。

    现在他在喝了这茶过后，他的修为，居然就直接飙升起来了。

    十分的不简单啊!

    是的，一瞬间，他孔雀大明王喝了这茶之后，他的修为已经是突破到了准圣初期的修为了！

    轰隆！

    就在这个时候，他的修为，接二连三的突破了！

    又是突破到了准圣中期，准圣后期的修为！

    距离准圣后期巅峰的修为，仅仅只是差上了一步！

    足以见的，这到底是多么的恐怖！

    青元他此时笑了笑，随后便是说道：“这茶效果还不错吧？我看你修为似乎是所小小的增长啊？”

    孔雀公主她喝了之后倒是没有多大的影响，因为她之前的时候，其实是已经喝过一次了。

    自然是效果不会太大了。

    孔雀大明王他涨红了一张脸。

    然后过了好一会儿啊，他才是说道：“这茶，好茶!”

    千言万语都不如这句话啊!t

    孔雀公主看到这父亲他的修为已经是直接突飞猛进到了准圣后期的修为。

    她也是连忙说道：“父亲，这茶果然非比寻常吧!”

    "恭祝父亲修为突破！"

    而孔雀大明王他此时是直接跪在了地上，然后准备给青元磕头。

    “前辈啊我这都好久没有突破过了，这多亏了你啊！”

    青元看到这等架势，他连忙才说道：“不用不用。这茶我这里多的是。”

    “以后什么时候想要来，就过来喝茶吧、”

    孔雀大明王:"女儿，赶快随我感谢前辈。"

    孔雀公主：“感谢前辈，多谢前辈啊！”

    青元笑了笑，他这回没有在阻止了。

    随后他们两个人便是准备离开了。

    青元连忙说道：“你们不是要准备帮我带一点垃圾吗？”

    青元他指了指地上的诸多法宝！

    孔雀公主顿时便是眼睛一亮。

    “我说呢，好像是忘了点什么，然后是忘了把这个好东西给忘了，哈哈！”

    随后她便是将地上的三件法宝给捡了起来。

    而孔雀大名王也是说道：“放心，以后什么时候想要让我们过来捡垃圾，我们父女都是愿意的。”

    孔雀大明王他笑了笑。

    然后他也是拿起来了三件法宝，然后放在自己的身上了！

    青元反倒是谢过孔雀大明王还有这孔雀公主起来了。

    “不用谢不用谢，我这应该是谢谢你们才对呢。”

    于是乎，他们便是离开了。

    这对于他们孔雀大明王还有青元来说，都是互惠互利的事情了。

    是啊，对于青元来说，这些就是一些垃圾罢了。

    能够带走，那是绝对的好事情啊。

    而对于孔雀大明王还有这孔雀公主来说，那也是绝对的好事情啊。

    虽然他们都法宝确实是不少。

    因为他们那可是代表着现在的孔雀一族。

    可是他们的法宝和青元的法宝比起来，那就是垃圾中的垃圾。

    根本就没有任何的可比性啊!

    他们离开了这道场很远之后。

    他们拿起来这法宝一看，好家伙!

    他们两父女，足足拿了六件法宝，居然全都是先天至宝级别的！

    他们知道，自己似乎是真的拿了这青元的道场之中，最为垃圾的存在。

    可是，就算是如此。

    那也是非常的了不起了呀！

    那可是先天至宝啊!

    孔雀大明王："没有想到，女儿啊，你居然还能够碰到如此强者。这对于我们孔雀一族的复兴，很有帮助啊!"

    他们随后便是大笑起来了。

    他们一想到青元，就乐得合不拢嘴。

    他们在看到这手中的法宝的时候，就更是如此了啊！

    “先天至宝，这可是先天至宝啊!”

    就在他们正在高兴的时候。

    他们发现，这前方的几座几百万里的高山，已经断了一半。

    然后就在这个时候，有三个人，从这废墟之中出来了。

