    在他记忆中，沈知初对亲情十分看中，当初为了沈修礼，她委曲求全地被他困在身边，什么都愿意做。

    沈知初讨厌暴力倾向的人，白邱璟可是砍掉了她亲哥哥的手，难道她真的不在乎沈修礼成为残废？

    厉景深说完想从沈知初脸上找出点反应来，他看了好一会儿，沈知初面色都很平静，就连刚才一直微蹙的眉都松了下来，而她的眼睛像是一面镜子，把他丑陋的模样照的一清二楚，连他自己都不忍直视，被沈知初一直盯着，他不自由住地后退了两步。

    沈知初觑了一眼他，轻声一笑，嘲讽道：“他手上为什么会沾上血腥，为什么会打人，你不是更清楚吗？从小被抱错在你家当保镖，成你的打手。”

    “你说他手段血腥，可他救了你，一命换一命，他做了十五年的傻子，他还救了我，白邱璟对外人狠，可他从来没有伤害过我，反倒你.......你自己对比一下，到底是谁暴力？”

    在她心里，白邱璟依旧是那个看着她会脸红，一嘚瑟害羞就会乱动耳朵的白邱璟；是小心翼翼的靠近她，站在她身后保护她，哪怕她从来不回头也不会离开她的白邱璟；是那个拿糖葫芦哄她不哭，背着她回家的白邱璟；是那个无论她变成什么样都会第一眼喜欢她的白邱璟；是那个受伤了还第一时间安慰她不要难过的白邱璟。

    这样的白邱璟对她那么好，怎么会因为厉景深一两句话而去否定他？

    沈知初一番话让厉景深百口莫辩，的确是这样，白邱璟会打人是因为厉家，他手上沾上的血腥也是因为从开始就打算把他培养成厉家的保镖。

    如果当年白邱璟没有被抱错，他本应该过的幸福的，而不是在孤儿院呆了十五年，成为一个傻子浑浑噩噩。

    而就算变成一个傻子，他想的也是保护沈知初。

    他的爱不像厉景深那样隐晦闪躲，他对沈知初的喜欢那么明显炙热，是让人看得到的偏爱。

    厉景深不愿意承认，白邱璟对沈知初的爱好会比他深，他垂下眼帘，浓密的睫毛挡住了他的眼睛，沉默半晌后，他淡淡一笑：“白邱璟是给你灌了迷魂汤是吗？为什么你所有事都偏向他？”

    “你知不知道将心比心这个词？谁对我好对我坏，我心知肚明，好坏我都会看你配不配。”

    厉景深配得到她的好吗？做了那么多年的发泄娃娃，热脸贴他的冷屁股，她贴够了，还想让她对他和白邱璟一视同仁，哪来的脸？

    半城c区，这栋小别墅不算大，是她的婚房，当年这里可是它一步一步跟踪装修进展，付出的时间精力可一点都不比合作几亿大工程的工作少。

    可她得到了什么？

    被压在沙发上强.暴？被关在卧室里整整四天，靠着喝自来水嚼卫生纸活命？还是被用手铐掉在阳台上跪玻璃碎片，又或是直接从二楼被扔下来摔掉一个孩子？

    有些东西不是计不计较的问题，她也不想去想，可厉景深的靠近，总是让她忍不住想到过去种种，半点快乐的地方都没有，她都打算放下仇恨了，是厉景深逼她又捡了起来。

    一个人不该一直怀有仇恨，人心会累。

    沈知初现在就觉得累到不行，她只想安静的找个地方好好呆着，她和厉景深谁也不过问谁，只要他不再伤害白家就好。

    厉景深张了张嘴，最终什么都没说，他知道沈知初不乐意看到他，可他现在活着的意义只有多看她一点。

    “我会向你证明，我做的这一切都是对的。”厉景深一贯冷然没什么表情的脸，此刻死灰一片，也不知道是不是天色太暗的原因，他站在窗户前，他眼里的漆黑不比外面的天色亮多少，称的上孤单和一无所有。

    见他还执迷不悟，拿他自己和白邱璟对比，沈知初讥讽道：“你所谓的对，就是用你的不择手段把人逼的家破人亡众叛亲离？”

    俩人相差有些远，中间隔着茶几装饰柜还有椅子，俩俩对视，气场紧绷到头皮发麻。

    这样的话厉景深听多了，从不同的人的嘴里听到过这句话，沈知初好久以前说过，赵钱说过，陆霆川说过，连以前在他家只做过一年不到的佣人张嫂也说过。

    甚至，比这难听的话都有。

    狼心狗肺，不择手段，没心没肺，人面兽心，蛇蝎心肠等等，听多了再难听的话也无关痛痒。

    他以为这么多年他早就习惯了，毕竟得了报应，痛到麻木，但不知道为什么，每次从沈知初嘴里说出来，都能让他本就麻木的心脏更痛上几分。

    “那你告诉我该怎么做？光明磊落的手段你现在还会在我面前吗？”厉景深双眼猩红地问。

    答案是不会，任何办法沈知初都不会留在他身边。

    沈知初心情奇妙地冷静了下来，厉景深就像是个吸血鬼，一旦下嘴就会咬到最深，不流血不罢休。

    他要她留在她身边陪伴他死亡最后一刻，要白邱璟知难而退，要逼白家成为像以前的秦家。

    沈知初回到了房间，开着灯在卧室里翻来覆去的睡不着，时不时看一眼手机，明明手机被她屏蔽了信号，可她还是忍不住的翻看短信。

    这个手机她用了有两年多了，内存大，什么东西都没有删，里面甚至还保存着白邱璟两年前给她发的短信。

    她点开看，看着他发的表情包，每一天的晚安，没有一天落下过，看着看着，她鼻子一酸眼泪顺着眼角滑落，悄无声息的消失在鬓角里。

    而另一边被沈知初下了迷药的白邱璟，一整天都在犯困，精神不集中想睡觉，他想喝咖啡来集中一下精神，却不想一杯咖啡下去，那种想睡又睡不着的感觉，像是一个气球努力撑着脑子，头痛欲裂，随时都会炸掉一般。

    他揉着额头，想到沈知初今早送他出门说的话。

    “好好照顾自己的身体，别累着，想睡就睡。”

    他答应过沈知初要好好照顾自己的身体，不能累着，想睡就睡，可是面前还有好多文件没处理没签字。

    助理走进来看到白邱璟脸色发白，额头顶着虚汗的样子吓了一跳。

    明明刚才还好好的，怎么这会儿脸色这么白？

    “白总，您这是怎么了？是不是哪里不舒服？要不.......我带你去医院看看吧？”

    “不用，我睡一会儿就好。”说不定睡一觉起来，精神就好了。

    助理也不好强拽着他去医院，办公室有隔间休息区，不说睡一觉了，就连洗澡长期住在这里也没问题。

    不过助理还是不放心，看着白邱璟踉跄起身，走了两步后忽然倾身弯腰，捂住肚子一口吐了出来。

    “白总。”助理急急忙忙叫出声，冲过去即使扶住白邱璟，才让他不至于摔在刚吐出来的呕吐物上。

    他今天又没有好好吃饭，吃了沈知初的早餐，午饭助理帮他点了可他精神不好，吃了两口就放下筷子了，顶多就喝了一碗汤，然后一个下午猛喝咖啡，喂有些承受不住，这一吐，吐出来的全是水，带着咖啡的棕色。

    吐出来后胃部好受了些，但身体使不上力，浑身没劲儿。

    助理连扶带拦的把人勾到椅子上坐着，见白邱璟闭着眼睛喘气，像是一条离水上岸的鱼一般。

    助理当机立断：“不行，我得带您去医院，再不去检查你会拖坏身体的。”

