    这年头，做啥的都不容易，卖车也不容易。

    车行销售员伺候了陈放他们一阵，陈放他们只是看，没有买，接着去了别家。

    海口这边的豪车多，跑车也多。还有专门的定制店……

    逛了一个上午，陈放他们还是没决定要买什么车，快中午了，昨晚的摇号结果出来，陈放和赵吉阳都没有中。就有些气……

    这个摇号据说是百分之二十五左右的中签几率，两个人都没有中，那运气，并不是太好。

    好了机场机场，陈放和赵吉阳在车上吹着空调。

    “没中签。”赵吉阳气鼓鼓的脸腮，她看上了好几台漂亮的跑车，本来还想要是中签了，下午就提一台走。

    下次抽签要等下个月了。

    “宾利天越怎么样？”陈放问。

    赵吉阳‘嗯’了一声，算是同意。

    宾利天越新能源，混动车子，但纯电只能跑50公里。就感觉，有些那啥……

    在海南买的车，肯定是放在海南了。

    陈放不太像买新能源，即便是混动。

    陈放对新能源车不是特别了解，但觉得装大电池的车子，如果几个月不动……即便是混动车型，陈放也不放心。

    正在纠结，周柏来电话了：“喂，我过安检了，你在哪里？”

    “出来，外面……一辆白色劳斯劳斯。”陈放给他发了个坐标过去，等了一会儿，周柏托着个行李箱和李雪一起过来。

    赵吉阳从副驾驶上下来，看着他们使劲挥了挥手：“这边。”

    陈放下车打开后备箱，将周柏的行李丢了进去。

    赵吉阳拉着李雪去了后座，周柏坐到副驾驶位，看着陈放：“咋样，想好买哪台超跑了？”

    “买个锤子超跑，我和暖暖一起摇号，全军覆没了。现在只能买新能源……”陈放说：“混动的车子，几个月不开，那个电池会不会……”

    周柏耸了耸肩膀，说：“应该不行的。电动车时间长了不用，会亏电，还是减缓电池使用寿命。”

    “我刚才看了看新能源的宾利天越，感觉还不错的，但就是混动……不太把握。”如果不是混动，又不能上牌子。

    陈放是好爽的性格，既然拿不定，那就不买。等摇到号了，下次再来选车。

    反正现在有车子开……

    海南风景不错，高速路外面有大片椰子树，然后是成片成片果园。

    所谓看新鲜，大概就是如此了。

    相信海南岛去了陈放老家云山，也会觉得云山风景超美……

    回到花海岛，在上去跨海大桥的时候陈放刹了一脚，下车买几个椰子。

    来到花海岛的主岛，这边有大型的国际购物中心，还有风情街……来了海边，肯定要吃海鲜自助。

    陈放选了一家中高档海鲜自助餐厅，人均消费488元，啤酒随便喝，各种海鲜随便吃。

    总的来说，花海岛上的消费很高。

    要是去外面，差不多菜品的海鲜自助，最便宜人均两百多。

    这里的东西贵，可用餐的环境，挺好。

    陈放拿了很多鲍鱼，生蚝，青口……赵吉阳拉着李雪去拿螃蟹，帝王蟹的腿儿，还有兰花蟹……

    兰花蟹是活的，不过这些螃蟹是限量供应。

    现在中午一点左右，店里面冷冷清清，没什么人。这一段时间，岛上的人都不多的。现在开学了，又不是旅游旺季……

    鸳鸯锅，一个清汤一个红汤。桌上还有一个烤炉，可以烧烤。

    陈放烫一些生蚝鲍鱼、青口，再烤一些生蚝，鲍鱼。周柏拿来的蒜蓉酱，用勺子淋在生蚝和鲍鱼的上面……

    赵吉阳给他们拿来了一扎啤酒，以及两个大杯子。

    陈放给周柏倒了一大杯，他也倒上一大杯……至于赵吉阳和李雪，待会儿还要开车，她们两个喝的饮料。

    “今天先到处逛逛，这边购物中心很大，里面各种大牌都有。”陈放说着和周柏碰了一下，两人喝上一大口。

    “吃完饭后我要回去睡觉。昨晚没睡好，今天天还不亮就让李雪弄醒，老火得很。”周柏说。

    李雪狠狠瞪了周柏一眼……

    陈放嘿嘿笑着，给周柏夹了一个清汤里面烫过的生蚝：“人到三十，是不是感觉精力大不如从前了，你要多吃生蚝。”

    周柏吹了两下，伸出舌头舔了舔……生蚝很烫，周柏的动作很猥琐。

    李雪看得脸蛋发烫，轻轻踢了他一脚。

    周柏又吹了几下生蚝，才一口吞下，也给陈放夹了一个：“你要也补补身子。男人，到了三十都不容易。”

    “谁跟你都了。我身体不知道多少……”陈放得意的跳动了几下眉毛。

    赵吉阳气愤的看着他们俩个。这俩老男人，在一起，就开始放荡了。

    388元1斤，陈放他们全都吃到撑，这才出去。

    “逛商城还是？”陈放看着周柏两口子，问。

    “先回去休息。吃的有些撑……”周柏打着哈欠：“先回去睡个午觉，晚上出来逛。对了，你那别墅有没有泳池？”

    “不仅有泳池，还有桑拿房。”陈放说：“超级大的别墅。”

    赵吉阳来开车，经过跨海大桥回去别墅区……

    一个独立大车库，当时就震惊了周柏。车库出去是院子，一条石板路，道路两边是平摊草坪……不过现在种植了一些果树。

    进去后面，一条走廊通往挑高大客厅，周柏随处参观了一下，当发现有延伸到户外的半室内泳池，周柏‘哇’了一下。

    这种样式的别墅，电影电视剧里都很少出现。

    豪华别墅太多了，但有个性，有设计感的豪华别墅，就很少。

    周柏喜欢别墅的健身房，以及延伸到室外的泳池设计……

    “这别墅，多少钱？”周柏问。

    “三千两百万。”陈放说：“用泳池不？”

    “当然。”

    泳池里没有水，陈放打开阀门，给泳池放水，就又听到周柏说：“三千两百万，你捡便宜了啊。”

    “乔总的别墅……这套别墅他说花了三千两百万。但我估计，有可能不止……”陈放两手一摊:“他是按毛坯房价格卖给我的，像装修什么的，他都没算钱。”

    “乔总大气。”

