    从八宝斋出来，请两个人吃饭的目的就完成了。

    秦安若还忙着回哦买噶卖东西，也不想带着两位爷到处乱晃了。

    在门口稍微跟祁凉和祁澈说了两句话，她很快就提出了告辞。

    祁澈和祁凉都不是没有眼力见的人，也不是真的想要跟秦安若把关系弄僵，两个人都很懂事地就提出了告辞。

    今天的哦买噶当真是人来人往。

    秦安若一回去就看到来来往往的人都跟疯了一样，直接拿着东西去柜台结账。

    就像是现代要过春节的时候，大爷和大妈们在超市抢购的那种势头一样。

    果真不管是哪个时代，大家的购物欲都是一样的。

    秦安若在门口稍微观察了一下，脸上的笑容就没有消失过。

    这些可都是她的银子啊，如果这些人再多买点，银子就都是她的了。

    秦安若脸上的笑容就没有断过，看到沈霜忙活不过来了，也没有多话，很快就加入跟大家一起忙活。

    沈霜一回头看到秦安若，立马松了一口气：“公子您可来了。”

    来结账的人世实在是太多了额，往常都是沈霜一个人结账，现在沈霜根本就忙活不过来了。

    秦安若冲着沈霜笑了笑，很快就加入了忙碌的大军。

    这一天的忙碌可不是盖的，直到晚上才有时间歇息。

    秦安若一收工，立马瘫软在了椅子上：“挣钱虽好，可不能贪心啊。如果真的再这么多来两次，我就被累死了。”

    沈霜刚一收拾就听到了秦安若的话，看到秦安若疲累的样子，难免有些心疼：“公子您累了就歇息歇息，剩下的我们来就行，要不然你回去也可以。”

    江越歌一直都在后面跟伙计们一起忙着往外运货，今天也忙的天昏地暗。

    一出来就听到沈霜如此 关心秦安若，脸色立马就变了：“霜儿，我也很累，你也看看我啊，让我也回去休息休息吧，你别只看到你家公子呀。”

    她这娇柔做作的样子，还没等沈霜说什么，秦安若立马就yue了起来：“堂堂江小姐什么时候竟然变成这样了，你要找人关心可自己去找人，我们家霜儿是我的！”

    今天的兴奋显然沾染了所有人，秦安若说话的时候脸上的笑容就没有断过。

    江越歌仗着自己可没有女扮男装，直接上前抓住了霜儿的胳膊：“谁听你的话，我说霜儿是我的，霜儿就是我的，你不服咬我啊！”

    沈霜满头黑线。

    这两位大小姐又是从哪儿学会的新玩法。

    不过她现在可忙着要清点今天的账本，也没有时间跟两人闹，直接就甩开了江越歌的胳膊：“江小姐是公子的，公子是江小姐的，你们两个人就互相心疼吧，让我先看看今天的营业额，别看别的了！”

    沈霜干脆利落甩开了江越歌，听着江越歌的哀嚎，嘴角的笑容就没有消失过。

    江越歌和秦安若也就是作一下，把沈霜吓成了这个样子，两人对视了一眼，片刻后一起笑得直不起来腰。

    第一天的营业额是很可观的。

    虽然没有直播的时候一天挣得多，不过也不是一笔小数目。

    秦安若在沈霜算完账目之后才离开的，知道又是几百两银子进账，脸上的笑容就没有消失过。

    赚钱的日子总是过的很快。

    自从哦买噶重新开张之后，也许归功于刚开始的打折，铺子里一直人来人往，人就从来没有少过。

    秦安若每天忙并快乐着，带着铺子里的伙计们一起忙活，赚了不少银子。

    挣钱的快乐别人是想象不到的，也是最容易让人沉迷的。

    因此，别的事情自然很容易就会被忘记。

    秦安若这两天因为挣钱忙的天昏地暗，之前秦烟儿里的事情很快就被抛在脑后了。

    秦烟儿也再没有来过，在吴管家又一次找上门之前，秦安若早就把这事儿忘记了。

    这是再平常不过的一天，秦安若一大早就在哦买噶的门口看到了吴管家。

    有些事情一旦被遗忘，就肯定很难想起来了。

    哪怕看到吴管家来了，秦安若都完全没想到秦烟儿说得事情。

    她在看到吴管家 的第一眼只是有些茫然：“吴管家，你怎么会在这里？”

    秦安若的神色自然，在看到吴管家的瞬间，完全没有任何心虚。

    她这样的表现，让本来以为他是故意的吴管家愣了一下，一时间都不知道该说什么。

    秦安若对这一切一无所知，抬起头盯着吴管家，想搞清楚吴管家的来意。

    吴管家本来也不是来兴师问罪的，秦安若是忘了还是不想回相府，对他来说意义都不大。

    他来本来就是带着任务的，也没跟秦安若绕弯子，直接说明了自己的来意：“江尚书又在相府了，还非要说今天如果没有等到大小姐回去，就不会离开。老爷让老奴来找大小姐，回去跟江尚书说一下这个事儿。”

    江越歌恰好来铺子前面找秦安若有事，把这句话听到了。

    她皱了皱眉头，直接看向吴管家：“江尚书怎么了，他去相府了？”

    秦安若上次听了秦烟儿的话，也没想过告诉江越歌。

    江越歌只以为江尚书是放弃了，谁能想到没过多久就听到了这么一番话。

    她有些迟疑，目光最终落在了秦安若的身上：“这是怎么回事？”

    吴管家没有回答江越歌的话，只是在等秦安若的回答。

    都已经让江越歌听了个正着，只要江越歌不是个傻子，就肯定不会被她骗过去。

    秦安若的脸色变了变，看了一眼江越歌，许久都没有说话。

    江越歌是真的被秦安若弄得没脾气了，她盯着秦安若许久：“到底是怎么回事，难道到现在你都要骗我吗？如果我父亲找你麻烦了，你一定要告诉我，你背着我去处理这些事情算什么事儿啊！”

    江越歌从来没有想过她会给秦安若带来麻烦，猛然间听到吴管家的话，情绪难免有些激动。

    秦安若也不想和江越歌吵架，眼看江越歌的情绪失控，一把就把江越歌拽进了铺子里。

    当然她也没有忘记给吴管家说一声，让吴管家先进来等：“我待会就跟你回去，吴管家你先进来等等我吧。”

    反正江尚书那边也没有说让秦安若什么时候去，甚至秦相都经觉得只要秦安若到了就好。

    吴管家也不会难为自己，直接走进了铺子里：“我就在这里等您，您先去吧。”

    铺子里来来往往的人太多了，吴管家也没有带称呼。

    秦安若冲着吴管家点头，而后带着江越歌进了房间。

    江越歌只是零星地听到了一点东西，不过对秦安若和吴管家地谈话也差不多有些想法了：“你要去哪儿？我父亲到底在哪儿，他是不是真的找你麻烦了？”

    江越歌的语气有些激动，看向秦安若的目光更是从来没有过的认真：“我的事情我自己解决，如果真的是我带来的麻烦，我不希望你会瞒着我。”

    秦安若对她的性格也算是了解，如果刚开始瞒着江越歌就没事，现在明显是瞒不住了，她也没有必要再负隅顽抗了。

    秦安若叹了一口气，没有让江越歌失望，把江尚书最近做的事情说了出来。

    其实秦安若也不知道多少，只是把秦烟儿和吴管家来找她的事情说了。

    这些就已经足够让江越歌惊讶了，江越歌在屋子里转了一圈，最后一拳头砸在了桌子上。

    秦安若都没有想到江越歌会又这么大的怒气，赶忙拦住了江越歌，拉起了她的手，看着上面通红一片有些气恼：“你这是干什么！没有人会怪你，江尚书怎么做是他的事情，跟你没有关系。”

    如果没有秦安若的这句话，江越歌都说不定不会这么难受。

    她把手从江越歌的手里抽过来，看向江越歌的目光有些无奈：“如果你真的怪我了，我也不会这样。如果我今天没有听到，你是不是就一个人去相府了，然后一个人被我父亲为难？”

    知父莫若女。

    江尚书是一个多固执的人，江越歌这个做女儿的再清楚不过了。

    她现在就是十分后悔，为什么没有想到江尚书不会轻易放弃，这么久都没有再过问这件事情。

    江越歌一直都是一个责任心很重的人，有些事情她不知道就算了，既然已经知道了，定然没有让秦安若去帮她承受的道理。

    她深吸了一口气，把秦安若按在了椅子上：“这是我的事情，他是来找我的，我会跟他说清楚的。‘

    江越歌说着就要往外走去，却被秦安若一把拽住了。

    秦安若的神色认真，看向江越歌的目光也没有任何异样：“吴管家都已经来找我了，我肯定是要回相府的。这些也跟江尚书已经没关系了，再者说了，我也很久没回相府了，这些事儿你真的不用担心了。”

    两人谁也说服不了谁，一时间就僵持住了。

    江越歌不想和秦安若在这里浪费时间，顺着窗户看过去，看到了在外面的吴管家：“吴管家已经在外面等你了，你要让他等更久的时间吗？”

    秦安若沉默了。

    江越歌趁热打铁，说出了自己的底线：“既然事情是因我而起，就让我去解决吧。”

    秦安若不能让江越歌一个人去相府，犹豫了一下，她还是做出了决定：“如果你非要去，那就跟我一起回相府吧。”

