    警察宿舍。

    “陈sir，约会到这么晚啊？”傍晚一起聚餐的几个单身狗，面色坨红，满身酒气，正在腰间胡乱掏着钥匙。

    “你们注意安全。”陈达华背着一个包包，朝旁边的伙计笑了笑。等到伙计们掏出钥匙把门打开，互相搀扶着走进房间，他才将自己的房门推开。

    按照习惯，陈达华将他的炽天使套装扔进衣柜里，打开浴室的碰头，胡乱冲了一个澡。他才慢慢放松心情趟回到床上。

    打开收音机，里面着歌王杰的新歌，沙沙的声音信号不太好，但是恰好是他最喜欢的那首《不浪漫的罪名》。

    单身狗总爱听情歌，不仅喜欢幻想恋爱，还喜欢幻想失恋……

    陈达华扭了扭手臂，心里暗道：“今天晚上真是危险，不仅遇见了一个忍者，还碰见了小飞侠。”

    “总归算有惊无险吧，不过李sir那几枪到底是怎么回事？”

    陈达华好歹是将任务完成了，这时正在晚上默默琢磨着李少泽今天的表现。

    他知道西区成立了一个炽天使专案组，最近李少泽应该在忙着抓他才对。

    可是当时依照李少泽的身手，完全可以搞定他！

    看来之前几次行动时的啊猜测没有错，李少泽应该是出工不出力，也恨不得那些日本佬扑街。这倒是一向符合李sir恩怨分明的性格，只不过当时日本佬都已经扑街了，按照李少泽贪图功利的做事风格，还是可能会抓他。

    除非…除非李少泽发现了他是同僚！顾忌同僚的身份在警告他！

    陈达华躺在床上都睡着了，忽然一惊，陡然睁开了双眼。

    因为这个可能性越想越大……

    毕竟“炽天使”专案组只要从心理学上分析，很容易就能筛选出几个身份，其中最可疑的一个身份就是“警察”。

    “唉，看来做完这一单，我要安排炽天使跑路了。”陈达华悄悄叹了口气，脑海里接受到了李少泽的暗示，知道最近这段时间里，炽天使是不可能再出动了。

    不过旋即陈达华脸色又有点心疼：“作战服被那柄刀给刮破了，看来要等年底发奖金才能修好。”

    至于那柄“建工切”，李少泽在处理现场的时候，就毫不犹豫的将其掰成了两断，随手扔进了证物袋内。

    对于一个杀手来说，有钱没钱简直是天差地别。

    如果很有钱的话，身手再烂，都可以靠“钞能力”成为强者。没有的话，呵呵，再好的身手都要纠结于一点点的开支。

    何况“炽天使”杀人还不为金钱，这才是最骚的一点。

    这单任务的奖励，也只有小女孩一个人出的“大陆粮票”而已。

    总价值，肉类十斤，大米五十斤。

    炽天使根本就没在广告报纸上，正式接下这单生意，更不可能去找小女孩拿花红，这时候只能悠悠叹出一口气：“我要是有钱该有多好……”

    “装备就可以买更好的，背包就不用藏在宿舍里，还可以住上大别墅……”

    “嗯…和李sir差不多有钱就行了……和他差不多有钱我会怎么做？呵呵，我真是会再请一个人当炽天使！”

    “先出动就出动，不想出动就自己休假去，让炽天使二号出动。”

    陈达华轻笑了一声，翻身靠着枕头，眼神看向墙壁......

    瞳孔逐渐，逐渐的放大。

    豁然间，他迅速从床身起身，穿好夹克外套，匆忙的套进裤子，抓起钥匙就离开了宿舍。

    一边走路，一边在嘴里喃喃自语道：“不是真的吧，他这么有钱，不至于玩这套。”

    “升职也不用这样搞吧，老婆孩子不要了哇？”

    ……

    李少泽当晚带队收场后，直接跟伙计们一起熬了一个通宵。

    没办法，这件案子虽然从头到尾没伤一个伙计，前因后果也很明了，但是死的人数可不少，再加上一个外交武官的死亡，更是加重了案件的份量。

    经过搜查，他们发现那批保镖都没有持枪证，也没有入境证。

    跟之前死在居民楼的枪手一样，全部都属于偷渡入境。

    看来上川科技的份量确实不小，能够召集这么多枪手为他服务，说不定又在研究什么秘密项目。

    “嗯，可以把这条怀疑写在报告上，到时候反咬他们一口，堵住外交部门的嘴。”

    李少泽喝着咖啡嘿嘿一笑，心里有了一点想法。

    陈晋这时乖乖整理好的报告，起身送到李sir面前，看见李sir正在查阅，心里有点忐忑道：“阿头，死了这么多，还没抓到炽天使怎么办？”

    “晋仔啊晋仔，他们全部都是偷渡入境，不受法律保护的。”

    “死也是白死你知道吗？算了，你就当他们活着吧。”李少泽瞥眼看了一眼陈晋。

    反正当时是上川英田拒绝了警方的保护，这次他的死，李少泽几乎没有一点责任。外交部门那里他也有了注意，倒想看看日方外交部，愿不愿意公布上川科技的科研项目。

    不愿意公布的话，李sir很乐意送给上川科技一张封条。

    嗡嗡嗡，正当李少泽还在查阅文件的时候，口袋里的手机响了起来。

    他没有避讳，很正常的拿出手机，按下接听键道：“喂？哪位？”

    陈晋默默退后两步，转身到座位前喝水。

    电话那头响起罗敏生压抑着慌张的声音，只听他故作平淡的低声讲道：“大老板，肖申克的账户被找出来了。”

    “重新做好账户，剩下的交给我。”李少泽心头一颤，但是并没有太大起伏，很快就收拾好情绪，直接按掉了电话。

    四周路过的警员也没有在意，毕竟大家都知道李sir有间证劵行，个人的基金账户多到发指，偶尔一两个亏本也没什么大不了。

    等到李sir挂断电话后，陈晋才重新走回面前，把一支钢笔递给阿头，知道阿头马上就会签字。

    但是这时候已经来到警署上班的王素贤，踩着高跟鞋，快步走到李少泽面前：“李sir，最近国际刑警部重新启动调查了肖申克案。”

    “嗯。”

    “真是幸苦他了。”李少泽呵呵一笑，并没有在手中的行动报告上签字，而是直接将报告合上，撩在办公桌上。

    看见阿头的神态不对，陈晋等人脸色都变了变，对视一眼后，纷纷从办公桌上起身。

    李少泽是真的没想到啊，他看在大家同僚一场的份上，劳心劳力就是想让陈达华能够全身而退。

    毕竟“炽天使”的性格挺对他胃口，他一个总督察犯不着去踩一个高级督察……

    但是陈达华怎么回事？咬他咬的那么紧，就连最终账户都找到了，想必肖申克的身份资料，很快也会发到国际刑警部吧。

    幸好他不是用自己的资料，不然一切都完蛋了，等等就让他们看一场好戏。

    李少泽脸色愠怒，从口袋里掏出了证件，挂在脖子后，环顾四周一圈：“阿杰。”

    “有！”宋子杰马上敬礼应声。

    “你带一队人去总署宿舍，三楼305，撞开门搜一遍。”李少泽早就看过陈达华的资料，对这个穷逼住在哪里一清二楚。

    宋子杰虽然心头有些疑惑，但是仍旧大声吼道：“明白。”

    “B组的人跟我走！”宋子杰招了招手，马上带着B组的成员离开做事。

    而且他们昨晚进行行动，到现在都还没有还枪。伙计们全部全副武装，直接就杀向了总署的宿舍楼。

    李少泽则是看向陈晋，马上招手道：“晋仔，A组跟我来，我们去总署。”

    “明白，A组行动。”陈晋吼的要比阿杰还更大声，挥一挥手，A组的全部伙计就跟在身后，随着阿头离开办公楼。

    一辆辆警车驶出警署，大张旗鼓朝着中区的总署大楼前进。

    这一路上伙计们没有出声发问，但是心里都感觉到不对劲，直到车队驶进总署停车场，李少泽看见伙计们下车后，才冷冷的一笑：“走！这次我们要抓炽天使归案！”

    “抓炽天使归案？”陈晋等人抬起头，望着总署大楼的自动玻璃门，眼神当中一片震动。

    ……

    总署。

    国际刑警部。

    陈达华满脸黑圈，坐在办公里熬了一夜，这里他总算把所有前因后果的理清楚了，一切线索都放在他的桌子上。

    他赫然发现在肖申克刚刚出道的那段时间内，每一个挂掉的黑帮大哥，不一定都和东星有仇，但是绝对都和西区的案子有关。

    现在他终于敢确定，昨晚那个不可思议的猜想是正确的。

    肖申克的真身，就是大名鼎鼎的西区小飞侠！

    这时候，时间刚刚九点。

    同样熬了通宵的李sir，才刚刚带人来到总署，国际刑警部的组员们也才刚刚上班。

    同僚们陆续里到办公区，发现陈达华一个人在办公桌上加班，眼神当中都流露着诧异。桑迪将灯办公区的排灯打开，疑惑的看向陈达华道：“陈sir，你今天怎么这么早？”

    “桑迪，你准备一下资料，我要向上级申请抓捕一名总督察。”

    “总督察？”桑迪怀疑自己是不是听错了。

    “没错，我已经找出了肖申克的真身，他是小飞侠，西区总督察李少泽！”陈达华差点忘记自己只是高级督察的事实，当众直接点出了这个名字.......丝毫没有看见桑迪眼中的惊疑，以及伙计们脸上的震惊。