        “好神器。”

        叶辰悠笑，无视婆罗魔神，看的是伏魔天伞，先前悬在缥缈最峰巅，且有荒帝道蕴遮掩着，看的不太清。

        如今再看，着实养眼，看那气蕴，竟还强戮神剑一丝，果然，哪一尊荒帝兵，都不是闹着玩儿的。

        拿走，必须给她拿走。

        叶辰心中嘀咕，他道行不够看，炼化不了荒帝兵，但女帝却可以。

        想到这，他又动了帝道分离，当日在下界，便是已此法抢了梦魔的戮神剑。

        可惜，不好使了。

        伏魔天伞自有灵性，且有婆罗催持，他所谓的帝道分离，直接成摆设，非但未能将神器夺了，反遭了冥冥一道反噬，准确说，是遭了伏魔天伞一道反噬。

        铮！

        剑鸣声又起，月神又攻伐，还是凌天一剑，一条璀璨的仙河被划出，融了不知多少种道则。

        “汝，差远了。”

        婆罗满目轻蔑，御动伏魔天伞，轻松斩断仙河，连带着月神，又一次被震退，手中神剑嗡鸣，竟被打出一个豁口。

        也对，婆罗魔神的是荒帝兵，她的是准荒帝剑，差了半个境界，那就是一天一地，真要朝死的硬钢，能把她的帝剑打成灰。

        吼！吼！

        同一瞬，亢浑的龙吟声响彻，乃神龙道尊，一掌拍出，法则呈现，一缕缕交织，演化成龙形。

        “八部神龙道，雕虫小技。”

        婆罗看都未看，挥动了手中拐杖，更有荒帝兵加持，轻松一棍，敲灭了龙形，其内还有一缕法则演化的杀气，窜入了道尊体内，剖开了他的胸膛，有神骨崩飞出来。

        “老前辈，你很能打嘛！”

        叶辰笑道，还是肉呼呼的小拳头，咋看咋可爱，但其威力，却咋看咋可怕，如手握宇宙，一拳崩天地，一拳破万法。

        婆罗冷哼，头悬的伏魔天伞，彻底打开，缓缓转动，有法则倾落，有魔煞垂溢，笼暮了她周身方圆百丈，成百丈光柱，而婆罗，便在这百丈光柱的中心，即是禁忌领域，时间之力纵横，空间之力交织，更有时空之力横贯乾坤，其中颇多法则，亦多不胜数。

        之所以说是禁忌，便是说，外人无法踏足，欲伤婆罗，便需破伏魔天伞降下的防护，也便是那光柱，且一旦踏入此禁忌领域，婆罗便是主宰，而踏入者，会被极尽削弱，而且，很可能被当场抹灭。

        这，便是荒帝兵的可怕。

        同样是荒帝兵，当日梦魔手持戮神剑，与婆罗头悬伏魔天伞，是两个概念，只因伏魔天伞，是婆罗魔域的，自与婆罗契合，而戮神剑，则是梦魔借的，很难使出其威力。

        磅！

        叶辰杀到，一拳打在了光柱上，碰撞声颇清脆，未能轰开。

        “有意思。”

        叶辰甩了甩小手，疼的发麻。

        “还有何依仗。”

        婆罗嘴角微翘，身在伏魔天伞下，身在光柱中，底气不是一般的足，有此神器护佑，她是先天不败的，要知道，这里可是她家的地盘。

        “别动，站好。”

        叶辰说着，一步踏碎乾坤，小拳头又紧握，永恒包裹，掌指间法则流转，还是一手握宇宙。

        磅！咔嚓！轰！

        如这三道声响，接连响起，一道更比一道悦耳，霸天绝地的圣体至尊，真就一拳轰穿了光柱，啥个荒帝兵，啥个伏魔守护，在这一拳之下，都成虚妄。

        噗！

        婆罗喷血，若非神器护着，叶辰这一拳，便足以打灭她半个肉身，非她不够强，而是叶辰太可怕。

        “小看你了。”

        婆罗魔神冷哼，强行止住了身形，连嘴角淌溢的血，都炸灭成灰。

        “好话不听，非要找打。”

        叶辰淡淡道，又瞬身显化。

        婆罗色变，忙慌后遁。

        叶辰更快，快到逆乱时间法则，一指神芒戳来，摧枯拉朽。

        噗！

        婆罗又喋血，肩膀被洞穿，也得亏在前一瞬，施了挪移的神通，不然，被洞穿的将是头颅与元神。

        纵如此，她也不怎么好受，有杀机窜入，乃一道永恒的杀气，于她体内作乱，险些斩了她的道根。

        禁！

        神龙道尊冷叱，挥剑演道，以婆罗为中心，画了一个光圈儿，有秩序链条纵横，锁了婆罗神躯。

        封！

        月神一语枯寂，单手结印，有一轮圆月，自婆罗头顶上空幻化，一片片皎洁的月光，倾洒那片乾坤，乃一种无上的封禁。

        然，这些在婆罗魔神眼中，都是摆设，伏魔天伞转动，瞬间荡灭封禁，连道尊与月神也被震退，她怕的，自始至终都是叶辰，至于另外俩，伤不到她。

        说叶辰，叶辰便到，小巴掌一个大摔碑手，抡的霸气侧漏。

        噗！

        血光又乍现，婆罗的魔躯，被叶辰一掌拍的崩裂，纵有伏魔天伞守护，此刻也不怎么好使了。

        “禁。”

        叶辰淡道，伸了一指手指，指尖永恒绽放，指侧法则道蕴萦绕，他的封禁，可不是道尊与月神能比的，有永恒加持，威力不朽，封禁不灭。

        然，就在此时，突闻剑鸣。

        剑声刺耳，传自他的小界，有一柄神剑飞出，仔细那么一瞅，正是戮神剑。

        铮！

        戮神剑飞出，便自行攻伐，调转了剑体，一剑将叶辰劈翻了出去，剑威毁灭，连他圣躯都被斩开了。

        突如其来的一幕，让月神皱眉，也让神龙道尊双目微眯。

        哪是戮神剑自行攻伐，分明是暗中有人，催动了戮神剑。

        有此神力者，自是毁灭之神的传承，只因戮神剑，乃毁灭之神的本命器，他的后辈，自能御动此剑，不止无视叶辰小世界屏障，还破了叶辰加持的在此剑的封印，又一瞬偷袭，伤了叶辰。

        这一切，貌似都是在一瞬间完成的，连叶辰都措手不及。

        看叶辰，已定身，胸前被斩出一道剑痕，血壑森然，有毁灭之力萦绕，饶是叶辰的永恒不朽，都未能当场愈合伤口。

        “出类拔萃。”

        叶辰唏嘘，是眼见着戮神剑飞出魔殿的，该是受到了某种召唤，追是指定追不上了。

        这特么的，心疼的想骂娘啊！一尊荒帝神器，说没就没了。

        是他小看了毁灭之神传承，比想象中更可怕，无视他小世界屏障，竟还能破他封印。

        “果是罗睺。”神龙道尊话语深沉，望向的是浩渺苍缈。

        他能见，叶辰自也望得见，隔着魔殿的殿体，能见苍缈之上，多了一道雄伟的人影，身披乌黑铠甲，如一尊魔神君临世间，飞走的戮神剑，就悬在她身侧。

        罗睺，神界的杀戮魔神，他自是听过，乃毁灭之神的传承，无人知道他有多可怕，此番得见，果是名不虚传。

        两人四目对视，目光碰撞，那片虚空，瞬间炸开，毁灭光晕四散。

        “强。”

        叶辰一字吐露，这该是他来了这宇宙后，见过的最强的一尊神，还是一尊魔神，毁灭之神的传承，果然不是盖的。

        “哪走。”

        月神一声冷哼，只因婆罗魔神，身形正变的虚幻，显然要跑。

        可惜，她的一剑斩空了。

        婆罗瞬间不见，已遁到殿外。

        或者说，早在叶辰被戮神剑劈翻的那一瞬，婆罗魔神的本尊，便已不在魔殿，留在殿中的，只不过是她的虚影罢了。

        这一点，月神未看出，道尊也未看出，叶辰却看的真真的。

        之所以未追杀出去，也是有原因的，婆罗遁出的一瞬，这座魔殿，便已成了一座牢笼。

        而他仨，便是牢中的囚犯。

        磅！

        月神的碰壁，很好的印证了叶辰的猜测，本要追着婆罗魔神杀出去，却被冥冥屏障挡了回来。

        磅！

        同样被挡回的，还有道尊，撞得比叶辰更狠，头颅都炸了半边。

        中计了？

        月神皱眉，与道尊对视了一眼，而后，齐齐望向了叶辰。

        叶辰不语，只环看四方。

        中计，可不就中计了吗？

        很显然，是婆罗故意露了帝仙的一丝契机，惹若水感知，引他们过来，这所谓的婆罗魔域、这所谓的婆罗魔殿，就是一个陷阱。

        尴尬不！

        叶辰干笑，从来都他坑别人，这一回，真真被坑的一脸懵逼了。

        “开，给吾开。”

        神龙道尊大喝，挥了神剑，融了法则、刻了道蕴，一剑毁斩向婆罗魔殿，欲要破开这牢笼。

        而后，便见他横飞了出去，是被震飞出去的，一口老血狂喷，他的攻伐是不弱，可这魔殿牢笼，忒坚固。

        月神也好不到哪去，一剑斩出，非但未能破开，也被震翻。

        “能否破开。”

        道尊干咳，望向了叶辰。

        叶辰未答话，只伸了一根小手指，朝上指了指，寓意很明显：你往上看。

        道尊下意识仰首。

        这一看，他着实震惊不小，能见苍缈虚无上，多了四轮璀璨的太阳。

        准确说，是四尊可怕神器，东方戮神剑、南方镇仙旗、西方伏魔伞、北方困佛钟，皆至高神的本命器，列在四方，毁灭法则各自相连，无上道蕴交织飞舞，封了婆罗魔域的乾坤，也禁了整个婆罗魔殿，将那座殿，生生炼成了一座牢笼。

        “难怪破不开。”

        月神轻喃，神色不是一般的难看，是她太急，乃至中计。

        “好大的棋局。”

        道尊冷哼，为镇压他们，竟摆了这么大阵仗，各个都是至高神传承。

