    最初的时候，还有一些长老和宗门有名望的人过来拜访莫无忌。只是莫无忌态度并不是很热情，加上现在莫无忌也没有上品的青露米，来拜访莫无忌的人就越来越少了，大家都明白莫无忌虽然种植青露米很厉害，却并不是一个喜欢热闹的人。

    同时在小凌霄宗宗主西陵儒的压制下，莫无忌能种植出上品青露米的事情，只是在宗门上层流传开，并没有传出宗门。

    莫无忌也彻底的安静下来，随着对青露稻不断的移植，莫无忌也发现了不同的情况。有部分青露稻禾无论如何移植，都是无法让五行完全平衡。

    因为这个原因，莫无忌只能将这部分五行不能平衡的青露米移到了一处，将那些五行彻底平衡的青露稻禾移到了一处。

    极品神灵脉的用处这个时候也彻底的体现了出来，在浓郁的神灵气之下，青露稻长势越来越茂盛。尽管还没有成熟，每一株青露稻禾上都挂满了长长的青露谷穗。

    在开始种植青露稻之后，莫无忌的修为就再也没有顿滞过。至于修炼资源，他的脚下就有一条极品的神灵脉，加上莫无忌偶尔也煮一些上品的青露米饭，此时他吸收神灵气的强度是非常惊人的。

    幸好这里是小凌霄村，外面还有宗主西陵儒请五级神阵王布置的五级护阵，否则的话，莫无忌这个四级护阵之外，神念就可以扫到犹如漩涡一般的神灵气。

    在小凌霄村驻守的长老就是石易长老，对于莫无忌所在区域漩涡形状的神灵气，石易长老是见怪不怪了。如果没有这种异像，莫无忌如何可以种植出上品的青露米？

    如此好的修炼条件，加上心境无阻。短短的几个月时间，莫无忌的修为就从育神四层跨入了育神五层。不但是他的修为到了育神五层，大荒一样跨入了育神五层，就连甩锅也到了育神三层巅峰。

    而他的第二茬青露稻也到了收获的时候。

    当一粒粒纯金色的稻米被莫无忌收起来，他就知道自己这第二茬青露稻就收获了极品稻谷。

    至于那些五行无法平衡的青露禾，和莫无忌预料的一摸一样，收起来的全部是上品的青露谷。

    种植了二茬青露稻，莫无忌已从其中找到了一些经验。要他再用这极品的青露稻谷去种植第三茬，他的青露稻会更好。这就是在种植的过程中，将那些差的品种去掉了，算是优胜劣汰。

    除此之外，莫无忌也理解了为什么极品青露稻种植不出来。换成他有灵根，他也一样种植不出来极品青露稻。

    有灵根的人有几个能和他这样，抓住青露稻禾就能感应到这一株青露稻禾五行缺少什么？既然无法感应出来，那就别谈种植出极品青露稻米的事情。

    至于真正没有灵根的凡人，更是没有人能和他这样感应五行。

    这些都是莫无忌在种植了两茬青露稻的经验，而且莫无忌还怀疑青露稻米在极品之上还有一种，那就是天地各系本源都齐全的青露稻米。只是以他现在的能力还无法种植出来。

    这仅仅是莫无忌在青露稻米上的感悟，随着种植青露稻后，莫无忌心境上升，他还模模糊糊的感悟到另外一种世界道则，那就是他的不朽界有问题。这个问题不是因为他的不朽界现在还没有聚齐五行本源珠，而是因为别的。

    隐隐约约中，这个问题还制约了他将来所站立的高度。如果不解决这个问题，他的成就也许就是比神王稍微高一点而已。

    可惜的是，他种植青露稻时间太短，还无法彻底的感悟到自己的不朽界到底是什么问题。

    这第二茬青露稻谷，莫无忌收获了一百六十斤。其中极品青露稻谷九十斤，上品青露稻谷七十斤，没有中品和下品。

    九十斤极品青露稻谷被莫无忌用禁制封住，放置在了不朽界中。而这七十斤上品的青露谷，莫无忌打算送个二十斤给小凌霄宗的宗主西陵儒。至于极品的青露稻谷，现在莫无忌虽然种植出来了，他觉得还不是送给西陵儒的时候。

    莫无忌的第二茬青露米一出来，小凌霄宗的高层几乎都知道了，纷纷开始递来求见讯息。

    对这些人的要求，莫无忌并没有拒绝，他直接提出用神灵草交换上品的青露米，交换的单位也改成了两。他能出售的青露米不过几十斤而已，要和之前一样都论斤出售，要不了三天，他这点青露米就分完了。

    上品青露米的抢手，在这个时候彻底的体现了出来。

    一株株各种各样的神灵草被送到莫无忌这里，加上莫无忌自己身上本来有的神灵草。莫无忌没有继续种植第三茬青露稻，而是选择学习炼丹。

    他的进度之所以如此之快，除了他的不朽凡人诀和一百零八条脉络之外，还有就是他精通丹道。现在他育神五层，丹道水平必须要尽快提上来。

    有了青衣神丹王的传承玉简，加上莫无忌自己对丹道的理解，他炼丹的水平进步非常大。

    仅仅三天时间，他就可以轻松炼制出一品神丹。半个月过去后，他已经可以炼制出二品神丹，当一个月过去，莫无忌已是一个三品神丹师。

    让莫无忌疑惑的是，西陵儒一直没有过来。

    西陵儒对他不错，不但给他埋了一条极品神灵脉，还派了一名长老级别的强者在这里守着。说是守着小凌霄村，事实上莫无忌很清楚，其实就是保护或者是看着他莫无忌而已。

    在莫无忌看来，西陵儒做这些，前提条件都是青露米。按理说他种植出来了第二茬青露米后，西陵儒应该主动过来才是。现在都过去了一个多月，他还没有看见西陵儒的影子。

    ……

    事实上西陵儒早就想要去莫无忌那里，可惜的是他一直分不开身。因为小凌霄宗最近多了一件重要的事，不知道多少年没有理睬过小凌霄宗的凌霄神宗派人来了。

    来的两人是一男一女，听说还是凌霄神宗的重要人物。男子叫赤坤，身材高大，世界神四层修为。女子只有天神七层，一直带着一个面纱，不怎么说话。西陵儒也只知道她是宗门的真传弟子，叫着俞婼。

    小凌霄宗一直以上神地凌霄神宗的附属宗门自命，奈何人家凌霄神宗根本就不理睬小凌霄宗，所以小凌霄宗也是剃头挑子一头热。现在让小凌霄宗期盼不已的凌霄神宗居然派人来到了小凌霄宗，这让小凌霄宗上下都是欣喜若狂。

    哪怕来的两人实力都远远不如西陵儒，小凌霄宗的宗主西陵儒还是放下一切事情，整天陪着两名来小凌霄宗的使者在整个下神域瞎逛。

    可惜的是，这两名使者既不说来这里是什么事情，也不说要扶持小凌霄宗。只是让西陵儒陪着在整个下神域毫无目的的乱逛，无论西陵儒如何询问，人家就是不透露，他也无可奈何，只能天天陪着这两个来自凌霄神宗的使者逛了各大宗门，再逛各个坊市和商楼。

    好在小凌霄宗在整个下神域还是顶级宗门，加上陪伴的是凌霄神宗的使者，所以无论他们到那里，都会受到热烈欢迎。

    一个多月下来，西陵儒也隐约觉察到了这两个使者的目的，他们似乎对青露米非常感兴趣。任何能种植出中品青露米的宗门或者是势力，都会被询问数次。

    在知道凌霄神宗是为了种植青露米的人来下神域后，西陵儒彻底的没有了再问的心思。

    小凌霄宗的莫无忌，他更是没有想过要送出去。

    莫无忌可以种植出上品的青露米，在他的大力支持下，说不定将来连极品的青露米都可以种植出来。

    这种人才，就算是凌霄神宗过来，他也不想送走。

    来小神陆四个月后，这两名凌霄神宗的使者终于不再四处闲逛，跟随着西陵儒回到了小凌霄宗。

    “西宗主，你应该也隐约知道我们来的目的了。之前我们没有告诉你，是不想让你想太多。我们这次来下神地，除了顺便看看小凌霄宗之外，更重要的任务是找到种植青露稻的能手带回凌霄神宗。”回到小凌霄宗后，赤坤开门见山表明了意思。

    西陵儒表现的非常大度，“小凌霄宗在下神地这么多年来，也算是积累了一些名声。只要主宗门的要求，我西陵儒必定全力去帮助。”

    赤坤点点头，“这次我看中了两个人，一个是青衣商楼的楼主。在下神陆转悠了这么长时间，他应该是唯一种植出来过上品青露稻米之人。还有一个是紫剑神门的名誉长老何朴，他一直可以种植出顶级的中品青露稻米。

    你帮忙去将这两位请来，同时给他们所在的宗门和商楼承诺。只要去我凌霄神宗帮忙两年时间，他们均可以在上神地获得一片属于他们的神灵之地，同时在凌霄神宗的保护之下。”

    “什么？”西陵儒忽地站起，他有些不淡定起来。小凌霄宗一直以凌霄神宗的附属宗自居，其中主要就是想去上神地。可惜的是上神地就算是荒地，也都是有主的。

    现在赤坤的承诺，简直就是他西陵儒梦寐以求的东西。