    虽然别人不知道，但是张晨他自己可是清楚的很。

    自己可是拥有着系统的穿越人，在这个世界上若是没有什么作为的话，那就实在是太对不起这些配置了。

    资源它是不缺的，知识更不匮乏。

    他是绝对不会相信自己会平庸的，在这个世界上度过一生的，既然穿越了就要轰轰烈烈的，不然岂不是白白的浪费了？

    “我还是希望你能多跟我讲一下的。”张辰再次开口道。

    “你退下吧，让我来讲。”突然间四面八方传来了一道男子的雄浑声音，仅仅是稍微听了一下，张辰就感觉自己的心神有所动静。

    此人实力已经可以用高深莫测四个字来形容了！

    因为到目前为止，就连最强的许念都并没有察觉到有这号人的存在。

    此人的实力深不可测！

    张辰顿时脸色一变，露出了相当严重的表情，能够这样与刘老大交流的人，而且两人还会一起在这里跟自己聊天说话，说一些事情。

    像刘老大这样地位如此之高的人，能够与他一起，那么想必也不是什么常人，能够符合这种条件的人不多，而且出现在这样的场景中，只有一种可能，那他就是闫家族长！

    “晚辈拜见闫家族长！”张晨微微弯腰表达自己的敬意。

    “哦，看来你小子知道的还挺多的呀，知道了我的身份，你就不怕我会杀了你吗？”人家组长微微一笑非常有礼貌的说道。

    “前辈，你就不要再跟晚辈开这种玩笑了，晚辈真的会害怕的。”张成微微一笑露出了他的一口大白牙，呵呵笑道。

    “你这小子都是人小鬼精呢，不过这脸皮厚的程度呀，恐怕连当年的我也是可望而不可即呀！”闫家族长顿时收起了笑容，然后露出了一副凝重的表情带着略微有些威严的模样看上了张晨，然后说道：“既然你已经知道了我的身份，那我也就不再拐弯抹角的，正如你猜的那样，我的确是闫家族长，我的名字叫做闫天。”

    略微停顿了一下，闫天又接着继续说道：“同时我还有一个身份，那就是我是你口中一直在问的那个女孩闫妮的父亲！”

    说完这句话的时候，闫天的眼中露出了几分玩味的意思，然后轻声笑道：“我可是知道我们家的那个丫头对你还是相当感兴趣的，甚至有时候都跟我讲过要嫁给你之类的话，这种情况你怎么看呢？”

    张辰顿时脸色一变，这个时候的他已经进退两难了，因为毕竟一方是刘云婧的父亲，一方是汽水......不，现在应该叫做闫妮了，一方是闫妮的父亲，现在，闫妮说出这样的话，一时间张辰有些语塞，因为他不知道现在该说些什么。

    “你有什么想说的，放心大胆的说出来就好了，我不会怪你的。”闫天似乎猜到了张辰的心思，轻声的笑道。

    “既然前辈您都把话讲到这份上，那我也就跟您坦白的说吧！”张辰见状只好作罢，露出了一副坦然的身形，接着又继续对闫天说道：“其实我对于您的女儿来说，我一直都是将她当做朋友的，从一开始她的出现，到后来一直保护我。

    我对他一直很感激的，随着他在我身边待的时间越来越长，我的实力也在一步一步的茁壮成长。

    到现在，我也逐渐的能保护一点她，对她产生的只有兄妹之情。并没有多少其他方面的心思。”

    闫天似乎是看透了张辰的一些心思，打断了他，淡淡的说道：“你这小子说的不够全呢。”

    张辰微微一愣，有着些许疑惑的说道：“前辈，我想您感觉错了，这些的确都是我的肺腑之言。”

    “可是我的宝贝闺女怎么告诉我说你是嫌她小呢！”说完这句话，闫天身上的气势陡然一变，刚才那种随和的信息顿时随风飘散，就像是从未出现一般。取而代之的是那种冰冷森寒的杀意。

    恐怖的信息瞬间布满了整个会议室。

    最先撑不住的居然是刘老大，在气息释放的瞬间，刘老大就微微躬身，直不起腰来。

    虽然杀气很凌厉，让张辰也有些受不了，但是此刻张辰却没有半分退缩。

    张辰挺直了自己的胸膛，看着闫天，默默的没有说话，只是在硬扛着闫天给予的这份杀气。

    “你以为仅仅是这样，我就可以选择无视你说的这些话吗？”杀机顿时再次增加，这次这次缩小到了很小的一个圈内，紧紧的压制在了张辰的周围。

    强大的压力瞬间让张辰哼出了一口血来，身体更是摇摇欲坠的半跪在了地上。

    就在此时张辰身上光芒大放。

    “杰尼杰尼！”

    杰尼龟一马当先，出现在了张辰的身前。

    顿时间，一个光滑十足的水晶保护罩，出现在了张辰的身上。

    这时间张辰感觉自己浑身一轻，压力陡然不见了。

    皮卡丘也守护在了张晨的身前，此刻的它身上雷芒大作。两只萌萌的小眼睛，此事也多了，几分冷意。

    两个灵宠也紧随其后。

    四个灵宠的眼中此刻也都露出了森然的杀气。

    “你们都住手，这位前辈并不是来杀我的。”张辰连忙喝住了，这几位灵宠。

    生怕它们把闫天打一顿，

    但最主要的是打一顿就算了，如果打不过的话，那岂不是很丢人吗？

    “前辈，我还是不明白您在说些什么。”在心里安抚了自己的这4位灵宠之后，张辰便转过头来对着闫天开口继续说道：“虽然你想着要刺探我，但是下次还是提前说明白了的好，以免到时候这些宠物能够伤到了您！”

    “你这小家伙着实不错，在如此大的压力面前，居然还能临危不乱的跟我这么讲话，想来你自己本身的心理素质也不错，很适合做一个将来能够名垂千史的人物。”闫天此时也收回了自己刚才出的手。对着张辰说道。

    “感谢前辈的手下留情，如若不然的话，恐怕刚才我这边根本就没有出手的机会。”张辰毕恭毕敬地说道。

