    结果没两年，苏家姑姑再婚了。对方也是离异的，姓孙，还带了个女儿，也算是稳定了。

    婚后，她知道弟弟和弟媳就是自己在婆家挺起腰杆的资本，之后，她每次见到弟弟和弟媳都客气了许多。

    苏凛言这次突然对妹妹提起她，估计是家中又有点不太平了。

    路上，江茉茉问她哥，“我吵架了你护谁？”

    “咱家谁不知道，我只偏心你。”

    到了苏家，一进门就听到了苏家姑姑带着儿子和二婚丈夫以及继女的笑声。

    苏凛言牵着她手，“进去吧。”

    兄妹俩进门，“爸爸妈妈，爷爷奶奶，我们回来了。”

    这二人进门，倒让旁人生出一种错觉，是一对小夫妻外出忽然回家时的甜蜜。

    苏家姑姑本就看江茉茉不顺眼，在得知她是弟弟家捡来的后，对江茉茉更是讥笑，冷哼。

    这次，在她家，看这个女孩子还敢踩在她的头上！

    “有家不回来我家干什么？白养你了十五年，难不成你还打算赖在苏家一辈子了？”

    她不看江茉茉，视线看着其他地方。

    江茉茉也不看她，而是问父母，“爸爸妈妈，家里来客人了就出门接待呗，来家里干什么，走的时候留一屋酸味，我们还要大扫除。”

    “唉，你怎么说话的你？”

    “我用嘴说话的，你看不到吗？”

    江茉茉在自己家，就是有一股底气，她知道父母和哥哥都会护着她，所以有恃无恐不怕得罪人。

    苏家姑姑指着江茉茉，“你在我家你还这么猖狂？你给我滚。”

    “这是我家，你搞清楚，户主写的名字是我爸我妈。你算哪根葱啊？你敢自称是你家，我家房子和你有关系吗？要滚也是你给我滚出去。”

    苏凛言看着妹妹没有落下风，他就不拦。

    苏夫人也不爽，让她女儿滚，这里哪有大姑姐说话的份儿。“小茉，坐妈这里。”

    苏部长也让了个位置，“闺女，坐爸妈中间。”

    江茉茉傲气一哼，幸福的奔向了父母的中间坐下。

    苏凛言嘴角扬起笑意。

    苏爷爷和苏奶奶赶紧打岔拦下家中的吵架。

    苏家姑姑每次都被江茉茉气着。

    她坐下后，埋怨身边的儿子刚才吵架为什么不帮她。

    江茉茉：“我们吵架，你找男人插什么手？”要是真找男人，她能找她爸，她哥，那也依旧是她赢。

    苏家姑姑这次来是有重要事情要做，她不可能因为江茉茉就气愤的离开。

    苏凛言坐在爷爷身旁，他拿起桌子上过年的糖果，挑出几个巧克力口味的，起身，全部放在了江茉茉的腿上。

    江茉茉拆开一个巧克力软糖，喂给了左边的妈妈，又喂给了右边的爸爸。

    最后她才吃。

    “凛言哥，洗手间在那里，我想去一下。”苏家姑姑的继女孙小蝶害羞的问苏凛言。

    苏凛言对妹妹道：“小茉，你带着她去。”

    江茉茉从沙发上起身，她指了个方向，“上边儿挂干花的门就是卫生间。”

    孙小蝶自己过去了。

    当她洗过手坐过来时，她不坐回原来的位置，却朝着苏凛言的身边走过去，顺势坐下。“凛言哥，你们警局平时忙吗？”

    苏凛言下意识的看向了妹妹，而他妹妹此刻正瞪着孙小蝶，最后视线看着他。“哥，我渴了。”

    苏凛言起身为妹妹接水递给她后，他直接坐在了另一边。

    苏家姑姑对苏凛言说：“凛言，小蝶问你话呢。”

    “忙。”

    这是苏凛言的答案。

    苏家姑姑又道：“忙的时候就不要带不相干的人去警察局了，免得耽误工作。”

    她说到不相干人时，还故意瞪了眼江茉茉。

    苏凛言看着江茉茉宠溺道：“我可以忙中偷闲，陪她。她在，我心安，不耽误工作。”

    江茉茉立马送给哥哥一个大笑脸，“哥哥，小茉爱你。”

    苏凛言听到这句话，笑容拉大，露出一排牙齿。

    苏家姑姑看到江茉茉就黑眼，她直接命令道，“今晚小蝶睡小茉房间，我们今晚住下不走了。”

    她说话的语气仿佛这就是自己家一样。

    江茉茉：“不行！”

    她说：“那是我房间我邀请了她才能去睡，我不邀请，她就不能进我卧室。”

    苏家姑姑质问道：“难道你让我们大老远的来走亲戚，晚上睡大马路上？”

    “你们在客厅打地铺也不许打我卧室的注意。”

    苏家姑姑愤然起身，怒指江茉茉的脑门，“那是你房间吗，那是我侄女的房间，你家是哪儿的还滚哪儿去，占着我家你当家，你要不要脸。”

    江茉茉火气瞬间上头，她起身，一巴掌打掉苏家姑姑指着自己的手，她指着大门口，“你给我滚出去，这儿就是我家，昨天探亲就该结束了，你有家不回，拖家带口的赖在我家是几个意思？非要撕破脸皮让我拿着扫把把你赶出去才过瘾是吧？”

    苏部长起身，站在吵架的二人中间，“好了好了，都不要吵了。大姐，小茉是我孩子，这儿就是她家，你说刚才的话都愧对孩子对你叫一声姑。”

    “谁是她姑了，我才不当她姑，她都找到她爹妈了，还在这里干什么？她不能看着咱家有钱就赖在咱家吧？”

    江茉茉：“靠，我要是说出我亲大哥，亲二哥的名字，我能吓死你们！”

    如果江家的两位兄长知道妹妹受这样的欺负，早就上门替她撑腰了。

    苏夫人面色已经忍不下去了，她从沙发上起身，牵着女儿的手，“闺女，跟妈上楼，楼下让他们苏家人自己处理。”

    说完，江茉茉就被妈妈牵着手带回了主卧。

    苏凛言放下手机，他起身对家中的姑姑道：“酒店房间已经帮你们开好了，我家地方小，住不了这么多人。爷爷奶奶刚从医院回来，需要静养，你们一家四口还是去酒店住方便。”

    苏家姑姑身边也站起了两个男人，一个是她亲儿子，一个是她二婚丈夫。都拉着她不让她冲动，这次来是有重要事情要做，别得罪这一家人。

    母女俩回去后，苏夫人气的坐在床上。“小茉，你的卧室只能你一个人住，不许退步听到没有。”

    江茉茉点头，“放心吧妈，我不仅能护住我的卧室，连我哥的卧室，我也不让其他人去。”

