    听了沈勇的训话，沙子一脸的委屈。

    不过，沙子挠了挠头，仔细想了想沈勇给蚊子安排的任务。

    因为沙子和蚊子都属于沈勇的亲传女徒弟，暗卫三子之一，蚊子有什么的任务，她应该也会有与之一样的任务。

    沙子心想，既然蚊子的任务是保护欧阳芷萱，防止命运社的暗杀，那么自己的任务也应该和命运社有关。

    想到这，沙子脑袋瓜里顿时灵光一闪，说道：

    “我知道了！勇哥肯定是想要让我潜伏到命运社里！搜集更多的情报！”

    闻言，沈勇微微一笑，伸手在沙子的头上摸了摸，道：

    “可以！沙子的悟性提高了！你说的没错！我就是想要将这个任务交给你！”

    “好嘞！勇哥！没问题，保证完成任务！”

    沙子开心地道。

    “沙子，这次的任务你一定要提高警惕啊!陆先候那个老家伙，老奸巨猾，嘴上说的话，没有几句能信的！”

    沈勇道，“命运社能在阳山市出了名的恶，跟在云河县的小县城里不是一档次，你可绝对不能小瞧了它！一定要保护好自身的安全！

    另外，你这次潜伏还有一个重要的任务，就是要帮助欧阳芷萱找到杀父仇人！你记住了吗？”

    “记住了！勇哥！我现在已经有经验了！你就放心吧！”

    沙子上前握住欧阳芷萱的手道，“芷萱，我一定会帮你找到杀父仇人的！”

    “谢谢你！沙子姐！

    谢谢你们大家！我现在突然发现，跟你们在一起有一种家庭版的温暖！

    这是我以前在陆先候身边做助理的时候，从来都没有过的！在陆氏集团的时候，我每天都是提心吊胆的，恐怕哪一天被发现就被杀掉了！

    可是，跟你们在一起，你们对我这么好，这么的照顾，我真的很感动！”

    欧阳芷萱眼含热泪地道，“很多人都说职场如战场，但是我不同意这样的观点，职场是同事，战场上是战友！

    同事之间，几乎是没有感情的，一旦离职之后，便再也不会联系！但是战友不一样，战友是一块出生入死的，情同手足。不论经过多少年，战友之间的感情都不会消失！

    现在，我感觉自己和你们就是战友！一起打江山收江山的战友！”

    欧阳芷萱的一番话，听得在座的所有人心窝子都是暖暖的！

    这些话都是欧阳芷萱发自肺腑的话，没有一点矫揉做作，是那么的真实，那么的打动人心！

    而且，最后的一句话说到了沈勇的心坎里！

    沈勇对待身边的这些人，从来都没有把他们当“同事”看，而是一直都把他们当成“战友”！

    “好！说得太好了！欧阳芷萱的这番话，说出了我的心里话！我们不是同事！我们是兄弟姐妹！是战友！”

    沈勇心情激动地喊道，“甄灵！拿酒来！把杯子全都换成碗！把酒满上！”

    “好嘞！勇哥！”

    一直站在门外面的甄灵大声回应一声，亲自跑去拿酒和碗了。

    不多时，叶龙、凤、凰、蚊子、沙子、欧阳芷萱、甄灵和沈勇的手中都端着一碗白酒。

    “战友们！我沈勇啥也不说了！全在酒里了！干！”

    沈勇好爽地道。

    “干！”

    众人顿时酒碗，一仰脖，一口气，全干了。

    见此情形，从不喝酒的甄灵，也被这豪迈的氛围激起了喝酒的欲望，一闭眼，一口气喝完了！

    “爽啊！就是有点辣！”

    甄灵道。

    “哈哈哈哈！”

    众人哄堂大笑。

    甄灵脸上羞得绯红。

    笑声停下来之后，沈勇开口道：

    “刚才说了各自的任务，接下来，我说一下奖励啊！今天的所有人都有奖励！

    先说去售楼部的那一百名暗卫，虽然打败了，但是勇气可嘉，每人奖励一万块！希望他们以后再接再厉，勤加训练，以后不要再打输了！再输的话，就太丢人！

    第二个说，去陆府的那一百五十名暗卫，虽然没能打上架，但是依然表现出来的精神依旧很棒！每人奖励五千块！

    第三个说，凤和凰，虽然你们训练出来的暗卫实力不咋滴，但是你们也付出了不少，每人奖励十万！

    第四个说，蚊子，奖励你私人一辆奔驰车，型号和沙子上次一样的！另外，也是让你用这辆车，接送欧阳芷萱！

    最后一个呢，说沙子！沙子可谓是‘劳模’了！在消灭脱单会，以及这次任务中的表现，都是可圈可点的！

    奖励沙子在阳山市的一套价值一百万的房子！也是为了方便暗卫三子以后在阳山市开展工作！

    所有需要用的钱都从那六个亿中扣除！

    好了，奖励完毕！”

    “好！勇哥豪气！”

    众人鼓掌庆祝。

    可是，唯独叶龙有些不太高兴。

    “勇哥，她们都有奖励了！我怎么没有奖励啊？”

    叶龙问道。

    沈勇看了叶龙一眼，冷声道：

    “龙哥！你还需要我奖励吗？你是正义安保公司的老板！你要杀奖励啊！

    再说了！你仔细想想你做的那些事！花钱大手大脚的！有点钱就开始铺张浪费！不惩罚你，就已经是奖励你了！

    以后改改你身上的臭毛病！勤俭持家！懂不懂？”

    “就是！勇哥说的对！要说最应该奖励的，应该是勇哥自己才对！我们做的这点事，不及勇哥的十万分之一！但是，勇哥却一分钱的奖励都没有要！

    勇哥奖励我们又是钱，又是车，又是房的！但是他自己却没有一辆车，一套房，骑得那辆摩托车还是唐影的呢！

    我们受这些奖励都感觉羞愧啊！

    龙哥，你也是一个大老爷们的，怎么好意思开口向勇哥要奖励的？”

    沙子道。

    “我……我不要了！我接受惩罚！我给勇哥买一辆车，这样总可以了吧？”

    叶龙道。

    “好！这可是你说的！既然是送勇哥的车，那一定要最高逼格的！必须是劳斯莱斯幻影！”

    沙子道。

    “啊？这……”

    叶龙顿时无言以对。

    “不用了！我觉得骑跑摩挺好的！有温度！”

    见状，沈勇连忙挥了挥手道，“好了！今天就到这了！你们再热闹一会，交流一下就各自回去吧！我要去给唐影爱心便当了！不要送我啊！”

    “吁吁吁——！”

    包间里瞬间响起冒着酸味的吁声。

    沈勇不再说什么，笑了笑，拎着装有爱心便当的保温饭盒走了出去。

    见沈勇要走，甄灵连忙跟了出去。

    其他人不送送沈勇可以，但是甄灵必须要出来送。

    甄灵一直把沈勇送出了盆盆香饭庄，等沈勇骑上跑摩的时候，甄灵突然开口道：

    “勇哥，我可不可以跟你一块去给唐影送便当啊？”

