
　　六月份，《lovelive》的剧场版上映了。

　　在另一个世界，这个剧场版也是15年6月上映的，上映202天，到12月21日才下映，最终票房28.6亿円，破了《魔法少女小圆·叛逆的物语》的记录，成为深夜档动画剧场版的票房冠军。

　　这个世界，高木诚做的《叛逆的物语》票房突破35亿，因此《lovelive》的这个剧场版能不能超越还真说不准。

　　不过，这个剧场版上映的院线更多，而且光首周票房就突破4亿。

　　高木诚当时看的《叛逆的物语》的首周票房并没有到4亿，按照这个趋势下去，说不定最终的记录还真有可能被破。

　　当然，只是有可能，不是一定会被破，毕竟还得看后期。

　　《叛逆的物语》这部动画值得二刷甚至三刷，《lovelive》二刷的人应该相对会少一些。

　　不管怎样，两部动画都是DOS的，最终获利的都会是DOS，也就是高木诚自己。

　　这个剧场版做出来之后，《lovelive》的第一个企划也算是彻底结束了，不过这个企划证明了偶像题材的ip做好来确实是个圈钱机器。

　　所以，马上第二个《lovelive》的企划也出来了。

　　第二个企划是《lovelive！Sunshine！》，几乎同样的套路，只不过换了一批人，差不多就是换汤不换药，不过...赚钱嘛，不寒碜。

　　新的企划就没让浅沼哲矢来做了，而是成立一个新的制作组，让新的制作组来做。

　　至于浅沼哲矢的那个制作组，组内的人一部分过去新的制作组，老带新，大部分是留下来，做新的动画。

　　也是改编雷击文库的小说，只不过这一回高木诚没敢给太大的自主权，每一个步骤都慎之又慎，都得他亲自审核。

　　高木诚这边，《朝花夕誓》的制作有条不紊地进行着。

　　到了七月份，虽然距离上映还早得很，但一些基本的制作信息以及主视觉图已经开始公布了。

　　《于离别之朝束起约定之花》

　　风格：奇幻/治愈

　　监督：高木诚

　　脚本：高木诚

　　人设：高木诚

　　音乐：高木诚

　　……

　　制作：DOS

　　上映：2016年2月

　　主视觉图这一块，高木诚选的是只有女主一个人的画面，含着眼泪带着笑，再搭配上精致唯美的背景画面，给人一种催泪、治愈的感觉，反正跟另一个世界这部动画的主视觉图不太一样。

　　虽然具体的简介没公布，但光是这个名字、风格和主视觉图，已经透露了非常多的信息。

　　于是，论坛上面，大家自然而然地讨论了起来：

　　“高木老贼的新动画？害怕！”

　　“反正这一次，他的动画无论如何我都不会看了。”

　　“说不看的，又是想偷偷抢票吧？别以为这一次我还会上当受骗。”

　　“监督、脚本、人设和音乐，全都是高木老贼亲自负责的，这家伙还是一如既往的厉害呀。”

　　“新动画居然是‘治愈’风格？不是‘致郁’吗？”

　　“感觉又是欺诈式宣传，名字当中带着‘离别’这样的字眼，都离别了，还不致郁，这可能吗？不是欺诈式宣传我就不相信了。”

　　“唉，高木老贼这一次手法也太差了吧？一眼就能看出来是欺诈式宣传，这还怎么把人骗入坑？以前的本领哪里去了？”

　　……

　　高木诚作为动画的制作核心以及动画的制作人，在相关的信息发布之后，自然要关注一下网络上的评价。

　　发现大家又是“欺诈式宣传”，又是“手法太差”，这让他一脸懵逼。

　　虽然以前他确实搞过欺诈式宣传，但现在要做的是动画电影，动画电影有什么好欺诈式宣传的？

　　TV动画是一周播放一话，搞欺诈式宣传，效果杠杠的。

　　偶尔有一些人警惕性比较高，但架不住他花样多，套路多，让人防不胜防，就算没办法让人彻底相信，至少也能让人保持一个半信半疑的态度。

　　动画电影基本上就只能骗一骗上映当天第一个场次的观众，只要在电影院播过一场，具体是什么样的风格，根本瞒不住。天籁小说网

　　当初的《叛逆的物语》，因为是《魔法少女小圆》的剧场版，故意说成“治愈”风格，好歹还能整个活。

　　现在没办法整活，搞欺诈式宣传自然也是一点意义都没有。

　　不能说《朝花夕誓》这部动画里面一点致郁元素都没有，可就核心来说，这确实是一个治愈的故事。

　　偏偏他拿“治愈”作为卖点来宣传，大家却根本不相信这是治愈风格的动画，说他欺诈式宣传，还说他这个欺诈手法太差，根本没办法把人骗入坑。

　　简直生草！

　　本来就不是在欺诈，根本谈不上骗人入坑好吧？

　　他叹息一声，想发一条动态，为自己和《朝花夕誓》这部新动画辩解一下，不过想想还是算了。

　　反正距离动画上映还早得很，没必要太早为自己做辩解。

　　就算这时候真的为自己做辩解，为动画做辩解，估计网友们也不怎么愿意相信。

　　误会就让他们继续误会吧，到时候动画上映了，大家就会知道这是什么样的风格的动画，到时候来一个反转也好，说不定还能掀起一定的讨论度。

　　更重要的是，这动画本来也不求多么高的票房，能有几个亿就够了，而几亿円的票房，也不需要太多的人观看。

　　哪怕真的有人因为将这部动画误会成致郁动画，导致错过这部动画，也只是那个人自己的损失，对高木诚不能说一点负面影响都没有，但影响并不大。

　　况且，论坛上的这些人只是潜在观影人群的一小部分，并不是全部。

　　这些人，不管是不是真的误会，不管是不是喊着不看，最后多半还是会买张票看一下。

　　说到底，这就是一群抖M+傲娇怪。

　　不用太过当一回事。

　　与其花时间为自己辩解，为《朝花夕誓》这部动画辩解，还不如多花点时间在动画的制作上面，看看这部动画是不是哪里有可以提升的地方，或者多花点时间陪一陪老婆孩子，怎么都比做这种无用功来得好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百七十八章 高木老贼的新动画？害怕！免费阅读。https://xs.23sk.com 