    仿佛一道巨大粗厚的白色光柱通天而上，在黑夜里显得格外明亮。

    “咚——咔——”骨兽庞大头颅上的尖角撞击在了光柱上，光柱瞬间出现了一道裂痕。

    光柱的光芒开始闪烁不停，光芒越来越微弱。

    “这只骨兽的力量太强，必须摧毁它。”天道行者目光凝重地看着这只巨大的骨兽，不想办法解决的话，他们就算人再多，也抵挡不住。

    “我试试！”南宫棋掏出了罗盘，在上面转动着，时而逆时针转动，时而顺时针转动，一直到罗盘上闪起了红色的光芒，一束红光便从罗盘上激射而出，照耀在骨兽的头颅上。

    这束红光看起来极不显眼，甚至有些人都没发现，但是那撞击的骨兽却是动作一顿，缓缓抬起了头，看向了南宫棋的位置。

    那头颅上空洞的眼洞在这一刻显得十分幽深，仿佛它就是一只有灵智的生物，但它只能是一只亡灵生物。

    “退！”南宫棋双手按住罗盘，保持着红光不变，轻喝了一声。

    就见那骨兽真的退后了一步，但是目光还是盯着南宫棋，准确的说，是盯着南宫棋手中的九转千尊盘。

    它才退了一步，南宫棋的背后就冒出了汗。

    “再退！”南宫棋又喝了一声，就见骨兽再次听话地退后了两步。

    对骨兽来说只是三步的距离，但是对所有人来说，他们之间的距离已经隔开了上百米！

    “这家伙......力量好强，真难对付。”南宫棋呲着牙，要不是他现在修为还太低，他绝对能让它再回到土里！

    哪怕是驯兽师来，都无法驯服这种骨兽，它们是亡灵生物，大概只有亡灵召唤师才有办法降服，可是亡灵召唤师已经在大陆上绝迹许久了，出现一个，都是全大陆人追杀的对象，他们不会有成长的机会。

    “我来助你。”天道行者将手搭在了南宫棋的肩膀上，一道浑厚的力量传入，南宫棋浑身一颤，双目圆睁，看着对面停止不动的骨兽，再次大声喝道：“退！”

    “呜——”这回，骨兽发出了奇异的声响，仿佛是它在低吟着。

    但是它依然听话地又往后挪了几步，拉开了与人族的距离。

    一些强者还在对它攻击，可是却不痛不痒，根本不能在它身上留下任何的痕迹。它的骨头极其坚硬，非寻常方法能对付得了。

    虽然骨兽退了，但是那些魑魅在月光的照射下，已经越发强大。

    每个魑魅邪灵的身体都壮大了三倍不止，它们猛烈地拍打着万人大阵形成的光柱，已经有裂痕的光柱在这时候更显得摇摇欲坠。

    “怎么办，有人快撑不住了。”尖刀王来到了白夭的身边，刚才在那骨兽的撞击下，有好多神威军成员已经受伤。

    “能撑过一个时辰，已经不错了，这些魑魅的力量太强大，让所有人往内退一些。”雪哲孤说道，她看着外围的情况，心不禁揪了起来，已经有神威军的成员被重创而倒下。

    阵法上的裂痕很难再修复，只能让大家先往回走一段距离。

    “现在距离天亮，还有......三个多时辰。”白夭看了一眼天色，心中更加担忧。

    现在还未进入敌方最强势的时期，大家就已经快进入疲惫期了。而那些魑魅邪灵已经有接近罹天境级别的力量，越往后，它们只会更强。

    神威军如今的实力，最高也不过残地境的级别，只是胜在了人多罢了，如今的情况，怕是很难对付。

    大部分的强者都召唤出了自己的召唤兽，白夭也将九儿和星辰兽给召唤了出来，加起来也有六七十只。

    她时不时还用手中的雷神法杖发出雷霆，击碎这些魑魅。

    忽地，白夭目光一亮，她看向了身后的某个尸体，眼珠子开始转动。她怎么就忘了那个法宝呢，有它在，吃掉亡灵都不在话下！

    只见白夭手一翻，掏出了牵星炉！

    牵星炉在出现的瞬间，就脱手而出，像是脱缰的野马一般，直接张大了炉口，猛扑在外面那些魑魅的身上，狂吸着它们身上的黑气，像是饿了几百年一样。

    连弑邪手中的法杖都没有牵星炉这么厉害，由于太过疯狂，它甚至形成了一个黑色的小漩涡，形成了这世界中另一个鲜明的存在。

    随着牵星炉的吸食，魔无笑尸体上的阵法光辉更亮了。

    “我就知道这炉跟臭老头还藕断丝连。”白夭唾了一口，但是心中却并没有多生气，因为这炉子原本就是魔无笑给她的。

    也可能是器灵念主的缘故，它将力量反馈给了魔无笑。

    在这时候，还是主要救臭老头比较重要。在白夭的心中，魔无笑的地位并不比光粼玉的差多少。

    有了牵星炉的出现，大家的压力也小了不少，只不过场面再次陷入了僵局。

    弑邪和妄邪两人已经负伤，魔族大军能剩下的更是不到五分之一，损失无比惨重。

    他们甚至连人类的衣角都没挨着，就已经快全军覆没了，而弑邪要的下场，那便是全军覆没，然后他们两个主将带伤逃离，这样他就有充分的理由跟魔王诉苦。

    妄邪大概是所有魔族中最不好受的，他一个人对付那么多的强者，身负重伤不说，还被砍断了半个手臂。

    反观弑邪，情况虽然一样很差，多出负伤，甚至还伤到了心脏，但他肢体健全，比妄邪好太多了。

    “弑邪，你撑着，我去搬救兵！”妄邪喊了一声，直接逃离了，都不给人回答的时间，眨眼间就不见了踪影。

    “......”弑邪无语地看着他逃跑，搬救兵？怕是直接逃了，扔下他一个人在这里。

    不过那也有可能是真的，毕竟魔王十分看重魔无笑能不能复活，说不定妄邪真的接到了命令，会带着十万魔族大军到来。

    妄邪走了之后，弑邪就开始做样子了，只是他如今，也撑不了多久了，他身上这些，可都是真伤！

    大部分的强者开始屠杀魔族大军，而面对归平境级别的人族强者的进攻，余下的魔族大军可以说完全不堪一击。

