    天心广场，三楼咖啡厅内。

    女服务员有些惶恐，弯腰不住地道歉。她在给肖煜续咖啡的时候，一时失神，将咖啡洒到了旁边的手机上。

    肖煜拿起手机擦干净，但是屏幕已经黯淡下去了，他将目光移到楼下的喷泉那边，该来的人还没来。

    他面色凝重的盯着手机，头也不抬，声音冷冷的说道，“这里没你的事了。”

    女服务员偷偷观察着肖煜的脸色，突然眼睛一亮，“先生，我找人帮您修一下吧，您给我留张名片，我修好了再把手机还您。”

    “不用。”肖煜声音淡漠而疏离，隐隐透着不耐烦。

    女服务员有些不死心，这样的帅哥平时很少见，就冲着这张脸也值得倒贴一下，“先生，是我的失误给您带来了麻烦，如果没修好我会良心不安的。”

    肖煜没有说话，拿起手机往外走。

    地下车库里，助理紧随其后上了车，往后座看了看，没看清肖煜的表情，“肖总，您之前说取消今天所有会议安排，就是为了来这里？”

    原本只是心里好奇，就随意地问了一句，没想到车内的温度急剧下降。

    后座的人声音有些冷，“查一下跃飞翻译公司董事长的电话，还有，我需要这家公司所有女员工的详细信息。”

    “女员工？呃……我马上查！”

    ……

    天心广场前的马路上，叶颜兮刚从公交车上下来，一辆黑色的卡宴从公交旁边驶过。

    下了车，叶颜兮直奔天心广场喷泉那里，跑的上气不接下气，背上汗水直流。

    现在早就过了约定时间，喷泉边什么人也没有。再次拨打自己的电话号码，依然是无法接通。

    下午还要上班，叶颜兮只好有些失望地离开。

    来到跃飞翻译公司的时候已经迟到了，她赶紧跑到自己的办公桌前，却发现桌子上干干净净，平时一大推需要翻译的资料今天都没了。

    虽说她是兼职工作，但每天的任务也很多的，这还是头一次没有给她安排工作。

    是因为迟到了吗？

    叶颜兮深吸一口气，站起来向主管办公室走去。

    “主管好，今天我有事来迟了，很抱歉。”叶颜兮先道了谦，又继续问道，“今天需要翻译的资料好像还没给我？”

    主管抬头，看了一眼叶颜兮，神色看起来好像和平时不太一样，很客气的指了一下椅子，“是小兮啊，快别站着了，咱们坐下说。”

    叶颜兮顿时受宠若惊，连连摇头。

    “主管，今天是我不对，来迟了，但是我会加班把今天的任务完成的，我来拿下翻译的资料，就去工作了。”

    主管看起来有些欲言又止，面带为难之色。

    叶颜兮心下一凛，清澈的眸子直直地盯着主管，“主管，是不是我有什么事情做错了，您直说，我可以改的。”

    主管叹息了一声，“你是我亲自招进来的，我也一直很欣赏你。”

    “这……什么意思？”叶颜兮有种不祥的预感。

    主管从抽屉里拿出一个信封，用手拍了拍，放在叶颜兮面前，“这是你本月的工资，从明天起，你不用来上班了。”

    听到这话，叶颜兮顿时懵了，看了一眼雪白的信封，又看了看几乎快秃顶的主管。

    “主管……我不太明白您的意思。”叶颜兮声音有些颤抖，“您……是要把我辞退了吗？”

    叶颜兮满腹疑问，仅仅是迟到了，不至于把她炒鱿鱼啊。而且她这种小虾米，也不可能得罪什么大领导。

    从她来到公司之后，每一份资料翻译都精益求精，比一些老员工做的还好，所以才能以兼职的身份做到现在。

    “小兮，你别紧张，你没有做错什么，只是……你也知道咱们公司的规矩，原则上是不招聘兼职的，过去这一年对你已经是破例了。”

    主管把原因说清楚了，公司领导层开会商议之后，决定贯彻公司的招聘原则，把兼职都辞退。其实也就她一个人。

    把事情说清楚了，主管又像是无意的多说了一句，“翻译行业有很多公司在招人，以你的能力到任何一家都没问题，例如肖氏集团就不错，你如果想去面试，我可以帮你写一封推荐信。”

    叶颜兮对肖氏集团没有什么了解，也没在意，反正工资已经结清了，公司也算对她不错。

    “主管，我明白了，谢谢您这一年对我的照顾！”说完，叶颜兮拿着信封，走出了办公室。

    一份稳定薪水的工作丢了，叶颜兮很郁闷，而且手机还一直打不通，简直是霉运连连。

    晚上，叶颜兮找到赫初妍和杜蝈，三人一起去美食街吃饭。

    坐在马路边上的大排档，三个人有一句没一句地聊着。

    听说楚北泽去找叶颜兮，赫初妍当即张口大骂，“他还有脸去找你，你怎么没狠狠地收拾他一顿？”

