    因为据他所知，东方煜是在聂鸾出现之后消失的，所以两个人很可能在一起。

    虽然他并不知道聂鸾在做什么。但是那个人野心极大，想法也很多，两个人虽然没有过多的交集，但是一些只有内部人知道的秘密，他都是参与过的。

    据说那是一个对这未知事物好奇心特别强的人。

    吉普车内出现了片刻的沉默。

    顾乔乔没有说话，只是慵懒的靠在椅子背上看着前方，而秦以泽沉默了片刻才开口说道，“聂鸾再做违背玄门规定的事儿。”

    “是的，我也是前段时间知道的，聂掌门委托小雯来找我，但是当时情况特殊，我根本就不可能带东方煜出来，带他出来，危险性更高。”

    “可是东方煜不可能永远呆在那里。”

    顾乔乔皱着眉头，“我也知道这个道理，可是，现在一号档案室明显是出事儿了，不过他们不知道地下室的事情。”

    “乔乔，你不要私自行动，我听顾大哥说张老和聂掌门都在顾园，我先回分区处理几个机密文件，你回顾园，等明天下午我去接你。”

    顾乔乔本来想拒绝秦以泽的，这件事情，顾乔乔不想他掺合。

    显然秦以泽不放心她一个人去。

    于是顾乔乔点点头，“那我等你来接我。”

    看到顾乔乔这么轻易的就答应了，秦以泽心里不由得松了一口气，其实他担心顾乔乔不同意。

    这小丫头，别看这娇娇弱弱的，其实有的时候脾气犟的很。

    他对着顾乔乔微微一笑，继续专心致志的开车。

    车子行驶了两个小时之后，顾乔乔就觉得迷迷糊糊的了。

    不一会，顾乔乔懒懒的睁开眼睛，因为这个时候秦以泽竟然停下了车，她诧异的问道，“你为什么停车了？”

    “乔乔，你去后面睡吧，昨天晚上你肯定没睡好。”

    顾乔乔瞪大了眼睛，坚持道，“我不困，我陪着你，一个人开车多没意思呀。”

    秦以泽笑了，还是自己的媳妇心疼自己，可他还是温柔的道，“我看你很困了。”

    顾乔乔嘻嘻一笑，摇摇头，“没事，下去活动一下就好了。”

    说着顾乔乔推开车门，下了车站在路边活动了一下，这个时候他们已经开车有将近两个小时了，也早就出了金陵城的范围。

    这个时候路上的车已经很多了，他们这个停车的地方是一个临时停车点，也就是在路边多修出一个四方形的土堆，一是给一些临时出状况的车停靠的，二也是让养路工人在这里休息的。

    此时暴风雨过后，碧蓝的天空如被水洗过一样。

    阳光出来之后，潮潮的味道已经没有了，但是空气依然很清新。

    顾乔乔在地面上活动了一会儿，那点睡意也彻底没了，秦以泽站在一旁，四周的远山青翠，他眉眼带笑的看着在那活动胳膊腿儿的小媳妇儿。

    然后就看到了在顾乔乔脚边用身子亲热的依偎着顾乔乔的小白。

    其实小猫的习性都是如此，也可以这样说，这些家养的宠物都是这样的，喜欢跟在它们的主人身边，依偎着主人的身体，似乎这样才能证明自己和主人的关系是最好的。

    不过秦以泽却觉得这只贼猫挺讨厌的。

    他走过去，低下身子，伸出手以迅雷不及掩耳之势，一把捏住了小白的后颈，随后将小白提溜起来。

    小白愣了，甚至忘了反抗。

    紫色的眼珠定定的看着将它捏住的男人。

    怎么可能？

    怎么可能啊！

    竟然被这个叫秦以泽的男人给捏住了，如果是自己的主人还可以，如果是顾乔乔那也是正常的，但是它怎么就被这个男人给捏住了呢？

    肯定是这个男人的动作太快了，快到它一点准备都没有，没错，就是这个原因。

    因为它跟在顾乔乔身边，所以一点防备心都没有了。

    真是讨厌！

    小白狠狠的用眼神瞪着秦以泽，而秦以泽根本就没当回事儿，拎着小白就朝着车里走去。

    顾乔乔在后面喊道，“阿泽，你别那样捏小白，它会疼的。”

    秦以泽不为所动，打开车门，一下子就将小白扔在了后座上，随后笑着说道，“没事，皮糙肉厚捏不疼的。”

    后面车窗的门其实是开着的，也是为了通风。

    但是小白却没有敢从车里面蹦出来。

    其实它不得不承认，尽管秦以泽只是一个普通人，但是他俊美的外表之下，可包裹着一颗煞星的心。

    别说一只普通的小猫了，就算它是一只神兽，在面对这样的人的时候也是不由自主的会产生敬畏之心的。

    在动物的世界里，本来就是胜者为王，就算是聪明绝顶的小白也不能免俗。

    它将两个猫爪搭在车窗的边沿上，委屈巴巴的看着顾乔乔。

    顾乔乔瞪了一眼秦以泽，嗔怪道，“它不过是一只猫，你干嘛对它这么凶啊？”

    秦以泽慢悠悠的开口，“乔乔，你可别忘了这是东方煜的猫，早晚会回到东方煜的身边的。”

    顾乔乔却想起了那个融化在红宝石莲花里的玉佩，轻声开口说道，“阿泽，东方煜未必是它的第一个主人。”

    “什么意思？”秦以泽慢条斯理的问道。

    不管这个小白谁是它的主人，他可不希望这小白这样黏着顾乔乔。

    “我现在只是一种感觉。”顾乔乔的神情若有所思，停顿了一下，接着说道，“也许这个小白和我们顾家是有关系的。”

    “哦，是因为那个玉佩吗？”

    “差不多吧。”

    顾乔乔轻声的开口说道。

    “就算是如此，东方煜出来之后，小白还是会回到他身边，毕竟他们才是契约关系。”

    “我知道。”顾乔乔有些闷闷的说道。

    虽然和小白认识时间长，但是相处时间并不太多，但是喜欢黏她的小白，她其实是很喜欢的。

    一想到东方煜出来之后，小白就会彻底离开她，心里还是有一些不舒服的。

    秦以泽伸出手拥住了顾乔乔，不再说这个话题，而是指着远方的一棵大树说道，“乔乔，你知道关于那棵树的传说吗？”