    离开学应该还有一个星期，所以任索这阵子还是回大伯租给他的房子里住。

    当任索打电话给大伯说明情况，让大伯给这套屋子放出去租。没过几分钟他老妈就打电话过来了。

    “你单位分你房子了！？你还要去当教职工？”老妈的声音充满惊奇：“你不会是收了贿赂吧？有这样的好事？”

    “……不是分房子，只是让我搬到一个单人宿舍而已。”任索对这老妈也是无语了：“那里说不准比大伯这里的房子还差呢。”

    “嘿，你从大伯那里租的房子，怎么可能比得上你从政府分到的房子，那可是你凭自己实力挣回来的。嘿嘿，又是公务员又能分房子，说出去你就是钻石王老五……”

    “别别别……对了，我教给的那套呼吸法，你们有练吗？有感觉吗？”

    “没有。”老妈说道：“对了儿子，这真的是……那些修仙用的呼吸法吗？”

    “哎，你之前不是不信的吗？”任索奇了，他之前还是用‘政府出品的最新抗衰老成果’来糊弄老妈，直说修仙的话，他感觉老妈肯定当他脑积水。

    “嘿哟，咱们邻居的儿子，几天前拿到了一个什么什么入学通知信，镇政府那边专门派人过来跟他们家说明情况，啧啧啧，简直光宗耀祖啊！黄婶到处说，宣扬她家儿子以后可是要在政府指导下成为社会主义仙人的，那个神气啊……”

    老妈语气很艳羡：“不过儿子你应该也是仙人吧？怪不得国家分你房子，仙人就是神气。”

    “你怎么说的仙人好像就值一所房子……”任索都无力吐槽了：“对了，你和老爸身体有没有问题？例如哪里疼啊痛啊之类的老人病啊……”

    “我和你爸每天吃完饭散步，周末跟邻居打羽毛球，七点起床十一点睡觉，睡的香吃得饱，你还是想想自己身体吧，在外面有没有吃青菜啊。”

    听老妈这么说，任索也安心了，现在他的治疗之触虽然只能治疗一些小病小痛，但对于关节炎风湿病应该有奇效，结果老妈老爸身体比他还好，自然暂时派不上用场。

    任索连忙打断老妈的唠叨：“有有……今天还是黄金周，菲菲在家吗？喊她接一下电话。”

    菲菲是任索妹妹，今年就读高三，住在镇上最好的横山高中，虽然离家不远，但所有学生都要求住宿，而且不许带手机军事化作息，也就是那种为了升学率往死里学的学校。

    任索就是从那里出来的，横山虽然跟玄国那几间为了成绩不惜体罚学生的恐怖中学没法比，但也十分严厉，属于你爱学学，不学滚回家别影响学风，学生几乎整个高三都待在学校里，也就节日可以回家一趟。

    待在这种学校的学生，自然是没什么‘彩虹色的青春’可言，若是早恋要么换班要么滚回家，但哪怕是任索自己，都支持让妹妹在里面学习——考大学，无论灵气是否复苏，都是最好的人生捷径。

    据于匡图所说，天京的修炼者学院，是唯一一所接收大学生和成年人‘高质种子’的地方，这种高质种子除了要求资质，还要求目标具有一定学历，因为培养的目标不仅仅是强者，还有能马上参加科研的修士研究者，能享受最好的修行资源。

    你考上天京大学生，还有修炼资质的话，国家都愿意把你当成重要人才培养，便可见一斑。

    “菲菲昨天就回去了，高三是这样的了。”老妈说道：“不过，菲菲的同班同学在昨天突然在班级里消失，过了半个小时又突然出现，大家都怀疑学校里是不是有超自然现象，市里都派人到学校里调查，全校放假两天，你迟点打过来，菲菲也该回来了。”

    “突然消失？”任索说道：“怎么消失的？”

    “就是突然消失，家长群群里，说是那个学生一寸一寸地在空中消失，好像足足花了十秒时间，然后忽然出现。全班人都看得清清楚楚，市里传得沸沸扬扬，所以才惹来政府的人。”

    老妈似乎颇有怨气——这倒也是，现在都五月份了，离高考只剩一个月，出这么一滩事，妹妹的成绩说不定不会受影响，但身为家长就肯定受影响了。

    挂断电话，任索总感觉自己好像想起了什么。

    但这年头出现什么事都不奇怪，妖魔鬼怪层出不穷，任索坐下来打开游戏机，先进去「装备界面」。

    他多了一个新技能：「法术·疗」。

    任索马上装备这个技能，然后给自己手指割一个口子。这几天老做这类实验，任索已经对这种小疼痛免疫了似的。

    白光覆盖之后，任索感觉手指暖洋洋的，疼痛消失，伤口也不见了。

    这下任索松了口气——至少下次他不用「治疗之触」蒙混过关了。要不是治疗之触的绿光不太明显，这波就错过一次退休的机会了。在这个时代浪潮里，机会果然多啊。

    是的，当一名急救吊命型顺便研究‘任奈瑟’的校医，任索感觉自己基本是退休了……

    虽然有了论坛网址和账号密码，但任索住的屋子可没修改网络端口，上不去于匡图所说的论坛内网，不然任索还真想看看国家对‘任奈瑟’研究到什么程度。

    倒是老妈现在都相信‘修仙’的真实性，看来国家真的不打算继续隐瞒了。任索打开手机，看一下新闻，还是社会新鲜事，但进入社交APP里，公众号啊自媒体啊，通通都是转发《灵气觉醒的十个诀窍》《修行学院开启，进入超能者时代》《如何测试自己的资质》等文章……

    国家虽然还没正式公开，但修炼者学校的出现，还放开了对新闻媒体的限制，看来是想循序渐进地改变大众的世界观，过不了多久就会发红头文件来指导各单位如何对待修炼者。

    而这些文章中，有一篇倒是引起任索的注意。

    《多地区在同一时间发生消失事件，消失者归来后体型大变，声称世界有神！》

    任索点进去一看，发现里面有个视频，视频里似乎是西方国家的婚礼，镜头是一位肥胖瘸腿的白人新郎，和一位可爱苗条的妙龄白人少女——看来新郎挺有钱的，或者两人是真爱。

    然后在他们交换戒指的时候，新郎突然就从下往上，一寸一寸地消失。他的手还抓住新娘的手，但十秒之后，新郎彻底消失了。

    视频下半部分，则是一个高大威猛帅气的白人男人，穿着一件明显太宽松的新郎衣服，在礼堂里大喊大叫。从眉目间，可以看出这个新郎跟之前的肥胖新郎，应该是同一个人。

    帖子说道，这位来自法国的白人男人，昨天忽然消失，但在一小时后又突然出现在原地，身形变得健壮，身体经过检查发现以前患有的三脂高等疾病消失无踪，过度肥胖也变成全身肌肉，双脚还能跳来跳去，仿佛过去一天经过了一年的节食健身！

    而这位脱胎换骨的新郎，回来之后不停说他是和其他人都被神选中了，只是他在试炼里落败才回到地球，但哪怕是失败者，都能获得治疗，不仅能减肥增肌，还能将残疾等疾病彻底治好！

    不过回帖多数都是不信：

    “这PS也太差了吧，前面的跟后面的明显不是同一个人。”

    “试炼失败不都是死吗，至少也抹掉记忆吧，怎么还给这样的大好处？”

    “要是有这样的好事，请务必叫上我……”