    一会儿后，薛扬的手机响了！    老三程焕然打来的，一张口就噼里啪啦问个不停。

    “二哥，咋回事啊？

    我下午瞄到大哥上热搜了！我打电话给他，可他关机了！妈耶！我都急死了！偏偏晚上有课，而且老师是超级变态的那种，每天课后必须点名，缺席的人除非有病假条，不然只能通通挂科。

    我好不容易熬到下课，正坐滴滴往家里赶！”

    薛扬腾地挑眉：“大晚上的——你回家？”

    “现在才九点多，哪里晚了！”

    程焕然气呼呼：“是哪个混蛋弄得大哥上热搜的？

    现在网上一大堆垃圾微博账号在发文，各种乱七八糟的新闻都有，甚至还有恶心人说大哥跟ＸＸ的牛郎长得很像，推测大哥有不良癖好，甚至是心理变态！真特么混蛋！”

    薛扬：“……”    程焕然紧张兮兮问：“爸妈知道不？

    大哥不开机，多半是手机号码被人给盯上了！你在哪儿？

    这事你知道不？”

    “老三，淡定些。”

    薛扬快速解释一遍：“爸妈现在跟大哥在一起，他们已经报警了。

    你放心，事情已经初步解决了，应该不会有大问题。”

    程焕然松了一口气的同时，却又怒不可遏。

    “想不到乔慧那女人这么没风度！怎么？

    得不到大哥，就想毁了大哥？

    一个人的名声养起来需要靠一辈子，毁了只需要一件事或一分钟。

    亏她还是医生——所谓的仁心仁德在哪儿？

    真特么过分！”

    薛扬冷笑：“总之，这次的事情不能这么算了。

    反正爸妈已经报警了，她就算能遁地，照样要挖她出来受罚！”

    程焕然仍焦心不已，问：“咱们家外头没事吧？

    有一些狗仔堵在路口吧？

    严重不？”

    “不会。”

    薛扬解释：“早些时候妈已经叮嘱过保安室，让他们开着巡逻车在附近巡查。

    我刚才问了，他们已经赶走两拨娱乐记者。”

    程焕然皱眉问：“已经找上门了？

    对了，家里其他人都没事吧？”

    “没。”

    薛扬十分自信答：“你和小欣都在学校里，压根不用愁。

    我和潇潇都待家里，老人家都瞒得好好的。”

    程焕然“额？”

    了一声，道：“等等！我联系一下小欣。

    二哥，我快到家了，一会儿见哈！”

    “行。”

    薛扬道：“以防万一，我让保安去路口接应你。”

    程焕然挂断通话后，马上给薛欣打过去。

    薛欣今天一整天都有课，晚上的选修课刚刚结束，正打算回宿舍洗澡歇息。

    程焕然迅速解释一通，劝道：“你这两天进出小心些，千万别大意。”

    “哦哦。”

    薛欣忐忑问：“大哥和小慧姐真的分手了？”

    程焕然翻了翻白眼：“这样子闹下来，就算不分手也得分手。

    老四，你的关注点为啥总是那么清奇呀？

    女生的脑袋装的都是啥？

    恋爱脑花？”

    “去去去！”

    薛欣轻哼：“我只是关心一下问题的起源。”

    程焕然解释：“咱家附近现在有狗仔蹲点，保安正在清查赶人。

    你这两天别跑回家，知道不？

    就算要跑，也得有铁头哥亲自接送，直接将车开进车库。”

    “懂了。”

    薛欣答。

    倏地，她的嗓音停顿一下，似乎愣住了。

    也许是双胞胎的天然感应，也许是兄妹情深，程焕然警惕问：“怎么了？

    老四？

    你怎么了？”

    薛欣吞了吞口水，压低嗓音：“三哥，我们宿舍楼大门外好像等着几个不像学生的男生，一个个戴着口罩，而且还戴着帽子，胸口好像挂着相机。”

    “马上躲起来！”

    程焕然大声：“快！你别回宿舍大楼，立刻往南门门口的小卖部里头躲着，买点儿关东煮吃。

    我已经快到家门口了，我和二哥立刻去接你。”

    薛欣“哦哦哦”应声，很快挂断通话。

    不料，程焕然又打了回来，让她顺着下课的学生潮走，千万别绕去人少的路，务必在人多的地方，不许一个人待着。

    “我刚才听二哥说，昨晚乔慧找了社会混混来报复大哥。

    我担心可能不止有娱乐记者，以防万一，你还是小心些。”

    薛欣答好。

    程焕然仍不怎么放心，道：“你跟我保持通话，在我和二哥到达前，必须确保全程安全无虞。”

    “不用吧。”

    薛欣直觉他有些反应过度。

    程焕然却坚持己见，低声：“老四，咱家就你一个人出过事，那时候爸妈差点儿就急疯了。

    你可不能再出事，不然疯掉的可能得好几个。”

    “好吧好吧。”

    薛欣只好答应：“我马上往南门去。”

    程焕然提醒：“走主校道，人越多越好的那种。”

    薛欣不耐烦嘀咕：“好啦好啦！”

    片刻后，保安出来接应老三。

    程焕然立刻喊了二哥出来，兄弟两人匆匆开出家里的另一辆宝马车，带上两个保安，急忙忙往“帝都大学”赶。

    薛欣躲在小卖部里吃关东煮，直到二哥三哥开车来到门口，才敢猫低身子钻进车里。

    程焕然和薛扬见她毫发无损，高悬的心总算放下来。

    “没人跟踪你吧？

    没吧？”

    薛欣摇头：“没有。”

    薛扬搂住妹妹，皱眉道：“先回家，跟你舍友胡诌说你不舒服坐车回家，明天帮你向辅导员请假。”

    “好。”

    薛欣乐颠颠照做。

    一旁的程焕然翻了翻白眼，笑骂：“你这学渣，天天盼着能请假！瞧你这点儿出息！”

    薛欣调皮对他吐舌头。

    就在这时，陈新之来了电话。

    薛扬挑了挑眉，连忙接听。

    “铁头哥，放心，我们已经接到她了。

    她平安无事，暂时没人跟踪她。

    我们马上回去。

    行，一会儿见。”

    他收起手机，解释：“铁头哥和爸妈他们在一起，刚刚到家。

    他们听保安说我们来这边接你，猜到你可能有麻烦，马上紧张兮兮打过来问。”

    “没事呢！”

    薛欣摸着手机屏幕：“我发语音给他。”

    薛扬眯住眼睛，呵呵冷笑一声。

    “如果这样子还算没事，那法律法规还用来干啥的？

    摆设吗？”

    程焕然沉下白皙俊脸，气呼呼：“走！算账去！”

    

