    灯光昏暗的会议室内，老者环顾一圈缓缓开口：

    “首先是，我们征集的觉醒者军团在哪的问题。”

    “包围首都的尸潮没有那么简单，我们征集的百万觉醒者军团有他们要做的事情。”

    “科研需要觉醒者，研究也需要，新概念武器同样需要。”

    “甚至我可以直白的告诉各位，首都战区或者说华夏最主要的四大战区都面临着同样的问题。”

    “你们当中有很多人都是新晋升的将领，所以不知道也很正常。”

    “为了避免恐慌，我们并没有公开消息。”

    “眼下，你们所看到的的尸潮不过是冰山一角...”

    “真正的敌人，还未出现。”

    六名新晋升的高级军官闻声一愣，眼中满是难以置信：

    “包围我们的二十亿丧尸，超过数十万变异体只是冰山一角！？”

    “还有什么敌人！？”

    “敌人若是比这还可怕，我们哪里还有希望...!?”

    饶是心智坚毅，这六人也忍不住心底一阵发寒。

    光是他们所知道的实际情况就足够绝望，以至于他们在面对属下士兵时，都不敢说出实情。

    其中一名头发鲜红的年轻军官像是想到了什么，迟疑的急忙问去：

    “真正的敌人..?”

    “大人，其实我们心中，或者说超过99%的人心中都有一个疑问。”

    “我们首都在末日爆发当天，分布在整个城市的丧尸为什么会诡异的从人群中自发“逃到”城外！？”

    “那声号角是什么？我记得很清楚，末日游戏宣告开始后的几秒内，首都上空就出现了号角声！”

    “我们是不是掌握了驱散丧尸的特殊道具！？”

    头发鲜红的青年军官所问出的问题，几乎是首都战区所有人心中的疑问。

    按理说首都根本保不住。

    在突然爆发的丧尸病毒和首都极高密度的人口下，混杂在人群中的丧尸根本无法清理。

    按理说，以首都这种人口多到恐怖的城市来说。

    别说能组建防线了，老早就该沦陷了。

    一些人口不多的几大战区，有不少军队到现在都没收复军区。

    甚至超过60%的军区，直到现在都联系不上，疑似毁于突然爆发的丧尸病毒下。

    在那声号角后，所有转变的丧尸都“逃”到了城外，重新汇聚。

    也正是这样，才让首都战区有足够的时间组织防线，不至于沦陷。

    老者看向红发男子点了点头，红发男是新晋军官，之前不过是普通士兵。

    “是这样的，我们的确掌握了驱散丧尸的道具。”

    “但那道具只是消耗品，在使用一次以后便彻底失去了作用。”

    “所以各位也不用想着再动用一次。”

    “至于道具的由来，以及相关的信息，各位也不需要多问什么。”

    老者的意思很简单。

    涉及到首都为什么在末日爆发时就有游戏道具，甚至如同预知一般使用了道具。

    这些问题的保密等级，不该是他们所知晓的。

    众人强压下心头的惊骇和疑问，只得继续听老者说道：

    “还是第一个问题。”

    “正如我之前所说，我们的觉醒者军团有其他任务。”

    “我们知道你们心中有很多不满，甚至很多人私下里认为上层都是蠢货，不顾及你们的生死。”

    “但我只能告诉诸位，我们的压力比你们更大。我们的选择...已经是保全华夏的最优解了。”

    “牺牲在所难免，但请相信我们，我们和你一样，都是这个国家的一员。”

    老者说完便叹了一口气，对着会议室内新晋的觉醒者鞠了一躬。

    众人脸色复杂，急忙起身。

    眼前的老者地位之高，在末日之前他们只听过名字，哪里敢承受这一礼。

    坐下后，老者有些疲惫的继续说道：

    “至于你们关心的第二个问题，李浩将军他们在哪...”

    “这点就让罗峰同志说明吧。”

    话音刚落，老者身旁的一名年轻人微微点头。

    他身穿黑色作战服，面容白皙，和会议室内的军官们有些格格不入。

    年纪很小，看上去不过二十岁出头。

    “各位，我是罗峰。罗海山将军之子，现在是一名1阶觉醒者，负特殊醒者部队。”

    众人闻言眼中闪过一丝惊异。

    军二代？罗海山在首都军区的地位排得上前三，威名极盛，只是没想到他的儿子竟然年龄这么小。

    罗峰满意的看着众人眼中的惊异，坐姿随意的说道：

    “李浩将军等人，作为首都战区，或者整个华夏战区最强的觉醒者。”

    “他们现在正在升级，以此来完成安全区任务。”

    “各位可能有所不知。”

    “因为参谋部和智囊团的错误判断，导致李浩将军等人升级速度出现了一些问题。”

    “像李浩将军，作为S级觉醒者，他在被植入EAST（全超导托卡马克核聚变）后的确获得了极强的战力。”

    “但同样的，被植入他体内的微型核聚变装置（人造太阳）在提供强大的力量时，也导致他在系统判定下属于50%的科技造物。”

    “因此，他无法通过被任何现代武器所击伤的变异体升级，只能独自升级。”

    “他必须做到单人造成全部伤害，才能获取经验。”

    “所以，像我们首都军区，其他被改造的觉醒者也是同理。”

    罗峰冷眼瞥了一眼角落里的研究员，冷哼一声：

    “因为他们的错误预判，导致了李浩将军他们之前击杀的变异体，很大一部分没计算到安全区任务中。从而使安全区任务迟迟未能完成。”

    “当然，更令我不满的是林安与龙安基地。”

    “截止到目前为止，龙安基地都没有和我们联系。”

    “在如此危难之际，他们竟不愿为整个华夏战区出上半分力气！”

    “但凡愿意交出安全区令牌，我们也不至于牺牲这么多人！”

    “如此狼子野心、忘恩负义之徒，实在是目光短浅！”

    “另外。”

    “系统的限制太过严苛，现代武器一旦对变异体造成50%的伤害，那么将不会爆出任何装备、没有经验、没有灵能！”

    “因此，李浩将军以及林战将军等人决定优先提升等级，然后再完成安全区任务。”

    “况且，全球第一的荣誉和奖励被北美战区抢先夺得，这一点对我们的损失太大了。”

    “那个。罗峰同志，我有个问题。”

    红发青年眉头紧皱，这种保密信息他也是刚刚知道：

    “如果现代武器击杀变异体不算在安全区任务内，那林安是怎么完成任务的！？”

    “而且...”

    他犹豫片刻，大胆的说出自己的猜测：

    “我是觉醒者，而且属于五感强化和精神力强化。”

    “在二阶觉醒者第一次出现，全球公告时。我好像听到了...”

    “系统打算公告林字？”

