    夏皇赏赐后的第五天。

    萧锐拆下肩膀上的纱布，伤口上已经结疤，活动了一下肩膀，只有因为拉扯疤痕带来的不适，其他一切都很正常，幸好没有自伤翻船。

    他和贾诩商量后，决定先拿到徐显扬的犯罪证据，然后交给选定的“使者”，由他揭发徐显扬的罪恶，从而扳倒他。

    当然了，也要创造一个不小心，让夏皇知道幕后的推手是萧锐。划圈，这才是重点！

    这是一个环环相扣的计划，单凭萧锐是办不到的，虽然有贾诩做计划总指挥，但力量还不够。毕竟现在只知道徐显扬有问题，还没有掌握他的犯罪证据。

    所以，萧锐把萧炎、田伯光和张连川拖下水，额...为了正义而加入革命的热潮。

    当晚，萧锐在翠云楼宴请了三人。

    酒足饭饱，聊到热烈时，萧锐突然神秘兮兮道:“三位弟弟，有没有感到人生寂寞无趣，天天被课业纠缠，被长辈认为胡闹不经事，有没有一个冲动，想干一件为国为民的大事？让少年时光，不再荒废中度过？”

    田伯光摇摇头，道:“完全没有这个想法，现在多舒服，大事多累啊！”

    “是啊是啊！”张连川啃着鸡腿，赞同道。

    “咳咳...”萧锐直接被呛到，这是身为二品军侯家的小侯爷应该的模样？不是该拍掌而起，大声喝道:我辈少年如英豪，扫清天下不义事，我命由我不由爹，天不生本少，万古如长夜！

    剧本不对啊！我是不是拿错剧本了！

    萧炎则伸手给了两人的后脑勺一巴掌，骂道:“怎么说话呢，我七哥有事安排咱仨！”

    张连川这才反应过来:“姐夫，我为你两肋插刀，有啥事请安排！”

    “其实，我也有一个姐姐...”田伯光介绍道:“爱好文学，知书达理，才情不逊色任何儒生才子。若曦姐好武，我姐好文，一文一武肯定很舒服。”

    萧锐有些懵，怎么谈到这里不仅剧本不对了，氛围也变了。

    我是谁？我在这里干什么？

    “漂不漂亮？”萧锐忍不住问了一句。

    “包你满意。”田伯光挤眉弄眼。

    “不和你们瞎扯了。”萧锐擦了擦口水，说道:“这事以后再细聊，先说其他事。我准备扳倒徐显扬，但我缺人手，你们三个干不干？”

    三人立即正襟危坐，齐声喝道:“干！”

    萧炎眉飞色舞:“这可是二品大员，内阁大学士兼工部尚书，好刺激。”

    “我爹要是知道我有这能力，还不笑死？”张连川和田伯光也兴奋道。

    “你们难道不问问为什么？”萧锐翻了翻白眼，算是看明白了，别和他们谈正义和责任，直接说:阴人搞不搞！

    肯定搞啦！

    “来来，侧耳过来，我把计划告诉你们！”萧锐兴奋说道。

    三个脑袋凑过来，阴谋...不不，计谋开始进行中。

    -----

    大夏国的工部，一共分为四部分，一曰工部，二曰屯田，三曰虞部，四曰水部。其中工部下有将作监，负责军械、杂器、军服等事宜，旗下有众多官营工坊，负责生产铸造。

    上次贾诩跟踪徐显扬，看他进入的那所官营工坊是专门生产士兵过冬棉衣的。

    所以萧锐决定从将作监下手。

    是夜。

    已经宵禁，巡防营的士兵开始巡视，而田伯光和张连川一身夜行衣，身手敏捷了得，在屋顶上跳跃疾行，直接去将作监丞的家中，绑走了这位搂着小妾熟睡的从六品官员，并带到了约定的秘密聚点。

    别看这老家伙贼眉鼠眼，小妾倒是水嫩，这难道又是因为爱情么？

    将此人丢在地上，此人摔得屁股疼痛，吼道:“京师重地，你们竟然敢绑架六品命官，本官劝你尽快放我离去，本官当作梦游了，不然你们都在劫难逃！”

    萧锐暼着这位被五花大绑双眼遮住但还在声嘶力竭咆哮的将作监丞，给了张连川一个眼色，他直接抬起砂锅大的拳头，好好给他按摩了一番。

    此人语气直接就变了:“好汉饶命，饶命。你们要钱要财，请尽管开口，留我一条小命。我上老下有小，中间还有…哎呦…”

    张连川又给他一拳，骂道：“换个求饶的理由，太烂大街了吧。”

    “我新纳一方小妾，下官不想死，想和她长相厮守。”此人果真换个理由求饶。

    萧锐则笑眯眯说道:“孙大人，我们即不要钱，也不要财，只需要你把私藏的账本拿出来，你就能平安无事的回去，陪你的小妾愉快玩耍！”

    “账...本？”此人一哆嗦，语气发颤:“你们说什么？下官…我…我怎么听不懂？”

    萧锐抬起脚给他一脚，骂道:“你竟然背着我家主人私藏账目，真以为我家主人不知道吗？”

    这位将作监丞名叫孙杨，听到萧锐的话，他还很谨慎:“好汉饶命，饶命。我真的听不懂什么账本账目...你们有没有绑错人？”

    “听不懂是吧！”萧锐喝道:“兄弟几个，大人发话了，他既然装傻，那就只能弄死他了。当务之急大局为重，万万不能牵连到咱徐大人。”

    刺啦...田伯光摩擦着两把刀，张连川在一旁说道:“不和他费话，杀了就谁都不知道了！”

    锋利的刀背拍在孙杨脸上。

    孙杨浑身战栗，连忙哀求:“我要见徐大人，我要亲自见他！我敢发誓，下官没私藏任何账目和账本，敢以我全家性命发誓，还请大人明鉴！不要杀我，不要杀我。”

    萧锐和萧炎三人对视一眼，露出笑容。

    鱼儿开始上钩了！

    没错，萧锐让张连川和田伯光擒来这位孙大人，没有直接威胁利诱，逼问他和徐显扬的勾当，而是冒充徐显扬的人，冤枉他藏有对徐显扬不利的账本，不管孙杨藏没藏账本，他会潜意识认为是徐显扬不信任自己，才会派人逼问，而不会把萧锐四人的身份往其他势力上联想。

    换个角度来说，孙杨下意识相信了萧锐和自己是一伙的。

    “我家主人最近什么情况你不知道吗？你以为我们会相信你的鬼话？”萧锐喝道。

    孙杨慌忙道:“几位大人，请转告徐大人，下官就是有九条命，也不敢私藏任何账本，军服盈利的所有明细利润，只有那一个账本，都交给大人了，我更不敢抄录任何内容。各个供货商方面也销毁了账本。请徐大人放心，只要今年冬天不遭遇恶劣的冰雪天气，士兵们的棉衣就不会出现问题，就算有怨言说棉衣不保暖，反应到工部，龚鹏大人也能摆明的。没人能查到大人身上。至于制式兵器上，更是不会有问题！”

    萧炎三人大惊，没找到徐显杨的手真够长的，竟然在军人的过冬棉衣和制式兵器上吃回扣！

    胆子真肥大！

    ps:求推荐票~~~求收藏！！

    