    只见萧战天身形一米八左右，身形瘦弱，看不出半点参过军的样子，肌肉也不是很明显，表面上看着，像是一个文质彬彬的书生气息。

    再加上刚刚他那一抹淡然的笑意，让袁天贞觉得他有些傲慢。

    “就你还想当我们洛家军的领队？你凭什么？”

    萧战天拿出了钱包中的证件，拿在手上，放在面前说道：“就凭这个。”

    “你……”袁天贞咬牙语塞，捏紧了拳头，心里满是不服气与不甘心，但是看到这实打实的证件，也是哑口无言。

    这可是由洛家下发的证件，不容许有半点的质疑。

    也就是说，他的领队身份是由洛老将军允许的，纵然心里是有万分的不情愿，看在洛老将军的面上，袁天贞也不好再说什么。

    “我可以进去了？”萧战天将证件放进了口袋，淡然的问道。

    “进来吧！”袁天贞咬牙愤然甩手说道。

    萧战天跟着袁天贞走进大门，进门便是一片广阔的训练操场，操场上都是士兵训练的痕迹。

    这让萧战天不禁回想起了三年前的事情，那时候自己没日没夜的整日就是锻炼与修炼，几乎每天都是睡在训练场。

    “看什么看？还不跟紧一点？”袁天贞见萧战天看着训练场的方向发呆，没好气的喝道。

    萧战天心里叹息了一声，算是缅怀那三年的过往，跟着袁天贞来到了一个宿舍大楼前。

    走到一楼仓库，停了下来。

    “今天所有队员都已经睡下了，今天晚上你先睡一觉，明天再带你认识一下队员。”说着，袁天贞走进了仓库，从里面抱了一床被褥还有枕头，扔给了萧战天。

    “现在没有多余的房间，唯一空出来的房间是领队的房间，你不能睡，你随便找个地方凑活吧！”

    袁天贞白了一眼萧战天后，便转身上楼，不打算给萧战天说话的时间。

    萧战天看着手中的被褥还有枕头，嘴角笑了笑，没有想到第一晚，这些队员便要给自己一个下马威了。

    将手中的被褥还有枕头放在了宿舍大楼门口，转身走向了训练场。

    袁天贞回到了自己的宿舍后，房间内的其他几个队员连忙起身，一脸八卦。

    “怎么样，怎么样？有没有他给送走？”

    “送走什么啊，他有洛家下发的证件，把他送走那还不如把我送走呢？”袁天贞没好气的反驳说道。

    “啊？那总不能让他进入我们部队吧？要不是因为他，我们领队也不会被罚禁闭，我们不惜为此抗议，拒绝训练，可不能因为他打乱了我们的计划啊，袁天贞，你可是领队掏心窝子的兄弟，你可不能心软啊！”

    “我心软个JB，那小子一副弱不禁风的样子，在我们部队肯定待不了三天就会哭着吵着回去。”袁天贞冲着楼下看了一眼继续说道：“今晚我故意不给他安排房间，这么冷的天，没有床榻，我就看他怎么睡觉！”

    “诶诶诶，袁天贞，我看他好像往训练场的方向去了。”一个队员趴在窗台上，冲着其他几人摆手喊道。

    “啊？他去训练场做什么？不会是想要破坏我们的训练设备吧？”

    “我们跟过去看看！”

    说着，一个宿舍的四个队员便穿上了军大衣，走出了宿舍，蹑手蹑脚的跟着萧战天去往了训练场。

    萧战天来到训练场，摸着训练场的所有训练器材，不禁陷入了回忆之中。

    在经历那段训练的时间里，对于那个时候的自己来说，除了痛苦就是煎熬，那个时候，脑子里面就只有一个动力让自己坚持了下去。

    那就是林子溪，要不是因为她的关系，很有可能在进入部队的第一个月，自己就要坚持不下去了。

    每天一千个俯卧撑，五十圈长跑，一整天下来，整个人都是累到虚脱。

    为了能够更快提升自己的韧性，几乎每天都泡在了训练场。

    也就是那个时候，练就了一个本事，那就是在单杠上睡觉。

    所有部队的训练场几乎都是大同小异，来到这里，竟有一种意外的亲切感。

    想到这，萧战天扬起了一抹自嘲的笑意。

    萧战天走到两米高的单杠旁，脚尖踮地，轻轻一跃，便翻到了单杠上，双脚稳稳的站在单杠之上，俯视着整个训练场的大概。

    四个队员躲在训练场外的一处草丛内，看着训练场内萧战天的一举一动。

    “没想到这家伙还有点东西，这么轻松就翻上去了？”

    “这有什么，说的谁不会一样，不过就是花拳绣腿罢了。”

    “他来这训练场干嘛？”袁天贞很是好奇的询问道。

    “谁知道啊，看看不就知道了。”

    四个人压着声音，往训练场的方向看了过去。

    只见萧战天身躯笔直的往后一仰，这一幕让草丛里的四小只看的是倒吸一口凉气，以为他是要想不开，在单杠上自杀。

    可是下一秒，又让他们四个瞪大了双眼。

    萧战天单脚勾住了单杠的一端，稳稳的躺在了单杠之上，双手放在了胸前，看似很安宁的模样，然后闭上的眼睛。

    竟然闭上了眼睛？

    “他他他……他这是在干嘛？”

    其中一个队员看的是瞠目结舌，这是什么操作？

    袁天贞也是一脸错愕，呆呆的看着躺在单杠上的萧战天，嘴巴张开，呆愣的摇了摇头说道：“我也不知道啊。”

    “他不会是打算在这睡觉吧？”

    “怎么可能？他以为他是小龙女啊，可以躺在绳子上睡觉，那是小说！又不是真实的，谁能躺在单杠上睡觉啊！脑子锈透了？”

    “先不说能不能躺在单杠上睡觉，光是这只有7度的温度，他也是扛不住的！天气这么冷，怎么可能睡得着啊？别明天早上我们就要给他收尸了吧？”

    “收尸就收尸，那也是他自找的，我给了他床单被褥的，是他自己不要！”袁天贞愤愤说道。

    “我打赌，他最多二十分钟就能掉下来！”

    “我赌一个小时！”

    “我赌十分钟！”

    “那好，我们就在这看着，他到底什么时候掉下来！”袁天贞一脸认真的盯着单杠上的萧战天，心中愤愤不平说道。

    萧战天躺在单杠上嘴角扬起一抹淡淡的笑意，听着他们的对话，可当真是有趣。

    在单杠上睡觉这种技能，在进入部队后的两个月就已经是熟能生巧了，而这寒冷的气候，也是无须担心的。

    有真气在丹田内来回周转，是可以让体内有源源不断的热气，就算是这样睡一个月，也不会感觉有半点的寒冷。

    只是辛苦他们要在这里等一晚上的时间了。

    ……

    时间一点点过去，蹲守在草丛里的四小只已经开始连连哈欠了。

    “这都过去五个小时了，他怎么还在上面啊？我都困了！”

    “我不管，我一定要看他掉下来，然后把他出丑的模样发给罗老将军！这样就能罢去他领队的身份了！”袁天贞愣是强撑着困意，也要看到萧战天从单杠上掉下来的那一幕。

    “可是他要是不掉下来怎么办啊？”

    “他不掉下来，我们就创造机会让他掉下来！”袁天贞嘴角扬起一抹邪魅的笑意。

