    “竟然有人突破元神诞生出了天级灵海，怎么可能？”

    这位黑袍男人目光不断闪烁着。

    “大人，天级灵海是什么意思？”

    冯建雄来到这黑袍男人面前好奇道。

    “这些还不是你能够知道的。”

    黑袍男人冷道。

    “你马上派人去查探一下，刚才那道金色光芒出现的来源地。”

    “切记，不可轻举妄动，一旦招惹了那位武道巨擘。”

    “就算是组织也保不住你青门。”

    黑袍男人冷冷地吐道。

    “是！！！”

    冯建雄身子一颤，点了点头。

    随后冯建雄就离开了。

    “没想到这东海竟然早就隐藏着一位超凡境的超级强者。”

    “看来这东海也是藏龙卧虎啊。”

    这个黑袍男人喃喃自语的说着。

    而在龙华拍卖行，陆展鹏注视着虚空中那道金色漩涡，眼中闪过一抹异色。

    “没想到这东海竟然出现了一位元神境的武道巨擘。”

    “我们之前竟然完全没有察觉到。”

    冬阳站在陆展鹏身边说道。

    “那等级别的强者，就算站在你面前，你都发现不了。”

    陆展鹏吐道。

    “大爷，这样的强者不都隐藏在深山老林，或者是元气浓郁的洞天福地中么？”

    “怎么会出现在这东海之中，而且这元神境强者突破。”

    “不管如何应该都有气息泄露吧。”

    “为何我们完全没有感觉到？”

    东阳疑惑道。

    陆展鹏眉头微微一皱，道：

    “这个的确有些无法解释，如果东海真的有元神境强者诞生。”

    “以我的实力应该可以感应到一点，但我却完全没有感受到元神境强者的气息。”

    “但这金色漩涡却切切实实是天级灵海诞生才会有的异象征兆。”

    “至于这其中到底怎么回事，就不知道了。”

    总之，随着这道金色漩涡的诞生。

    整个华国内大部分武道强者和老怪物都被惊动了。

    甚至国外都有不少势力被惊动了。

    一时间，华国内暗波涌动。

    而震动整个华国的元凶楚风。

    却是完全不知道外面发生了什么事情。

    随着那道金色光芒从其脑海中爆发出去。

    楚风的痛苦感也是消失了。

    当其再次查探他的大脑之时。

    他神色却是一惊。

    “好大的灵海！！！”

    如今在楚风的大脑之中。

    有着一个神秘空间，充斥着金色光芒。

    而这个神秘空间，便是灵海。

    武者在突破元神境之时。

    脑海中便会开辟出灵海。

    这灵海便相当于小说中所讲的精神识海。

    相当于存放灵魂的一个空间。

    普通人甚至是元神境之下的强者都没有灵海的。

    只有突破元神境，才会开辟灵海。

    然后灵魂蜕变为元神，成为一名元神境强者。

    而所有元神境强者的灵海都不一定相同。

    因为灵海分为天地玄黄四个级别。

    天级灵海最为强大，黄级灵海最差。

    越高级的灵海，其灵海空间越大，元神力量就越强。

    对于武道修炼的帮助更多，领悟力也更强。

    总之级别越高的灵海，对于武者来说越好。

    不过大部分突破元神境的强者诞生的都是黄级灵海。

    少数会有玄级灵海出现，至于地级灵海则是罕见稀有。

    诞生出天级灵海的元神境强者更是万中无一。

    只是楚风却和这些有些不一样。

    因为自从他发现他脑子中有这尊黑色大鼎之后。

    他就发现他已经开辟出了灵海。

    这灵海或者说是他与生俱来就有的。

    至于这尊神秘大鼎正是藏于他灵海之中。

    这个事情楚风没有和任何人说，包括他师尊老头子都没说过。

    也是因为如此，他才会不仅是武者还是灵者，还能拥有着强大的精神力量，实力提升的这么快。

    而经过之前他意识灵魂被困梦境的变故之后。

    他的灵海发生异变。

    在这尊神秘黑鼎的帮助下。

    他的灵海直接蜕变为最高级别的天级灵海。

    楚风从老头子哪里了解过灵海。

    知道金色的灵海，便是最高级别的天级灵海。

    只是他没想到自己的灵海竟然会蜕变成为天级灵海。

    最为主要的是他现在根本没有达到元神境，竟然就拥有了天级灵海。

    这实在是一件让人难以置信的事情。

    这要是传出去恐怕会比诞生天级灵海更加的轰动。

    在这个一望无际的金色灵海空间中。

    那尊神秘黑鼎悬浮在这里。

    散发着苍凉而古老的气息。

    而在这灵海之中除去黑鼎之外。

    还有着一道白色半透明的物体。

    那便是他的灵魂，也是他身体中最为重要的存在。

    不过此刻楚风的灵魂也在进行着某种蜕变。

    “难不成我这灵魂也要蜕变成为元神了？”

    楚风心中产生了一个大胆的想法。

    如今他拥有了天级灵海。

    他的灵魂说不定也会蜕变成为元神。

    一旦他的灵魂真的变成了元神。

    那他就是一位元神境的绝世强者。

    宗师之上乃是大宗师强者。

    而大宗师之上，则是超凡境的强者。

    只有突破超凡境才是元神境强者。

    可以说达到元神境。

    已经站在武道真正金字塔顶端的存在。

    就算是那些玄级隐修势力甚至是地级隐修势力都不敢得罪一位元神境的超级强者。

    那等强者完全可以称之为武道巨擘。

    如今楚风的实力虽然已经可以称之为顶尖强者。

    但要是真的碰上那些修炼了几百年的老怪物。

    他想要对付也并不容易。

    而一旦他踏入元神境，凭借着他身上那些底牌。

    那他就不会有任何的顾虑。

    不过如今的华国连宗师境强者都极少出现。

    更别说比宗师境还高三个级别的元神境强者了。

    这等强者存不存在都是一个未知数。

    如今的华国。

    连大宗师境强者和超凡境强者都已经几十年没有出现过了。

    所以楚风倒是不怎么担心。

    不过这次他的灵海蜕变成为天级灵海。

    这对于他而言倒是一个好事。

    这样一来，他的精神力量也得到了巨大的提升。

    精神力量强大，他的实力便强大。

    总之这次，楚风倒是要好好感谢一下梦媚儿。

    要不是她弄出一个什么梦之境出来，楚风也不会有这么大的收获。

