    接到电话时，我正在用手机逛购物网站。

    煜宸瞥了眼手机页面，然后问我，“你要买帽子？”

    “嗯，不过不是给我买，是给你买。”我道，“不止帽子，口罩和墨镜我也帮你选了。”

    我是趴在床上看手机的，煜宸挨着我，俯身趴到我旁边，侧头看着我笑道，“我这张脸很见不得人？”

    闻言，我白他一眼，“明知故问！你明知道你这张脸有多讨小女孩喜欢。”

    煜宸愣了下，随后问我，“那你喜欢么？林夕，你是喜欢我这张脸，还是喜欢我这个人？”

    这个问题也太奇怪了。他就长这幅样子，他的脸和他的人是一体的，这还能分开喜欢？但既然他问了，我想了下，坏笑着回答道，“我喜欢你的身子，八块腹肌，摸上去手感棒极了。”

    估计是没想到我会说这种话，煜宸微惊，随后他扳过我的身子，翻身压到我身上，他低头在我唇上狠狠的咬了一口，然后额头抵着我的额头，轻喘着骂道，“你个小色狼！”

    我被咬的唇瓣发疼，张开嘴准备咬回来的时候，手机突然响了。

    我瞥了眼来电显示，是陆琳琳打来的。我不想接，伸手挂断，可紧接着第二个电话又打了进来。

    锲而不舍的，仿佛我不接，她就会一直打。

    我觉得我之前对她说的那些话，已经非常不客气了，她但凡要点脸，就不该再给我打电话。所以现在看到她一直打个不停，我心里的火气一下子就起来了。我拿过手机，按下接听键，还没有说话，就听到陆琳琳哭着对我喊道，“表姐，生生死了！”

    我一惊。

    陆琳琳接着说，“今天下午警方联系了她，说要找她了解一些情况。她特别担心她的遭遇会曝光，一下午都精神恍惚的，然后……然后就在刚才，她从楼上跳下去了。表姐，她自杀了，她特意买了红裙子和红鞋子，她是穿着它们跳楼的。跳楼之前她对我说，她一定会化成厉鬼回来报仇。表姐，我好害怕，她会不会真的变成鬼，她会不会回来找我……毕竟，毕竟是我把你介绍给她的，她会不会认为我也是害死她的人……”

    陆琳琳越哭越凶，哭到最后，已经说不出话来。可见是真的被吓到了。

    她才十八岁，说到底还是个孩子，是有点小心机，但真遇到出人命这种大事，她立马就被吓得六神无主了。

    我安慰了她几句，让她别害怕，然后问她，她现在在哪？

    她说，她现在在学校。周生生是从教学楼跳下去的，学校已经报警了，她是周生生的好友，现在学校不让她离开，在等警方来。

    “表姐，录完笔录肯定就半夜了，你说生生会不会来找我！表姐，之前是我错了，我向你道歉，我求求你，你不要不管我，你来学校找我，好不好？我真的好怕。”

    我看了眼煜宸。

    煜宸懒懒的挑眉，“她死不死，管我们什么事。她之前不是还说你恶毒么？那你就恶毒给她看，别管她。”

    煜宸并没有压低声音，所以他说的话，只字不差都被陆琳琳听到了。

    听到煜宸说不管她，陆琳琳一下子哭的更厉害了，“姐，我错了，我再也不敢对姐夫有非分之想了。姐，你救救我，我不想死……”

    她哭的十分可怜。我道，“你在学校等我，我现在就过去。”

    挂断电话，我看向煜宸，“你吓唬她干嘛。”

    煜宸捏了捏我的脸，“口是心非，这些话难道不是你想让我说的？你现在该夸你老公有眼力见，你一个眼神，你老公就知道是什么意思。”

    心思被拆穿，我顿时有些不好意思了。

    我刚才看煜宸的时候的确在犹豫，毕竟陆琳琳已经在喜欢煜宸了，如果煜宸再像个英雄似的救她一命，那岂不是会让她越陷越深。虽说陆琳琳对我造不成威胁，但动不动就恶心人，我也受不了。现在听到煜宸说那番话，陆琳琳应该对煜宸死心了。我可以放心的带他去救人了。

    我捧住煜宸的脸，昂头在他唇上亲了一口，笑着道，“我老公天下第一聪明。”

    “就只嘴上说说？”煜宸不满的皱眉，“没一点诚意。”

    说话时，他的手沿着我衣服的下摆探进去。

    我察觉到他要干什么，赶忙抓住他作祟的手，“别闹了，陆琳琳还在等着我们，我们得赶紧过去。”

    “那我快一点。”

    男人在床上说的话就不能相信。

    等我收拾好自己出门已经是一个小时后的事情了。

    煜宸开车，大概四十分钟，我们来到了陆琳琳的学校。

    下了车，我就看到陆琳琳一脸紧张的等在学校大门口。

    看到我之后，陆琳琳就跟看到了救星一般，扑过来一把把我抱住，哭着道，“表姐，你终于来了。”

    我又安慰她一会儿，等她情绪稳定下来，我便叫她领我们去周生生跳楼的地方看看。

    人刚死，魂魄会有一段时间处在迷糊状态，他们会不知道自己死了，所以他们会在自己死亡的地方游荡，等待阴差过来把他们带走。

    周生生怨气重，死后变成了鬼，普通阴差也带不走她。所以她很有可能还留在她跳楼的地方。

    跟着陆琳琳走到一座教学楼前。

    教学楼前面是一大片的草坪，周生生是摔在草坪里的。此时，尸体已经被拉走了，草坪里拉着黄色的警戒线。由于天已经黑了，光线不好，而且血都浸在了草里，所以并看不到多少血迹。

    陆琳琳害怕的往我身后缩了缩，“表姐，她……她在这吗？”

    我没理她，昂头看向面前的教学楼楼顶。

    此时，一个一身红衣，满脸是血的女生正站在楼顶的边沿，作势要往下跳。

    那个女生正是周生生。她好像还不知道自己已经死了，现在正在重复她死之前跳楼的动作。

    我看到了她，煜宸当然也看到了。

    “在这等我。”说完，煜宸身体向着楼顶就飞过去。

    周生生看到煜宸后，原本浑浊的眼睛一下子变得清明起来，她像是记起来她已经死了，变成了鬼。她对着煜宸大喊，“我现在不是你的对手，但早晚有一天，我会亲手宰了你们！”

    说完，周生生转身就跑。

    煜宸哪能放她跑了。他手臂一甩，银鞭出现在他手中。接着，他甩动鞭子，银鞭在空中如条灵活的银蛇，一下子就把周生生给缠住了。

    因为要来抓鬼，所以煜宸隐去了身形。陆琳琳看不到煜宸，也看不到周生生。但她能看到我一直昂着头看着半空，她哆哆嗦嗦的问我，“表姐，生生是不是已经变成鬼了？”

    她说话时，我突然想到一阵水声。

    我一惊，难以置信的看向她。

    陆琳琳脸涨得通红，双腿不停的打着哆嗦，水沿着她的裤子往地下滴。她竟然吓尿裤子了！

    她看着我，哭着说，“表姐，我太害怕了，你能……你能不能陪我去寝室换件衣服。”

    这是学校，周围都是陆琳琳的同学，让同学们看到她失禁，她真的就没法再在学校里待下去了。

    我抬头看了眼半空，煜宸这边没什么需要担心的。于是我把自己外套脱下来，给陆琳琳围在腰上，然后对她说，我陪她回寝室。

    陆琳琳感激的看我一眼，“表姐，我会永远记住你对我的好的。”

    “永远就算了，你以后少给我惹事就行。”我道。

    陆琳琳点了点头，说她一定不会再给我添麻烦。

    我陪着她来到女寝。由于她走的很慢，我就走在了前面，伸手推开她寝室的门。

    门刚打开，一把白色的粉末对着我的脸就喷了过来！

