    第62章 王兽到来

    脸蛋清秀可爱，纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画, 鼻若玉葱，神若秋水。

    说不出的柔媚细腻，给人一种圣洁优雅，高贵冷艳的气质。

    配合她那洁白的肌肤，高挑的身材，盈盈一握的柳腰，再加上翘点，秀峰，简直完美。

    漂亮得骇人！

    就连叶丰也完全看懵了。

    “嘶！”

    一边的叶明，叶青，大长老几人，更是一脸震撼。

    见到如此美人，都不禁倒吸一口凉气。

    随后更是目瞪口呆。

    口水都流了一地，尤不自知。

    紧接着！

    叶丰双眸狂跳。

    神风大陆，居然有如此佳人，让他差点就心神失守，陷了进去。

    还好，百年闭关，让他心性坚定, 如一块钢铁。

    区区美色，在他眼中，就是红粉骷髅。

    影响他的出枪速度。

    只是瞬间，他就恢复了淡然之色。

    而慕容千千，根本就没有已经迷倒几个男人的觉悟。

    她还在急切的拉扯叶丰，让其快跑。

    “额，咳咳！”

    叶丰都有点受不了。

    他手腕一转，不动声色的摆脱慕容千千，干咳两声。

    “慕容姑娘放心，区区王兽，我还不放在眼里。”

    “等会慕容姑娘待在原地，坐等吃瓜，看我斩杀王兽，驱除妖兽进攻！”

    不觉间，叶丰气势凛然。

    帅脸虽然被鲜血覆盖，但也能感受到他此时绝对充满自信。

    ”额，可是叶大哥……这些王兽会飞！”

    也不知咋的，慕容千千突然觉得，或许叶丰，能够完美的解决此次危机。

    “会飞吗？”

    “到时候，我要让他们飞不起来！”

    叶丰冷眸一扫，眼中杀意如刀。

    “吼！”

    “人类，你们是最美味的食物！”

    就在此时, 一声兽吼响彻。

    王兽靠近，并且带着凛然杀意。

    “快走，让我来对付它們。”

    叶丰的声音有点急切。

    几人一听，不敢怠慢，立马倒退。

    但……

    一头王兽身影翩然而至。

    它脚踏大地，稳稳的停在叶丰身前，一双眼眸极尽鄙视。

    这头王兽笑靥如花，生得极为美丽。

    但它除了脑袋，却能吓死个人。

    因为它居然长着蜘蛛的身体。

    而且，全身呈现彩色光泽，就如同穿了一件五彩霞衣。

    看起来就剧毒无比！

    “没有经过我的同意，你们都走不了！”

    她一甩脑袋，红色的流光从它嘴中一闪而逝。

    无数蜘蛛丝同时飞起，卷向几人。

    随即，它更是舔了舔鲜红的嘴唇，脸上笑容越发明艳起来。

    “杀！”

    那樱桃小嘴一张，却是吐出一个杀字。

    同时，一股腥臭味扑鼻而来。

    “草，不刷牙的妖兽，该死！”

    与此同时，叶丰动了。

    “小黑，干活了！”

    “系统，消耗一万融合点，融合本命兽！”

    “叮，主人融合本命兽成功！”

    “昂！”

    旋即，一声龙吟响彻！

    小黑立马化为一道黑光，冲入叶丰体内。

    “轰！”

    一股庞大的力量迅速攀升。

    眨眼间，叶丰便感觉自己的实力在暴涨。

    不多时，已经来到玄境十层。

    不过最终，却被一股坚不可摧的桎梏挡了下来。

    尽管如此，叶丰也是信心十足！

    他扫视一眼蜘蛛王兽，眼中露出不屑的笑容。

    “给我破！”

    冷冷一笑，叶丰紧握弑神枪，向着前方一扫！

    “刺啦！”

    原本飞出的蜘蛛丝，顿时被一枪斩为两段。

    原本蜘蛛王兽继续前进。

    刚抬脚，却发现蜘蛛丝被斩断，同时，一把长枪拦在了她的面前。

    从这杆枪上，他还发现了一股庞大的杀戮之气，甚至镇压了它的妖气。

    随后，一道冷酷无情的声音响起。

    只有四个字。

    “你要死了！”

    蜘蛛王兽顿时一愣，随即笑了笑。

    “我要死？你有这个实力吗，一个人类蝼蚁，你也配！”

    她张开嘴，猛的吐出无数蛛丝，缠向弑神枪。

    然而！

    下一刻，缠绕弑神枪的蛛丝完全断裂。

    同时，一道枪芒离它漂亮的脸蛋越来越近。

    脸颊之上，甚至已经感受到一丝冰冷的触感。

    “噗！”

    轻微的响声传出，它那近乎完美的脸上，顿时出现一道血槽。

    鲜血瞬间流出。

    蜘蛛王兽懵了一逼。

    它已经很久没有受伤了。

    甚至，当它达到王境之后，更是认为自己已经天下少有敌手。

    至少在天穹帝国之内，没有人类能伤得了它。

    但现在，叶丰强势打脸。

    几乎是轻易便划花它的脸蛋。

    紧接着，还不带它反应过来，淡漠的声音继续响起。

    “下一枪，洞穿你的咽喉。”

    声音极为熟悉。

    就是眼前这个人类发出的！

    蜘蛛王兽一惊，立马看到一阵枪影耀花了眼。

    “不，好强！”

    它知道，自己踢到钢板了，第一时间想到的就是躲。

    但是！

    已经来不及了。

    “噗嗤！”

    弑神枪作为先天至宝，哪怕被封印一百零七到禁制。

    也不是区区王兽就能防御的。

    一枪洞穿！

    摧枯拉朽一般，毫无阻挡。

    “轰！”

    身高一丈的蜘蛛王兽。

    甚至还没展现出它的实力，便轰然倒地，死得不能再死。

    “卧槽，天级武器，玄境十层，居然融合妖兽，这特么是什么情况？”

    原本流批哄哄的蛇王，看得下巴都差点惊得掉下来。

    一双三角眼，更是歹毒的盯着叶丰。

    在它身后，另外九头王兽也落下地来，眼露震撼。

    “叮，主人斩杀一头王兽，获得10000融合点，珍贵蛛丝一千米，妖兽核一颗。”

    “很好，又是一万融合点进账！”

    “还有蛛丝和妖兽核，不错！”

    听到系统提示，叶丰淡淡一笑，根本就没管蛇王的惊讶。

    蛛丝就不必说了，妖兽核就有点珍贵了。

    妖兽核，只有王级以上的妖兽才有。

    是用来炼丹，炼器，布阵的最佳材料。

    有很多丹药武器，都可以加入妖兽核，能够增加品级，甚至等级。

    布阵更是可以直接以妖兽核布置，威力更甚。

    “你们又想怎么死？”

    既然斩杀王兽，有额外奖励，那眼前这些妖兽，就一个也逃不掉。

    而且正好，这些傻逼为了弄死自己，居然全都停在地上。

    正好让还不会飞行的叶丰，更好斩杀。

    (本章完)

