    叶秋则是皱起了眉头，心里面叹了口气。

    这个大长老没按好心啊，这之后苏鸿远恐怕就要记恨自己了。

    不过对于大长老的算计，叶秋倒是也没有多少愤怒的，反倒是放松下来。

    因为大长老这么算计自己，恐怕是因为把他收为自己人了。

    不愧是一头精于算计的老狐狸，这次不仅仅算计了苏鸿远，就连他也被算计进去了。

    ……另一边。

    苏鸿远还在看着叶秋。

    水族！苏鸿远作为塔寨的一位位高权重的长老，当然知道水族和申族之间是什么关系。

    两族之间可以说的上是世仇了！在好几任两族族长之前，两边就因为纠纷爆发过严重的冲突，不少申族的人都死在了水族的手上，就连申族的其中一位族长，也是惨死在了水族的手中。

    那个时候水族的势力还非常的庞大，几乎和现在的四大族不相上下！在鼎盛的时候，水族甚至隐隐有着第一大部族的趋势！不过好景不长，也许是当时的那代龙神觉得水族的势力太过庞大了，影响到了自己的统治，所以联合了当时的其他几族，对水族进行了一次清洗，差点就让水族整个部族都灭了。

    如果不是最后水族退到了一处天险之处，靠着地理优势牢牢的守住入口，恐怕今天就没有水族了。

    而自从那之后，水族就彻底没落了！水族和申族之间的关系，一直都是没有办法调和的。

    从一百多年到今天，申族还时时刻刻想着找水族的麻烦，只是水族这一百多年来，都非常的低调，几乎很少出来露面的。

    也只有一些水族的小辈在外面闯荡的，而那些小辈要是遇到了申族的人，那么不可避免的会发生冲突。

    结果现在水族的圣子，出现在了申族的地盘上。

    苏鸿远心中感觉到很惊诧。

    这个家伙难道不怕死吗？

    要是申族的人知道水族的圣子在塔寨，那么不用多说，肯定会想方设法的把对方永远的留在塔寨！苏鸿远心中想着，紧接着心中突然一动。

    难道说，其实是陈青云和水族之间有着某种关系，双方达成了协议，所以水族的圣子才会出现在这里的？

    想到这里。

    苏鸿远眼前顿时一亮，陈青云很有可能和水族有了合作关系，而申族和这两者的关系，都不怎么样。

    如果申族的人知道了陈青云居然和水族的人混在了一起，那么肯定会暴怒无比。

    倘若这个时候，自己出面，那么是不是就能够顺利的得到申族的支持，来帮助自己对抗陈青云？

    这个方法或许可行！苏鸿远眼前一亮，眼中那种冰冷的杀机消失不见了，反而笑眯眯的说道：“不管怎么说，还是谢姚圣子的帮助。”

    叶秋有些诧异的看着他，略微思索过后就明白了过来，对方为什么突然改变了态度。

    果然没有人是傻子，陈青云知道利用他给的扳机，向苏鸿远发难。

    但是苏鸿远呢？

    又何尝不会抓住这个机会，给自己带来一些好处呢。

    苏鸿远心里面有了计较，就有些着急回去了，对着陈青云告辞道：“大长老，那么我先走了，这事情之后我们再商议。”

    陈青云点头，没有拦着，眼中有着深意。

    现在在塔寨，他谁都没有办法相信，但是水族的人却是最可信的。

    因为水族和申族是世仇，就算是水族和谁合作都有可能，唯独不可能和申族合作。

    自然的，申族也不可能找水族合作，而把持塔寨的大多数人，其实还是申族的人，如果想要拉拢内鬼，也肯定逃不过要拉拢申族的人。

    这么一想，水族的人就更不可能和昨天那些人有关系了。

    陈青云现在不相信任何人，自然也没有能够放心用的人，所以听到叶秋是水族之人后，也就起了心思。

    其他人他不放心用，可是水族的人却能够放心用的。

    而现在水族只是一个不入流的部族，隐居在深山老林当中不出来，就算是水族的圣子出来闯荡，也只能够依附在其他势力之下。

    陈青云之前已经抛出了橄榄枝，而且救了圣女的这个人情也给了叶秋，相信叶秋绝对会选择依附在他身上的。

    现在看来也是的确如此，叶秋也是释放出了归顺的意思，刚才申贤的事情他就处理的很好。

    不过想要放心用人，不让对方产生异心，那么还需要一点点的保障。

    这个保障就是申族！叶秋如果想要跟在他身边的话，少不了是要和申族打交道的。

    现在他曝光了叶秋水族圣子的身份，那么申族肯定会针对他，而且苏鸿远肯定也会盯着叶秋的，在他们的关注下，叶秋肯定不会过得太顺心。

    如果叶秋想要在他身边立足的话，那么就只能够全心全意的替他办事了。

    打一棍棒子，给一粒糖。

    陈青云就是这个意思。

    苏鸿远和陈青云都有着各自的想法，短短的几分钟时间内就有了算计，如果换成任何一个年轻后辈掺和到这种事情当中，估计要不了多久就会被这两只老狐狸弄得生不如死了。

    不过叶秋何尝又不清楚，这两个老家伙心里面在打什么主意，所以很淡定。

    正在陈青云要带着圣女离开的时候，突然有人匆匆忙忙的找了过来。

    “大长老！”

    那人见到陈青云着急的喊道。

    陈青云眉头一皱，淡淡的说道：“出了什么事情，那么急急忙忙的来找我？”

    那人急忙来到陈青云身边，小声说了起来。

    片刻之后。

    陈青云眉头更紧：“我知道了，你先回去吧。”

    那人点点头，急忙回去了。

    叶秋看到陈青云脸色不太好看，心中一动，就主动问道：“大长老可是遇到了什么麻烦不能够解决的？

    如果有，可以尽管交代小辈，有我能够办到的事情，我定然会全力相助的。”

    “当然，如果是隐秘的事情，那么就怪我多嘴了。”

    叶秋又补充道。

    陈青云看了看叶秋，然后摇了摇头道：“也不是什么隐秘的事情，昨天塔寨不少人受了伤，特别是巫师楼的客人，不少人都是枪伤，而塔寨的医生全部遇害了，现在没有人能够治疗那些客人，就在刚才有两个客人撑不住死了。”

    叶秋一愣，接着心里面突然一喜，暗道：“死的妙啊！”

    

