    “纳尼！是音石明！”

    虹村形兆左右查看，迪奥居住的房子之中，电器遍布，大量的电线深藏于墙壁之中。

    这是音石明替身“辛红辣椒”的有利战场，只要处于现代化都市之中，它就是无敌般的存在！

    吸收足够的电量之后，甚至能达到“白金之星”和“世界”的这种顶尖实力。

    若是将一整个城市的电量都给吸收掉，恐怕世界上没有任何替身能和它正面作战！

    不错，它的能力，就是电力！

    电力越足，实力便越强。

    而且，由于射程极远，能隐藏在电线之中，通过电线电器以光速移动，它的情报收集能力也是一流。

    “音石明，你...胆子挺大啊！”

    迪奥随手推开窗户，眺望远方的景色，心旷神怡。

    “难怪最近一段时间我老感觉到有人在窥视着我，原来就是你。

    你应该也知道吧，我并不怎么喜欢杀人，每个人都有他存在的价值，只要利用好了，就能发挥出无穷的力量。

    你的能力我知道一些，就这么死掉，实在太可惜了。

    我可以给你一个机会，将箭交出来，向我效忠，那么你不仅能活下去，还能享受世间的一切美好。

    而且...

    你真的以为，自己能一直隐藏下去吗？

    任何人，只要活着，总会留下痕迹，何况我们已经知道了你的名字。

    就算乔瑟夫不来，一旦我们发动人手去寻找你本体存在的痕迹，所需要付出的，只是一点点时间和金钱！”

    “......”

    那个声音沉寂下来，似乎在思考迪奥所说的话。

    虹村形兆也不在四处观望，身体放松，当迪奥开口的时候，他就没有了焦躁，浓浓的安心感笼罩全身。

    “箭”丢了？没事！

    “辛红辣椒”威胁很大？没事！

    暂时找不到音石明？没事！

    要问为什么，因为有迪奥大人！

    只要有迪奥大人在，就没有什么解决不了的问题！

    特别是迪奥有着复活他人的手段，有着让人不老不死的手段，想到这里，虹村形兆就感觉什么都不用怕了。

    当一个人连死亡都不怕的时候，那还有什么能击败他呢？

    他低垂着眼睑，露出微笑，静静等待迪奥的决定。

    “为什么不说话？你在恐惧吗？

    害怕我认真起来，将你的具体位置找到对吧。”

    “迪...迪奥！！！”

    “辛红辣椒”发出无能狂怒的吼叫声，他这段时间确实一直在监视着迪奥和虹村一家，替身使者的聚会他知道，和空条承太郎的协议，他也知道。

    在见识过迪奥瞬移一般的速度之后，他也猜测出迪奥的替身能力，就是和承太郎一样的时间暂停！

    他确实有些不敢正面面对迪奥和承太郎这两个家伙！

    但要说害怕，绝对不可能！

    我音石明，可是要征服世界的存在，怎么会被迪奥这家伙几句话就给吓退！

    “嗤~”

    一阵电流声响起，金黄色的替身从插座之中探出身形，空气之中弥漫着一股淡淡的臭味！

    “嗡！”

    强大的能量从杜王町四面八方集合，刺目的电流狂暴的涌入其体内，等其完全出现时，力量内敛，臭味才慢慢消散。

    这是一个接近人形的替身，鸟嘴，尖爪，粗长的尾巴，脑袋像个西瓜盖。

    虽奇形怪状，但也不会让人觉得丑。

    “既然这样的话，那我就在这里将后患全部解决！”

    “嚯哦~你有这么大的信心吗？”

    迪奥转身，半靠在窗台，阳光从其背后直射进来，为其披上了一层金色的光辉。

    “你觉得以你的替身能力，可以对付我是吧，哈哈，真是不知者无畏。

    来试试吧！

    我可以给你一次出手的机会，见识过我的力量之后，你再选择臣服，或者死亡！”

    “哼哼~嘿嘿~哈哈，哈哈哈哈......”

    辛红辣椒粗长的尾巴一甩，如同鞭子一般响起破空之声。

    “该死的是你和承太郎才对吧，迪奥！

    我已经将整个杜王町的电力都吸收了过来，虽然这样会造成附近区域产生暂时停电的现象，但我也管不了那么多了。

    ‘箭’是我征服世界的第一步，绝对不可能还给你们的，我要过轰轰烈烈的人生！

    而你和承太郎，无疑都是我命运上的拦路石，我要杀了你们！”

    听到辛红辣椒这幼稚的发言，迪奥颇为无语的摇摇头。

    连他都要暂时低调发展，音石明什么都没有，单靠一个替身就嚷嚷着要征服世界，这孩子估计是脑壳有点病吧？

    如果光靠一个替身就能征服世界，那迪奥还发展什么势力，每到一个世界，带着替身碾过去不就成了。

    想要统治世界，光靠一个人是不可能完成的。

    从来都是混乱走向统一，秩序才能维持统治。

    用暴力征服只是一时的，无数人都在向往着和平和安心。

    一个喜怒无常的暴君，和一个冷静理智，赏罚有度的君王，在能力相同的情况下，傻子都知道要怎么选。

    迪奥深深的明白这一点，因此才会每次多给别人一次机会。

    特别是有才能的，迪奥的容忍度上限也就会相应的提高一些。

    毕竟就这么毫无价值的死去，仅仅贡献出那么一点源力和收集度，太过于可惜了。

    源力很好赚，收集度更是每过两年就能自动增长百分之十，相对于有才能的人为迪奥效力，太亏了。

    他们能产生的价值，远远比那点收获要高。

    “TheWorld！”

    迪奥手指一勾，“世界”浮现，漠然的紧盯住“辛红辣椒”。

    “来！”

    “少瞧不起人了，宰了你！”

    辛红辣椒怒吼一声，猛冲过来。

    不得不说，音石明的内心之中的确是害怕了，他甚至有点后悔自己太过于冲动，应该要在夺走“箭”之前，就找机会将迪奥和承太郎杀掉才对。

    就是因为过早的暴露，才令他陷入两难的境地。

    若是没有主动触及到这边，那么迪奥肯定不会认真的发动人手寻找他的踪迹，音石明也暂时会处于安全的暗处。

    然而太晚了，一切都已经发生了，他引起了迪奥的注意！

    不就在这里将迪奥解决，那么之后被解决的，只会是他自己！

    他带着觉悟，驱使着吸收了整个杜王町电力的替身，往自己轰轰烈烈的人生道路上，踏出了坚定的一步！

    然而可惜的是，他并没有监视到迪奥和承太郎两人之间的战斗！

