    第791章 你眼光也不差！

    于是。

    程峰便快速上前，将盒子拆开。

    盒子内，是一个个很小的保温盒。

    一阵淡淡的香气便飘了出来。

    正哭的二宝一闻到这香气，瞬间就不哭了。

    带着水汽的大眼睛萌萌的，认真的四处张望！

    呜呜呜~~

    好香好香好香~~

    二宝宝要吃吃~~

    其他三小只似乎也闻到了香味，也都不玩儿了。

    奋力的朝着这边爬了过来。

    柳紫柒也十分惊讶：“好香啊，这些都是什么？”

    此时。

    秦凡也从厨房走了出来。

    闻到这个味道, 他愣了下：“面粉和米粉做的糕点？”

    程峰笑了起来：“正是！”

    他一边说着，一边将保温盒打开。

    保温盒内，一个个小小的，五颜六色的小糕点便出现在了大家的面前。

    香味更加浓郁了。

    而且。

    这些小糕点，看起来软乎乎的，还都带了些小勺子。

    看起来就很适合宝宝吃。

    凑过来的秦凡也震惊了下。

    “这些糕点用的小麦和大米做的？这大米和小麦好像和平常的不一样啊。”

    程峰没想到秦凡只是看了一眼, 便能知道不同。

    但想起秦晚晚说, 秦凡很厉害，便也就释然了。

    他认真的说：“对，这些面粉和大米，是我昨天在菜市场看到的，我当时一看就觉得不一样，这些好像特别的……特别的香。所以我就买回来了。”

    “没想到做出来的东西果然不一样，比市面上普通的面粉做出来的要香甜很多。味道也好了很多！”

    “今天晚晚说要来看宝宝们，我便想着给宝宝们做点吃的，秦先生不要见怪。”

    秦凡闻言，笑了起来：“是在芙蓉小区那边的菜市场吗？”

    程峰点了点头：“是是，秦先生您怎么知道？”

    “叫我秦凡就好！”

    秦凡没有解释。

    但却对程峰另眼相看了。

    这面粉和大米，是他得到小麦和大米的特殊种子后，趁着晚上去空间种的。

    种了一片出来后，他发现从外表看起来和普通的也没什么区别。

    便想着拿去市场试试。

    他给了钱虎一点，昨天刚上。

    没想到被程峰遇上了。

    而程峰居然一眼就看出了他们的不同。

    这个人，对这一行真的是热爱吧？

    程峰有些不好意思：“那怎么行，您是晚晚的老板……”

    “我还是紫柒的老公，紫柒和晚晚是好姐妹，峰哥您看起来比我年纪大, 就叫我秦凡吧！”

    闻言。

    程峰怔了怔。

    每次听秦晚晚提起秦凡。

    他都觉得秦凡是一个特别了不得人。

    所以。

    今天来见秦凡, 他有些紧张。

    没想到，他居然这么和气。

    程峰释然了：“好，秦凡兄弟，您是在做饭吗？今天人多，我也来帮忙吧？让晚晚和紫柒一起陪着宝宝们玩儿。”

    “行！那就多谢了。”

    秦凡也不客气。

    刚好，他也想看看程峰的厨艺。

    两人便一起去了厨房。

    秦晚晚和柳紫柒柳玉桓付清一起，一人抱了一只宝宝，开心的喂起了糕点。

    进了厨房后。

    秦凡故意将切菜和炒菜的活儿给了程峰。

    程峰也丝毫不生气，忙的热火朝天。

    一阵阵饭香传出来。

    秦凡趁机问：“峰哥，您觉得那些小麦和大米怎么样？”

    程峰刚颠了次勺：“那个啊！我觉得极好啊，我还听卖的人说，是纯天然种植的，这样的粮食就应该大批量生生产，其实，真正用最普通的粮食做出来的菜，才是最好吃的。”

    “那些用什么高档食材，花里胡哨的东西，并不能满足大众的需求, 我觉得能生产出这样的大米和小麦的人，实在是太厉害了！”

    “我还打算下午再去买点，秦凡兄弟，我看宝宝们挺喜欢，到时候我给宝宝们也送来点吧？”

    秦凡又笑了起来：“行！”

    说完这些。

    秦凡又故意问道：“峰哥，我听说你要参加厨神大赛？准备的怎么样了？觉得有希望吗？”

    听见这话。

    程峰的动作微微一滞。

    但片刻后，他便重新端起了锅。

    好像刚刚的停顿没有发生过一样。

    秦凡好奇道：“怎么了？”

    程峰笑了笑：“没什么，准备的挺多的。”

    秦凡发现他不愿意说，便也没多说什么。

    饭很快做好了。

    宝宝们也都吃饱了。

    一个个打着饱嗝坐在沙发上。

    小二宝还因为吃的太饱，睡着了。

    程峰和秦凡一起将饭菜端了出来。

    柳玉桓看见这一幕，不由的笑道：“现在的小伙子们啊，真是一个比一个会宠老婆，哈哈，紫柒，晚晚，你们两个幸福哦！”

    “爸！”柳紫柒不好意思的喊了他一声。

    秦晚晚没忍住笑了起来：“看来柳叔对秦凡很满意啊！”

    柳玉桓一边走到餐桌边儿上，一边道：“哈哈，那可是相当满意，相当满意啊！”

    “不过晚晚，你家这个也不差，打算什么时候带回家啊？”

    这话将秦晚晚问的愣住了：“这个，我爷爷估计……”

    说起秦力，柳玉桓摇了摇头：“你啊，别管你爷爷，只管带回去，你爷爷会喜欢的！”

    “你爷爷这个人，就跟我之前一样，干啥事儿喜欢端着，总觉得这也不好那也不好，你看现在，多好啊！”

    “先回去再说，一旦他们反对，再想办法。”

    秦晚晚听的笑了起来：“好，听柳叔的。”

    “嗯，吃饭喽！阿清，吃饭。”

    这顿饭，大家吃的十分开心。

    尤其是柳玉桓。

    他一边尝，一边道：“咦，这菜似乎不是小凡做的，也这么好吃？”

    秦凡道：“嗯，是峰哥做的！”

    柳玉桓感慨道：“厉害啊，我就说吧，晚晚，你眼光也不差！”

    秦晚晚不好意思的笑了笑。

    “那当然了，也不看看是谁的男人！”

    “哈哈哈，晚晚这也开始秀恩爱起来了！不害羞。”

    “柳叔，您取笑我！”

    “哈哈哈哈！”

    几人越聊越开心。

    只有程峰，笑着笑着，眼神逐渐暗淡了下来。

    秦凡抬头，看见了这一幕，也没多说什么。

    吃完了饭。

    秦晚晚和程峰又和宝宝们玩儿了一会儿才离开。

    他们走后。

    秦凡走到角落里，给彭亮打了一个电话：

    “彭大哥，你不是说让我找一个参加厨神大赛的人，我找到了，只是需要你去联系一下他……”

    同时。

    下了楼的秦晚晚和程峰并排走在大街上。

    今天被柳玉桓鼓励了，秦晚晚格外的开心。

    她一路都笑嘻嘻的：

    “峰哥，我觉得柳叔说的对，不然，这个周末你跟我回家吧？”

    “我带你去见我爸妈和我爷爷，无论如何，我是不会跟你分开的！”

    “你放心，我站在你这边。”

    “反正厨神大赛也快开始了，你必然是最闪耀的那颗星。”

    秦晚晚说完，便整个人挂在了程峰的脖子上。

    (本章完)

