    吴奎等鱼咬实了之后才起钩，打眼一看。

    嗬，好肥的一条鲤鱼！

    “这得有三、四斤吧！”

    这算是开门红啊！

    吴奎心中得意，把鲤鱼摘下丢进鱼篓里，又继续垂钓了。

    接下来，吴奎钩钩有鱼，什么鲫鱼、草鱼，甚至还有离不开水的白条，像是排着队跃龙门一样，进了他的鱼篓。

    这样的好运气之下，吴奎是收获满满，登时感觉天更蓝，水更清，连脚底下的泥洼都可爱了三分。

    他钓了满满一篓鱼，只选出两条肥硕的草鱼出来，装网兜里挂在自行车把上。

    其他的鱼，吴奎借着荒草的掩映，把它们通通放进了随身空间里。

    吴奎倒没有鲁莽到直接把鱼丢湖里，而是养在他另外挖的直径三米的水坑里。

    湖比水坑高，能往里灌水，溢出来的水又能浇灌土地。

    可以说，吴奎是不浪费一滴水。

    嘿，不管多大的地儿，还是要规划的！

    吴奎满意地收拾好钓具，随手也放空间里的仓库了。

    有空间就是任性！

    趁着最后一丝晚霞，吴奎蹬着自行车，比神仙都快活地往四合院返。

    到点了，该做饭了！

    吴奎推着自行车进大院，迎面碰到三大爷阎阜贵。

    “哟，奎子，晚上吃这么好？三大爷正好有空，跟你喝两盅？”一看见吴奎车把上的两条鱼，三大爷就两眼放光。

    他大约是算盘成了精，见到任何人，不分亲疏都能算计。

    吴奎跟他可不熟，平时从没一起喝过酒，怎么今天要开荤，他就要来喝酒了？

    而且这鱼是要给老太太尝的。

    “哎哟，三大爷，真不巧，最近老太太监督我戒酒了，您要喝酒，得找咱院里海量的了。瞧见这两条鱼没，我专门孝敬老太太的，要不您来老太太屋里头坐坐？”只见吴奎特意提溜起鱼，到三大爷眼跟前晃了一下，欲拒还迎似的。

    实际上，吴奎比谁拒绝三大爷都拒绝得利索。

    三大爷自诩是个文化人，其实脸皮薄着呢！

    他在院里厚着脸皮东逛西逛，蹭完东家饭，又蹭西家油，一般人看他肚里有两滴墨水，也不得不容他。

    但聋老太太可是整个院里的老佛爷，识大体，明大理。

    一到她面前，三大爷这酸秀才就压根显摆不起来了。

    所以，三大爷也不乐意招惹老太太。

    吴奎就是瞅准三大爷这点软肋，对症下药的。

    果不其然，三大爷一听，立马退避三尺。

    “不用了，不用了，我还得备课，你赶紧回去吧！都提车了，不错啊！”他恨不得刚才自己没拦过吴奎，连连摆着手就回屋了。

    “呵呵，谢您夸奖！”吴奎看了眼三大爷的背影，心中冷笑。

    早就看透你了！

    有贼心，也没那个贼胆！

    这才到前院，吴奎脚步不停往后院里走。

    到中院的时候，贾氏正在门口收晾的萝卜干，回头一下子看见吴奎手上锃亮的车子和肥美的鱼，不用点灯都能一下子飞到吴奎面前。

    “吴奎，上哪弄的鱼啊？你一个人也吃不了那么多，给我家一条呗，我们棒梗爱吃肉！”贾氏端着簸箕，结结实实地堵住吴奎的去路，一开口完全是不要老脸。

    不是，您算哪根葱啊？

    吴奎站住脚，打量了下圆滚滚的贾氏，完全不能理解怎么有这么厚脸皮的人。

    有厨子何雨柱的贴补，在整个四合院里，贾家的伙食油水，绝对是能排得上号的。

    要不然，一个靠媳妇养活的老婆子，能活得这么滋润，吃得这么膀大腰圆的？

    再者说了，你家孙子又不是我孙子，我能惯着你？

    谁不爱吃肉？

    我也爱吃啊，怎么没见你送我两斤五花肉呢？

    贾氏这毫不客气的架势，多少有点那个大病！

    “贾家婆，你家棒梗几岁了？”吴奎停好车，反问了贾氏一个风马牛不相及的问题。

    “十岁了，属羊的。你问这个干什么？”贾氏被吴奎问个一愣。

    “噢，记岔了，还以为他属狗呢！毕竟我也不是棒梗的爹，更不是你家的衣食父母啊！”吴奎一听，登时乐了出来。

    他是笑着把贾氏一顿嘲讽。

    就是狗来要吃的，也知道摇尾巴呢！

    你这么大岁数的人，心里是真没点ac数吗？

    贾氏怎么可能听不出来吴奎的意思！

    吴奎话音落地，贾氏的脸就青一阵白一阵的，鼻孔也呼呼地直喘粗气。

    “吴奎，你！不就是两条鱼嘛，你怎么拐着弯骂人呢！哎呦，大家伙都来看呐，吴奎这独户，欺负我家没男人顶着，要赶尽杀绝呐！我不活了！我老婆子不活了啊！”贾氏一把丢开簸箕，瘫坐在地就开始干嚎。

    贾氏最擅长的就是这一招。

    借着三分撒泼耍赖的本事，让舆论完全倒向弱势的她。

    杀人于无形。

    “嗬，你是真不嫌寒颤。想要这鱼是吧？没问题啊，我拿钱票买的，你给钱票，咱们就一手交易，都是邻居，给你算便宜点，怎么样？”吴奎也不擅长应付泼妇，索性等着贾氏在地上滚了个灰头土脸，才闲闲地提醒她。

    鱼这好东西，能用钱票买。

    撒泼没用。

    他根本都不用报价，用脚底板都能猜得出来，贾氏就是想混白食。

    一分钱都不想掏的。

    吴奎撇撇嘴，自己可不是给贾家服务的驴。

    他就纳闷，贾氏这一家子，有何雨柱成天鞍前马后的送东西，咋就不知道知足呢？

    “呸，谁稀罕你东西！”贾氏眼馋地打量了下吴奎手里的鱼，估摸着一毛钱拿不下，气呼呼地从地上爬起来，脸上写满骄傲。

    她就奇怪了。

    往日这吴奎不吭不哈的，跟他要什么东西也不计较。

    今天的吴奎，格外的强硬。

    而且他一开口，还让贾氏无从辩驳。

    这下给这老婆子气得够呛。

    岂料，更气的还在后头呢！

    “那正好，我给老太太做饭去，你别挡道！脑子不好使，腿脚也不好使吗？早点上医院看看去，可别讹我头上。”

    吴奎鸟都不鸟贾氏吃不到葡萄嫌葡萄酸的样子，推着车子冲她瞥了瞥下巴，示意她让开，径直离开了。

    贾氏何曾受过这种委屈！

    她惊愕地给吴奎让开路，半晌才反应过来，气得直哆嗦。

    但她还不能追上吴奎骂他。

    因为吴奎是去老太太那屋，贾氏在老太太跟前也讨不到好。

