    全部诛杀来袭的大乾余孽，江原松了一口气，又向完全报仇近了一步。

    月色下，江原依旧保持着弯弓的姿势。

    他的背后，只剩下一杆长箭。

    目光扫过，一位位闻声而来围观的修仙者身上，江原这一战，杀出了气势，一位炼气九层圆满境界，两位炼气八层修仙者，皆被江原斩杀。

    以往个别不信江原能凭借武道诛杀阴尸老魔的，此刻都是心底发颤。

    江原懒得理会这些注视的目光，只要不惹他，爱看就看，自己生得俊逸非凡，吸引旁人多看两眼，是再正常不过的事。

    收起射仙弓，江原心里就禁不住欣喜起来，将横练外功炼制大宗师圆满的黄龙丹，来了。

    刚瞌睡，就有人送来枕头，你说这巧不巧，但是，无巧不成书。江原觉得，这是必然的，没听大乾余孽说是为了他身上的武学来的。

    动机十足，合情合理。

    江原一步跃出，就跳到了地上，开始摸尸。

    最大的收获，当是这惊魂锣。

    专打人神魂，出其不意，就算是在修仙者圈子，应当也是一件难得的宝物。

    江原还是第一次对上有这种手段的修仙者，若不是他气血强大，精神自是强大，可就着了道了。

    拿起惊魂锣，江原沉思：

    “这种专打神魂的法器，着实是难以防备。武道一途，修劲力，修内气，其实都是修自身根基，修自身气血。根基越强，气血就越强。

    而精神，是气血强大的一个体现。气血越强大，精神就越强大。

    当有一日，或许我可气血强大到精神外显，可谓是武道见神。体随心动，心随神动，念动之间，天翻地覆。”

    江原将此念头记忆起来，或许能对推衍武道前路有一定的参考意义。

    收好惊魂锣，江原捡起落在不远处黑锥，此黑锥入手冰冷异常，直刺皮肤。

    心下当即讶异，他气血强大，就算是寒冬腊月，对他来说，亦如夏日，但这黑锥，竟是能将冰冷透及他体肤。

    而且，寻常炼气修仙者的飞剑法器，他三重叠杀状态下，一击便可斩碎。

    这黑锥，受了他两击，都保存地完好无损。

    “这形状，好生熟悉！”片刻后，江原恍然：“这不是棺材钉吗？”

    这黑锥，就是一根棺材钉。

    “质地如此坚韧，比我的龙武刀还要更上一个档次，这种东西，乃是铸造兵刃的好东西，留起来，等凑够了，便跟那鸽子铁块打成趁手兵刃。”

    现今的龙武刀，随着他的实力增强，早晚有淘汰的一天。

    正如黑水刀，白水剑，秋水剑，此时皆已离他而去。

    继续在苏林身上摸索，将身上所有有价值的东西全部收起，而后，来到钟元处。

    捡起钟元的飞剑。

    按照当时的情况，江原其实完全可以劈开钟元的飞剑，但他横练外功已然不惧飞剑，便索性不躲，也不破坏飞剑。

    毕竟，炼气后期的本命飞剑，还是很值钱的。

    将二人身上搜刮干净，江原脚步一踏，身形爆冲，便是来到柯瞎子陨落处，周围，有一些修仙者在蹲着。

    但是，没有一人敢上去收拾柯瞎子身上的东西。

    江原看了一眼，快速收拾战利品，找回箭矢，而后，返身回了住处。

    见江原的身影消失，这些个围观的修仙者，个个脸色复杂，缓缓消散于四处。他们也不敢总是蹲在此处，万一江原以为是在监视，可小命不保。

    ……

    翌日。

    是天星楼商会拍卖会开启的日子。

    江原一大早，便来到天星楼。

    天星楼门前，修仙者络绎不绝，皆是来为了此次拍卖的筑基丹而来的。

    观泉仙师和另一位修仙者，一起站在门前，见到有背景的修仙者，便上前笑脸相迎。

    “欢迎利府主从化从府远道而来，请……”观泉仙师一脸热情，对以利府主为首的十余位修仙者招呼道。

    利府主看向观泉仙师，皮笑肉不笑说道：“天星楼在韶州府坊市还未开启之前，就大肆在化从府散播拍卖会有筑基丹的消息，可不就是吸引我等前来。”

    观泉仙师呵呵笑道：“天星楼有筑基丹，自是不会忘了利府主。”

    利府主收起阴阳怪气，道：“季修渊来了没？”

    观泉仙师道：“哈哈，利府主修为高深，比季府主要早到。”

    利府主闻言，冷哼一声，遂在天星楼的伙计接引下，进了天星楼内。

    利府主一进入，观泉仙师目光一动，便看到了江原，连忙走上前去，热情招呼道：“道友，欢迎莅临此次天星楼开设的拍卖会。”

    看着江原，观泉仙师心中是震惊的，他之前一直都是叫江原阁下，但他自知晓了江原以武道大宗师之力斩杀炼气八层的阴尸老魔，这次见了，便改口称呼道友了。

    这般回想起来，江原背后并无仙师大人，而是，那些法器符箓，都是他斩杀修仙者得来的。

    好家伙，一介武夫，不止杀了一位修仙者。

    此人定然身怀巨大秘密。

    但，天星楼乃是商会，从不明面参与斗争，再说，他只是炼气八层，可不敢妄想江原身上的秘密。

    就在昨夜，又得知江原斩杀一个炼气九层，两个炼气八层，观泉仙师彻底麻木，对江原，更加忌惮。

    江原拱手道：“观泉仙师，我并非是来参加拍卖会的，而是有些东西，要出售，换成黄龙丹。”

    “哦！”观泉仙师顿时明了，这是要出售昨夜的战利品呢，想到这，他道：“我要接待来客，出售之事，便让我师弟观山仙师带道友去吧。”

    江原点头。

    一旁的观山仙师，立即上前，道：“道友请跟我来。”

    江原跟着观山仙师转身进入天星楼，观泉仙师目光一抬，一张脸顿时如雏菊盛开，遥遥拱手道：“季府主，你可真是准时，还有片刻，拍卖会可就要开始了。”

    “化从府的利府主，清德府邓府主，恵州府肖府主都来了，可就差季府主了。”

    季修渊的目光落在刚离去的江原身上，眉间闪过疑惑，道：“我们乃是为筑基丹来，其他的，不急。观泉道友，方才那位，好像是位武者，我怎地看到观泉仙师对此人大不一样？”

    观泉仙师闻言，脸上露出莫名笑意道：“此武者，可不简单。”

    “哦！”季修渊闻言，顿时露出感兴趣之色。

    一旁的冥海道人立即道：“府主，可要贫道去招揽此人？”

    季修渊摇头，道：“不急，先把筑基丹拍下来再说。”

    观泉仙师见此，亲自引路，将季修渊一行人带到一间豪华包房呢，这里，刚好可以看到拍卖台。

    等观海仙师一走，季修庭就恨恨道：“天星商会着实可恨，早早将筑基丹消息散布各府，这一次，我们可要大出血了。”

    季修渊脸色沉静，道：“商人逐利，委实正常不过。”

    便在此时，敲门声响起，一位天星楼侍女捧着一本画册，恭敬递上来，说道：“季府主，此乃内部拍册，还请季府主过目。”

    季修渊接过，挥手道：“出去吧。”

    侍女出去，季修渊低头，翻开画册慢慢阅览，忽地，季修渊法力翻腾，脸上怒气勃发，双目中，满是杀机。

    见此一幕，季修庭忙问道：“大哥，怎么了？”

    季修渊痛苦地闭上双眼，递过画册，道：“你看。”

    季修庭拿过一看，当即面色一变，道：“这是淑慧的天蚕丝帕……”

    季修渊睁开眼，杀机不减，沉声道：“那个杀害淑慧的家伙，定然在这坊市之中，还将淑慧的天蚕丝帕卖给了天星楼。”

    “那……”

    季修渊摆手：“先取筑基丹再说。”

    ……

    求追读。

