    幻境之外。

    镜月长老，显然注意到萧逸的目光。

    “还想负隅顽抗？不自量力罢了。”

    镜月长老双手齐出，幻境之内的时间流逝，陡然飙升到极致。

    在四大长老眼中，幻境之内的萧逸，并无什么变化。

    但幻境之内，萧逸眼中，自己，却在疾速苍老，生机在疾速消散。

    他，仿佛在度日如年，时间飞逝。

    但，他那颗冰冷的心，已然狰狞，已然暴怒。

    即便万载岁月，也休想改变丝毫。

    “我说过，我不会让你们有命回圣月宗的。”

    幻境之外，萧逸的声音，一如既往的清澈，冷酷。

    幻境之内，萧逸的声音，却是苍老嘶哑。

    可那丝冰冷之意，未有半分改变。

    “竟然圣月宗会是缚她一生的东西，那，我便将它彻底毁了。”

    萧逸，狰狞地自语着。

    幻境之外，圣月长老冷笑一声，“毁我圣月宗？你凭什么？”

    “凭你这个小废物？凭你那点微弱修为？那废物般的实力？”

    圣月长老的话，讽刺到极点，嗤笑到极点，也刺耳到极点。

    但幻境之内的萧逸，却只剩狰狞。

    “凭我这条命。”萧逸的嘴角，咧着，咧得有些可怖。

    “你们知道，为何我初入这幻境之时，能短时间内便恢复正常吗？”

    幻境之外，四大长老，皱眉看着萧逸。

    幻境之内，萧逸笑了，当然，那是狞笑。

    “因为，即便是在幻境之内，我仍旧能看到你们四人的面容。”

    “那让我无比生厌的面容，我想生生撕去。”

    “世间万事万物，不及你四人丑恶面容分毫。”

    “我比较小气，便不给你们留下遗言的时间了。”

    幻境之外，四大长老心头一突，“小子，你想做什么？”

    幻境之内，萧逸的狰狞，夹杂着疯狂，不语，但心头低喝一声，“血丹，爆。”

    对，他萧逸事实根本没有办法能破这幻境。

    他甚至不知道这幻境的力量到底在哪。

    他即便使出所有手段，胡乱攻击，恐怕也损不了这些幻境力量分毫，因为根本打不中。

    但…既是打不中，那便全毁了吧。

    萧逸心头，只低喝了一声。

    体内，整颗血丹，轰然爆发。

    无数血气力量，汹涌崩腾而出。

    这颗血丹，蕴含着无数血气力量，甚至吸收了一条孕育过百万年的龙形血煞。

    萧逸的身体，仿佛成了一个缺堤的宣泄口。

    萧逸，本只想爆发血丹。

    但他似乎忘了，他体内，除了血丹之外，血丹之旁，还有一粒毒丹。

    而这粒毒丹，丝毫不弱于这颗血丹。

    往日里，两颗内丹，安静存于他体内。

    如今，血丹顷刻爆发，二者在他体内的平衡，瞬间打破。

    毒丹，也在这一瞬间轰然爆发。

    萧逸心头一惊，但又马上恢复了淡然。

    血丹这般宣泄般的爆发，他早已知道后果极其可怕，他甚至可能会身死。

    现今，再加一粒毒丹的爆发，看起来也没差。

    这一瞬间，萧逸感觉自己整个肉体都已然爆开。

    他无暇去理会发生了什么，自己的肉体现今如何。

    因为仅这一瞬间，他便感受到了那浓郁的死亡气息，他的意识，几乎是这一瞬间，便要失去。

    只是，意识失去前，他模糊的目光，还是看到了眼前的一切。

    滔天血色，恐怖剧毒，双双肆虐而出。

    所过之处，势如破竹。

    幻境，瞬间便崩塌。

    而距离他最近的四大长老，瞬间便淹没在一片血海与剧毒之内。

    血色与剧毒，几乎只一瞬间便蔓延了方圆万里，甚至冲破了整个血月大阵。

    这两粒内丹，以往萧逸一直忌惮着，一直担心着。

    担心的，便是它们的忽然爆发。

    因为一旦爆发，萧逸自己，绝对会承受不住。

    现今之事实，再次证明了他以往的猜测是正确的。

    “要死了吗？呵。”萧逸无奈一笑。

    他已然感受到自己体内的生机，已然几乎散尽。

    接下来，会发生些什么，萧逸不知道。

    他的意识，已然消散。

    他手中原本紧握的紫电神剑，也已然手掌一松，就此跌落。

    整个天地，忽然一白。

    随后，只剩下了这一片血色的天地，剧毒肆虐的景象。

    ……

    一天后。

    风刹地域，风刹总殿之内。

    一道狼狈的身影，疾速飞来。

    正是忍着重伤，疾速赶回来的承风殿主。

    刚落入总殿之内，总殿之内已一道道狂猛气息爆发。

    一个个起码散发着传奇气息的老者，闪身至承风殿主身旁。

    “承风小子？你可有大碍？”

    “怎么回事？这般重伤？”

    “可是有强敌来犯？”

    一个个老者，沉声问着。

    “别叨叨个没完，我没事。”承风殿主摆摆手，急切道，“总殿主呢？”

    一个个老者，面面相觑。

    “算了，你们都在闭关，知道个屁。”承风殿主脸色急切，一反他以往的冷静举止，连忙冲入总殿。

    恰好一个分殿主路过。

    承风殿主连忙揪住，“总殿主呢？”

    “承…承风殿主？”这位分殿主先是一惊，随后连忙回答道，“总殿主？总殿主他收到您的传信后，大半天前就离去了。”

    “离去了？那就好。”承风殿主闻言，终于松了口气。

    承风殿主，可不是个傻瓜。

    故他一天前，即便再怎么急切，还是心头有了计算。

    他与横天殿主二人，刚出极东之地那荒芜范围，已然寻了个最近的主殿，发了则传信回来。

    总殿主，必然是已收到传信，早早就离去前往极东之地了。

    不得不说，承风殿主的速度确实极快。

    当初从极东之地范围，进入极东之地深处，萧逸足足用了一天时间。

    而承风殿主，在离开血月大阵后，全速离开，仅是用了一个时辰左右。

    而当初萧逸赶去极东之地，足足用了五天五夜。

    而承风殿主，赶回来风刹地域，算上所有时间，也不过是一天。

    这还是承风殿主忍着重伤的情况，全盛之时的速度，怕是骇人至极。

    ……

    另一边。

    距离风刹地域并不多远的修罗地域。

    横天殿主的身影，宛若一道陨石，从高空直直坠落。

    “放肆。”修罗总殿之内，一声声暴喝响起。

    “横天小子？”一个个老者，皱眉看着横天殿主。

    “别啰哩啰嗦，总殿主呢？”横天殿主直接吼了一声。

    吼声，震啸整个修罗总殿。

    “总殿主？”一个老者皱眉道，“总殿主可不在总殿之内，你寻总殿主做什么？”

    “什么？不在？那我之前传回来的传信也没有收到？”横天殿主脸色大变。

    一个老者耸耸肩，“总殿主一个月前便前往黑云学教了，怎可能在总殿。”

    “哦对了，一月前刚好是你和承风二人前脚刚走，他老人家便出发了。”

    “什么？该死。”横天殿主咬牙切齿。

    “横天，你说什么？你说谁该死？你放肆。”周遭老者，呵斥一声。

    ......

    第五更。（爆）