    比谋略，三界之内真正能让她看得上眼的，只有林三生。曾经的后卿也是机关算计的一代枭雄，可惜他有个致命的弱点，就是对芮冷玉太动情了……

    无极鬼王用力吸了一口气，处理这些事情，虽然很爽，但是也让她感觉有点累，而且类似这种布局还要一直持续下去。

    因为她的终极对手实在太强大了。

    须弥山众神……

    须弥山上有对于人神官身份的天谕启示这件事，不知道为什么在法术界传开了。所有人都在揣测这神谕的内容是什么，但一来没人知道须弥山怎么去，二来就算能去，能不能看懂神谕又是另一回事，因此这件事虽然流传很广，大家也都相信，对此却无能为力。

    叶少阳已经开始行动了。

    他带着芮冷玉一起回到石城家中，出了捉鬼联盟的成员，人间没人知道芮冷玉已经回来了，叶少阳连阴司的人也没告诉，生怕他们又要多想，毕竟芮冷玉身份实在太敏感了。

    在家里，叶少阳跟芮冷玉开心地度过了一个星期的时间，这期间叶少阳坦白了所有，芮冷玉也原谅他了——她也没理由不原谅，两人时隔十七年还能在一起，对两人来说已经是最欣慰的事情。

    最难得的是，叶少阳还保持了年轻，现在的他，仍然是个二十岁出头的年轻人，芮冷玉虽然成了鬼尸，但也保持着年轻，两人看上去还是相配的。

    对于自己的经历，芮冷玉只能记得自己燃烧尸血、跟后卿同归于尽之前的事，之后自己灵魂一直被封印，就什么都不记得了。

    如果说叶少阳是被关在永恒虚空中度过了煎熬的十七年，那芮冷玉就是一场梦做了十七年，感觉非常的不可思议。

    芮冷玉失去了将臣之血——她跟叶少阳的分析是，可能是被鬼王的元神离开时带走了，虽然这有点不合逻辑，因为元神是无形无相的，而将臣之血是有形的，也必须有肉身作为依附才行，但叶少阳和芮冷玉都没有深究这个问题，他们相信一定是有原因的，也许在那之前，无极鬼王已经将身上的将臣之血摈弃了。

    总之，能重新在一起，两人已经觉得十分幸运了，其他的一切都不在乎了。当不代表叶少阳没有别的烦恼。

    这天傍晚，芮冷玉在房间里吐纳修行，叶少阳一个人到天台上去乘凉，他穿了一套之前街上跟芮冷玉一起买的情侣睡衣，毛茸茸的，纯白色的衣服上，胸口位置印着一个巨大的爱心。

    叶少阳大趿拉着拖鞋，来到楼顶最边沿的地方坐下。

    瓜瓜陪在他身边，感觉到他心情有点不好，什么也没说，陪他一起呆着。

    过了一会，芮冷玉来了，也穿着一身同样的睡衣，到叶少阳边上坐着，转头看着他的脸，探寻道：“你心情不太好？”

    叶少阳低头看着下面几十米的高空，说道：“如果我从这里跳下去，一切都结束了。”

    “老大你不要自杀啊，你不能死！”

    瓜瓜有点夸张地抓住叶少阳胳膊摇晃起来，叶少阳本来坐的就不稳，被他这一晃，真的差点掉下去，赶紧让他滚蛋。

    “老大你们想喝啤酒吧，我去给你们拿啤酒去……”瓜瓜给自己找了个台阶下，灰溜溜跑走了。

    芮冷玉看着叶少阳，开玩笑道：“只有普通人才会觉得自杀是终结，你是法师，自杀也没用，你灵魂还是你。”

    “但一身法力就没了。”叶少阳笑笑，“一个鬼魂叶少阳，拿不起龙泉剑，用不上任何法器，也失去了先天灵体，那就是个废物。以后，三界里不管任何大小事情，都不会再来找我了。”

    芮冷玉这才意识到他情绪不对，迟疑地望着他，道：“你……”

    “别担心，我就是这么幻想一下，感觉挺过瘾的。”

    “你心情不好。”

    芮冷玉挽着他的胳膊，说道：“我们说好的，你有什么心事，都要告诉我的。”

    “我……我很担心小九。”

    叶少阳摊了摊手，“我不想在你面前提她，但她一直下落不明，我不知道她出了什么事，我很担心……”

    芮冷玉之前听叶少阳说过这件事，却不知道怎么安慰，以为她也想不出，小九有可能出了什么事，为什么这么久不出现。

    “我这几天想来想去，只有一种可能……她不在这个世界，当时我为山海印设置时间的时候，匆忙之间设置错了，或者……时间没错，但是她穿越到了与我们这个时间平行的时空，这个我跟你解释过的，算是我们这个世界的支线……”

    芮冷玉沉吟着，皱眉道：“那……要怎么办？”

    “我得先解开山海印的封印，进入永恒虚空，去看看那些时间线，或许能找到她的影子。”叶少阳跟她解释，“只要我设置的时间没错，同一个时间点，虽然有无数的时间分支，但总归有希望能找到她。”

    这算是叶少阳能想到的唯一办法了。

    最麻烦的是，虽然无极鬼王丢下灵身逃走，但他对山海印下的禁制一直都在，想要解除禁制，除非能杀了鬼王……

    这差不多算是终极任务了。叶少阳能安慰自己的就是，小九有着强大的实力，不管在任何空间时间，她应该都能保护好自己。

    叶少阳突然想到，说来也是挺奇怪的，小九跟芮冷玉就像是说好了似的，两个人极少有碰面的时候，自己从前跟芮冷玉在一起时，小九就因为什么事不在身边，后来冷玉被后卿带走，小九又回来了……现在又是反过来，总之两人从来没有一起在自己身边长时间待过。

    也许冥冥之中有什么在掌控着自己的缘分吧。

    叶少阳深吸了一口气，把芮冷玉搂紧。

    猛然间，他觉察到一团阴气正在靠近，赶紧让芮冷玉回家去躲起来——不管来的是谁，他都不想让他见到芮冷玉。

    不过他还是慢了一步：

    一团黑云飞来，落在楼顶上空。