    第84章：就问一句，还有谁！   

    而此刻，凌云与钦源还有商羊也尽皆来到镇象神殿面前。

    

    哪怕早已知晓这一日的到来。

    

    可是，三人却依旧被眼前之景所震撼！   

    凌云花开三品，可是如何能够比得了八位大罗金仙突破之盛况！   

    而钦源与商羊，内心越发只觉自身卑微。

    

    如今，唯有大罗金仙才能入得了项岳的眼，她们太乙金仙修为，实力真的太低了！   

    因为项岳。

    

    妖皇亲自册封的十位妖帅都已暗淡。

    

    在妖族之中，十大妖帅的威名，如今已然无法和狱神大人亲卫媲美！   

    在狱神大人亲卫面前，妖帅那也根本是不够看！   

    只是如今狱神大人依旧无法取代两位妖皇威名。

    

    毕竟，在实力上，以及统治的年限上，项岳都有所差距。

    

    但狱神大人无疑是二位妖皇之下，如今整个妖族之中最具威严之人！   

    “恭贺诸位道友突破。”

    

    凌云笑着开口。

    

    有她们八人相助，狱神大人才彻地安全，不用再畏惧帝俊与太一两位妖皇发难。

    

    “谢凌云姐姐赐造化之恩。”

    

    八人躬身朝着凌云一礼，若非凌云选中她们，她们此刻亦是泯然于众。

    

    寒暄一二，项岳开口道。

    

    “尔等突破之喜，亦是妖族之兴，通告全妖族，今日大喜之日，所有囚徒返回神狱。

    

    将评选先锋妖、标兵妖、以及榜样妖，根据劳改时间与成果，减免他们罪行，罪行已可尽数抵消者，收编进入神狱。

    

    还有册封我神狱九殿统领。”

    

    “是，狱神大人！”

    

    八位金仙纷纷点头。

    

    当下，她们以术法开口。

    

    “今得狱神大人造化之恩，我八亲卫证得大罗果位，乃大喜之日！所有囚徒尽皆归神狱来，评选先锋妖！”

    

    八人开口，术法之威传扬万里之遥，响彻十万妖山。

    

    当下，神狱无数狱卒纷纷高呼。

    

    “狱神大人，神威无双！”

    

    “狱神大人，神威无双！”

    

    而分散于各地的囚徒也纷纷开始朝着神狱返回。

    

    每一个妖怪都信心十足！   

    狱神大人评比，显然不是单纯看修为。

    

    否则，要以修为而论，证得大罗金仙果位的就将是钦源与商羊二位妖帅亲卫，她们都已是太乙金仙。

    

    而他们，此番修行无不是极为刻苦，凝聚灵液，几乎是未曾停歇！   

    如今，但凡经常休息偷懒之辈，都要被其余囚徒所不齿！   

    至于趁着放风机会逃走的。

    

    那根本就不存在！   

    胆敢有这样的反骨仔，不用狱卒出手，他们就非得将对方扒皮抽筋不可。

    

    不对，不能扒皮抽筋，这是发泄怒火的表现。

    

    狱神大人说了，作为一个成熟的妖，要学会克制自己的怒火，不让怒火影响到自己做出最正确的做法！   

    做一个成熟的妖族，是做好妖重要的一步！   

    不然，那可没有成为先锋妖的资格！   

    他们会将对方囚禁起来，听候狱卒发落。

    

    按照神狱规矩行事，按照法制规矩行事。

    

    共同打造一个和谐美满，其乐融融的大家庭！   

    每一个囚徒，几乎都幻想着能够加入神狱之内。

    

    囚徒大军浩浩荡荡而返，而跟随前往神狱者那更是数不胜数！   

    其数量，还要远远超过囚徒的数量。

    

    而在神狱四象大门之前，更是有着无数妖族跪倒在地。

    

    “狱神大人，我等前来自首！”

    

    没错，这些妖族尽数是来自首的！   

    神狱如今不缺狱卒，而且想要成为狱卒哪里有那么简单，都至少将面临三轮排查。

    

    生来秉性，是否有残忍弑杀之事。

    

    但凡有过往罪恶行径，那先打入神狱再说，怎可能让他们逍遥法外。

    

    第二轮排查则是由金仙万夫长或是小统领以幻象进行考验，考验不通过神狱自然会打回。

    

    而最后还要由太乙金仙狱卒统领考察一次！   

    层层排查下来，能够进入神狱的妖族倒是很多，只是并非是狱卒之位，而是成为阶下囚！   

    好好劳改，未来可期！   

    项岳回归之际，便有许多的妖怪纷纷自首。

    

    坦白从宽，抗拒从严！   

    妖族罪犯只有一条路可以走，那就是自首！   

    而当下，神狱再出八位大罗金仙，这自首浪潮更是覆盖整个妖庭！   

    而神狱自然将其一一收纳，他们本就是有罪之身，进入神狱可以提供自身所散发出的恐怖妖气。

    

    同时，还能劳改，为神狱灵根灵植提供灵液。

    

    神狱已经开始布置下灵根灵植，凝聚四方灵力。

    

    这样两全其美之事，何乐而不为？

    

    随着一众囚徒纷纷返回，每一个囚徒脸上都写满了期待之色，等候着神狱先锋妖、标兵妖、榜样妖的公布！   

    项岳端坐在镇象神殿王座之上。

    

    在他左右两侧，则是站着九位大罗金仙！   

    一股绝对的霸道与威严，自王座之上辐射开来，让人心中不由自主生出臣服之意！   

    九位大罗金仙，还有狱神大人。

    

    寻便这洪荒，谁能有这样的排面？

    

    就问一句，还有谁？

    

    所有狱卒，所有囚徒都是心甘情愿臣服！   

    就算是囚徒，那也是一顶一的囚徒！   

    什么兽王、先天异兽血脉子嗣，那都是弟弟，不服咱们就碰一碰！   

    这一次囚徒放风修炼，对于这些自视甚高的妖族而言，那绝对是一次深入心灵的冲击！   

    “我等，恭迎狱神大人！”

    

    整个神狱生灵异口同声开口。

    

    就算是此刻凌云等九位大罗金仙，也对着项岳率先朝拜。

    

    钦源与商羊在这一刻同样跪地屈服！   

    否则，他们必然要被其余狱卒擒拿了不可！   

    这一刻的项岳，就是这神狱至高无上的君王，拥有着绝对统治的霸主权力！   

    不管你是何身份，又是何修为。

    

    如今，只有二字。

    

    跪下！   

    钦源与商羊，也是跪得心服口服！   

    她们已然被项岳所征服，心中也愿意是被项岳所征服！   

    项岳看着四面八方无数生灵跪倒在自己身前。

    

    那等无尽权威加身之感，似让他全身上下都被一股力量所托举着一般！   

    也许，这就是帝王之气运！   

    项岳只是沉浸这种奇妙感觉中片刻，他便收敛思绪。

    

    自己统御亿万生灵，甚至主掌着他们的生杀大权！   

    可是却非是他站在云霄而脱离地气的借口，能够真正站在这里的是后世智慧与结晶。

    

    “无需多礼。”

    

    项岳挥手之间，便已然将神狱生灵尽数扶起。

    

    

    

