
　　如此善良的顾凉烟，凭什么要被这泼天的冤屈毁掉一辈子！

　　她气愤的想着，手掌却被顾凉烟反握住。

　　顾凉烟的眼角落下一颗颗泪珠，跟漂亮的珍珠一般晶莹剔透。她的声音有些颤抖道：“心如，别找了，找不到的，这跟大海捞针没有区别。我这辈子，不知道能不能等到这一天。但是你，你的前途光明千万不能被我的破事阻拦，实在找不到就收手吧。我知道，我知道你相信我就好，这天下，只要还有人可以相信我就好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳心如见状，眼圈又红了一片。她努努嘴什么都没有说，只是将顾凉烟抱进怀里，在顾凉烟看不到的地方，双手握紧成拳。

　　……

　　“厉总，这是公司这段时间的财务报表，还请你过目。”

　　何清抬起手叩了叩门，看向座位上的男人恭敬的汇报道。

　　她高冷的脸上没有一丝多余的表情，言行举止完全符合一个正常文秘的模样，挑不出一丝错处。

　　只是她心里的欲望深渊住着另一个自己，对着眼前高贵帅气的男人虎视眈眈。

　　顾凉烟，沈夕夕，还有那个已经死去的沈晴羽，你们统统如何？早晚有一天这个男人会完完全全的属于我何清。女人痴人说梦般的臆想着。

　　“进来。”

　　厉璟渊吩咐道，视线却从未离开手中的文件，连一个正眼都没有给何清。

　　“等等。”

　　正当何清失望离开时，厉璟渊突然开口叫住了她。

　　何清的声音明显有一丝期待：“厉总，您有什么吩咐？何清愿意效劳。”

　　“何秘书误会了，我只是想知道星期日这个时候，何秘书你在哪里？”

　　厉璟渊没有停下手里的笔，他的声音不怒而威，虽是一种询问语气，却给人一种必须回答的压迫感。

　　“厉总为什么突然问起这件事？”

　　何清的语气没有太大波澜，只是神色微微有些慌张。

　　不会的，她明明没有任何破绽。

　　“厉总，星期日那日我休息，就在家中睡了一天哪里都没去。是有什么问题吗？”

　　何清立刻明白知道男人是在试探自己，她冷静的回答道。如果不是刚刚那刹那间的迟疑，的确很难让人找出破绽。

　　“没问题。何秘书，你可以离开了。”

　　厉璟渊手中的笔不曾停下，就像是真的随口问了一句，声音同往常一般清冷，完全听不出是喜是怒。

　　闻言，何清不敢再有停留，如释重负一般马上离开了办公室。

　　何清刚离开，安海便接到厉璟渊的电话。

　　“好的，我这就去办。”

　　安海若有所思挂断电话，他本以为在发生何圆圆的事情后，厉璟渊便会辞退何清。现在他知道了，原来厉璟渊一直以来真正想要找到的不仅仅是何清这一个人。

　　……

　　“只要钱足够，保证完成任务。”

　　宝马车内一名奇装异服的男子保证道，他王子豪在这条道上一向说到做到，不就是想办法进警局一趟吗，对他来说轻而易举。

　　“这些是定金，完成任务后我给你十倍。对了，规矩你是知道的。我找你的事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第196章免费阅读。https://xs.23sk.com 