    

    “啊！！！”仁藤攻介猛然推开面影堂的大门，一个饿虎出笼扑到了茶几旁的沙发上，有气无力地猜疑道，“这几天怎么一个Phantom都没有，是不是你瞒着我偷偷打倒了Phantom啊！”

    “Phantom本来就不是天天都会出现的，一般一个星期有个一个就不错了。”龙我无语道。

    “那怎么办啊！！”仁藤攻介惨嚎一声，“我都快饿死了！”

    “没事，反正饿的不是你，是你体内的那个……叫什么来着？”

    “奇美拉！”

    “对，就是奇美拉！”龙我点了点头，“所以你是不会饿死的，最多会被饿急了的奇美拉给吃掉而已。”

    仁藤攻介：“……”

    阿历和轮岛大叔：“……”

    汝闻，人言否？！

    就在这个时候，一只绿色的狮鹫型使魔扇着翅膀飞进了面影堂。

    “哦哦！格里芬酱！你找到Phantom了？！”刚刚还有气无力的仁藤攻介一下子就跳了起来，兴高采烈地看着自己的使魔。

    “嘿，这次是我发现的Phantom，你可不能抢啊！”

    “放心，在你打不过之前我是不会出手的。”龙我摆了摆手。

    “我怎么可能打不过！”仁藤攻介说着就兴冲冲地冲出了面影堂。

    “对了龙我，凛子酱今天怎么没来？”阿历无奈地看了眼莽莽撞撞差点撞倒店里古董的仁藤攻介，转而询问起了龙我。

    “这我哪知道？”龙我耸了耸肩，“不过可能是她终于迷途知返，回归自己的本职工作了吧？”

    龙我回忆了一下，按照时间来看，大门凛子现在应该是在负责一个打架斗殴的案件，然后追查嫌疑人的时候找到了一个不能惹的家伙——藤田雄吾身上？

    对了，之前可能忘说了，诞生菲尼克斯的宿主，原名藤田雄吾，既然都说到这了，顺便就再说一下Phantom里最后一个干部好了——美杜莎，原名稻森美纱。

    大门凛子这次应该会受伤，不过龙我想了想决定先不去阻止这件事，毕竟她是在知道藤田雄吾是个Phantom的状况下还自己一个人跑上去送人头的，要是不留下点深刻的教训，这样作死之风只会越来越盛行。

    反正别说只是会受些皮外伤，就算是命都没了，龙我也能随手把她给救回来。

    转到仁藤攻介那边，按照惯例，第一次出手肯定是没能干掉Phantom的，于是他便留在了Gate的身边作为保护，陪着Gate来到了一家咖啡厅缓解惊吓。

    而就在咖啡厅对面的茶座里，三个人就坐在窗边，随意地监视着他们的行动。

    “看来你是有什么作战计划啊，巴力西卜。”美杜莎心不在焉地问道。

    “差不多吧。”把玩着一根指挥棒，浑身也是一副音乐指挥家打扮的巴力西卜点了点头，“让Gate直接陷入对死的绝望固然可以，但我更喜欢煎熬痛苦的死法。”

    “不过对只有闹事才能的你来说，估计很难理解吧？”巴力西卜目视着前方，虽然没有点明自己说的是谁，但是这差不多就是指名道姓的话语，就算是个铁憨憨也瞬间就能对号入座了。

    “你说什么？！”一边原本事不关己的菲尼克斯这时候果然大怒，一拳头就打向了巴力西卜。

    巴力西卜似乎毫无反应，不过菲尼克斯拳头前方的空间却突然扭曲了起来，他打出的一拳穿过扭曲的空间之后突兀地出现在了美杜莎的面前，要不是美杜莎躲得快，她估计就要体会一番传说中的友情破颜拳了。

    于是这一下子，原本只是看不惯菲尼克斯莽撞风格的巴力西卜还不知道，自己已经同时惹上了两个干部。

    “那个混蛋，竟然说我只会闹事蛮干！”巴力西卜很快就去对付Gate了，菲尼克斯则是杀意四射地看着它的背影。

    “那就让它看看你的能力呗，记得要多用你的脑袋啊。”美杜莎眼中闪过了一道寒光，隐晦刺激了一句。

    “那个家伙，我一定会给它点颜色看看的！”菲尼克斯怒气冲冲地跑了出去。

    不过说实话，要是让他动脑子，那实在是太为难他了，所以在外面转了好一会，菲尼克斯也什么计划都没想到。

    而就在这时候，大概是否极泰来的原因，菲尼克斯正巧看到了正在搜查他信息的大门凛子，看着她一路找上了自己还当人时候的家，一个最简单也最好用的方法终于浮现在了他的脑中。

    “藤田先生，你在吗？”看着藤田雄吾家锁都没锁的房门，大门凛子小心翼翼地试探道。

    “等你好久了，进来吧！”不知道什么时候进入房子的菲尼克斯猛然现身，邪笑着招呼了一声，吓了大门凛子一跳，不过她最后还是大着胆子走了进去。

    “我说你，应该已经知道我是Phantom了吧？”菲尼克斯大马金刀地坐在沙发上，打量着一言不发的大门凛子。

    “你应该是戴戒指的魔法师的同伴吧？那应该明白我们有多可怕吧，为什么还特意追到这里来？”

    “因为我是警察！”大门凛子壮着胆子回应道，“保护人们就是我们的工作！”

    “哈哈哈哈！说得好啊！”菲尼克斯突然大吼一声，差点又把大门凛子给吓个半死，“那我就告诉你一点好消息吧！”

    “现在有个叫巴力西卜的Phantom盯上了Gate，那家伙能用超小型的虫子使魔控制人类的思想。”

    “他现在应该正使用控制思维的方式来使Gate绝望呢！”

    “怎么，怀疑我在说谎吗？”看到大门凛子还是一言不发，菲尼克斯再次问道。

    “那还用说？”大门凛子反问道。

    “算了，信不信随你的便。”菲尼克斯摊了摊手，直接消失在了原地。

    “呵呵，这下看你还怎么实行自己的计划！”菲尼克斯也没走远，就在附近看着离去的大门凛子冷笑了起来。

    而大门凛子在思索过后，也的确回面影堂想要确认一下，不过却得知这次的Phantom是仁藤攻介在负责，只好再马不停蹄地找上了仁藤攻介。

    在确认到菲尼克斯说的都是真的之后，她又跑回藤田雄吾的屋子附近找到了菲尼克斯，还特意带了盒点心作为谢礼。

    “谢谢你告诉我巴力西卜的事情。”大门凛子一脸真诚地感谢道。

    “蛤？！”菲尼克斯忍不住嗤笑起来，“没想到我竟然被人类给感谢了！”

    “你为什么要破坏同伴的计划呢？”大门凛子不解道。

    菲尼克斯直接笑而不语，老子看它不爽还要告诉你一个麻瓜吗？

    “我以前一直以为Phantom都是无法沟通的怪物，但是在遇到你之后才觉得，Phantom也是各有不同的吧？”大门凛子继续开口。

    “毁掉Gate的心灵支柱，让人类绝望，也许有些Phantom也不想做这种事吧？”

    “请告诉我吧，不是Phantom而是你本人的想法！”

    不是Phantom而是我本人？菲尼克斯莫名其妙地看了眼大门凛子，老子本人就是Phantom，你在说些什么有的没的呢？

    不过想想似乎正好可以发泄一下自己心中的不满，于是菲尼克斯便随口吐槽了下贤者命令自己要让Gate绝望，而不能做自己想做的事情的情况。

    当然，他想做的事情就是攻击人类，肆意战斗这一点他并没有说出来。        

