    第11章 定龙君，预选大典；盛世启，龙腾万界。

    龙族疆域，无尽龙海，环境优美，气候宜人。

    位于无尽龙海的中心区域，一座巍峨的巨城横亘于无尽龙海之上。

    八边形的城墙结构，内圆外方，对应天圆地方，锻造半祖宝的主要材料—亘古沉金玉，在这里只能够用来当做建造城墙的石料，八面城墙，每一面都用一种真龙龙纹，雕刻出了真龙龙躯的一部分，八面城墙连起来之后，便是一条完整的裂天金龙浮雕，象征着龙族九脉，团结一心，共创辉煌。

    每一面城墙都有一道城门，按照除了裂天金龙之外其他八脉龙宫的龙门样式建造而成。

    而在城墙之上，还有着八百架裂天破星弩，八面城墙共计六千四百架，时刻拱卫着这座巨城，同时，一队队身着金色龙纹铠甲的士兵正在来回巡逻。

    这，便是龙族的首都—龙廷！

    此时，龙廷内外正是一副庄严隆重的景象。

    平时热闹不凡的外城街道，尽皆清冷肃穆，但是家家户户门口却又张灯结彩，只是不见人流来往，往日负责巡逻外城的龙廷禁卫军士兵也都纷纷站立于龙廷外城各条街道的两侧。

    龙廷内城正中偏左，一座巨型宫殿坐落于此，宫殿匾额上书四个大字“镇海龙宫”！

    此时，镇海龙宫之内，一位身着金色真龙服的男子，正坐于龙宫正中的金色龙椅之上，正是第四纪元龙族副族长、镇海龙君、观海君—敖绝世，第四纪元万族至尊榜第一位，万界尊称其为“敖双君”。

    此外，敖绝世左右手两边也坐着九位身着各色真龙服的男子，分别是：

    护海龙帝—敖士先

    军政司司长，龙帝—敖铮

    法政司司长，龙帝—敖柯

    刑政司司长，龙帝—敖锢

    财政司司长，龙帝—敖溢

    礼政司司长，龙帝—敖椿

    工政司司长，龙帝—敖垦

    民政司司长，龙帝—敖汇

    外政司司长，龙帝—敖泛

    环顾四周，坐于正中龙椅之上的敖绝世，开口说道：“士先，龙廷外城由小铮的龙廷禁卫军负责，内城由我的镇海龙卫负责，那么龙君预选大典的会场秩序维持以及安全保障，就交给你的护海龙卫了。”

    “诺！请代君上放心！”坐于敖绝世左手边第一席的护海龙帝敖士先站起身来，应声回答道。

    敖绝世点了点头，随即接着说道：“大椿，龙君预选大典的流程，可以创新，但是必须符合我族礼法，不能出半点差错！”

    “是！请代君上放心！”坐于敖绝世右手边第二席的礼政司司长敖椿起身说道。

    “阿溢，大典每一笔费用支出，必须详细记载，一应费用审核由你亲自把关，不要怕花钱，但是不能乱花钱！”敖绝世继续说道。

    “是！请代君上放心！”坐于敖绝世右手边第一席的，财政司司长敖溢起身回答道。

    “小锢，大典在即，我族历来每逢大事，都有赦免龙狱罪囚的恩典，但是本次大典要有所改变，罪海龙狱之中的罪囚，在本次大典之后，可以对于罪行程度较轻，认罪态度较好，悔过之心较强的罪囚，根据平时表现，予以适当的减少刑期，但是不得完全赦免其罪行，犯罪便要受罚！

    而对于罪行程度较深，认罪态度较差，悔过之心较浅的罪囚，不但没有任何的刑期减少，还要加重惩罚，不知悔改者，绝不姑息！

    至于那些罪行程度极深，认罪态度极差，悔过之心全无的罪囚，大典当天，一律问斩！不知死活者，也不用再留着浪费粮食了！”

    “是！谨遵代君上龙谕！”坐于敖绝世左手第四席的刑政司司长敖锢起身说道。

    “阿汇，大典前后，龙廷需要封城三日，龙廷民众可以享受三日不低于龙廷平均日薪的带薪假期，并且大典结束之后，每家照例发放九枚金龙鳞作为大典福利，你亲自把关，大典政策一定要宣传到位，后续福利也一定要发放到位，至于有任何寻衅滋事者，就地斩立决！”

    “是！谨遵代君上龙谕！”坐于敖绝世右手边第四席的民政司司长敖汇起身说道。

    “阿泛，本次大典，外宾一定要严格把控，人员名单一定要仔细确认，并且要在大典开始之前，也就是明日零点之前，确定好外宾名单，过时不予更改，而且外宾到来之后，更要仔细核实身份信息，不得有半点马虎，这一项工作，由你亲自把关，切记！不可大意！”

    “是！谨遵代君上龙谕！”坐于敖绝世右手边第五席的外政司司长敖泛起身说道。

    “阿垦，本此大典会场，是由你亲自把关建造而成的，一应会场装饰不可缺少，明日零点之前，要做到确认无误！”

    “是！请代君上放心！”坐于敖绝世右手边第三席的工政司司长敖垦起身说道。

    “小柯，你责任最重！大典期间，一应人员表现由你把关，有功者赏，有过者罚，有罪者斩！一应功过必须详细记载，大典结束之后，根据功过表现，增减个人贡献值。

    如果有哪一脉真龙出现了有罪者，该脉全体真龙个人贡献全减！如果这一脉有人去找你理论或者是辩解，不论是退休族老，还是在职长老，亦或者是供奉，哪怕是这一脉的龙首，你都不必理会，直接让他滚过来跟我说话！

    另外，发布通告，凡是我族嫡系真龙，只要不是闭死关的，均不得缺席！大典当天，必须身着各脉真龙服，凡是缺席不到者，着装不正者，尽皆废除真龙籍，贬为平民龙籍，并且永不重用！”

    “是！谨遵代君上龙谕！”坐于敖绝世左手边第三席的法政司司长敖柯起身回答道。

    “好了，都去忙吧！”一通安排结束，敖绝世起身说道。

    “是！我等必当谨遵代君上龙谕！请代君上放心！”众人也随之集体起身，一同朗声回答道。

    “嗯。去吧！”敖绝世应了一声，说道。

    “我等告退！”众人说完，也有序退场，离开了镇海龙宫，各自忙各自的事情去了。

    “呼！这族长的位置可真不好坐，阿岚，你要是还在就好喽！不过，你放心，我照葫芦画瓢，还学了一些你的样子，会把这次大典举办好的，新的纪元开启了，愿你龙魂，庇佑我族，盛世永昌！”敖绝世慢步走出镇海龙宫，目视离此不远的万龙大殿，口中轻声低语。

    龙族龙君预选大典举办的日子，早已经由龙族外政司通知了苍茫大陆万族榜前十的种族。

    星族，魔族，火族，冰族，凤凰族，妖族，巫族，鬼族，冥族，这九大强族，也已经准备好了参与龙君预选大典的人员名单，再交给龙族外政司之后，便安排人员前往龙族了。

    龙族其他八脉也已经陆续赶到了龙庭，以下简要概述主要人员名单。

    ——————————

    撼天地龙一脉：

    龙首—东海龙帝—敖怀玉

    东海龙宫镇宫大龙皇—敖峻

    东海龙宫镇宫龙皇—敖青山

    东海龙宫镇宫龙皇—敖青丘

    东海龙宫护宫大龙王—敖青峰

    东海龙宫护宫龙王—敖青陵

    东海龙宫护宫龙王—敖陌尘

    茫山龙帝—敖巍

    茫山龙宫镇宫大龙皇—敖不移

    茫山龙宫护宫大龙王—敖坦

    ——————————

    焚天炎龙一脉：

    龙首—南海龙帝—敖炯

    南海龙宫镇宫大龙皇—敖炬

    南海龙宫镇宫龙皇—敖灿

    南海龙宫护宫大龙王—敖燃

    南海龙宫护宫龙王—敖炼

    ——————————

    震天雷龙一脉：

    龙首—震天龙帝—敖掣

    震天龙宫镇宫大龙皇—敖雳

    ——————————

    覆天海龙一脉：

    龙首—北海龙帝—敖沧

    北海龙宫镇宫大龙皇—敖游

    北海龙宫镇宫龙皇—敖漫

    北海龙宫护宫大龙王—敖渊

    苍海龙帝—敖灏

    苍海龙宫镇宫大龙皇—敖源

    苍海龙宫护宫大龙王—敖润

    苍海龙宫护宫龙王—敖满

    苍海龙宫护宫龙王—敖澄

    罪海龙帝—敖淙

    罪海龙宫镇宫大龙皇—敖瀚

    罪海龙宫护宫大龙王—敖津

    眠山龙帝—敖沥

    眠山龙宫镇宫大龙皇—敖沉

    ——————————

    踏天云龙一脉：

    龙首—西海龙帝—敖飘

    西海龙宫镇宫大龙皇—敖悬

    西海龙宫镇宫龙皇—敖飙

    西海龙宫护宫大龙王—敖飒

    西海龙宫护宫龙王—敖酝

    ——————————

    盘天青龙一脉：

    龙首—盘天龙帝—敖槿

    盘天龙宫镇宫大龙皇—敖棠

    ——————————

    照天阳龙一脉：

    龙首—照天龙帝—敖恍

    照天龙宫镇宫大龙皇—敖映

    ——————————

    藏天阴龙一脉：

    龙首—藏天龙帝—敖朦

    藏天龙宫镇宫大龙皇—敖胧

    ——————————

    随着时间流逝，九大强族的人员也随之赶到，以下简要概述主要人员名单。

    ——————————

    星族：

    碎岳一脉，星主，望山君，星帝，星峭

    碎岳一脉，少星主，星皇，星岩

    啸风一脉，星主，星帝，星捷

    啸风一脉，少星主，星皇，星动

    啸风一脉，星疾

    耀日一脉，星主，星帝，星晏

    耀日一脉，少星主，星皇，星晨

    耀日一脉，星晃

    ——————————

    魔族：

    代族长，四代剑魔主，剑魔一脉，剑魔宗，冷心柔

    天魔一脉，二公主，魔皇，魔傲

    天魔一脉，魔王，魔晨曦、魔晨煜

    天魔一脉，魔扶摇

    地魔一脉，魔皇，饿念

    地魔一脉，魔王，魔天宇

    地魔一脉，魔清虚、魔净尘

    ——————————

    火族：

    副族长，火神道，爆君，真神，罹爆

    二皇子，火神道，大圣，罹煌

    皇太孙，火神道，半圣，罹爱宇

    ——————————

    冰族：

    副族长，寒光剑道，寒光剑帝，半神，冷心绝

    寒光剑道，剑皇，大圣，冷清秋

    寒光剑道，剑王，半圣，冷流

    玉清剑道，剑王，半圣，冷减

    ——————————

    凤凰族：

    右族长，凰神道，凰君，真神，幽诺

    二皇子，凤神道，大圣，幽沦

    —————————

    妖族：

    副族长，通天龙帝，妖统

    二皇子，龙皇，妖朗

    ——————————

    巫族：

    副族长，精巫道，钧天巫帝，半神，巫塔

    二皇子，精巫道，巫皇，大圣，巫心摩

    ——————————

    鬼族：

    副族长，骨神道，骸帝，半神，鬼骸

    二皇子，鬼神道，大圣，鬼幽

    ——————————

    冥族：

    副族长，冥神道，轮回冥帝，苏明

    冥神道，大圣，苏锦年

    冥神道，大圣，苏连山

    少族长，苏望宸

    ——————————

    龙族外政司接引使已经早早于八道龙门前等候，在九大强族人员陆续赶到之后，开始仔细核实身份信息，然后再由龙族外政司迎宾使带领九大强族的人员，前往龙廷内城宴客大厅用膳。

    一路上，九大强族的人员也随之欣赏沿途的龙廷风光，在外政司迎宾使的讲解之下，了解龙廷内外城的人文历史。

    镇海龙宫之内，敖绝世听着外政司司长敖泛的汇报，笑着说道：“来了不少老朋友嘛，不过望山君星峭居然亲自过来了，这倒是我没想到的。”

    “代君上，九大族的外宾陆陆续续都已经在前往宴客大厅的路上了，身份信息都已经仔细核实过了，确认无误。

    九大族外宾所携带的贺礼也已经交由财政司清点了，大典开始之后，外宾进场之时，会按照顺序，现场播报。”敖泛回答道。

    “阿泛，辛苦你了，等到外宾全部到达宴客大厅之后，就安排早膳吧，什么珍禽异兽，琼浆玉液，全部按照最高标准来，人家既然远道而来，诚心道贺，我们便不能怠慢！龙族从不亏待朋友！

    忙完这些，你就去休息一会儿吧，该做的都做好了，只等吉时一到，迎着天亮之后的第一道曙光，大典便能够开始了。”敖绝世一边说着一边站起身来。

    “是！属下不累，请代君上放心！”敖泛回答道。

    “行吧，那我陪你一起去宴客大厅，顺便看看那几个老朋友，他们恐怕也想要见见我。”敖绝世轻声说道。

    “好的，代君上您先请。”敖泛连忙说道。

    两人很快来到了龙廷内城的宴客大厅。

    九大族的外宾，分坐于九张圆桌旁，每一族一张圆桌。

    魔族圆桌旁，一位身着紫色魔纹华服的小男孩，正一脸好奇的敲击着眼前的圆桌，口中低语：“这便是碧波龙潭木吗？木质晶莹剔透，敲击声清澈纯净，闻着还有股清香！好神奇呀！”说完又敲了敲。

    “小朋友很有眼光嘛，这是取自北海碧波潭的碧波龙潭木，你如果喜欢，大典结束之后，我送你一件由碧波龙潭木雕刻而成的覆天海龙木雕。”敖绝世走进宴客大厅之后，望着敲击着圆桌的小男孩说道。

    “清虚，还不快谢谢双君前辈！”饿念低声说道。

    “谢...谢谢双君前辈！”小男孩抬起小脑袋，声音紧张的说道。

    “敖双君！”

    “敖双君！”

    “敖双君！”

    ......

    众人见到敖绝世进来之后，纷纷起身问候。

    “行了行了，都是上一个纪元的事情了，大家都坐下用膳吧。”敖绝世挥了挥手，朗声说道。

    魔族圆桌旁，身着紫色魔纹华服的剑魔君冷心柔起身说道：“好久不见，兄长风采依旧，想必修行又进了一步。”

    “柔妹子说笑了，已经停滞不前许久了，到头啦！”敖绝世笑着说道。

    “敖双君还是那么爱说笑啊！”鬼族圆桌旁，身着黑色鬼纹华服的骸帝鬼骸，声音沙哑的说道。

    “哟，小骨头，还没散架呢！”敖绝世回过头，应声说道。

    “快了快了，快散架了。”骸帝鬼骸苦笑着回答道。

    “你看，大家都这么爱说笑。”敖绝世朗声说道。

    “是！是！敖双君您说的是！说的是！”骸帝鬼骸连连点头称是。

    “行了行了，小骨头你不用这么拘谨，大家也放轻松，今天大典过后，我就算是半归隐状态了，享清福去喽，大家以后想怎么玩就怎么玩，想怎么闹就怎么闹，我，敖绝世，不管事啦！”敖绝世爽朗的笑声，传遍众人耳畔。

    “应该的，应该的，您该享享清福了！”

    “不敢，不敢，我等岂敢造次！”

    ......

    众人连忙随声附和，但是心里却都是同一句话：“我们信你个鬼！”

    整个过程之中，只有星族圆桌毫无任何情绪波动，十分平静的坐在那里。

    大厅之中除了排名前五的强族之外，剩下的几族，无不是在阿谀奉承，仿佛就像是滑稽的小丑正在卖力的做着热场表演一般。

    就在这时，龙族礼政司司长敖椿走进了宴客大厅，朗声说道：“代君上，诸位，吉时已经临近了，可以前往大典会场了！”

    “诸位，那就劳烦大家动身了！”敖绝世起身说道。

    “敖双君您先请！”

    “双君先请！”

    ......

    众人随即起身，连忙说道。

    星族依然面无表情。

    一行人很快来到了万龙大殿的前方广场上，也就是龙君预选大典的会场所在。

    广场中央，一座九层高台拔地而起，四周布置了奇花异草，高台正中，一条淡金色的地毯，从上至下，一路铺到了广场出口处。

    地毯两侧，左边有九张圆桌，右边也有九张圆桌。

    此时，左边的九张圆桌已经坐满了人，都是龙族九脉的真龙们。

    敖绝世随即安排九大族的外宾坐入了右边的九张圆桌。

    “恭迎代君上！”左边的龙族九脉真龙集体起身说道。

    “坐，大家都坐！”敖绝世摆了摆手，朗声说道。

    待众人坐定之后，敖绝世走到高台正中。

    环顾四周，朗声说道：“今天是我族龙君预选大典的日子，十分荣幸能与诸位同袍共同见证，也感谢九大族的朋友们远道来贺，现在就请本次大典的主角，登场吧！”

    话音刚落，天空一道曙光照向了广场的入口处，两道身着金色真龙服的身影，走进了会场。

    龙族礼政司司长敖椿也开始播报九大族外宾所带来的贺礼。

    “星族贺礼，空明恒星沙五亿吨、星帷巨兽脊椎大骨三千万副、铂玉星能铁两百万斤。”

    “魔族贺礼...”

    “火族贺礼...”

    “冰族贺礼...”

    ......

    星族的贺礼虽然是第一个被播报的，但是已经杀死了比赛，全是锻造半祖宝级科技武器的材料，后续的种族贺礼相比之下都显得相形见拙。

    随着九大族贺礼播报结束，两道身着金色真龙服的身影也已经走到了九层高台之上。

    左边身着金色真龙服的少年，便是裂天金龙一脉的敖梦龙，天生刀骨，龙魂无暇，刀心天成，龙道圆满，出生之时便获得了龙族镇族至宝—斩龙刀的认可，天资之高，万界纵横，被绝大部分龙族真龙所推崇。

    右边身着金色真龙服的少女，便是裂天金龙一脉的敖梦君，女儿身，敖梦龙同父同母的亲姐姐，天资虽然比不上弟弟敖梦龙，但也是卓越超然之辈，立志延续龙族盛世，虽然因为是女儿身，所以导致龙族长老、族老等等真龙有些许的意见，但是依然凭借着自身的能力与杰出的管理天赋，站到了龙君候选人的位置上，当然，这也得益于龙族四代龙君—西岚君便是一位女性龙君，龙族的老一辈儿也并不是刻意的针对，只是在观望敖梦君能否成为第二个西岚君。

    龙族礼政司司长敖椿，朗声说道：“候选人已经就位，大典正式开始，我族九脉龙首每人一票，按照九脉排序，依次持龙首玉玺盖在候选人身前，写有候选人姓名的龙萱纸上，

    投票期间，九大龙首，不得言语，不得交流，不得有多余的动作和手势，轮到哪一位龙首之时，只需要起身，亮出手中龙首玉玺，走到候选人面前，盖下龙首玉玺，然后转身离开，待上一位龙首坐定，下一位龙首听我报到姓名，才可以起身！

    本次大典，公开，公平，公正，由龙族八司共同监管，违规者，投票权作废，违规龙首下龙狱彻查，并且该脉全体真龙个人贡献全部清空，大家都听明白了没有？”

    “明白！”龙族众龙齐声回答。

    “好，第五纪元，龙族龙君预选大典正式开始！

    第一位龙首，裂天金龙一脉，敖绝世，请起身！”敖椿开始依次报名。

    敖绝世听到之后，立刻起身，随即亮出手中龙首玉玺，径直来到敖梦君面前，轻轻一盖，随后，便转身离去。

    “敖梦君，一票！”敖椿朗声喊道：

    “第二位龙首，撼天地龙一脉，敖怀玉，请起身！”

    敖怀玉也随即起身，径直来到敖梦龙面前，轻轻一盖，随后也立刻转身离去。

    “敖梦龙，一票！”

    “第三位龙首，焚天炎龙一脉，敖炯，请起身！”

    ......

    “敖梦龙，两票！”

    ......

    “第四位龙首，震天雷龙一脉，敖挚，请起身！”

    ......

    “敖梦君，两票！”

    ......

    “第五位龙首，覆天海龙一脉，敖沧，请起身！”

    ......

    “敖梦君，三票！”

    ......

    “第六位龙首，踏天云龙一脉，敖飘，请起身！”

    ......

    “敖梦龙，三票！”

    ......

    “第七位龙首，盘天青龙一脉，敖槿，请起身！”

    ......

    “敖梦君，四票！”

    ......

    “第八位龙首，照天阳龙一脉，敖恍，请起身！”

    ......

    “敖梦龙，四票！”

    ......

    “第九位龙首，藏天阴龙一脉，敖朦，请起身！”

    当念道第九位龙首的时候，众人尽皆屏住呼吸，四比四，这是关键的一票！

    敖朦龙首也没有让众人等待，利落起身，手持龙首玉玺，径直来到敖梦君身前，盖下了这关键性的一票。

    “敖梦君，五票！”龙族礼政司司长敖椿，大声喊道：“五对四，我宣布，本次龙君预选大典圆满结束，敖梦君获选第五纪元龙族少龙君之位，掌声贺喜！”

    众人尽皆起身鼓掌。

    星族也很给面子的鼓了几下。

    敖梦君望着眼前盖了五个龙首玉玺印记的龙萱纸，泪流满面，先是抱了抱身边的弟弟，然后，拿着龙萱纸冲下九层高台，扑进了敖绝世的怀中，带着哭腔说道：“父亲，我做到了，女儿做到了！”

    “好好珍惜这个机会，坐好这个位置！”敖绝世轻声说道。

    “嗯！”敖梦君应声点头。

    “好了，整理下情绪，上去发表一下获选感言。”敖绝世拍了拍敖梦君的肩膀说道。

    敖梦君控制了一下情绪，随即走上了高台，朗声说道：“感谢大家的支持，让我成功获选，我知道这份责任有多重，但这正是我辈真龙所应该承受的重量，我龙族泱泱传承五个纪元，历代先辈继往开来，不断塑造新的诗篇，以至龙腾盛世到来，便如诸位今日亲眼之所见，

    我敖梦君的职责，便是先守住这片盛世，延续这份辉煌，再寻求开创属于我龙族新纪元的篇章！”

    “好！”

    “梦君说得好！”

    “说得好啊！”

    “不好高骛远，务实求真，好啊！”

    ......

    在场众人，热烈的掌声再次响起，赞美之声此起彼伏。

    敖绝世目视敖梦君，眼角余光轻瞥后方的万龙大殿，心中默念：“阿岚，愿这盛世，如你所见！”

    ?  ?这章是第五纪元前的1.0版本，第一个种族大事件，龙族—龙君预选大典。

    ?  

    ????  

    (本章完)

