    “妹妹，那有从这座山中感悟到什么吗？”玄丹古族的那位俊美少年听她从神纹中看出了一些东西，面露惊喜的询问道。

    他这一问，无疑问出了在场所有人的疑惑，大伙儿全都睁大眼睛，满脸期待的盯着她。

    既然她说神纹里有一座山，那这座山必然代表了某种不为人知的含义，很可能就是破阵的关键。

    青衣女子却是冷冷摇头，“除了山，还有其他的画面，但神纹错综复杂，精神力很难侵入，我看不到全貌，领悟不出其中的含义。”

    这话犹如一盆冷水，瞬间浇灭了大伙儿的热情，本还期待的心情一下子跌入了谷底。

    如今连焚血天城炼丹公会的亲传弟子和玄丹古族的天才炼丹师都参透不出其中的奥秘，那他们岂不是连这洞府的门都进不去吗！

    想到传承就在面前，他们却没办法打开石门走进去，在场心高气傲的天才们都是备受打击，有些接受不了这个事实！

    而晏凌坤则是不甘心的朝尤雪倾恳求道，“尤小姐，再试试吧，看能不能感悟出其他东西！”

    尤雪倾皱着娥眉，为难的摇摇头，“这些神纹太过复杂，不是我们这个层次可以窥探的，所以就算尝试个几年，甚至十几年都不一定有结果，恕我实在无能为力！”

    听到焚血天城的炼丹天才都放弃了感悟，刚刚讽刺晏凌坤的江家青年，便是将希望寄托到了左芊漪的身上，难得放低姿态，打着商量，“左姑娘，看能不能再——”

    只是他话还没说完，便是惹来左芊漪一记白眼，“不能！我要是能感悟出来，还用得着废话？”

    看得出来，这左芊漪是个不苟言笑的冰美人，没什么表情，不喜欢废话，性格还非常的直接。

    想来，脾气是不怎么好的。

    毕竟她刚才已经把话说得很清楚了，感悟不出就是感悟不出，强求也不会有结果。

    听到这话，江昱瑾霎时被堵得面色难堪，嘴角抽搐。

    “哈哈哈，们云楼暗域没有了解神纹的炼丹师，便想拜托玄丹古族的人，可人家根本不买的账啊，真是可怜啊！”晏凌坤看他吃瘪忍不住嘲笑了起来。

    “——哼，们焚血天城就有算认识神纹的炼丹师又如何，还不是照样破不开阵吗！有什么好得意的？”江昱瑾气得冷哼一声，犀利的反驳回去。

    晏凌坤闻言，英俊刚硬的面容笼罩上一层寒霜，随即便是朝着在场的其他天才开口道，“既然没人能够感悟出神纹，我们还是联手强行破阵吧！”

    刚才他一个人无法承受石门反弹的力量，如今大家联手起来，或许能够分担一些攻击也说不定呢。

    其他天才虽然也不想错过这样来之不易的机会，但听到这样的提议，还是有些犹豫。

    毕竟他们刚才亲眼目睹连作为至尊君灵师的晏凌坤都被石门的力量给轰了出去，受了重伤，若是他们联手，爆发出更强大的力量，万一伤得更重，岂不是得不偿失了吗！

    再者，眼看着云巅之战将至，他们要是在这个节骨眼出了纰漏，怕是要抱憾终身了啊。

    所以，面对晏凌坤的提议，没有人敢开口附和。

    苏陌凉看到大伙儿都怂得不敢站出来破阵，这才起身走了过去，拨开人群，将讽刺她的话原封不动的还给这群人，“这石门的阵法，们还破不破了？如果不破，麻烦让一让，别占着茅坑不拉屎，耽误我们的时间！”

    听到这番羞辱，在场的天才全都变了脸色，愠怒的瞪着苏陌凉。

    “算什么玩意儿，竟敢命令我们让道！”晏凌坤被打脸，当下气得面色铁青的大吼道。

    苏陌凉挑眉，瞥了他一眼，“们感悟不出神纹，也没人敢上前破阵，围在这里也是浪费时间！们总不至于让其他人全都陪着在这儿耗吧，以为全世界皆妈啊，都得惯着？我可没这么蠢的儿子啊！”

    “放肆！说什么！”晏凌坤顿时被气得怒目圆睁，眉毛倒竖。

    此时，一直在旁边观望着的景烨龙看到苏陌凉信誓旦旦的样子，微微眯眸，瞳孔闪过一抹精光，随后竟是开口帮腔道，“我觉得她说得不无道理，反正们也破不开阵，让她试试也无妨啊！”

    他总觉得这个女人不太简单！

    “呵呵，飞龙世子，开什么玩笑，就她也能破阵？未免也太看得起她了吧。”范奕锦听到这里，忍不住大笑了起来。

    “荒唐，我姐学习了这么多年的神纹，都解不开这石门上的秘密，觉得就靠她刚才那么一瞧，就能解开了？要这么简单，岂不是阿猫阿狗都是神纹师了？”左彦茜同样觉得可笑的摇头感叹，“没想到飞龙世子，竟然被这女人迷到了这种地步，实在令人失望啊！”

    她虽然承认苏陌凉实力不错，但要论神纹上的造诣，相信整个九幽之域的炼丹师都比不上她玄丹古族的天才左芊漪。

    如果连她姐都束手无策，那这九幽之域就没人能够解开了！

    景烨龙也不生气，只是淡淡的瞥了她一眼，“不试试，怎么知道呢！”

    晏凌坤见他坚持，不禁冷笑摇头，“连尤小姐和玄丹古族的天才炼丹师都感悟不出来，世子竟然将希望寄托到一个枫林帝国的弟子身上，不觉得可笑吗？说来，我对世子的威名早有耳闻，却没想到世子竟然是个天真之人，的确令人失望！”

    苏陌凉听他们质疑自己，连带着还讽刺起看好自己的景烨龙，随即勾唇轻笑起来，“们自己不行，不代表别人也不行。要知道不是所有人都像们这般无能的。”

    “——”晏凌坤再度被她气得瞋目切齿，随后好似为了验证什么似的，重重点头，“好，我倒要看看，能悟出个什么玩意儿来。”

    说罢，晏凌坤还真的让开身子，没有再阻拦她。

    苏陌凉见此，则是与东方璃月等人大步走到了石门跟前。

    大伙儿似乎都等着看笑话，所以全都目不转睛的盯着苏陌凉等人，仿佛早就预料到了结局一般，脸上挂着讽刺的笑容。