    听着陌凡平静的话语声，唐三出奇的冷静，他也注意到了陌凡步伐的变化，手法不同。

    和他的鬼影迷踪以及控鹤擒龙出奇的类似，就如同模仿，可是不同于单纯的模仿，陌凡的模仿却更加的契合于陌凡的本身。

    陌凡的反击开始，袖珍版本的箭矢不断的凝聚在陌凡的手中，换作月色的光芒飞出。

    唐三的双手如同穿花蝴蝶一般在身前或甩、或弹，一道接一道寒光不断从他手中射出。

    而陌凡的月色箭矢却能锁定并直接化解唐三投掷而出的暗器。

    唐三神色不变，柳叶刀、飞蝗石、金钱镖、透骨钉，各种各样的暗器在唐三的漫天花雨手法中绽放，有直飞的，有斜飞的，有绕到背后的，最终目标就只有陌凡一个人。

    陌凡同样如此，漫天飞花一般的月色光芒如同盛开的花朵一般围绕陌凡周身绽放。

    开始之时，唐三还能因为某些暗器的特殊穿透破魂的能力，能够让陌凡有所躲闪，可只要他用了第一次，那第二次再次使用时对于陌凡便不能再造成任何的困扰。

    唐三双眸早已经被紫意充斥，白玉一般的双手有几分颤抖，即便是沉稳的唐三，随着战斗的进行，他依旧不由的有之中无力和挫败感，那是实力的绝对碾压。

    他的暗器在此刻仿若明器一般，一举一动都被陌凡看在眼中，根本发挥不出作用。

    而且随着时间的推移，唐三更是发现自己正在被陌凡反压制，凭借投掷暗器的反压制！

    就好像陌凡才是真正的暗器大师一般，自己的一切在陌凡眼中早已经被看穿。

    唐三的嘴角也不由的露出一抹苦涩的笑意，在他看来自己多年坚持努力的学习成果却被陌凡一场战斗尽数学了去，岂能不颓废。

    唐三自然不知道陌凡森罗狱的特殊，森罗狱的解析下，唐三的能力全部毫无保留全部被陌凡解析，在对于唐三能力全知的引导之下。唐三的一切陌凡自然了然于掌。

    唐三努力的调整自己心态，既然手掷类暗器被压制，还有机括类暗器，他前世研究了一生的机括类暗器才是他最强的底气。

    “近身！”唐三双眸一凝，没有迟疑，朝着陌凡奔去。身后的八蛛矛如同灵活的手臂一般，不断的帮他抵挡着陌凡的进攻。

    唐三的机括类暗器陌凡自然也清楚。陌凡却丝毫不惧，不退反近，玩了这么久，他也想结束这场无意义的战斗了。

    暗红色火焰朝着陌凡身体表面聚集的同时，灵子也朝着陌凡蜂拥而至。

    由于背部的八蛛矛的缘故，唐三的背部是没有机括类暗器的，陌凡需要注意的便只有唐三胸前以及双臂之中的机括类暗器。陌凡自然深知这一点。

    两人几乎在瞬间就交锋在了一起，八蛛矛从八个方向同时朝着陌凡刺了过去。

    再加上唐三的双手，自己他身上的机括类暗器，陌凡需要提防的方位直接超过了十个。

    就在众人好奇陌凡会做出什么样的选择时。

    陌凡竟然就那样站在了原地没有躲闪，双手如同游龙一帮探出，一上一下，朝着唐三的刺来的八蛛矛探了过去。

    直接握住了其中两根蛛矛，对于另外六根，陌凡并没有躲闪。

    咚咚咚。

    六声沉闷的响声传出，陌凡被攻击的部位浮现出浅色的树枝纹，八蛛矛的攻击并没有超越静血装的抵御范围内，陌凡直接毫发无伤。

    可唐三却不好说了。两股庞大的力量从八蛛矛之中传递而来，直接让他失去了平衡。

    唐三还想挣扎，可是他的身体已经不受控制的狠狠砸向了地面，一阵头晕目眩之下，唐三只感觉自己的身影再次起飞，朝着另外一边砸去。

    唐三咬牙努力抬起自己的双手，只听铮铮之声同时响起，六道寒光从他衣袖中喷吐而出，强劲的弩箭带起刺耳的破空声，朝着陌凡的脸颊射去。

    暗红火焰狂暴，瞬间将弩箭包裹，虽没有直接将弩箭直接破去，但是也将那弩箭燃烧大半，余下部分对陌凡根本造不沉任何的伤害。

    轰！

    又是一顿猛砸，唐三这一次感觉自己的五脏六腑都要移位一般，胸前的机括类暗器也在这一砸之下直接损坏。

    “够了，我们认输了。”大师低沉的声音响起。

    陌凡举起唐三看向大师，没有继续下狠手，他对唐三也没有深仇大恨，早说不爽的话，也只有唐昊而已。

    陌凡松开八蛛矛，双手上早已经布满了浅色的树枝纹，静血装散去，手中的纹路也随之消失。

    陌凡看了一眼脸色苍白，只有依靠八蛛矛才能勉强站立的唐三，朝着远处的奥斯卡招了招手，叫道：“小奥，救人。”

    “一个字，猛！”

    奥斯卡笑嘻嘻的和宁荣荣一起跑了过来朝着陌凡立了一个大拇指说了一句，才朝着唐三几人走去。

    一人一根恢复大香肠下肚之后，恢复最快的自然是马红俊，毕竟他只是魂力消耗太大，并没有受到什么伤害，可唐三他们四个就不一样了，

    一个比一个惨。

    唐三抱着小舞，马红俊背着戴沐白，他们两人现在都还昏迷不醒。至于朱竹清也被宁荣荣背着，她虽然清醒，却没有行动的能力。

    大师看着七人狼狈的模样，神色异常的难看，可是却又无可奈何，原本想帮七人树立信心，可是谁曾想却被陌凡以众人的长处将他们打击的一无是处。

    此时的大师已然后悔了昨日的决定，可是世上并没有后悔药这种东西。

    相比较于大师的后悔，弗兰德却是更加的不舍，如此天才的学生竟然被他赶了出去。

    这要是传出去，他定然会成为众人口中的谈笑之人。

    然后事已至此，已然无力回天，他也只能看着陌凡离去，他总不能将陌凡捆在这里吧。

    “既然战斗结束了，那也该说再见了各位。希望下次见面之时，各位的表现能够让我惊艳一些。”

    说完，陌凡看向奥斯卡，“走了小奥，我们的约定不要忘了！”

    奥斯卡点了点头，“你不要忘了就好。”

    “放心……”陌凡摆了摆手，朝着古月走去。

    “等一下……”

    而就在这时唐三突然开口叫停了陌凡。

