
        站在这的这些人都是洪门中人，他们身杆笔直，肌肉发达，不难看出都是练家子。

    据张琦所知，洪门在海外势力很大，面前这些人，单看气势就知道实力肯定不弱。

    一个矮矮胖胖的中年人，上下扫视张琦，脸色明显不悦。

    这名中年人叫赵郎，是洪门李堂主家的管家，也正因为他是李老爷子身边的红人，所以他的态度显得有些傲慢。

    “四海，你什么意思，就他能治病，你也太随便了吧？”

    “这位先生，话不能这么说，人不可貌相海水不能斗量，现在我还没看见病人呢，怎么就知道我治不了。”张琦淡淡的说。

    赵郎的神色一变，喝道：“你是什么东西，敢这么跟我说话，没大没小，涂四海，你的心我们领了，但让一个嘴上wu mao的小子给我们李老治病，我们信不着，带着他走吧。”

    张琦心里有些不悦，但他没有表现出来，毕竟有求与人，只能淡淡的说：“我们大老远来一趟不容易，好歹让我看一下患者。”

    “对呀对呀，他可厉害了，绝症都能治。”陈梓童抢着说。

    “一个二十岁出头的小年轻，还能治绝症，简直就是在胡说八道。”赵郎冷笑道。

    “你说这话，就有点太没礼貌了吧，看都没看就说我治不了，估计你是不想让李老爷子的病好吧？”张琦不冷不热的说，也是用了激将法。

    “你……”

    这招果然奏效，赵郎也是高傲惯了，被扣上这顶高帽子，他可担不起。

    不过向来高傲的赵郎什么时候，被人这样讽刺过，他正要招呼保镖把张琦给轰出去的时候，一个声音从门口传来。

    “门口吵什么呢？”

    随着说话声音，一名年纪在六十多岁的老妇人走了出来，虽然她年纪很大，但气度犹存，穿着旗袍，珠光宝气，特别是盘头发，看上去就好像清末的老奶奶一般。

    她正是李老爷子的的妻子夏妍。

    一见到夏老太太，赵郎原本难看的脸色，马上变得无比灿烂，他一溜烟的跑到了老太太身边，脸上带着馅媚的笑意。

    “老夫人，您怎么出来了？”

    “你们在外面这么吵，我能不出来看看么。”夏老太太语气中带着强烈不满。

    “哦，我们小点声，尽量不影响里面看病。”

    “这位是？”夏老太看到了张琦，有些疑惑的问。

    赵郎不失时机的煽了一把火，“涂四海这混球，不知道从哪找来一个毛头小子，来给堂主看病，不过夫人，您见过这么年轻的医生吗？他能看病我信不着。”

    “老夫人你好。”张琦上前一步，客气的说道：“我叫张琦，是华夏全科医生，目前在华夏协和医院就职，还在中科院挂名，是华夏医学史上，最年轻的医学院院士，科学院学士。”

    老太太也没太理会张琦的介绍，但她很有修养，不像赵郎这般针锋相对。

    “来者是客，别怠慢了客人。”

    夏老太说了一声，变转身进屋去了。

    李老先生的病已经有一段日子了，有名望的医疗团队，西医中医都看过了，一直在治疗可都没见好转，心里免不了有些焦虑。

    张琦又岂会不明白老太太的心思，心中只能暗叹，自己的确是太年轻，没人当托都没不信他会看病。

    “夏老太发话了，请吧。”赵郎神态不悦的让开门口，示意张琦可以进去了。

    这孙子的表情带着毫不掩饰的嘲讽，如果不是有求于人，张琦真有掉头就走的冲动。

    他进屋，赵郎的声音从身后传来：“进去后别乱说话，哪凉快哪待着，不懂可别瞎看，治坏了用你的小命都赔不起。”

    张琦火气蹭的上来，眉头一皱，就要发作。

    就在这个时候，突然透过房门，看见病房内忙忙活活的身影，都是穿着白大褂的医生，集体围在床前讨论着什么，当中被众星捧月的一位医生，在医学巅峰会上张琦还见过他呢。

    他就是第二天演讲，不辞而别的医生，名叫安德鲁，主攻神经外科，在法国医学界享有极大的名誉，而且在世界医学周刊上发表的论文很有见解。

    张琦没想到能在这看见他，有人认识就好说，免得被不识货的人瞧不起，不过被认出来还有一点需要担心，那就是张琦的行踪肯定会暴露，只是不知道洪门能不能扛得住共济会给的压力。

    赵郎见张琦在门口发呆，在身后冷嘲热讽道：“怎么，打退堂鼓了，也对，知道屋里都是什么人么，跟他们比你也算医生？”

    张琦根本就不理会赵郎的嘲讽，迈步进入卧室，医生团对没在乎有人进来，继续围着安德鲁，讨论着患者的病症。

    张琦先不急，他需要让安德鲁注意到他，到时候再出手才能名正言顺，所以张琦进屋后，背着手一副牛哔哄哄的状态，观察卧室的装饰格局。

    虽然卧室颇具欧美风格，但古色古香的床，墙上的名人字画，还有桌子上摆的古董玉石，都证明李老爷子品味，这位是个老顽主。

    卧室的床上，李老爷子安详的躺在上面，他做为洪门在法国区的话事人，再厉害的人物也逃不过生老病死的命运。

    张琦缓步走到病床前，先看了一眼李老的面色，若有所思。

    夏老太太不耐烦的看了张琦一眼，也没发作，叽里呱啦的用法语与安德鲁交流，询问着治疗方案，语气中满是客气和恭维。

    安德鲁的状态很不好，托腮思考着说：“老先生这种病，想要治肯定要开刀手术，可问题是他岁数太大，能不能挺的过来都是未知数，手术风险太大，我不敢贸然开刀。”

    一边的赵郎端来一杯茶，客客气气的交给安德鲁。

    他没接也没喝，抬手示意不用，还说了句谢谢，然后对着夏老太说：“老先生的病情真的很复杂，暂时我也没有更好的治疗方案。”

    他们正在聊天的时候，张琦伸手把脉，一旁的赵郎看见后，不满的嘟囔道：“嘿，真把自己当跟葱了，还把脉，你知道脉在哪吗？”

    张琦眉头微蹙，怎么这人总怼他，真是给他脸了吧。

    也经过赵郎这番话，夏老太太回头不满的说：“赵总管，能不能小点声。”

    安德鲁也看了一眼，下意识惊呼道：“张先生！”

    然后，在众目睽睽之下，安德鲁三步并作两步的冲到张琦面前，卑微恭敬的握手，表现的十分谦卑。
  