    话音刚落，只见那一条巨大的蛟龙喉咙一阵蠕动，紧接着硕大的蛟龙头直接狠狠的砸了下来，如同泰山压顶！

    “该死！”

    秦北目光一凝，咬破手指，将龙血挤在手上，想要以龙血的血脉压制，镇压这头蛟龙！

    只见秦北高高跃起，将涂有龙血的手掌狠狠的拍在蛟龙的脑袋上！

    不料，涂在蛟龙脑袋上的龙血很快被蒸发殆尽，但似乎却并没有对这条蛟龙造成什么伤害！

    “别试了！没用的！这条蛟龙修炼已经趋近于成熟，你这点龙血，对他根本造成不了威胁，快跑！”墨麒麟赶忙出声提醒！

    “什么？可恶！”

    秦北内心一沉，连忙飞身倒退，避开蛟龙的攻击！

    “砰！”

    然而，这条蛟龙的体型不仅巨大无比，速度还出奇的快，就在秦北和玄冥老祖以及墨麒麟不停的迅速逃跑的时候，只见它挥起巨大的龙尾，一下子就把秦北和墨麒麟给甩飞在地上，摔了个七荤八素。

    还没等秦北和墨麒麟反应过来，这头成年蛟龙那硕大的龙尾，又直接将秦北和玄冥老祖给紧紧的卷了起来。

    “该死！”

    秦北暗骂一声，抽出弑神，狠狠的砍在了这头成年蛟龙的尾巴上，不料，往日无往不破的弑神砍在这头成年蛟龙坚硬的龙鳞上，除了激起了阵阵的火星，竟未能够对它造成一丝的伤害。

    “别试了，这蛟龙近千年的修为，光是龙鳞都蜕了好几次，凭你们，根本伤不了它！”

    墨麒麟慌乱中说道，此刻它也被蛟龙给紧紧的卷住，挣脱不得。

    “难道没有什么对付它的办法？”

    秦北内心暗骂一声，他不久前才动用过死门，以他目前的身体状况，根本无法再次开启死门！

    “除非你祈祷这头蛟龙已经吃饱了，暂时不饿，不然咱们就等死吧。”

    “你这说的跟他妈放屁一样！”玄冥老祖在一旁吐槽！

    不过，他们的运气似乎还不错！

    这头蛟龙将他们抓起来，似乎真的没有吃掉他们的打算，而是用巨大的龙尾将他们紧紧的卷起来，随后潜入湖水中！

    清澈的湖水却是冰冷刺骨，在一头成年蛟龙的疯狂搅动之下，哪怕是秦北以及玄冥老祖这样的顶级高手，都险些无法承受着强烈的窒息感！渐渐晕了过去！

    “小子！小子！醒醒！快醒醒！”

    也不知是昏迷了多久，秦北只感觉自己的耳畔传来熟悉的呼唤声，自己想爬起来，可是却感觉身体无比沉重，无论怎么样都动弹不得。

    他太累了，接连经历几场大战，没想到入了红尘大帝的洞府后，也一直是险象环生，根本没有停歇过！

    突然，秦北只感觉自己的胸口突然传来一阵强大的冲击力，紧接着，自己不由自主的吐出了一大口水，这才被呛醒了过来。

    他好不容易睁开眼睛，却发现原来是墨麒麟在他的身上蹦着。

    就这货的重量，蹦一次直接差点把秦北给踩死，眼看它又要来第二次，秦北赶忙起身躲开！

    “你够了！我已经醒了！”

    当秦北醒来后，这才发现，此刻自己正置身于一片阴暗潮湿的洞穴之中，在洞穴上，还不时的传来阵阵的水流声，很显然，在这片湖泊的底下，有一片地下洞穴。

    玄冥老祖也在不远处趴着，看样子似乎还没醒。

    看样子他们几人的运气不错，没有葬身于那条蛟龙的腹中。

    “那我们这是在哪？”

    秦北四下环顾了一下，这里光线虽暗，但是倒也能够勉强看清。

    “不知道，不过看这样子，我们应该是被水流卷到那条狗日的蛟龙的巢穴里了，如此凶兽的巢穴之地，必伴随重宝，小子，说不定我们这次得发财啊！”墨麒麟有些提溜着眼睛。

    “真的？”

    秦北有些警惕的说道，自从来到红尘大帝的洞府石内，已经遭遇到了太多的危险，甚至让他有些神经紧张了起来。

    “虽然我们被那条蛟龙给带进来了，不过既然没死，倒也算是好事儿，有这头成年蛟龙在的地方，必伴有重宝，再加上蛟龙的生存之地，其他的妖兽根本不敢靠近，也就是说，只要不遇到那条蛟龙，我们就是安全的！”墨麒麟大笑道。

    “行了，不管有没有什么重宝，我们还是先想办法出去才要紧。”

    这片地下洞穴的范围很广，甚至足够容纳的下一整条的成年蛟龙，而在秦北醒来的不远处，还有着一汪水潭，想必那水潭就是连接着湖泊的交界点。

    谁也不知道这条成年蛟龙会什么时候再度出现，秦北叫醒玄冥老祖后，和墨麒麟继续向前摸索而去。

    大概走了半个多小时左右，洞穴已走到尽头，方圆大概是一片上百平米的空间。

    “哎，墨麒麟，你过来....”

    在洞穴内观察了一会儿，秦北突然发现在两侧的岩壁上，似乎有一些不太正常。

    “怎么了？”墨麒麟闻讯赶来。

    “你看这岩壁上是什么？看印子有点像刀痕，但是这里怎么会有刀痕？”

    来到岩壁旁，秦北轻轻的触摸了一下岩壁上的刀痕，若有所思的说道。

    “刀痕？”

    墨麒麟闻言，眼睛不由自主的转了一下，来到了岩壁前，仔细的观察着。

    “这刀痕...怎么这么眼熟？”

    轻轻的触摸着岩壁，突然，整个地下洞穴开始止不住的晃动了起来。

    轰隆轰隆的声音响起，突然，在秦北和玄冥老祖，墨麒麟来时的路上，直接落下了一块巨石，将唯一一条退路给堵的死死的。

    “该死！”

    秦北脸色一变，迅速的来到了落石边，双手不停的摸索着，想要找到落石的机关。

    “这石头的机关在哪？”

    秦北脸色难看的说道，随后又试了一下想将石头抬起来，却发现这块巨石有如万斤重一般，哪怕是自己使尽全力，这块巨石却依旧纹丝不动。

    “玄冥老祖，你有没有办法？”

    秦北说着，一边尝试着想要轰开巨石，却依旧是作无用功，除了有些许碎石屑落下后，根本未造成什么有效的成果。

    “镇南王，别白费力气了，那是断龙石，一旦落下，非人力可起。”玄冥老祖已经习惯了，什么稀奇古怪的东西出现在红尘大帝的洞府内，都不奇怪了。

    “呵呵...呵呵...哈哈哈哈哈....”

    突然，墨麒麟仰天大笑起来，好像找到了什么宝贝似得。

    “你找到什么好东西？笑的这么灿烂？”秦北直接一脚踹在墨麒麟的屁股上。

    “小子，拿着你的刀，按照墙壁上的刀痕，全部演练一变！将刀气全部契合进岩壁上的刀痕！”墨麒麟神色振奋的说道。

    “莫非是这刀痕上有什么玄机？”秦北有些疑惑的说道。

    “哈哈哈哈，如果我估计的不错的话，这里，应该就是红尘那个老逼登真正的洞府所在之地了，这老逼登是真特么鸡贼啊，将自己的洞府安在了蛟龙巢穴旁，这特么谁能找到？”

    “什么！这里就是红尘大帝真正的洞府所在？”

    秦北心里一惊，也难怪自从当初那位大帝级先祖之后，嬴氏帝族再也没人能找到红尘大帝的洞府了！

    任凭旁人想破脑袋，也不可能会想到红尘大帝的洞府竟然在这里！

    “快！赶紧按照岩壁上的刀法演练一遍！该说不说，红尘这个老逼登还是很厉害的，他对天下万物均有涉猎，什么刀法，剑法，枪法，戟法，他样样精通！甚至于医道，阵道，傀儡道，术法道，这老家伙都懂不少！咱们既然来到这里了，就绝对不会吃亏！”

    “好！”

    秦北点了点头，随后开始仔细观察起这里的刀痕。

    表面上，这些刀痕似乎只是杂乱无章的施展，实际上，当秦北将所有的刀痕尽收眼底的时候，却意外的发现，这里的刀痕结合在一起，似乎有了一丝雏形！

    “这就是红尘大帝的刀法？”

    秦北内心一凛，无他，这些刀痕结合在一起所形成的招式实在是太精妙了，用刀者显然对刀道的领悟已经到达的一个极为恐怖的境界，以自己领悟的刀道来说，还不及此人的百分之一！

    如果说战天大帝的刀法是极为霸道的话，那红尘大帝的刀法无疑就是另一个极端！

    看似放荡不羁，但是却对世间万物游刃有余，红尘大帝的刀法亦是如此！

    随后，秦北拔出弑神，按照岩壁上的红尘刀法，一招一式开始演练了起来。

    “高人！实在是高人！”

    秦北越是学习，内心便愈发的吃惊起来。

    自古以来，刀，剑，便是两大主流兵器，用剑者，剑法讲究快，有如灵蛇吐信，用刀者，刀法讲究狠，犹如猛龙出世，换句话说，用剑好，需要人精明，用刀好，则需要人霸气。

    而红尘大帝所劈在岩壁上的刀痕，苍劲有力，每一道刀痕，无不溢散着霸气，但是在霸气的同时，却又收力有余，能够完美的把控住刀气的纵横自如，这一点，是秦北万万自愧不如的。

    一连七八个小时，秦北在红尘大帝的洞府内不断的演练着刀法，期间，经历了多少次失败，恐怕他自己都已经算不清楚了。

    七八个小时，不间断的修习刀法，秦北早已是脸色苍白，大汗淋漓。

    “我又失败了，没想到红尘大帝所留的刀法实在是太深奥了，表面上好像是一招一式有规有矩，但是我一旦按照刀法施展的话，很快便会感觉到一种真气逆流的感觉，不得不放弃。”

    秦北摇了摇头，始终想不明白，自己到底是哪一步出了问题。

    “废话，太拘泥于形式，你又怎么可能会习得红尘老儿的刀法？”墨麒麟若有所思的一笑。

    “这话怎么说？”

    秦北的目光瞬间看向墨麒麟。

    “呵呵，你仔细想想，红尘老儿这家伙，他是个正常人吗？他不是，你以正常人的思路来修炼他的刀法，又怎么会成功？这老家伙喜欢游戏人间，人生信条便是四个字，随心所欲！要我说啊，你不必拘泥于刀法的形式，想怎么来，就怎么来。”

    “随心所欲？”

    秦北嘴里喃喃说道，双目中突然闪过一丝明悟。

    “好，我再试试！”秦北点了点头。

    重新看向岩壁上的那些刀痕，秦北双目微闭，不再去关注那些刀痕的具体招式。

    弑神紧紧的握在手中，感受着刀刃传递到手中的每一寸锋芒，刀刃渐起，随心所欲，随刃而行！

    “唰唰唰！”

    秦北不再去看岩壁上的刀痕，此刻的他，心中只有一件事情，那就是尽情的释放自己！要做到比红尘大帝更潇洒！

    一瞬间，秦北忘却了一切，在这片洞穴内，肆意的挥洒着刀法。

    “轰隆隆.....”

    山洞内不停的嗡嗡作响，刀鸣声在地下洞穴内不断回荡着，碎石残屑不断的掉落着，随着秦北的刀气不断的与岩壁上的刀痕契合，原本刻在墙上的刀痕也尽皆剥落。

    就在这时，突然，又是一大块巨石轰隆隆的震动了一下，随即缓缓抬起，露出了一个面积不算太大的石室。

    隐约之中，秦北似乎发现在那石室之中，正有一道人影，盘膝打坐。

    “红...红尘大帝？”

    看到石室中那打坐的人影，秦北心里一惊！

    好奇心的趋势下，秦北走进石室，发现整个石室内光秃秃的，除了一具打坐的尸体外，其他什么都没有。

    在尸体前方，还刻有两行小字。

    “吾有红尘意，逍遥天地间！”

    “镇南王，这似乎与之前嬴氏帝族的说法有些不同啊，按理来说，我们应该已经来到了红尘大帝的真正洞府，可是到现在，除了那些刀痕有点用处意外，什么宝贝都没看到，红尘大帝也不至于这么穷酸吧？”

    玄冥老祖有些失望，本来，他还想跟着秦北进来，混些好处什么的，可是直到现在，危险是遇到不少，可宝物却愣是一样都没看到！

    秦北没有说话，而是静静的看着那行小字。

    吾有红尘意，逍遥天地间！

    想到这里，秦北的嘴角突然泛起一丝弧度，只见他直接挥刀，瞬间将红尘大帝的遗骨给斩了个粉碎！

