    罗南死盯着电梯箱里的燃烧魔影，后者的注意力也相应偏移过来。

    这是某种意义上的对视。

    燃烧魔影头部位置，亮起六点妖异的火光，两列平行，真如同蜘蛛眼睛。每一只眼睛的颜色都有不同，分昏黄、暗红、浅灰、幽绿、煞白、乌黑六色。每点都极小，但彼此颜色往来交换，妖异诡奇，令人眩晕。

    一眼看过去，罗南心底便有许多混浊杂乱的念头翻起，整个人的心情都躁郁波荡，恨不能砸个东西泄。

    还好乌沉锁链抖颤震音扫过，将这些莫名翻上来的情绪杂念通通镇压。

    燃烧魔影闪烁变幻的魔眼，分明是注意到了罗南的乌沉锁链，当然，还有最前端闪烁的“魔符”。

    在罗南眼中，它第一个动作，就是作势欲扑，这与上午在学校医务部其“同类”的反应一般无二，罗南也做出了防御的姿态，准备给它迎头痛击。

    然而，这头燃烧魔影并没有真的扑上来，相反，它甚至还退后了一些，拉开与罗南的距离，仍然模糊的面孔微微上仰，出一声常人难觉，却激荡在精神层面的尖啸。

    罗南心中一突，几乎是瞬间想到昨天军舰上那一声“恐惧咆哮”。

    他来不及多想，乌沉锁链在嗡嗡震鸣声中，破空而出，直击燃烧魔影。

    可对面精神冲击的巨浪，来势更快，乌沉锁链触及燃烧魔影的时候，身后的陈晓琳已出一声尖叫，恐惧情绪迸，整个人撞在电梯内壁上，想要夺路而逃，却根本没有任何选择的机会，以至全身僵直，眼睛都在恐惧中微凸出来。

    而在她身上，则是腾起一道暗红血光，直投向燃烧魔影那边，随着血光破体而出，她瞬间萎靡、昏厥。

    对这种往来无形的手段，罗南当真是阻拦不得，他自己都要靠乌沉锁链的镇压，才稳住心神以及翻涌的气血，而跨空而去的锁链，似是受到本体的影响，失去了早前无坚不催的力量，停滞在燃烧魔影外围，殷殷颤动。

    此时，“恐惧咆哮”的影响还远未结束。电梯箱里，那个明显受到燃烧魔影控制的“黑西服”，出一声短促的吼叫，对着薛雷再度扑击而上。

    薛雷明显是受到陈晓琳尖叫的影响，身子一颤，以至于力失了先机。但他毫不示弱，鼓尽余力，低吼声中力前顶，双方再度以硬碰硬，狠撞在一起，这次薛雷只退了半步，中了一拳，同时还还了一肘，暂时似乎不落下风。

    罗南却高兴不起来。只因他已经看出，激烈的格斗，涌动的情绪，就是最好的催化剂，使两人的气血之力，化为血光长线，源源不断地输入上空燃烧魔影那边。

    如此抽血吸髓式的手段，相较于之前“小火慢炖”的孢子环境，强横何止十倍？

    燃烧魔影对于现实的干预力度，已经乎他的想象，罗南怀疑再这么吸下去，这个只存在于精神层面的虚无魔影，完全能够由虚转实，出现在物质层面。

    而最让他警惕的，还是对方“冷静”的态度。燃烧魔影竟然控制住了自己的吞噬本能，没有直接扑上来，而是先最大限度地增强自身力量，增加胜算——这已经是堪称“智慧”的判断了。

    这个正不断趋向“完全体”的怪物，果然还是用量子公司起的“人面蛛”称呼，最为恰当。这就是一头凶残而狡诈的捕猎者，运用一切手段，削弱猎物，增强自身，真难想象，它的完全体，又会是怎样的威能！

    罗南知道，事情越地不妙了。

    随着薛雷与“黑西服”的供养，人面蛛的所能掌握的力量，正水涨船高。

    罗南打入的乌沉锁链，虽然一直试图穿透其外围的虚无魔躯，其前端的“魔符”，也在拼命吞噬所能触及的一切能量，可隐约间总还隔了一层。几次穿透、干扰，人面蛛的“核心”巍然不动，而且还在不断地强化之中。

    目前人面蛛仍是将主要的精力放在强化自身之上，一旦这种强化告一段落，真不知道接下来会是怎样可怖的冲击。

    至于罗南自己，貌似到极限了？

    类似的芜杂念头，只是闪了闪，便被彻底驱散。

    其实还有一招来着。

    罗南不再看人面蛛，而是闭上眼睛，强迫自己进入定境。托这两日来艰难磨练的福，罗南的心境修为颇有长进，只是闪念功夫，正四面体与内切、外接圆球的观想图形，便在虚无中呈现。

    从其中央区域抽出的乌沉锁链，正一段段地向外延伸，试图对“人面蛛”进行更深层的穿刺，可无论如何，都隔了一层，远远达不到最初降伏燃烧魔影之时，摧枯拉朽的威能。

    之前罗南认为是“人面蛛”过于强大的缘故，可现在他却有了别的想法。

    也许，问题出在自己身上。

    乌沉锁链表现出最强大力量的时候，自己是什么状态？

    答案只有一个：出窍状态！

    那种无视了一切实质之物的通透明澈感觉，自从归窍之后，就再不得见。

    里面的道理什么的，罗南弄不明白，可威胁就摆在前头，他没时再去琢磨，便是死马当成活马医，也要上了！

    出窍对罗南来说，是一个陌生的体验，最初是中了燃烧魔影的“攻城锤”，再被乌沉锁链扯动，被迫出窍，如今要主动为之，还是延续那时的思路，将相关意念，由乌沉锁链传导至魔符处。

    奇妙震荡传回，瞬间“洗”过全身。这次罗南的感应更加清晰，他分明触碰到了一层无形的膜，原本是没有力量破开的，但在外力牵引下，内外交攻，这层“薄膜”瞬间裂了个口子，他当即失了束缚，飘飘而起。

    罗南仍是闭着眼的，可是精神层面的感应却彻底打开。也在此刻，他迎上了“人面蛛”诡异绝伦的六目注视——以灵魂体的状态。

    乌沉锁链“哗啦啦”的抖颤声，似乎更加细密清亮，正是这种微妙的变化，让罗南瞬间明白，他的判断没有错：

    之前的那份隔膜，并不是因为别的什么缘故，最重要的原因，恰恰来自于他的肉身。

    这个问题，回头一定要仔细研究。

    对面，人面蛛六目闪烁，有些跃跃欲动，也许它觉得，积累的优势已经足够了？或者是出窍状态的罗南，看上去更可口好欺？

    罗南舍去最后一份杂念，毫不畏惧地直视人面蛛——再来一场试试？

    战斗一触即，可就在这瞬间，电梯安全天窗轰然塌下，人影飞落，连着天窗金属板一起，正正砸向刚刚越过电梯中线的“黑西服”头顶。