    旁边的哥们看到了，忍不住打趣：“干嘛呀景少，我觉得这两个还不错啊，虽然长得是差了一点，可也不是出来做的，你今天喝了这么多酒，不需要泻火？”

    三言两语，竟是将他们这帮人y奢靡而又yin乱的生活表达得淋漓尽致。

    可这天的景钦，他在仰头将面前那杯酒狠狠灌进自己喉咙里后，拒绝了。

    “泻什么泻？被搞的胃口都没了！”

    然后他摇摇晃晃站了起来，抬脚就走了。

    半个小时后，中心湖畔的别墅花园里，他从车里下来，随便扔了一把钱给前面的代驾，人就带着满身酒气趔趔趄趄的进去了。

    “少爷，您终于回来了？老爷都打来了好几个电话找你。”

    一进来，别墅里的老管家就火急火燎的过来了。

    看到他竟是醉成了这样，顿时，他皱了皱眉。

    景钦停下来，瞪着他。

    “找我干什么？我不是让你不要跟他联系？！”

    “不是的，少爷，现在老爷正在选举，你在外面要注意一点啊，今天的事，要是传出去了，在京城里对老爷的影响还是很大的。”

    没想到，这个管家，竟然对景钦今天发生在夜总会的事全部知情。

    景钦不动了。

    昏暗的花园路灯下，他就这样带着满身的酒味，居高临下用那双被酒精充红的眼睛盯着他。

    “少……少爷。”管家没来由的瑟缩了一下。

    “咚——”

    一句话还没说完，景钦的脚已经踹出去了。

    这老不死的东西，在这深夜里，就像是沙包一样，被他踹得直接倒飞了出去，将地面上的花瓶盆栽摔好一阵哐啷大响。

    景少爷打人，在家里那是常有的事。

    可出手这么重，这还是第一回。

    佣人们听到动静，都目瞪口呆的跑出来了。

    包括楼上那个本已熄了灯的房间，在听到这声大响后，也“啪”的一下看到亮了起来，随后，窗户被打开。

    一个蓬乱着一头长发的女人，出现在了那里。

    “少爷，你……”

    “景钦？你终于回来了？打人吗？打完没有？打完了赶紧上来，我有话要跟你说。”

    “……”

    足足有十余秒，这楼下一片狼藉的花园里，都是死寂的。

    而景钦，也是在那片昏暗光线中，仰起头看着这个忽然出现的女人，呆愣了好半天。

    直到楼上的霍司星不耐烦了，又开始催促了起来：“你到底上不上来？你不上来我从这里跳下去了！”

    景钦：“……”

    什么都没说，收回视线后，他就踩着东倒西歪的步伐，赶紧进去了。

    几分钟后，当他终于气喘吁吁的爬了上来。

    本来是要开门进去的。

    可他的手才刚伸出去，这门就从里面打开了，随后，灯光大亮的房间里，柳眉倒竖的女人，就穿着那套睡衣出现在了他面前。

    “你为什么一天都不见人影？你去哪了？”

    “……我去工作啊。”

    “工作？你去工作一整天都不回家的吗？你知不知道我在这里都已经被关了一天了？你怎么就那么听我弟弟话呢？你是要和他联合起来对付我是吧？你是不是想把我抓回去啊？”

    她非常的气愤！

    并且，说着说着，那十分漂亮的琉璃水眸还红了。

    景钦怔了一瞬。

    大概，是没有想到他用这种强制性的手段，让她在家里乖乖的休养一天，还会给她造成心理这么大的落差还有愤怒。

    他的酒意醒了一半。

    “不是的，我没有跟你弟弟联合，我也只是想让你身体尽快恢复。”

    他开口了。

    低沉而又带着丝丝饮酒后嘶哑的声音，这一刻，在这卧室照射出来的明亮光线下，他看着这个女人，柔和得都不像话。

    霍司星半信半疑：“真的？”

    “是的，如果你不信的话，我明天就可以让他们离开，但前提是，你要自己乖乖的在这里休养好，你不要忘了，你现在还在做月子，如果你不好的话，我们是永远都不可能动身去Z国的。”

    景钦再一次耐心的解释着。

    霍司星：“……”

    又是瞪了这个浑身都是酒味的男人一眼，终于，她转身，“砰”的一声就把房门给关上了。

    景钦：“……”

    守在门口的那两人：“……”

    许久，直到景钦又转身歪歪扭扭的下楼了，背后才传来议论声。

    “奇怪了，以前少爷回家可从来不带酒味的。”

    “可不是，每次回来都是女人的香水味，今天这酒味浓得都闻不到他身上一点香水味了，少爷这是喝了多少酒啊？”

    “……”

    这天晚上，整个别墅花园里的佣人都在议论着。

    但这个问题，谁都不知道。

    他们只知道的是，第二天早上，景钦都日晒三杆了，还是没有起来。

