    “今天的比赛你看了吗？”

    “你是谁湖人对阵快船，洛杉矶同城德比？”

    “是啊。［八?一{〈〈小<＜说{网 Ｗ}ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “当然看了，可惜快船输了，我原本以为他们会赢的，毕竟湖人是背靠背作战，在阵容上，快船也似乎占据优势。”

    “是有点可惜，要是小乔丹的罚球再好一点就好了。”

    一间酒吧，两个中年男子在聊着。

    今天是1月31号，也是湖人这个月的最后一场比赛，对阵克里斯-保罗、布雷克-格里芬领衔的快船队。

    这算是一场同城德比，两支球队都在洛杉矶，并且共用一个球馆，这在nba都是独一份。（同城的球队不是独一份，纽约也有两支球队，纽约尼克斯、以及纽约布鲁克林区篮网）

    一开始，快船占据优势，他们的内线占据很大优势，一个小乔丹，一个格里芬，几乎将湖人的内线打爆。

    湖人这边只能依靠整体挥，外线投射，死死咬住比分。

    进入到第三节，比赛开始出现转机，在分差拉开到了十几分的时候，斯科特叫了暂停，命令手下球员执行犯规战术。

    以前nba有“砍鲨战术”，后来是“砍霍华德”，现在又多了两个，一个是“砍乔丹”，一个是“砍德拉蒙德”。

    所谓“砍”，实际上就是犯规，一般都是针对中锋，而且是那种罚球命中率很低的中锋，比如奥尼尔，比如霍华德、小乔丹、德拉蒙德。

    小乔丹的罚球差是众所周知的，这个赛季他的罚球命中率只有百分之三十二，在过去的半个赛季里，他已经被人“砍了”很多次，遇到他感觉来了，罚球命中率还不错，砍他就比较吃亏，遇到他感觉不好，罚球命中率差，那砍他就成为了一个出奇制胜的法宝。

    今天小乔丹的罚球命中率就极差，12罚3中，连百分之三十都不到。

    而湖人也抓住了这个机会，每一次砍完小乔丹之后他们都能够将球打进，十几分的分差，愣是就这样被追了上来。

    到后来，里弗斯也没脾气了，只能把小乔丹给拿下。

    可少了小乔丹，快船的防守就下降了一大截，战到最后，他们竟然以两分的劣势输掉了比赛。

    最终竟然是这样一个结果，看的快船球迷全都很郁闷，一个个都不禁看向小乔丹，小乔丹只能低着头，不敢看球迷们的眼睛，百分之三十不到的罚球命中率，实在是有些丢脸。

    这场比赛结束，1月份也过去。

    .....．

    第二天，nba官网公布了1月份的东西部最佳球员，最佳新秀等名单。

    先是东部，这个月东部最佳球员是勒布朗-詹姆斯，在他的带领下，骑士队在1月份17场比赛里，打出了13胜4负的战绩，球队整体排名也依然排在东部第一。詹姆斯这个月场均能够砍下24.6分，6.8个篮板，6.2次助攻，无论是个人数据，还是球队战绩，都无可挑剔。

    1月西部的最佳球员是科比。

    这个月湖人一共有16场比赛，13胜3负，胜率过百分之八十，科比场均能够砍下25.8分，5.2个篮板，3.8次助攻。

    此外，则是东西部月最佳新秀。

    东部月最佳新秀是奥卡福，这也是他继上个月获得东部月最佳新秀之后又一次获得东部月最佳新秀。在整个一月份，他场均能够砍下16.8分，11.6个篮板，2.4次助攻，2.2个盖帽。

    他用行动告诉了所有人，虽然选秀掉到了第七顺位，但那只是因为伤病，只是意外，如果没有伤病，他绝对有成为状元的资格。

    至于西部月最佳新秀则没有什么悬念，人们似乎也已经习惯了。

    这个月陈锋场均能够砍下2o.2分，9.4次助攻，4.2个篮板，2.2次抢断，数据异常华丽，简直不像是一个新秀。

    几乎场均2o+1o的数据，也完全压过了今年的所有新秀，哪怕是奥卡福、拉塞尔、唐斯，和他比起来也逊色不少。

    算上这个月，陈锋已经连续三个月蝉联西部月最佳新秀。

    对于陈锋又是西部月最佳新秀，外界并不意外，但也少不了一番议论.....．

    “连续三个月了，后边估计也是一样。”

    “哈哈，陈可是‘级新秀’，可别拿他当一般人。”

    “这时候我其实比较关心唐斯，他应该很伤心吧？本来是光环耀眼的状元，个人数据也非常不错，可愣是一次也没能拿到月最佳新秀。这个赛季结束，他哪怕是也无缘年度最佳新秀，可怜......”

    “唐斯伤心，森林狼估计更伤心。要是早知道他们肯定拿状元签选陈了，这回让湖人捡了个大便宜。”

    “记得当初还有不少人说湖人是在乱来呢，可现在看看，人家那才叫有眼光，有了陈，湖人立马杀进了西部前八。”

    “也不能这么说，当初谁能知道陈会这么彪悍，新秀赛季就打出了近乎2o+1o的数据。”

    人们议论着，也对陈锋的未来充满了期待。

    .....．

    华夏。

    对于陈锋又一次当选西部月最佳新秀，球迷们自然是兴奋不已，连续三个月当选西部月最佳新秀，陈锋也算是创造了华夏球员在nba的又一个历史。

    事实上，从陈锋进入nba开始就一直在创造华夏球员在nba的记录。

    而伴随着时间的推移，陈锋的表现越来越好，他在华夏的人气也越来越高，已经渐渐越了易简练，成为了华夏篮球新的代表人物。

    少了尧明，却多了个陈锋，这对于华夏球迷来说是一个惊喜，也是一件值得自豪的事。

    ......

    与此同时，洛杉矶。

    在陈锋的公寓里，史密斯和陈锋相对而坐，史密斯从包里拿出一份文件，对陈锋说道：“哈哈，耐克和阿迪达斯终于也坐不住了。今天一早两家公司几乎是同时来了邮件，希望能够和你签约。这一份是他们的一个初步意向合同，我已经看过了，你看看吧。”