    第370章 江航的小内应

    正事当然要紧，而且还很顺滑！

    一直忙碌到中午，两人才偃旗息鼓，满身大汗。

    在洗了一个澡之后，江航只觉得浑身神清气爽，感觉天空都明亮了几分。

    而方沫，则是越发美丽动人，给人一种越发明艳的感觉。

    两人去小区外随意一家小饭店吃了中午饭，便朝起创集团赶去。

    在路上，方沫轻声问道：“这件事情你之前和青山老大以及版权部张部长沟通过没有？”

    江航摇头说道：“还没有，我想这个事实还是当面说比较妥当一点。”

    方沫沉吟了片刻，点头说道：“要么这样吧，等下我先去给你去探探口风，你迟一个小时再上去，这也你心里也有底一点！”

    江航亲了方沫一口说道：“嗯呢，我家小宝贝最棒了！”

    “哼，那是！”方沫扬了扬头，傲娇地说道。

    到了起创基团楼下，江航找了一家咖啡厅点了一杯咖啡，而方沫则先是回到了公司。

    敲了敲总编的门，得到应许之后，方沫走了进去。

    “是沫沫呀，过来坐！”青山朝着方沫招了招手说道，“找我是有什么事么？”

    对于方沫这个自己一手提拔的干将，青山还是很看重的。

    眼光出众、为人勤奋、审稿水平也高，再加上运气不错，青山其实很看好方沫的未来。

    方沫坐下后笑着说道：“是峰青的事情，我想问下老大你的意见！”

    “峰青？”青山愣了愣，笑着说道，“他之前还说有事情找我呢，想必是同一件事情！”

    方沫笑着问道：“我想了解下，他那本斗罗的实体书卖得还行么？”

    “岂止还行，简直卖飞起来了！”青山笑着说道，“根据出版社反馈的消息，他前三册的书次印的五十万都卖了一大半了！”

    “那是真的很不错啊！”方沫忍不住惊叹道，他也没想到斗罗的实体书销量竟然好到了这种程度。

    青山笑着摇头说道：“所以说还是峰青这家伙有眼光啊，当初签订白金约的时候，他其他方面都不要求，就咬定了要80%的版权！”

    方沫捂嘴轻笑道：“我倒感觉他不是眼光高，而是对自己超有自信！”

    青山苦笑道：“无论是哪种都一样，反正现在版权部的老张悔得头都青了，时不时还和我念叨！”

    方沫见铺垫得差不多了，便试探着问道：“那如果能够把斗罗的实体书版权收回来，那对我们来说是不是更有利？”

    青山自然不是想到方沫是江航的急先锋，毫无防备地说道：“那是自然！根据老张的判断，斗罗大陆的实体书版权能够给峰青带来近两千多万的收益，就算我们花个一千几百万买断，那也是大挣！”

    “这样么！”方沫故作惊喜道，“我了解到一个情况，峰青最近好像急用钱，我们是不是可以从这方面着手，想想办法？”

    青山一愣，显然也想到了这一点。

    前两天峰青还问自己提前结算了二月份的稿酬，那他肯定是缺钱用的。

    如果他们借助这个机会，把斗罗大陆的实体书版权拿回来，那绝对是有可能的啊！

    只是此时，青山心中多少还有一些顾忌。

    沉默了片刻，青山轻声说道：“话虽这么说，但我们这样是不是不太仗义啊？

    之前都已经谈好了合作分成了，现在看销量好了又想把实体版权拿回来！”

    方沫眸光一闪，笑着说道：“怎么会！我们又不是胁迫峰青，只是和他商谈合作罢了。

    如果他有这个意向，我们就继续往下谈，但如果他不同意，我们也不可能威逼他是吧！

    这本来就是协商的过程，哪里会不仗义！”

    听方沫这么一说，青山真的是有些心动了。

    方沫笑了笑，继续补充道：“如果老大你心里真的过意不去，我们稍微把价格提不提就不好了么？

    到时候峰青别说心中有意见，甚至可能对我们感恩戴德呢。”

    青山想了一会儿，点头应下说道：“好，那就先让你去探探峰青的口风，我这边也和老张交流一下，如果他听到这个消息，肯定也会很开心！”

    方沫点头应道：“可以的，我这边也会和峰青好好说的，绝对不会让老大你失望的！”

    “嗯，不过如果峰青不同意也不用太勉强！”青山轻声说道，“峰青本身比这几百万的利益更加重要！”

    “我清楚的，那我先回去了！”方沫笑着走出了办公室。

    而青山也第一时间联系了版权部张部长商量下这件事情完成的可能性。

    很快，方沫就来到了江航所在的咖啡厅。

    江航看着一脸傲娇的方沫，好笑地问道：“咋样啦，我的小内应！”

    方沫哼了一声，得意地说道：“我出马当然没有任何问题啦！”

    紧接着，方沫就把自己是如何和青山谈的过程描述了一遍！

    “厉害啊！”江航笑着生出了大拇指夸赞道，“没想到我的宝宝还会反向操作啊！”

    “我刚才还在担心我此时提出这个要求会不会被青山坑一笔呢，没想到你已经把陆给我铺好了啊！”

    方沫嘻嘻一笑说道：“那肯定的呀，不然显得我一点用都没有了！”

    “这样，价格方面你不要报，你就只管诉苦，譬如急用钱，实体版权舍不得卖却不得不卖这样！

    青山老大虽然人很厉害，但却很厚道，再加上他很看重你，应该不会坑你的。

    等他们给出了报价之后，你假装犹豫离开，我最后再帮你争取一下，能多一点是一点！”

    “好！”江航笑着点头应下，“那我就按你说的办！”

    江航是真没想到方沫还有这样的能力。

    果然人不可貌相啊，长得这么漂亮还这么有脑子，真的是难得。

    十分钟后，江航敲响了青山的办公室门。

    看着一脸凝重的江航，青山心中有点过意不去。

    江航完全按照方沫的方沫，在反复拉扯之后，他和起创网最终确定了合作。

    而斗罗大陆的版权价格也出乎了江航的预期！

    一千八百万！

    (本章完)

