    毕竟造成这一切的罪魁祸首，就是现在已经回到布偶娃娃身体里的风子。

    而风子则是林枫带过来的。

    那么也就是说，如果林枫没有把风子给带过来的话，那么现在就不会发生这样的事情了，静香也不会受到妈妈的说教。

    结果现在静香妈妈反而还开始当着，了解事情原委的静香和自己道起歉来，这也是让林枫此时着实有些尴尬。

    “林枫同学还真是会说话呢，既然这样的话，那这里就拜托给你们咯。”

    “静香，待会儿收拾的时候要小心一点，知道了吗。”

    又夸奖了一番林枫，并且对静香叮嘱了一下之后，静香妈妈便离开了现场。

    “知道了，妈妈。。。”

    在答应了自己妈妈一声，看到妈妈离开了之后，静香才稍稍松了一口气。

    “咻~！咻~！”

    感觉到静香妈妈离开了之后，一直装作自己是玩具的风子，才开始再次活动起来。

    不过这一次因为她是使用的静香送给她的那个洋娃娃玩偶的身体进行活动的，所以这一次并没有掀起很大的风。

    “抱歉哈静香，把你这里弄的这么乱，还把你身上给弄脏了。。。”

    “风子，这都是你干的好事，还不赶紧去给静香道歉。”

    等到静香妈妈走了之后，林枫才有机会和静香道歉。

    在跟静香道完歉之后，他也是直接对着风子催促道，让风子自己去找静香道歉，并且承担自己失误的后果。

    “咻~！咻~！”

    风子是能够听懂他们说话的，并且她刚刚在听到了静香妈妈对静香的说教之后，也是明白了自己刚刚犯的错。

    所以听到林枫让她去道歉了之后，她也是小心翼翼的飞到了静香的身边，对着她“咻”了两声，从她发出的低吟沉闷语气上分析的话，似乎确实是在道歉。

    “好了啦，你们两个真是的，我又没说过我有生气啊，你们不用跟我道歉的。”

    静香倒是很放的开，毕竟除了被面粉糊一脸，还被妈妈说教了一番之后，她也没有什么太大的损失。

    “咻~！咻~！”

    听到静香没有生自己的气了之后，风子也是开心的围绕在静香的身边转了两圈。

    然后还没等静香反应过来，风子就直接是对静香使用了风的能力。

    不过这一次，风子也是很小心的控制着自己的力量，既不会伤害到静香，也不会把那些面粉的粉尘弄得到处都是。

    她要做的就是用风的力量，把静香身上的面粉全部都清理干净，顺便再把之前被风吹倒的锅碗瓢盆什么的一些杂物给重新摆放整齐。

    经过了一阵呼啸的风卷席过自己的身体之后，静香也是发现自己身上刚才沾染的面粉全部都消失不见了。

    而餐厅内之前被风子打翻的那些东西，现在也是都被她自己用风的能力全部都码放整齐了。

    不得不说，这个收场的效率确实还是挺高的。

    “真的全部都清理干净了耶。。。！”

    “风子，你好厉害呀。。。！”

    静香看了看镜子里身上没有一点灰尘的自己，再看了看餐厅里重新被摆放的整整齐齐的各种物品，也是有些惊喜的对风子开口说道。

    “咻~！咻~！”

    原本静香肯原谅自己的时候，风子就已经很高兴了，现在看到静香夸奖她之后，她更是恨不得尾巴都要翘到天上去了。

    只可惜静香送给她的这个身体没有尾巴。。。

    但这丝毫不能影响风子表现出自己内心的喜悦，她直接是紧紧贴在了静香的脸颊，然后和她亲昵的互动了起来。

    “哈哈哈哈，好了啦，你这样弄得我好痒啊。。。！”

    被自己最喜欢的洋娃娃布偶这样撒娇，静香肯定是非常喜欢的，但是如果对方太过于兴奋的话，也会给静香造成一定的困扰。

    林枫站在旁边着看她们相处这么融洽的场景，嘴角也是露出了一抹笑容。

    。。。。。。

    和林枫去静香家做客，和她一起学着做蛋糕的愉快相比较而言，另一边的大雄就比较惨了。

    空地。

    “你刚刚说什么？臭大雄，你是想说我胖虎在为难你吗？”

    胖虎左手拎着大雄的领口，右手举起拳头一副怒气冲冲的语气对大雄质疑到。

    “咳咳咳。。。不，不是啦，我也没有那样说啊，我是说，我也没办法帮你去找到这样的地方啊。。。”

    大雄被胖虎提溜着领口，为了让自己能够更好受，呼吸更顺畅一些，他也是只能拼命抓住胖虎的手掌，有些无辜的为自己辩解道。

    事情是这样的，原来是因为胖虎想要练习打棒球，准备迎接下个星期的棒球比赛。

    但是因为这几天玩晚上都在下雨的关系，所以空地上非常的泥泞，根本就打不了棒球。

    所以胖虎就只能找上大雄的麻烦了，希望他能给出一个比较好的建议出来。

    “我当然知道你没办法了，但是你没办法，不代表哆啦A梦也没有办法啊，小夫，你说，是不是啊？”

    胖虎似乎早就已经有所打算了，所以他逼迫大雄一开始的目的，就没有指望大雄这个没用的家伙能够帮上什么忙。

    他之所以这么做，也是为了让大雄回去求助哆啦A梦。

    “没错没错，就是这样，大雄，你最好还是妥协了吧，不然的话，嘿嘿嘿。。。”

    小夫在旁边也是一副为虎作伥的样子对大雄笑嘻嘻的开口说道。

    论狐假虎威的本领，小夫在胖虎的身边已经练就的炉火纯青了，想要拿捏大雄，吃定大雄，那还不是简简单单的一件事情。

    “可是哆啦A梦也不一定会有办法啊。。。”

    大雄也是下意识的侧过头去，咬着牙小声嘟囔了一句。

    “什么？大雄你刚刚说什么？我好像没听清楚呢，你要不要再说一遍呢！”

    胖虎看到大雄的小动作之后，也是更加生气的举起了自己的拳头，一副马上就要好好教训一下大雄的样子。

    “没。。。没什么，既然这样的话，那我就马上回去拜托哆啦A梦帮这个忙好了。。。！”

    大雄看到胖虎这副凶狠的样子，也是被吓到了，直接选择了原地服软。

