    ……

    进入了认真·理智状态的怜风，哪怕被陈北给“非礼”了，内心也明显可以达到平静如水的状态，屏蔽、无视掉来自身体的反馈。

    简单而言之，这是，另类的“性·冷淡”！

    残留的沐浴香气，弥漫而来，扑在脸上，陈北的脸色如常，实际上却颇为享受，刚刚就是他有意放开怜风双手的，还以为她要干什么，没想到，她却要“反客为主”、“翻身做主人”。

    “啧啧，那好吧，我们就来谈谈，关于你离开雄兵连，成为我助手的问题吧。”

    搂住怜风的柔软娇躯，陈北的双眼微眯，微微耸肩道。他没有直接说出自己的真实目的，反而选择了继续调侃打趣她，似乎永远停不下来一般，这也是他为何会跟苏小狸说今晚可能回不去的原因，说是促夜长谈，那就是促夜长谈！

    “呵，你认为，这有可能吗？”

    “说实话，不要浪费宝贵的时间……”

    “你的目的，到底是什么？”

    闻言，怜风沉默了一瞬，毫不犹豫地拒绝后，随后选择了开门见山，直接问道。

    怜风也不是害怕浪费时间，主要是，待会儿，语琴很有可能就会过来敲门，一但让她发现了异常，那就不好了，在她发出警报以前，肯定是会被陈北给立刻打断，并且暂时扣留的。

    再者，这必然不是陈北的最终目的，快点谈，她也可以尽快摸清楚陈北的真实意图，从而避免爆发一场冲突。

    “对了，你没有对其他人，动手脚吧？”

    陈北还没有回应，怜风的一双寒眸，又紧紧地盯着他，佳颜上，也仿佛凝结冰霜，继续问了一声道。

    一但，陈北真的对巨峡号的其他人员，动了手脚的话，那么，她跟他之间，就真的彻底没法谈了。

    “我对其他人动手脚？你指的是，雄兵连？呵，我现在，可没有这样的闲情雅致……”

    “另外，怜风，我说是促夜长谈，那就是促夜长谈，你今晚呢，也就别想着可以睡觉休息了。”

    双手没有再作怪，安然放在了怜风，盈盈一握的腰间，陈北的神色认真，十分霸道强势，直接为怜风决定了下来。

    “促夜长谈……”

    怜风的眸光有些复杂，喃喃地念了一声，所谓的促夜长谈，以她对陈北的了解，很快就反应了过来，这只是他为了“逗弄”她，而故意为之罢了。

    毕竟，本来可以在短时间之内就谈完的事情，为什么非要谈这么久呢？除了这个原因之外，也就没有其他的答案了。

    【哎，他的性格，倒是没有其他的变化，依然还是这么恶劣！！！】

    一念及此，怜风在内心，便不由暗自叹了一口气，轻叹道。

    “那你得认真点，你到底要谈什么？”

    “你回到地球的真正目的？”

    “另外，苏小狸，是你带走的吧？”

    双手自然放下，触摸到了陈北肩上的墨色长发，怜风的余光稍微打量了一下，内心有些疑惑，这长发究竟是自然生长出来的，还是人为催生的？

    虽然远远不如她的金发及腰，但这种长度，相比较他从前的短发，未免也生长地太快了。

    所以，他到底是经历了什么，变化这么大？

    “碰巧，顺手为之。苏小狸，是我的员工，她既然已经觉醒了妖精基因，那我当然要把她收为己用啊，毕竟，我刚建立起来的势力，还是蛮缺人手的……”

    “另外，今晚特地来找你，也是为了她，我想让你，帮她重新设计出一套，适合她基因的暗元素驱动算法，让她能够发挥出威力更大的魔力攻击。”

    耸了耸肩，陈北微微沉吟道，至于，想要免费白嫖德诺数据库的最终目的，他当然不会傻到直接说出来啊。

    “你居然真的建立起了势力？”

    略过苏小狸的话题，听到势力这个字眼，怜风便不禁打起了精神，眼神很是狐疑，问道，不过仔细一想，也对，他毕竟也是一位货真价实的神了，能建立起属于自己的文明势力，也并不奇怪。

    “这个，你以后，自然也会知道的。”

    “现在，暂时保密！”

    “我们还是来谈谈苏小狸的问题吧……”

    陈北一边说着，一边再度搂住了怜风的小蛮腰，既然人家都已经不介意了，那他自然也就更加无所顾忌了。

    事实上，对于怜风的这种状态，他还是感到些许纳闷的，换作以前，现在铁定已经跟他闹翻脸了，又哪里还会让他继续光明正大地占便宜呢。

    一念及此，陈北不禁暗自瞥了一眼怀中的怜风，眼神有些古怪。

    或许是因为我的实力和颜值吧……

    再加上曾经的一段同居经历……

    “要我帮苏小狸重新设计一套暗元素驱动算法，这也不是不行，但是，你能够答应我们什么条件呢？”

    怜风微微抬眸，直视着陈北，问道。

    事实上，有关于苏小狸的问题，她其实早就已经有了备案，就等她进入超神学院后，就可以立即展开重新设计的技术工程了。

    “啧啧啧，我说实话吧，就算你们不帮我，我还可以去找恶魔女王·莫甘娜呢，想必，她肯定会很欢迎我，乐意让我欠下这个人情的！”

    陈北微微摇头，不禁冷言，隐隐威胁道。现在的雄兵连，可完全没有这个资格，来跟他公平谈条件。

    “我相信，你是不会与恶魔同流合污的！毕竟，来自天使的正义审判，是现在的你，无法承受的！”

    怜风深深地看了一眼他，语气笃定道。

    “哦，那然后呢？”

    陈北的神情自若，一副无所谓的样子，摊了摊双手，颇为淡定，道。

    “好吧，没然后……”

    “我可以帮助你……但是，你必须得告诉我，你回到地球的真实目的，否则，我是不会轻易帮助你的。”

    从陈北的怀中起来，坐在另一旁，怜风优雅地捋了捋金色长发，提出了自己的条件。

    “想知道？我就不告诉你……”

    “除非，你能够保持着这个姿势不动弹，直到明天早上，我就告诉你！”

    捏了捏怜风的俏脸，重新将她强行搂入怀中，女上男下，陈北的语气，十分慵懒道。

    怜风：“……”

    破防了！！！

    好想给他一巴掌！！！

