    她这话什么意思？

    她看上去跟爅很熟，怎么还跟他们问爅主的事？

    想要知道爅主的事情，直接问爅主不就好了，他们所知道的那些，可能还是道听途说的。

    “你们随便说什么都可以，比如说，他在召灵大陆做了什么，能让你们对他这么敬畏。”

    萧沐凌想了想，眼中露出笑意，从另外一个角度问。

    她其实只是想知道，东陵爅究竟在召灵大陆是什么身份。

    可是她不知道，在这几个人看来的确会很奇怪，不如就八卦一下他的事迹。

    从那些也许“不实”的谣言里，说不定能得到她想要的东西。

    哦！这样啊！

    原来是想要知道爅主的事迹。

    也是，爅主应该不会说起自己的事。

    四个人，赶紧拉过椅子，在萧沐凌面前坐下。

    四个人将萧沐凌围起来，眼中里面全都是神采奕奕，不过在那神采奕奕中，萧沐凌没有遗漏他们的畏惧。

    他们看着，还是很怕东陵爅的。

    “姑娘应该听说过扶云宗吧？”花燃清了清嗓子。

    萧沐凌点头，当然听说过。

    “那姑娘知道，扶云宗之上其实也是有势力的。”这点其实是召灵大陆人尽皆知的事。

    扶云宗之上。

    萧沐凌挑眉，没有接下去。

    见小萧沐凌没有接话，他们四个就以为萧沐凌知道。

    “召灵大陆分东南西北中五片领域，这五片领域将召灵大陆中央之地分割，在每一片领域之上，都有一个强大无法撼动的势力。

    召唤域就是我们这边领域的那个势力，扶云宗虽然在这一片领域，但其实跟北边的九苍宫有很大的关联。

    扶云宗创宗祖师，就是九苍宫的关门弟子，只不过是后来脱离里九苍宫，自立门派了。”

    花燃说完，轻啧起来。

    这么好的命，他们是不见得会有了。

    能成为九苍宫的弟子，还能从九苍宫出来自创门派，关键是这门派现在在召灵大陆也是风生水起。

    “继续。”

    萧沐凌淡淡说出两个字，脑中运转飞速。

    她倒是不知道九苍宫和扶云宗还有这样的渊源，不过召灵大陆中央之地分成五个领域，她是知道的。

    如果不是召唤域是召灵大陆，是他们这边领域势力之首，她早就出手了。

    一直忍着，也不过是想要抓住机会，将召唤域一击中敌！

    不过她真不知道，既然召唤域如此不同，是怎么看上萧凉筱那样的天赋。

    都说萧沐凌没办法修炼，实际上萧凉筱的天赋也不过只是好那么一点。

    比起其它进召唤域的，差了不止一点半点。

    也许，就是因为洛玄霜喜欢，才让她有资格进召唤域。

    至于九苍宫，那个地方，估计就跟东陵爅有关了吧。

    “知道了扶云宗，也知道了九苍宫，就可以说说爅主了，爅主是九苍宫的第一人啊！”

    这点姑娘，会不知道吗？

    花燃一脸自豪说着，眼眸中全都是崇敬。

    第一人？

    “虽然九苍宫的宫主不是爅主，可是九苍宫宫主也要叫爅主一声……师叔祖。”

    魅姬迟疑说着，说完她低头摸了摸鼻子。

    其实她还挺好奇，爅主年龄的。

    师叔祖！！！

    萧沐凌差点被这三个字呛到。

    辈分，还挺高。

    尽管心里已经很不平静，但看上去她依旧淡然。

    见萧沐凌淡定的样子，几个人还以为这些事情她都已经知道。

    暗暗松了口气，他们没有多嘴，这还好。

    几人不知道，他们已经把该说的，不该说的都已经说出来了。

    “继续。”她话语平淡。

    难怪那家伙每次回答，都说的很简单，还让她去问云暝。

    云暝虽然知道他的事情，不也会看他的脸色说。

    既然这里有人知道，她干嘛去问云暝！

    不过还真是没想到，他这么高的辈分！

    “当年召灵大陆中央之地大战，是爅主平定的，从那天开始，爅主在召灵大陆众人心中的份量就不轻。”

    那次大战，说真的很乱。

    其实也是为了争夺地位，说的好好的就打起来了。

    不过他们也只是听说，对于当年传出来的那些事情，有几分真几分假就不知道了。

    “爅主当时从天而降，就像是身披银甲的战神，四方之乱，他不过弹指间，立即平定，甚至半个字都没说！”

    花燃旁边的男人站起来，双目炯炯有神，还不忘手脚比划。

    那模样，就像他亲眼看到过那次大战一样。

    萧沐凌：……

    银甲战神……

    他们是怎么昧着良心说出这话的？

    她认识东陵爅这么长时间以来，就从没见过他穿黑色以外的衣服。

    就算他从天而降，也不会是身穿银甲的战神。

    更像是……从地狱踏步而来的死神吧。

    “司觅。”

    花燃伸手扶额，扯了扯他的袖子。

    够了，夸张了。

    司觅这才回过神，尴尬看着他们。

    “所以你们害怕他，又很尊敬他？”萧沐凌说完，往外面看了一眼。

    现在算是对他真正有点了解了。

    前面也不是说不了解他，她了解他这个人，但除了他这个人，对于别的事，真是一无所知。

    也没见几个人刻意提起他的身份，不是他们不想提，是不敢。

    从那个时候开始，她就知道这家伙肯定身份不是说的那么简单。

    “应该说，我们就是害怕他，就算是有敬，那也是敬畏。”

    对他们来说，爅主跟破云天的那些人没什么两样。

    都是只可仰望的存在，多余的事情，他们完全不敢去想，也不敢去做。

    “那我再问一个问题，召唤域是不是有很多分殿？”

    她没有太多时间去了解召唤域，前面总听说召唤域来了谁来了谁。

    她也见过那些所谓的来人，就是那位绛雪使，也并不是强到一发不可收拾。

    所以她就有了设想，召唤域应该是有分殿。

    至于为什么没问东陵爅，估计那些分殿从来就没在他眼里存在过。

    因为太强，所以不需要知道这些。

    “对啊！这片领域一共强的势力八十一个，召唤域的分殿占了五十六座，剩下的那些，大部分都听从召唤域的命令。”

    这一片领域，全都掌控在召唤域的手里，无人可逆！

