    “那个是……龙息诀吗？”

    白方看着那飞出去的火龙，有点呆滞。他记忆中的龙息诀似乎不是这个样子的啊？可是刚刚队长明明就是从口中喷出的火焰啊？

    “发什么呆呢小方子，赶紧干活，敌人都标记到位了吗？”

    “嗯嗯，已经标记到位！祭坛三点方位和四点方位各有一个，另外一个在十二点方位较远，这个我来对付。”

    白方听到队长的声音，赶忙点头。来到白星之后，周先生不仅仅是将他的功法升阶，而且还传授给他一部名为标记术的法术。这部法术可以给人或者物添加一个只有自己能感受到的标记，妙用无穷。

    “钟钦，我去三点你去四点方位，白塔，你先待命。他们还有个筑基巅峰的队长没有出现，你随时准备支援！”

    白冰冰说着，脚下一踩，火光乍现，整个人就这么冲了出去。而一旁的钟钦更是灵敏，在命令出来的时候，他整个人轻轻跃起，脖颈上的圆片飞散，贴在他脚底，整个人就这么贴地飞行，冲刺向了另外一个方位。

    至于白方自己，他没有多少移动，只是法诀运转，面前出现了五枚飞针，灵元不断的向其中灌注。

    周先生说过，这部标记术和自己的战斗方式最为匹配。当初的他还不大清楚，可在适应了片刻后，终于是明白了。有了标记术后，自己的飞针甚至都无需看到人，就可以直接锁定！

    突兀的火焰让被押往祭坛的囚犯们躁动了起来，不过好在此时一旁的士兵还能弹压住。

    可没过多久，他们就看到，两道诡异的人影从远处倏而靠近。其中一人手上火光闪烁，直径一米的巨大火球径直往前方飞去。

    前方的空地上本来空无一人，可转眼就有空气波动，一道人影被从中逼了出来。这人身着红袍，显然就是刚刚的三位神使之一。

    还不等众人有所反应，他们就注意到那位神使惨叫出声，被灼热的火球瞬间吞噬！

    “那个……那个神使大人是被杀了吗？神使也会死吗？”

    不知道谁低沉出声，语气中多了颤抖。

    没有人回答他，所有人都只是呆滞的看着那团火焰消散，被烧的焦黑的人型出现，往前踉跄着走了两步，下一刻，他焦黑的身体外部像是出现了裂纹，橘色的火焰突然喷出，再一次将他吞噬。

    这一次，众人明显看到，在火焰中，这位神使大人直接化为了灰烬。

    还不等他们震撼，接下来一幕直接让他们信仰崩塌。

    就看旁边的林子里突然冲出来一道人影，慌慌张张的模样让人很难想象这会是另外一位神使。他正奋力往祭坛后面跑去，好像那边有什么人支援他。

    可还没等他往前冲两步，一团黑色宛如蚊群一般的东西从林子里追了出来，瞬间笼罩了这位神使。在一阵惨叫中，这位神使直接被切成了数块！

    “魔鬼！那是魔鬼！”

    有士兵惶恐的退后。

    被押送的囚犯中出现了混乱。不知道是谁挣脱了手腕上的绳索，第一个逃了出去。接着，越来越多的人开始千方百计的挣脱了绳索，开始逃离。

    本来还能控制住场面的士兵们此时已经没那精力去管这些囚犯，他们一个个的双腿颤抖，手中的武器都有拿不稳的趋势。

    对别人来说灼热的火焰，可在白冰冰感受，却是温润如水一般，就是她头发被火舌舔到，也没有丝毫要被灼烧的痕迹。

    她瞥了那边被震惊到说不出话的普通人一眼，直接向着钟钦靠了过去，他们此行的目的是处理掉这些装神弄鬼的星盗，而不是管理这些普通人。

    根据刚刚的消息，三名所谓的“神使”都已经被解决，可那位星盗首领还没现身。

    “大姐头，那个筑基巅峰的家伙好像没有出现。”

    钟钦操作着金属片将自己和队长围在里面，这样即便是面对突然的袭击，自己等人也有防护的力量。

    “那家伙应该得到了三名手下全部遇袭的情况，所以……”

    正在白冰冰沉吟时，他们来的地方传来一声巨响。

    两人对视一眼，白冰冰一马当先冲向白方的位置。

    “所以那家伙是想先解决了白方那小子吗？”

    钟钦怪叫一声，赶忙加速。

    等两人赶到的时候，就发现白方此时完好无损，控制着十多枚飞针牵制着一个脸上有青色刺青的男人。

    而在他身旁不远处，白塔正站在原地，身上被覆盖了一层薄薄的冰层。

    在两人抵达的时候，刚好白塔身上的冰层出现了裂痕。

    啪！

    随着一声声脆响，这个壮汉终于是从里面挣脱了出来。

    看着那个刚刚把自己给冰封住的男人，白塔低吼一声，直接冲了过去。

    本来在意识到被袭击的瞬间，这位星盗首领第一时间就锁定了白方的位置，在确定了这里只有白方一人后想要先把他处理掉。可怎料半路杀出来个体修，这让他费了一番手脚才将那个体修给限制住。

    这个筑基初期的小子难缠无比，虽然他已经将那体修给冻成了冰雕，可一时半会竟然无法拿下他！

    对方的支援比他想的要来的快很多，等到这星盗首领意识到的时候，那边处理完自己手下的人已经过来了。

    看着那一张张年轻的过分的面孔，星盗丝毫不慌乱，嘴角甚至还露出了笑容。

    “看起来，你们是白家年轻一代的力量啊？”

    众人从他的声音中隐隐听到了兴奋。

    什么情况？

    白冰冰微微皱眉，也不耽搁，深深吸气，浑身灵元股荡。

    呼！

    随着她的吹气，炽热的火焰从她口中喷涌而出，在空中形成一条火龙向着这位首领卷了过去。

    炽热的气息让人觉得裸露在外的皮肤都微微发烫，星盗首领不慌不忙双手平举，面前出现了一扇半球形的冰盾，火龙撞到冰盾上，发出滋滋的声音。

    只是呼吸间，冰盾已经破碎，火龙冲击的势头也是一停。趁着这个喘息的机会，星盗首领面前又凝出一扇冰盾。

    又是一番较量，这一次火龙破碎冰盾的速度慢了很多。

    不过就在冰盾破碎的瞬间，斜地里一团不停旋转的金属片直接向着星盗首领卷了过来。与此同时，他心间警兆大作，只觉得胸口的皮肤微微有些刺痛。

    这种感觉他之前也感受过，那是那个筑基小子诡异的威力强大的法诀！还有更要命的，是另外一侧，向自己冲过来的那个体修！

    在这千钧一发之时，他只能奋力抵挡，同时口中大喊出声：“大人救我！”

