    随着苏凡新的命令不断下达，不仅是苏家的庄园，就是苏家庄园附近的几个村子，也忙碌起来了。尤其是苏家庄园所在的本庄，更是忙碌，此村，不过百户，但是一半的人都是苏家的佃户。

    苏凡第一个命令就是耕种技术的推行，这些佃户，其实早早就已经知道了，他们都踊跃的跟着苏家那些老农学习。

    其余的村民，自然也希望学习，对此，苏凡一视同仁。

    苏家是外来人，苏家的这个庄园，是二十年前苏凡爷爷建立起来的，作为外来人，因为这些年实行低租，得到本村及附近村庄的感激。

    苏凡自然没理由阻止这样的策略，毕竟他清楚这个时代，村族的力量也不小，皇权不下乡，这隐形的权利，他也希望拿到手。

    实际上，这些年，苏庄附近几个村庄，大部分权利都在苏家掌控，几个村族虽然也有宗社族老，但是苏家做事都非常公平，所以他们都一直拥护苏家。

    这是好事。

    所以一直以来苏家的名声，在华阴县，都是极好的。

    苏凡也自然要维持这个好名声，不说其他的，今后在华山派，也会让高层高看一眼，当然这是苏凡自己的臆想，至于会不会，是未知的，不过这不过苏凡随手而为，也不费力。

    农田耕种、家畜养殖、以及护卫的训练，在苏庄的大力支持下，是热火朝天的。

    苏庄的银子也在哗啦啦的往外流，一般人看的心疼，不过苏凡不在乎，因为这只是前期的付出罢了。

    等到收获，那么就更多了。

    至于城内，几个店铺，也在不断增加，每月的收入也会爆发，等苏家的实力强大了，苏凡还准备插手酿酒产业，这可是一门极好的生意。

    除去这些，苏凡本人，也在积极的应对，即将而来的华山派收徒大会。

    对于华山派的收徒准则，他已经派人了解，华山派收徒，有三步骤。

    第一就是查验身份，第一点，苏凡非常放心，因为他的出身，绝对是华山派最喜欢的，本身是处于华山脚下的，并且还是地主。

    一般这样的弟子，被华山收入后，反而还会给华山派一些进贡，这也是华山派这些年的收入之一。

    第二就是摸骨，检查根骨，这一点，苏凡无法确定，但是即使根骨很差，凭借他的身份，也足以进入华山派外门，顶多不受重视，但是苏凡相信，以他的外挂，只要能够修炼，修炼速度不会比一些天赋极高之人差的。

    第三就是考验弟子心性勇气。

    每次可能不太一样不过大致都差不多，苏凡相信这一点也难不倒他，不过这段时间，他还是尽力的锻炼自己的身体。

    本来他这具身体，不算多好，看看他爷爷和父亲都早死就知道，基因不怎么好。

    但是苏凡穿越之后，对于身体非常重视的，第一时间就找了医师保养，然后锻炼。

    同时还从西安府一位名医那边学了一手五禽戏。

    五禽戏并不是江湖的内功，而是一门养生锻炼身体的功法，传自三国的华佗，苏凡利用金手指外挂，如今修习一年，身体可是大好，十一岁的年级，壯入牛犊，说他是十三四岁都没人反对。

    当然之所以有这般效果，除了吃了大量汤药以外，就是他的金手指。

    这金手指也是苏凡穿越后一个月发现的，不是什么系统，也不是什么神器，用苏凡的话，就是一个挂机器，没有太多的作用。

    就脑海中出现一个透明的小人，似乎是他的翻版，只要他要学习什么的时候，这个小人就会演化学习。

    小人演化之后，就会落入他的灵魂之中。

    就是一个挂机学习的软件。

    通过这一年的摸索，这玩意，说没用，自然不可能，毕竟是可以加快他学习的，如今那位秀才的知识都被他学习完了，

    以他现在的知识储备，考取一个秀才绝对没有问题的，这就是挂机外挂的作用。

    但也紧紧只有这个作用，无法提升实力，比如什么加点让肉身强大都不行。

    就比如一门刀法，挂机小人可以在脑海中演化，但是苏凡现实中想要施展出来，也依然需要不断的修炼。

    不过这个过程是可以缩短的，如同一个武学宗师亲自指点他一般，就是这个效果，甚至还可以指点最符合他修炼的。

    挂机小人的作用目前只有这些。

    通过摸索，这个挂机器也不是二十四小时运转的，似乎和他的精力有关，每次他深入脑海后，也就大约一个小时左右，这透明小人就会慢慢小时，而那时候他整个人都会陷入疲惫之中。

    这也算是挂机器的缺点，一天只能运行一个小时。

    不过苏凡也已经很满意了，毕竟这个挂机器，对他的帮助可是不小的，其他的不说，那五禽戏，如果没有挂机器，单靠他自己修习，恐怕需要五年时间，才能够达到现在的境地。

    挂机小人那边，已经将五禽戏演化成大成的境界了，而他本体，差不多也有小成，这也是因为他的身体太小，有一些还无法修炼。

    即使如此，他现在双臂的力道不比那些成年大汉。

    而且他觉得，这五禽戏还可以强壮筋骨，也许修炼到大成，没准能够提升根骨也说不定，这一年他就学习五禽戏，其他任何的武功都没有学习。

    一是因为将来要加入华山派，其次挂起器这玩意，效率不是很高。

    “还有一个月，就可以加入华山派了，五禽戏暂时也到头了”

    深夜再次运转完挂机器后，苏凡脸上露出几分的疲惫。

    “不过那养神汤的配方，也需要动手拿到了“

    养神汤顾名思义，用于养神的，也是西安府那位名医手中，这养神汤对于苏凡的外挂有效果，喝完之后，可以增加半个小时的运转之力。

    不过这养神汤，一副需要十两银子，可是不便宜。

    当然苏凡清楚成本肯定没有这么高的，毕竟人家名医也要赚钱的，苏凡的想法就是将对方这幅汤药配方拿到手。

    然后自己配对，成本可以节约一些。

    虽说他有钱，但是未来练功，所学的银两肯定会越来越多的。

    、、、、、、

    华山派剑气冲霄堂。

    “师弟，你看看，林师弟传来消息，秦岭那边来了一群匪徒，专门劫杀过往的商人，宗门很多附属的商人，都来抱怨了”

    宁清羽叫信件，传到下面几位师弟的手里，眼神带着几分的厉色。

    “掌门师兄，这群匪徒什么身份，竟然敢招惹我们华山派”袁清明脸色有些狐疑，华山连接秦岭，自然秦岭也算是华山派传统的底盘之一，一般华山派地界，即使有些山贼匪徒，他们也不敢对华山派的附属商家动手。

    “哼！林师弟说这群匪徒实力不弱，而且三个当家都有一流的武力”

    “什么？三位一流？”

    在场的几个华山长老，神色都不淡定了。

    一流的武者，已然是江湖的高层了，放在华山派这样的顶尖大派都是长老高层，一些二流宗门，甚至都是顶梁柱。

    即使强如华山派，如今也不过二十位的一流武者罢了，一下子出现三位一流武者，都可以组成一流的势力了。

    “而且据林师弟观察，三人似乎武功来自同门”

    宁清羽再次说出一个令众人震动的消息，大家的脸色都变了。

    他们到不是对这群匪徒有什么害怕的，开玩笑单单他们华山派就可以吊打他们了，再加上五岳剑派，就算是少林武当都会十分忌惮的。

    他们正真震动的是，一个可以培养出三位一流的势力，那绝对不简单。

    这种传承，绝对是属于顶尖门派，有这深远传承的势力。

    “掌门师兄，那这三人可知来历？”

    能够修炼到一流的，而且是来自同门，显然不是江湖散修，江湖散修一流高手，几乎都是一个个的散人，成双成对的几乎没有，更别说是三人了。

    大家都是自私的，你获得前辈的遗留，会告诉他人吗？

    不可能的，搞不好还没修炼，就被人夺走了。

    宁清羽听到师弟的询问，脸色阴沉：“林师弟说他们的武功路数，很像那一家”

    那一家，宁清羽虽然没说哪一家，但是大家都懂，顿时一个个脸色都充满了愤怒。

    这些年，他们华山派一直想要冲破陕西地界，却一直被他们阻止，甚至还被暗中打压。

    可以说，对于他们的怒火，华山派早就有了，只是忌惮他们的实力和威望，一直没法动手。

    如今看到他们再次暗中给他们找麻烦，华山派的一干长老都怒极。

    “掌门师兄、、、”

    “住嘴！”

    宁清羽知道这位熊师弟想要说什么，直接怒视他，不给他发言的机会，如今华山派的实力确实不比对方差多少，但是他们华山派还有魔教在一旁虎视眈眈的。

    根本不能有任何的错误，否则就是跌落悬崖。

    “这件事到此为止，元师弟，你带几位师弟，去帮助林师弟，将那里拔掉，那三人一个不留”

    宁清羽冷冽的说道。

    “至于熊师弟，宗门三年的收徒大会到了，这一次就交给你了”

    说完宁清羽直接离开了剑气冲霄堂。

