    “咦？”

    秦长安站在祭坛上，提着血色长刀，大口大口的喘息着，看着砸进了酒楼当中的崔景天，稍稍有些意外，这家伙不是先天境吗？这么不经打？

    “秦长安，我杀了你！”

    高台之上，崔世涯再也坐不住了，踏步离开高台，裹挟着恐怖的威势笼罩秦长安，一巴掌狠狠的朝着他拍了下来。

    他忍不住了，短短三个月的时间，崔家已经在这家伙身上栽倒了数次，再不杀了他，崔家都要毁在他手上了。

    “混账！崔世涯，城主和北道神宫两位长老都在这里，你敢造次？”

    陈无惧的身形再次出现在了崔世涯的面前，手中提着一杆银白色长枪，宛若游龙遨空，跟崔世涯轰然相撞。

    轰隆！！

    恐怖的灵力风暴在高中炸开，陈无惧站立高空，浑身绽放着灵力，探手一挥，将所有的灵力都压缩在身前，不让这股灵力风暴影响城中百姓。

    听到陈无惧的话，崔世涯的脸色一变，迅速冷静了下来，身上激荡的灵力也迅速平息了下来。

    “城主，两位长老，是在下鲁莽了。”

    崔世涯转身朝着端坐在上位的城主和两长老微微拱手，今天这样的局面他这么做的确有些不恰当，毕竟今天是北道神宫招收弟子的日子，他这么做就是不给两位长老面子。

    如果惹得两位长老不高兴了，后果将会不堪设想。

    “好一个秦家小子，以后天境八重天竟然刀劈先天境，这份实力和胆量可不俗啊，哈哈哈。”

    十三长老看着秦长安双眸微微一亮，以后天境面对先天境，可不是谁都有勇气能够挥刀反抗的，大部分的人在这种事情都会保守的选择防守，以此想要活下来。

    可是秦长安却变守为攻，将主动权掌握在自己的手中，不仅仅只是这样，他展现出来的实力也远比一般的后天境更强。

    “秦长安，我杀了你！”

    崔景天从破碎的酒楼当中冲了出来，衣衫破碎，脸上挂着血迹，手中提着长剑，厉声高喝，浑身灵力激荡，面容狰狞。

    他堂堂先天境的强者既然被一个后天境的人给打飞了，这要是传回北道神宫，那些弟子还不得把笑死他，他绝对不能容忍这样的事情发生。

    “行了，还嫌丢脸丢得不够吗？”

    就在他想要再次冲向秦长安的时候，一道冷喝响起，让他浑身轻轻一颤，朝着高台看去，此刻的七长老正一脸阴霾的盯着他，看着七长老的眼神，崔景天缓缓低下了头。

    他现在可是七长老的弟子，不仅仅是他丢了人，更是代表着七长老也跟着他一起丢人。

    “师傅！我太大意了。”

    崔景天回到高台上，单膝跪在了七长老的身后，低着头沉声说道。

    “这是借口吗？连一个后天境都对付不了，看来之前我对你的期望太高了，回去之后自己去思过崖待一年吧。”

    七长老鼻息冷哼，

    “这就不打了？”

    “哈哈哈，别担心，以后咱们就是师兄弟了，有的是机会‘切磋’，你们崔家对我的‘照顾’我都会一点一点的还给你们的。”

    秦长安扛着刀，冷眼看着崔景天，看着后者退回了高台，他也缓缓散去了身上的灵力，这才刚刚起劲就不打了？不过他也没有纠缠，毕竟今天的主要目的是通过北道神宫的考核。

    将血刀背在身后，秦长安再次来到了金色的石柱面前，刚才那种程度的攻势之下，金色石柱都没有任何损伤，可见这件宝物的不凡。

    秦长安划破自己的右手手掌，然后轻轻按在了面前的金色石柱上，鲜血顺着他的手掌缓缓流淌到石柱的缝隙当中，而随着鲜血的流出，金色石柱上开始绽放出金色的光芒。

    第一节亮起……第二节亮起……第三节亮起……

    所有散修都屏住了呼吸，死死地盯着石柱，秦长安可是顶着北岭城第一天才的名头，三个月前又杀了崔庭浩，现在更是刀劈北道神宫的先天境弟子，他的血脉到底能达到几品？

    高台上的众人同样停下了手中的一切，甚至不知道什么时候停止了交谈，特别是崔世涯和秦江怀，他们的神情各异。

    秦江怀看着那一节节亮起的金色石柱，仿佛就像是一个个巴掌一样打在他的脸上，他不明白，为什么当初在家族的觉醒仪式上，明明是一个废物的秦长安现在却变成了一个天才少年。

    如果，当初自己没有将他驱逐出秦家，凭借着他的这份天赋和实力，秦家说不定能够重回北岭城三大家之首，可是现在说什么都晚了。

    石柱第五节亮起，十三长老的嘴角缓缓露出了一丝微笑，这小子的性格他喜欢，哪怕是只有五品血脉，他也要收为弟子。

    可是秦长安并没有就此停下，右手依旧按在石柱之上，鲜血流淌到缝隙当中，第五节的金光照耀了片刻之后，第六节的石柱缓缓亮起，并且这一次并不是像赵子陵那般光点。

    而是整节石柱散发出浓郁的金光，亮度随着时间的持续逐渐加深。

    “六品血脉，又一个六品血脉！”

    十三长老蹭的一下站了起来，双眼当中满是惊喜，北岭城真是太给他惊喜了，连续两个六品血脉，这一次他们这一只队伍肯定不会垫底了。

    秦长安这个弟子他要定了，谁都不能跟他抢。

    “秦长安竟然是六品血脉？”

    “不愧是北岭城第一天才啊，秦家当初既然说他是废物，现在看看，废物到底是谁？”

    “秦江怀这下成秦家罪人了，亲手将秦家崛起的希望推了出去。”

    “哈哈哈，你们快看崔家那群人的脸色，都变成猪肝色了。”

    “六品血脉一出，秦长安可就是北道神宫的长老弟子，崔家这下该考虑怎么讨好他了。”

    下面的散修沸腾了，他们猜到了秦长安的天赋很强，可是当这个事实摆在他们面前的时候，那种震惊感依旧让他们激动不已。

    高台上的秦江怀眼神空洞，看着下方祭台上的那道身影，第一次有了一种深深的无力感。

    他明白，等到这件事结束之后，自己这个家主的位置也就坐到头了，长老院绝对会废了自己然后去将秦长安迎回秦家，他想要取代嫡系也不再可能。

    秦长安并不管周围人的想法，双眸死死的盯着面前的石柱，鲜血不断的流出，六品吗？

    血刀重塑了血脉之后绝对不可能只是六品这么简单，他绝对能够达到更高的层次。

    体内血海轰然掀动，全身经脉都在此刻散发着阵阵灵光，仿佛在回应着石柱的金光一般。

    “他在干什么？”

    “他不会是想要冲击七品圣脉吧？”

    高台之上，就连七长老都缓缓站了起来，凝眉看着下方那道身影，六品和七品只有一品之隔，可却是云泥之别，北道神宫当中，六品血脉是长老弟子，七品圣脉就是宫主亲传弟子。

    一旦成长到涅槃境，就会被钦定为少宫主。

    北道神宫是北疆最强的宗门，可是近百年时间也只找到了两个七品圣脉而已，因为各种意外情况，现在都已经陨落，现任宫主在位时间已经超过百年，急需传人。

    嗡嗡嗡！！

    伴随着秦长安鲜血不断流入石柱当中，金色石柱开始震动了起来，前六节金色光芒再次浓郁了几分，金光强烈，照耀的人有些睁不开眼。

    十三长老和七长老的双眸死死盯着金色石柱，眼神当中有着一抹震惊正在逐渐扩散，因为他们看到那一抹金色正在逐渐朝着第七节涌去。

    “给我，亮起来！！”

    秦长安一声低喝，浑身血气激荡，怒声咆哮，更多的鲜血从右手涌入到石柱当中，而随着这些鲜血的涌入。

    石柱的第七节缓缓亮起，只不过这一次，不再是金光，而是一股璀璨的紫色光芒，紫光耀眼，众人神情恍惚，眼神迷离。

    “七品，圣脉！”

    十三长老和七长老除外，两人看着祭台当中亮起的紫光，身体都在微微颤抖，脸上更是掩盖不住的狂喜之意，此时看向秦长安的目光就仿佛看到了什么绝世宝贝一般。

