    英超第29轮，阿森纳主场对阵埃弗顿。

    埃弗顿作为平民球队，在有限的资源内，他们却在每个赛季都能拿出不错的成绩。

    特别是大卫.莫耶斯接手这支俱乐部之后，经过短期的起伏，埃弗顿每赛季基本都能保证英超中上游的排名。

    面对这支球队时，一点都不能大意，因为他们总是能给你一个大大的惊喜。

    不过，这场比赛，大卫.莫耶斯率领的埃弗顿在酋长球场开始摆起了大巴。

    4-4-1-1的阵型，显然就是力保一分的分奴踢法。

    而阿森纳也不会让他如愿。

    如果是之前的阿森纳，面对这种铜墙铁壁，进攻力不足的情况下，很难有所作为。

    但进入29轮之后，卡索拉的回归令阿森纳的前场再次赋予活力。

    “看住卡索拉！不要在让他出现在大禁区了！”

    埃弗顿的门将霍华德在怒吼，尽管摆了大巴，但在卡索拉疯狂的状态面前，他们有些难以支撑了。

    阿森纳已经围在他们半场，狂轰乱炸了接近10分钟，如果在继续下去，他们感觉真的遭不住了。

    “把球踢出去！”

    “踢出去！”

    苏亚雷斯的射门被挡了出来，埃弗顿后卫立马上前，一个大脚破坏，

    皮球朝着中圈飞去，他也不管踢到那里，只要不在自家大禁区就行。

    阿尼切尔抬着头，判断着皮球的落点不断移动。

    但就在他刚要来到落点位置时，感到一丝阻力。

    抬头一看，发现有人已经站在那里。

    乐凯早早钉在中圈落点的位置，迎着下落的皮球，用脑袋朝着斜向轻轻顶了一下。

    皮球被乐凯率先抢到，重新回到波多尔斯基的脚下。

    对此，现场解说乔治.亚当斯笑眯眯道；“埃弗顿想要尽量的减少压力，为此不惜大脚破坏，但在这种无规则的破坏中，凯的优势就太明显了，他精准的落点判断成为中场的大闸门，就像这次一样，他总是能率先判断落点，然后将皮球控制下来。”

    阿森纳的进攻依旧在继续。

    埃弗顿此时显得有些心力交瘁。

    时间：74分钟24秒！

    卡索拉佯装回撤，突然转头杀出一记回马枪，脚下不断将皮球来回横拨回扣，瞬间趟过两名防守球员，同时在对方干扰前，将皮球传给张伯伦。

    张伯伦脚尖挑球，将皮球挑起，躲过一名埃弗顿球员的扫堂腿，旋即在被铲倒前用膝盖将皮球顶给苏亚雷斯。

    苏亚雷斯持球，快速朝着左侧拨球，拉出半个身位。

    在极限距离下，果断选择抽射。

    皮球从对方来不及闭合双腿的中后卫裆下钻过，更是撞在左侧小腿上发生了一个变向，钻入球门！

    经过接近75分钟的鏖战，阿森纳终于获得一粒进球！

    这也是全场唯一一個进球！

    现场掌声雷动，卡索拉的回归令阿森纳进攻重新赋予活力以及穿透力。

    这是目前的乐凯所不能做到的。

    因此，卡索拉的到来，乐凯也是感到极为高兴。

    事实上，这是自从20轮以来，乐凯第一次踢得如此轻松的比赛了。

    “嘿！干的漂亮！”

    比赛结束之后，乐凯主动找上卡索拉。

    卡索拉也是哈哈大笑着给乐凯一个拥抱，道；“老大，我在病床上每晚都在做踢比赛的梦！鬼知道我有多想快点恢复过来！”

    乐凯也是笑道；“所以，你的表现很积极？”

    卡索拉耸肩；“这是憋得！”

    此时，一旁的看台上有人在呼喊卡索拉。

    卡索拉满脸笑容道；“我要去给球迷签名了。”

    “去吧！”

    乐凯点点头，旋即举着双手轻轻鼓掌来回应现场热烈的氛围。

    此时，乐凯突然听见一个激烈的叫喊声。

    “凯！这里！凯！看这里！看我！！...狗屎！放开我！你知道我是谁吗？”

    乐凯转头望过去，发现有个人挂在栏杆上，看台一侧正有几名保安极力的拉拽，但这家伙死死的拽着栏杆就是不放手。

    栏杆距离地面约莫有两米的高度，为了不造成球迷受伤的情况，乐凯只能走过去。

    “嘿！你应该听安保人员的话！”

    乐凯走近说道。

    这是一个带着墨镜以及鸭舌帽，手里拿着阿森纳球衣的男子，不知为何，乐凯感觉有些眼熟。

    马特.达蒙看见乐凯兴奋道；“你能给我签名吗？”

    乐凯耸肩道；“如果你下来的话。”

    “等我！”

    马特.达蒙胯下栏杆，朝着一旁虎视眈眈的安保人员，摊手道；“好了！我的目的达成了！”

    但安保人员并没有离开，而是望向乐凯。

    他们同时也要负责乐凯的安全。

    对此，乐凯摆摆手，道；“没关系！”

    等安保人员离开之后，马特.达蒙在蹲在栏杆下，从口袋里拿出签名笔，然后又递出自己的球衣，嘴里更是不断叨叨：

    “嘿！我看了你所有的比赛，那简直太棒了！特别是曼联以及欧冠那场，你的表现简直可以用疯狂来形容！”

    乐凯笑道；“谢谢！签什么？”

    马特.达蒙立马道；“写给我亲爱的球迷马特，祝你未来的每一天都过得愉快，你看的每一场阿森纳比赛都能获胜，你的事业会蒸蒸日上，你的妻子会越来越健康，伱可爱的孩子会越来越聪明，你.....”

    乐凯满脸黑线的打断。

    “太长了！”

    在这儿跟我许愿呢？

    马特.达蒙愣了一下，确实感觉有些长。

    “那就写给我亲爱的球迷马特，祝你未来的每一天都過得愉快！”

    乐凯這才点头，唰唰唰的写了下去，最后在签上自己的名字。

    旋即将球衣递了上去。

    马特.达蒙没有立马接过，讪笑着搓搓手，道：“如果可以，再给我签一个中文！”

    乐凯：“.......”

    ......

    回到更衣室之后，乐凯看见队友们一个个都在兴奋的讨论着什么。

    乐凯脱下湿漉漉的球衣，光着膀子凑了过去。

    发現这帮家伙凑在一起，正在观看一场比赛。

    “你们在看什么？”

    张伯伦头也不回道；“热刺的比赛！”

    乐凯愣了一下，不由笑骂道；“你要叛变？”

    热刺可是阿森纳的死敌！

    这家伙关注热刺的比赛干什么。

    一旁的卡索拉转头道；“热刺跟曼城的比赛，现在热刺2:1曼城！”

    乐凯眨了眨眼睛，整个身体挤了进去。

    “让我也看看！”

    比赛已经来到80分钟，热刺确实是2:1曼城，而且刚完成换人，全力防守。

    阿森纳的众人紧张的看着比赛。

    这是他们第一次为同城死敌加油。

    只要热刺赢下比赛，那么阿森纳跟曼城的积分就会扳平。

    时间一点点的过去。

    当主裁判吹响，全场比赛结束的哨音时，他们集体欢呼起来。

    “太棒了！！”

    “曼城输了！！”

    “天啊！我们是积分榜第二？”

    “不不不！我们还是第三，他们的净胜球比我们多，但我们已经同分了！哈哈哈哈！！”

    众人高兴的手舞足蹈，乐凯也是如此。

    张伯伦依旧在翻阅着对战表，突然一道消息弹窗出现。

    张伯伦整个人愣住。

    旋即，他愣愣道：

    “曼联...平了！”

    整个更衣室骤然安静下来。

    旋即，众人争先恐后的冲了过去。

    他们脑袋挤着脑袋，紧盯着屏幕，他们确實看到了西汉姆联2:2曼联的对战结果。

    “我的上帝！！”

    “卧槽！！！——”

    这下是真的沸腾了。

    之前，曼联跟阿森纳的积分差距足足有9分，而这场比赛过后，积分差距就拉到了7分。

    有希望啊！！

    真的有希望的。

    舍得一身寡，敢把曼联拉下马！

    曼城双雄的戏码已经看腻了。

    看我枪手进来搅局！

    一个个阿森纳球员们激情的击掌、拥抱。

    整个更衣室一片喧哗。

    这伦敦大锤子给曼联抡懵了！

    哈哈哈哈！！！

