    “喂罗子干嘛呢？我这儿正忙着呢，有话快说。”

    电话接通，对面响起吴明士说话的声音。

    自打上次罗竸宁帮着启明印刷厂拿到卓业集团的印刷任务后，吴明士几乎天天都在忙，没有不忙的时候。

    这会儿，启明印刷厂已经由两班儿倒，换成三班儿倒了。

    任务量太大，两班儿倒厂里的员工们虽然赚钱，但真顶不住。

    毕竟，人不是机器，短期内抢任务还行。

    长期保持高强度12小时劳动，是人都会厌倦。

    好在启明印刷厂开出的工资比同行业高出20%，并且发工资及时，很容易就招到人了。

    不到一个月的时间，启明印刷厂已经由最初的两个人，剧增到20人了。

    当然，这些都是吴明士和陈刚的功劳。

    罗竸宁这个甩手掌柜大老板的当得极其彻底，从未过问过厂里的任何事，就好像启明印刷厂跟他没关系似的。

    厂里的大事小情，都是吴明士这个二老板儿和陈刚这个副总做决定。

    罗竸宁直接开门见山道：“再忙也抽出时间过来我租房这儿，就现在。”

    “不是，啥事儿啊到底？”吴明士一心扑在工作上，没有太紧要的事情，他还真不想被打扰。

    毕竟，多印一个活儿，就能为启明印刷厂多挣一个活儿的钱，他就能多分点儿钱。

    吴明士现在很缺钱，非常缺钱。

    吴明士和张倩未婚先孕，结婚这事儿已经是箭在弦上不得不发了。

    可是吧，两人这会儿连房子都没着落呢，还租住在距离启明印刷厂不远的城中村里。

    虽然张倩的父母对吴明士这个人没有太大意见，也同意两人的婚事。

    既不跟吴明士要房子，也不跟他要车，甚至连彩礼都不要。

    吴明士的老丈人和丈母娘可以说是豁达到一定境界了。

    但是，人家不要求，你也不能差太多吧！

    总不能在城中村的出租屋里结婚吧！

    吴明士现在拼命工作，就是想着在结婚前赶紧拼出一个首付。

    他算过了，以启明印刷厂现在的业务量，拼一把应该没有太大问题。

    “好事儿，你过来就知道，不过来可别后悔。”

    罗竸宁神秘兮兮地说了一句，留足悬念后随手挂断了电话。

    小安舍工业园区，启明印刷厂内。

    “又来这招儿！罗子这货太特么损了。”

    吴明士看着挂断的电话，有些哭笑不得。

    罗竸宁跟他哥们儿一场，可以说是精准把握了他的死穴。

    吴明士就是传说那种“刨根问底拦不住”的性格。

    你要是在跟他谈话的时候留个悬念，他能琢磨一晚上睡不着觉。

    “老陈！老陈！你过来一下！”

    吴明士朝拿着工作计划正在跟机长安排印刷任务的陈刚招招手。

    陈刚听到吴明士招呼他后，交代机长几句，小跑着跑到吴明士身前：“怎么了吴总？”

    吴明士把手机的两张单子递给陈刚：“老陈，卓业那边有两个急单，你先安排机长把这两个印了，其余的印刷任务按照顺位延后。”

    “可是吴总……”陈刚一对眉毛皱成了“川”字，一脸为难地说，“宝联商场的订单也是明天要，再延后的话，这个活儿就够呛能赶在约定时间内交付了。”

    “宝联的单子也这么急？”吴明士揉了揉太阳穴，他也有些头疼。

    卓业集团是启明印刷厂排在首位的，当之无愧的第一大客户。

    宝联商场其次。

    卓业集团对启明印刷厂来说极其重要，宝联商场也是。

    大哥和二哥的印单撞车，这种事情最叫人头疼。

    陈刚一脸愁容道：“宝联的高总今天已经打电话催了四五遍了，明天是人家分店成立8周年庆典，这个印单不容有失。”

    “这样啊……”吴明士抬眼看向陈刚，一脸肉疼道，“这样吧老陈，你联系一下‘先飞’那边，

    叫他们帮咱们印宝联的单子，利润咱们两家二八开。”

    宝联的单子不容有失，卓业的单子更是。

    吴明士谁都不想得罪，只能是牺牲一部分利润，叫别的印刷厂帮自己代工。

    “咳咳……吴总。”陈刚很委婉地提醒道，“只给两成的话，估计先飞那边不一定愿意做这笔单子啊……”

    陈刚确实很委婉了，他敢拿性命担保，只给两成的话，肯定没人肯干！

    印刷行业竞争激烈，所以利润已经摊的很薄了，启明印刷厂在宝联商场这个印单上的利润算下来只有10%左右。

    只给别人两成的利润，也就是2%，这么低的利润空间，肯定没人愿意干。

    吴明士扶额道：“是咱们留两成，人家八，咱二。”

    “呃，这样啊……”陈刚也是一脸肉疼的表情，“这样的话，我估计他们那边应该很乐意帮咱们印。”

    宝联的印单总价值38万，利润在3.8万左右，这次相当于把3万块钱的利润拱手让人了。

    吴明士叹口气说：“不舍的孩子套不着狼！咱们跟卓业以及宝联都还算不上深交，不能叫任何一方对咱们产生一丁点儿不满。”

    陈刚一脸惋惜地说：“要是咱们能再上一台全新的高速海德堡就好了，那样的话，就不用把到嘴的肉再吐给别人了。

    咱们隔壁的饮料厂不是刚倒闭了吗，把他们的场地租下来，刚好够用。”

    说者无心，听着有意，吴明士听到陈刚的话后，心思也开始活跃起来了。

    印刷厂再加一台印刷机的话，工作效率能提升一倍。

    只要订单跟的上，厂里的利润也能再提高一倍。

    大婚临头，吴明士豪气干云，干劲十足。

    他感觉自己的潜力还没压榨完，他还能拉到更多的业务。

    “刚好一会儿我要去见咱们罗总，我跟他提一提这事儿吧。”

    吴明士抬眼看向陈刚交代说：“你先跟先飞那边把宝联商场的事儿确定下来。”

    “好的吴总，我这就给先飞那边打电话。”

    陈刚说完便从兜里掏出手机，拨通了先飞印刷厂老板的电话。

    陈刚在印刷行业的人脉关系很广，先飞印刷厂的老板以前和他同过事。

    后来，人家娶了个好老婆，媳妇儿娘家给投资了一家印刷厂，开始当起了老板。

    陈刚则还是靠着自己从业二十多年磨砺出来的丰富经验，辗转在各大印刷厂之间，寻找自己的伯乐。

    由于不善交际，陈刚的职业生涯一直不太理想。

    职位最高的一次，也只是四个车间主任之一。

    还是最不被器重的那个。

    干最多，最麻烦的活儿，挨最多批评，拿最少钱。

    这是陈刚这位陈主任之前的真实写照。

    这次进入启明印刷厂，成为启明印刷厂的元老级人物，以及副总。

    陈刚这才感觉自己找到组织，跟对人了！

    工资是历来最高的，待遇是历来最好的，同样也是最被器重的一次。

    遇到吴明士，陈刚有种“士为知己者死”的感动。

    陈刚一个电话打了有8分多钟，这才挂断电话看向吴明士说：

    “吴总，我跟先飞那边说好了，他们答应代工宝联商场的活儿。

    同时，他们也答应印单的利润三七分成，咱们三，他们七。”

    “可以啊老陈！”吴明士伸出一直胖乎乎的手拍拍陈刚的肩膀，笑着说：

    “多出的那成利润，给厂里的兄弟们改善伙食吧，就当是老陈你请客了。”

    陈刚笑着推辞说：“不不不，当然是吴总请兄弟们的。”

    “行了，咱俩谁跟谁啊，我就不跟你废话了。”

    吴明士抽回自己的手，最后交代说：“我去见咱们那位神龙见首不见尾的罗总了，厂里你多盯着点儿，多费点儿心。”

    “应该的，吴总路上慢点儿。”陈刚笑着把吴明士送出门，目送他开着厂里新买的皮卡出了门。

    ……

    下午3点半。

    吴明士开着皮卡应邀赶到了天苑小区。

    直接乘坐电梯上到10楼，按响了1002的门铃。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    按了好一会儿没人开门，吴明士一脸茫然地挠了挠头。

    “罗子应该没无聊到跟我开这种玩笑……”

    吴明士想罢，掏出手机，翻开最近通话，给罗竸宁回拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    叮铃铃……

    吴明士几乎是同时听到了拨通电话的嘟嘟声，以及楼下响起的叮铃铃的电话铃声。

    紧接着，电话接通了，吴明士听到手机听筒和楼下同时响起两个罗竸宁的声音。

    “喂？到了吗？来楼下902。”

    “你大爷，浪费我电话费！”

    吴明士对着电话笑骂一句，转身走到电梯旁，按了下行的电梯。

    虽然只下一层就到902了，但是，对于吴明士这种大胖子来说，能坐电梯，绝不走楼梯！

    看到从电梯里走出来的吴明士，正在走廊里抽烟的罗竸宁一点儿都不意外。

    随手抛给他一支烟。

    就像是演练过成千上万遍一样，吴明士一伸手接到罗竸宁抛出的烟，自己从兜里掏出打火机点上。

    “你不在你家，跟902这儿干嘛呢？”

    吴明士走到罗竸宁跟前，一脸纳闷。

    “先抽烟，容我卖个关子。”

    罗竸宁很想说，这就是我家啊……

    “卖你大爷啊！赶紧的，有啥好儿赶紧说！”

    吴明士一路上都在想罗竸宁在电话里说到的好事儿是什么好事儿，这会儿已经有些迫不及待了。

    “我跟我来。”罗竸宁跟吴明士勾勾手，转身带着他进到902屋内。

    “这是……”吴明士对罗竸宁的蜜汁行为越来越纳闷儿。

    罗竸宁带着吴明士在房子里转了一圈，最后停在了客卧，问他：“感觉这套房怎么样？”

    “这……是我可以感觉的吗？”吴明士扭头环视房间一周，嘴角露出一丝苦笑。

    罗竸宁伸手在他右侧臂膀上方锤了一拳：“哪儿那么多废话，问你什么答什么就是了。”

    吴明士一脸惊讶地看着罗竸宁：“你叫我过来，该不会就是想问问我这房子怎么样吧？你要搬家？从楼上搬下来？”

    “都什么跟什么啊！”罗竸宁听到吴明士的回答后有些哭笑不得，直奔主题道，“算了，跟你个大傻子聊天，还是得直白点儿你才能听得懂。”

    罗竸宁换了个直接点儿的方式问道：“这套房给你和张倩做婚房怎么样？”

    “给我和张倩……做……婚房？”

    吴明士听到罗竸宁的话后，豁然转头看向他，一双不太大的小眼睛里满是感动。

    满满的感动！

    自打父母离异重组家庭后，还没人像罗竸宁这样全心全意全身心地关心过自己。

    “得朋友如此，夫复何求！”

    这一刻，吴明士感觉自己和罗竸宁的友谊再次得到了升华。

    激动过后，吴明士还是有些不太确定地问道：

    “罗子你……你在跟我开玩笑对不对？”

    罗竸宁指着自己的胸口，一脸哭笑不得道：“你看我有那么闲吗？”

    吴明士一本正经地点点头说：“没有。”

    罗竸宁笑着拍拍吴明士宽厚的肩膀，笑道：“那不得了，赶紧从你那狗窝里搬出来，搬来这边跟我做上下楼邻居吧。”

    “不是罗子……到底怎么回事儿啊？你把这套房子也一并租下来了？”

    这会儿，吴明士刨根问底的属性又显现出来了。

    如果罗竸宁今天不就这个问题跟他说清楚，他能在脑子左思右想，寻思到罗竸宁跟他说清楚那天为止。

    “嗯……是一个客户抵债给我们景区的房子。”

    罗竸宁随口现编了一个理由，说道：“刚好你和张倩不是快结婚了吗。

    我寻思你俩还没买婚房呢，就问问你喜不喜欢这里。”

    “不不不，不行！绝对不行！”吴明士听完罗竸宁一番话后，态度坚决道，“这礼物太贵重了，我坚决不能要！”

    独乐乐不如众乐乐，罗竸宁今天感受了一番被人送房子的暗爽。

    他也叫自己的好哥们儿吴明士真真切切地感受了一把。

    两人真不愧是好哥们儿，就连拒绝别人送房的态度都差不多。

    “先别着急拒绝，我又不是白送你！”

    罗竸宁讪笑一声，一脸无语道：“我的意思是，如果你对这套房子还算满意的话，你和张倩可以先上车后补票，等你俩什么时候把钱凑够了再给我就行。”

    “你是这个意思啊……”吴明士惊讶过后，有些激动道，“那我得给我们领导打个电话，让她亲自过来瞧瞧，你也知道，我们家倩姐拿事儿。”

