    山风呼啸，猎猎吹过。

    除了寂寥的风声，整个山谷一片安静，没有任何生命的迹象。

    目睹这一幕，天机阁阁主沉默了。

    按照星辰罗盘的推衍，那位神秘的前辈就隐藏在山谷之中，但他连续两次呼喊，那位前辈……根本就没有露面的意思。

    这让他很是尴尬。

    难道说，这一次天机阁的无上机缘，就这样失之交臂了吗？

    “阁主，我们该怎么办？”

    后面一名戴着面具的银袍男子，低声问道。

    天机阁阁主叹了口气。

    “前辈，晚辈真没有其他意思，只想帮助前辈将身上的伤治好……”

    他不死心的说道。

    山谷之中，一切景色如旧，没有所谓的神秘高人现身。

    噗通！

    这时，天机阁阁主双膝一软，竟然猛地跪在了地上，一脸的虔诚，望着远处的山谷，眼中露出了一往无前的决然神情。

    “阁主他……”

    跟在后面的几名银袍面具人看到这一幕，不由得大吃一惊。

    他们的阁主，地位是何等的尊贵，为了让那神秘人现身，竟然不顾身份跪在了地上。

    噗通噗通……

    众人没有犹豫，也纷纷的跪在了地上。

    “前辈，我天机阁一片心意，如朗朗日月，天地可鉴！”

    天机阁阁主将一只手举起，无比肃然的说道。

    “呵呵！

    ”一阵轻笑声，忽然在山谷中淡淡的响起。

    “你们这些小小土著，还真是执着得令我感动啊！看来，我不现身都不行了！”

    随着声音落下。

    山谷某处的空间突然一阵扭曲，一个模糊的身影出现在了一块巨石上面。

    很快模糊的身影渐渐的变得清晰，空间也平静了下来。

    一名青衣少年坐在了巨石上。

    这名青衣少年，浑身染血，气色极差，脸色苍白如纸，呼吸有些紊乱。

    他盘坐在那里，虽然表现得极为轻松，但脸上时不时的闪过一抹红晕。

    显然，他的伤势极为严重。

    天机阁的众人看到这名青衣少年的时候，一个个眼眸瞪大，心中无比的震惊。

    这青衣少年，哪怕是受了重伤，但端坐在巨石之上，如一座巍峨的神山，全身却散发着一种他们从来没有见过的神圣气息。

    这种无法言明的神圣气息，宛如飘渺的云端，仿佛拉开了他们与这青衣少年之间的距离。

    这种距离，犹如时光长河一样，仿佛没有尽头。

    “这……”

    天机阁阁主刹那间呼吸急促了起来，眼眸也变得无比的炙热。

    对面那位前辈身上释放出来的神圣气息，超越了永恒境强者的气息——若是他猜得不错的话，这位前辈的修为，想必已经是真神境了。

    怎么会是真神境？

    他心中刹那间浮现出一个巨大的问号。

    天机阁阁主再次仔细的打量了一下对面的青衣少年，忽然发现这位前辈的境界，仅仅是在永恒境。

    不过，目前他仅仅能看出境界，但却无法识别这位前辈已经达到了永恒境的哪个级别。

    “浑身散发着神圣的气息，难道说……这位前辈是从真神境跌落下来的？”

    天机阁阁主暗中猜测道。

    身为天机阁的阁主，他心思无比的缜密，哪怕不动用星辰罗盘，也可以进行一定程度的推演。

    所以，天机阁阁主猜测，眼前这位前辈由于身受重伤，这才跌落到了永恒境。

    而从真神境即使能够跌落下来，对方至少也应该在永恒境九层以上。

    “恐怖啊！星辰罗盘算无遗策，今日果真是我天机阁的无上机缘……”

    想到这里，天机阁阁主兴奋了起来，年迈的身躯微微颤抖，额头上也沁出了一丝细密的冷汗。

    哪怕是境界跌落了，也是永恒境九层以上的修为。

    这修为已经非常可怕了！

    这位前辈曾为真神——

    而真神的肉身，又岂是这世间的寻常永恒境修士能够比拟的？！

    他们天机阁若是有这样一位无敌的前辈坐镇，日后哪怕是永恒级的宗门，见着天机阁都得客客气气的。

    而天机阁这一次，至少能够突破到天级宗门。

    心中越想越兴奋。

    天机阁阁主一时之间神情有些呆滞，说不出话来。

    而其他那几名银袍面具人也发现了这个端倪，一个个都无比的兴奋。

    “这些土著……”

    青衣少年望着前方跪了一地的银袍面具人，眉头微微皱了起来，他也不知道……是不是该相信这些渺小的修行者。

    在他的眼中。

    藏龙禁区内的土著，实在是弱得可怜。

    “我从黑水域一路逃亡，九死一生，才进入到这藏龙禁区内，通过那条通天古路的时候，再次让我受到了重伤，如今我的修为也不过是永恒境十层巅峰……”

    青衣少年心中暗自苦笑道。

    藏龙禁区——这对于神土的修士而言，可是一个闻之色变的地方。

    只要脑子不傻，没有人敢进到这个地方来。

    毕竟进入到藏龙禁区，就意味着修行之路断绝。

    但他又有什么办法？

    整个族人拼尽全力，才把他给送了出来，没想到的是，逃到了那片海域，他还是遭到了追捕。

    无奈之下，他只好一头扎进了藏龙禁区。

    幸运的是。

    他活着通过了通天古路上各种恐怖的天象。

    进入到藏龙禁区之后，他丝毫不敢停留，一路深入，逃到了这片山谷之中，将自己隐藏了起来。

    敌人太过强大，他不得不谨慎行事。

    但青衣少年也猜测，对方应该没有胆量进来。

    “你们天机阁的人，怎么都喜欢藏头露尾，把面具摘下来，让我看一看你们的真实面貌……”

    青衣少年忽然开口说道。

    摘下面具？

    天机阁的阁主和手下之人全都愣住了。

    这面具他们一直都携带，从来不敢轻易摘下。

    这也是天机阁的古训。

    “你们不是要表达诚意吗？怎么连一个小小的面具都不敢摘下来，这让我如何相信你们？”

    青衣少年眉头一挑，颇为讥讽的笑道。

    “前辈，我们绝无欺骗前辈的心意，只不过这面具是宗门的古训，所以一时之间才会有所犹豫……”

    天机阁阁主双手连连摆动，有些慌张的说道。

    仅仅犹豫了一秒钟。

    然后他猛的一咬牙，一把抓下了脸上的面具。

    面具摘了下来。

    一张苍老的脸孔，显露在众人的视线之下。

    “阁主！”

    身后的那些银袍面具人，大惊失色，有人忍不住喊了出来。

    “你们全部摘下来！对于前辈，我们有什么好隐瞒的？”

    天机阁阁主摘下面具之后，心情稳定了下来，转过头来淡淡的望着后面这些手下，以一种不可质疑的语气命令道。

    “遵命！”

    感受到阁主语气的严厉，众人不再犹豫，纷纷将脸上的面具给摘了下来。

    这几人中。

    有年老者，也有年轻者，还有中年者。

    “好，你们的诚意我都看见了！”

    青衣少年忽然站起身来，在半空中缓缓走来，来到了天机阁阁主的面前。

