    股神的工作室的人，他们知道股神这辈子最在意的事情就是自己的资产，但是，今天一来，股神的资产直接砍了一半，股神肯定会心情不好的。

    所以，众人也都做好了迎接股神怒火的准备。

    “你们现在看我是不是感觉我很狼狈？”股神面带阴翳的笑容，他用一只手指指着自己，然后看着自己工作室的员工。

    股神的员工看到这一幕后，他们没有一个人敢开口说一个单词出来的。

    因为，他们不确定股神现在到底有多生气，所以，沉默才是他们现在最大的选择。

    但是，股神看到这一幕后，他却不准备停下来，他决定继续说一些话。

    “你们所有人应该都知道，我这辈子最引以为豪的就是自己的炒股能力，我能成为世界上公认的股神，这是我这辈子最引以为豪的事情。

    但是，今天，我这个股神恐怕就要沦落为整个世界上的笑话了！你们是不是也觉得我很可笑呢？嗯？”

    股神的几个员工听到这里，终于有人敢大着胆子说话了。

    “老板，今天你的心情不好，你先回去休息一下，等你睡醒了再说，股市这边有我们盯着就行。”

    “心情不好？没错，我的确是心情不好，但是，我更生气的事，不是今天的股市，而是你们！”

    众人听到这话，股神居然生气他们？他们做了什么让股神不高兴的事情吗？

    众人你看看我，我看看你，仿佛都想从对方那边得到一个答案一样。

    但是，最后他们却什么都没能从对方那边得到。

    他们所有人最近都兢兢业业的，有些甚至是没日没夜的在加班，这黑眼圈都熬了出来了，怎么到股神的嘴里，自己却成为了惹他生气的那个了？

    这不正常，这不对劲。

    “你们知道吗，你们只是我的几条狗而已，你们为主人工作，应该感到荣幸，应该感到庆幸，应该摇尾巴感激我这个主人。

    但是，你们却没有这么做，你们看到钻石股出了问题，却没有在第一时间替我全部抛售出去，你们让我一下子损失了一半的资产，那可是四千多亿啊！

    四千多亿，这是你们这辈子都赚不到的钱，这是你们这些狗一辈子都不敢去奢望的数字！”

    众人听到股神这话，他们所有人脸上的表情都很精彩。

    有的人懵了，有的人震惊了，有的人嘴角在疯狂的抽搐着，有的人的手在不由自主的颤抖着。

    总之，股神说完这句话后，他工作室的这些人员尽显了人间百态。

    此刻，他们都瞪着眼睛看着股神，看着这个曾经让他们引以为豪的老板。

    但是，此刻，他们却感觉自己的老板的相貌发生了一些改变，现在的股神，变得他们完全不认识了。

    现在的股神，变得太可怕了，变得那么的咄咄逼人，变得那么的高高在上。

    仿佛他们真的就是一群趴在地上摇尾乞求的狗一样，可怜无比，仿佛当初的股神将他们一群流浪狗给收留到了这个收容所，供他们吃供他们穿，仿佛他们就是股神的一群宠物狗一样。

    原本，他们以为自己能成为股神眼里的人，或者说是得力的干将，但是现在看来，他们的想法太过于天真了。

    原来，他们从始至终都只是股神眼里的狗而已，原来，是他们想多了，是他们反客为主了。

    随后，他们这些人居然一起低下了他们刚才还骄傲的头，一起等待着接下来股神的怒火。

    果不其然，接下来的一幕，跟他们想的一样，股神对他们一群人持续了一个多小时的怒骂。

    但是，他们也都是一群打工人，所以，他们没有一个人敢对这种情况说一个不字，谁敢路见不平一声吼？

    别说没有外人了，就连当事人都不敢说个所以然出来，所以，他们只有继续挨骂的份。

    有些人呢，一旦从一开始就接受了这种当别人的狗的思想，那他们就只能一辈子给别人当狗了。

    尤其是这种以前没给别人当过狗，自以为是的自己可以跟人家老板平起平坐的人，在突然间听到自己是狗的时候，他们会更加的难受。

    但是，他们内心当中的奴性思想就会更加深刻。

    所以，股神越骂这些人，这些人脸上的表情就越冷漠，他们的头也低的更低了。

    到最后，他们觉得自己似乎很想学狗叫几声出来，仿佛只有这样子才能让他们感到好受一些。

    股神在看到这些人的反应后，他气的哈哈大笑。

    “果然，你们就是一群废物，就是一群天生做狗的玩意！但是，现在我告诉你们，你们现在连给我做狗的资格都没有了。

    从现在开始，我宣布，你们被我开除了，你们失业了，你们以后可以继续做回流浪狗了，快滚！

    哦，对了，你们该有的骨头钱，我会给你们的，快给我过，消失，你们彻底消失在我的面前，立刻，马上给主人滚！”

    这些员工听到这种侮辱性的话后，他们再也绷不住了。

    所有人眼眶里的泪水都出来了，他们最后只能站起身，然后离开了这个办公室，这个曾经让他们自以为豪的办公室。

    毕竟这里可是华尔街金融中心的大楼，多少人一辈子努力的目标不就是进入这里吗？

    不就是想要进这里当一个可以控制股市未来走向的人吗？

    但是，也许这些人跟他们曾经幻想的一切可能会不一样。

    当他们得知了这种有钱人其实一直将他们当狗的事情后，他们不知道会怎么想的。

    也许会继续给别人当狗，然后继续打破头了往这里面钻。

    也许会信念崩塌，然后从此退出这个行业，从事一些其他的工作。

    但是，这一切都是别人的选择，跟他们这些失败者没有任何关系了。

    他们这些人，就是一些失败者，就是一群丧家之犬。

    等等，不对，这家没丧，他们只是一群被赶出来的狗而已。

    所以，当众人看到股神的办公室里出来的这些人，抱着纸盒子，没有任何表情的朝着外面走去的时候，所有人都震惊了。

