    第66章热浪烟火

    过了江，又行过繁华都市,风景越来越偏,周自珩拿脚尖碰了碰夏习清，“快到了吗？”

    “不知道。”夏习清都没仔细分辨。

    周自珩感觉自己受到了敷衍,“你不是武汉人吗？”

    “没有几个武汉人逛遍过整个武汉。”夏习清说这句话时的语气先是不假思索,到了末尾又隐隐约约流露出些许感叹的意思。这一点周自珩发现了，坐在前头的飞哥却没有发现,还乐呵呵地接过话茬，“对，像我这种老武汉人天天四处跑的,也不见得跑遍了所有地方。”

    夏习清侧过脸看向他,那颗小小的鼻尖痣总能一下子勾去周自珩的注意力,“你知道武汉三镇吧。”

    见周自珩点头,夏习清续道,“其实说是三镇,倒不如说是三个城市，每一个的面积都很大，合起来就更不用说了。我家住在汉口,高中时候常去武大写生，坐公交得将近两个小时，在车上都能睡一个回笼。”他说起回忆的时候表情总是会柔软下来，“不过我们这里的司机开车很猛，基本是不可能睡着的。”

    看着夏习清的脸，周自珩总想着如果可以抱着他就好了,他可以就这么抱住夏习清听他说一整夜的故事。

    “你们俩有时间，离开机还有一星期呢。”昆城笑道，“习清你就多带自珩在武汉转转，让他尽快融入角色，沾沾烟火气。”

    夏习清嗯了一声，被周自珩握住的手有些酸，他用手腕碰了碰，朝周自珩蹙眉使了个眼神，周自珩很快会过意，以为自己弄疼了他，于是赶紧松开了一直牢牢握住的手。夏习清也没将手拿回来，只是轻轻放在座椅垫子上，周自珩也就将自己的手轻轻盖在夏习清的手上。

    几个人在车里说这话，没多久就到了拍摄取景地。这里是武汉最著名的城中村，也是整个城市中最不“武汉”的地方。路开始变得拥挤，到处都是杂乱无章的小摊和怎么也避不开的行人，好在飞哥开车技术不错，一直把车开进了华安里的涵洞里。

    涵洞事实上就是进入华安里社区的一个通道，两边刷得翠绿的墙壁相夹，中间一个盖住的顶。就这么一个五米宽的狭窄甬道，每天都承担着让十万社区居民出行的功能。

    飞哥手把着方向盘，朝着前头灰头土脸的面包车摁了一下喇叭，“今天运气还可以，没碰到从那边出来的车子，不然两头一堵，哪个都动不了。”

    前头的面包车终于挪开了道，像个上了年纪的老人似的慢吞吞往前开着，弄得他们也只能慢行，总算进了涵洞，光线一下子暗下来，周自珩下意识地握紧了夏习清的手，看向他那边，可夏习清也只是托腮望着车窗外。

    好在没有抽出自己的手，这一点就让周自珩足够欣慰了。

    其实涵洞里根本不是一片漆黑，只是稍稍暗了点，通道也不长，很快就开了出去。似乎是因为刚下过一场雨，地上泥泞一片，一个大妈提着两大袋子生活用品贴着涵洞边走着，被车轮溅了一身泥点子，用并不正宗的武汉话骂了几句，继续贴着涵洞走出去。

    周自珩不讨厌这种混乱嘈杂的市井，作为一名演员，他反倒很喜欢这种地方，这里充满了形形色色的人，每一个人都是一本摊开了的故事书，用他们的肢体和表情演绎着千奇百怪的情节。

    开到了车子开不进去的地方。四个人下了车，飞哥麻利地带上车门，带着他们前往昆导托他租好的房子那儿。周自珩和夏习清走在后头，两个人的帽檐都压得很低，肩膀与肩膀在黏热的空气里时不时蹭一下，再随着步伐拉开一小段距离。

    走过一段泥泞的小路，四人来到了密密麻麻的建筑区，这里的房子建得很高，让人不由得想到了香港通天的格子间，可又不完全一样，这里的高楼层明显是后来加建的，下头的楼层墙壁早已被做饭的油污抹上厚厚的深色，可上头却是洋蓝色的铁皮集装箱，在快要消竭的夕阳下泛着微紫的亮泽。

    “这里的条件是真的蛮差。”飞哥点了根烟吸了一口，吐出的烟雾都像是要被湿气黏住一样，没办法漂漂亮亮地散开，“这个位子面积小，人又多，地上盖不了只能往天上盖，房子越搞越高。”

    周自珩正要抬头瞅一眼，就感觉一只手摁住了自己的后脑勺，走过去再回头的时候才发现，刚刚那个地方有一个松垮垮吊着的电线，夏习清早已把手收了回来，插进了工装裤的裤兜。

    “你稍微低着点儿头。”夏习清的声音在湿热的空气里显得分外清明，“也不知道吃什么长大的，这么高。”

    飞哥听见了，也跟着发问，“就是说，自珩你是怎么长得这么长的？”

    “长？”周自珩一脸莫名，求救似的看向夏习清。夏习清低着头笑了一声，又把帽檐抬了些许看过去，“武汉话里不说人长得高，特别是对小孩子，比方说我是你的叔叔，”夏习清抬手摸了一下周自珩的帽檐，用一口武汉话学着大人的腔调说道，“珩珩，这才半年冇见你又长长了。”

    说完他的语气立刻变回来，连带着方言也收走了，“明白了吗？”

    周自珩勾起嘴角，他可不要太喜欢夏习清说武汉话，活色生香。

    “习清这口武汉话说得蛮有味。”飞哥笑着跟前头的昆导夸赞，昆导也觉得满意，“我要不说许编厉害呢，连演员的方言都给我省了。到时候习清你就用带武汉口音的普通话来演。”

    “我不是演的个听障人士嘛。”前头的路实在太泥泞，就算是夏习清这样随意的性子也实在没办法，只好一面说话一面弯下腰去挽起灰色工装裤的裤腿，露出白皙的脚踝。周自珩的脚步也停了下来，视线游移向下，在微凸的踝骨上停留了一秒，又折返向上，一直到挽起的裤腿和藏在里头的皮肤。

    他不由得想到了那天晚上，夏习清的脚踝搭在自己肩头的那个场景。那时候他的眼神，就像是被这座城市的潮热空气浸泡过似的。

    “哦！哦对对对，江桐有一点听说障碍。”没发觉夏习清落在后头，被点醒的昆导一拍脑门，“我都给忘了。那你培训培训自珩。”

    飞哥接道，“他演的是外地人吧。”

    “就是要培训成不正宗的武汉口音，哈哈哈。”

    两个人笑作一团，走在后头的夏习清觉得热，摘了帽子抓了抓头发，又扇了两下，正要把帽子反扣在头上，周自珩却忽然拉住自己凑了过来，小声地在耳边扔下一句话。

    “我觉得我是挺长的。”

    夏习清皱着眉抬眼，发丝被汗浸透了，弯弯绕绕地贴在白净的脸侧，长点儿的可以延伸到下颌线，连带着他即将怪罪的表情都变得勾人起来。

    周自珩凑到他的耳边，说话间有意无意用嘴唇擦过他微微外凸的耳骨，声音很低。

    “你说的，能到最里面。”

    这流氓耍的，一套一套的。夏习清压着火，自己可不能发作，一发作不跟被人调戏了的小姑娘一样？他深吸了一口气，觉得风水轮流转这句话可真是一点也没说错，他这么一个耍流氓长大的，到现在居然被一个比自己小五岁的家伙调戏了！

    做好表情管理之后，夏习清侧过脸看向周自珩，明明是想耍个狠才挑高了眉尾，说话也是一字一句的，“长不重要，经验最重要。”

    可在周自珩的眼里，完全就是勾引。

    他点点头，一把揽过夏习清的肩膀。昆城正好回头，看见两个人这么亲亲热热的也觉得高兴，毕竟要在一起演那么长时间的戏，演员之间必须得达成一定程度的友谊，否则他这个导演可就头疼了。

    “经验需要积累。”看着昆导转了过去，周自珩的余光回到夏习清的身上，他压低声音，明明是服软的话，却被他说得攻气十足，“哥哥教我啊。”

    耳朵烫得厉害，夏习清一把推开他，嘴里吐出一个字，“热。”他这句话好像带了点儿武汉人喜欢拖字的口音，像是习惯性的嗔怪，被周自珩灵敏的耳朵分辨出来。单单一个热字音调转了又转，直要转进他心里。

    就算是被推开了，周自珩也觉得开心，狭窄的楼房飘来了不知哪户人家煨好的排骨藕汤的清甜香气，在天光即将熄灭的时刻，他微笑着走在夏习清的后头，头一次感受到人间烟火的美好。

    怎样都好，哪里都好，只要夏习清就在自己的身边。

    走到了一个单元楼里，里头的楼梯阴暗狭窄，夏习清刚走了两步台阶，手就被周自珩牵了起来，他原本想挣脱，但也懒得挣脱，就这么任由他牵着，反正光线这么暗，走在前头的两个人也看不清。

    上了四楼，又经过一个漆黑的甬道，顶头有一个门，飞哥从裤兜里拿了把钥匙，用手机屏保照着费劲儿地开了锁。

    “就是这间屋子。”飞哥先踏进去，“你们看看，反正蛮小的。”

    其实比夏习清想象中好得多，他原本以为会是那种很脏很旧的房子，事实上只是小了点，是一个狭窄的一室一厅一卫，四个人站进去都显得有点儿转不开身子。他们绕着房子转了一下，夏习清也大概了解了房型，门一进来就是小小的客厅，穿过一个小通道才是卧室，通道的右侧是厨房和洗手间，并排挨着，大小也差不多，都只够一个人的活动范围。

    整个房子唯一的光源来自于卧室的一个小窗户，窗户下面摆着一排小多肉，绿绿的很可爱。

    一进屋子，那股子闷热感活像是一层保鲜膜，透明但不透风，将周自珩死死地盖住，他拎起衣服领子忽闪忽闪地扇了好几下。

    “差不多就是这样，其实原房主还是很爱干净的，是个外来务工的小伙子。”昆导笑起来，“人特别实诚，我说多给他点钱，因为可能要重新装饰一下嘛，他死活不要，我们还是多给了，那孩子高兴得要命，一个劲儿跟我说谢谢。”

    夏习清试着把这个小房子和剧本里江桐的住所对应起来，这种感觉很奇妙，好像是刻意挤进一个安全的小模子里，把自己变成另一个人。客厅茶几上有个落灰的小风扇，他坐到沙发上正对着它，摁了开关。风扇吱呀呀地转动起来，风力不大，总好过没有。

    周自珩的视线黏在了夏习清的身上，看着热流掀起了他的额发，看着他伸长了脖子去迎接风的到来，汗湿的头发粘在嘴角，被他用手拨弄开，可他却无暇顾及黏在修长后颈的碎发。

    这一幕，带给周自珩一股充满烟火气的性感。

    “哦对了，我和拍摄组的人还要开会，一起去外面取夜景，你们俩留这儿还是回酒店？”

    还没等夏习清回答，周自珩就擅自做了决定，“留下，我想对着剧本找找感觉。”说着他三步并作两步走到沙发边坐下，一把揽住夏习清的肩膀，“习清跟我一起吧，等完事儿了我给小罗打电话接我们回酒店。”

    飞哥听了把钥匙往他手里一塞，“那这个给你们，我老婆刚刚还给我打发短信，催我去接小孩下辅导班。”

    “没事儿，飞哥你去吧，一会儿我助理过来。”周自珩的手在夏习清的肩头点了点，“再说了，这不还有一个本地人嘛。”

    就这样，昆城和飞哥被周自珩说服，两人一起下楼，脚步声渐渐地听不见了，周自珩关上了那扇锈迹斑斑的铁门，刚要转身，就被夏习清给推到门上。

    “你在打什么主意？”夏习清把手里的帽子向后一扔，扔到了身后灰绿色的布艺沙发上。他的手掌很烫，烙铁一样透过胸膛直达心脏。

    终于没了禁忌，周自珩低头看向他被修身上衣裹住的精瘦腰身，一把搂住，距离一下子被压缩，两个人之间闷热的空气都像是被排了出去似的，隔着潮潮的布料皮肉相贴。

    “打你的主意。”

    夏习低头，将他搂住自己的手弄开，“做梦。”说完他自顾自地走到了浴室，声音传来的时候带着黏连的回响，“我冲个凉，身上太黏了。你现在就给小罗打电话，让他来的路上买点吃的，我很饿。”

    话说完，他伸手准备锁上浴室的门，才发现那个沾满铜锈的栓子根本挪不动，试了好几次都锁不上。

    一只骨节分明的手扒住了门框。夏习清抬眼，对上周自珩桀骜不驯又带着点儿痞坏的笑。

    “我也很饿。”

    说完他挤了进来，逼仄的浴室一下子被塞得满满当当，淋浴的开关在夏习清一进来的时候就打开了，水哗啦啦地往下淋着，加重了这狭小空间的湿度。

    粘腻的湿度是欲念的温床。

    “这里站不下两个人。”夏习清单手拽住自己的衣服下摆，往上一扯，脱下了彻底黏住身体的衣服。

    周自珩又靠近了一步，几乎要贴在他的身上，“再近一点总能站下。”

    仰起头，夏习清那双被热浪捂得发红的嘴微微张开，脸上的神情似笑非笑，说话像是怪罪，“你怎么这么缠人。”

    由他说完这句，周自珩夺过他手上那件脱下的黑色T恤，随手扔到了浴室外，推着他的胸口一步步把他逼到开到最大的淋浴下，从头降落的热水将一切都浇得湿漉漉，包括周自珩向来低沉的声音。

    “总好过你，难追又难搞。”

