    依稀中还能听到那阵阵惨嚎声，笞刑是以竹板抽背部、臀部或者是腿部。类似黑臀这种已过及冠之年的，基本上都是抽后背，疼肯定是疼的很。这次秦始皇法外开恩已是不容易，挨个笞刑实在不算什么。至于顡则是被处死，秦始皇不可能留他活口。

    遭逢刺杀后，此地防守力量瞬间暴增。隔壁几个邻县县尉当即调动力量赶至，蒙常山更是直接调集玄鸟卫在四周布防。这次遭到顡刺杀，蒙常山是深感愧疚。作为玄鸟卫统领，他应该做的是将危险扼杀在摇篮中，避免惊动皇帝。

    不过秦始皇想的是大事化小小事化无，也没有再继续追究。本来原定是要再在此地逗留三日的，结果次日便要离去。看的出来，秦始皇心情并不是很好，房门关闭后谁也不见。

    “国师，此次父皇大动肝火。”公子高作揖行礼，“现在能劝父皇的，唯国师一人尔。”

    旁边的李斯则是沉默不语，秦始皇这次没有大开杀戒就算好的了。此前秦始皇敕令不许任何人为太后求情，谁求情就砍谁。结果有二十余位大臣求情，悉数被秦始皇诛杀。这次因为白稷的缘故，秦始皇收回成命，绝对是相当给白稷面子了。

    “君上还是莫要再去的好。”

    陈平在旁小声提醒，多一事不如少一事。皇帝震怒，还是别去招惹的好。

    “怕个der。”

    白稷拎着食盒，直接推门而入，看的李斯他们是目瞪口呆……

    秦始皇捧着卷竹简，正在挑灯夜读。见白稷来了后顿时有些诧异，而后苦笑着放下竹简，无奈道：“今国师之言，乃令众丑我也。”

    “人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉。”白稷一边说，一边把准备的饭食拿了出来，“俗语有云，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。先吃些甜点，吃甜的心情能好些。这是鸡蛋糕，这是豆沙包，这是西瓜汁。”

    两碟甜点都是白稷亲手烹制，鸡蛋糕的口感偏糯。豆沙包的话是白稷以红豆而成，这年头已有红豆，他也是偶然看到。按淳于越所言，相思豆大抵皆是黔首所食，用作饭羹。烹煮稀粥的时候，往里面撒点便可。勋贵鲜少会食，主要因为此物大部分出自南方地区，关中的话则比较少见，研磨成豆沙这种吃法更是没有。

    关于相思豆，还有个传闻。说是战国时，卫国有民从征，戍秦不返，其妻思之而卒。既葬，冢上生木，枝叶皆向夫所在而倾，故谓之相思木。

    豆沙包里面放了些饴糖，口感非常的绵和，甜味适中。

    “这是以相思豆而制成？”

    “对。”

    白稷微笑着点头。

    秦始皇掰开豆沙包，看着里面粘稠的红豆沙，带着几分惊喜。仔细咬了口尝尝，包子皮很软，红豆沙又沙又甜。还有余温，三口两口便已吃完。

    “其实国师不必如此，朕并非听不进劝诫之人。国师为降卒刑徒而站出来，也非首次。只是朕不得不如此，自朕登基起，阴谋阳谋不计其数。经历种种，被人刺杀数次。”

    光史书中记载的便有数次，没记载进去的更是不知道多少次。位居高位，这都是他必然要承受的。类似于顡这种只能说是小打小闹，他都没往心里去，连靠近他六步之内都是个问题。想想昔日荆轲要来杀他，一样被他就地格杀。

    要知道荆轲可是天下顶尖的勇士，剑术造诣极强。秦始皇本身也擅长剑术，就算单打独斗顡也不可能是他的对手。

    “理解，都理解。”

    白稷盘腿坐下，拿起个鸡蛋糕慢慢品尝着。稍微淡了点，不过酥皮做的还行。要是再往上面撒点瓜子仁的话，效果应该更不错。只不过现在好像还没瓜子，可惜了。

    “其实国师说的也没错。不能因为顡一人，而牵连到其余伍卒。否则的话，必定会令更多人有怨言，于秦不利。”

    还好，秦始皇依旧能听的进劝诫。仔细权衡利弊后便知晓，其实不杀远比杀来的好。这波操作传出去，必定会迎来一片美名。皇帝遭人刺杀，本该连坐至其余刑徒，但却法外开恩饶恕他们。

    两个字，仁义！

    一边吃一边聊，秦始皇的心情的确是好了许多。不过吃的多了还是有些发腻，讲道理吃上六个大的豆沙包，换个人来估计也腻。放下咬了半块的鸡蛋糕，将食盒放置边上，准备当夜宵。

    “国师说的倒不错，吃些甜食心情的确好了许多。明日还要启程前往北地，君上还得早些歇息。”

    接着白稷便直接朝外走去，门口李斯等人都还蹲着。看到白稷后，公子高连忙走上前询问，“国师，没事了？”

    “当然。”

    本来就没多少事，纯粹他们想多了而已，秦始皇还不至于耿耿于怀。李斯捋着胡须，笑着道：“也就唯有国师能令皇帝开怀，斯佩服。”

    前面他还和白稷争执不下，但现在却好像未曾发生过那样。这也勋贵朝臣皆是心思缜密之辈，李斯位居高位为朝中丞相，一步步走至现在也相当不容易。绝对是只狡猾的老狐狸，公是公私是私，平时和白稷交好绝无坏处。

    “君侯谬赞。”

    白稷只是礼貌性的回应，和他们稍微聊两句后便直接离去。

    ……

    次日日出，天子车架便朝着北地而去。因为驰道还未完全修好，接下来只能走普通的路，所以是极其颠簸。

    秦始皇在车架上翻阅着文书，沿路还看到些畤宇。见白稷注视着，秦始皇当即笑了笑，接着便放下竹简道：“国师可曾看到，这些便是昔日你曾提及的武庙。自从建立起武庙后，便是香火不断。虽六国人闹过，现在皆已平息。”

    “不少名仕大贤皆是为之赞赏，数十位博士也都上书，希望朕能表彰国师。”

    “算了算了，表彰没什么必要。”白稷挥手道：“其实今后陛下也可挑选些功臣，而后列入武庙内。这对朝臣勋贵而言，莫过于最大的封赏！”

    白稷记得不少皇帝都干过类似的事，比如说唐太宗就搞了个凌烟阁二十四功臣来着……

