    三台牛车走了后。

    高铁头嫌弃道：“就他们磨叽，我这走一身汗，谁坐他们破车，坐上才冷。”

    郭老大说：“年纪轻轻的，说话别那样，他们也是好心。”

    “好心我也看不惯，尤其是那个家里地多的，他还斜眼珠子瞅咱们。

    用眼珠子上下涮我三叔，别以为我没看到。

    怎的，家里有一百多亩地就了不起？等着咱们凑过去主动套近乎呢，想得美，咱家也有百十多亩地。”

    “咱家那是荒地。”

    “荒地也是地，种两年就熟。”

    年轻人就是气盛。

    不过，宋福生摸了摸耳朵，耳朵很热。

    估计那三台牛车上的人，也没轻了在背后聊他们。

    童谣镇进城口。

    宋富贵忽然咧开大嘴笑道：“嗳？你们发现没？这回守门的竟没拦我。”

    他高兴啊，换上了顺子爷给的衣裳是不一样。

    以前，虽然没来过城里几回，但是他每次进城每次被查。

    而且那才倒霉呢。

    即便是抽查，不抽查别人，也会查他。

    就好像他进城能扰乱治安会沿街讨饭似的。

    “铁头，你和大郎拽我爬犁。”

    “你干啥去。”

    “我再出下城门，再进来一下，试试他们到底查不查我。”

    不爱笑的大郎都笑了，“富贵叔，可别耍了啊，干正事吧。”

    药堂门口。

    汉子们一趟又一趟从篱笆上卸下虎骨，虎骨泡酒大补，药堂收。

    既然药堂收，他们就不吃啦。

    卸下熊骨、熊肉，脂、做保鲜处理的熊血块，脑髓，以上均可入药。

    既然药堂收，他们就不吃啦。

    卸下三头完整的野猪皮，在药童的带领下，上秤。

    既然药堂收，能给换虱子油，他们就不熬皮冻吃啦。

    药堂掌柜的，正一边使唤另一名药童取药，一边劈里啪啦扒拉在打算盘。

    这回帐有些复杂。

    像野猪皮换虱子油，其他要换风寒药，换伤药，主要是换伤药多。

    几种兑换，各种价位不同，兑换的斤数也不可能是正正好好的，所以常年打算盘的掌柜，也要仔细地算。

    宋福生干等算不完，他瞧着实在费劲。

    借根毛笔，借了张纸，将几项一列，后面多少钱，用多少斤兑换的，每样该给多少，刷刷刷眨眼书写完成。

    双手递过去：“这些药配完，您再找我一钱七十文即成。”

    掌柜的有点不信，心想：

    你一没用算盘，二也没看你怎么用心算账。店里的药价，你也是刚晓得的，不存在提前算好。那么，你怎么可能会算对？他这拿算盘的还没算完呢。

    终于扒拉完算盘后，掌柜的双手取过宋福生扔在柜台上的那张记账纸，才看一眼，就赞一声：“好字。”

    随后，瞅了瞅算盘，又瞅了眼纸上写的所剩银钱，忽然冲宋福生，竖起了大拇指。

    宋福生脸上是一派从容，高铁头他们却咧嘴笑得贼开心。

    出药堂时，几个小子将装药的布包，全部捆在胸前，一个个雄赳赳气昂昂拽爬犁。

    三叔就是牛，谁见了都会赞一句。

    ——

    马老太糕糕兴兴分店门前。

    郭老大没进屋就喊：“娘。”

    “嗳呦？来了，呵呵，客官您走好哈。”

    郭老太将收好的银钱急忙塞进腰间，带小跑迎出来：

    “我大侄子们都来啦，快进屋暖和。我刚还说呢，你们也快来送炭。我就说吧，让你们跟俺俩一块出来，正好还能给俺们推推车，你们非不干。”

    一袋子又一袋子木炭堆在外面旮旯的地方。

    郭老大问：“娘，他们定炭的今日能来取吗？”

    “能，说好的。”

    “你收银钱能收明白不？”

    郭老太太：“真有意思，瞧不起谁。你们那些破炭拢共能值几文钱，我这一日下来手里又过多少钱。我要是算不明白，就没有能算明白的。有事走你们的吧。”

    几个小子将水杯放好，刚才郭老太还给他们冲了些姜糖水。

    姜和糖，是郭老太太自个掏腰包买的。

    大侄子们没来之前，她特意出去买的。

    糖就买了一个小纸包，姜也只买了两小块。

    寻思等会儿家里孩子们来，来店里没饭吃，喝些姜糖水垫垫肚。回去走一道也能暖和。

    “隋大哥，给你介绍一下，这是我家亲戚。

    他们是从下面村里来的，不远，任家村。

    这是他们打的狼，弄得狼皮。

    你看看，手里有没有人要，能不能给帮忙张罗张罗。”

    狼皮？

    任家村？

    老隋望着这几个一个劲儿冲他点头的村民，放下手里的炉钩子，示意大伙坐。

    “任家村的？还别说，那里我有个兄弟在，我兄弟他叫？”

    “我说大兄弟，多少日子没见，怎不知道过来溜达溜达，近日在发哪方面的财。”老隋摊子旁边的皮货商，和宋福生打招呼道。

    说话时还瞄了眼几个爬犁上的皮子。

    “王哥，出去吃饭啊，我这一天，发啥财，家里一堆活计。”

    听到宋福生的动静，老隋笑了，不扛嘀咕呀，说曹操曹操就到。

    急忙带小跑推开木屋门，“老弟，正提你呐。”

    “提我啥，隋哥，这几个是我家里的兄弟，那几个小子也不知你还有印象没。”

    “有印象，尤其那俩，大高个，”指向大郎和铁头。

    老隋不停摆手：“都进来，进屋喝水唠。都几日没来了，还非得我捎信才来，你呀你。”

    宋福生就笑，正要弯腰拿皮子，宋富贵心细，拽了拽他衣角，让看旁边停的三台牛车。

    宋福生微挑了挑眉：这么巧吗？

    任家村那几个人寻的皮货商是老隋？

    所以在进屋的时候，任家村的几名代表，脸上的表情要比宋福生他们惊讶，也比宋福生他们精彩。

    老隋还问呐：“认识不，说是你们村的，对了，这就是我兄弟，宋福生。”

    后来，也不知怎么整的，谈着谈着，小地主家的二女婿表姨家大儿子的舅兄，说话没咋好使。

    人家老隋说了，狼皮是好，但是你得遇到认这个东西的人。

    他认，就值钱，不认，它就是块普通皮子罢了。

    富贵人，人家穿狐裘。

    狼皮不好就不好在沾些邪性，有的人不敢穿。

    而且，你们是一气卖小五十张皮子，他这全收了，一时要是卖不出去，他不压银钱吗？你们去药堂，也就至多至多给你们二两半银信不信？他给三两已经很不错。

    二女婿表姨家大儿子的舅兄：“隋哥，再给点添头。”

    “添不了啥，我这都是看面子收这些。”

    宋福生想了想，插话道：“隋哥，不瞒你说，他们也是在给村里办事。要是能添点就添点，大老远来的。”

    隋哥咬了咬牙：“那就三两一钱。真的，我这纯是为我兄弟面子，头回跟我张嘴，看在你们和他是一个村的。”

    任族长三儿子：“是是是，俺们不仅一个村的，关系也近，福生兄弟跟俺爹关系可好了。”