    现在，慌的不仅仅是钟离和银龙王了，比比东也跟着慌了起来，站在原地动都不敢动，她身旁的其他强者也是如此。

    事实证明

    偷窥者的下场不会太好

    空中

    银龙王和钟离对视一眼，两条龙身上的气势都直接掉了大半，现在还能飞在半空中都是硬撑着。

    钟离还好, 顶多是透支力量，所有元素力都已经消耗殆尽，但飞行至少是他的本能，不需要刻意维持，所以此刻他装的架子还能稍微逼真一点。

    另外，钟离会被动快速持续吸收周围的岩元素力, 恢复速度非常快, 所以状态还算是可以。

    而银龙王, 就有点惨了

    此时的她，扇着翅膀都有些费力，体内的能量几乎消耗殆尽，身上的旧伤也被她强压着，随时可能爆发，又因为刚才的精神冲击，所以精神力也受到了一些损伤，气势已经完全落入下风。

    “动手还挺果断的嘛。”

    钟离率先寒声说道。

    “只是不想被人偷窥而已。”

    银龙王微微扬起头，龙头上露出人性化的高傲，继续说道：“没想到，你动起手....来也不手软啊。”

    “哼，不过是不想被人窥探。”

    钟离同样高傲的回答道。

    “那你身上的烟雾怎么没了？”

    银龙王笑着追问道。

    钟离身上淡金色烟雾，是被动逸散的高浓度岩元素力，只在他能量充裕到足以涌出的时候出现, 能量不足时，自然不会有逸散能量, 也不会有淡金色烟雾。

    “呵呵..”

    钟离笑了笑，反问道：“地上有一口龙血, 谁吐的，我不说。”

    银龙王脸色有些绷不住了，但却仍嘴硬的说道：“那不是血，那是龙涎。”

    “龙涎？”

    钟离玩味的笑了笑，说道：“那你的意思就是，你一边打架一边吐痰，呵呵...你可真是一条有素质的龙哦~”

    银龙王：！！！

    她此刻的状态本就极差，再让钟离这么一挤兑，顿时感觉一口老血上头，差点直接喷了出来，心态愈发爆炸。

    “你到底想怎么样？”

    银龙王盯着钟离问道。

    “你知道龙墓吧？”

    钟离的龙体悄然靠近银龙王，金色的龙眼在不远处看着她，盯得银龙王心底发慌，她感觉这家伙似乎已经在谈话间恢复一些了，现在的她却处于强弩之末，如果真打起来...

    药丸！

    不过，她也是有底线的龙！

    “知道又如何，那是我们龙族陨落葬身的世界，不会让你进来的。”

    银龙王简单直接的说道。

    她的态度异常明确，这是不容界越的底线问题, 死都不会同意。

    “我才懒得去哪里。”

    钟离悄然离远了些，认真的看着银龙王说道：“在落日森林下，有两条龙王的尸骸，你收回去吧。”

    “龙王的尸骸？”

    银龙王微微一愣，眨了眨眼睛，一时之间有些无法理解，她不知道钟离说这件事为的是什么。难道说，他是想偷偷跟着我，然后趁着我进入龙墓世界的时候跟着一起进来吗？

    如果是这样的话

    我的处境的确就有些难了

    她现在感觉有些头疼，因为她的状态实在是太差了，银龙王这副模样根本坚持不了多长时间。

    实际上，银龙王其实还有一件没有使用的超神器-龙神之心，这是一件纯辅助型的超神器，由龙神死后的体内净化构成。龙神之心虽然没有主动攻击力，但却拥有极强的增幅能力，能将银龙王的精神力短时间内强化到极致，再一次达到神王的级别。

    刚才没用，不是她不想用，而是罗刹神偷窥事出很急，银龙王只想第一时间解决他，所以便直接本能的动手了，没有使用龙神之心为自己增幅。

    不然也不至于像现在这么惨

    “懒得看你继续撑着，我就先走了，有机会再见吧。”

    钟离直接向着诺丁城的方向'不紧不慢'的飞了过去，完全没有回头的意思，也不怕银龙王背后偷袭。

    她现在不掉下来就不错了！

    银龙王看着远去的钟离，不禁发自内心的感慨，是她输了，输得很彻底，她的脆弱已经被完全看穿了，只是钟离给她留了点面子，没有一直刚到她落地而已，属实是条好龙。

    不过...

    她低下头又看了一眼地上岩元素爆裂的痕迹，竟然连一点罗刹神的权柄气息都感觉不到，她有些怀疑是罗刹神通过什么特殊的方式逃走了，只是付出了什么巨大的代价而已，并没有完全死去。

    危险还没有完全消失

    最好继续警惕罗刹神

    正想着，银龙王再次看了看钟离的杰作，不禁发自内心的如同，这家伙的攻击力是真的强，而且强得离谱，比她想象中更强，刚才的那一招，完全足以堪比神王强者的全力一击。

    只是命中有些难而已

    他的损伤应该也不小，短时间内应该会蛰伏起来，能留给我们的时间...也不多了啊...银龙王在叹息中转过身，用着最后的力量将自己的身体瞬移到生命之湖养伤的地方，重重的落下。

    失去最后的力气

    .....

    另一边

    钟离正笑意满满的着看向面前的两行字

    【提示：恭喜你成功击杀一级神-罗刹神，成功开启面板第二阶段，面板版本正式升级！】

    【提示：由于面板版本升级，全技能等级上限提升三级！】

    虽然没有直接加强，但这却是一个极好的开始，技能等级上限加三，这就相当于是提升钟离的实力上限，而且还是简单粗暴的提升。

    每个月自动获得一个技能点，那可真是太简单，太适合养老了！

    对了，这个月的技能点还没点呢，先给护盾再加一级试试~

    钟离一边飞，一边在玉璋护盾上点了一下

    【提示：技能等级由十级提升到十一级需要两个技能点】

    嗯，加点失败，点普攻吗？

    钟离看了一眼自己现在的天赋页，普攻七级，玉璋护盾十级，奥义天星也是十级，普攻是可以直接点的，但是点玉璋护盾却需要再等一个月时间。

    我该怎么办呢？

    稍作思考之后，钟离的嘴角微微上扬，瞬间做出了决断

    '这还用想吗？肯定是第一时间点玉璋护盾啊！普攻，如果不是技能点涌出了，现在它都提不到七级这么高，先给玉璋护盾拉满再说！'

    '也就是我现在的硬实力不足，等我以后变强了，直接开盾顶着诸神打，我看谁能给我破防！'

    而面板提升，只是一方面

    在击杀罗刹神以后，他的系统少见贴心的给他收回了罗刹神的权柄，并将其中的三成分给钟离，另外七成权柄不翼而飞。

    美其名曰，系统升级

    钟离宁可系统不升级！

    不过还好，这省去了他吸收权柄的时间，也不需要继续留着，可以直接走，不然的话他可没办法走的这么潇洒。

    罗刹神的三成权柄看起来不错，但实际上也就那样，对钟离来说，功能性价值大于实用性价值。

    这家伙把权柄修炼到极致，也不过是一级神，钟离还没把权柄修炼到极致就已经达到了二级神的实力，而且还有着极强的战斗力，未来成就神王甚至更强的实力也不是件难事。

    一级神三成的权柄

    讲真的，就是没啥用

    罗刹神的权柄是恶之权柄，是人世间纯粹的恶，是负面情绪的极致，与制造天空岛的七种元素毫不相干，没有任何实质上的提升，也就是玩玩吧。

    恶之权柄，倒也不是一点都没有，可以用来制造不同于神之眼的另一种特殊物品--邪眼！

    与神之眼不同，使用邪眼不需要自身有太过纯粹强烈的愿望，也就相当于是不需要那种特殊天赋，基本上绝大多数人都可以自由掌控邪眼。

    但邪眼的力量却不是凭空得来的，心中没有愿望的人使用邪眼，只会加速消耗自己的生命力，以生命为代价获得更强的力量，一步步走向死亡。

    只是钟离本人对邪眼却不怎么太感冒，因为邪眼这东西还是不要过多制造比较好，不然就会引发异世界'哲平'那样的悲剧。

    只是...

    悲剧之所以是悲剧，不是因为邪眼的存在可恨，而是因为战争的残酷。如果没有战争，就不会有人透支自己的生命去使用邪眼，也就不会诞生悲剧，邪眼只是一种道具而已，并没有善恶之分。

    换句话说，如果没有邪眼

    哲平那样的凡人就根本不可能获得足够的力量，取得一次次的胜利，只能眼睁睁的看着自己的战友死去，甚至与他们一样逝去，发挥不出任何额外的力量，作用。

    那样的活着，或许更痛苦吧...

    “造一个吗？”

    钟离自语着，看着自己的手，自己的龙爪，最终绝对制造一枚邪眼，这是这个世界上的第一枚邪眼，它是一种可以直接获得力量的武器，也是危害生命的毒品。

    在钟离的调整后

    邪眼的属性如下

    邪眼会以第一优先级，以使用者内心的负面情绪提升实力；邪眼会以第二优先级，以使用者内心的纯粹愿望提升实力；邪眼会以第三优先级，消耗使用者的生命力提升实力。

    这样的话，应该就可以了

    这枚邪眼的属性，是冰系！

    钟离将邪眼丢向大地，冰元素的力量汇聚于邪眼上，宛若一道蓝色的彗星降落，惹人注目。

    他的意图很简单，那就是让比比东发现这枚邪眼，并且使用它，比比东对这种东西的占有欲很强，绝对不会轻易放过这东西，大概率最后会落到她的手上。

    而比比东，她又和正常人不一样，她是接触过罗刹神的人，心中的愿望已经被染成黑色。使用邪眼变强不仅不会让她受伤，反而会让她的愿望变得更加纯粹，更容易契合神之眼。

    在将心中恶的杂质驱除以后，她的愿望就会变得纯粹，也就符合了无伤使用邪眼的第二优先级，愿望启动，只要她的愿望还纯粹，就可以继续自由使用邪眼。

    从某种意义上讲，邪眼其实就是加强版的神之眼，拥有更强的力量，而且使用起来也更方便，只是副作用有点大。

    比比东，就讲你的恶与罪孽，全部交给邪眼吧！

    然后...

    变成一个完美的打工人~

    。。。

    地面，附近

    比比东看着天空中的两条龙继续对峙时，整个人都小心脏都在砰砰直跳，直到两条龙分离以后她才松了口气，同时无奈而又庆幸的发现，这两条龙似乎根本就没把她放在眼里，看都懒得看一眼。

    实际上，的确是这样

    她都上不去神界，谁管她啊？

    不过，银龙王和钟离龙形态的这次现身，必然会引起一阵不小的尘世风波，也幸亏现在的唐三只有七岁，没有去海神岛，被海神和修罗神注意。

    不然这两个表面上说不管斗罗界的家伙必然天天看着，而且还是明目张胆的看着，甚至还敢直接下分身，这两个家伙都是老流氓了，和罗刹神那种一级神可不一样。

    “咦，那是什么东西？”

    比比东看着岩之魔神离去方向落下的蓝色流星，心中逐渐开始诞生了一些小想法，感觉稍微有些蠢蠢欲动，但心里还有一点点怕。

    以前他以为岩之魔神是一个慈祥善良仁爱的神，就像是可以实现愿望的圣杯一样，只是....这个圣杯好像有点黑？

    岩之魔神打架也挺猛啊，抬手直接就是陨石流星雨，战斗力强的一批，直接就给罗刹神秒了，给秒了！对他来说，一级神完全没有反抗能力，而且，罗刹神的死因竟然只是偷偷看了他们一眼。

    看了一眼，神就没了？

    这样太凶残了吧！

    比比东再强也是凡人，没有达到神的境界，认识也很有限，不知道这其实就是钟离的全力，也不知道银龙王在这其中起到了多大的作用，更不知道这个瞅一眼的战略性意义有多大。

    所以，理解错误也正常

    “教皇大人，我们....要挣吗？”

    金鳄斗罗上前一步，有些为难的看着比比东说道，但他的眼睛却很亮，心中的想法明显有偏向性。

    他的想法很简单，那就是有宝物就要尽量去争取，岩之魔神的分身都已经离开了，他留下的东西应该也是秒人留给世人的，在这种情况下，后行者必然会落了下乘。

    “先靠近看看再说。”

    比比东说道。

    话落，她便转过身看向身后的一众封号斗罗们，说道：“刚才落下的东西，暂时还不能确定是什么东西。不过，那可是岩之魔神分身在击杀罗刹神以后留下的，大概率不是什么好东西。

    “如果你们找到了，最好不要轻举妄动，否则如果引发了什么不好的情况，没人能就得了你们。”

    武魂殿的一众封号斗罗面面相觑，他们心里其实都有数，有数！

