    “月牙儿，你来了......”小奶猫似的呢喃，很轻很轻，小脸在他脖颈处蹭来蹭去。

    “为师来了，来找夭夭了。”

    云染月柔言细语，轻轻揽着怀里的小姑娘，她的身子很烫，却似冷的发抖。

    她把小脸埋在他颈窝处，奶音轻轻的，软软央求。

    “月牙儿，以后别再丢下夭夭了好不好，你去哪里，就把夭夭带上好不好。”

    “哪怕是天涯海角，哪怕是刀山火海，也把夭夭带上好不好。”

    “月牙儿去哪，夭夭就跟着去哪，再苦再累也不怕。”

    她什么都不怕呀，就怕和月牙儿分开。

    很轻的嗓音带着浓浓的鼻音，云染月感受到脖颈处一片湿热，怀里的小姑娘哭了......

    他轻声应答：“好，下次为师去哪儿都把夭夭带上。”

    南灼华吸下小鼻子，“那下次我生辰，不管月牙儿去哪儿，都把我带上好不好？”

    每次她生辰，他都要离开好长时间，她不想再和他分开了。

    对于这个央求，云染月没有立即回答，而是默然片刻，才应声：“好。”

    每年她生辰，他是必然要离开一段时间的，且不能让她跟着......

    他的小姑娘还再委屈难过中，她的央求，就先应下吧。

    一切等下个生辰再说......

    南灼华却心安了，胳膊搂紧他的脖颈，小脑袋一直往他怀里钻，“月牙儿，抱紧我，我好冷......”

    她单薄的小身子在打颤，但她身上的体温却很高，云染月抱着她，像抱着一个小火炉。

    温凉的手背探了下她的额头，很烫，已经感染了风寒。

    云染月脱掉外衣，包裹她身上，把她裹的严严实实，像是襁褓中的婴儿，又紧紧抱她入怀，为她遮挡冷风。

    “夭夭困了就睡会儿，有为师在，会没事的。”

    周围狼群嘶吼惨叫，南灼华安心的躺在他怀里，眼皮沉重，终于心无旁骛的闭上眼睛。

    只要在月牙儿怀里，即便身处再危险的境地，她也会觉得心安。

    雾语和觅言奋力与狼群厮杀，这边她们刚解决完狼群，司夜便把逃跑的叶若汐又给截住。

    叶若汐功力不及司夜，刚飞身没多远就被他给用剑架着脖子带回来。

    司夜飞身带叶若汐过来，把她扔在地上，手里的剑指着她。

    叶若汐满脸慌乱，动也不敢动，她看着云染月，强装镇定：“国师方才说放了我，这又是何意?”

    “我虽掳走你的徒弟，但未伤她分毫，国师方才承诺放过我，这是想出尔反尔？”

    “堂堂一个国师，连这点信誉都没有吗？”

    叶若汐握紧掌心，说完这些话，她心肝乱颤，她在奋力一搏，看眼前的男子会不会放过她。

    若是他不想放过她，那她连一丝的活命机会都没有。

    她刚才已经见识到了这个男子的强大，招惹上南灼华，她已经有些后悔。

    云染月眼神淡淡的，平视着远方，眸色悠远，语气冷淡，“司夜，放了她。”

    叶若汐瞠目，竟不想，他这般好说话。

    一颗悬着的心立马放下来，她现在什么都不想了，只要能在云染月手里活命就好。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    司夜眉心一皱，似有不解，但主子做的决定，他向来不会多问，只会照办，随即他将手上的剑收回。

    叶若汐深深看了云染月一眼，随后起身，立马飞身离去。

    狼群已灭，深山寂寥，悬崖石壁上都是鲜血，染红了头顶的那轮弦月。

    “主子......为何要放了她？”司夜还是没忍住问出口。

    当年那些仇怨，趁着这个机会，不该让她偿还了吗？

    云染月凝着幽暗的山林，夜色与月色，在他眸中交织成晦暗，低眸，看着怀里的小姑娘，嗓音轻淡：“叶若汐欠下的仇怨，日后，该由她去报。”

    司夜也转眸看向他怀里的小姑娘，明悟，主子是想让她亲手去找叶若汐报仇。

    当年在叶若汐手上受的那些罪，一定很痛苦吧。

    这般想来，若是现在轻易杀了叶若汐，还真是便宜她了。

    当年那女子受的折磨，怎么说也得加倍还给叶若汐......

    这里离荣国公府近，几人便一起回了素音院。

    云染月把南灼华放在床榻上，她的小脸嫣红，身子一直在轻颤，小嘴里梦呓着“冷。”

    雾语探了一下的体温，便知道她感染了风寒，立马开副药方让觅言去煎药。

    云染月坐在床榻前，细细打量着小姑娘的眉眼，多日不见，她的五官，似乎又长开了。

    突然，云染月手指握拳，放在嘴边轻咳，手背染了斑驳血迹。

    司夜递过去一条巾帛，眸色担忧：“主子，你的身子......”

    “没事。”

    云染月接过巾帛，擦拭干净手背上的血迹。

    借着屋子内昏黄的烛火，雾语转眸看向云染月，眸色微凝，刚发现，他的脸色苍白的透明，浅淡的唇色被方才的血渍染的嫣红。

    国师大人，好像是受伤了。

    她一时心惊：“国师大人，用不用奴婢给您瞧瞧身子？”

    “不用，”云染月轻轻摇头。

    雾语便也不再多说，只是心底不解，国师大人的武力这般深不可测，怎么可能会受伤？

    他不单是大晋国师，还是神域尊皇，高深的功力自是少有敌手，谁会能让他受伤？

    何况他还是妖灵世族的人，有一颗不死不伤的“妖灵心。”

    有云染月照顾南灼华，司夜和雾语在旁边也无事干，以防打扰，两人便出去了。

    屋外，雾语蹙着眉心，问司夜：“国师大人的身子真的没事吗？”

    “不用担心，主子的身子每年都会虚弱几天。”

    司夜倒是习以为常。

    雾语沉思：“是和小主子的生辰有关系吗？”

    司夜轻轻颔首。

    雾语怔了一下眼神，蓦然想起小主子生辰那日，她眉心的绯红朱砂，却变成了浅金色，这其中，和国师大人有何关系？

    国师大人在小主子每年的生辰都会消失不见，回来后身子变得虚弱，他是去哪儿了？

    究竟是什么人，或者什么东西，亦或者什么地方，能伤的了一个拥有“妖灵心”的妖灵族人......

    缠绕在国师大人和小主子身上的迷雾，雾语越发看不透。

