    第684章 苏玉晴：甜到心底了！

    “做瑜伽啊！”

    叶默换了鞋子，走了进去。

    往客厅一瞥，便是愣了一下。

    “是啊！”

    苏玉晴正单腿立着，另一只腿翘起，双手合十，举过脑袋，保持着这个姿势, 一动不动。

    她穿了一套粉色的瑜伽服，很显她曼妙浮凸，如魔鬼般的身材，胸前的丰盈傲人，有几分巍然之势，腰肢细窄，如水蛇一般, 盈盈一握。

    顺着往下，曲线骤然膨胀，形成惊心动魄的腰臀曲线。

    一双玉腿长而笔直，性感惹火。

    一旁，杨曼妮娇躯一颤，猛地松开了手，那一张美艳的面庞，已是通红一片。

    朝着门口的叶默瞥去一眼，她忙转过身去。

    但接着，她又意识到不对，转过身了，他是看不到前面了，但后边，依旧能看到，下意识的, 她一双手往后探去, 抚了一下丰硕的臀。

    明明穿泳衣的时候, 比现在还露, 她也没觉得什么, 穿上这一身，反而觉得害羞了。

    “玉晴，我差不多了，先洗澡了啊！”

    她支吾了一下，道。

    “嗯！”

    苏玉晴应了一声。

    杨曼妮忙转身走去，进了自己房间，关上了门，这才松了口气。

    低头看看，她脸又是红了。

    因为怕热，里面什么都没有，穿上这样的紧身瑜伽服，什么痕迹都清晰显露了出来，尤其那一道浅浅的勒痕……

    “好多汗！”

    好一会，她才收摄心神，走进了浴室，把这一身瑜伽服褪了下来，摸了一下，黏糊糊的, 全是香汗。

    “哎呀！”

    刚调好水温，冲了一下, 她想起了什么, 这几天她都跟玉晴一起睡，还有衣服在楼上呢！

    “算了！”

    接着，她摇摇头，没在意了。

    反正也不是第一次了，她也习惯了，看开了。

    “我也去洗个澡！”

    客厅，苏玉晴长出口气，收了姿势，走过来，看了一下宝宝，挨个亲了一口。

    “哎呀！都是汗呢！”

    见叶默手伸过来，搂住了自己的腰，她嗔了一声。

    “又没事！”

    叶默笑笑，搂紧了她，用力抱着。

    “好啦！我先去洗澡！现在还白天呢，晚上……”

    温存了好一会，她才将叶默推开一些，红着脸道，但唇角却是抿着，有些欢喜雀跃。

    每次分开几天，就会很想他，这次又是十来天没见，不知有多想他，只是抱抱，就感觉很开心。

    转身走了几步，她猛地转过身来，走回来，微一踮脚尖，在叶默唇上快速地亲了一口，这才咯咯笑着，背着手，欢快地上楼了。

    叶默站在那儿，还有些怔神，心神微荡。

    可能是分别久了，也可能是她这一身装扮太过性感，也有可能是她身上香汗淋漓的味道，特别勾人，让他有些情不自禁。

    好一会儿，他才收摄了心神，抿了一下唇，笑了。

    把宝宝安顿好，他去了厨房，收拾了一下，就开始准备晚饭了。

    半小时后，杨曼妮从房间出来，披了一身轻薄的丝缎睡衣，丰腴圆润的身子若隐若现，她头发也洗过了，刚刚吹干，抹了护发素，闻起来很香。

    她在客厅坐下，抱了一会宝宝，这才过来。

    到了近前，她偷眼瞧了瞧叶默，神色略有些异样，好一会儿才恢复自然。

    “最近啊，不忙！”

    “很多通告，我们都推了，不想太忙，玉晴她啊，还是想多匀出一些时间，陪陪宝宝，反正，她现在事业也挺好的，名气在那了，少露面几次也没影响。”

    她站在一旁，一边看着叶默做饭，一边说着。

    以前，玉晴可是很忙的，尤其前几年，刚出名的时候，天天连轴转，后来开演唱会，就更忙了，但生了孩子后，即便复出，也没以前忙了，一些不必要的活动都给推了。

    现在，人气恢复了，今年专辑也发了，再加上，叶默给赚的钱实在太多了，又把一些代言活动给推了，就比去年要空很多。

    “挺好！”

    叶默听着，点点头。

    他可不想玉晴太累了，没那个必要。

    “那个神洲，怎么样了？”

    聊了一会，杨曼妮问道。

    她的钱可都投进去了，就指望上市赚一笔呢！

    “在弄了！不过，没那么快上市，需要点时间。”叶默笑道。

    “好！”

    杨曼妮点点头。

    她倒是一点不担心，叶默说能赚，那一定能赚。

    “我爷他，身体挺好的啊！没什么事！”

    再聊了一会，玉晴才洗好澡，下来了，她走过去，陪着一道带宝宝。

    吃过饭，叶默照旧去开了直播。

    过了十二点，他才下的。

    “曼妮睡了呢，宝宝也睡了，就剩我们了！”

    走出去，就见只有玉晴一人坐在客厅，在等着自己。

    见了他，玉人起身，款款走来，身上是一片薄透的睡衣，遮不住内里的风光，那一片片雪白，惊心动魄，曲线曼妙，妖娆，足以让任何男人神魂颠倒。

    一张天仙玉颜，笼着一层迷人的光，美得教人心颤。

    她只是抿着唇，微微一笑，便有种慑人心魄的魅力，看得叶默一阵恍惚失神。

    “走啦！洗澡去！”

    她温柔地伸出手，抓着他的手，捏了捏，再是拉着，一步步往楼上走去。

    这一晚，格外的漫长。

    凌晨三点多，两人才睡下，许是太过疲惫，玉人一眯眼，很快就在他怀中睡去，一脸安恬，叶默拥着她，好一会儿，也闭上眼，睡了过去。

    早上，他七点就起来了，开始忙碌。

    直到十一点，玉晴才醒的，仍是有些困倦，疲乏。

    “你啊！”

    见到叶默送饭上来，她横来一眼，勉力抬起身，靠在了床头。

    “我再给你按按吧！”

    叶默放下饭菜，在床头坐下，柔声道。

    “不用啦！其实也还好！”

    苏玉晴摇摇头，面颊羞红了，她可不想承认自己那么没用。

    “我喂你！”

    叶默拿起碗筷，夹了菜，送到她嘴边。

    “嗯！好吃！”

    她檀口微张，用贝齿咬下一小口，嚼了嚼，便是点点头，赞叹了一声，再一看他，便是抿着嘴，嫣然笑了。

    他的菜本就好吃，亲手喂的，那就更好吃了，那股甜蜜的滋味，都快沁到她心底了。

    (本章完)

