    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘’、‘’、‘有菜萝卜’、‘凸壁男勃丸丶’、‘一切都是世界的错’的打赏！）

    时间，退回到早上一行少女们从补给小镇分道扬镳，往各自的目的地赶去的七个小时以后…

    在一望无际的天空，一艘无法用视觉观察到的巨大空中舰艇正以极为恐怖的速度，在尖锐的破空声响中，往前方飞掠而去。

    这艘空中舰艇，自然，便是从补给小镇出发，往巴鲁巴帝国王城赶去的‘佛拉克西纳斯’了！

    巨兽森林的位置就在三大帝国的中间，从距离巨兽森林最近的补给小镇出发，无论是想进入三大帝国哪一个帝国的国境，都是最快的。

    即使是如此，从早上飞到现在，飞了整整七个小时，‘佛拉克西纳斯’却是还没有抵达巴鲁巴帝国的王城，呈现在‘佛拉克西纳斯’司令室大屏幕上的，只有一片沙漠。

    是的！

    沙漠！

    在斯巴利尔世界里，艾路帝国与菲尔帝国的国境内都是没有沙漠的，只有巴鲁巴帝国的国境内才有沙漠，而且还是八成以上的地域全是！

    因此，一进入巴鲁巴帝国，呈现在司令室中的琴里、狂三、十香、美九、四糸乃、折纸六人面前的，一直都只有沙漠。

    当然，一路赶来，途中也是遇到过不少身处于沙漠中的城市。可那些城市早已人去楼空，只剩下一群魔兽在那里闹着。

    在这样的情况下，久而久之。已经产生了视觉疲劳的美九不由的揉了揉自己的眼睛，嘀咕出声了。

    “还没到吗？…”

    “还没到吗？…”十香也渐渐的失去了自己的耐心了，将一头紫夜色的头发绑成水花般炸开的马尾的蝴蝶结也仿佛随着主人心中的不耐烦而抖动了起来。

    “我的肚子都饿了！”

    “肚子饿了？…”一旁，狂三的表情变得有了些许的无奈。

    “十香同学，你好像刚刚才吃了三个布丁吧？…”

    “你的脑袋里难道只剩下食物了吗？…”折纸也面无表情的出声了。

    “养你还不如养一头母猪呢！”

    “你说谁是母猪啊？鸢一折纸！”与折纸积怨已久的十香大声的反驳了回去。

    “我可是人！”

    “人？…”一只手中顶着兔子布偶的四糸乃眨了眨水汪汪的大眼睛，茫然开口。

    “不…不是精灵吗？…”

    “看来，十香酱也是越来越融入到人类的角色中去了呢！”兔子布偶四糸奈用即尖锐又贼兮兮的声音。一边手舞足蹈，一边嘻嘻笑道。

    “是不是很想试试人类的生活方式呢？比如做色色的事情什么的？…”

    “十香小姐想做色色的事情吗？…”美九突然眼眸一亮。带着一个很明显不适合在这个时候出现的明媚笑容，微微往十香的方向凑了凑。

    “其实，我对这方面很有兴趣哦…”

    “啊拉…”狂三捂着嘴巴，仅露在外的漂亮眼眸微微笑弯了起来。一举一动，竟是有着一种说不出来的妩媚。

    “好巧，我也很有兴趣，特别是跟夫君大人一起研究的时候…”

    “诶？跟亲爱的一起？…”美九脸上那明媚的笑容一下子垮掉了，并像一个小孩子一样，撅起了嘴巴。

    “真好…我也想跟亲爱的一起研究色色的事情…”

    “唔…”四糸乃顿时整张俏脸都红了起来，像只鸵鸟一样，把脑袋低了下去，差点就低到了胸前。

    而折纸则是自从来到这个世界里以后。表情出现了头一次的变动了。

    “这是区别对待！”折纸用贸定的口吻，说出了这么一句话。

    “大家都是召唤人物，只跟你们探究这种极富哲学性的学问是不公平的！”

    “诶？…”原本也打算脸红的十香因为折纸的一句话而愣住了。

    “哲学性的学问？色色的事情吗？…”

    “对于脑袋从一开始便不存在于脑子中的精灵。我觉得我没有解答的必要！”折纸瞥了十香一眼。

    “你这只母猪精灵还是乖乖的找个猪圈躲起来，等我们给你喂食就行了！”

    “你…你说什么？…”十香瞪大了漂亮的大眼睛，凶狠的盯向了鸢一折纸，鸢一折纸也不甘示弱的以平静到诡异的目光将十香的凶狠表情给接了下来，两者的视线中，仿佛有电流在激烈的产生碰撞一样。

    胆小的四糸乃已是带着泪目的表情抓住了狂三的衣服。身体则是怯怯的躲到狂三的背后去了，而狂三与美九的表情也是一下子变得无奈了起来。

    这样的一幕。其实，从出发以后的七个小时里，几乎每个小时都会发生那么三、四次。

    因为父母得救的折纸早已不再去怨恨精灵了，虽然还是一如既往的对在场的精灵们很是冷漠的样子，可那只是因为折纸的性格如此而已，折纸无论面对谁，哪怕是面对无言的时候都是这个样子，怪不得她。

    但也不知道是不是相性不合的关系，即使折纸不再怨恨精灵了，对十香还是跟以前一样，仿佛一直有深仇大恨似的，动不动就会出言嘲讽，甚至口出恶言，毫不留情的抓住了每一个能够打击十香的机会。

    而十香也同样对以前企图杀掉自己的折纸没有什么好感，从还在‘约会大作战’世界里上学的时候便天天跟折纸斗嘴，现在，哪怕是折纸没有理由再怨恨精灵了，十香还是一看到折纸便会板起脸来，煞是可爱。

    于是，这对欢喜冤家也就保留了下来，一直吵吵闹闹的没有停过，现在，也只不过是日常的吵架而已。

    这样的一幕，落在别人的眼中，味道就不一样了。

    “呵呵…”美九轻笑了几声。

    “感情真好呢…”

    “是啊…”狂三也赞同出声了。

    “简直就是御板同学跟食蜂同学的翻版嘛…”

    确实，这样看的话，十香与折纸简直跟美琴与食蜂操祈一样，动不动就会针锋相对起来。

    若是说，美琴与食蜂操祈那针锋相对的相处方式是独属于她们两人的牵绊的表现，那么，十香与折纸大概也是这样吧？…

    所以，这样的一幕落在旁人的眼中便浑然变了一个味道，唯有四糸乃与四糸奈在面面相觑的对视着，好像并不明白的样子。

    “吵闹就到这里结束了吧！”

    一直坐在司令台上，嘴中含着一根棒棒糖的琴里漠然出声。

    “根据地图显示，再过半个小时就到巴鲁巴帝国的王城了，有什么需要准备的还是抓紧时间去准备，到了那边以后，可能就没有时间让你们悠闲的增进感情了！”

    “谁在跟她增进感情了啊？！”十香与折纸几乎是同时出声，紧接着对视了一眼，一个冷哼了一声，别过头去，一个依旧面无表情。

    琴里嘴巴微张，似乎是想说点什么，可嘴巴才刚刚一张，司令室前方左右两排的座位上，一个正在操纵仪器的御板妹妹毫无起伏的声线响了起来了。

    “报告！前方一千两百米内发现生体的反应！判断是人类的可能性为98%！do！御板10469提醒道！”

    话音一落，司令室的大屏幕的景象也浑然发生了改变，将一副画面反馈了回来。

    只见，画面上，那一望无际的沙漠中，一道身影突然出现在了那里。

    那是一个人的身影！

    不！

    并不只有一个人！

    不消一会，另外两道身影也出现在了屏幕中，与前面那道身影相隔着一段距离，正在以极快的速度在沙漠中飞掠着。

    看着这样的一副画面，司令室里，琴里、狂三、折纸三人直接皱起了眉头来了，美九更是犹犹豫豫的说出了这么一句话。

    “那三个人都是人类？…”

    美九会有这样的疑问也是正常的。

    因为，在画面中，那三道身影根本不像是在共同行动，反而像是前面那道身影在逃命，而后面的两道身影则是在追杀前者似的，一直紧紧的吊在其身后。

    可不对啊。

    人类现在正与魔兽进行着种族间的大战，怎么这个时候还有人会追杀人呢？…

    “不对劲！”狂三完全是依照自己的直觉下了这么一个判断。

    “肯定有我们不知道的事情发生了！”

    琴里点头附和，手一挥。

    “准备降落！”        

