    夹杂着亡灵区那种特有腐臭味道的风抚过地上枯黄的草叶，叶面上聚集的血滴随着枯叶的摆动滴落下来，很快渗入到了干枯腐朽的泥土当中。//www.  //

    被血迹浸过的泥土会出现一种特有的暗色，而这个数十米见方的草地上，已经有大半泥土出现这种颜色。几具尸体此刻凌乱的倒在地上，从他们身上那各种巨大的伤口中流出的血液，已经将附近的泥土浸湿，形成了一种特有的泥泞，散发着一阵阵腥臭。

    铁血女手腕上伸出的长长的腕刀此刻正在不断的向下滴着血液，这其中有敌人的，也有她自己的。此刻在她的手臂上有一道伤口，鲜血正不断的流出顺着手指流下。除此之外她身上也有一些其他大大小小的伤口。

    那五个契约者比她想象的还要顽强和厉害，尤其是那个战力最高的家伙竟然也掌握了某种短时间提升战力的能力，不过若只是如此铁血女也不会受到如此重创。以铁血女的武器装备和强大的战力和恶魔印记带来的战力提升，击杀这些契约者虽然不容易但也不至于如此困难，只是她没想到对方那个最强的契约者竟然掌握了一种‘替身术’。

    就是因为如此，触不及防之下铁血女才受到重创，不过好在接下来她还是成功将对方击杀。

    她胸口上下浮动喘着粗气，显然刚刚的生死之战耗费了她不少体力。取出了特殊的疗伤喷雾器，铁血女开始处理起自己的伤口。

    之后她才走到了面具男的尸体前。

    因为面具男脸上的面具已经被摘下。所以铁血女一下子就认出来，这个面具男竟然是她第一次进入恶魔篇章世界时帮助过自己的那个资深者，林先生。

    也是因为如此，她才会不惜和那五个契约者一战来夺回尸体。不管是林先生还是面具男。都是她的朋友。

    只是铁血女有些不明白，面具男怎么一下子又变成了林先生，不过这样一些之前的疑惑也能解释清楚了，她总觉得面具男有一种熟悉的感觉，原来根源在这里。

    不过显然对方并没有发现自己就是几个月前那个不谙世事什么都不懂的新人。

    铁血女长叹了口气，无论是面具男还是林先生，对于她来说都是朋友，都是可以信赖的人。只是没想到对方会死。

    自然，铁血女不会让他的尸体暴露野外，而这里刚刚经历过一场大战，到处都是新鲜的尸体和鲜血。周围那些不死生物嗅觉可是很好的，很快就可以找来，所以必须转移地方。

    想到这里，她直接上前将面具男的尸体背起，快速转移到了数百米外的一个安全区域。

    原本被那几个契约者夺走的一些装备铁血女也重新夺了回来。她将面具男放到地上，摘下了自己的面具，露出了那个普通至极的容貌，随后想了想。却是伸手取出了一个注射器，将注射器里面亮银色的液体对着自己的脖颈注射了下去。

    很快。铁血女的面孔开始扭曲变形，身体也发生了细微的变化。不过三五秒的时间，她就完成了另外一个人。而此刻的她却是相当漂亮，五官完美，和之前的普通相貌简直是天壤之别，判若两人。

    如果林飞看到她此刻的模样，一定会吃惊的跳起来，因为她就是自己一直寻找不到的李初南。

    “铁血一族用特殊的基因技术制造的伪装液，可以改变身高，骨骼和样貌，此外还可以让肉体强度提升一倍……如果没有从那个任务里得到这种奖励，我怕是早死了吧？”李初南自言自语道。

    看着地上躺着的人，她心里说不出是什么滋味，如果早知道面具男就是林先生，她早就以她本来的面貌示人了。

    而实际上，李初男非常感激对方，若非是上一次在异形大战铁血战士的任务场景中对方教授了自己生存方法，她怕是还无法那么快适应这个世界，或许也会和那些死去的新人一样，死在这个任务世界当中。

    本来李初南还有一些疑惑要询问对方，例如对方为什么会知道她的电话号码，但是现在显然问不了了。

    便在这个时候，林飞注意到地上的尸体脸色竟然是从没有变过，并没有正常人死亡后那种灰白，却是愣了愣。

    “对了，他一定是带上了人皮面具来伪装本来面目！”想到这里，却是心中冒出了看看对方真实面孔的念头。

    想到这里，她弯腰用手指摸了摸尸体的下巴处，却是摸到了一个皱起，随后慢慢的揉了揉，最后手指捏着那一层已经被揉起的人皮面具，一下子拉了下来。

    下一秒，她呆住了。

    当她看到尸体的真实面孔后，却是感觉一道雷从头顶直接劈下来，整个身子都麻了。那一瞬间，她甚至失去了思考的能力，大脑一片空白。

    “怎么会……怎么会这样？”

    李初南嘴唇抖动着，不断的说道。她揉了揉眼睛再看，地上躺着的人那模样依旧是那个曾经无数次出现在她梦里的面孔。这一瞬间，她感觉心头似乎突然插进了一把尖刀，痛苦难当。

    “啊！”

    短暂的沉默后，一声凄厉的惨叫从她的口中喊出。

    ……

    “林飞哥哥，你能不能不要走？”

    “小南，我只是去国外念书，念完了就回来，到时候给你带国外的洋娃娃回来！”

    “那……以后如果有人欺负我怎么办？”

    “有人欺负南南，我就回来保护你，打跑那些坏蛋！只要有你林飞哥在，没有人敢欺负你！”

    “那我们拉钩，林飞哥哥你可要一直保护我，不能骗人！”

    “傻瓜，咱们都拉钩了，林飞哥不会骗你的！”

    ……

    “南南，你知不知道，你们学校里那个化学老师就是林飞，他早就回来了，他一直都在暗中保护着咱们……杀了王新德和王新刚的人也是他，警方开始通缉他了，那傻瓜，为什么回来了也告诉咱们，非要一个人去冒险，非要一个人去承担。”

    ……

    记忆的片段一幕一幕的出现在李初南脑海里，林飞，林老师，林先生，面具男，这些人的身影开始慢慢合二为一，变成了一个人。而一些之前看似疑惑不解的问题，此刻也是迎刃而解，因为是林飞哥哥，他才会自己第一次任务的时候不予余力的保护自己，因为是林飞哥哥，所以他才知道自己的电话号码。

    就像林飞哥哥说的那样，他一直在保护自己。

    这一瞬间，李初男想哭，但眼泪却是怎么也掉不出来，就算她现在痛苦的要死。

    将地上林飞的尸体抱在怀里，李初南仿佛抱着一件这世上最为珍贵的东西，用手不断的在抚摸林飞的脸，一直到几分钟后她的眼泪才涌了出来。

    “林飞哥哥，你知不知道，我真得好想你，我有好多话要和你说！”

    一直到几个小时后，李初南才逐渐平静了下来，这期间她一直抱着林飞的身体紧紧的拥在怀里。

    稍微平复了心情，李初南才反应过来，如果是在现实世界人死不能复生，但这里不是现实世界，这里是充满无限可能的恶魔篇章世界。

    突然之间，李初南灵光一闪，却是想到了一件事。她之前也曾经经历过死亡，只不过那个时候她使用了一个道具，所以才起死回生。

    “对了，复活黑卡，只要得到复活卡就可以复活林飞哥哥！”仿佛溺水者抓到了一根稻草一般，李初南心中燃起了一线希望。

    想到这个，她却是直接起身，原本苍白的脸上冒出了一丝红润之色。

    虽然她知道复活黑卡是进化之岛上最难获得的一种道具，但是她还是决定要去尝试，而且是必须要去尝试。上次她得到复活黑卡完全是运气从一个死去契约者身上捡拾到的，而这一次，她则是得从正式渠道搞到这张卡片。

    这是唯一可以让人起死回生的道具。

    “可林飞哥哥怎么办？”李初南又陷入了一个难题，不过很快她就想到了一个办法，却是取出一张白色卡片。

    “木乃伊的石棺，道具，可以保持尸体不腐！”

    卡片显形后，地上出现了一个巨大的石棺，只要有这个道具，林飞的尸体就不会腐烂。接下来李初南便在这个山坡上挖出了一个巨大的坑洞，然后将林飞放入到石棺当中。

    “林飞哥哥，你等我，我一定会让你复活，这一次就由小南来保护你吧！”李初南说完，却是想了想，然后慢慢的俯身，闭着眼睛轻轻将嘴唇印在了林飞的双唇上。

    她知道，复活黑卡只能从一个地方得到，那就是天空之城的大天使身上，而且必须要击杀它们才有可能掉落。

    这无疑是一个极其危险的任务，她可能不会成功，所以这一吻可能是第一次，更有可能是最后一次。所以她必须要这么做，免得失败后她后悔。

    许久，唇分！

    之后她又看了一眼林飞才盖上棺盖，将石棺埋入了深坑。

    将一些痕迹去除同时在这个地方留下记号后，李初南重新带上铁血面具，义无反顾的离开了这里。