 燕南风淡定而立，盯住前方，秃毛鸡提前归来，说明了一切，让他早已有了各种准备。

再加上唐青的阵法得自仙皇传承，密密麻麻的布置在仙府内，可以给那些人大能人物带来无数的麻烦。

太苍山短时间没有危险，东荒大能要灭他们，也要付出足够的代价。

而眼前的沈碧君……“罪孽出来，与我一战！”

沈碧君踏步上前，昔日在这里承受的一切，今日他要全部讨回来。

“你在太苍山成长，没有太苍山，难以入修炼路，也许太阴教也难以发现你，而你现在，恩将仇报？”

燕南风道。

“哼，没有你这贫瘠之地的阻扰，我碧落女皇早已复苏，你们阻碍了我的发展。”

沈碧君冷血无情，道：“让他出来，与我一战，太苍山最杰出的人杰，今日我要拿下他的头！”

她对苏浩印象深刻，那个人太优秀，而今日，她要让太苍山吐血，他们最优秀的人，在她眼中，不过蝼蚁！灭最杰出人杰，屠尽整座太苍山，她与这里的一切都将斩断，证得无上大道！“让他出来！”

燕南风没有失落，反而淡淡一笑，道：“按理说，他在你那边，你早就该和他战斗过了，为何还来问我？”

沈碧君一愣，忽然眯起眼睛，刚要侧头，身边不远处的苏浩，已经站了出来，道：“你找我？”

随着踏步，他的容颜变化，那层掩盖退去，成为了真实的自己，脸上的笑容，玩味到了极致。

这张容颜，沈碧君再熟悉了，就是他！“你，是你？”

沈碧君神色大变，心底腾起一层层冰冷的凉气，他竟然一直都在他们身边。

“我的怀疑没错，你就是他，他就是你，但几次探查，你都掩盖的太好了。”

沈碧君握拳。

这个人竟然一直在太阴教，从名不见经传，走到了上游，成为了前十弟子，战斗力可怕无边。

无忧仙王也震惊，东崖太上长老无比看重的人，竟然便是他们要斩杀之人，这太戏剧化了。

可惜，他们几次算计，都无法杀了这个人。

“哼！”

苏浩嘴角一扯，道：“你要一战，来，我陪你！”

沈碧君眯起眼睛，道：“你的确可怕，曾经碾压我，甚至差点杀我，但现在……你又算得了什么？”

她的气息释放，仙皇第二层的修为浩瀚无边，顿时之间，让得燕南风等人，神色露出浓浓忌惮。

虽然已经知道她可怕，但当对方真的释放出浩瀚气息后，还是让得他们心中震动，毕竟，北仙域无皇！“逆命之修，不存于世，早晚要彻底湮灭，这是天命。”

沈碧君盯着苏浩，取出白色蟒鞭。

“天命？”

苏浩一笑，踏步上前，随即速度猛然加快，两道身影快速撞击在一起，随即两道长虹冲霄而上，在苍穹之上大战起来。

“轰隆隆！”

苍穹大地齐齐在颤抖，天崩地裂的声势可怕无边，让得太苍山的弟子，齐齐颤抖。

哪怕是隔着很远，那战斗余波都让他们压抑的要瘫倒在地。

仙皇级别的战斗，实在是太可怕了。

甚至，他们眼中，苍穹之上，只有两道光影不断的撞击，仙法波动，卷动万里长空。

除此之外，根本看不到半分的细节。

即便是燕南风，都是难以捕捉，他神色凝重，对苏浩充满了担忧。

无忧仙王站在众人对面，也在盯着那里，袖下的拳头握起，神色难以淡定下来。

紫发竟然就是罪孽，想起在太阴教之中他的非凡，他便一阵毛骨悚然，心中担忧的很。

“徒儿。”

忽然，一道已经不知道多少年不曾在他耳边响起，但却是在他一生之中，永远也无法忘记的声音响起。

无忧仙王神色狂变，眼神带着无比的震惊，猛地向前望去：“不可能，这不可能，这声音……”“徒儿，见到为师，还不速速跪下。”

在前方太苍山的人群之中，走出一老者，白须白发，神色庄严。

而这张容颜暴露，顿时让得无忧仙王狂颤，犹如见到了鬼一般：“你，你……怎么会，你没死？”

“师父怎么舍得死，你这逆徒还未下黄泉，为师如何安心去？”

无名道人神色显得淡然，但心中却波动剧烈。

在他头顶，金色的剑气喷薄，组合成一把可怕的金剑，正是他那把本命之剑，天仇金剑。

“我自散神魂，融于剑中，历经九世，终于还是回来了。”

无名道人的声音森冷到了极致。

当年的他，对这个徒儿，可是付出了一切，当做子嗣般培养，一切的一切都在为他谋夺最好的。

而到了最后，狼崽子一剑断送他的命，要他粉身碎骨！“你，哼，那又如何，我现在可是太阴教的地级长老，我乃是八级大仙王，你算什么？”

“阴魂不散，你该死，该死！”

无忧仙王咆哮，当年他要天仇与无忧两把剑，这老家伙竟然不允许，竟然阻碍他，该死，该死！若不是这老东西带走了天仇剑，他早已天仇、无忧合一，成就了那可怕的仙皇大位。

甚至，如今都已经明动一方，成为一大教主级人物都不一定不可能。

“你挡了我的路，挡了我的路，害得我多年难以更进一步，该死，该死！”

他怨愤的咆哮着。

“逆徒！狼子野心，冷血无情，为师自小收养你，教导你，给你活命的机会，给你成长的潜力。”

“不是父母，但也胜似父母，多少次，你九死一生，都是为师救你出水火，你都忘了，啊？”

无名道人握拳，双目血红，隐隐有泪花浮现，他一生放荡不羁，但对这个徒儿，曾真心实意，付出了他自己都不敢想象的心血，倾注了他无尽的情意，是真的把这个孩子，当成了已出。

“哈哈哈，哈哈哈……”无忧仙王仰天狂笑，长发乱舞，仙力澎湃而开，怒指前方：“你九世轮回，阴魂不散，不就是要杀我复仇吗？

来，与我一战！今日我无忧要屠师证道！逍遥自在！”

 