
　　也就在大苍京城之中的局势愈加稳定之际。

　　随着昭告天下新皇即位的政令以及楚渊的王令一同传下，大苍皇朝一府十州之地，经过数日时间的发酵。

　　皇朝之内却并不像京城那般安宁，不少疆域内更是暗波涌动。

　　距离京城数万公里外的靖州境内，一处不知名的阴暗地窟之内，此刻数道人影尽皆聚集于此。

　　地窟内部颇为空旷，四面均摆放着一些暗金佛像，这些佛像与往常人们见到的不同。

　　不显得悲天悯人，反而有些怒目金刚般的凶神恶煞。

　　此刻摆放在阴暗的地窟之中，更显诡异和凶煞。

　　“惠信死了。”

　　一道声音传出，继而整座地窟之中都变得静寂无声。

　　足足过了数息，方才有几道声音接着响起。

　　“看来神威王这条路是行不通了，终究是年少轻狂，不知天高地厚。”

　　“世人皆对我渡引道有着偏见。”

　　“原本以为这神威王少年英豪，或能与其共治大苍皇朝，却不想也是鼠目寸光之辈！”

　　“事已至此，不是同路人，多说无益！”

　　“近来神威王扶持傀儡新皇即位昭告天下，令所有四品以上领兵官吏将兵权交出，只身前往京城觐见新皇。”

　　“此诏如今已令大苍皇朝人心惶惶。”

　　“哼，一朝得势，便如此狂妄自大，必将作茧自缚！”

　　“既不愿合作，那便让大苍皇朝彻底乱起来吧。”

　　“惠严、惠智、惠苦三位师弟，便劳你等三人分别去往陵、平、靖三州。”

　　“说动三州起兵，以勤王锄奸之名掀起战火。”

　　“遵方丈师兄之命。”

　　“如此一来，待大苍皇朝纷乱起时，我渡引道便可隔崖观火，待其两败俱伤之时，便可以救世之名一呼百应，谋夺大苍。”

　　“还有那楚渊，竟然杀了惠信师弟，在其兵败之日，必要让其跪在渡引道之中，尝尝锥心腕骨之痛，以偿其罪孽！”

　　“大善！”

　　…………

　　翌日午时。

　　大苍皇朝陵州城。

　　亦是前皇帝姜睿的皇叔镇山王姜羽封地所在。

　　镇山王姜羽，先皇姜睿皇叔，当初姜睿父皇姜道山即位之时，对其颇为信任，这才令其掌兵三十五万，驻守陵州城要地。

　　陵州城要地在京城西南方向，北可扼制北疆荒州，抗衡镇北王楚渊，东可驰援京城，勤王护驾。

　　可自从皇帝姜睿即位之后，却对这个亲皇叔疏远了不少。

　　即便是被楚渊逼到那个份上，皇帝姜睿都没有想着告知这个皇叔进京勤王。

　　原因无他，全因皇帝姜睿个人的疑心病太重，初登皇位的他，相比于自己的亲皇叔，他更信任没有皇裔血脉的臣子。

　　至少后者不会威胁到他的皇位。

　　若是日后镇山王交出兵权，解甲归田，或许当初的皇帝姜睿才会选择接纳这一位皇叔。

　　只是现在说这些已经没有意义了，皇帝姜睿已殁，而镇山王姜羽，如今也是遇到了无法抉择的难题。

　　新皇姜平即位，昭告天下。

　　如今传旨的礼部官吏以及兵部协同官员都已经宣完了旨意，被其安排在前厅之中。

　　而他却踱步在后堂之内，愁眉不展。

　　作为执掌三十五万镇山军，兵权在握的镇山王。

　　姜羽自然也是在当初楚渊王令限制之内，诏令传下也需要镇山王交出兵权，交予随行宣旨的兵部官员执掌。

　　而他自己则需只身前往京城觐见新皇。

　　这如今旨令已下，镇山王也暂时以需要收拾行装为由稳住了传令使。

　　但毕意无法一直使用“拖”字诀。

　　悬剑当头，他此刻也是六神无主，不知该如何是好。

　　“诸位可有对策应对？”

　　镇山王紧皱眉头，思虑无果之后，只得将目光望向了后堂之中的几位王府幕僚。

　　“这......”

　　众幕僚彼此对望，双目中都显得有几分为难和尴尬。

　　“有话直言无妨。”

　　姜羽不悦开口。

　　“是。”

　　“王爷，如今局势对我等极为不利啊！”

　　“楚渊拥立傀儡皇子即位，自己又得了神威王的敕封，风头一时无两。”

　　“再说镇北王府先前就执掌八十万镇北军和一百二十万北疆边军，再加上楚渊天人之境的修为。”

　　“若是我陵州城不奉诏令，恐成那出头之鸟，必将迎来神威王当头棒喝！”

　　“是啊，王爷。光是北疆便有二百万之巨的兵力，再加上五十万镇国军，还都听令于楚渊。”

　　“恐怕不需京城出兵，我陵州城便有倾塌之灾！”

　　“且楚渊其人狠辣无比，前些日武灵州灵仙阁之变相信诸位都有耳闻。”

　　“灵仙阁一夜之间满门尽灭，灵仙阁主也是殒命于京城，不知根由。”

　　众幕僚开口说道。

　　只不过所有人大都对这目前的局势极为唱衰。

　　每一个字落在姜羽的耳中，都令他浑身寒意凝结，面上苍白无色。

　　尤其是在听到前几日武城传来的灵仙阁被灭之事后，更是有丝丝冷汗自宽阔的额头渗出。

　　“照你等所言，本王唯有交出兵权入京城以图自保了？”

　　姜羽颤声说道。

　　他本就没有世人所想的那般精通于战事。

　　只是因为其皇族的身份，才被先皇姜道山重用。

　　好在这么多年以来，大苍皇朝也并没有什么需要他操心的地方。

　　可今时今日，京城连遭变故，现在火已经直接烧到了他的身上，却是再也由不得他当个甩手掌柜了。

　　姜羽话音落地，群臣支吾不语。23sK.com

　　“除非……”

　　“除非什么？”

　　一名幕僚突然开口，姜羽眼中瞬间明亮，如同抓到了救命稻草般追问道。

　　“除非有人能够对付楚渊麾下的归真境高手，再而天下云起响应，与陵州城遥相呼应，一同抗敌。”

　　“否则单凭我一州之地，绝不是楚渊的对手！”

　　幕僚开口说道。

　　话音落地，其余众人也是尽皆沉默，最终向着姜羽点了点头。

　　而姜羽却是面露苦涩。

　　想要做到幕僚所说又谈何容易？

　　他又不是这皇朝之内其余疆域官吏肚子中的蛔虫，怎能知道对方是抗旨不遵还是应令入京？

　　再者现在时间紧迫，传令使就在前厅，他如何还有时间去筹划？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第七十二章 靖州渡引道，镇山王姜羽免费阅读。https://xs.23sk.com 