    我……怎么做这样的梦？

    　　赵襄儿睁开了眼，她微抬左手，撩起右靥的一缕发丝，轻捏着撩过唇瓣，薄而翘的嘴唇微张，将发丝抿在唇间，她执着红伞之剑缓缓支持起身躯，前方吹来的风刀压着她的裙裳，她冰冷的脸颊泛着病态的白色，神色却寒若玄霜。

    　　先前，她梦见自己来到来到了一座道观里，身后的建筑和群山一同黑魆魆地起伏着，眼前则是月光如水的景，一轮冰影如若完美的圆，悬在天上，近在咫尺。

    　　她顺着心意从观中走出。

    　　她隐约觉得自己身后跟着人，竟却没有回首。

    　　她看着月亮，抽出了剑，潜意识告诉她，这是飞升的日子，她因在梦中，意识混沌，并未生疑，便顺从着心意，仗剑飞升而去，向着明月奔去，她看着月亮，隐约觉得月亮中有人在对自己说话，却无法听清。

    　　接着，她就醒了。

    　　真是简单而诡异的梦呀……赵襄儿紧绷的心弦渐松，嘴唇翕动，青丝自绯唇间落回，露出了瓷白细小的齿，长睫轻颤间，少女眼眸渐睁。

    　　应是试炼太过劳累，直接依剑便眠了。

    　　她并未睡多久，立刻打起了精神。她盯着天空上焚烧的烈火和脚下刀剑般峥嵘的白骨，叹息着拔出了剑，顺着烈火间的白骨之路向前走去。

    　　她身上的伤势并未痊愈，血顺着红裙滴落，淌在地上，将满地白骨点缀上了红色。

    　　这场试炼为期一个月。

    　　她要在一个月里，杀光这个试炼场中所有的妖魔鬼怪，将它们重新斩入烈火之渊，焚成白骨，否则，这场试炼便只好以失败告终。

    　　伞剑上的血渐渐滴尽，露出了细剑光滑的表面。

    　　前方，一片开阔火场的中央，宛若化石的巨蛋摇动着，随着赵襄儿的到来，化石般的蛋挣开了裂纹，一只生满了骨刺，胸腔、翅膀，头冠都燃烧着烈焰的白骨大鸟从中飞出，它的翅膀有一面是被斩断的。

    　　它一经翱腾而起，周围的世界便开始震动，无数的火苗扭曲着向它飞去，白骨大鸟的断翅之间，一只粗壮的手臂生长了出来，飞来的火焰在它的掌间凝为了刀刃，它握住了刀，张开长喙，对着赵襄儿放声嘶吼。

    　　火场的四周，空间凝结为墙，唯有五道境界才可打破，赵襄儿踏入其间，便无路可退了。

    　　她的手指翻飞着，纤细的剑似指尖跳跃的火蝴蝶。

    　　她忘却了方才离奇的梦，反手握住红伞，猛地抛掷而出，旋转着砸向大鸟，与此同时，她双手握住了剑，身影一个箭步后猛燃跃起，斩天灭海的光华于剑刃绽放，赵襄儿清叱一声，对着白骨巨鸟当头劈下。

    　　巨鸟挥刀而挡。它的翅膀卷动着烈火，张开的长喙利齿交错，愤怒地对着来犯者发出撕破灵魂的尖啸。

    　　战斗的烈火如巨舟横过长空。

    　　……

    　　……

    　　宁长久与司命驻足在临近山顶妖城的地方。那里的墙壁上绘着‘白骨像’，白骨像是以兽骨研磨，混着古神之血制作出的珍贵墨料，所绘之物千年不褪色。

    　　“这只是商雀，当初商国出了暴君，民间妖祸频发，此雀趁乱而起，以人为食物，后来逢老道士降妖，商雀被斩去一翅，从此商雀不知所踪，后来它得一古神猿骨，以其臂接在自己身上。”司命看着白骨绘像上的鸟，介绍道。

    　　“商雀……”宁长久轻轻点头，目光掠过长长的山道画像，画像上尽是奇形怪状的鸟类，它们的长相皆凶戾狰狞，看上去皆似为祸人间的妖鸟。

    　　司命对于其中一些著名的鸟雀做了简单的解读。

    　　两端山道的尽头，画面斗转，那些阴暗恐怖的鸟儿不见了，一边的尽头，是一只翎羽极长，身披繁密甲胄，翅膀燃烧金火的大鹏鸟，另一边的尽头，则是一只头冠翠绿，织羽如霞的孔雀，孔雀屏风大开，屏间之羽皆为绝世之剑。

    　　这两只鸟居高临下地望着下方的妖雀，神色冷漠。

    　　“这是金翅大鹏和孔雀明王。”司命淡淡说道：“传说古往的妖雀，皆被金翅大鹏和孔雀明王吞噬，炼成妖诀，而这两只神鸟之间，又有过一场震惊世人的大战，胜负未知，多年之后，金翅大鹏重新现世，孔雀明王却始终不知所踪。”

    　　“金翅大鹏……”宁长久低声重复了一遍，问道：“传说中那只以龙为食的吞天大鹏鸟？”

    　　“嗯。”司命点头道：“金翅大鹏很强大，据说它和孔雀明王，皆是当初得到了荒河龙雀涅槃为朱雀时遗落的荒河之力的鸟。”

    　　“原来如此。”宁长久点了点头，又问道：“那三足金乌呢？金乌与之相比，强弱如何？”

    　　“呵。”司命冷笑一声，道：“这还需要我说么？你自己拿出来，与那画像上比比，高下不就立判了么？”

    　　宁长久道：“我问的是它……巅峰之时。”

    　　“金乌巅峰之时固然厉害，要不然也不可能险些占据太阳，虽然那并非真正的太阳。”司命目光幽幽，微笑道：“唉，辉煌都是过去之事了，好端端一只神雀，到你手里，怎就这般样子了呢？还是说……与你天生相契合呢？”

    　　宁长久眯起眼，同样微笑着看着她，道：“契不契合，还是要神官大人说了才算啊。今夜要试试么？”

    　　司命的笑骤然敛去，她解下妖狐面具覆在脸上，岔开话题，冷冷道：“前面就是山门了，守点规矩，别总惹麻烦！”

    　　两人越过了大鹏和孔雀的白骨像，走到了狮驼山顶，狮驼山顶并无像样的房屋，倒是山门洞府无数，那些洞府在山峰上挤着，看上去黑漆漆的一片，好似煤窝，洞窟中，时不时有披着兽皮的妖怪拿着兵器走进走出。

    　　“来者何人，报上名来！”两个拿着兵器的妖怪围了上来，兵戟交错，拦住了他们的去路。

    　　宁长久道：“我来寻妖。”

    　　“寻妖？寻什么妖精？”那小妖看着黑袍女子脸上的面具，道：“这里可没有什么狐妖！”

    　　宁长久道：“我是来找你们大王的。”

    　　“大王？”两个拿着兵器的妖怪相视一下，哈哈大笑，道：“做梦！大王岂是你相见就能见到的？”

    　　……

    　　“大王，这……这位客人是来寻您的，小的劝阻不过，只好带路过来了。”小妖精唯唯诺诺道。

    　　一只白色的象妖身材魁梧地坐在洞府之中，周围堆满了兵器，那些兵器不是刀剑斧钺之类的，皆是沉重无比的钝器。　　白象妖是紫庭境巅峰的大妖，它守着狮驼山多年，已经很久没有见到来访的客人了。

    　　它打量了一下宁长久，随后望向了那个黑袍女子，如临大敌。

    　　“知道了，你先退下吧。”白象妖对小妖精甩了甩鼻子。

    　　小妖精走后，白象妖起身望向他们，道：“两位远道而来，不知有何贵干啊？”

    　　宁长久笑了笑，道：“我们是圣人的仰慕者，想了解一下圣人的事迹。”

    　　白象妖的神色一下子和善了许多，道：“原来如此啊，我还当是来寻麻烦的，两位道法高强，又仰慕圣人，便也算是我妖族之友了，只是今日时间仓促，也来不及设宴款待。”

    　　“不必费心了。”宁长久笑容和善，道：“早就听闻狮驼山白象大将军法力通天，气度威严，今日一见果然不凡啊。”

    　　“谬赞了。”白象了引着他们坐下，看着带着狐妖面具的女子，问道：“这位是……”

    　　司命淡淡道：“我是他的主人。”

    　　白象妖不疑，因为它在对方的身上感受到了远超过紫庭的气息，这也是他这般礼遇这对不速之客的原因。

    　　宁长久无奈地暂时接过这个奴仆的身份。

    　　白象妖道：“圣人出世之时，我尚是一个小喽啰，道法远不如现在，实在有愧于妖王这个名号啊……”

    　　说着，它回忆起了一些当年的往事，只是当年的白象尚未成精，是与古神一战中的战争机器之一，在军阵中横冲直撞，打乱对方的排兵布阵。它当年也算是身经百战的巨象，闯出了赫赫威名，但距离能见到圣人本尊，层次还差了老远，所以也只是旁敲侧击地说了一些故事。

    　　宁长久静静听着，白象说的内容他并不是很关心，只是笑着点头附和了一下。他问有关圣人的问题，主要还是套个近乎，从而方便问一些他想知道的，万妖城的隐秘，否则上来就仗着武力逼问，非但会显得唐突，可能还会惹来祸端。

    　　白象妖讲完了他所知道的圣人之事，宁长久道了几声谢，接着随口问道：“我看来时的山道上，两面画上的大鹏与孔雀栩栩如生，令人动容，不知是何意啊？”

    　　白象妖想了想，解释道：“金翅大鹏是我三弟，当初它最虚弱的时候，为我与青狮大哥所救的。不过三弟的道法远在我与大哥之上。”

    　　宁长久问：“那孔雀呢？”

    　　白象妖道：“那头孔雀是三弟的一生之敌，那一恶战后，孔雀虽不见踪影，但三弟对它却有深深的惺惺相惜之情，不仅绘了白骨画，还在山上做了孔雀像。”

    　　“原来如此。”宁长久想了想，道：“多谢妖王解惑，哦，对了……”

    　　宁长久说着，从袖间摸出了那支签，递给了白象妖，道：“方才我来的路上，在山下遇到了一只算命的小猴子，求了支签文，但因为眼窝子浅，看不明白，还望妖王能帮忙解惑。”

    　　白象妖接过了那支细长的签文，皱眉道：“这些神棍赶了一遭来一遭，怎么也赶不完啊，这种东西大可不必当真。”

    　　说着，它看着签文上的两行字，象鼻皱起。

    　　“万寿无疆求白鹿，长生不老问玉蟾？白鹿……万寿无疆……”

    　　白象妖忽然笑了起来，道：“这签文倒是歪打正着了。”

    　　“怎么说？”宁长久立刻问。

    　　白象妖道：“比丘峰倒是有一位白鹿妖，与我亦是老相识了，它整日念叨着要求个万寿无疆，倒正应了这签文啊。”

    　　“比丘峰？”宁长久问道：“这位白鹿妖王，是怎么求万寿无疆的？”

    　　白象妖道：“比丘峰下有一颗神木，那神木几近枯死，但每隔数月依旧会结一颗圣果，据说凑齐一千一百一十个圣果，便可以得到长生之力了。两位问这个是要做什么？”

    　　白象妖警惕了起来。

    　　宁长久拱手笑道：“我们只是游历万妖城罢了，想着哪日若此城遭劫，也能将这里妖王的事迹记录下来，整理成册，传播于世间。”

    　　一旁的司命淡淡地和了一声。

    　　白象妖恍然大悟，道：“原来如此，原来如此啊。”

    　　两人又聊了一会儿，很是投机，宁长久与它聊到一些妖鬼转生之事时，问道：“我在外听说此处有一位威名赫赫的鬼皇大妖，仰慕已久，不知住在哪座峰啊。”

    　　白象妖疑惑道：“万妖城哪来的鬼皇？”

    　　……

    　　两人从狮驼山上下来，重新走过了山路。

    　　“问了这么久，也没问过什么结果。”司命声音微怨。

    　　宁长久道：“这也是意料之中的。唉，不管怎么说，倒是知道了这白鹿的位置。”

    　　“呵，你还真相信这签文啊？”司命笑道：“这般病急乱投医了？”

    　　宁长久手指按着签文，道：“我只是对于冥冥中的定数有些敬畏罢了。”

    　　司命对此不置一词，只是道：“按照堪舆图上所绘，比丘峰距离此处尚有不短的距离，不必为了个破签文直奔而去。”

    　　“嗯，原先的路线微调就好，我们一座一座峰寻过去，自此处起，乌鸡、车迟、朱紫、女儿然后便是比丘。”宁长久说道。

    　　司命微笑道：“我看你主要是想去女儿山吧？”

    　　宁长久同样微笑：“先前司姑娘自称主人的模样，可真是威风啊。”

    　　“你……你又想做什么？”狐妖面具下，司命警惕的眼眸中透着惧意。

    　　……

    　　狮驼峰上，白象妖来到了墙壁的璧眼处，它伸出手，拔出了塞着壁眼的木头，不多时，一只黄雀啾啾叫着，扑了过来。

    　　白象妖伸出手，将一小卷纸塞入黄雀的喙中，它口中念了一句妖语：“给白鹿寿星。”

    　　黄雀应命，振翅飞去。

    　　……

    　　宁长久与司命按照原定的路线一座峰接着一座峰地寻过。

    　　在乌鸡峰，宁长久见到了一头青毛狮子，但它不认得那铃铛，也没有什么九头。只是当宁长久问起了有没有九头狮子时，那青毛狮子大惊，寒声问道：“你们寻九灵元圣师祖何事？”

    　　宁长久说明了铃铛旧事，青毛狮子才缓和了些，道：“师祖早已于天……嗯，于万妖城最深处闭关，莫说是你们这样的外人，就是我也没有进去的资格，这铃铛看着也不是什么重要之物，可不要因此去闯那禁地。”

    　　宁长久点点头，他收好了那枚铃铛，记着九灵元圣的名头，随后与司命来到了下一座山头。

    　　车迟峰是三座汇聚的峰，山峰雕琢成了三头妖首的模样，分别是虎、鹿、羊三头妖王，它们皆自称国师，合力之时拥有五道境界的实力，平日里各握一份权柄，分别守于三山。

    　　宁长久并未浪费时间去一一拜访，只让司命探知了一番，看看峰上有没有冥君权柄的痕迹，司命未能感应到，两人便去了下一座山。

    　　朱紫山的妖王是一头行如骏马，生有鳞片，口中可喷吐金焰的金毛犼。

    　　这座山上倒是人妖各半，生活的环境要比先前经过的几座峰好上许多。此时暮色笼罩，山峰浸在残阳里，金毛犼的雕像似被点燃，反射着万丈光芒。

    　　司命看了妖王像一眼，随后居高临下，环视整座妖城，道：“今夜便住在此处吧。”

    　　宁长久点头同意。

    　　两人寻了一间人类开设的客栈住下，这间客栈就要宽敞明亮许多，家具陈设一应俱全。

    　　司命慵懒地舒展着身子，道：“传说中的万妖城，与人族的修行宗门倒是相近，皆建于高峰之上，汇聚天地灵气日月精华。只是修道的对象由人换作了妖而已。”

    　　宁长久看着她沐浴夕色的身影，道：“现在这座朱紫峰更是蓬荜生辉了。”

    　　司命轻笑一声，回过头，眯眼看他，道：“你所说的虽是事实，但你的阿谀，实在让人开心不起来啊。”

    　　宁长久道：“那你笑什么？”

    　　司命勾起的唇角立刻抚平，她一抖衣袖，掩上了窗。阳光变作了一个个格子，映在她的脸上。

    　　“少废话。”司命幽幽开口，走到镜台边，道：“替我梳头。”

    　　宁长久没有拒绝，接过了司命递来的木梳，为她细细地梳好了垂直脚踝的发。

    　　梳好发后，宁长久有些干渴，他从自果盘中取过了一枚果子，削好了皮，正要吃时却被司命抢了过去咬了一口。

    　　“你怎么什么都抢啊。”宁长久很是生气。

    　　司命咬着甘甜的果子，道：“你们不是说我是强盗么？还说什么强盗众人推的。”

    　　宁长久道：“那要不我今夜为民除害？”

    　　司命却已咬着果子走到了床边，取出红线扯好了，将床分割成了对半的领地。

    　　宁长久看着司命弯腰拾被时的曲线，无声地移开了目光，纵容了她的强盗行为，默默地再取一个新果子削皮，他有气无力地诅咒道：“祝你今夜做一个好梦。”

    　　“承你吉言。”司命淡淡开口，不以为意。

    　　宁长久一语成谶，今夜司命倒确实做了一个诡异的好梦，这个梦，竟像是上一次梦魇的延续。

    　　她再一次见到了月亮中的背影。

    　　司命正在犹豫着要不要出剑斩心魔，却见那背影率先回身，将万千剑影抖落了下来。

    　　月光流淌成的长河上，似是下了一场大雪。

    　　每一片雪花皆是剑意。

    　　司命缓缓抬头，看着这场磅礴的雪，神色震惊。

    　　她认出了这些剑意——这是自己剑！

    　　但某些细节处，似乎有些不一样。

    　　她紧盯着这些细节，仔细地打量，眼眸中光彩潋滟变幻，惊叹于那剑招的玄妙。

    　　她原本以为，自己的道法已经卓绝，这一套她独创的剑法更是如她一般完美无缺，纵使古往今来最挑剔的剑道宗师也挑不出任何问题。

    　　可是……今夜的梦里，她见到了近乎神迹的东西。

    　　“好美……”司命由衷说道。

    　　她沉浸在这一场大雪里，任由雪落肩头，寒意浸透，只是一动不动，痴痴赏雪。

    　　这是何等的神迹啊……她痴痴地看了许久，逐渐流下了眼泪。

    　　许久之后，雪终于停了下来，她被雪花淹没，成了一个雪人。

    　　司命醒来之时只是半夜。

    　　她从床上坐起，回想起先前的梦境……这样的梦也太过真实了啊……浓烈的情绪在她心中涌起，她追忆者那些剑招，发现这并不是梦中的幻觉，而是真正的，臻至绝对完美的东西……

    　　这……这到底是怎么回事？！

    　　司命在欣喜若狂之余也生出了惧意。

    　　能将剑招完善至此的，绝对是神国之主级别的存在，难道……难道说是白藏托梦想以我为棋子？

    　　不，不对！

    　　司命低着头，想着那个青丝白裳的影。那个女子托梦……更不对！我与她分明是不共戴天的仇敌！

    　　司命眼睛一亮，想到了另一种可能性——这是自身的感悟！

    　　可能这些年，自己在潜意识里对于剑招的缺陷早有察觉，直到今日才终于融会完美，通过梦具现了出来！既然如此……司命心头更热，既然如此，不就恰恰说明了自己拥有成为神国之主的潜质么！

    　　这是命运真正的指引么？我……终于要破开自己的瓶颈了么？

    　　司命一下子清醒了，灼热的情绪贯穿四肢百骸，令她难再成眠。

    　　“怎么了？”宁长久尚未入睡，看着忽然惊醒的女子，问道。

    　　却见司命看着他的眼神也变了，其间笑意浅浅，却充满了自信与骄傲。一般而言，这种眼神只有当司命扬言要来日报复自己时才会拥有。

    　　宁长久一头雾水。

    　　只见司命起身披衣，缓缓走到地上，步履婀娜，话语轻缈：“你先睡吧，我修一会儿剑，不扰你。”

    　　“别太累了。”宁长久关切地说了一句，随后他也生出了困意，缓缓入睡了。

    　　……

    　　三千世界里，赵襄儿从白骨商雀的背脊上拔出了自己的伞剑，随着伞剑的拔出，这具庞大的白骨大鸟火焰熄灭，骨骼奔溃，化作了灰烬散落在地，被它手中的剑刃吞噬。

    　　周围空气凝成的墙壁碎裂。

    　　“可真是难杀啊……”

    　　赵襄儿摇摇松了口气，她的红裙孤单地摇曳着，握着剑，垂着头，胸膛起伏，她缓缓跪坐在地，看着剑刃上脸颊的影，脱力与虚弱感涌入身体里。

    　　她并没有急着前往下一个妖魔的所在，而是盘起了纤秀的腿，双手交握剑柄，将额头抵在手背上，休憩了一会儿。

    　　不知不觉间，她也睡了过去。

       ……

       ……

      （感谢书友戏子_决打赏的舵主！谢谢书友的支持呀~么么哒）

