    杨府。

    走进大门，入目就是一个巨大的练功场。

    此时，正有数十人在上面练拳。

    这些人拳法刚猛，每一拳都能够打爆空气。

    他们的拳声汇聚在一起，宛若夏雷震荡四方，轰隆隆响个不停。

    严振东站在大门口，眼中露出震撼之色。

    天啊，这些人竟然都是明劲！

    杨轩看着严振东震撼的样子，炫耀道：“我们船帮虽然名声不显，但绝对可以称得上是天下第一大帮，仅仅是明劲修为的，就有一百零三人。只是可惜，我们成立的时间太短了，暂时还没有诞生暗劲高手。”

    他和杨锐的天赋都不错，又有大哥的亲自指点，可目前也还只是明劲巅峰而已。

    想要突破到暗劲，至少还得要个一年半载的。

    按照杨易的规定，船帮弟子唯有修炼到明劲，才能够住进杨府。

    所以目前杨府内，是没有明劲以下弟子的。

    当然，也有不少的明劲弟子被派遣驻扎到各个工厂里，平日里负责教导所有人练功。

    严振东良久才回过神来，震惊问道：“你们是如何做到的？”

    练武其实跟读书一样，那都是需要天赋的。

    不是随便请个教头，然后好吃好喝的提供，就能够修炼有成的。

    如今武林中培养一个明劲弟子，哪家不需要耗费大力气？

    可是在船帮，竟然可以批量生产。

    杨轩有些迟疑了下，这其中关系到的强身健骨汤，可是个秘密。

    杨易微微笑道：“严师傅日后就是船帮的总教头，强身健骨汤，自然也向他开放。”

    “强身健骨汤！”

    严振东眼睛一亮，他瞬间把握到了关键。

    杨轩解释道：“强身健骨汤乃是一门滋补的方子，内服可以强化五脏六腑，外用可以滋养血肉和筋骨。

    为了培养他们，我们可是花了大心血，光是每月的药材采购费用，就多达三十万块大洋。

    为了省下钱，我们专门收购了一家药材行，如今已经发展成为了广东第一。”

    嘶嘶！

    严振东再次深吸了口气。

    豪，真是太豪了，简直就是豪无人性。

    每月多达三十万快大洋的药材费用支出，甚至为了节省采购费用，直接发展出了广东排名第一的药材行。

    试问天下，谁能够做得到？

    就算是明劲是用银子浇筑出来的，船帮也能够每月培养出十几个来。

    严振东眼中精光闪过，他转头对杨易说道：“杨师傅，俺可以传授你严家绝学，甚至是把俺严家秘传的药方也送给你。不过，你要答应俺一个条件？”

    修炼金刚罩和铁布衫这样的炼体功夫，比之修炼其他内家拳更需要药方配合。

    否则用不了几年，人就会练废掉。

    杨易眉头一掀，说道：“严师傅请说。”

    严振东郑重说道：“俺梦想是开一家武馆，把严家的武功发扬光大。俺日后做了船帮的总教头，估计也开不成武馆了，所以希望杨师傅不要阻止俺在他们之中收徒。不过杨师傅也放心，俺收徒绝对不超过十个人。”

    能够留在杨府练武的，那都是资质上等的人。

    在严振东看来，这可都是良才美玉啊。

    杨易展颜一笑，大方说道：“严师傅，我并没有门户之见，只要他们愿意，你就算能够把他们全部收入门墙，我也不会阻止。”

    严振东大喜，拱手说道：“那就多谢杨师傅了。全部收下就不必了，俺也教导不了那么多人。”

    杨易点了点头，他踏步走入了练武场，说道：“大家都停一停，我有件事情要宣布。”

    “帮主！”

    众人纷纷收功，陆陆续续地喊着。

    杨易指着严振东说道：“这位是严振东严师傅，我给大家请来的总教头。”

    “总教头，真的假的？”

    “这个严师傅看上去很面生啊，我们佛山有这样的高手么？”

    “我认识他，他是在街头卖艺的，前几天的时候，我还打赏了他一块大洋呢。”

    “不是吧，竟然是个街头卖艺的。”

    …………

    众人议论纷纷，很快哗然了起来。

    严振东脸色涨红，有羞愧，也有生气。

    如果是在外面，谁要是干这么羞辱他，他早就出手教训了。

    杨易也没有呵斥，毕竟众人对严振东都不了解，他邀请道：“严师傅，既然到了练功场，我们不如交流下如何？”

    严振东也知道杨易的用意，这是要他拿出真本事来，征服这群人。

    否则，他这总教头没有人会当回事。

    于是他爽快说道：“好，请。”

    杨易朝周围的众人说道：“所有人全部退出练功场，以免被外面战斗的余波伤到了。”

    众人虽然有些不以为意，他们好歹也是明劲修为，那有这么脆弱。

    但是帮主的命令，没有人敢违背。

    于是呼啦啦的，练功场上很快就只剩下了杨易和严振东俩人。

    杨易摆出三体式，眼神逐渐锐利起来，紧盯着严振东。

    每一个化劲宗师，那都是千锤百炼而成。

    那怕他已经偷学到了对方的武功，也不敢有丝毫大意。

    严振东同样不敢掉以轻心，对面的杨易虽然年轻，可如此年纪就修炼到了化劲，如此天纵奇才，根本不是能够用常理能够衡量的。

    两人气息缓缓收敛，但是身上散发出来的气势，却越来越凝重。

    周围的空间，似乎都要凝固了。

    轰！

    严振东身形动了，他在地面上狠狠一踩，竟然把厚实的青石板给踩碎了，以他左脚为中心，半径一米的地面深深塌陷了下去。

    借助庞大的反冲力，严振东身形飞扑而出，犹如猎鹰展翅，从天空俯冲而下。

    他五指成爪，竟然快速化为了黑红色，犹如鹰爪。

    杨易感觉呼吸一滞，狂风扑面而来，夹杂着凶煞的气势，在他眼中那扑来的已经不是个人，而是只体型庞大的猎鹰。

    他身躯一震，浑身血气滂湃而出。

    他不闪不避，径直踏前一步，一招炮拳直接轰击而出，宛若炮弹出膛。

    轰！

    空气被打爆，在他身前似若形成了个空气漩涡。

    随即拳爪相交，竟然发出铿锵之声，犹如金属铮鸣。

    一股庞大大力冲击而来，杨易只感觉双脚一沉，直接踩碎了两寸厚的青石板，他连忙倒退了出去，每退后一步，每一步踩下，脚下的青石板都纷纷碎裂。

    给人的感觉，就像是一个巨人踏过，连地面都剧烈震动。

