    “他在哪儿？”

    “他在辉煌酒店2818号房！”

    张明立马皱眉道：“他是今天刚到？”

    “不。据我的人调查，他已经来两天了。”

    “他竟然早就到了？”张明顿时大吃一惊，随后心里就马上起疑了。“可是，他既然已经来了两天，为什么没有找我报仇呢？”

    “这个我暂时还不知道。”

    张明陷入了沉思，在想刘一刀究竟在等什么。难道他还请了帮手？

    “你打算怎么做？”

    “他既然是来找我报仇的，那我当然是先下手为强！”

    “你要去杀了他？”

    张明点头道：“没错。早点把他解决了，也早点消除一个祸患。”

    “刘一刀可不是等闲之辈，更不是金虎和梅九方他们可比的。要不，我派两个人跟你一起去吧？”

    “不行。你的身份绝对不能暴露！”张明的态度忽然强硬了起来，他其实也是为了江菲菲好。

    毕竟江菲菲是千机宗的人，身份特殊。万一被人知道了，肯定会惊起千层浪。到时候，将一发不可收拾。

    江菲菲没有说话了，她能听得出张明这话里包含着的担心和关怀。

    “那好吧，我就等你的好消息。”

    “嗯，这才乖。”

    江菲菲瞬间脸红了，有点不好意思。不过，很快她就莞尔一笑，非常开心。

    挂了电话之后，张明就出门去了。

    辉煌酒店。

    刘一刀正坐在床上修炼，周围一个人也没有。

    咚咚。

    “进来。”刘一刀喊了一声，马上退出了修炼，心情有些不太好。

    门打开后，他便没好气地训道：“我不是说过吗。修炼的时候，不要打扰我。”

    “那真是不好意思了。”张明呵呵地笑道。

    “是你？”刘一刀看到张明来了，顿时大吃一惊。

    他根本没有想到张明竟然知道他在这里，更没想到张明居然可以在他毫无察觉的情况下，悄无声息地到了门口。

    “看来，你就是刘一刀了。”

    刘一刀眉头微皱道：“你来找我，想干什么？”

    “和你找我的目的一样。”

    “你要杀了我？”

    “是有这么个想法。不知道，你能不能成全我。”张明双手抱胸，笑道。

    听到这话，刘一刀突然冷笑了起来，说道：“我没有去找你，你却反而来找我了。你是真得不怕死吗？”

    “怕，我当然怕。不过，你杀不了我。”

    “哼，你太自大了。你以为杀了金虎跟九方，就真得很本事了？我告诉你，我要取你的狗命，简直易如反掌。”

    张明也不生气，脸上挂着笑容，问道：“那你到底在等什么？”

    “看在你马上就要死了的份上，我就实话告诉你吧。之所以多留你活两天，是因为我想看看你到底还有什么本事。”

    “你已经知道我和董大师比试风水的事情了？”

    “没错。”事到如今，刘一刀也不隐瞒了。“不过，你没有机会跟他比了。”

    听到刘一刀这么说，张明就松了一口气。

    张明一直担心刘一刀是不是在等帮手，或者有别的什么阴谋。但现在看来，似乎是他想多了。

    “能不能和他比第二场，你说了可不算。”说着，张明马上朝刘一刀走了过去。既然已经知道了刘一刀在这里等待的目的，那就不浪费时间了。

    看到张明竟然主动走了过来，刘一刀顿时皱眉，心里起疑。

    他一直都不知道张明的真正实力，多留两天，就是为了小心起见。如今看到张明这么自信，他就更是诧异了。

    难道这次要阴沟里翻船？

    正在这时，张明忽然一个爆冲，一拳朝刘一刀砸了过来。

    刘一刀吓了一跳，迅速往旁边躲开。之后，他马上反击，鞭腿直接横扫过去，但被张明抬手给挡住了。

    砰地一声闷响，两个人都感受到了对方的力量，很强。

    刘一刀暗暗吃惊，张明的实力有点超乎他的预期。不过，即便如此，他也不可能退避，必须迎战。

    一掌朝张明打了过去，刘一刀气势汹汹，杀气腾腾。

    张明也毫不示弱，马上一掌迎过来。

    就听到啪地一声，两个人同时倒退了几步，都被对方的掌力给震开了。不过，张明抢先稳住身形，立马又冲了过来。

    他非常积极，刘一刀却要被动一些。不知道的，还以为是张明在找刘一刀报仇雪恨。

    拳、掌、肘、膝，每一处都被张明当做武器，接连不断地攻击刘一刀，打得他有些乱了阵脚。

    看到刘一刀慌乱了，张明抓住机会，突然一拳砸在了刘一刀的胸口上。

    咚地一声，这一拳像是打在了铁板上的，突然发出了金铁之声。

    刘一刀立马被打退了两步，铁皮功展现威力，居然生生扛住了张明的强力一击。

    活动了一下五根手指头，张明咧嘴吸了一口冷气，说道：“真是好硬的皮啊。”

    他这一拳虽然没有出全力，但也用了八分力气。没想到，竟然没有破了刘一刀的铁皮功。看来，这老家伙的铁皮功比金虎的要厉害得多。

    “呵呵，这么点力量就想伤到我？哼，白日做梦。”刘一刀轻轻拍了拍胸口，脸上满是自信。

    手放下的时候，他的手指头轻轻地碰了一下被衣服盖着的短刀。

    虽然他刚才笑得轻松，可心里却是非常惊骇。因为他的铁皮功并没有完全挡住张明那一拳的力量，导致他胸骨疼痛，这说明张明的实力的确很强。

    既然如此，那就要动刀了。

    “若是早些年认识你，我也许会收你为徒，把我一身的本事传给你。只可惜，你杀了金虎，必须要偿命。”说完，刘一刀主动攻了过去。

    【作者题外话】：最近在冲榜，特别需要大佬们的银票。每天八千字，四个章的更新，我已经很努力了，求大佬们把银票投给我吧，谢谢了！

