    “呵呵……”一旁的江心抿嘴一笑，说道：“你们好像又歪楼了，说正事嘞，别再开玩笑了。”

    “哼哼……听到没？说正事嘞，你又歪楼了。”姜海露看着叶青冷哼着说道。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，没好气的说道：“你也太无耻了吧？是你先挑起事的，好不好？”

    “是吗？”姜海露眨着美丽的大眼睛，一脸无辜的说道：“我怎么不记得了？”

    随即，她又扭头看向另外两女，问道：“是我先挑起来的吗？”

    “不是，是这个家伙挑起来的。”两女异口同声的应道。

    “呃……可以啊，居然玩起了同一战线联盟。”叶青撇着嘴说道。

    “那是必须的，对付你，我们必须联盟。”姜海露笑着说道。

    “懒得和你扯。”叶青白了她一眼后，看向杭依蓓，问道：“刚才说到哪里了？”

    杭依蓓笑着说道：“严少宽和马国涛的儿子有交集，而我发现了一个有意思的事情。”

    “说吧，什么有意思的事情？”叶青努着嘴说道。

    “还记得当初你在香雅居请郎海强他们吃饭时，在门口遇到的那个熊星吗？”杭依蓓不答反问。

    “记得啊，当时他想调.戏莹忆她们啊，对了，当时海露不是也在吗？我记得好像是莹忆、娴珊和海露都在。”叶青应了一声后，问道：“他怎么了？我可记得我煽了那个混蛋一耳光，这家伙飞出去后，落在路边的砍子上，肋骨都断了好几根啊。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头，说道：“当时华小姐从香雅居回到私享时光后，就让我关注一下这个家伙，他在那次事情后，去北美治的伤，我们的人发现在他到北美后，严少宽经常去找他，嗯……在住院期间，严少宽几乎天天去医院陪他，在他出院后，两人经常聚会。”

    “这怎么就有意思了？”叶青疑惑的问道。

    “他们经常聚会，同样也有马国涛的儿子。”杭依蓓又说道。

    “这同样也不能说什么，毕竟这三人都是大华的纨绔，又在异国他乡，走近一些挺正常的，最少表面上来看，是很正常的。”叶青耸着肩说道。

    “但是马乔和严少宽经常出入一个叫做华商联盟的地方，那就耐人寻味了。”杭依蓓耸着肩说道。

    “这个华商联盟是什么鬼？”叶青疑惑的问道，嗯……这个联盟，他可是听都没听说过。

    杭依蓓沉声说道：“名义上这是一个在北美的一些华商成立的商业联盟，他经过我们北美的兄弟调查，这个华商联盟事实上是彼着站皮买狗肉，这是一个武者输出的地方。”

    “武者输出？这是什么意思？”叶青眯着眼睛问道。

    “就是向那些富豪提供保镖业务，而且主要针对的就是我们大华的富商。”杭依蓓应了一声后，苦笑着说道：“事实上，在这件事情上，我是犯了错误的。”

    “什么错误？”一旁的姜海露疑惑的问道。

    杭依蓓耸了耸肩，说道：“事实上，在很早以前，我们阴武门就掌握了这个情报，但是当时我并没在意，所以将这个情报丢到了一旁，都已经忘记了，如果不是这一次马国涛跳出来，我在资料库中查他的资料，又发现这条情报的话，我估计这条情报就真的被我们忽视了。”

    “这倒不怪你。”叶青安慰着说道：“你也别有什么心理负担，毕竟当时的时候，我们谁也不知道熊家和秦家狼狈为奸，在背地里搞大事情。”

    “也只能这么安慰自己了。”杭依蓓耸着肩说道。

    “那对这条情报，你是怎么看的？”叶青问道。

    “重新看到这条情报后，我有一种感觉，这个华商联盟很有可能就是秦熊两家搞出来的。”杭依蓓沉吟着说道。

    “他们的目的呢？”叶青又问道。

    “自然是通过这种方式让他们的武者有一个合法的身份出现在大华，一旦他们举事，这些随时可以聚拢到一起，。这就是一支非常可观的强大力量了，而且这些人表面身份都是富商的保镖，每个富商的身边往往不会太多，最多也就几个而已，所以根本不会引起注意，一旦秦熊两家举事，这支力量很有可能就让上头给忽略了，这样一来，他们就可能起到关键性的作用了。”杭依蓓沉声说道。

    “除了这个分析，还有别的吗？”叶青继续问道。

    “没了，我能分析的就这些。”杭依蓓摇头应道。

    “你忽略了一件事情。”叶青沉吟着说道。

    “什么事？”杭依蓓疑惑的问道。

    “这些请保镖的富商。”叶青眯着眼睛问道。

    杭依蓓先是一愣，在叶青的提醒下，很快就反应过来了，她看着叶青问道：“你的意思是秦熊两家举事的话，这些保镖很有可能挟持这些富商，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，又问道：“阴武门那边有搞到这个什么狗屁华商联盟派出保镖到大华的具体数字吗？”

    “没有具体的！”杭依蓓摇了摇头，说道：“不过据他们观察和判断，这个华商联盟每年可以向大华境内输出最少两百个保镖，而且全是筑基之境的武者，这个华商联盟已经存在了十多年，即便是按最少了算，十多年下来，他们派大华的武者怎么也有三千人以上了吧？”

    听到杭依蓓的话，江心疑惑的问道：“这样的明目张胆的将武者输送到我们大华，相关部门就不管吗？”

    “这怎么管？”杭依蓓耸着肩说道：“这些武者都执有我们国家认可的保镖资格证，更何况，他们又不是成建制的进入大华，只是随着雇佣他们的富商进入，一个富商就那么几个，谁又在意呢？”

    “这些武者不是北美来的吗？怎么会执有我们国家的保镖资格证呢？”江心一脸不解的问道。

    “是认可的，而不是我们国家的。”杭依蓓解释了一声后，说道：“在十几年前，我们国家加入世贸组织后，相继认可了一些国家的保镖资格证。”

