    “是吗，可她半年前的时候也是这么跟我说的，再过几天就要回到日本。”

    桐谷哲也吐槽般地回应道，显然对于自己母亲的回答毫不意外。

    说着，桐谷哲也打算接过森岛绫子手上拿着的巧克力奶油卷，结果下一秒却看到森岛绫子一脸热情地将装有奶油卷的盘子放到了宇都宫美宇面前的桌子上。

    “美宇酱，这是我们店里最为出名的巧克力奶油卷，你尝尝看味道怎样？”

    将奶油卷放在少女的面前后，森岛绫子笑意盈盈地开口说道，望向宇都宫美宇的目光满是欣赏与宠溺。

    “谢谢。”

    对于森岛绫子突然间对自己极为热情的态度，宇都宫美宇显然一下子没有反应过来，只是有些僵硬地回应了一句。

    “不客气，反正我和美宇酱以后也会变成一家人的，不需要跟我说这些见外的话哦。”

    森岛绫子一手摸着侧脸淡笑道，脸上活泼多变的表情进一步放大了自身的亲和力，就连平常不怎么爱与人交流的宇都宫美宇都不怎么排斥与对方的谈话。

    “那我的呢？”

    看到森岛绫子已经完全沉浸在和宇都宫美宇的交谈之中，桐谷哲也在旁边轻咳了一声提醒道。

    “哦，我不小心把哲也的那一份给忘了，那我待会拜托步美再做一份把。”

    这下森岛绫子才终于将始终聚集在神明少女身上的视线转移到桐谷哲也身上来，语气带有些许敷衍的回应道。

    “这就是区别对待吗？”

    桐谷哲也当即略显不满地抱怨道。

    “不要这么说嘛，那桐谷君你和美宇酱先在这慢慢聊，我就不打搅你们了，等奶油卷做好了以后我再过来。”

    森岛绫子伸手轻拍了下桐谷哲也的肩膀开口道，随后便迈着悠闲的步子重新向吧台后面走去。

    “我们刚才说到哪了？”

    看着森岛绫子已经离开后，宇都宫美宇看向桐谷哲也说道。

    说话间少女拿起放在桌边的勺子，挖起一小块带有部分奶油的蛋糕放进嘴里，神色满足地品尝起来，看得桐谷哲也肚子都是隐隐发出羡慕的叫声。

    “探讨伊吹玉绪喜欢谁的事情。”

    桐谷哲也随即回复道，强迫自己的目光从少女桌前的奶油卷上移开，并在内心呼唤自己的那份快点做好。

    “哦哦，所以我现在的想法是想让小玉绪也来这家咖啡店内，不知道哲也你是否能帮忙跟森岛阿姨说一下，让她同意这件事情。”

    宇都宫美宇露出一瞬间恍然的神情，紧接着缓缓开口说道。

    从刚才的交谈中她已是得知了桐谷哲也的阿姨，也就是这家咖啡店的主人名叫森岛绫子这件事。

    “原来你想让我帮忙的事情呢是这个。”

    桐谷哲也点了点头，下一秒又有点无所谓地说道。

    “不过你直接叫就行了，我想就算没有我帮忙，等森岛阿姨看到伊吹玉绪过来后也会同意的，毕竟看刚才她对你那无比热情的态度就知道了。”

    在这句话的最后，桐谷哲也说话的声音都莫名多了一丝腹诽般的味道。

    “那我直接叫了？”

    听到桐谷哲也这般回答，宇都宫美宇不禁确认道。

    “嗯。”桐谷哲也再一次点了点头。

    虽然他本人不是太愿意看到自己和这两位神明少女相处在同一片空间内的场景，但在宇都宫美宇面前桐谷哲也也不太好表现出反对的态度，只好任由对方执行自己内心的想法。

    在桐谷哲也这般想着的时候，宇都宫美宇已是从随身携带的挎包内拿出自己的手机，很快拨打了伊吹玉绪的手机号码。

    而在宇都宫美宇的对面，桐谷哲也则是静静欣赏着神明少女与伊吹玉绪交谈时所显露出的亲切模样。

    没过一两分钟，宇都宫美宇便放下手机，对着全程注视着自己这边的桐谷哲也开口说道：

    “我已经跟小玉绪说这件事了，她估计等一会就会过来。”

    话音落下，少女还微微呼了口气，像是有种完成任务的舒畅感。

    只不过下一刻宇都宫美宇又露出些许惊慌的表情。

    “对了，我刚才忘记跟她说哲也你也在这里，要是等下小玉绪过来的时候发现我们两个都在这边咋办？”

    “我想想。”

    桐谷哲也沉吟了一会，正欲开口，却被身前的少女顷刻间打断。

    “要不干脆今天我就向小玉绪坦白我们之间的关系吧，这样的话后面几天大家相处起来也能更轻松融洽一些，不至于为了隐瞒这些事情而提心吊胆的生活。”

    宇都宫美宇即兴般说道，仿佛是刚从脑海中产生这个念头。

    “不是说好开学后再说的吗？”桐谷哲也神色不解地问道。

    “之前是有这么说过没错，但既然现在已经知道小玉绪有喜欢的人类对象了，说明小玉绪应该不会再反感我和哲也之间的关系才对，所以我觉得就算现在跟她说也没有关系吧。”

    “这么说好像也是。”

    听完宇都宫美宇的解释，桐谷哲也顿时觉得这其中确实有一定道理。

    先前之所以和宇都宫美宇约定好等暑假结束后再坦白自己与少女之间的恋爱关系，就是因为担心少女的其他神明同伴会因为排斥与人类间的恋爱而极力反对这件事情，因此才决定将此事先拖一拖。

    但既然已经发现了伊吹玉绪喜欢人类的事实，那么这位神明少女或许就不会再像最后剩下的两位神明一样，对于宇都宫美宇和桐谷哲也交往的事实持有排斥的态度，甚至还可能接受两人之间的关系。

    因此在这个前提之下，再继续对伊吹玉绪隐瞒下去就显得不是那么必要了。

    至少在宇都宫美宇的视角里是这么一个逻辑。

    花了几秒钟的时间理解了宇都宫美宇话语里的意思后，桐谷哲也带有些妥协意味地出声说道。

    “既然如此，那就按美宇你说的来做吧。”

    “哲也，我看你的表情好像不是非常乐意的样子，你不会是在害怕小玉绪知道你偷偷和我在一起后会迁怒于你把。”

    看到桐谷哲也脸上摆出的少许犹豫的神色，宇都宫美宇忍不住微皱了下眉头说道。

    “这倒不是，只是突然觉得这一天来得有点太快了而已，一时间感觉还没做好完全的心理准备。”

    桐谷哲也连忙摆摆手说道。

    而他此时此刻的内心所想确实就像他刚才话语中所说的一样。

    毕竟按照前段时间他和伊吹玉绪在箱根旅馆所商讨的计划来看，这一天应该是要等到开学后才到来的。

    “原来如此，其实我也有点这样的感觉，但相比这个，我还是更想要早点跟小玉绪说这件事情。这种想法，或许就和你刚才迫不及待想要将我带到森岛阿姨面前差不多吧。”

    宇都宫美宇听完桐谷哲也的回答，微皱的柳眉这才重新舒展开，随后点点头附和道。

