    维斯多斯拉克，马王城，亦是多斯拉克人的圣城。

    这是一座没有城墙的城池，亦或者可以称作巨大的村镇。

    多希卡林，失去丈夫的卡丽熙们组成的圣城统治组织。

    马门，两匹巨大的青铜骏马，后足站立，前脚高跃，四蹄相会于离路面百余尺的高空，形成一个尖顶圆弧。站在马门之下，可以看到众神大道绵延出去，直达圣母山下。

    今天的马门下方，搭建了一座巨大的木质高台，台上摆放着一张铺着白狮子毛皮的座椅，在座椅背后插着数十面红底金熊旗。

    山风顺着国王大道吹拂过来，红底金熊旗迎风招展，旗面上金色的熊罴人立而起，作势欲扑。

    从高台一直到两侧，乃至身后的马门及众神大道上，遍布亲卫旗团的战士们。他们身穿着厚重的铠甲，头顶八瓣铁盔，一手按在倒拄的狼牙棒尾端，一手按住腰间的战刀，杀气四溢。

    随着远处一排号角声响起，马门前广场两侧密布的战鼓咚咚敲响，夏跃在蒙萨、多玛等人簇拥下来到高台前。

    他望了一眼众神大道，轻笑一声，扶着腰间刀柄，一撩身后的红底金熊披风，大步走上高台。

    蒙萨站在台下，转身面对前方肃立的一众万户长、千夫长，大声喝道：“押上来！”

    接着，上千人被押到广场之前，面朝高台，跪伏在地上。每人身后站着两名战士，手持战刀静静肃立。

    多玛这时走到台前，抱拳大声说道：“一百七十四名卡奥，四百七十一名寇，三百九十七名血盟卫，一百八十六名多希卡林成员，全部押解到场，请夏跃卡奥下令！”

    夏跃闻言，眉头皱了皱，接着从座椅上起身，手握着刀柄走到高台前，俯视着眼前众人，慢慢说道：“从今以后，没有多斯拉克卡奥，没有伊斯拉克卡奥，也没有鸠格斯奈贾哈和贾哈塔，只有我——至高卡奥！伊斯拉克人、多斯拉克人、鸠格斯奈人的至高卡奥！”

    蒙萨抽出战刀，高举起来，大吼道：“至高卡奥，万岁！”

    多玛双手高举过头，单膝跪地，叫道：“至高卡奥，万岁！”

    “至高卡奥，万岁！”

    “至高卡奥，万岁！”

    “至高卡奥，万岁！”

    ……

    所有人，在场的所有人，无论是夏跃麾下的万户长、千夫长、百夫长和将士们，还是两山营地迁徙过来老营部众，亦或是被俘虏的多斯拉克人，全都单膝下跪，或是双膝跪地，双手高举齐声喝道。

    待到所有人行礼完毕，夏跃目视台下跪着的贵族俘虏们，眼神一寒，说道：“全部斩杀！”

    “诺！”多玛领命，转身朝着俘虏们身后肃立的士兵，手一扬，士兵们抽出战刀高高扬起。

    “至高卡奥饶命！”

    “饶命啊，伟大的至高卡奥！”

    ……

    台下一干多斯拉克贵族中，除了卡奥、寇和他们的血盟卫早有心理准备，闭目不言，多希卡林和卡丽熙们顿时哭嚎求饶起来。

    夏跃转过身，直接回到座椅前坐下。

    多玛手重重一挥，士兵们手中战刀齐刷刷的劈砍下来。

    唰唰唰……

    上千人头落地，鲜血洒满广场。

    多玛挥挥手，自有士兵将尸首拖离广场，在铺上一层细沙，再也看不出这是一座刑场。

    不是夏跃心狠手辣，他可以饶恕所有多斯拉克普通部众，但绝不会饶恕这些尝到过权力滋味的高层。

    为了长治久安计，为了自己改造多斯拉克的计划，这些人，必须死！

    “蒙萨！”

    “至高卡奥，属下在。”蒙萨回刀入鞘，躬身而立。

    “给所有城邦派出使者，告诉他们，伊斯拉克人、多斯拉克人和鸠格斯奈人的至高卡奥已经一统多斯拉克海、伊斯拉克森林、鸠格斯奈平原，至高卡奥无意攻取他们的石头城市，但他们必须向我献出诚意，求取庇护！”

    “诺，至高卡奥！”蒙萨大声领命，这道命令让他自豪，能够为至高卡奥办理此事，更是让他骄傲。

    夏跃真的对那些城邦不感兴趣吗？

    答案当然是否定的。

    要知道，他前面两个世界都是农耕民族身份，骤然出现在马背上的民族，哪怕已经过去近三年，住着帐篷，依然不习惯。

    他做梦都想进到城里去，去看看这个长达八千年的中世纪低魔世界到底是个什么样子的。

    但是，他现在不能表露出来。

    刚刚将多斯拉克人纳入麾下，尚未完成文化改造，无论是地盘还是人力都没有消化下去，他不能让这些城邦产生危机感，他要尽一切可能，积攒实力，发展武装军队。

    只有羽翼丰满后，他才能露出獠牙，吞下厄索斯所有土地、城池和人口。

    当然，或许红色彗星出现时，这个计划能够提前，想起自己大帐里的两枚龙蛋，他不由自嘲的嘟哝一句。

    之后，如前面征服伊斯拉克人和鸠格斯奈人一样，将整个多斯拉克打散，任命了数十名万户长，按照水草地分部情况进行迁徙安置。

    接着论功行赏，将此战中战功卓著的战士一一进行封赏，并允诺帮他们提升修为，顿时欢呼声响起一片。

    最后就是老办法，将这次被俘的所有多斯拉克人统统贬为奴隶，要么赶紧学会读写圣文，要么就立下战功，才能脱离奴隶身份。有了希望，这些人想必会如前面一样，迅速融入到夏跃麾下。

    当这些人都遵守自己制定的规则，摒弃以前各自的习俗，说着一样的语言，使用一样的文字时，不会再有多斯拉克、伊斯拉克和鸠格斯奈。

    这边夏跃修生养息，积攒实力，整顿军备，默默种田之时，随着蒙萨派出的信使，无论是玉海周边的夷地、亚夏、沙米利安纳、巴布撒布哈德、卡亚卡亚纳亚，还是红色荒原上的魁尔斯、弥林、渊凯、阿斯塔波，乃至瓦兰提斯、密尔、潘托斯，甚至科霍尔、诺佛斯和布拉佛斯，全都知道这个糟糕的消息。

    多斯拉克人再次统一了！

    甚至比起上一次他们的统一还要让人头疼，因为，这次便连伊斯拉克和鸠格斯奈都被统一在了一人麾下。

    他们，即将面临一个拥有上百万铁骑的庞大势力威胁，这实在是糟糕透顶！

    但好在这位至高卡奥对城市无意，需要的只是他们奉献一部分财富，这样一想，似乎又还行，起码比以前每个多斯拉克卡剌撒来临都要支出一笔财物划算许多。

    夏跃的计谋成功了！

    他为自己塑造的传统野蛮人形象，让厄索斯的这些城邦贵族们深信不疑。

    于是，随着信使而回的，就是大批大批的工匠、钢铁、粮食、奴隶以及金币。

    嗯，感谢你们，慷慨而又迂腐的城邦贵族们！

    收到这庞大的财富时，夏跃嘴角的笑意实在是忍不住，默默在心底感谢这些大公无私的贵族们。

