    “三……三千平？”

    麦格闻言也是一愣，突然明白了波顿话里的意思。

    麦米餐厅连上火锅专区也不过五百平左右的面积，而灰神殿拿出来作为歉礼的这间店面竟然有足足三千平。

    “而且，就在亚丁广场上，我们餐厅出门往前走三百米左右的位置。”瑞娜接着说道。

    麦格粗略估算了一下，这份歉礼的价值大约在三千万以上。

    “灰神殿还真是不小的手笔。”麦格也是忍不住笑道，除了诧异之外，倒也不至于因此产生什么嫉妒悔恨的情绪。

    “这……这太贵重了……”瑞娜终于回过神来，拿着手里的那些资料就像是拿着一个烫手的山芋，恨不得赶紧丢掉。

    “不，这是你应得的。”麦格微笑着看着瑞娜道：“而且，有了这个店面，你就不用发愁去哪里找地方开火锅店了，如果我没有记错的话，这段时间那个地方的确有一家规模不小的餐厅一直在修建和装修，可能就是班纳特想要让你去当店长的火锅店。”

    “可是……”瑞娜还是有些不自在。

    “就算你不要，送还给灰神殿，扭头也会落入他人的手中，还不如就此接手，顺势将新的火锅店开起来。”麦格看着瑞娜，神情认真道：“或许你还不太清楚这家店铺的价值，因为麦米餐厅的缘故，亚丁广场西北角的店铺价格直线飙升，现在单价已经超过一万铜币，这意味着这家店铺的价值在三千万铜币以上，就算未来你不开火锅店，每年只需要收收租金，便能够让你和你母亲衣食无忧。”

    “三千万！”

    瑞娜瞠目结舌，无法想象那是一个如何庞大的数字。

    而价值如此昂贵的这样一套商铺，现在竟然属于她了？

    麦格接着微笑道：“当然，如果你能够将火锅开遍诺兰大陆各地，三千万的店铺只是开始，混乱之城之外的世界，很大。”

    “嗯。”瑞娜看着麦格，郑重的收起了手里的那些资料，点头道：“我会好好用它的。”

    “走吧，反正现在没事，我们去看看你的新店铺。”麦格从一旁拿了厚外套穿上，向着门口走去。

    瑞娜把收回牛皮纸袋的资料紧紧抱在怀里，快步跟上麦格。

    瑞娜获赠的店铺的确很大，两层楼，除了还没有挂招牌之外，装修已经基本完成，大理石铺就的墙面，散发着亮闪闪的奢华光芒。

    不过这会里外都静悄悄的，施工人员像是一夜之间全部撤离了一般，大门虚掩着，没有挂锁。

    “走吧，进去看看。”麦格直接推门走了进去。

    宽阔的大殿，摆满了一张张定制的火锅桌，基本是按照麦米餐厅的火锅桌一比一定制的，这让麦格有些怀疑这个世界也有皮尺部。

    餐厅内部的装修也已经基本完工，只剩下一些建材还没有清场。

    金碧辉煌的装修风格很符合班纳特的气质，和他的茶楼应该是同一个设计师操刀的，硬生生的营造出了暴发户的感觉。

    一楼除了广阔的大殿之外，两侧还有两排包厢，装修更为豪华。

    按照座位数来计算的话，光是一楼便能够容纳下近千人同时用餐。

    “厨房在二楼？”麦格在一楼转悠了一圈，并没有发现厨房，所以又顺着楼梯上了二楼。

    二楼没有包厢，只有一个大约五百平米的大厅，同样摆满了了制式的火锅桌。

    穿过大厅，便是一个足有一千平方的超大厨房。

    装修已经完工，只剩厨具没有进场。

    “一个只等进场便可以开始营业的大型火锅店，这样倒是为你省了不少事。”麦格在厨房里转了一圈，转身看着全程张着嘴巴，现在还没有合上的瑞娜笑着道。

    “好……好大啊，我真的能开一个那么大的火锅店吗？”瑞娜耸了耸肩，目光却已经开始期待起来。

    “我觉得没问题。”麦格笑着道，这样一个场子要是能盘活，哪怕客单价是100铜币，一天的营业额恐怕能赶上麦米餐厅了。

    瑞娜留在新火锅店里清点需要增减的东西，而麦格则提前回了餐厅。

    新火锅店的事情他打算完全不管，当一名合格的投资者。

    班纳特这辈子肯定是出不来了，他也算是为混乱之城除了一害。

    至于灰神殿内部如何处理，就不是他应该过问的，他相信罗兰不会让蛀虫存在于灰神殿。

    现在他需要准备的是明天前往暮光森林，如何最大限度的保证任务完成，同时能够让餐厅的所有人全身而退。

    法克部落毕竟是兽人族的第二大部落，虽然历经内乱之后实力大降，但依旧保有数位十级强者和一批八九级强者。

    麦格刚回到餐厅不久，便又受到了来自灰神殿的一份法克部落和兽人族的最新情报，以及一个名字和接头地点。

    “在法克部落如果遇到紧急情况，可以前往石头巷找西姆酒馆老板老西姆，他会为你提供帮助。”麦格盯着那张纸条看了一会，手指一搓，将纸条化为粉屑。

    “叮！石头巷的西姆酒馆老板老西姆是一位顶级的朗姆酒酿造大师，宿主触发隐藏任务，请拜师老西姆，并且学会朗姆酒的酿造方法。

    任务成功奖励：酿酒技艺精通！并且可习得三种新的美酒酿造技艺。

    任务失败惩罚：获得酒精过敏体质！

    任务期限：三天内完成！”

    就在这时，系统的声音突然在麦格的脑海中响起。

    “学做朗姆酒？”麦格微微一愣，这任务倒是挺别致的，想了想，又有些好奇的问道：“系统，那三种美酒的酿造技艺是什么酒都可以学吗？包括茅台或者二锅头？”

    “是的，所有酒类中可选三种。”

    麦格微微挑眉，笑着自语道：“如果二锅头都可以的话，我倒是有了一个新想法。”

    ……

    第二天一早，麦格在门口挂了个告示：“外出取材，关门几天。”

    然后他带着餐厅众人跟随前来带他们上路的法克部落的兽人，乘着飞行坐骑离去。

