    童子收过二人的纸张，自然没有心思偷看，不过他好歹也是一个还丹修士，二人纸张上写的什么，自然早就落在了他的眼中，可以说理论上他是第一个见着里头内容修士，是的，理论上。

    张芩接过纸条，放在上方的是鹿二的，张芩自然而然的便将鹿二的答案先行展开，这么一瞥，便将目光转向鹿二，眼神中有那一丝的好奇，就这么一个眼神，让扶余天心有些颤抖，不会吧。

    因为有那避嫌的原因，张芩、通淼、扶余天是不曾提前探知纸张的内容的，所以三人并没有提前知晓答案。

    这回通淼真君的手速更快，不曾让扶余天抢先，走进跟前，将鹿二的答案捏在手中，一瞅也是面色古怪。扶余天心中更加的不安了，通淼真君没有让扶余天久等，看完便将纸张朝着扶余天送了过去，扶余天一看，也是面色古怪。

    看着三人神色的众人见此，心中冒起一个个问号，这是怎么了，难道那常寿，有毒？

    看着众人的反应，张芩有些好笑对童子示意，童子很是灵活，从扶余天手中接过纸张，翻开，随后开口道：“太微观常寿作答：‘内有一布块，遮住一盘子，盘上有一物，不知为何。’”

    可以说得上是答案，不过这答案看着离正确答案又有些距离，但要说这个答案不对，也显得很不合理。

    难怪三人面色古怪，鹿二在石坪之上的表现他们是尽收眼底的，可以看得出，那隐神纱将鹿二的法眼带来了很大的阻碍，三人为了避嫌，都是没有将神念探入鹿二的周边，但单看鹿二的反应，提笔之时的神色，那是断然没有猜出的可能，可偏偏鹿二又给出了这么一个似而非似的答案，最起码那盘子是猜对了，这就让人很迷了。

    “无妨，先看李海林小友的答案吧。”张芩开口道，随后又拿起剩下的一张纸张，接着很是淡然的将纸条递给了扶余天。

    扶余天一瞅，这......还是给通淼看看再说吧。念头一起，便随手将纸条用法力送到了通淼真君的跟前。

    看着二人的反应，通淼心中有了底了，这一场他罗浮一定没有输。

    果真，打开纸张，印入眼中的便是李海林的答案：“内有三物，一为玉盘，二为人骨，三不知何物。”

    玉盘可以算对，这人骨说得就有些模糊，就同鹿二答的布块一般，你说隐神纱是布块吗，那肯定不是，那你说隐神纱又不是布块吗，那又显得很说不过去，怎么看两人的答案都是五五开的样子。

    “二位以为如何？”张芩开口问道。

    “还请天师裁断。”扶余天、通淼真君道。

    “那便平手吧。”张芩也是干脆，直接抛出了这么一个答案。

    “喏！”二人应道，其实要争得话，二人还是能说道一二，争执个个把日不是问题，而争执之后的结果，那自然是谁也不能保证。但是二人方才恼了张芩，若是再争执起来，无疑是给张芩难堪，若是张芩当真发起怒来，二人当真是吃罪不起，这平手也是属于尚可接受的范围，为此二人都没有带头挑事。

    “南方魔教李海林作答：‘内有三物，一为玉盘，二为人骨，三不知何物。’二者不分胜负，以和局论。”

    童子得了自家老爷的吩咐，很自然的宣布了结果，说完之后，童子快速来到台上，当着众人的面，将木盒子打开，露出了里头的东西。

    先引入眼前的是那薄如无物的隐神纱，透过隐神纱已经能够很清晰的看到里头的东西，一个是玉盘，还有一物是人头骨，加上隐神纱，那便是三样东西。

    “真TM的盘盛人头骨！绝了！”这般一揭开面纱，下方的修士不少脑海中都出现了这么一个念头。

    “盘中有三物，一位隐神纱，二为玉盘，三为人头骨。”童子一本正经的介绍道。

    “隐神纱！难道是......”下方的还丹筑基修士面露神往，虽然这东西对他们来说可望而不可即，但架不住心中就是想着这好东西啊！

    “是啊，这定然是有东西遮掩，方才只能算到这些东西！我怎么就没有想到呢！”李海林一拍脑袋，方才怎就没有想到呢！看着童子揭面，李海林脑海中闪过了一丝的懊恼。

    鹿二有些错愕，没想到还当真是盘子，用盘子装骨头盖，这是人能干出来的事吗？俺鹿二就疯狂转动俺的小脑袋，也猜不出这个东西啊。

    二人的脑海中再次响起张芩的声音，是那平手。

    “扶余天道友，这第三场就由贫道来定吧。”不管这第三场胜负如何，罗浮都不会输，通淼真君顿时便放松了下来，当然若是能赢，又何乐而不为呢？为此通淼真君没有半点那谦让的意思，直接开口说道。

    “请！”扶余天的言语没有咬牙切齿的味道，反而给人一种什么都看透了的神情。

    通淼真君也是轻笑，此时的他已经无欲无求了，要是还有的话，那就是希望真玄的徒弟给点力，再赢了这一场。

    脑海中念头很多，下一场到底要放些什么东西了，这常寿拜入太微观也没两年，道门中的很多道道还不一定懂，说不准还没有对面那李海林知道的多，到底放上什么东西才好了，这出奇制胜也得有个讲究啊，想到此处，通淼真君不由得将眼神移到了黄毅的身上。

    黄毅正看着台上通淼真君同扶余天的争锋，忽然间这通淼真君把目光转向自己，心中顿时一个咯噔，真君，你看我干甚么？

    扶余天自然发现了通淼真君的变化，心中暗自着急，本来这把就极为关键，可不能再让对面那小子再占了先机！开口道：“怎么，通淼道友，一时之间想不出要用什么，不如由本教主代劳如何？”

    “哈哈，不劳烦扶余天道友了。”通淼真君转过头，知道扶余天的打算，笑道。

    眼光一瞥见着了虎大二人，顿时心中有了一个想法，伸出手来朝着山间一抓，一把细嫩的青草便出现在他的手中，手那么一翻，又拿出一个玉盘，将这把青草放了上去。

