    第149章 自责

    可不知道为什么，心里的那道坎儿就是过不去。

    看着沉默的李二牛，每个人的脸色都非常难看。

    其实不仅仅是他，在场的每个人心中都非常复杂，尤其是遇到了这种事情之后，他们也难以割舍。

    “行了，你们就不要再担心这样的事情了，我相信这件事情以后会好好解决的，况且我们既然选择了这条路，就没有后悔的必要。”

    当他们几个人在说完这话后，他们心中也都非常复杂，而且他们也都沉默了下来，就如同他们几个人说的那样，这是他们选择的路，不管如何都要走完。

    接下来他们每个人都沉浸到了训练当中，就好像是身体有一股劲使不出来，一样他们在折磨着自己，在折磨着所有人。

    范天雷和善明两个人当然看出了他们心理上的负担，更看到了他们的压力。

    “首长我们要不要去和他们谈谈，这样下去的话恐怕会给他们造成心理压力，如果时间长了的话可能会让他们举步不前。”

    作为教官善明是非常担心他们几个人的心理状况的，所以在看到他们几个人这一段时间拼命的训练之后，他们心中也有些着急。

    “这几个小子这段时间训练都是死命的训练，就好像铁人一样，不管是受伤也好还是没受伤也罢，总是都把自己练到废了为止。”

    “是啊是啊，他们这段时间实在是太拼命了，首长我们要不要去想个办法，要是时间太长了的话可能会不太好。”

    灰狼他们几个人也脸色担心，在听到这话之后，他们心中更是复杂不已。

    以前他们几个人在训练的时候，几乎都要有人在旁边看守，要不然他们几个人肯定会抓到偷奸耍滑的。

    可现在他们不一样，现在他们几个人竟然并没有偷奸耍滑，反而还认真的训练，甚至连督促都不用，都是自己拼命的训练着。

    看着他们这样的改变，他们几个人是莫教官，既心疼又着急心疼他们几个人，不把自己当人看。

    而是着急，却因为他们现在的这种情况一点都不正常，如果再这么下去，估计肯定会出现问题。

    另一边的范天雷在听到他的话之后，心中也有些担忧，他严肃的说道。

    “行了，这件事情你们几个就不要着急了，我相信他们几个一定会克服困难的。

    况且就这么点小事，要是克服不了，他们几个人怎么会成为狼牙特种大队红细胞的选拔成员，怎么会成为特种兵中的精英？”

    听到了回答之后，几个人脸色差，也有些凝重。

    范天雷说的没错，这种事情只有他们自己心里自己疏通才行。

    就算是有人帮助他们，估计效果也不会持续很长一段时间。

    不仅如此，如果要是在这么长时间下去的话，肯定会给他们带来负担的。

    想到这儿他们也只能叹口气，紧紧的盯着楼下那几个正在猛烈训练自己的士兵们。

    另一边陈昊他们几个人此时正拼着训练，谁都不想落下一点，就好像心中有一股火，想要发泄出来一样。

    他们拼命的去练，哪怕身体受伤也不曾停下，看着他们几个人的样子，陈昊没有说话，因为他知道他们几个人心中也肯定不好受。

    不论是自己还是他们几个，在经过了上次的选拔之后，他们每个人的心中都有一些负担。

    他们负担的原因是因为自己主动去找那个人，然后对方才发生了这种事情。

    可是自己负担的却并不是这么回事，可尽管是不一样，但他们每个人心中都想要发泄自己的情绪。

    他们几个不可能像小孩子一样，一边哭着一边喊着来发泄自己的情绪，也只能用训练的方式来发泄。

    时间一分一秒的过去，他们这一天都死命地训练着，也不知道过去了多久，当他们几个人瘫软在地上，连喘气都没什么力气的时候，这才停下了手中的动作。

    “你们几个是疯子吗？这么使劲训练干什么？”

    飞行员气喘吁吁的看向，他们几个人那样子倒也是气的咬牙切齿，可嘴里虽然这么说，但他训练的时候比其他人都要卖力很多。

    “你可拉倒吧，咱们几个人训练，就你最要强什么事情都要拼着往前面赶，我估计你也是嘴上不饶人，心里不一定在想什么。”

    卫生员再说完这话后，那飞行员无语的翻个白眼，心想你知道就算了呗，干嘛还要说出来？

    他们两个人在斗嘴，其他的人也不甘示弱，很快他们两个人就不停的开始吵了起来，旁边的几个人在看着他们两个人吵架之后，心中也是想笑。

    这样的训练方式，他们几个人持续了一段时间，而这一天他们几个人刚刚想要去操场上训练，结果范天雷就找到了他们几个。

    “你们去教室集合吧，我等会儿过去教你们一些东西。”

    听到这话后几个人一愣不敢耽搁，换上了长服之后他们几个人就赶往了教室。

    等到了地方之后，范天雷打开电脑。

    可就在这时候，他刚刚想要说什么，结果就突然接到了电话。

    在和里面的人说了两句话之后，他的脸色立马拉了下来，而这时候范天雷严肃的看了他们一眼说道。

    “行，我知道了，我们这就去解决。”

    挂断了电话，范天雷就想要离开，可这时候飞行员拦住了他。

    “首长你这是要去做什么？怎么还一脸着急的样子，是不是发生什么事情？”

    听到了他的话之后，身旁的几个人也连忙点头，可这时候那范天雷却着急地说道。

    “没错，上面下来的命令让我们狼牙特种大队，出几个精兵过去去执行一项极难度的任务。

    行了，你们几个就直接休息吧，今天就不训练了，我去带兵执行任务了。”

    说完这话后他就想走，可飞行员根本没想让他离开，尤其是在看他着急的样子后，他连忙开口说道。

    “首长你还找什么找，我们几个不就是狼牙特种大队的精兵了，我们可是红细胞，我们都这么厉害了，你不用还用谁呀？”

    (本章完)

