一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十八章哑巴亏

    空气仿佛凝固了一般，除了三人的心跳，听不到任何的响声。

    铁蛋他们在这个时候赶到了。

    看到张铁森面前的两个人，铁蛋好像见了鬼一样，连忙把张铁森拉了回来问道：“他……他们怎么来了？”

    “你问问他们干嘛来了。”张铁森冷冷的看着甄昊，脸上露出了轻蔑的表情。

    甄昊看着大头脸上火红的手掌印，额头青筋暴露，怒吼道：“张铁森，你竟敢动手打人！”

    俗话说打狗也得看主人，张铁森当着甄昊的面把大头给打了，这不摆明了是在打甄昊的脸嘛。

    铁蛋一听张铁森把他们打了，吓的差点尿裤子，拉着张铁森问道：“你真的打他们了嘛？你不想活了啊？”

    张铁森淡淡一笑说道：“甄昊，真是不好意思，让你的狗奴才受苦了。”

    “你……”甄昊气的是口齿都不清了。

    能动手的尽量少吵吵，这是甄昊的为人处世之道，既然说不过就只好动手了。

    张铁森这次在甄昊没出拳之前，抢先把他打到了。

    然后拳打脚踢就是一顿胖揍。

    在一旁观战的大头，吓的裤裆湿了一片。

    他清楚的知道，现在的张铁森已经不是当年的张铁森了。

    在上山之前他就劝过甄昊，不过迫于他的淫威，只能硬着头皮跟来了。

    见张铁森如此厉害，他哪还敢动手。

    这一幕把所有人都惊呆了，大家都觉得眼前的这个张铁森好像不是他们所认识的张铁森。

    不过对于甄昊这样鱼肉百姓的小霸王，大家都没有出面制止，让他挨顿揍也是替大家出出气。

    甄昊已经被打的鼻青脸肿了，在大头的搀扶下勉强站了起来。

    “张铁森你给我等着，明天我让乡亲们评评理，你把我打成这样，看你怎么赔偿。”甄昊想大声说话，怕牵动了脸上的淤青，只能小声的说道。

    “你先回去好好想想今晚上山的理由再说吧。”张铁森冷漠的说道，看甄昊的眼神也充满了不屑。

    甄昊揉了揉脸狡辩道：“我上山需要什么理由，我想来砍点柴不行吗。”

    “原来锤子也可以砍柴，我长这么还是一次见到呢。”邱益掂量着铁锤，话语中尽是讥讽。

    大家轰然大笑，不过都是在嘲笑甄昊。

    “那个……我！”甄昊百口莫辩，眼中出现了一丝怯意。

    铁蛋见张铁森把甄昊的打的这么惨，心里也害怕了，“他要是去告诉村长，你被抓起来了可咋办那。”

    “放心，大家不会信他的话。”张铁森对这事早已胸有成竹，不然他也不会下手这么重。

    甄昊和大头两个人大晚上鬼鬼祟祟的上山，他说自己上山砍柴被张铁森打了，这事说破天也没人相信。

    相倒张铁森要是说甄昊想要捣毁老村长的坟墓，刚好被他抓了个正着。

    凭老村长在村民们心中的地位，大家更加相信张铁森的话。

    “真的嘛？大家为啥不会信他的话……”铁蛋在张铁森的耳边絮絮叨叨的没完没了。

    张铁森不胜其烦，抓住铁蛋的胳膊生气的问道：“甄昊是不是从小就欺负我们？”

    铁蛋点点头。

    “那你现在想不想报仇？”张铁森再次问道。

    铁蛋紧紧的握起拳头，愤怒的看了甄昊一眼，在目光与甄昊交织的那一刻，他又像泄了气的皮球一样，整个人都软了下来，无奈的摇摇头。

    “铁蛋，你要是还算个男人的话就给我卯起劲来。”张铁森牢牢的抓住铁蛋的肩膀，大声的吼道。

    铁蛋用力的一点头，咬着呀握紧拳头咯咯直响。

    张铁森重重的把铁蛋给推了出去。

    铁蛋一拳打在了甄昊的脸上。

    伤上加伤的甄昊疼的哇哇直叫。

    铁蛋就像受惊了小鹿，躲在张铁森背后，看都不敢看甄昊一眼。

    “好你个软蛋，连你也敢打本小爷，今天这笔帐本小爷记下了。”甄昊嘴上逞强着，眼神却飘忽不定。

    “呵呵，记下了就好。”张铁森向甄昊走去，边打边吼道：“你最好给我记牢了，我的兄弟是软蛋还是铁蛋。”

    大头听到甄昊的惨叫，也按耐不住了，他双腿一软跪到了张铁森面前，磕头求饶道：“铁森大哥，铁森大爷，我求求你放过昊哥吧，我们以后再也不惹你了。”

    张铁森见大头可怜兮兮的样子，直起腰长长的舒了口气，打也打了，气也出了。

    “扶着这个真正的软蛋，给我滚。”张铁森大手一挥怒喝道。

    大头急忙扶起甄昊，俩人狼狈的跑了。

    “铁森你把甄昊打的这么惨，真的没事吗？”幺叔有些担心张铁森，怕他会因为这次的事惹下大祸。

    “放心吧幺叔，就算他说被我打的也没人信他。”张铁森一点的也不担心，在动手之前他就已经想好了。

    他不仅要狠狠的揍甄昊一顿，还要让甄昊白挨一顿还没地方伸冤。

    让他闭口吃下这个哑巴亏。

    “他们走了嘛？”铁蛋探出脑袋看了一眼，按住心脏松了口气。

    “人是走了，不过你闯下大祸了。”邱益故意吓唬铁蛋道：“你没听见甄昊说他记下这笔张了嘛，我看你真的要被打成软蛋了。”

    铁蛋拍了拍张铁森的神气的说道：“有铁森在我怕他干啥！”

    “哦？那刚刚谁吓的躲起来了。”邱益继续调侃铁蛋。

    “我只是往后站了一点，给铁森腾点空间出来嘛。”铁蛋不服气的反驳着。

    张铁森见两人还要继续争辩，拦住他们说道：“好啦，时候也不早了，咱们快回去吧。”

    几人浩浩荡荡的下山后各自回去了。

    甄昊一瘸一拐的回家了，推开门看见村长和甄霸天正在喝酒。

    他立刻装得可怜兮兮的样子，带着哭腔说道：“爹，我让张铁森给打了。”

    甄霸天看见甄昊被成猪头一样，大发雷霆，“你说啥？是张铁森把你打成这样的？”

    村长也惊呆了，他也没想到张铁森居然会把甄昊打成这副模样。

    “我今天不卸腿一条腿，我就不姓甄。”甄霸天二话不说起身就向外面走去。

    村长咪了口酒，淡淡的说道：“甄老弟，你先别冲动，让甄昊先说说到底是怎么回事。”