    第2749章能生

    朱家主：“······”

    伍劭走过去：“几只？”

    “你数数。”罗碧担心她说的伍劭不信。

    说实话，伍劭可没这心思，罗碧说几只就几只，他没必要怀疑。一串小土猪，眼睛毒的一眼就估摸个大概，不至于多说充数。

    不过罗碧这样说了，伍劭数了一下：“你捉小土猪够厉害，有二十余只。”

    二十余只不行，罗碧不满意，喊了朱兴韶过来，把小土猪扔进竹筐里。

    “啪叽”一下，小土猪被摔的在筐里滚了好几滚，圆滚滚的一只压一只，小土猪嗷嗷嚎叫，不知道的还以为宰猪呢。

    “这么多小土猪？！”朱兴韶捂着筐盖，瞅一眼小土猪满眼喜色，抹一把汗水道：“我们都找不到，你才转了多大会儿，就捉了这么多。”

    朱兴韶抬头，小声道：“这种小土猪好吃，比以前捉的那些肉质嫩，做出来还不腻，葆儿说卤着吃好吃。”

    罗碧诧异，想起上次吃小土猪是烤的，只觉得又辣又酥，其他没在意，她都不知道这种小土猪适合卤着吃。

    “那我多捉一些。”罗碧转身就走，忽的看到跑过来的一拨小猪兽，回头吩咐朱兴韶：“你们尽量捉一些小猪兽，卖了晶石我们吃会所的私家菜，上次那家做的很好吃，欸，对了，我们击杀了多少小猪兽？卖晶石和小猪兽、晶兽可以，其他我们能不卖就不卖。”

    “小猪兽大概有五百余只，晶兽二十余只。”朱兴韶也不是很清楚，他把竹筐捆好了，搬到物资堆那边：“伍城有数，要不我问问他。”

    “用不着。”不值当在这上面操心，罗碧拿着小树枝溜溜达达又去竹林里转悠，她有时候就是控制欲强，啥都要做到心里有数。

    其实没必要。

    回去还得数，你说你忙的不可开交的时候数啥数，瞎耽误工夫。

    罗碧数落的自己，没说别人。

    悠打悠打小树枝，罗碧可会玩了，这次她拖了一个竹筐，看到树洞摸一把，心思一动，拿了小树枝在树洞中戳了戳。

    尼玛这个有没有小土猪？

    戳了几下，耳边听到熟悉的哼哼声，罗碧高兴地笑了，妈哒，圆脑袋一探头，抓了猪蹄子拽出来，把个小土猪吓得嗷嗷叫。

    罗碧嫌吵，使劲扔到小竹筐里一摔，摔出去她吓出了一身汗，无他，小土猪可以养着不会立即吃，摔坏了就不好养了。

    好在小土猪肉多，咕噜一下爬起来，可精神了。

    罗碧吐了口气，继续用小树枝戳树洞，尼玛两只，三只，四只，五只了······发现可能还有，罗碧兴奋不已，这个母猪好，能生。

    罗碧一连戳出来十一只小土猪。

    罗碧心情好，从小灌木树上扯了一把野果子扔到筐里，然后拖了筐继续找树洞，刚走了几步，她就注意上手上触摸的树。

    这边找了没有，往另一边一招，哼哼哼，又一个树洞。

    拿了小树枝一戳，这窝的母猪比起上一窝可差远了，只生了三只小土猪。

    (本章完)

