    下一秒，楚言向洛溪儿所在的地方靠近。

    洛溪儿看着离自己越来越近的楚言，眼底闪过狂喜，心砰砰的跳着，得意的想到，楚言一定是被她的魅力所折服了，所以改变注意了。

    娇羞的伸出手，

    其他的贵族千金看到楚言向洛溪儿走去，只能可惜错失先机，没能先一步去和楚言搭讪。

    可惜，下一秒。洛溪儿就要打脸了。

    洛溪儿闭着眼，等待着楚言将自己牵起。

    楚言却直接一步越过洛溪儿，没有一丝停留。走向染白身前。

    原来，洛溪儿身后微微错开的地方，站的就是染白。

    纤长漂亮的手指伸向染白面前，嗓音中带着少年独特的低沉磁性，撩人的紧，

    “亲爱的姐姐，我i可以请你跳一支舞吗？”

    染白看着向她伸过来的骨节分明的手，微微一笑。

    将自己的纤纤玉手搭上楚言的手，淡粉色的唇瓣微勾，

    “当然可以。”

    洛溪儿脸上的笑意瞬间变得十分僵硬，站在那里走也不是不走也不是。

    周围响起一阵阵小声的谈论嘲笑声，

    “看，自作动情了。”

    “我就说嘛，楚少怎么可能看上她呢？”

    “这回打脸了吧。”

    “就是就是，幸亏楚少没看上她。”

    洛溪儿听到周围的奚落嘲笑声，脸上的神情略显阴沉，

    “楚少，你这是什么意思？不是答应和我跳舞了吗？”

    因为被周围的嘲笑声搞得心情不好，语气中带着许些尖锐和咄咄逼人。

    楚言无辜的眨了眨眼，握紧了掌中柔滑小巧的手，双手完美的契合在一起，十指相扣，传递着丝丝热度。

    “我何时说了，要和你跳舞？”

    少年的语气带着无辜和疑惑，似乎是不知道自己什么时候答应了面前的女人。

    洛溪儿的面色瞬间难堪起来。

    的确，楚言从头到尾也没有答应过和她跳舞。

    一切，都是她自作多情罢了。

    周围的一片奚落声让洛溪儿脸上升起两层红晕。

    不是羞的，是气的。

    跺了跺脚，狠狠的瞪了染白一眼，转身就离开了。

    染白无辜的眨了眨眼，

    瞪她干什么？她什么也没做好吗？

    躺着也能中枪，只怪她家弟弟生的太漂亮。

    嗯，这是一个值得原谅的理由。

    宴会的第一场舞，当然要有这场宴会的主角来跳，

    少年薄唇轻启，吐出温柔缱绻的话语，

    “姐姐，请。”

    染白有片刻的失神，淡粉色的唇瓣微微勾起，

    “不胜荣幸。”

    楚言动作轻柔的牵着染白来到舞池中央，现场宴会的音乐华尔兹开始奏响。

    两人随着华尔兹的响起翩翩起舞，

    数圈的旋转舞步，染白那月白色的裙摆也跟着翩翩起舞，漾起一抹抹优美华丽的弧度。

    楚言揽着染白的腰，一双狭长的凤眸专注的注视着染白。

    此刻的姐姐，真的很美，像是，堕落凡尘的天使一样，让他想，把姐姐藏起来。

    两人的舞姿华丽典雅。

    无论是节拍，旋转，都是默契十足。

    像是天作之合，完美无瑕。

    惊艳了无数人的眼，乱了无数人的心。

    音乐结束，无数掌声以雷鸣般的声音响起。

    如此俊男静女，像是天生的情侣。

    只是，这一副天作之合的画面，却刺痛了一人的眼。

    角落处，一袭白色锦群的陌芊尘攥紧了手。

    原本秀气的脸显得有些狰狞，那双漂亮的眸子散发中浓厚的妒忌怨恨。

    目光紧紧的锁定着舞池中央那一对璧人。

