    第二日，苏木早早来到春风派出所，向专案组报到。

    八点，专案组成员吃过早饭，准备开个碰头会，研究今天要排查的事项。

    大家依次来到会议室，却发现云铮双目微红，正聚精会神看视频录像。

    抬头见苏木也进来，云铮点点头，示意他坐在身边。

    苏木坐下后，发现播放的视频是嫌疑人走在一条偏僻道路上，逐渐消失在监控录像里的画面。

    “录像是新的？”苏木扫了一眼录像外盒标注，“这条路叫黄衫路，前面正在修路，走不通，而附近没有商场和小区，嫌疑人会去哪里？”

    这盒录像他没有看过，显然不是昨天自己排查出的那些录像。

    “录像是昨晚排查才调出来的。”旁边陆尘离解释道。

    云铮诧异的看着苏木道：“你思路和我竟然不谋而合，我昨晚整夜都在思考这个问题，嫌疑人下一步会去哪儿？”

    苏木眉头一皱，黄衫路附近没有可去的地方，除非……。

    想到这，心中一动，马上喊道：“放另外一盒录像。”

    孟庆立即将另一盒录像塞进去开始播放。

    “快进。”苏木又吩咐一句。

    孟庆将录像视频快进到嫌疑人出现的时刻。

    “这里距离华塑湾小区不足五百米，嫌疑人去的方向正是华塑湾小区。”

    苏木盯视画面一看，脱口而道。

    “难道嫌疑人是华塑湾小区住户？”有人立即猜测道。

    苏木摇摇头，对孟庆再次道：“再放另一盒。”

    孟庆快速退出刚才播放的，转而又放进一盒，并再次快进到嫌疑人出现。

    “这里是相迎路，同样偏僻，不过嫌疑人去的方向有个新大型商场。”苏木眉头越皱越紧。

    众人这次没有猜测嫌疑人去商场目的，反而都奇怪的看着苏木。

    嫌疑人出现的地方有繁华地带，也有偏僻小路，甚至有的地方名字，众人都没听说过。

    可苏木却一口道出道路附近情况。

    他是怎么做到的？

    众人不解的暗地嘀咕。

    “再放下一盒。”

    苏木没留意大伙奇怪表情，目光只是盯视视频录像。

    随着下一盒又加快到嫌疑人出现时间段，苏木扫了一眼：“是春熙路，附近有家五星级大酒店，嫌疑人去的方向就是酒店方向。”

    一连九盘录像，苏木都以极快速度看完，并且都准确说出道路附近情况。

    “神了！”

    云铮和赵强等人看的眼睛都直了，心中都万分诧异，这年轻人是怎么知道这些道路附近情况的？

    要知道即使是江南市老本地人，想一口道出这些道路附近情况，也是万万不可能。

    陆尘离咬了咬嘴唇，艳丽脸蛋同样震惊。

    昨天吕昊侮辱苏木反被褥，就找了个借口回市局了，如果他知道苏木如此超强能力，指不定怎么发酸了。

    苏木看完后，眉头瞬间舒展开，扭头对云铮等人道：“我们忽略了一个细节！”

    “什么细节？”

    众人精神一振，马上问道。

    “停车场！”苏木目光炯炯，“嫌疑人消失在监控视频里，每次去的地方虽然不同，但它们有个共同特征，都是有停车场！”

    “包括大型商场、华塑湾小区等，它们都有停车场！”

    “也就是说，嫌疑人是开车过来作案的，然后犯完案子就去停车场取车？！”

    现场众人都是老刑侦，一点就通，马上顺着苏木思路得出结论。

    苏木点点头：“确实如此。”

    云铮等人一拍大腿，恍然大悟的道：“不错，难怪我们在附近排查没有相应的特征嫌疑人，原来她都是开车从较远地方过来作案的。”

    也有人一拍脑袋：“我怎么就没想到了。”

    立即有人笑侃道：“你怎么想得到，你能有苏木一样本事吗？你知道这些地方具体情况吗？甚至附近有没有停车场都不知道。”

    大伙此时都明白，随着苏木抽丝剥茧，这件案子可能要水落石出、真相大白了，高兴之下，有人互相调侃逗乐。

    “终于能休息了。”

    这么多天疲累排查，让众人苦不堪言，但警情就是命令，又不敢松懈，现在看到破案有希望，他们当然兴奋。

    “你是怎么知道嫌疑人所在位置具体情况的？”赵强笑呵呵的问道。

    割腿狂魔案子自发生以来已经有几个月，而专案组也成立了数十天，可一直却没有任何进展。

    而苏木不过来专案组两次，第一次道出嫌疑人是女人，指明排查方向，第二次甚至就直接破案了。

    这让专案组上下高兴之余，也是震惊万分。

    “交警素养。”苏木对赵强问题，随口笑答道。

    他当然不能说，自己脑海中有个定位地图，别说是这些，就是再偏僻的拐角旮旯情况，都能知晓。

    “哈哈”，众人高兴之余，不再多问，马上开始行动。

    第一步就是调出这些停车场所有监控录像。

    当然，这些用不着苏木去做了，只在派出所静静的等消息就好。

    ……

    中午时分，吴岚才懒懒的起床，洗漱完毕，对着镜子一照，身材一如既往的饱满性|感，脸色却有些苍白浮肿。

    伸手抚摸自己脸颊，目光迷离而彷徨。

    “这还是我吗？”吴岚喃喃低语一句。

    缓缓走到客厅，早有佣人将饭菜端上。

    吴岚问道：“先生一早就上班了？”

    她和丈夫早已分房睡了，所以并不知道丈夫今早多久走的。

    佣人迟疑了一下，才低声道：“先生……昨晚没回来。”

    吴岚脸部瞬间僵硬，呆滞了片刻，猛地将碗摔在地上，歇斯底里喊道：“又去狐狸精哪儿，又去狐狸精哪儿，我不会便宜这对狗男女的！”

    怒气冲冲回到房间，关上房门，从床底掏出一只箱子，长吁一口气，猛地打开。

    里面赫然是一件风衣、一顶毡帽和一副墨镜。

    呆楞了片刻，才将风衣、毡帽以及墨镜塞进一个常用的皮包里，随即又换上超短裙和一件白色T桖。

    吴岚本来就美貌，身材也是极好，穿上超短裙和薄薄的T桖，将妖娆身材展现的淋漓尽致。

    背上皮包，匆匆离开了家。

    吴岚居住的是一栋独立别墅，从车库取出车子，便一踩油门，急速而去。

    她没有想到，在其车子刚启动离开之际，后面有三辆不起眼的车子交替尾随，一路跟踪下来。

