    度神拂！

    这在道教是神圣的至宝。

    它可除“灰烬”，亦可除“烦恼”，看似平凡，可实则上却有着非凡力量，其中充斥着奇诡的规则，要是能够领悟出来，可真正控制度神拂，届时就不是除“灰烬”、“烦恼”这么简单。

    它可度化！

    它可横推！

    凌风神情激动，没想到在这里竟是能够得到传说中的至宝，可这拂神的利器，能把一个个气宇非凡，自命至尊的真神活活气疯。

    对于凌风来说，比杀掉真神更畅快。

    “拥有自己的意志，但这不够！”

    凌风抓住度神拂，很是仙风道骨的扫出，霎时间天地间多了一抹瑰丽的神虹，而四周的星土直接横飞，远离他四周，形成真空。

    而他在度神拂中也感受到了灵性波动，却并不够强烈，想要阻挡他不太可能。

    嗡！

    他真火空间直接向内推，崩开一道道束缚，进而融入到度神拂中，形同利刀架在了那灵性生灵头颅上，进一步就能将其毙掉。

    这时，度神拂轻颤，其中的灵性生灵臣服，献出灵性，由凌风的神魂入主，将其彻底炼化。

    “度神拂，可不简单。”

    凌风笑起来，感受到度神拂中封印的那股气势，预测到未来有一天，度神拂将成为截天匕、天道凶刃一般的利器，可能其锋利不及两柄凶兵，但在度化与镇压上会绽放出更灿烂的光。

    “哼！”

    忽然，凌风变色，收起度神拂望向远方。

    这里闪电不散，点亮了这片星土，也闪耀了众神的眼睛，让人知道凌风可能在这里得到至宝，否则应该已远遁，而不是立于此地这般久。

    他们正快速而来，想要在最关键的时刻进行截胡。

    “想夺宝？哪有这么便宜的事情？”

    凌风淡漠的开口，并没有立刻远遁，而是立足此地，但却在那些真神靠近的时候，闪电间收回神相天盘，而后向一侧遁走。

    喀擦！

    霎时间，这里闪电狂暴，四道闪电凶刀杀落下来，直接劈向那五位正在飞进来的真神，其光驱散天地，其力瓦解真力，且因来了五位真神，出现的闪电凶刀也是整整二十道。

    “啊，该死我们上当了！”

    “卑鄙的真神，想利用我们脱困！”

    “天杀的，别让大爷抓到！”

    五位真神当场惨叫，声音凄厉，他们误以为凌风先前是被闪电利刀束缚住，而直到他们过来，这才激发闪电，进而脱困遁走。

    只因。

    先前的光芒并不强烈，要是至宝出世，其光会形成通天光柱，是这片星土不能掩盖的。

    当然。

    像凌风这种情况，也不是不可能发生，一般来说低级至宝，其光并不强烈，而要是盖世真神可利用其真力来压制与瓦解这种神光，但凌风不过是七级真神而已，这让他们觉得被耍。

    轰隆隆！

    下一刻，他们淹没在闪电利刀中，先是被禁锢，进而被闪电利刀横斩。

    不远处。

    凌风脸色惨白，大口喷血，佯装重创，倒是让正在赶来的众神打消疑虑，一个个转身离开，而凌风则是冷漠地记住这些人物。

    而后。

    他向前徐徐飞行，一则是在打量四周众神，一方面则是隐晦祭出截天蝶及仙灵，让它们来感知这天地至宝的位置。

    “千里空洞！”

    仙灵淡淡的说道，这里并没有任何至宝，想来千古应该已被人挖空。

    于是。

    凌风远走两千里，这才发现一顶至宝，却是半废的古铜，应该是从哪一器物上崩落下来的，并没有什么力量，倒是质地坚硬，神兵不摧。

    叮！

    凌风试着用天道凶刃力劈，却发出颤音，那古铜块被崩飞百里，轰碎一大片星土，可其上却是连半点印痕都找不到，这让凌风大惊失色，连天道凶刃都劈不出痕迹，这古铜块就太非凡了。

    “天道凶刃可称天道至宝，世间能够抵住这种锋利的应该不多，可向焚天大帝询问。”

    凌风小心地收回古铜块，继续向前。

    轰隆！

    正在此刻，前方发生大爆炸，一位盖世真神寻到了一柄瑰宝，惊天动地，激发出万道涟漪，一片片星土灰飞烟灭，而冬雨、鲲鹏等盖世真神正极速驰骋，四周的众神也正飞速向着那个方向飞去。

    显然。

    在万古后的今世，但凡出世的器物都不简单，更何况岁月磨灭亘古，还能绽放出这般光，这件至宝就太不简单了，至少也是天道级别的。

    “交出至宝！”

    一声巨响，一位魁梧的壮汉飞到近前，立刻上前夺宝。

    “休想！”

    那位得到瑰宝的中年，大口吐血，可神目却绽放出璀璨的神光，而后闪电突围，力量狂暴的炸开，崩开那位魁梧的壮汉，直向着远方飞遁。

    “哪里走！”

    众神飞来，神目炙热，就连冬雨、鲲鹏这种级别的人物都禁不住诱惑，开始向那位众神追杀，整个十禁星辰道在此刻变味，火药味十足，血战开始来临。

    这可不止是至宝的问题，还涉及到未来在这星辰道上的格局。

    要是让这位中年炼化至宝，步入真神究极，届时还有谁能够与其争雄？至少冬雨、鲲鹏是不想看到这样局面的。

    更何况。

    那位盖世真神实力还不够，可趁此毙掉。

    一时间。

    那位盖世真神吸引了整个星辰道上的火力，成为众矢之的，被追上的相当惨烈，这倒是让凌风松了口气，没有诸多真神注目，他倒是少了许多顾忌。

    “你不追？”仙灵说道：“那可是件了不得的天道至宝。”

    “追上如何？”

    凌风反问，说道：“我的确能够追上，也能够拦截下来，可问题是即便得到至宝，形势只会比那位盖世真神更凶险，何必呢？”

    “没想到你这么看得开。”仙灵难得看到凌风这副清高的嘴脸。

    “嘿嘿，你们应该能够感应到那至宝的气息吧？”凌风忽然贼兮兮的笑起来。

    “干嘛？”

    仙灵警惕的问道。

    “只要能够感应到就行。”凌风笑着说道：“不管是谁得到，只要还没有走出星辰道就是机会，跨域而战是个机会，届时我想办法毙掉他。”

    “你真阴险！”

    “这是聪明！”

    “阴险！”

    “聪明！”

    ……

    凌风向前五千里，横渡了近万里，应该已走到十禁星辰道的半途，而在这里，仙灵与截天蝶都变得兴奋起来，而凌风则是变得空前慎重。

    只因。

    它们在前方感应到开天至宝的气息，其威可能要超过先前那位盖世真神所得到的天道至宝。

    咚！

    不多时，凌风落在一座废土上，这片废土有点奇诡，并没有任何闪电、狂风惊起，可是在凌风落上来的时候，整个人的心都在颤，似乎有可怕的盖世凶兽正匍匐于此。

    “十禁星的规则！”

    凌风变色，终于预感到不对劲，未知的凶险才是真正的凶险。

    而且。

    虽然没有闪电与狂风，却有着淡薄的黑色物质飘飞而来，让其问道空间都变得灰暗起来，征服腐蚀，问道是空间，而这黑色物质则是空间规则。

    “开！”

    凌风动用真火空间进行驱逐，但那黑色物质并没有受到影响，而是淡薄的飘来，逐步向凌风吞噬，那阴寒的气质，让凌风心惊肉跳。

    “神相天盘！”

    凌风动用神相天盘，祭出真力来进行镇压，伴随着神相天盘发光，那黑色物质的确遭到压制，速度变缓，却并没有停止。

    “该死，这到底是个什么鬼东西？”凌风心颤，真担心要是黑色物质彻底淹没，即便是太一真水都无法驱散。

    “快点！”

    仙灵催促道，她神圣的气质也受到影响，说明这黑色物质的确可怕。

    “好！”

    凌风不再犹豫，直接搬出神锏与石凰，更动用天道凶刃及截天匕，闪电间向着这片废土轰出，轰隆一声巨响，整个天地颤鸣，可怕的巨爆在凌风四周爆开，惊天动地，鬼哭神嚎。

    可是。

    让凌风惊骇的是，这片废土并没有爆开，只是龟裂几分而已，而其上的黑色物质则是形成骷髅形态，向他的空间压迫过来，速度更快，就是神相天盘都压制不住。

    “最后一击，不行就立刻退走！”仙灵说道。

    “我明白！”

    凌风满目凝重，至宝就在眼前，他不可能就这般放弃，先前还不够认真，但此刻他终于认真起来，身上力量进一步闪亮，眉心崩开，神图出现。

    嗡！

    那是一片天啊！

    呛！

    这是目前神图至高神能，那一片天拥有太可怕的神能，可劈天斩地，而在其飞出的时候，天道凶刃等立刻融入其中，进行最巅峰的一击。

    嗤！

    这一刻，天地同颤，巨响声崩天裂地，音爆在炸开，而那坚不可摧的废土终于撕裂开，发出轰隆声，黑色物质形成的骷髅在此刻粉碎，一道神圣的光柱，通天而起，驱散万里阴霾，惊碎无尽黑色。

    而在那神圣的光柱中，一顶水晶棺正徐徐的飞出，巴掌大小，却神圣不可侵犯，更重要的是，那神光才刺目，就是真神都看不清楚其中的神圣物质。

    晚安。

