    第二百零六章

    没有人知道发生了什么，这里是京师，是昆吾训练营，而且山上有宫廷的禁军守护。

    但是赵千秋的反应不会说谎，池韦思挨的那一箭不会说谎。黑暗中，惨叫着滚下山岗的那名禁军士兵不会说谎。

    毫无疑问，这并不是什么赵千秋安排的考验。

    这是真正的敌袭！

    “小心，离开窗户！”

    来不及多想，王冲大叫一声，突然一剑斩向房间里的油灯。随着噗的一声，灯芯斩断，整个房间里顿时陷入一片黑暗。

    咻咻咻！

    几乎是在王冲熄灭油灯的同时，一阵阵令人心中发怵的尖啸声在黑暗中响起。只不过，这一次不是一支，而是十几只长箭，密密麻麻，从窗户外呼啸而来。

    咻，其中一只从王冲头顶掠过，那巨大的力道，震得王冲头皮发麻，有种和死神擦肩而过的感觉。

    轰轰轰！

    几乎是同一时间，王冲身后传来一声惊天巨响，十几只利箭射在池韦思原天天本被钉住的地方，轰隆隆的声响中，烟尘滚滚，整边墙壁都被那巨大的震塌了。

    看到箭上蕴含的可怕力量，就连苏寒山都微微变了脸色。

    “趴下，统统都趴下！”

    赵千秋以毫厘之差救下池韦思，趴在地上，声音惶急无比。这不是演习，赵千秋可以确定，这些箭不是他安排的。

    至少，他绝不会安排射杀昆吾训练营中的护卫。

    “不要出声，跟我离开这里！”

    赵千秋的声音在所有人耳中响起，声音压得很低，带着一股沙哑、焦急的味道。

    但是很快，赵千秋的声音就被人打断了。

    “不要乱动！外面并不一定比这里安全，那些人是突厥的神箭手！”

    是王冲的声音，和平常的时侯截然不同。

    那些利箭从近距离飞过的时候，王冲看得清清楚楚，那一根根全都是狼牙箭。

    这种狰狞的箭簇犹如狼牙，生满锯齿，一旦射入血肉，上面的倒勾就会勾住血肉，很难取出。

    强行拔出，一拔就是一块血肉！

    这样的箭，只有北方的东、西突厥汗国才会使用。

    “……神箭手眼力惊人，在外面没有遮挡，未必比这里安全。地上有虎尸，大家把虎尸推到窗口，用虎尸来做挡箭牌！”

    黑暗中，王冲的声音沉毅、镇定，和白天的表现不同，不像一个十几岁的少年，反倒像一个经历过无数场沙场喋血的老将。

    那种沉毅、镇定，无形之中给人一种安定、信服的力量。

    “我怎么忘了，这里遍地都是虎尸，可以用虎尸来抵挡利箭。其实这里才是最安全的地方！”

    被王冲一提醒，赵千秋也不由反应了过来。老虎身躯庞大，骨骼坚硬，力大无穷。

    虽然这里的老虎都被王冲和苏寒山斩杀，但它们坚硬致密的骨骼，却是最好的挡牌。

    而且，其中甚至还有三头赵千秋特别用来针对王冲的玄铁重甲猛虎。这些老虎身上的坚甲，更是抵挡箭支最好的盾牌。

    赵千秋是关心则乱，只想着带这群学生离开这里。却反而没有想到，这里反而是最安全的地方。

    “听王冲的，把虎尸推到窗户和大门等容易受到攻击的地方去。”

    赵千秋回应王冲道。

    砰！

    一只七八百斤重的巨型猛虎贴地滑处，砰的一声，背脊贴住箭支射来的方向，却是苏寒山第一个动手了。

    他的力量比王冲还强，这些沉重的虎尸在他手中完全轻若无物。

    砰砰砰，苏寒山一动手，庄正平、赵敬典等人也跟着动手了。一头猛虎长达2米45，几头猛虎就把靠窗户的一侧墙壁全部堵住了。

    不止如此，众人甚至还在上面多叠了一层。

    噗噗噗，一阵阵闷响传来，几乎是在众人做完这些的同时，又是一波箭雨射来。

    王冲之前熄灭灯火的举动发挥了关键的作用。看不到屋子里的情况，那些突厥的神箭手只能采用盲射的办法，许多狼牙箭，都是穿透墙壁射进来的，最后却被虎尸挡住。

    “小心，突厥的神箭手会抛射！小心他们抛射，大家都躲到虎尸下面去。”

    王冲丝毫不敢大意，拉过一头重甲虎，首先躲到了虎尸下面。这些猛虎庞大的体型此刻成了最好的掩护，王冲躲在下面，几乎全知每个部位都在遮挡了起来，没有一点露出来。

    赵敬典、庄韦思也几乎是同时拉过几具虎尸，藏身到了下面。

    这一次攻击不同于赵千秋之前的纵虎，这是真正的来自人类高手攻击。每个人都从空气中闻到了浓烈的死亡味道。

    咻咻咻！

    一阵阵令人头皮发麻的利箭在虚空中响起，似乎是回应着王冲的声音，这一次，足足五六十支利箭从天空射下来。

    这些利箭不是窗户射进来，而是由上而下，先射进苍穹的深处，然后再射落下来，穿过宫殿的屋顶和天花板，笔直的射在地面上。

    那一根根箭羽因为力量过大，射到地面之后，箭尾、箭羽颤动不已，看得众人后怕不已。

    那些箭支的力量太大了，如果不是王冲提醒，众人提前躲到虎尸下面，早就被利箭射中了。

    而现在，哪怕箭雨再密集，众人也安如泰山，丝毫不惧。

    ——赵千秋之前用袭击众人的猛虎，这个时候，这些虎尸反而成了众人最好的保护，这是谁也料想不到的。

    咻咻咻，一波之后，又是一波，这一次足足六七十根利箭从天花板上笔直的射落下来。箭支的打击范围遍布了整个房间，甚至房门外，还有打穿的墙壁外都被箭雨笼罩在内。

    听到房门外砰砰的箭支落地声，众人都暗暗庆幸不已。如果不是王冲提醒，众人现在已经落入了对方的箭支打击范围。

    没有地方遮蔽，几乎就是毫无遮拦的接受这波箭雨！

    接连几波箭雨洗礼之后，似乎确定房中不可能有人生存，对方的打击很快离开了这里。

    但是房间里，每个人的脸色都不好看。

    “突厥神箭手……，为什么会有突厥神箭手？”

    王冲藏身在重甲虎尸下面，脑海中此起彼伏，心神沉重无比。昆吾训练营这是第一日招生，王冲万万没有想到，居然会有突厥的神射手在夜半袭击。

    昆吾训练营中有不少的禁军高手，如果强行硬冲，必然伤亡惨重。然而王冲没有想到，对方居然使用神箭手这种战术。

    突厥的神箭手根本就不必使用近身战术，甚至都不必进入白虎峰的范围，完全可以隔着数里的距离，甚至隔着数座山，就把整个白虎峰纳入攻击的范围。

    朝廷在山上安排的那些守卫，对他们根本毫无威胁。所有人都是活活的靶子。

    但是王冲在意的还不止是这些。

    上辈子，王冲根本没有听说昆吾训练营受到突厥神箭手袭击的事情，王冲不知道，是当年这些事情被压下来了，没有传出去，还是说，因为自己的原因，使得未来又产生了变化，所以才出现了这些以前没有出现的突厥神箭手?

    “三大训练营是圣皇钦点，为的是为以后朝廷培养军伍中的人才。看来，这件事情不止是朝廷重视，连突厥人都注意到这里了。”

    王冲心中一片凝重。

    朝廷设立三大训练营，从王公子弟，世家贵族，还有文官武吏子弟中挑选精英，加以培训。

    这么大的事情，以前从未有过。做为大唐的潜在敌手，东西突厥不可能不注意。

    王冲知道自己疏忽了。

    现在，王冲担心的是，这件事情有没有引起乌斯藏和高句丽帝国他们的注意。

    “赵教官，昆吾训练营中有多少神箭手？”

    王冲紧贴着虎尸，脑海中急剧转动，突然扭头问道。

    “弓箭手有十多个，但神箭手不足五个！而且，还是分布在四个基地。”

    赵千秋道，心中苦涩无比。

    赵千秋明白王冲的意思，能够对付神箭手的只有神箭手。但是昆吾训练营设立才刚刚第一天，除了几名教弓兵的教官达到神箭手的级别，其他根本没有驻防神箭手。

    这件事情本来就不在训练营的防御范围。

    训练营一开始的防御方向，就是防止其他人，或者别有用心的人潜入营地。谁会料到，突厥人居然派出神箭手这种级别的力量。

    赵千秋虽然实力不俗，但是弓箭上根本毫无造诣。拿这些数里之外的神箭手根本毫无办法。

    咻咻咻！

    黑暗中，那碜人的弓箭颤鸣声遮天蔽日，响彻天地。黑暗中，只听到惨叫声不绝于耳，也不知道到底来了多少的突厥神箭手。

    一名神箭手可以一秒之内隔着数里的距离，射出五六十支箭，十个人一秒就是五六百支箭。

    只要二十个神箭手，就可以营造成百上千的弓箭，将整个白虎峰纳入打击的范围。

    死亡的气息如影随形，这一刹那，每一个人的脸色都难看。

    “魏皓，现在只能靠你自己了！”

    王冲心中焦急不已。

    每个人都有自己关系的人。整个昆吾训练营，除了赵敬典，王冲还有一个关心的人就是魏皓。

    昆吾训练营周围有四座训练基地，青龙、白虎、朱雀、玄武。王冲也不知道魏皓被分配到了哪个山头。

    突厥人即然袭击，绝地不会只袭击一个白虎峰。

    王冲只能期待魏皓发现危险，能够躲避不出。在这种箭雨覆压下，这是最好的方法了。

    “嗷！——”

    正在念头百转的时候，黑暗中突然传来一阵野性的嚎叫，高亢的嚎叫震动山林。

    听到这阵野性的嚎叫，王冲瞬间变了脸色。

    这是狼嚎！

    而且不是一只狼的嚎叫，而成百上千，狼群的嚎叫！

    这是另一种信号，这些人绝不会只满足于放箭雨那么简单，他们要杀光这上面的所有人！

