    哥谭，一个奇迹之城，里面的罪犯多到了连超人都感到头皮发麻的地步，并且还在那个城市的罪恶失败之后，发出了一个很无奈的感叹。

    “蝙蝠侠是怎么做到的？”

    李珂现在也很想问，那个布鲁斯·韦恩是怎么做到一晚上不间断的打击罪犯，然后还能够调查完自己的目标的。他昨天晚上去调查那些商会的仓库，并且放出奴隶的打算完全失败了。因为他光是处理他在路上遇到的那些命案，就已经耗费了他大半的时间。甚至在第一缕阳光照射祖安的时候，他才来得及松开一个想要抢走一个寡妇家女儿的混混的衣领，让这个家伙的尸体从楼顶摔下去。

    至于调查仓库？别傻了，半夜捣毁仓库和窝点，和大白天捣毁仓库和窝点完全是两个概念。今天的他已经失去了最佳的时机了，只能够等到晚上再说了。

    “三十二起命案，十三起盗窃案，此外还有因为看到了我而中止的犯罪，而这仅仅只是我走了四条街区就遇上的事件……这个城市真的没问题吗？”

    在自己订的房间里端着一杯牛奶，脸上稍微有点呆滞和错愕的李珂，默默的看着正在津津有味的吃着煎蛋的莎拉，问出了自己的问题。而莎拉再把一块煎蛋放进了自己的嘴里之后，就微微抬起了头，并且稍微思考了一下，然后用一副淡然的模样，说出了让李珂更加无语的话出来。

    “只有这么点？看起来最近祖安的治安能力上升了啊。”

    说完之后她还点了点头，并且端起了酒杯。

    “为祖安上升的治安干杯。”

    李珂手中的牛奶杯子差一点就被他给捏碎了，他揉了揉自己的太阳穴，看着一大早就把一大杯威士忌干掉的莎拉摇了摇头。

    “这么高的犯罪率和死亡率，这个城市到底是怎么运转下去的？！”

    诺克萨斯虽然每天晚上也都死人，但是李珂却没有亲眼看到过，但是昨天晚上却给他结结实实的上了一课，这个号称世界上最文明和最先进的两个城市当中，罪恶和混乱完全充斥其中。一家人晚上正睡觉呢都能够被帮派分子和强盗闯进家门，然后抢走财务，甚至是妻女，甚至满门死绝的事情李珂也在昨天晚上看到了。

    “人多吧，躲避战乱的艾欧尼亚人，还有那些想要成为皮城人的祖安人，这点你教过我的，人只要还有一丁点的希望，那么他们就会无视那些磨难和苦难，一直努力下去。”

    丝毫没有为自己的枕边人的遭遇感到什么担忧，甚至有点想笑的莎拉摆动着自己手中的叉子。

    “他们很显然就符合你说的啊，成为皮城人的目标让他们能够忍耐着一切，想着努力工作就能够拜托这里，所以他们才能忍耐下去的。”

    李珂点了点头，这些是他在闲暇时教给莎拉的，他不可能不明白这一点，他所不明白的是另外一件事。

    “我知道，但是我疑惑的是，如果说这个城市一直都是这样的话，那么早就有人站出来……”

    然而，这个谜题在他说到一半的时候，就想起了那个在自己到达这个城市的第一天晚上就‘拜访’了他们的那位灰夫人。如果说对方的确如同英雄背景当中所说的是一个维护皮城上层人士权益和统治的特工的话，那么会对那些站出来反抗，并且整顿祖安这个城市的人出手，也是一件理所应当的事了。

    只是区别在于白手套，还是用其他的手段了。

    “炼金男爵会出手的，他们瓜分城市，就像是比尔吉沃特的那些帮派一样，像是老鼠一样的规划地盘，并且在某些想要统一的人出现的时候，一起出手干掉他们。”

    莎拉端着酒再一次的说出了情报。

    “也就是说上下一体，这个城市已经彻底烂透了。”

    深深的吸了一口气，李珂知道这是最坏的情况了。只是他看着莎拉一副悠闲的样子，敏锐的察觉到了不对劲。

    “另外你怎么不早告诉我？”

    莎拉撇了撇嘴。

    “因为这是常识啊！你懂得那么多，结果却连这个情报都不知道我是真的不清楚的。而且昨天晚上我还以为你是去打击那些炼金帮派呢！甚至到你却去做了街头义警了。”

    她是真的没想到李珂竟然会不知道炼金男爵，要知道根据李珂平日里面展现的出来的出身，他这个诺克萨斯人不知道炼金男爵完全是一种不可思议的事情。天下谁不知道诺克萨斯人最喜欢的就是和这些控制了底层的炼金男爵们合作了，毕竟他们出价低，还能够卖给他们很多皮城不会卖给他们的东西。并且物美价廉，祖安出产的烈性爆炸物和炼金毒剂也都一直是他们出口给诺克萨斯的拳头商品。

    “我还真的不知道这种事。”

    李珂是真的不知道，事实上他对皮城的了解都很少，虽然皮城一直都是诺克萨斯人的盟友和武器供应商，但是对于皮城的具体情报他是真的不知道。但是想了想他就释然了，因为在记忆当中，诺克萨斯人一直都看不起皮城人，但并不是因为他们的兵力还不到诺克萨斯的百分之一，而是因为他们现在所处的这个城市。

    “那些高傲的皮城佬总觉得自己能够掌握一切，他们就是世界的中心，但是却不知道自己正坐在一个随时会被点燃的炸药桶上，而且最要命的是这个炸药桶的引线还在我们的手上。”

    过往的记忆猛然的浮现，将军的话也如同醍醐一般让李珂清醒，他稍微思索了一下之后，就明白为什么关于皮城的消息他知道的那么少了。因为诺克萨斯一直都把持着皮城的命脉，因为根据诺克萨斯的信条，他们只要能够将自己的信条让大部分对皮城失望的祖安人知道，那么他们要做的不过是大军压境，然后找一个带路党，又或者是得到皮城的地图就可以了。

    剩下的，那些渴望获得诺克萨斯的平等的祖安人就会代替他们做完他们所要做的一切。

    而在这样的情况下，又为什么还要大费力气了解这个商人的城市呢？

    没有理由嘛。

