    在这虎哥看来，他们这些人在安宁这样的人眼中，只是蝼蚁一般的存在，死了，只能怪他们运气不好，遇上了这样一场神仙打架，命该如此。

    在小和尚九阳看来，这就是常态，福兮祸兮，生死旦夕，是那位黄衣女子的福，却是那位姓王女子的祸，这就是因果。

    但在安宁看来，不是这样的。

    当然，他也没怎么往心里去，若是事事都牢记在心，那他这么多年的道也就白修了。

    对于秦小飞和王云的死，安宁只是觉得有些遗憾，他确实已经尽力了，却唯独没想到那个黄衣女子就是变数。

    安宁沿着官道前行，一边问道：“刚才那么好的机会，你为什么不出手？”

    顾倾城一愣。

    安宁继续道：“这样的机会错过了，就很难再有，所以我很好奇到底是什么让你能够忍住。”

    顾倾城没有回答。

    安宁皱眉道：“我突然发现，你似乎比我想象的要复杂得多。”

    顾倾城开口道：“彼此彼此。”

    安宁笑了一声，淡然道：“也幸亏你先前没有出手，否则今天肯定又要多死一个人。当然，那个人不会死我。”

    意思很明显，不是安宁，那就是顾倾城。

    顾倾城道：“是吗，那我还真是挺庆幸的。”

    安宁没有说自己有什么手段，而是问道：“你忍着没动手，是因为顾家？”

    顾倾城没有回答，安宁却是继续道：“看来我还是小看了你想做顾家家主的决心。如此一来，我们之间的交易似乎并不算太亏。”

    顾倾城突然问道：“那头魔物是冲你来的？”

    安宁一愣，反问道：“为什么不是冲你来的？”

    顾倾城呵呵一笑，却没说话。

    安宁点头道：“确实是冲我来的，但就算没有我，顾家也不会放过你。”

    顾倾城竟是点了点头。

    安宁也没有再说话，而是在脑海中问道：“你没事吧？”

    小狐狸有气无力的道：“死不了。”

    安宁点了点头，取出一枚丹药服下，然后取下酒壶灌了一口。

    先前一战，大师兄玄都和曼陀山一大一小两个和尚伤势都不重，只是灵力短暂枯竭，只需要时间调息，就能慢慢恢复，自己那一剑强行窥天，虽然有了小狐狸的真血支撑，但还是遭到了不小的反噬，好在并无太大的创伤，但没有十天半个月，很难完全恢复。

    至于顾倾城，几乎没有参战，只是身上的衣物被雾气腐蚀，看起来反倒像是刚刚经历了一场惨烈的战斗。

    众人继续北上，在天河前找了一家客栈，准备修真一晚在继续赶路。

    因为官道被毁坏，车马无法通行，所以这边也滞留了很多人，都在议论关于商道毁坏的事情，说什么的都有。

    第二天一早，安宁等人继续北上，有一名官差领着一群衙役和一群工人沿着官道南下，应该是去修缮官道去了。

    随着不断北上，众人又遭遇了几次袭杀，但都是普通的血牙宗杀手，最强的也就登封境巅峰，并没有再遇上先前那样的魔物，但也依旧让众人有些焦头烂额。

    这种刺杀完全没有任何规律可言，手段更是层出不穷，好几次众人都受了伤，又一次更是走进了一个提前布置好的阵法中，若非安宁之前研习过阵法，率先示警，恐怕还真让对方得逞，就算不死，怕是也要有人重伤。

    就这么走走停停，用了差不多一个月时间，终于到了顾家。

    众人并没有再遇到那个老道人，很显然老家伙是放弃了顾家之行，重新寻找发财的地点去了。

    顾家大院门前，无数顾家子弟手握武器，将五人团团围住，一个个如临大敌。

    安宁看着顾倾城笑道：“看来你们顾家人并不认你这个大小姐啊。”

    顾倾城没有理他，上前一步，沉声道：“我是顾倾城，都瞎了你们的狗眼？”

    一个身穿明黄长袍的老人走了出来，眯眼道：“小姐？您不是……”

    顾倾城打断道：“死了？可惜，让顾长老失望了，我还活着。”

    老人摆了摆手，示意那些人退下，然后笑着道：“活着就好，活着就好！这几位是？”

    玄都行礼道：“青阳宗玄都，见过顾家长老。”

    老人回了一礼，吃惊道：“原来是青阳宗大师兄，有失远迎，还请恕罪。”

    小和尚也开口道：“曼陀山九阳，这位是小僧师兄，沉默。”

    大和尚双手合十，算是行礼。

    安宁还未开口，就有一人冷声道：“安宁？！”

    安宁抬眼看去，正是当初护送那位顾家少主的陈管事，只是这位城管是入境已经少了一条手臂，境界也跌得有些凄惨，先让当初安宁那一剑，让这老家伙受了不小的创伤。

    安宁笑着道：“没想到三年多不见，老管事大不如前了。”

    陈管事冷哼一声，看着顾倾城问道：“小姐怎么会跟杀了少主的仇人在一起？小姐不是跟家主一起去截杀此人？怎么如今家主踪迹全无，小姐反倒跟此人一起回到顾家？”

    安宁皱眉道：“老家伙，你就别装了，大家心知肚明，何必绕那么多弯子，也不嫌累？”

    陈管事直接冷声道：“来人！”

    事先就埋伏好的顾家强者顿时出现，重新将五人围了起来。

    安宁笑着道：“陈管事难道觉得平这些人就能拦下我们？”

    陈管事眉头微皱，开始权衡利弊。

    这安宁当初就能让自己重伤，还杀了顾家少主和同行的那位白虹镜强者，后来又在北荣闹出那么大的动静，事迹传遍了整个南阳，甚至有人都将他的事迹写成了歌谣传唱，之后家主带人前去截杀，却一去不回。

    他比谁都清楚家主是什么实力，更何况家主身边还带着那么多强者，如今除了一个骨架大小姐，其他人就跟人间蒸发了一般，而且查无踪迹，当时究竟发生了什么，恐怕只有安宁和顾倾城知道。

    之后顾家又来了一个强者，把隐藏的另一位顾家窥天镜强者也给杀了，顾家大乱，自己无奈之下只能选择新的依靠，后来顾家又跟血牙宗做了一笔交易，血牙宗可是派出了不少强者，甚至动用了魔族的力量。

    他们都以为有血牙宗出手，这安宁和顾倾城绝不可能活着走到顾家，却没想到竟然毫发无伤的站在了自己面前。

    也就是说，这个安宁，远比自己想象的还要可怕。

    安宁看着这位陈管事道：“我们这次来，可不是来打架的，当然，你们顾家若是想打也不是不可以，但陈管事也知道，在下下手从来就没个轻重，万一死了人，终究不是好事，陈管事应该也不是能说话的人，若是不想打，不妨把能说话的人叫出来，咱们坐下来好好谈谈，如何？”

    一个男子走出大门，笑着道：“安公子想怎么谈？”

    安宁还没说话，顾倾城便上前道：“顾青鸣，原来是你，为了家主之位，你竟然跟血牙宗勾结。”

    被称呼为顾青鸣的男人就像是没有听到顾倾城的话，走到门前站定，看着安宁道：“说到底，我跟安公子并无仇怨，这一路上的刺杀，也都是针对顾倾城，说白了，都是顾家的私事，安公子是修道之人，何必插手这些烦心事呢？”

    安宁笑着道：“你们这位大小姐跟我做了一笔交易，顾大小姐给出的条件，确实挺诱人的。”

    顾青鸣一愣，微微思索了一下，笑着道：“顾倾城能给的条件，我顾青鸣一样能给，而且一定比顾倾城更好，安公子应该也能看出来，现在的顾家是谁说了算。”

    安宁点了点头，微笑道：“你说的对。”

    顾倾城一愣。

    确实，自己能做的，顾青鸣一样可以，而且由顾青鸣掌管顾家，还不会威胁到安宁，而自己就完全不一样，自己跟安宁毕竟有着不死不休的大仇，安宁完全没理由舍弃顾青鸣而选择自己。

    而且选择顾青鸣，敌人就只有自己一个，选择自己，就当下的情况来看，敌人却是整个顾家那么多强者。

    安宁继续道：“只是顾大小姐给的条件，恐怕你还真给不了。”

    顾青鸣一愣，笑着问道：“哦？不知道是什么样的条件。”

    安宁笑着道：“顾倾城说她愿意嫁给我。你应该知道，像这样的条件，任何男人都很难拒绝。”

    顾青鸣点了点头，看了顾倾城一眼，开口道：“确实。既然如此，安公子又为何还要找我谈？”

    安宁回道：“因为找你谈，就不用死人，或者说少死一些人。”

    顾清明笑着道：“安公子似乎很自信。”

    安宁点头道：“我一直是个自信的人，这一点，陈管事想必是知道的。而且……”

    安宁顿了一下，继续道：“我并不认为顾家人都愿意为你拼命。”

    此话一出，顾家那些强者开始面面相觑。

    安宁继续道：“阁下想必很清楚，魔族对人族来说意味着什么，若是阁下勾结魔族的事情传出去，恐怕用不了多久，各大宗门就会前来兴师问罪，那时候顾家的境地恐怕只会比现在还要艰难。”

    安宁看着曼陀山一大一小两个和尚道：“这两位就是刚刚跻身千门的曼陀山高僧，也是因为魔族之事，才会跟在下走这一趟，所以如何选择，想必阁下应该比在下更清楚。现在阁下应该知道，顾家两位窥天镜强者为何会突然惨死了吧？”

