
　　“好！”

　　恶魔族的灵仙首先应下，他微微抬手百枚下品仙石便是落到了方岳的手中。

　　同时那恶魔族的灵仙竖起两根手指以神魂立誓：“若这方岳能够将我带离此地，我阿莫尼则终身不与之为敌！”

　　阿莫尼的声音落下。

　　其他的万族强者也纷纷立誓，拿出灵石，交于方岳。

　　“方岳，你快点！要走赶紧走，我这快要顶不住了！”

　　天魔侯破口大骂，他在前面给方岳挡枪，这方岳却是在后方收钱。

　　不过，他虽然骂的厉害，但是始终都是在压着那头噬天者打。

　　他当年本尊好歹也是已经半只脚跨入到了大罗金仙境层次的存在，区区一头灵仙境的噬天者还难不倒他。

　　“除却天神族之外还有四十七位万族强者准备随我离开化仙池的结界范围，其他人不准备和我一起走了吗？”

　　方岳扫视四方。

　　余下的人大眼瞪小眼。

　　这有钱的主基本上都走了，余下的都是比较贫穷的真仙，连百枚真仙都凑不出来的，亦或者干脆是虚仙境的仆从，卖了他们都值不了十枚下品仙石。

　　关键时刻，就是这么现实。

　　贫富差距立显无疑！“天魔侯，向我这边靠拢一下，随我离开之人也到我身边来！”

　　方岳大吼一声，乾坤震荡。

　　道之意志蕴含其中，那与天魔侯争斗的噬天者在方岳的怒吼声中肉身震荡，陷入到了短暂的僵直状态之中。

　　方岳屡次使用道之意志，之前的二十份道之意志已经只余下十二分的数目。

　　他刚刚那一声怒吼便是消耗掉了三份道之意志。

　　然而，这道之意志的效果明显，灵仙境的噬天者都被震慑住。

　　天魔侯趁机施展出了古老的魔功，日月变化周天动荡，一道漆黑如墨的手爪掏入到了噬天者的腹部，硬生生的将噬天者体内的噬天丹给掏了出来。

　　这可是一枚灵仙境层次的噬天丹，其价值之高难以估量。

　　“走！”

　　天魔侯得了好处，迅速向着方岳的方向跑去。

　　他击杀了一头灵仙境层次的噬天者引得这化仙池中的池水暴动，这化仙池显然已经是让人呆不下去了。

　　若是再不走的话，说不定这大罗境层的存在都要蹦跶出来了！方岳的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容：“诸位，一定不会后悔的！”

　　方岳的声音落地，刹那间，斗转星移，天翻地覆。

　　阴阳传送阵直接撕裂了不曾被血肉分身炼化的世界碎片，直接将他们传送到了山河禁地之外。

　　方岳只是在这山河禁地之外设置了一个阳阵，山河禁地之内并无他早先设立下的空间坐标。天籁小说网

　　虽然被传送出了山河禁地，然而众人却是如蒙大赦。

　　之前那化仙池中的经历于他们而言简直是犹如梦魇一般，在噬天者的面前，他们引以为傲的秘法与禁术统统失效，只能够依靠最为原始的肉身之力进行搏杀。

　　平日间，高高在上的真仙境强者，在噬天者的面前相继陨落犹如猪狗一般。

　　这是难以遗忘的梦魇，让万族强者的心中尽皆蒙上了一层厚重的阴影。

　　“多谢方岳公子这次相救之恩，我天神族定当没齿难忘！”

　　如风并非在离开山河禁地之后选择翻脸，虽然这次天神族的损失不小，但是能够活下来就是一种庆幸了！如风的声音落下，其他万族的强者则是态度冷漠了许多。

　　只有那位恶魔族中的灵仙阿莫尼向方岳道谢然后客套了两句。

　　“这山河禁地之中危险重重，未来一段时间我等不准备再次进入了！”

　　如风开口，他的声音中有些萧索。

　　本以为这次进入山河禁地之中是想要寻求一些机缘，为天神族立功，没想到最后却是落得了这种结局。

　　天神族随后最终的收获不少，但是相对而言，损失也是巨大，交给方岳的仙石只是他们损失的一部分，更多的则是天神族在山河禁地中的人员折损。

　　还算几句之后，大家便是各回各家，各找各妈了！方岳目送各族的强者离开，很快零零散散，又只剩下了方岳、罗道一、南宫野和天魔侯四人了。

　　“这化仙池的池水已经到手，你们这次进入到山河禁地之中也算是功德圆满了！”

　　天魔侯略微松了一口气，这次战斗激烈，不过还不曾触碰到这山河禁地的核心！这一次，他算是收获颇丰，起码那一枚灵仙境层次噬天丹就是难得的收获。

　　“过段时间，我将堕千思和渊峰从山河禁地中接引出来，这次的行程才算是真正的功德圆满！”

　　方岳这次是要宝物有宝物，要高手有高手！若是他想要占据一方，称王称霸的话，已经可以令立山头了！“第三环，任务完成！寻找化仙池并提交十滴化仙池的池水！任务完成度：及格。

　　获得基础奖励的伏魔剑！”

　　“伏魔剑为古路特产，对黑暗邪恶族群具有额外杀伤力！”

　　试炼令牌上面字迹浮现。

　　方岳的第三环任务顺利完成，他并未将自己获得的化仙池的池水全部上缴，因为方岳隐约感觉这化仙池的池水可能还会有其他的用途。

　　这池水的价值无量，若是消耗在这兑换古路的额外奖励上或会会让方岳后悔。

　　罗道一也作出了相同的选择，他同样是以最低的要求完成了第三环的任务。

　　随后，第四环任务触发。

　　不过，方岳和罗道一的第四环的任务却是有了差别。

　　方岳的第四环任务是击杀虚空生物阵营中三位真仙境以上强者，任务完成评价根据击杀真仙境强者的数量，各自实力进行评断。

　　而罗道一的任务则是变成了潜入到的千塔之城的虚空生物的阵营中获得金山卫以上的官职。

　　罗道一呲牙：“这都是什么狗屁任务？

　　方岳你这个任务倒是容易完成，在鲜血荒原上溜达一圈，随便拍死几个不听话的家伙就能够轻松完成任务！而我这任务，简直是作死的！这千塔之城中，虚空一族生物人人喊打，他们本来就是蛰伏极深！想要找到他们的大本营都是千难万险，如今还要和他们接上头，混入其中，一旦暴露的话，就是被千刀万剐，三刀六洞的下场啊！”

　　罗道一蹙眉，这古路不会是对他有什么意见吧！否则的话，如此艰巨的任务，怎么会落到他的头上，这根本就不是完成任务去的，而是古路想要排除异己啊！“这任务，其实适合你！你的修为境界不高，便于伪装！纵然是被发现，只要是随便冒出一位圣人境层次的虚空生物，就很容易混迹在人群中离开！毕竟，这圣人境层次的虚空生物简直是太常见不过了，千千万万，想要调查都难！”

　　方岳漫不经心的安慰了罗道一一句。

　　方岳知道，这家伙只是在矫情。

　　这种卧底任务，对于其他人而言或许不易，但是对于罗道一来说，简直就是易如反掌，这个家伙，平日里最为小心和猥琐！想要伪装成谁的话，还真的不容易被辨认出来！而他的任务才是真正的暗藏凶险。

　　他在化仙池一役之后绝对已经是在这片天地间出名了！他若是出现在这鲜血荒原中，将方岳的身份暴露出来，万族肯定会派出高手围杀，这恶魔族也不会手软。

　　他们绝对不会允许这样的一个变数顺利的成长下去。

　　像是方岳这种家伙，就等同于未来一个不可知的变数！“我准备回阴间之中呆几天！接下来的几天，无论是千塔之城亦或者是虚空一族的阵营之中肯定都会派遣大队人马来对我进行搜索！他们虽然目的不同，但是绝对都是不安好心！这片地界是没法呆了，我要回到阴间中避避风头，等到这事情过来再回来！”

　　这古路的任务没有时间限制。

　　根据方岳的推断，这任务完成肯定是有一个期限的。

　　不过这个期限极长，可能是整个第四次千塔之战的跨度，所以在任务之中没有进行明确的标注！“我也跟你回去！奶奶滴，这古路的任务太阴险了！我要回阴间之中消化一下这次的收获，然后筹备一些手段以防万一！”

　　罗道一也是一副心有余悸的样子。

　　这方岳回去，他也要跟着回去。

　　“你们还能够随时返回阴间？”

　　南宫野虽然没有什么古路任务压身，但是他却是人盟之中根正苗红的天骄，在他的身上，人盟给予厚望！所以必须要留在这千塔之城中完成任务布置下来的后续的任务。

　　“阴间么？

　　是这千塔之城外的一片天地？”

　　天魔侯的眸光闪烁，显然他对于这千塔之城之外的世界很有兴致。

　　方岳重回山河禁地之中，将渊峰、堕千思两人接引出来，路上方岳还遇到了玄真法师，他也欲要离开这山河禁地，传播佛家衣钵。

　　方岳的回归队伍中便是有多出了三位高手。

　　方岳带队回归阴间，如今的阴间，已经是战火冲天。

　　方岳离开了仅仅不到半个月的时间，但是这阴间的大地上却是生出了翻天覆地的变化！不朽皇朝跨界而来，派遣九位真仙强者连破百杀族三座城池，屠杀人口，足足有亿万之多，这片天地间的百杀族的强者几乎被尽皆抹去，一个不留。

　　百杀族乃是阴间的一脉小族，但是纵然族群不大，但是其中的高手数量却是不少，三座城池之中，百杀族中的真仙境强者便是足足七位之多，虚仙之数更是过百！而然，在不朽皇朝的铁骑面前，他们便是犹如土鸡瓦狗一样，被轻松破灭，九位真仙联手来袭，八千虚仙铁骑从中策应，平灭百杀族的过程中，不朽皇朝几乎是没有任何的伤亡损失便是将百杀族彻底除名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百二十七章 回归阴间免费阅读。https://xs.23sk.com 