    　　第4842章

    　　此刻的完颜恨，一副从容淡定的姿态，似乎天塌下来了，他都能一个人扛住一样。

    　　这样的作派在不少名媛千金眼中真的是帅到暴表，甚至就连夏秀媚和孔秀儿这种顶级圈子的大小姐，都对他多看了几眼。

    　　毕竟，完颜恨的江湖气息和草莽气质确实令得她们不喜，但是此刻表现出来的真男人气质，却荷尔蒙爆棚。

    　　“叶昊。”

    　　完颜恨眯眼看着眼前的叶昊，一脸似笑非笑的表情，缓缓开口。

    　　“你今天来我这里撒野，打伤了完颜集团的安保人员，还动了我邀请来的嘉宾。”

    　　“你确定你能明白，这样做的后果吗？”

    　　“你负的起责任吗？”

    　　此话一出，不少人都似笑非笑的看着叶昊。

    　　没错，这个家伙现在看起来气势汹汹的，甩这个巴掌、打那个耳光的。

    　　可问题是，完颜集团又不是路边的阿猫阿狗，不说他们背后有怎样的能量，单纯是完颜集团几个字，其实已经可以压断不少人的脊梁骨了。

    　　姓叶的这个家伙跑来闹事，不管有什么理由，都是自己找死。

    　　叶昊此刻微微一笑道：“完颜恨，你确定不放人，而是要在这里和我继续哔哔？”

    　　完颜恨风轻云淡道：“没错，你能奈我何？你敢动我吗？”

    　　“你......”

    　　“啪——”

    　　不等完颜恨话说完，叶昊一个巴掌扇在了他的脸上。

    　　“说你胖你还真的喘上了？”

    　　“现在你这条小命就拿捏在我手里，你看不出来吗？”

    　　“你不交人的后果，就是你自己先死，你不明白吗？”

    　　“啪啪啪——”

    　　话音落下，叶昊正手反手又是十几个巴掌，打得完颜恨面容肿胀。

    　　“我不管郑漫儿是真在你手里，还是假在你手里。”

    　　“但是我只给你一分钟！”

    　　“见到了人，我们大道朝天，各走一边。”

    　　“见不到人，你就等这个明年今天在下面收纸钱吧！”

    　　“哇——”

    　　完颜恨被这十几个巴掌甩得身形踉跄，他接连退了几步，然后吐出了一口鲜血。

    　　血水之中带着几颗森白的牙齿，看起来触目惊心，让人情不自禁的打哆嗦。

    　　堪称英俊帅气的完颜恨，此刻整个人变得狼狈不堪、面容狰狞无比。

    　　全场瞬间落针可闻。

    　　所有人都是倒抽了口凉气，难以置信的看着这样的一幕。

    　　毕竟叶昊刚刚开着霸道横冲直撞的进来，最多只能说年少冲动而已，事情多多少少还有缓和的余地。

    　　可是像是这样的直接扇完颜恨巴掌，这相当于是把完颜恨的脸面和尊严都丢在地上践踏！

    　　这样的一幕，堪称触目惊心！

    　　双方似乎也注定要不死不休了！

    　　金俊英和方天画等人看着这一幕，都是侧着脑袋，一脸的玩味之色。

    　　这个姓叶的到底是初生牛犊不怕虎，还是真的有底牌实力，居然敢这么打完颜恨的脸？

    　　寿星公上吊？嫌命长了吗？

    　　夏秀媚更是小嘴一撇，道：“现在多嚣张，一会儿就多凄惨。”

    　　显然，她完全看不起叶昊。

    　　()

    　　：

