    ……

    是了。

    冰澜上人最近才问长春上人要长生果，那自然是她最近才有此等需求。

    而最近也正是珑烟老祖准备回归门墙之际，冰澜上人想要长生果，多半是给珑烟老祖准备的。

    当然，这也只是王守哲的猜测，也许她有其他打算也不一定。

    当即，王守哲拱手道：“启禀上人，此事可以先谈一谈。但我不敢保证一定会卖给上人。”

    冰澜上人沉默了一会儿，显然在消化心中的不愉之气。

    从她以往的表现来看，这可不是一个好脾气的主。

    开口问一个小辈买件东西，这小辈还竟然再三推脱，岂能爽得了？

    更何况，这个小辈还骑在了他们玄冰殿头上作威作福，连那长生果都是靠着打压他们玄冰殿得来的。

    良久之后，她才消化和压下了怒气，语调平淡地道：“既如此，那便进我玄冰阁商议此事。”

    听得此言，王守哲在玄冰殿殿内师兄的指引下从正殿进入玄冰阁。

    别说他没有能力直接飞上高高在上的玄冰阁，就算有能力飞，他胆敢飞上去的话，估计也会被冰澜上人一巴掌拍下来。

    而长春上人见状，则是屁颠屁颠地跟在了王守哲身后，一起蹭着进入了玄冰阁。

    冰澜上人一见长春上人，顿时俏眉一横：“长春，你进来做什么？”

    长春上人却仿佛没注意到她的怒火，自顾自地左顾右盼，微微感慨道：“冰澜师妹啊~说起来，你这玄冰阁我也已经有两百年没来了。想起当初过往，令人唏嘘不已啊~你放心，我没有别的意思，就是陪着徒弟进来，给他撑撑场面，怕他吃亏。”

    “哼~”冰澜上人冷笑一声，“我若要他吃亏，你挡得住吗？”

    不过，也不知在顾念着什么，她最终还是没有把长春上人赶出去，只是用一双冰冷而充满威严的双眸盯着王守哲。

    面对此压力，王守哲面色淡定如常，仿佛丝毫没有受到影响。

    他拱手行礼道：“王守哲，拜见冰澜上人。”

    与此同时，他眼角的余光看了一眼珑烟老祖，以及气度不凡的房佑安。

    前者没好气地给了他一个横眼，好似在说你这孩子还真会玩，连我师尊你都敢如此招惹。

    而后者却是对他微微颔首，露出了温和的笑意，仿佛是在示好。

    冰澜上人见得用眼神对王守哲威压丝毫不起作用，也只好收回了凌厉的目光说道：“你说说看，想卖什么价？”

    两人辈分年龄差的太多，她也没脸施展出强大的气势来强行威压。

    王守哲却是不亢不卑地说道：“卖多少暂且不论。守哲想知道，这长生果上人是准备给谁使用？”

    冰澜上人被气得不轻。

    我堂堂一上人，买颗长生果给谁用，还得知会你一声吗？

    不过她的眼角却是微微瞟向了一旁的珑烟老祖。

    如此，不用她再说，王守哲已确定了八九成。

    当即，他摇头道：“既然如此，这颗长生果守哲恐怕就不能卖给冰澜上人了。”

    “你！”

    冰澜上人的眼神锐利起来，语气不善道：“小子，便是连你师尊，都不敢如此戏弄我！”

    一旁的长春上人也是一头冷汗。

    你这小子，不想卖给冰澜上人直接拒绝不就行了？如此反复，岂不是招惹仇恨吗？

    “你若不给我一个满意的解释。”冰澜上人冷声放着狠话，“我就，我就……我就把你师尊打一顿！”

    可怜的长春上人被震惊的胡子都翘了去了：“这小子不跟你解释，你打我做甚？”

    冰澜上人横了他一眼。

    不打他，难不成她还能跟一个比她足足小了五百多岁的小家伙动手不成？她可丢不起这人。

    二来，玄冰殿刚刚在王守哲手上吃了大亏，此时强行揍他，未免有挟私报复的嫌疑，传出去对玄冰殿名声不利。

    王守哲好悬没忍住笑出来。

    他清咳了一声，这才控制住表情不慌不忙地说道：“启禀上人，我这长生果乃是给我家老祖宗所准备。我家老祖宗年轻的时候因一场争斗而伤了根基，折了寿元，急需此圣果来补亏损不足。”

    冰澜上人眼神一滞，却没好气的挥了挥手道：“念在你孝心一片上，我也不与你计较了。滚吧，滚吧~为了咱俩都好，别让我再瞅见你。我怕忍不住揍人。”

    “噗嗤~”

    听到此处，珑烟老祖终于再也忍不住笑了出来。

    她狠狠地对王守哲横了一眼道：“你这臭小子，跑来的玄冰殿就是与我作对，让我师尊恼火的，是吧？”

    “呵呵~”

    王守哲干笑一声，对珑烟老祖拱手道：“老祖宗，这事说起来真是造化弄人，世事无常啊~早知道冰澜上人想为您弄长生果，我又何必如此辛苦呢？”

    “你辛苦？”

    珑烟老祖在师尊面前，心性也仿佛年轻了许多，对王守哲瞪了一眼道：“我看你打明钰师弟打的挺欢快的，哪有半点辛苦模样。哼~回头再找你算账。”

    说话间，她急忙朝已经愣住的冰澜上人盈盈一礼，道：“启禀师尊，这臭小子乃是我曾曾侄孙儿，从小性子顽劣，此番得罪了师尊，还请师尊见谅。守哲，还不赶紧跟上人道歉！”

    这番话说的冰澜上人满脸惊疑不定，而房佑安也是微微吃惊的模样。

    这个如此厉害的小子，竟然是珑烟师妹的家族后裔？

    听到老祖宗训斥，王守哲也赶忙收敛起来，老老实实的对冰澜上人赔罪：“守哲适才多有得罪之处，还望上人见谅。”

    冰澜上人的眉头跳了两下。

    她倒是想不见谅这小子来着，可无奈他是珑烟的子孙后裔，难不成她还真能揪着不放？

    无奈之下，她眼神微微一横：“你这长生果是给珑烟准备的？”

    “没错。”王守哲老老实实地回答道，“正是因此，守哲才没办法将长生果卖给上人。”

    “如此正好。”房佑安微笑着打圆场道，“师尊和守哲的意思都是给珑烟师妹准备，那不就皆大欢喜了。”

    “谁告诉你皆大欢喜了？”冰澜上人冷冷地瞪了他一眼。“我送给珑烟是我送，他送给珑烟是他送，少在这里混为一谈。”

    “这个……师尊说的对。”房佑安一滴冷汗，自然不敢说话了。

    跟随师尊多年，他对师尊的脾气也算了解。

    这个时候她肯定正憋着一肚子气呢。碍于修为和辈分，她不好拿王守哲出气，可把他房佑安揍一顿，出个气，不也是很合情合理嘛。

    “这是一千枚灵石，就当溢价买你这颗长生果。”冰澜上人丢出了一大袋子灵石，冷声说道，“这长生果也就是对天人境之下比较有用，总价值比洗髓丹之类的六品丹药低很多。”

    “这个……上人，不太好吧。”王守哲苦笑道，“我这也是给我老祖宗用，不是一样吗？上人何必破费？”

    “此圣果，乃是我为徒儿重归门墙准备之礼物，目前也是她急需之物。”冰澜上人淡然而强势地说道，“若给你送了，那我送什么？你灵石也收了，把东西给我。”

    上人啊，你说的好有道理。强买强卖都如此气势十足！

    王守哲一脸无可奈何，在她的眼神威逼之下，老老实实的把长生果奉上。

    拿了长生果后，冰澜上人才将此圣果转交给珑烟老祖道：“珑烟，当年师尊无奈碍于学宫的规矩，帮不上太多的忙。此物就当师尊，与你弥补一些愧疚之意。”

    “师尊，万万不可！”珑烟老祖急忙道，“当年之事，都是徒儿的错，要怪只怪徒儿太过意气用事。何况若非师尊当年的那份信件，我王氏早就烟消云散了。”

    冰澜上人不善言词相劝，冷冷地对房佑安扫了一眼。

    房佑安急忙会意，劝说道：“珑烟师妹，师尊这些年可是一直念叨着你。只是你也知道，咱们紫府学宫与大乾皇室是有着一系列的严格约定，帮不上你太多的忙。”

    “而且你也了解师尊的个性，你若不收下，师尊恐怕难过心中那道坎。”

    话都说到这份上了，珑烟老祖只好跪拜行礼道：“徒儿拜谢师尊赏赐。”

    拿下了长生果，神色有些激动和欢喜。倒不是因为长生果，而是因为师尊对她的关怀备至。

    如此那冰澜上人，眼神中的一丝阴霾才烟消云散。

    师徒俩皆大欢喜了起来。

    王守哲在一旁看得是嘴角抽搐不已。

    这冰澜上人还真是鬼逻辑和神操作，明明都是给珑烟老祖的，可这绕了一圈后，让他多了一千灵石！

    既然她喜欢如此，王守哲便不客气地收入了储物戒指中。

    此时。

    冰澜上人无奈惋惜地唏嘘道：“只可惜，珑烟你想镇守家族，碍于学宫规矩，我这给不了你亲传弟子之位了。”

    而珑烟老祖也说道：“承蒙师尊将我重归门墙，已然是万幸之事。从今往后我便当个外道学子，自然也算是师尊的徒弟。”

    听得此言，王守哲在一旁插嘴建议道：“老祖宗，你可以求冰澜上人，收你做记名亲传弟子。”

    记名亲传弟子？

    冰澜上人等都是微微一愣，这是什么规格的弟子？

    “说起来，我也是要镇守家族的人，无法长期在学宫中。但师尊又特别想收我为徒，说至少也有个切实的师徒名分。因此约定此战之后，便收我为记名亲传弟子。”王守哲解释道，“我们不用学宫的修炼资源，但是师尊可以适当补贴一些。如此，自然也无需在学宫中镇守。”

    “若是未来学宫有事，我们也可以出出力，相当于外道学子的高级版。”

    冰澜上人听的是眉头直跳！

    外道学子的高级版？

    你们这对师徒俩还真是挺会玩儿。

    不过这个记名亲传弟子。

    显然比外道学子好听了许多，彼此也亲近了许多。

    如此甚好，冰澜上人从谏如流，就这么愉快的决定了。

    解决完此事后，冰澜上人心情大好。

    看向了王守哲，冷声说道：“看在珑烟的面子上，我算是勉强原谅你了。但是我玄冰殿可不会原谅你，我会让姬明钰好好修炼，回头再找回这个场子。”

    王守哲倒是无所谓。

    姬明钰现在都打不过他，等再过个十年八年，双方的差距只会越来越大。

    正在此时，姬明钰恰好治疗了一番后，前来谢罪。

    刚到门口时，听着师尊这一番豪言壮语。

    他刚刚恢复些血色的脸庞，顿时又是变得煞白煞白，不是吧，师尊还想让他找回场子。那嗜血藤蔓太可怕了？

    差点被吸成人干后的姬明钰，已经着实不想再和王守哲打了。

    “你小子走吧。”冰澜上人放完狠话，开始不耐烦的赶着王守哲，“有多远走多远，别再让我瞅见你。”她还真怕控制不住自己脾气，把这臭小子狠揍一通出气。

    “既如此，守哲拜别上人。”王守哲倒是习惯了她那火爆脾气，不亢不卑地行着礼，随后往玄冰阁外退去。

    长春上人见状，脑袋一缩，也准备鬼鬼祟祟地跟着一起走。

    却不料听得冰澜上人一声娇喝：“长春师兄要去哪里？好不容易来一趟，也得喝杯茶再走啊。”

    “师兄？冰澜师妹，你终于肯再叫我师兄了！！”长春上人激动的身躯颤抖不已，“多少年了，师妹你终于肯原谅我了。”

    刚退到门口的王守哲，不由地倒吸了一口冷气。

    心中暗想道，原来长春上人和冰澜上人之间，还有一些如此纠缠不清的关系。

    “原谅你，呵呵。”冰澜上人冷笑道，“我这辈子都不会原谅你的，就是师兄难得驾临我玄冰阁，我这做师妹的，总得好好招待招待一番，走，随我去里间。”

    里间？王守哲被惊呆了，真不愧是上人，这节奏好似有些快啊。

    “里间？”

    岂料，长春上人听到这话，丝毫没有欣喜之色。反而是浑身一颤，急忙把头摇成了个波浪鼓，“不去不去，愚兄还有事，先告辞了。”

    “你不去也行，那咱们就去长春谷授道殿门口好好谈一谈，当年你对我做下的不可饶恕之事。”

    如此劲爆？

    王守哲耳朵都竖起。

    正准备听一下详情呢，却被珑烟老祖一把揪住，拽出了玄冰阁。

    ……

