    她这样一说，杨老教授也是懵了一下，其余学生们也是一惊一乍。

    真有这回事？

    杨老教授迅速地查看起回放视频。

    他也是进行了画面投影。

    果然，也是投影出了玉皇大帝那深邃的眼神。

    就单单从这一副画面来看，玉皇大帝果真就是心事重重啊！

    “看来，冷同学你说的有几分道理。我们先前都把关注点落在两名乞丐身上，岂不知玉皇大帝这才是最为要关注的对象。他的心事, 还真有可能与寒潮有所关联。”

    杨老教授开口说道。

    “老师，观察如来佛祖，若真有什么寒潮，真有什么危机，如来佛祖也一定知道一些蛛丝马迹！”

    冷依萱又开口说了句。

    其余学生们也是连连赞同。

    这一刻，就是叶笑心里面都有些惊讶, 这一位冷依萱真就是观察力惊人、联想能力也是不凡。

    就说刚刚，他也是注意到了玉皇大帝眼神不同寻常, 只不过呢，他根本就没有放在心里面。

    可听了杨老教授的一番言论。

    他也是有些担忧了。

    《西游》虽是潜力巨大，可这世界等阶的提升太过于迅速了。

    若寒潮真是来临了。

    《西游》真能够抵挡得住吗？

    《西游》这可是七星世界！

    总不可能来一个1级寒潮吧？

    若寒潮真是来临，少说都有可能是4级、5级、6级、7级寒潮！

    说不定还有可能更高呢！

    就在这一刻。

    入场《西游》的投资者都收到了一条信息。

    【投资世界《西游》出现【4级寒潮】请投资者谨慎投资】

    “这……老师还真是乌鸦嘴！”

    杨老教授脸色尴尬不已。

    倒是入场那些《西游》的学生们则都是一副忧心忡忡的模样。

    这【4级寒潮】到底是什么，他们根本就不懂。

    他们只关系一点：这寒潮《西游》能够挡得住吗？若挡不住他们是不是就要亏本了？

    倒是叶笑还是表现地很从容。

    他也收到了系统消息。

    系统让他准备应对【4级寒潮】

    不过他却一点不慌。

    凭借《西游》神灵们的力量，这【4级寒潮】绝对算不得了什么！

    只是，这寒潮到底是从哪里冒出来的？

    上一回的【1级寒潮】是因为突厥大军的缘故。

    那么这一回呢。

    又是怎么个一回事？

    在学生们的建议下，杨老教授也是迅速地对投资股如来佛祖展开观察！

    【4级寒潮】忽然来临。

    身为佛教至尊如来佛祖，肯定能够知道一些其中端倪。

    若是连如来佛祖都一无所知的话，那么《西游》这绝对是要完蛋的征兆。

    【实时视频观察如来佛祖】

    【实时视频播放】

    一张宝箱庄严、肥头大耳的和善面孔，一下子进入到了众人视野里。

    这人就是如来佛祖。

    他正坐在一块熠熠生辉的金色莲台上。

    只不过，如今的他竟是不再灵山大雷音，而是抬头仰望天穹。

    那天穹竟是裂开了！

    “天裂了？”

    学生们瞪目结舌，这绝对就是寒潮来临的缘故！

    果然, 如来佛祖还真就是感应到了。

    真不愧是佛教至尊。

    天穹的裂痕越来越大！

    便就是如来佛祖也是感受到了一股恐怖的血腥气息扑面而来。

    周围的天穹竟是被鲜血所染红。

    到处都是尸山血海般的场景！

    更是透露出诡异又恐怖的一面！

    这一刻, 天染红了。

    从裂开的天穹里, 竟也是出现了一头长相狰狞的怪物。

    这头怪物，体态就如同几座山那样大，它额头上却有着一个很显眼的独角。

    并且，这怪物仅仅只有一个眼睛。

    这是一个独角独眼的怪物。

    它的双眼通红，头上的那一股独角更是爆发出血色幽光。

    “吼！”

    它发出了一道怒吼声，更是张开起了它布满獠牙的血盆大口。

    “你非此界生灵，还望你速速退去。”

    如来佛祖不慌不忙，依然是盘坐于莲台上，甚至他还说了一声，“阿弥陀佛，我佛慈悲，饶你一命。”

    说罢，他也是左手一挥，似是将周围的空间直接封锁，防止眼前这独角独眼怪物气息，流入人间。

    若是流入人间，定会使得生灵涂炭。

    “这一个世界，属于吾主！”

    独角独眼怪物开口了，却也是口吐人言。

    这一点如来佛祖倒也没有多么奇怪。

    “离去！”

    如来佛祖又做出了一个警告。

    “吾主，乃异域不朽之王！你们没有资格跟吾主作对！”

    独角独眼怪物像是斩杀过无数生灵似的, 从他身上也是爆发出来了一道又一道弥漫于四周的杀气！

    这等恐怖杀气, 饶是如来佛祖也是有些惊了。

    “异域不朽之王？”

    如来佛祖口中呢喃自语起来，却也是不明白。

    这异域不朽之王到底是什么？

    何止是他不明白，便就是观看实时视频的学生们，也是一头雾水。

    倒是叶笑隐隐有些明白。

    他却知道一位异域不朽之王。

    这可不就是安澜。

    仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！

    不会这么倒霉吧？

    这《西游》居然跟安澜这一位异域不朽之王扯上关系了？

    这便就是【4级寒潮】吗？

    若是更加更加高等级的寒潮，该不会这异域不朽之王安澜直接出动。

    那么，他这《西游》抵挡得住吗？

    一时间，叶笑竟是有些情绪紧张起来。

    如来佛祖也是沉默不语了。

    对方这般不识趣，那么就不要怪他不客气了。

    “啪！”

    如来佛祖，伸出右手，右手拍去。

    瞬间。

    他的右手竟是幻化爆发出来了一个巨大的金色手掌！

    “轰！”

    金色手掌轰碎空间，手掌上更是有无数佛经经文正在不停闪动着。

    一掌轰出去，更是直接彻底地将独眼独角怪物直接灭杀当场。

    一掌败敌！

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    坐在金莲台上的如来佛祖，也是收敛起了那一副杀气腾腾的模样，取而代之地是一副很和蔼可亲的样子。

    很快，独眼独角怪物被灭得连渣渣都没有。

    这裂开的天更是重新合上了。

    观看实时视频的学生们，都露出一副大吃一惊的表情。

    “这就是如来佛祖，这实力太可怕了吧！那金色手掌，我仿佛看到了死神降临！”

    “强！真是太强了，不愧为佛教至尊！”

    “这独眼独角怪物，真就是个渣渣，居然支撑不过三秒。”

    “不要忘记了这怪物还有主人呢。它主人叫什么异域不朽之王。只不过，这异域不朽之王打得过如来佛祖吗？恐怕不能吧！”

    ……

    学生们笑容灿烂，也是在讨论着如来佛祖的实力。

    而关于那什么异域不朽之王，他们根本就没有放往心里去。

    如来佛祖一掌灭敌，叶笑那能够看不出来，这分明就是如来佛祖标志性的掌中佛国，真就是威力惊人。

    那一位异域不朽之王不管是不是安澜也好也罢，只要他好好投资《西游》，投入更多资金！

    那么，就算安澜真来了，也只会吃不了兜着走。

    便是如来佛祖不是安澜对手。

    还有洪荒圣人呢！

    还有天道呢！

    还有鸿钧大佬坐镇呢！

    但想要创造这些人物角色，需要资金，远远不断地资金啊！

    这一天。

    如来佛祖一掌灭敌的视频，也是在龙国各地迅速蔓延开来了。

    也是惹得无数入场《西游》的投资者们感到痛快！

    街边小巷里，吃着一些烧烤的投资者们，正在喝着啤酒，吃着烧烤，顺便说着关于《西游》的事情。

    “今天啊，这【4级寒潮】忽然来，可没把我吓一跳，还以为《西游》要出大问题了！还好，我忍住了没有将如来佛祖这一支投资股售出，直接就赚了几万红晶！”

    “哥，你运气真好，我就忍不住，忍不住把如来佛祖给卖了！后悔啊！如来佛祖，真是太强了，一掌灭敌！”

    “据说啊，这如来佛祖的招数叫做掌中佛国！”

    “哈哈哈！咱哥几个，都要投资如来佛祖啊！稳赚不赔！”

    ……

    年轻人汇聚在一块称兄道弟的同时，也是不忘入场如来佛祖。

    便就是玉皇大帝他们也入场，追投，越投越多！

    类似的场面，也是发生在了全国各地。

    无论人们是去小吃摊吃烧烤也好，在公交车上搭公车，又或者是坐地铁，嘴里都三句五句离不开投资世界《西游》。

    《西游》也是达到了前所未有的热度！

    尤其是如来佛祖、玉皇大帝，这两支投资股更是独领风骚，引得无数人追捧！

    投资世界《三国》的关注度，同样也是不低。

    目前，《三国》却是刘备、孙坚默默发展，曹操率领大军正在北方跟外族作战。

    当天夜里。

    一回到了豪华宿舍里，在餐桌上点了一些美食，大口大口吃了起来，叶笑就马不停蹄地留意查看起《西游》的具体情况。

    看一看目前《西游》发展情况如何了。

    【《西游》营收状况】

    【目前吸入投资资金：6521万亿红晶】

    【目前盈亏情况：盈8000紫晶】

    【目前投资世界：健康发展】

    “果然，这吸入资金又上涨了，居然直接突破了6000万亿红晶！这数据着实是有些太可怕了！”

    叶笑佩服不已，投资者们果然都已经迫不及待地入场投资了。

    而且这一回，他居然盈利了8000紫晶！

    这些紫晶来源于什么地方呢？

    叶笑有些好奇。

    好奇之下的他，也是操控起《西游》投资界面。

    【《西游》投资者们继续疯狂投资，什么事情都可以停，投资不能停，投资总额突破三千万亿红晶，盈3000紫晶】

    【《西游》见有利可图，投资者们持续疯狂追投，投资总额突破六千万红晶，盈6000紫晶】

    【《西游》投资者们疯狂盈利中，亏1000紫晶】

    这一查看之下，叶笑眉头拧紧了起来。

    本来，他这一回是盈利9000紫晶，可由于投资者的缘故，竟是让他亏损了1000紫晶。

    上一回亏损200紫晶，这一回直接亏损1000紫晶。

    若是按照这速度下去，下一次恐怕是要亏损几千以上的紫晶。

    这还得了。

    他必须要出手了，绝对是要出手阻止不可。

    先前90紫晶，再加上上一回提取2800紫晶，而这一次他又将盈利8000紫晶进行提取。

    一下子，他的紫晶数量竟达到了10890个紫晶。

    “终于，紫晶持有数量过万了！这可真是不容易！”

    叶笑脸庞上露出一副感慨不已的表情。

    同时，他也是继续操控起《西游》投资面板，却是惊讶地发现，多出来了一个投资种类。

    【自定义投资股运势】

    这是能够改变投资股运势的一个选项吗？

    以往他可没有发现过。

    难道是因为成为《西游》世界之主的缘故，系统多增加出来的？

    不再迟疑，叶笑直接点击。

    一点击下，一道系统方框出现。

    【请输入投资股人物角色】

    【玉皇大帝】

    一番操控下来后，却是出现了好几个系统选项。

    【投入100亿红晶，能够在短期内，使得玉皇大帝运势变差】

    【投入1000亿红晶，能够在短期内，使得玉皇大帝运势变得极差】

    【投入10万橙晶，能够在短期内，使得玉皇大帝颜面尽失、帝威尽无】

    【投入1000紫晶，能够让玉皇大帝面临上一次致命危机，有可能使得玉皇大帝直接身死道消】

    最后一个选项，让叶笑瞪目结舌。

    仅仅只需要1000紫晶，玉皇大帝就有可能会嗝屁。

    这紫晶真就是个好东西。

    可1000紫晶的投入他可舍不得。

    玉皇大帝若真死了，他要亏了啊。

    玉皇大帝这绝对是暂时死不了。

    不如，就让玉皇大帝颜面尽失、帝威尽无！

    不再犹豫，叶笑也是做出了选择。

    【恭喜宿主，投入10万橙晶，接下来在短期内，玉皇大帝将会颜面尽失、帝威尽无】

    “不错！若玉皇大帝的表现不如意了，投资玉皇大帝的投资者们绝对会亏本。到时候啊，他就赚了。”

    叶笑脸庞上露出一副满意的神情。

    之后，他又查看起了《西游》所产生的红晶盈利数量。

    这一查看之下，他真是有些惊呆麻木了。

    这数字也太太可怕，太太惊人了吧！

    【已产生收益：31万亿红晶】

    竟是达到了31万亿红晶！

    先前可仅仅只有10万亿多点的红晶！

    这是一下子红晶就又赚了20万亿？

