    王向荣难以置信地看着沈知初伸过来的右手，反应慢半拍的伸手握住。

    “等等......你说你是【A.W集团】现任执行董事？”王向荣面色都变了，心里震惊，有什么东西从脑中一闪而过，这要是真的怕是会震动整个娱乐圈？

    沈知初干脆利落：“王导，你看我像是开玩笑的样子吗？”

    王向荣认真地看着她：“不像。”他松开手，就是因为不像才最让人吃惊现实里沈知初的实力这么恐怖，瞒了所有人。

    她是从全网黑一路走过来的，前x娱乐对她不管不问，任由她被黑粉嘲讽被人骂，原身家庭也不好，是从农村里出来的，几个月前的她一身浓妆艳抹被网友嘲讽“乡村鸡”。

    能拿到“长门恨”女二赵子衿角色全靠她演技和王向荣的坚持，出道以来她在这个圈子里一直平平无奇，拿到的最好两个资源就是这个古装剧，和上次参加的“演员驾到”的综艺。

    就两个行程都被网友翻来覆去的骂，综艺差点被剪被踢，长门恨也差点拍不了。

    王向荣都要怀疑她是不是霉神附体，怎么次次都这么倒霉，他少有这么看好一个艺人，也是第一次这么心疼一个人。

    可现在看来，该心疼的不是沈知初，而是他自己。

    呵，小丑竟是他自己。

    【A.W集团】不费吹灰之力轻松收购x娱乐，市场有估过值，少说在三亿。

    而且据调查，这个集团创建时间在两个月前，这么短时间内创造如此成就不知道有多少人再猜测这幕后人是谁。

    只怕猜破脑袋也猜不出，这人是全网黑的沈知初，这马甲，藏的挺深啊。

    王向荣回过劲儿来，意味深长地看向沈知初：“你可真让人一向不到，瞒的挺深啊。”

    “我也是万不得已。”

    沈知初身上有很多秘密，王向荣没多问。

    “早知如此，何必当初，你这话可太适合送给夏颜悦那帮人了。”王向荣把合同文件收起来找了文件袋给装好，“现在还剩我这边的章印了，我等会儿就找制片人把这件事给解决，等着那帮子人被打脸。”

    “早知如此，何必当初”这话也适合警醒自己，让她不再重复犯错，沈知初端起桌上还没喝完的水杯：“那我先去拍摄点了。”

    “不着急，你帮我带句话，剧组休息半天，下午开拍。”

    沈知初答应下来，正准备走，王向荣叫住她，“等等，我现在有件挺感兴趣的事想问你。”

    “什么事？”

    王向荣八卦的目光落在她脸上：“白影帝现在跟你是什么关系？”

    沈知初想也不想回答：“朋友。”

    “除了朋友就没其他的了？”

    沈知初蹙眉：“王导你想说什么？”

    王向荣语气深长：“没什么，就忽然想感叹一下年轻人真好，知初，你年纪也不小了，有没有想过谈恋爱，别的艺人不谈恋爱是因为上面压着又怕在事业期粉丝流失，艺人恋情结婚可是一道大坎，可你不一样，女老板，就算是包养几个小鲜肉都不成问题。”

    沈知初有点无奈，完全不明白王向荣到底想说什么，一会儿扯到白邱璟，一会儿扯到结婚上，现在还扯到包养。

    “王导你想多了，我现在还不想结婚。”

    “可你跟白邱璟？”王向荣看沈知初一脸茫然，“你还不知道？”

    “知道什么？”

    果然不知道，沈知初不知道白邱璟在网上对她表面了心态。

    如果沈知初有意，应该会有所表示，不该是一句“朋友”那么简单。

    “没什么。”王向荣讪笑着，白邱璟都没说什么，他这个外人也不好在沈知初面前提，或许对他们两个而言，朋友是最舒适的距离。

    再说了，沈知初还年轻，事业至上，感情排外。

    就是苦了白邱璟，看来追妻之路不好懂，别看沈知初演起感情戏挺好的，实际上就是一感情白痴，没在她面前表明关系，她怕是一辈子不知道，把你当朋友处。

    要是沈知初的【A.W集团】执行董事的身份被曝光，白邱璟的情敌名单上怕是装不下。

    沈知初觉得王向荣奇奇怪怪的，叫住她说些莫名奇妙的话，说了一半忽然不说，怵在那儿挤眉弄眼。

    可能是没睡好的原因吧，而且这些大导演的脑子跟普通人不一样，跳跃的很。

    沈知初提着包默默转身离开休息室，去到拍摄点跟现场工作人员报话：“王导让我带句话，今天上午休息，下午拍摄时间在群里通知。”

    王向荣已经在群里发了通知，怕有些人不看手机就让沈知初带了话。

    现场其他女演员一看到沈知初出现就冒酸气，暗自嘀咕：“晦气！”

    王向荣办事快，很快从制片方那里拿到张印，一式三份，把其中一份给了沈知初，这事算是彻底解决了。

    “我什么时候把解约合同发出去？”中午饭王向荣请的，定了个包厢方便谈话，问这话的的时候，语气充斥着迫不及待，这几天他被夏颜悦的粉丝连翻轰炸电话，手机号都被打爆了，现在的他只想快点看夏颜悦被打脸！

    “你想什么时候发就什么时候发，不过一定要选择一个最佳时间的话，在她们最得意忘形的时候，一巴掌扇过去会出人意料的响，你可以试试。”沈知初笑的无懈可击，一双黑白分明的眼睛认真盯着人看的时候，有股不谙世事的错觉，外人很容易被她这份乖巧所欺骗。

    这样的人才是最恐怖的，王向荣庆幸从一开始他的选择就没有错，永远不会跟沈知初成为对立。

    王向荣开始认真思考起来：“什么时候她们才会最得意忘形？”

    她们指的是夏颜悦的粉丝，夏颜悦目前在娱乐圈还能依仗的就是剩下的粉丝。

    “她们现在需要的是让所有人转移目光，让夏颜悦赢了你我，所以她们要做的就是盯着我们，就比如今天我们俩个单独出来吃饭，如果我没猜错的话，这会儿已经传到网上了。”

    “不会吧，裹成这样还能认出来？而且也不算单独吃饭吧，公共场合饭馆能闹出来什么？”

    “王导你在娱乐圈多少年了难道还不明白风向？黑的说成白的，别说裹成这样会被认出来，化成灰都能被人分辨出。”

    王向荣还是不信，拿出手机点开微博，果然已经看到词条了，可能过不了多久就会上热搜。

    王向荣没点进去看，想想也不是什么好东西，看了糟心影响食欲。

    沈知初食指轻轻敲着面前的杯子说道：“今晚上夏颜悦那边应该又会花钱请公关帮我们上热搜，免费送来的热搜不要白不要，等发酵的差不多了你就把解约合同发出去，我这边也跟着发。”

    王向荣想的下觉得沈知初说的有理，点头认同。

    “夏颜悦好歹是你公司的艺人，如果你把她当做工具应该还能赚不少钱。”

    “她这样的工具我用着怕脏了自己的手。”沈知初冷笑声响起。

    ........

    吃过午饭，俩人回到剧组开始做准备工作，来的时候已经被发现了，那回去也没必要遮遮掩掩，不过到剧组的时候很明显落在俩人身上的目光不是很友好。

    沈知初今天拍的是外景加夜景，夜景熬通宵的都有，沈知初拍戏快，又擅长引导他人演技带动情绪，拍她的戏份一向很轻松通常一条过。

    不工作的时候十点前睡觉，为戏熬夜加班也必须在凌晨前做完，她会有这么强的时间观念完全是因为上辈子她就是没好好照顾好自己的身体才拖成胃癌的，重活一世就不能走上辈子的老路。

    所以，她在拍夜景的时候很快，十点左右搞定，回到酒店洗漱完十一点睡觉正合适。

    这也是是为什么剧组里的工作人员喜欢跟她一起工作的原因，轻松又省事。

    这边沈知初拍戏，另一边白家在享用晚餐，本来只是普通的家庭聚会忽然出现了一个“远房亲戚”

    白邱璟看着坐在他旁边“远房亲戚”厉景深，瞬间没了胃口。

    这一桌的菜是特意为了照顾他口味做的，全是做的他最爱吃的。

    白邱璟跟家人关系不怎么好，倒不是说父母对他不好，而是他自身没觉得有多深的感情在。

    白母对他很好，好到溺爱，要什么给什么，白邱璟对小时候的记忆很模糊，有些记忆碎片连脸都没有。

    白母告诉他，是因为他小时候磕坏了脑子，有很长一段时间里他都是个傻子。

    他有先天性心脏病，心脏跟普通人不一样的是，不是长在左边而是长在右边。

    他做完心脏手术后，躺了几个月，把脑子也给躺好了。

    白父相对而已要严格许多，一儿一女，白邱璟还有个妹妹叫白晚晚白爸对儿子的期许要比女儿的要多，毕竟家业是要留给白邱璟继承的，可白邱璟做完手术康复好，也不知道是不是中邪了说什么也要去娱乐圈。

    白父生了好大一通火，三天没理会白邱璟把他锁在家里。

    白邱璟也不认输三天不吃饭，父子俩谁也不肯找台阶下，最后还是白母看不下去了带着白晚晚，一个劝白邱璟一个劝白父。

    最终白父同意了白邱璟去娱乐圈，但前提是，他进娱乐圈不得暴露他是白家大少的身份，白家不会支持他一分，出事自己背，遇事自己扛。

    另外，当时父子俩还签订了协议，给白邱璟四年的时间，要是没成巨星就回来继承家产。

    结果，白邱璟两年就做到了。

    白父哑巴吃黄连，有苦说不出，又发了好大一通脾气，虽然平时也有联系，但父子俩关系越来越僵，白邱璟做演员平时见面本来就少，之前一个月一次，改成两三个月一次回家，现在要打电话才肯回来。

    这龟儿子真以为娱乐圈那水是人人都能躺的下去的吗？要不是他这几年暗中派人保护他的行程解决那些麻烦的狗仔，收买那些爆料的营销号。

    他早就被人查的连条底裤都不剩了！

    倒是白晚晚挺满意自家兄长的事业，让白邱璟送了她不少签名体恤，一收到她就挂到咸鱼卖，如今也算赚的个钵盆金满。

    “电话不打，短信不发，你是不是已经不当这个家了？”白父坐在主位，眼神斜过去瞪了白邱璟一眼，“一看到你我就一肚子火，饭都吃不下了！”

    “那你可以选择不吃。”这些话每次一回来都是这几句。

