    第449章 震惊

    这一下大家的目光都被华夏那边吸引，几个裁判都紧紧地盯着方天他们，那个最让他们看不起的女兵竟然和方天他们没有任何差别。

    操控技巧也是非常到位，没有任何失误，这才是更让他们震惊的。

    “阿里夫上校，看来这一次我们失算了，那个女兵真的很让人出乎意料，他们真的有如此实力强劲的人。”

    “那个女兵和他们那些栏并没有任何差别，最重要的是那个带头的队长，这个人的实力很强劲，我甚至怀疑他可能真的就是猎人学校的方天。”

    “虽然是同名，但是我们都没有见过，你就这么确信他是那个猎人学校的方天吗？”

    阿里夫摇了摇头，因为上次猎人学校他没有去参加，所以不知道方天长什么样，但是他至少清楚一点，方天的实力很强劲，毕竟那次是他们唯一取胜的队伍。

    现在这个人真的很像，说不定就是同一个人。

    第二关也是比较简单，前面有一些反坦克装置，他们需要在最短的时间内把装置拆除，这个拆除装置也是有时间限制，每一个装置拆除的时间限定是五分钟，超过一分钟就扣除一分。

    旁边的裁判戴着墨镜，紧紧的盯着方天他们的操作，毕竟刚才他已经在广播里面听到了播报这一几个人的实力还真是不容小觑，不过他也会紧紧盯着他们，如果他们有任何的失误，他就马上扣分。

    “这样吧，那就一人负责一个我们快速拆除。”

    大家点点头，开始分头行动，五分钟的时间对于丰田来说太简单了，他根本不需要，以前的反坦克装置就是像水泥堆一样的，需要有反坦克堆导弹，但是在这个比赛中他们并没有提供。

    在这种反坦克队里面，他们是安放了警报装置，他们只需要拆除里面的红线，不过拆除的过程中要非常小心，一旦触碰到了其他开关就会导致装置失灵，这个装置无法下去以后，就会对坦克战车的路线造成影响。

    因为拆出一个，那这个坦克堆就失效了，坦克战车就能顺利通过。

    方天用了一分钟不到就直接把一个坦克堆拆除了，紧接着他又来帮大成他们，很快他们用时最短快速通过了，裁判都完全惊呆了。

    这拆除装置速度实在太快了，他不由得有些奇怪，走上前检查了一下他们设置的反坦克堆没有问题啊，都是一样的。

    此时广播里面又传来了华夏士兵成绩的播报，大家更是大吃一惊，没想到他们这次派出的队伍竟然如此强劲。

    阿里夫越来越确定这个方天绝对就是猎人学校的那个，先不说他们完成任务，就凭他强大的记忆力，刚才他可是只看了短短的一分钟，就把地图上所有的任务点还有线路都记住了，这一点，换做在场的任何人都是做不到的。

    “看来这次我们还真是遇到了强大的对手，哈哈哈，不过这样还真有意思，否则这么多年每次都是我们拿第一也太没意思了。”

    “你们说这一次他们会取得第一名还是依旧是我们呢？”

    “上校，我觉得应该还是我们O国，毕竟还有最后的决战，第二场比赛中还有坦克载人跳伞，这个操作我们才是发起人，我们绝对是不会失误的。”

    “有的时候不要太轻视你的对手，他们成长的速度真的很快。”

    这个是并摇了摇头，他还不明白阿里夫为什么要长别人的士气，他一直觉得这个就是他们的强项，是任何国家都比不了的。

    方天不仅完美的记下了所有的地图线路任务点，而且每一次都任务，他都是以最快的速度通过，很快就来到了最后一关。

    大成也是觉得非常惊讶，以前他们来的时候浪费了不少时间，现在他终于明白为什么会让这个海军陆战队出身的人来带他们这些坦克兵了，人家有的就是这个实力。

    他也对自己队伍取胜越来越有信心，在方天的带领下肯定会没问题。

    最终原本计时三个小时的比赛，方天带领的队伍率先以两个小时的时间快速通过，整整提前了一个小时，这可是史无前例的。

    方天他们来到终点的时候，还是处于满分状态，没有被扣除任何一分，在场的士兵都在为他们高声呼唤，这简直太牛了。

    之前还担心他们的那个裁判瞬间感觉自己被打脸，他还替别人担心，人家是真正有这个实力，所以才毫不惧怕。

    “不得不说这一次你们华夏真的很强，但是这只是基础操作基础操作过后就要进入冲刺圈，你们做好准备了吗？”

    “报告上校！不管面对任何的操作我们都能得心应手，对这次的比赛我非常有自信。”

    方天他们作为第一支到达的队伍享受了优先休息的权利，休息的更好，那他们也会为等获得冲刺赛做准备。

    第二支到达的队伍是O国，紧跟着的就是米国，不过米国那边损失了一个士兵，他们被扣除了五分，只能说勉强通过，方天在对面哈哈大笑起来。

    “你们看看，有些人啊，还真是狂妄到没边了，之前是说什么来着，没想到我们在这里等了都快睡着了，人家才慢慢的赶来，我觉得我养的那只乌龟速度都比他们快。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    米国带队的队长捏紧了拳头，此刻他真的很愤怒，但是现在不是该说这些的时候，他们经过了这几个的任务，已经累得精疲力尽，需要赶紧休息调整，否则等会的冲刺赛真的很吃力。

    就这样，在第一场的比赛中，整整15个来参赛的队伍就只剩下了八个小队。

    果然这样的比赛还是非常严格，第一场赛制就会淘汰不少人，因为首先考验的就是记忆力，如果对地图不熟悉，那很容易走错地图，迷失方向。

    再者说了，这些任务都是比较难的，不过对于方天来说简直太简单了，每一个任务他都能快速通过。

    一方面快速通过以后，他就是来打破规则的，他要作为这一场赛制都打破人，它不仅仅要作为最短时间内的通过人，还要成为最优秀的。

    另外一方面他们提前到达就能提前休息，他的体力倒是没问题，但是张能量他们可是需要休息的。

    因为接下来的冲刺赛非常严酷，他们需要历时一天一夜的时间，仅仅是和对手发生对抗，而且也是和自己的身体发生对抗，在这一天一夜的时间内，他们不会发任何的食物。

    这也是考验他们的耐饿性，不仅仅是特种兵需要接受食物，抗饿训练，他们也需要。

    这个规则也是O国的士兵定下的，大家会被全部投放在山地里面，他们需要在山地里面找到自己的坦克战车，这个里面是没有任何规则的，唯一的规则就是打败对手，顺利活过一天一夜。

    这个里面的死指的是淘汰，因为他们在整个比赛中运用的都是训练弹，不会对生命有任何威胁，唯一有威胁的就是高空载人跳伞。

    这个是最后面的比赛，方天更是非常有自信。

    因为方天他们是第一个到达的，这也是第一支队伍的优先权利，就是能够提前补充食物，其他队伍来到的时候只看到方天他们正在大吃大喝。

    纷纷投来了嫉妒的眼光，这还真是人比人气死人，他们华夏这次肯定是赢定了，不仅休息好，而且还提前补充的食物。

    O国的带队队长脾气比较暴躁，转身就直接踢了身边的士兵一脚，“都是你这个废物拖累了我们整个队伍的进程，如果刚才不是你在沼泽地发生失误，我们就已经通过了。”

    “队长，这也不能全部怪我啊，我们通过沼泽地的时候，他们华夏的已经到第二关了，我们不管再怎么赶都是跟不上的。”

    “滚！废物才会找这些借口。”

    方天笑了笑，他倒是挺能理解这个队长的，毕竟他们每次每年都是第一名，这一次突然被人打破了，心里肯定会不爽。

    而且他也明白为什么一直都是O国的人取得了第一名，因为这个比赛赛制就是对第一名有特殊的优先权利，像他们到达以后就能补充体力还有食物。

    这对后面的冲刺赛是非常关键的，如果没有食物补给，后面真的很难撑下去，所以他们就能一直保证第一名。

    在大家嫉妒的眼光中，牛努力非常自豪，他终于也能代表自己的国家出战了，而且人在方天的带领下，他对这次的胜利非常有希望。

    而且让其他队伍吃惊的是，他们队伍中的女兵竟然还在，大家都觉得她可能会在任务当中淘汰，没想到他们是整个队伍完整性的通过，而且一分没扣。

    这倒是让大家挺惊讶的，女兵可是首次参加比赛，没想到竟然能做到这么优秀。

    紧接着大家也都到了，就开始了抽签环节。

    他们需要在盒子里面抽颜色相同的纸条，只要两支队伍抽到同一颜色的纸条就为对手。

    方天举起蓝色，没想到米国那边竟然就是蓝色，他笑呵呵地看着那些人，这一下终于可以光明正大的打击他们了。

    米国的队长也不甘示弱，还真是不是冤家不聚头，这一次他也想好好的收拾一下这些华夏人。

    其他人听到这个结果都是纷纷抬头看热闹，没想到两只比较强劲的队伍竟然遇到了一起，究竟是方天他们会取得胜利还是米国呢？这还真的是说不准。

    黄晓萌看着那些不服气的米国大兵直接站了出来，“你们之前还看不起我，我告诉你嘛，我们华夏是因为男兵女兵都一样，任何人都能出战，就你们这些人的实力，我还真是看不上。”

    “小丫头，你有本事别狂，到时候我们在战场上见真功夫，你可别哭着回去找妈妈。”

    这些米国士兵调侃完以后哈哈大笑，黄晓萌气得脸色发红，方天摇了摇头，示意让她别理这些人，到时候上了战场，他一定会给他们一个下马威。

    最后的十分钟整理后，方天他们上到了直升机，他们需要高空跳伞以后降落到指定位置，然后在山林中寻找起自己的坦克战车。

    率先找到坦克战车的队伍肯定就有决定权，如果对方还没有找到，那就只能挨打，如果双方同时找到，那就是战车与战车之间的较量，这也是考验他们的技巧，还有灵敏性。

    而且最难的还不是这个最难的也是对自己体能的考验，毕竟一天一夜不进食不喝水，这真的挺困难的。

    米国的士兵对自己非常有自信，他们的挨饿训练一向做得非常好，一天一夜没有问题，现在既然对上了华夏，那就要抢先在他们前面找到坦克战车。

    跳伞之后方天他们快速着陆，然后隐藏起了跳伞背包，这个时候方天突然想到他们的规则是没有任何规则，只要打败对方，然后穿过一天一夜，那如果这样，他是不是也可以理解为他可以去破坏他们的坦克战车。

    脑海中有了这个想法，方天马上和其他队员沟通。

    “现在我想做一个临时决定，你们几个去找我们队伍的坦克战车，我去找他们队伍的，到时候我提前过去把他们的坦克战车进行破坏。”

    “哈哈哈，天哥你这招还真是妙啊，可以说是打他们一个出其不意。”

    大成现在也对方天特别放心，他已经完全相信方天的实力。

    “方队，没想到和你一起出来还挺有意思的，你的思维总是能比他们抢先一步，以前我们就是太老实了，一直默默的执行规则，没想到竟然还能这样玩。”

    “这就叫灵活思考嘛，所以现在你们也是最关键的，找坦克战车你们应该是没问题的，而且他们也不会想到我们会对他们的坦克战车下手。”

    方天已经想到，既然要玩，他就要来玩大的，要让这些人记忆犹新，让他们知道华夏是不好惹的，他们已经在快速崛起。

    (本章完)

