一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！一个不留！

    法.轮王声音铿锵，手握战戈，直奔其中一尊魔将杀去，强势霸道，尽显王之威严。

    杀！一个不留！

    萧辰紧随其后，手握的是战王的大戟，盯上的是另一尊魔将。

    大战瞬时开启，阴冥圣域和九天战龙宗的大军，如黑色汪.洋一般，自四方翻滚而来，吞没着成片成片的天魔军。

    天魔君大败，本就是深入敌后，却又被打了措手不及，被十倍于他们的大楚修士围杀，从一开始便被彻底压制，被打的丝毫无翻身之力。

    噗！

    鲜血跌溅虚天，法.轮王首先结束战斗，一矛洞穿了那魔将的胸膛，将其钉死在了苍穹之上。

    噗！

    与之不分先后的是，另一尊魔将的头颅，被萧辰斩落虚天，连灵魂都被其一掌碾灭。

    速战速决！

    法.轮王的声音响彻天地，杀入了天魔大军之中，战戈当棍使，每次挥动，都有成片的魔军被抡灭，萧辰也不拉后，打出了战王之子的赫赫威名。

    轰！砰！轰！

    南楚中州大地，不知这里有轰隆声，其他隐秘的山林中，也多有轰隆声响彻。

    遥看而去，那是一道道御天飞行的大楚修士，此刻正不断出手，轰碎一道道传送域门。

    降临在南楚中州传送域门并非一座。

    为了减少伤亡，法.轮王和萧辰他们针对的之中其中一座，他们也分不出太多战力去镇压更多的天魔兵将，所以剩下的传送域门，基本都是当场毁灭。

    轰！砰！轰！

    与此同时，南楚各大疆域的东岳、南疆、西蜀、北川也都有震天的轰隆声。

    天魔的传送域门，并非只降临到了南楚中州，其他四大疆域也都有传送域门显现。

    列代诸王和皇者后裔，有着极大的默契，也如法.轮王和萧辰一般，将那视为天魔的大礼，此刻正以绝对的战力压制诛灭传送过来的天魔大军。

    不知过了多久，南楚各方的轰隆声才湮灭下去。

    这一战，南楚大获全胜，偷偷传送过来的天魔兵将，尽数被诛灭，无一人逃生。

    自然，列代诸王和皇者后裔是不敢放松警惕的。

    遥看虚天，那是来回飞行的修士。

    俯瞰大地，那是也是来回搜寻的修士。

    这是一场关乎大楚生死的血战，没有人敢大意，一旦有天魔兵将混进来而他们又不知，那后果是极其严重的，叶辰下的死命令便是：南楚不见天魔。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    南楚的轰隆声虽然湮灭了，但南楚城墙方向，轰隆声却依如亿万雷霆在肆虐。

    杀！给我杀！

    天魔众将还在疯狂嘶吼，挥动着杀剑遥指南楚城墙。

    他们倒是把佯攻做的尽善尽美，但却不知降临在南楚的传送域门已然全被毁灭，从传送域门中走出的那些天魔兵将，也已经全军覆没。

    鸣金！收兵！

    没过多久，北震苍原便传来了冰冷又威严的声音。

    天魔众将闻声，各个神色诧异，打的正热火，这就退了？

    自然，他们不敢忤逆众多魔君的命令，纷纷收了杀剑，恶狠狠的看了一眼南楚城墙：退。

    北震苍原，众多魔君，各个都是脸色难看。

    他们怎会想到，精心策划的里应外合，竟然会被提前识破，非但没有混进半个魔兵，反而损失了诸多传送域门和天魔兵将，这于他们而言，是天大的耻辱，这于天魔大军而言，是一个伤亡惨重的损失。

    大楚！大楚！大楚！

    眼见天魔退兵，南楚城墙之上，皆是震天动地的呐喊声，他们又打退了天魔。

    叶辰依旧在那庞大的云台之上，已经停止了擂动战鼓，如一尊王一般，俯瞰着已经退兵的天魔兵将。

    姬凝霜一步走了上来，轻语一笑，“混入南楚的天魔兵将，已被尽数诛灭，抗击天魔的第一战，我们赢了。”

    “若是将南楚交给你，你可否能守住。”叶辰侧首，静静的看着姬凝霜。

    “交...交给我？”姬凝霜顿时一愣。

    “一味的死守，南楚被攻破、大楚被覆灭，只是时间的问题。”叶辰深吸了一口气，眉宇间满是忧虑之色。

    “你想说什么。”姬凝霜俏眉微颦的看着叶辰，以她对叶辰的了解，叶辰接下来要实施一个惊心动魄的计划，而这个计划，乃是一场豪赌。

    “想要彻底打退入侵的天魔，我们需要毁灭他们的根源。”

    “你说的是擎天魔柱。”

    “对。”叶辰深吸了一口气，遥看着北楚方向，“我想组建一支大楚远征军，一支全是准天境的大楚远征军，我会带着他们，偷偷潜入北震苍原，强攻擎天魔柱。”

    “全...全是准天境。”饶是姬凝霜的定力，也不由得容颜失色了，那是何等的强大。

    “这是一场豪赌。”两三秒之后，姬凝霜这才皱眉的看向了叶辰。

    “的确是豪赌。”叶辰声音沙哑，“可作为大楚统帅，我别无他法，天魔还在源源不断的增兵大楚，我们挡得住他们第一次，挡得住第二次、挡得住第三次，挡得住他们无休止的进攻吗？大楚的力量，无时无刻不在消耗，这场大战，一味地死守，迟早会被耗死。”

    “一旦赌输，大楚便再无翻身之力。”姬凝霜轻咬贝齿的看着叶辰。

    “我当然知道。”叶辰再次狠狠吸了一口气，“可一旦赌赢，大楚便得救了。”

    说到这里，叶辰微微侧首，依旧目不斜视的看着面前这个昔日的恋人，“姬凝霜，若我带走八成以上的准天境，你能不能守住大楚苍生。”

    “凝霜在，南楚在。”姬凝霜深吸一口气，美眸中闪射的尽是前所未有的坚定之光。

    “谢谢。”叶辰一笑，豁然转身。

    “叶辰。”眼见叶辰要离开，姬凝霜快走一步，下意识的伸出了玉手，拽住了叶辰的衣袖，但感觉到自己的失态之后，便又慌忙松开了。

    “活着...回来。”她微微垂下了眸子，语气带着些许哀求，美眸柔情似水，尽显小女子姿态，此刻她不再是高高在上的正阳掌教，亦不是纵横天下的盖世女王，更像是一个柔弱的妻子，在为远征的丈夫送行。

    “我会的。”叶辰并未转身，笑声都是沙哑沧桑的，一步走下了云台。

    姬凝霜还要说些什么，但玉口微张，却终是没有喊出那人的名字，只是静静看着他的背影在美眸中不断变得模糊，他这一去，他们或许就是永别。