    “嗯，丑小鸭，干的好，今晚给你再加一只虾。”麦格伸手摸了摸被伊琳娜传送回来的丑小鸭脑袋，为了防止被人当场揭穿，重新给它套上黑色布袋。

    有了噬元兽神的表态，康妮登基变得名正言顺，而且得到了所有法克部落兽人的疯狂崇拜，人气之盛，比起之前的裴迪南不知强了多少。

    “老板，你这个计谋好厉害。”亚北米娅一脸赞叹的看着麦格。

    伊丽莎白同样多看了麦格几眼，经过麦格这一波神一般的操作，完美解决了康妮上位之后可能会遇到的大多数问题。

    谁也不敢忤逆兽神的旨意，也没有人敢质疑一个女人是否能够成为酋长。

    各部落的酋长和兽人代表迟疑一番后，陆续重新坐回了座位上，这场得到了兽神认可加封仪式或许能够将法克部落从跌落神坛的边缘拉回来，谁也不知道先前噬元兽神赐予了这个法克部落的年轻女酋长什么，未来的法克部落或许会变得更加强大。

    “今日起，我，无发行者雷克斯，将以守护者的身份留在法克部落，直到康妮成长为一个足够强大的酋长。”雷克斯出现在康妮的身后，警告的看了一眼奥斯特。

    “哼，希望你们法克部落能够尽早走出来。”奥斯特冷哼了一声，带着奥格部落的人黑着脸离去。

    有几个奥格部落的死忠部落酋长和代表也是纷纷起身，跟着快步离去。

    “师父。”康妮回头看着雷克斯，眼泪再也止不住。

    “有我在，什么都不必担心。”雷克斯看着康妮，古板的脸上挤出了一点笑容。

    “这么说来的话，无发行者算是加入法克部落了吗？他可是一个能够和奥斯特五五开的男人！”

    “失去了艾赛亚和盖理，却得到了无发行者，法克部落的实力并未降低许多，依旧是暮光森林第二强的部落。”

    各部落酋长和代表看着这一幕，若有所思，神色各异。

    无发行者屠杀厄巴部落的罪名在今日得到了洗刷，魔鬼的存在像一把剑悬在所有人的头顶上。

    时隔数百年，是巧合吗？

    没人知道下一次会出现在哪里。

    巴兹尔被囚禁，在没有确定他已经恢复理智之前，他将会被限制行动。

    达里尔和库尔特依旧清楚的分辨出了局势变幻，纷纷选择向康妮效忠。

    康妮的加冕仪式并没有太过隆重，盖理定的后续的庆祝活动被她全部取消，在感谢了来宾和族人之后，她宣布了加封仪式的结束。

    今晚经历了种种事情之后，所有人都需要休息，包括她。

    各部落来客开始离场，伊琳娜也告辞离去。

    谁也想不到，盖理没有成为酋长，裴迪南也没有成为酋长，最后竟是康妮加封成为了法克部落的新酋长。

    这件事必然会在暮光森林，甚至是诺兰大陆上产生不小的影响。

    “让大厨房的麦格先生一行入宫来见我。”康妮进入宫殿前，和一位近臣吩咐道。

    “走吧，我们可以换一个地方见见新酋长了。”麦格牵起艾米的小手，逆着人流向着宫殿的方向走去。

    伊琳娜换了装，落到了众人身边，向着麦格微微点了点头。

    麦格心领神会的抬了一下眉，笑着道：“灯光打的非常完美。”

    “让一个十级光系魔法师做这种事情，不会大材小用了吗。”伊琳娜似笑非笑的看着麦格。

    “这一道光，打出了十个十级魔法师都没有办法达到的效果，只有最专业的光系魔法师才能做到。”麦格一脸理所当然道。

    “这话听着还不错。”伊琳娜点点头。

    麦格轻呼了一口气，这样专业的灯光师的确很难找了。

    “还有芭芭拉的空间魔法，也是超厉害的呢，能让丑小鸭悬空飘在那里。”亚北米娅称赞道。

    “咳咳。”芭芭拉的眉眼间露出了一丝自得，轻咳了两声道：“我只是随便挥了挥手而已。”

    “是四级空间魔法师都能做到的水准，的确是随便挥挥手了。”麦格点点头道。

    芭芭拉的表情一僵，眉毛挑了挑，有点恼火的哼了一声。

    有着新任酋长的命令，麦格他们顺利的被带进了皇宫之中。

    和昨晚偷偷摸摸溜进来相比，今日他们可是名正言顺的从大门走了进去，一路上受到了不错的礼遇。

    “酋长就在里面，她请诸位进去。”侍卫长面带微笑的为麦格他们拉开了一座大殿的大门。

    麦格他们走了进去，大门在身后缓缓关闭。

    “老板，还有大家……”眼睛通红的康妮转过头来，看着麦格他们，虽然眼泪又开始在眼眶里打转，但却被她咬着嘴唇憋住了。

    “没关系，一切都会过去的。”麦格走上前，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，安慰道。

    “是啊，康妮，你现在已经成为法克部落的新酋长，如果你父亲和祖母他们看到你继续守护部落，带领着法克部落变得强大，他们也一定会开心的。”亚北米娅上前，抓住了康妮的手，柔声安慰道。

    “我怕自己做不好……”康妮一脸担忧与不自信。

    “既然你有勇气站上去，你就应该相信自己能够做到。”麦格微笑着摇摇头。

    “法克部落的第一位女酋长，未来暮光森林最强大的女酋长。”芭芭拉看着康妮，摸了摸自己的下巴，若有所思：“月之国的第一位女皇……要不要试一下呢？”

    “你不是还有一个哥哥吗？”卡密拉提醒道。

    芭芭拉思索了一会道：“他……那就是我的绊脚石了……”

    在众人的温言相劝之下，康妮的表情才渐渐放松下来，不过裴迪南对她的打击不可谓不小，估计接下去很长一段时间都很难忘怀。

    “你该休息会了。”伊琳娜走上前来，手指轻轻点在了康妮的眉心。

    一点绿光亮起，康妮便软倒在伊琳娜的怀里。

    “她应该从昨晚开始便没有闭过眼。”伊琳娜把她轻轻放在了一旁的长椅上，和众人解释道。

    “这就是康妮姐姐祖母的日记本吗？”艾米指着一旁的厚羊皮本子问道。

