    第25章 唐三搞偷袭

    “臭流氓！”

    小舞本能地赶紧奋力从贺诞的怀中挣脱了，她左手抱胸，右手成掌，迅速地转向了贺诞，怒骂贺诞的同时，右手全力地挥向了贺诞的脸。

    啪！

    “啊！”

    清脆的巴掌声响起，贺诞被小舞打了个正着，发出了疼痛的尖叫声，左脸上出现了一个可爱的手掌印。

    “小舞，你有没有搞错啊？”

    “我好心来救你，更为了不让你撞到山壁而受伤，把你拉到了我的前面，你居然打我？”

    贺诞左手捂着左脸，右手捂着胸口，一副很疼，又特别委屈的样子。

    “谁让你趁机摸我的xiong的！”

    “我还从来没有被任何人碰过呢！”

    “你这个臭流氓！”

    小舞闻言有些愧疚，但一想到刚才贺诞抱她的时候，双手分别抓住了她的xiong，顿时气不打一处来，她双手抱胸，羞红着俏脸，怒气冲冲地骂贺诞。

    贺诞闻言，内心顿时感到十分高兴。

    “贺诞，你没有事吧？”

    朱竹清来到了贺诞的身边，扶住了贺诞，关心地问贺诞道，同时着急地查看起贺诞的伤势。

    “刚才那是个意外，刚才情况那么紧急，我没空注意那么多，我才没有想趁机摸你的xiong呢！”

    贺诞借着朱竹清玉手的力，从山壁之上站了起来，义正词严地说道。

    小舞闻言，想了一下，好像确实如此，顿时感到更加愧疚了，怒气也消了不少。

    “再说了，我家竹清的xiong比你的大多了，我怎么可能会想要趁机摸你的xiong呢？”

    贺诞又肯定地说道，他确实没有想过趁机摸小舞，刚才真的是意外。

    没办法，贺诞现在有一米八，小舞只有一米六，高度刚刚好。

    小舞闻言，瞥了一眼朱竹清，又低头看了一眼，顿时备受打击。

    她虽然发现了贺诞说的确实没有错，但火气也顿时更加大了。

    “你在说什么呢！”

    朱竹清闻言，俏脸顿时飞速地绯红了起来，娇声地对贺诞说道。

    但她却感到十分高兴，嘴角控制不住地上扬了起来。

    “我在实话实说啊。”

    “难道我说的不是实话吗？”

    贺诞不解地问道。

    朱竹清闻言，一时间不知道该说什么了。

    “哼！”

    小舞闻言，气愤地哼了一声，转过了身，不再理贺诞，而是看向了正在跟唐昊激战的泰坦巨猿和天青牛蟒，仔细地查看了起来。

    “竹清，我没事，你放心吧。”

    贺诞也不再理小舞，他微笑着对朱竹清说道，同时想要把他的手从朱竹清的玉手之中拿出来。

    “你刚才撞得那么重，怎么可能会没有事呢？”

    朱竹清紧紧地抓住了贺诞手，关心地质问贺诞道。

    她现在还不知道贺诞觉醒了拼夕夕不死神体，她看出了贺诞刚刚撞得不轻，猜测贺诞的背一定受了伤，一定很疼才对。

    “我真的没事的，你就放心吧。”

    贺诞看出了朱竹清对他的关心，笑着对朱竹清说道，同时把手拿了出来。

    “主人，大明和二明它们明明没有死，为什么你会有它们产生的魂环？”

    “你为什么会有大明产生的魂骨？”

    “它们又为什么会从你的魂环里面出来？”

    小舞看着正在跟唐昊激战的泰坦巨猿和天青牛蟒，十分不解地问贺诞道。

    她能够看出泰坦巨猿和天青牛蟒都还活着，只不过实力好像只有原来的八成而已了。

    “咦！”

    “我为什么会叫你做主人？”

    小舞十分吃惊地转向了贺诞，再次不解地问道。

    【叮！来自小舞的震惊值+520！】

    【叮！来自朱竹清的震惊值+521！】

    朱竹清对此也是感到十分的吃惊和困惑。

    “哼！”

    “你这个没有良心的家伙，我好心救了你，你不说谢谢就算了，你还打了我一巴掌！”

    “我才不告诉你呢！”

    贺诞气愤地说道，若无其事地走上前去。

    “你！你……”

    小舞闻言，感到既气愤，又愧疚，一时间不知道该说什么好了。

    “咯咯咯！”

    朱竹清闻言，忍不住笑出了声，她没有想到贺诞居然还会因为这事而生气。

    “不愧是昊天斗罗啊！”

    看着面对暴怒的泰坦巨猿和天青牛蟒的全力攻击，却仍然游刃有余，甚至稍有些占上风的唐昊，贺诞感到十分吃惊。

    他知道虽然现在的泰坦巨猿和天青牛蟒，只能够发挥原来八成的实力而已。

    但是现在的唐昊也并非全盛时期，身上可是有着许多的暗伤的。

    “看来想要拿下唐昊，光靠现在的大明和二明有些不够啊。”

    贺诞抬起了右手，指向了唐昊。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    紧接着，从贺诞的第三、第四魂环飞出了三道黑光，它们飞速变大，直接化为了身形巨大的人面魔蛛，五彩冰莽皇和红晶翼虎王。

    “杀了他。”

    贺诞冷冷地下令道。

    人面魔蛛：“吱吱！”

    五彩冰莽皇：“嘶嘶！”

    红晶翼虎王：“吼！”

    回应了贺诞之后，它们直接一起冲向了唐昊。

    “什么？！”

    小舞和朱竹清，以及唐昊和唐三看到这一幕，都是大吃一惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    【叮……】

    小舞，唐昊和唐三都完全没有想到，贺诞居然还能够唤出三头万年以上的魂兽。

    朱竹清虽然知道贺诞吸收了人面魔蛛和红晶翼虎王，作为第三和第四魂环，但她没有想到贺诞居然还能够一下子唤出它们和五彩冰莽皇。

    很快，人面魔蛛，五彩冰莽皇和红晶翼虎王便加入了战斗，和泰坦巨猿，天青牛蟒一起，围攻唐昊。

    纵使唐昊十分强大，在五大魂兽的围攻之下，也落入了下风，被打得节节败退。

    “爸爸！”

    唐三在一边看着，十分担心唐昊。

    他想要帮唐昊，可是他知道他现在的实力，根本帮不了唐昊，他冲上去也只是碍手碍脚罢了。

    就连他当做底牌的暗器，他也知道对围攻唐昊的五大魂兽没有丝毫用处，根本伤不了它们分毫。

    但是如果是对付贺诞的话，他有把握能够用他的暗器，配合他的魂技把贺诞给杀死。

    虽然不知道是为什么，但是这些魂兽都是他唤出来的！

    而且都听从他的命令！

    擒贼先擒王！

    唐三看向了贺诞，对贺诞已经起了杀心。

    玄天宝录∶总纲

    永远不要试图扮猪吃老虎

    否则真的很容易变成猪

    唐三看着贺诞身上的四个魂环，知道贺诞一定十分强悍，他必须要第一时间就使出全力杀死贺诞，不给贺诞反手的机会才行。

    紫极魔瞳！

    玄玉手！

    唐三施展出来了他的紫极魔瞳和玄玉手，俯身做好了攻击架势，从魂导器之中将他制作好的许多针类暗器，从他的二十四桥明月夜之中唤了出来。

    咻咻咻！——

    唐三没有丝毫犹豫，立马不断地抓住暗器，从数个方向朝着贺诞扔了过去。

    速度之快，攻击范围之广，把站在贺诞身后的朱竹清和小舞也都给覆盖了！

    对于唐三来说，贺诞看着五大魂兽围攻唐昊，就是他的敌人。

    朱竹清是贺诞的人，也是他的敌人。

    虽然他不知道小舞为什么比他想象中的要弱小，但小舞终究是魂兽，还是贺诞要救的人，也就是他的敌人。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    (本章完)

