    “好啊那快走吧！”

    对于谢邂的提议，已经饥肠辘辘了的唐舞麟自然不会选择拒绝，别看刚才吃了那么多，可是抢食物他还真的没有抢赢楚乔他们。

    如果把他比喻成一只狼吞虎咽的老虎的话，那么仓鼠他们则是如同仓鼠一样，吃的速度特别快，而且大部分的食物储存在夹囊里面，慢慢的消化。

    所以刚才一大堆东西下肚子，他才勉强有了一点点胃口，更不要提吃饱了。

    而接下来谢邂的介绍也让他心里有点痒痒的，恨不得马上就飞到那里去一样。

    这闷罐牛肉算得上是东海城的特产了，一块块鲜美的牛肉清洗干净之后放进各色各样的瓦罐里面保存着，再加入各种佐料，慢火烹制而成。

    这样既完美的保持了牛肉的鲜香，又有着浓厚又富含营养的汤汁，在温火的喷组织下，持续一个多小时，直到里面的牛肉全部糜烂，把料理的味道和牛肉的鲜香，完美的融合在一起可以说是东海城的一大特产了。

    而东海城这么多闷罐牛肉的小店，不过，真正用心做美食的只有那么一家毫不起眼的小店。

    狭窄的空间里面勉强摆着，六章，能够坐下四个人的桌子外面的灶台上，高温，不停的喷住着每一个瓦罐，一个不高不矮的中年大叔头上冒着细汗，正略微有些慌忙的打开每一个瓦罐，往里面加着调料。

    瓦罐里面冒出来的蒸汽和扑鼻的香味，不停的勾诱着路过的行人进店品尝。

    而正在忙活的大叔抬头看到了谢邂来了之后，脸上露出一丝由衷的笑容。

    没有之前揽客时候笑得那么虚假，笑容中仿佛充杂着一丝真切的情感。

    “谢邂，你来了呀，还带了同学来，快做快做，马上就给你们端上来哈！”

    查知道谢邂的背后，还有着几个同学之后，大叔连忙收住了想要拥抱他的手，一双满是油污的手掌有些不知所措的在胸前的围巾上擦拭了几下，脸上流露着一丝憨厚，还有点腼腆的笑容。

    “李叔，老样子，他们这里所有的牛肉全部做好了，我在这个朋友可是大胃王呢？”

    谢邂反倒没有半点贵族公子身上的那种气质，对于这个满是油腻的大叔，也毫不犹豫的上前一把，把他抱进了怀里面。

    高挑的谢邂和有些敦实的大叔拥抱在一起，两人年龄差距很大，此刻的场景却像是忘年之交一样。

    “哈哈，来了就好，今天叔叔这里的牛肉管够！”

    对于谢邂当着这么多人的面一把把自己抱进怀里面，大叔的眼神中闪过一丝错愕，随后又被惊喜取代了。

    他老伴的身体不行，这么多年来他一直都把谢邂看做是他的孩子，只是对方每一次到来，身上那一身名贵的衣服，却无时无刻不在提醒着他对方的身份，比他们高贵的多。

    大叔也只能奢望能够默默的支持着谢邂，看着他长大，却没想到，有朝一日，对方居然会不顾身份的差距接受了他。

    看到这一幕，所有人都略微有点差异。

    想不到这种大少爷居然也有这种质朴的朋友！

    要知道这家伙平时可是有洁癖的，床位上永远是一丝不苟的，叠着豆腐一样的被子，周围更是容不得一点的垃圾，床上的同学每次扔纸下来，都会被他一顿臭骂。

    可是没想到有洁癖的他居然毫不在意这个大叔身上满身的油渍。

    这就有点让人匪夷所思了。

    不过，众人心中的疑虑很快的就被炉灶上那一罐罐散发着香味的闷罐牛肉给打消了。

    他们今天是出来吃饭的，不是出来查户口的，再说了，人家有怎样的亲戚，那是人家的事，现在嘛当然是先吃饭了。

    或许是由于老板的特殊招待，也或许是由于店里暂时没有多少新来的客户，12罐牛肉上的特别快。

    一眨眼的功夫，上面已经冒着热气的闷罐牛肉，就被这位大叔连着瓦罐一起端到了六人的面前。

    扑鼻的香味令人流连忘返。

    “想不到这种街边小吃也有这么香的东西！”

    古月叹到。

    “那当然了，介里的牛肉可好刺了，李叔可是做了将近十年的了，这手艺能不好吃吗？”

    谢邂满口塞着闷罐牛肉，有些含糊不清的解释道。

    “确实，高手在民间，可不要小看了身边的每一个人，有些性格怪癖的高手就是喜欢装作穷人的样子，然后扮猪吃虎，毕竟高手嘛，总有点怪癖的…”

    楚乔吃了一口，确实不错，只是比起他的烤鱼，还是要差了那么一点的，毕竟它的配方可是独家秘制的，作为很会吃的龙的后代，在吃食方面就算是到了异界也不能丢脸！”

    “呵呵，好吃吧，好吃就多吃一点，谢邂这孩子，是我看着长大的，你们是他的同学，今天的饭就当是叔叔请你们了！”

    大叔看到一脸享受了几人，脸上也露出了一丝满意的神色，毕竟哪一个厨师不喜欢别人赞叹他的厨艺呢？

    此刻已经接近深秋了，要说这天气也奇怪，明明开学的时候还是艳阳高照的，现在却时不时的会刮起一阵，让人忍不住泛起鸡皮疙瘩的凉风。

    而大晚上虽然热闹，但是东海城毕竟濒临海边，晚上一阵阵的海风吹着，让人有些冷，如果能够一边吃着闷罐牛肉，一边吹着海风，那自然是别有一番享受了。

    “看你这样子是经常来这里吃的呀，想不到你这种大少爷还看得上这种东西！”

    并不知晓实情的唐舞麟戳了戳谢邂的肩膀，脸上挤出一丝疑惑。

    “我哪有你说的这么不堪啊！小时候妈妈可是经常带我到这里来吃饭的，这里的闷罐牛肉也是我的最爱，几乎每个月都要来吃几次，只是随着时间的推移，次数也越来越少了。”

    忽然被提及此事，谢邂的情绪有些低落，平时如果有人质疑她的话，她会毫不犹豫反驳的，可是现在似乎连反驳的心情都没有，反而开始解释起来。

