    各路游戏商人们手头的预定数量提高，也让他们不断的修改之前对《生化奇兵无限》这款游戏的销量预估。

    同时，游戏渠道商们找到韩棋，纷纷的要求提高供货量。

    在渠道商们看来，一场销量狂欢又要开始了。

    如果是以前规模还比较小的幽灵，面对快速提升的订单或许还有一些供货上的问题。

    主要是生产之后，往全球各地供货会有一定的困难，

    但现在幽灵游戏已经连续出了多款了，在地下市场在各种运输渠道也都是畅通无阻风生水起。

    即使是再多的订单，也不会出现供应困难的情况了。

    韩棋更不会像以前赛博星的某个游戏机供应商，一边喊着全球受到辐射风暴影响导致芯片供应紧张，一边卖出了有史以来最多的货，还一边喊着要把游戏机交给玩家，又一边转身把游戏机拿去囤货倒卖。

    韩棋，向全球玩家平等供货！

    本来在之前，韩棋还估计毕竟《生化奇兵无限》这个IP没有魔兽那么大，所以说在销量上有可能无法达到魔兽的高度。

    但现在，至少从前期的预定阶段来看。

    《生化奇兵无限》的销量，应该不会低于《杜隆塔尔的成立》。

    作为游戏的开发商，看到前期的火爆景象，幽灵游戏自然是非常高兴的。而要说游戏的渠道商之中，谁是目前的最大受益者？

    那定然是叛逆玩家了。

    叛逆玩家本来在地下游戏市场之中，就占有重要的地位。

    而最近他们果断离开北极熊，开始光明正大的在正规渠道销售幽灵游戏的壮士断腕行为，也为叛逆玩家赢得了巨大的声望。

    再加上天下苦北极熊久矣，十分期盼能在正规渠道买到幽灵游戏的潜在玩家很多。

    所以这一波，在《生化奇兵无限》的前期阶段，甚至可以还没有预售的阶段，就已经有海量的玩家在叛逆玩家的各家实体店当中，提前预定了游戏。

    不管《生化奇兵无限》这款游戏最后做出来是什么鸟样。

    也不管还没有公布的游戏价格会是多少。

    他们都毅然决然的决定买买买买买！

    收到了大量预定的叛逆玩家，在他们公司的内部终于是纷纷的吃下了定心丸。

    更加坚定自己公司是走在正确的道路上。

    本来，在之前和北极熊决裂被北极熊封杀，整个叛逆玩家的人流量和销售额都断崖式下坠的时候。

    公司内部很多人都人心惶惶，感觉是走了一步臭棋。

    现在叛逆玩家离不开北极熊游戏，被封杀之后说不定整个叛逆玩家会就此凉凉！

    而随后，意外的大量玩家涌入支持叛逆玩家，让他们的客流量和销售额都有所回升，不至于立马暴毙。

    但比起之，前还是低了不少。

    所以在叛逆玩家内部，还是有很多的声音认为之前的选择是一个错误。

    还是应该老老实实的，继续在地下渠道卖幽灵游戏，而在地上渠道遵守北极熊所制定的游戏规则，才是更加稳妥的选择。

    但现在，随着《生化奇兵无限》连续三部实机视频的演示，特别是第三部视频那奇异壮丽，令人目眩神迷心生向往的天空之城哥伦比亚，所带给玩家们的震撼冲击。

    深刻的影响了游戏市场，让所有的游戏玩家都为之瞩目之后。

    得到了最多预定量的叛逆玩家，以及那些胆小的高层们，终于是不慌了。

    跟着幽灵游戏走，稳！

    幽灵游戏一如既往地，能够给游戏界带来新的震撼。

    而叛逆玩家这一波和北极熊决裂的行为，也为公司带来了足够的声望以及实实在在的海量预定销售量。

    叛逆玩家毕竟是进游戏界多年的老资格游戏渠道商，虽然目前生化奇兵还没有正式的上市，但从前期的预定量和市场的热度，叛逆玩家就已经能够在一定程度上预估游戏在上市之后的销量了。

    叛逆玩家很清楚，《生化奇兵无限》在上市之后的销量绝对不会差。

    问题的关键是叛逆玩家能够抢到多少市场？

    现在，叛逆玩家在前期的销售过程中已经抢得了先机，并且声望日渐高涨。

    整个叛逆玩家上上下下都团结起来，行动起来，并且有坚定的意志准备为了之后，为了游戏正式上市之后的销量热潮摩拳擦掌。

    这一次，即使是最保守的叛逆玩家高层，也纷纷下定决心要搞一波大的。

    跟着幽灵干了！

    差不多在叛逆玩家因为情况的好转，而全体上上下下都下定决心要和幽灵干的时候。

    北极熊那边也抛来了橄榄枝。

    不仅是给叛逆玩家，也包括其他几家规模比较小的正规渠道商，他们也都是接到了北极熊传来的招安。

    北极熊派来的使者，给叛逆玩家提供了一些在北极熊看来相当优惠，以至于叛逆玩家原本不配拥有的条件。

    比如下一款北极熊王牌游戏的首发权，以及额外2%的分成比例。

    也包括和北极熊一起做游戏宣传活动，把游戏预告片拿去首发的权力。

    种种优惠，都是之前叛逆玩家完全没有的。

    对于之前的叛逆玩家来说，这些北极熊公司的优惠政策和合作，以前都是难以想象，也是让他们羡慕不已的。

    可惜的是。

    北极熊来晚了。

    如果说北极熊在之前，在叛逆玩家下定决心跟着幽灵干之前来的话。

    说不定叛逆玩家就真的反水了。

    毕竟当时的叛逆玩家还是十分担忧，会因为失去北极熊游戏而失去一切。

    但今时不同往日了。

    现在叛逆玩家已经试着离开北极熊，并且在短暂的崩盘期之后就迅速的恢复了半壁江山的元气。

    更重要的是，无论是叛逆玩家这样的大渠道商，还是那些跟着叛逆玩家混的小渠道商。

    他们都看到了离开北极熊之后，是可以生存的。

    至少是暂时可以生存的。

    现在坚持坚持顶一顶，等待幽灵游戏更加强大起来。

    特别是现在看来，幽灵的新游戏《生化奇兵无限》的热度也提升的很快。

    与其憋屈的回去继续给北极熊当小弟。

    还不如趁着现在幽灵游戏的正规渠道处于空白期，搞一波大的博一下。

