
"这..."

听陆锋这么说，林震南更为懵逼了。

他这一生虽然走南闯北几十年，但却一直在大明做生意罢了。

他从未去过海上！

也不知道除了大明之外，其他地方还有多少土地！

因此，他的视线，一直放在了大明之内！

现在他才知道小了，他的格局小了！

他的眼里只有大明！

而陆锋却是放眼世界！

"掌门，请让属下先缓缓！"

片刻后，林震南拍了拍自己的额头。

他非常的清楚，自己的思想，距离陆锋的差距着实是太远了！

陆锋没有言语，只是微微一笑，而后又喝起了茶。

"掌门，这世上真的很大吗？"

过了片刻后，林震南再次开口了，他的语气充满了好奇感！

"很大！"

陆锋微微点头，道："远超大明十倍，甚至数十倍。"

"啊！"

林震南惊呼了一声，道："外面虽大，可不会都是荒野之地吧？"

"不是！"

陆锋摇了摇头，道："现在的大明，虽然处于鼎盛时期，但在大明之外，有一些国家已经不在大明之下了。

甚至有些国家的某些方面，已经领先了大明。"

听了陆锋的话后，林震南再一次沉默了一会。

而后又说道："如果是这样的话，那咱们衡山派前往那些不下于大明的国家传授武道，倒是一个很好的选择。"

"哈哈，林兄你错了！"

陆锋笑道："林兄将我的目的给搞错了，我的意思是，咱们衡山派在其他各国家建立分部，并不是为了传授武道。

那些个域外之人，又岂配学我衡山派的无上神功？

我的目的是，在各个国家建立分部，而后掠夺这些国家。"

"掠夺？"

林震南眼睛一眯，道："这未免有些太狠了吧？"

"狠？哈哈！"

陆锋又一次笑了，他道："在咱们大明，还讲究道德仁义。

但在那些个国家，皆是弱肉强食，你弱他们就会抢你，你强他们就会畏惧你。

林兄你可不知道，那些个国家的人有多么的丧尽天良，他们可没少抢掠其他弱小国家的东西。

你如果知道并且见过那种情况，你就不会觉得我的计策狠了！"

"原来如此，怪不得掌门要这么对付他们！"

林震南重重的点了下头，道："我林震南就是掌门手下的一把剑，掌门怎么吩咐，我林震南就怎么做。"

"林兄又言重了。"

陆锋淡淡一笑，道："其实，外面很大，只是咱们衡山派一个门派，也是吃不下的。"

林震南的眉头微微一蹙，道："掌门的意思是，还要拉上其他门派一起行动？"

"不错！"

陆锋道："那些门派的眼界太低了，始终只盯着大明这一块土地。

它们也完全可以和咱们衡山派一同走出去，比如少林派可以去其它国家传播佛法。

武当派可以去其它国家传播道法，不过嵩山派还是不能放过，咱们不光要给其他门派好处。

还要让其他门派知道，得罪咱们衡山派的后果，有多么的严重。

而且除了各大门派之外，我还准备同大明朝廷一起合作。

毕竟天下这么大，只靠咱们衡山一派是吃不下的。

那索性，就让咱们整个大明朝的好儿郎都出去闯一闯！

到时候，整个天下都是我汉家儿郎，那将是多么美妙的一件事情？"

格局啊！

听完陆锋这些话，林震南再次感觉到自己的格局，远远的不如陆锋。

他所想的只是衡山派，而陆锋所想的却是汉家儿郎遍布天下！

"的确美妙！"

也许陆锋画的大饼太香，林震南也不禁有了一些向往！

"美妙是美妙。"

陆锋微微一笑，道："但这件事情，还需要慢慢来筹备。

现在咱们应该全力的攻打黑木崖，待解决了魔教之后，我再与武林中的各大门派，以及大明朝廷来商议此事。"

"掌门说的对。"林震南立刻点了点头。

"好好去准备，准备吧，五天后咱们就出发，十五天后和各大门派在黑木崖下汇合。"

陆锋抬手拍了下林震南的肩膀，示意他可以去筹备事情了。

"是，掌门！"

听了陆锋庞大计划的林震南，仿佛有了新的动力，办事都开始风风火火了。

他虽然也修炼了辟邪剑谱，但他的性情却始终未曾改变。

他也希望陆锋所描绘的事情，能够真实的发生。

于是，对陆锋抱了抱拳后，便立刻离开了。

"这林总镖头，都四五十岁的人了，却还像个年轻的小伙子。"

望着林震南离去的背影，陆锋淡淡一笑，目光中还带着一些欣赏之色。

其实今天，他的心情非常不错，他已经距离完成任务越来越近了。

估计只要攻破黑木崖，他就会获得系统的赏赐。

只要能得到系统所奖励的战神图录，他有把握在最快的时间内，进阶到武道金丹之境。

他到时候要看看，到了那个境界，能不能破碎虚空！

...

"见过盟主..."

黑木崖外五十里处的一处凉亭内。

陆锋以及他的六个师兄弟，以及林震南、岳不群等人，十分郑重的迎接了少林派、武当派这两大武林泰山北斗门派的到来。

陆锋他们已经来此两天了。

而少林派和武当派今日刚到。

他们来的还算早的，其他门派还没有到来。

当然，华山派除外，因为前段时间**之和岳灵珊的婚事，华山派的众人，这段时间一直居住在衡山之上。

这一次攻打黑木崖，他们是与衡山派一同到来的。

"方证大师、冲虚道长太过客气了，不必称什么盟主，直呼其名便是了。"

陆锋微微一笑，冲二人抱了下拳头，同时也在暗暗打量着他们身边的人。

当发现他们身边，站着许多上次在少室山见过的高手后，陆锋略微点了下头，心说这两个人还是懂得大是大非的，在这种情况之下并没有藏私。

"哪能如此，向盟主是咱们正义盟的盟主，直呼其名也太没有礼数了。"

方证和尚缓声说道："不过，向盟主担任盟主的职务，也要担负起这个职责，这一次攻打黑木崖，要全靠向盟主来指挥了！"

现在方证和尚对于陆锋还是非常客气的。

他深怕在攻打黑木崖的时候，陆锋会让他们少林派做先锋，那样的话损失绝不会低。

冲虚道人虽然没有言语，但脸上却一直带着微笑，显然他也不敢得罪陆锋半分...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70557022"  chaptername="第153章齐聚黑木崖">加入书签</a>
</div>
