    月克锋有些举棋不定的模样，他的帅案上放着刚刚送来的月泽斯的命令，命令中的语气有些不悦，显然对于月克锋迟迟没有对葱岭要塞发起进攻而不满。

    “大将军，陛下又来命令吹了”亲信部将拓桑有些担忧地问道。

    月克锋点了点头，走到地图架前，一拍葱岭要塞的位置，气恼道：“现在葱岭要塞中聚集了超过五十万大军，葱岭要塞更是秦人经营数年易守难攻的雄关险隘，而葱岭山谷中地势狭窄，我军很难展开！要攻克葱岭要塞无异于痴人说梦！”

    “大将军，这些虽然我们都知道，但是陛下和皇城那些贵族们是不愿意听到，也不愿意相信的！”

    月克锋叹了口气，一脸担忧地道：“我只担心攻打葱岭要塞不成，反被秦军乘虚而入啊！”，心头一动，猛地转过身来，急声下令道：“让凯石所部立刻靠拢过来，同时命令新征召的大军尽快靠拢过来！既然无法改变陛下的命令，那么就只能尽可能地做好准备！”

    “是！大将军，须要给北方的羊阆下令吗”

    “不，必须让羊阆率领二十万大军压住康居境内的秦军，否则我军就有被切断后路的危险！”

    当拓桑正准备离开大帐时，一名斥候官急匆匆地奔进了大帐。

    “大将军，从西域传来的最新情报！”斥候官双手托着一只小竹管跪禀道。

    月克锋一把夺过竹管，将传书取出，飞快地看了一遍，眉头一皱。

    “大将军，出什么事了”拓桑有些紧张地问道。

    “大秦皇帝陈楚于日前抵达了葱岭要塞！”月克锋沉声道。

    拓桑愣了一愣，有些意外地道：“大秦的皇帝怎么来了”

    月克锋沉声道：“大秦皇帝来到葱岭要塞只说明一件事情，这一战绝对不会像我们想象的那样简单地结束！”

    ……

    “陛下，这月克锋还是没有任何动静！”黄忠大步走进大堂一脸懊恼地道，跟他一同进来的还有张任。这时，陈楚正在沙盘前思考着问题。

    陈楚抬起头来，笑道：“老将军辛苦了！~”随即示意一旁的铁卫给黄忠水喝。

    黄忠鲸吞牛饮地灌了一大罐水。“陛下，我今天同张任率领两万骑兵出谷搦战，不管我们怎么骂，那番奴就是不出来！比乌龟还让人气愤！”

    陈楚呵呵一笑，随即面色一正，思忖道：“这月克锋一向善于用兵，而且为人谨慎，沉得住气倒也不足为怪！”

    “陛下，我军的实力足够将其击溃，不如就杀出去吧！”黄忠有些急不可耐的模样。一旁的张任使劲地点了点头。

    陈楚笑道：“不急！贵霜人兴冲冲地想要来攻城，我们怎能不让他们如愿以偿呢”

    黄忠、张任交换了一个疑惑的眼神。

    陈楚解释道：“百万级规模的大战，即便我军战力略胜于对方，也将付出不小的代价！不如让敌人先攻击我们的坚城，以消耗对方的有生力量和士气！然后我们再出击！”

    黄忠、张任恍然大悟。

    张任随即有些担忧地道：“陛下，如果对方临时改变计划，北上进攻康居呢”

    陈楚呵呵一笑，“我和公瑾都认为月克锋绝不会如此做！我军在葱岭要塞屯有超过五十万重兵，如果月克锋主力北上，势必将薄弱的侧后位置让了出来，他便得不偿失了！”

    “陛下，如果贵霜人临时退缩了，那我们岂不是前功尽弃！”

    陈楚不禁点了点头，“确实有这个可能！不过根据目前从贵霜皇都反馈的情况看，还没有这个可能！贵霜朝野几乎一边倒地要求与我们决战，而月泽斯现在的态度也非常坚决！”

    “呵呵，这贵霜人还真有意思！先前狂妄得不得了，被孟起、子龙二位将军教训了一番后，又惧怕起来，之后看到我军主动撤退，就又嚣张起来了！”张任呵呵笑道，一脸地嘲讽之色。

    陈楚笑道：“这大概是他们这个民族的特点吧！不管怎么样，他们现在求战心切对我们还是非常有利的！”

    三天的时间转眼便过去了。在这三天的时间内，月克锋始终没有对葱岭要塞发起进攻，不过凯石和北方诸行省新招募的军队正源源不断地开往葱岭山谷西侧出口外的贵霜营垒。

    贵霜的营垒比三天前扩大了将近三倍，绵延数十里，旌旗如云涌，气势恢宏无比。

    “陛下，月克锋亲信部将凯石将南翼的二十万兵力调到了身边，同时六十万新军也已基本到位！”传令官禀报道。

    陈楚笑道：“看来，月克锋这两天便要发起进攻了！”

    黄忠一拍巴掌，一脸兴奋地道：“最好快些来！我这几天可闷得难受了！”众人不禁哈哈一笑。

    月克锋大营。

    “大将军！~~”拓桑疾步走进大帐行礼道。

    月克锋头也没抬地问道：“是不是陛下又下命令来吹了！”

    “是的！这一次陛下在命令中发火了！！”拓桑一脸担忧地道，随即将命令呈给月克锋。

    月克锋看了一眼，随手将命令丢在桌上。月克锋闭上眼，深吸了口气，猛地睁开眼睛毅然下令道：“传令下去，进攻！！”

    第二天天才蒙蒙亮，如同滚雷般的声音突然从西边传来。正在同众将商议军事的陈楚不禁双目一亮，疾步走出大堂，众将连忙跟了出去。

    陈楚朝西边望去，仔细地听了听有节奏传来的雷鸣般的声音，哈哈一笑，“好！很好！贵霜人果然没辜负我的厚望啊！”

    “各将听令！”

    “在！”众将一起抱拳道，人人显得格外兴奋，这些悍将早就等得不耐烦了。

    “按照预定计划行事，下去吧！”“是！！”

    随后陈楚来到西面的了望塔上，跟随陈楚一同登上来的还有文鸳、孙仁和典韦。这瞭望塔位于城墙之内十几步处，高处城墙十几米，全由砖石构筑，上面有遮雨棚。

    陈楚朝西面望去，只见远方的山谷中及山谷外烟尘漫卷，不禁呵呵笑道：“看来，月克锋要拼命了！”随即朝城墙上看去，只见城墙上人影憧憧，无数的将士们正在按部就班地行动着。现在在城墙上的这些将士只有一部分是秦军第六军团的将士，绝大部分都是西域军团的将士。弓弩手正在城墙上排列开，各种重型器械则被陆陆续续推到射击台上，滚石檑木被源源不断地运往城头，刀盾手、长严阵以待。

    大约两刻钟后，贵霜的五万先头部队抵达要塞外。

    “大哥，要不让我带骑兵下去冲一冲！”孙仁跃跃欲试地道。

    陈楚左右看了一眼，见没人注意自己，便一把搂住孙仁的纤腰，轻声笑道：“香香的任务是保护我这个手无缚鸡之力的男人！明白吗”

    一旁的文鸳抿嘴一笑。孙仁娇颜微红，又嗔又喜地瞪了一眼陈楚：“哼，就知道说怪话！”

    正当两人说笑时，城外的那五万贵霜先头部队开始列阵。

    这时，城门突然大开。身披银甲脚跨白龙驹的赵云率领两万轻骑兵从城门呼啸而出。这两万轻骑兵气势慑人，虽不及苍狼营铁骑但也给人极为剽悍的感觉，这些轻骑兵全都是第二军团的将士。

