    虽然那是很久以前的事情了，可面对降服鲜卑的司马季，丘禄可是不敢有一点不恭顺的地方，今日不同往日，当时那个拥兵十万在汉朝和匈奴中间举足轻重的乌孙，已经不存在了，今日的乌孙当然还可以在西域称王称霸，可在晋朝眼中，乌孙和这些西域小国没有太大的区别。

    “不知道乌孙西方是否有一个大国，其国人文如何？”司马季大概能够肯定，乌孙西边就已经处在波斯的影响力当中，其实严格来说，乌孙也在这个范围之内。

    古代国家哪有这么明显的界限，又不是东亚中原王朝一家独大，国家扎堆的地方互相影响在正常不过，丘禄的反应也很快，表示自己知道这个国家，“这个国家疆域广大，文明昌盛，其国带甲百万，非乌孙可以相提并论。”

    司马季眉毛一挑，他不知道丘禄说的话有没有褒奖之处，疆域广大、文明昌盛司马季相信，他并不认为中原就领先世界几百上千年，有同等级的文明正常。可这个带甲百万？晋朝人口和士卒的比例已经够穷兵黩武了，他不知道现在波斯有多少人，但肯定比晋朝人口少，能够和东亚有一拼人口的地方，只可能是南亚。

    波斯当然不是乌孙可以相提并论的，这还用丘禄说？不过带甲百万，如果是真的，那司马季反而觉得是好事，估计也就和拓跋氏控弦之士数十万的感觉差不多，根本就没作用。就怕这个带甲百万真的是号称出来的，实际上没有这么多人。

    “贵霜其国现在如何？”司马季摸着自己的白玉扳指再次开口相问。

    “贵霜也面对波斯的压力，国势早已经衰微，但比乌孙还是强大的。”丘禄小心翼翼的开口，说了几句话才后知后觉，他发现了这位燕王询问的目的不纯，似乎有什么不可告人的目的，他是去过洛阳的，当然知道洛阳距离西域到底有多远。

    前几年也知道这个庞大的东方帝国陷入了内讧当中，但没多长时间就听闻恢复了稳定，朝臣被一个藩王掌控，当然司马季臭名远扬的名声，也顺着丝绸之路一路传到了乌孙。这种名声对百姓是没有影响的，百姓能知道自己的国王是谁就不错了。

    司马季恶劣的名声，仅限于这些小国真正的掌权者耳闻目睹，当然这也足够了。

    “乌孙国内，可有同校波斯语的人？”司马季想了半天，直接对丘禄提出了要求，他当然已经准备了应付语言的问题，不过比起准备的兵马，译者的数量还是不够。但以乌孙的地理位置，他相信乌孙国内必然存在使用波斯语的族群。

    西域国家国内存在不同的语言族群非常正常，要知道晋朝内部也存在，何况西域这个东西方的枢纽，丘禄犹豫了一下道，“有，如果燕王需要，丘禄愿意帮助上国。”

    到了现在他已经看出来了，这个大晋帝国内战的胜利者，这次来西域肯定是不怀好意。甚至是要行征服之举，索性目标似乎并不是乌孙，而是西方更强大的波斯。

    至于什么左右逢源丘禄从来都没有想过，两个大象打架不睬到自己就谢天谢地了，作为小国应该躲避的远远地。

    司马季没想到丘禄竟然还有如此的政治觉悟，看来在司马炎身边倒也不是没有效果。对方如此上道，他也就不客气了。事实上司马季从来也没客气过，表明自己确实对波斯很感兴趣，此来其实是为了东西方两国的文化交流和商业贸易，不过因为不熟悉波斯的情况，防人之心不可无，所以才呆了一些兵马以防不测。

    “小王自然是相信燕王的说法，确实是防人之心不可无。”丘禄扯出一丝非常牵强的笑容，违背自己的良心附和道，“燕王增进两个大国之间的交流，如此盛举竟然能让小王所见，小王真是倍感荣幸。愿意配合燕王，取道乌孙办成此事。”

    就算是假道伐虢，司马季现在的兵马想要办到也是轻而易举。这一点司马季心知肚明，丘禄同样心知肚明，现在只能期望燕王确实是光明磊落的人，真的只是取道。

    司马季当然从来和光明磊落没有关系，但他也有自己的毛病，那就是从来对蹦起来够不到自己膝盖的存在感兴趣。弱到一定地步，有时候确实也是一种保护色。

    “四十度？可以啊……”拿着温度计的司马季，还真就没发现这个年代的气候，像是古籍当中的记载，比后世好很多。该被晒成狗一样被晒成狗。

    这种情况下，让套着钢铁的龙雀和晋卫马上出征，显然不太合适。司马季便决定在高昌待上一个月，同时分出了各部兵马驻扎各处，在周边只有一座城池的小国面前，刷刷存在感，自己则和周纪，在高昌表达了对西域稳定工作的重视，安抚一群手下百姓还没有内地县令多的国王。

    但是在心中，司马季无时不刻的在关注西域之外的事情，收集情报永远都不嫌多。不要管有用没用，也不一定非要侧重于军事。

    在这段时间，还派精骑四出，把天山南北再仔仔细细地扫了一遍。没有什么游记比真正的兵马在搜索上更加好使，把各色各样的农耕的、游牧的、野蛮的、淳朴的部族全部找出来，司马季可能不会对这些部族怎么样，但他必须知道这些部族的存在。

    当然慕容翰率领的鲜卑骑兵，在这个过程当中是不是能做到秋毫无犯，他是一点不知道的，按照这个年代的常态，只能说可能有、可能没有。不过这不关大晋燕王的事情，那都是鲜卑人干的，我大晋从来不做这种事。

    “你们知不知道这是什么？”司马季拿出来了耗费多年打造的黄金圣火令，一副神棍附体的模样，“这是八百多年前的袄教圣物，乃是当时的周天子和古波斯皇帝通商的时候，叫大流士的皇帝交换给周天子的信物。”

    一见到真的有很多族群信奉袄教，摸清楚了西域族群的底细，司马季直接就拿出了早就准备好了的黄金圣火令，直接闪瞎了这些小国王的狗眼。煞有其事的样子，直接在第一印象当中就给了别人很真实的感觉。

    “你们都没有见过吧，这也很正常。毕竟你们这些小邦，是不会有当时的历史记录的，这都记载在我大晋的史书当中，要不是被从地下挖出来，简直留要失传了。”司马季脸不红气不喘的撒谎，他口中的史书自然是竹书纪年，上面没有记载没关系，可以往上加，伪造历史其中的门道司马季也不是不清楚。

    大晋帝国的实际上的掌控者，百万兵马的拥有者，数千万百姓爱戴的燕王，在距离中原已经数千公里远的地方，手持黄金圣火令，绘声绘色的表述了当时东西方最强大的君主，如何的惺惺相惜，最大的愿望就是这辈子见一面。

    时不时的还表示你们不知道这事很正常，因为你们毕竟没有我大晋这样的优良传统。当然没有这种传统造就了燕王可劲胡编的事情，他自然是不会说。

    “竹书纪年当中，记载了这件事么？”唐强狐疑的对着身边的周荣自语，作为法家的学子，法家色彩的史书竹书纪年，他当然也是看过，怎么想不起来这件事。难道燕王在教他们的时候，拿出来的史书是删减版？

    “我也不知道啊！”周荣很没有底气的回答，要说这件事没有吧？燕王现在全身心的投入也一点不像，要说有吧，在今天之前他还真的是头一次听到过。

    那到底是有还是没有，这个答案唐强和周荣都不知道，不过看一些国王的反应，好像似乎已经有所相信了燕王的话，简直有种膜拜的样子。

    “这些信教的人，真是不可理喻。”唐强偷偷地低语了一句，身边听到的周荣深以为然的点头，就算是七八百年前的实物，到了现在也一点涌出都没有，他们就想不通这些也算是地位很高的国王，竟然还出现这幅作态。

    唯物主义者永远都不能理解这种心态到底是怎么回事，司马季一样理解不了这些愚蠢的唯心主义者，但是这不耽误他绘声绘色的乱编。

    “其实本王不应该拿出来的，不过此番见到你们的百姓颇为信奉，不拿出来也不行了。”司马季似乎意犹未尽的把黄金圣火令收起来，“此物乃是两位君主的友谊见证，你们看一眼也就可以了，太过于神圣的圣物，只有在我大晋的手中才能更好的保护。”

    “燕王不说，我们就会一直都不知道，原来在千年之前，两个伟大的君主就已经有所交集！”一个胡子花白的国王，十分激动的开口道，“小王真是死而无憾了。”

    “此物会放在洛阳，诸位朝拜的时候以后会见到。”司马季一副高深莫测的表情道。