    燕北第三病理院，东区，隔离观察院。

    吕阳一和他的部下伍左进入这里后，立马感觉温度高了不少。

    这种感觉上的温度并非是环境升温导致的，他们都清楚，这是成功从这次基因熔炉计划走出来33号的天赋能力造成的。

    在验证身份后，工作人员带着他们进入隔离观察院内部。

    隔离观察院是一个绝对独立的系统，与外界几乎没有任何实质性的联系。

    这里面有着完整独立的生态。

    进到里面，就像去到了另一个世界。

    有天空、太阳、竹林、河流与高山。

    当然，吕阳一知道，这并非真的是一个独立的世界，是序列19天赋“世界之吻”。能够把世界各地的景象一比一复制到其他地方去，并且能够不破坏气候、生态等一切。复制所得的环境能够吸收污染能量。

    之所以要用“世界之吻”这么一个天赋打造这一片隔离观察院，在于基因熔炉出来的33号，其天赋目前不稳定，需要用其他天赋来抵消。

    那样，这么一个又能创造令人舒适的环境，又能吸收能量的“世界之吻”自然是最合适的。

    “要是全世界都是这样，那该多好。”吕阳一说。

    警卫员伍左一本正经地回答：“将军，生态多样性、环境多样性还有气候多样性是地球不可或缺的。”

    吕阳一顿了顿，摇着头说：

    “小左啊，你什么都好，就是太板直了，不然不该只是我的警卫员。”

    伍左不明白其间道理，但还是笑呵呵地说：

    “我自己很愿意保护将军。”

    吕阳一神情柔和一些，但没多说什么。

    他们跨步走进竹林。竹林深处，是一条溪涧，溪涧旁，是两间漂亮干净的小屋。

    气氛融洽，很有隐士高人居住之地的感觉。

    上前，不待敲门，门已经从里往外被推开。

    一个戴着眼镜的中年男人站在门口，笑着说：“吕中将，新年快乐。”

    他看上去像一位乡村教师，打扮穿着很朴素，微微冒尖的胡渣没让他显得颓废，反而增添说不出的亲切感，眼神很平和。不过，瞳仁的颜色很浅，介乎于黄色与褐色之间。

    “文院长，新年快乐。”吕阳一点头说。

    文凯旋说：“请进来吧，33号现在很稳定。”

    伍左身为警卫员，自觉走到前面，将吕阳一护在身后。

    两人走进去。

    房间里的风格跟外面没什么区别，干净而朴素，有一股独特的竹叶香气。

    三人站在主房的走廊里，往旁边的侧房看去。

    侧房里面摆着一套课桌桌椅，材质也是竹子，看来是就地取材制作的。

    一个身穿现代汉服的年轻女人，也可以是说是女孩，毕竟从背影看，比较纤细年轻。身体比例上显示她大概是成年了。

    她正端正地坐着，手持毛笔，在临摹字帖。动作很轻，很缓，也有些不自然，像是刚刚学毛笔字的新手，但她临摹出来的字又非常漂亮，虽说没有什么自己的个性，但绝对不是新手能临摹出来的字。

    文凯旋说：

    “33号主要的问题在于天赋会影响个人情绪，她正在用练毛笔字的办法控制自己的情绪。”

    “她的天赋，有取好名字吗？”

    天赋取名有两种取名方法，一是直接输入“塔”，由“塔”分析特性特点和来历后命名，二是天赋拥有者自己命名。

    前者是大多数天赋名字的来源，而后者……基本上是独一无二的天赋才能自己拥有命名权。

    文凯旋摇头，“她说在没有完全掌握前，不会取名。”

    “那……好吧。这段时间辛苦你了，文院长。”

    “没什么，这是我的职责。”文凯旋看了看吕阳一说：“92号失败的事，我已经知道了。老李他……”

    “不好受啊。”

    “想想也是，他几乎无时不刻在应付着这些事，神经绷得太紧了。”

    “他才是那种忧国忧民，一心为国服务的人啊。”

    文凯旋笑了笑，“我以前就建议他学学写诗作词，纾解一下心中的压力。他倒好，说有那时间写诗作词不如多研究一下怎么改进基因熔炉。”

    “怎么说呢……太认真了，也许并不是什么好事。”

    “都这把年纪了，就别纠正了，弄得不好，反而容易给人精神弄出毛病。由他吧。”

    吕阳一点头。

    他们在外面看了一会儿33号练字，然后吕阳一问：

    “她的天赋综合能力能进序列前50吗？”

    文凯旋自信地说：

    “保底前20，要是成长得顺利，进前10也不是不可能。”

    吕阳一惊讶道：

    “确定吗？这可不是小事啊。”

    文凯旋点头，“这段时间我每天都在观察。很确定，一定是非常具有颠覆意义的天赋。我们可能见证一种新类型天赋的出现。”

    “具体是哪种？”

    文凯旋神秘一笑，随手取来一张纸，画了一个箭头，一条直线，

    “给你自己领悟吧，详细我就不透露了。这怎么说也是国家级的秘密。没到彻底完成，不能说明。”

    吕阳一看着白纸上的箭头符号，有些懵。

    这也太难猜了吧。

    算了，迟早都会揭晓，也不急于一时。

    吕阳一又问：

    “这段时间她一直在这里，就没有说想要什么吗？”

    文凯旋摇头，“一句话都没说过。饿了渴了都不说，给她送饭她就吃，不给就不吃。也感觉不到她有什么不满意的地方。”

    “不愿意沟通……这会不会有问题？”

    文凯旋想了想说：“我的感知里，她没有任何负面情绪，或者说，甚至连正面情绪都没有。但整个人的确无比健康，个人信息里也说了，她在读书时代就很安静。应该是个人性格问题。不过嘛，她很愿意接受组织安排。”

    “没有什么欲望？”

    “差不多。”

    “这种人才更需要好好教导才是啊。不能让她走歪路，一定要时刻关注心理健康问题。”

    文凯旋点头，“我也是这么想的，就看之后共进研发委会怎么给她安排学习锻炼过程了。”

    这时候，警卫员伍左顿了顿，接着立马手指按住下巴尖。

    过了一会儿，他严肃地说：

    “将军，守夜街出事了。”

    吕阳一整个人立马进入战时状态，表情收紧：

    “说！”

    “燕都时间八点二十一分，安全统筹部的空间监控设备发现折叠空间‘守夜街’的系统稳态迅速降低，在八点二十三分，失去守夜街的空间坐标。目前，守夜街彻底失联，无法与其中进化者进行联系。”

    很严重！

    吕阳一和文凯旋在燕都这么多年，都清楚，每年春节，守夜街里会聚集大量的进化者，不乏那些代言人阶、使者阶的中阶进化者，有时候甚至会有五阶的高阶进化者在里面活动。

    突然这么大一个折叠空间失联，绝对是全球性的极大事故。

    “走，去现场看看！”吕阳一说完，立马向外走去。

    警卫员立马跟上。

    文凯旋也皱着眉。他看了一眼侧房里安静练字的33号后，也跟了上去。

    33号扭过头看了他们一眼，又重新转过去，默默练字。

    外面的一切，都与她无关。

    ……

    来到守夜街的入口时，这里已经集结了大量的队伍，周围一整片街区完全封锁了。

    各种先进设备已经就绪。

    吕阳一和文凯旋一来到这里，立马有人带着他们到前方第一线。

    安全统筹部的部长朱怀亮中将正严肃地看着检测设备上显示的信息。这种重大的事件，别说他部长亲自到位，就算是共进研发委的主席过来都是应该的。

    “朱中将，情况怎么样了？”没有什么招呼话，吕阳一过来后直接问。

    朱怀亮穿着一身干净整洁的军装，脸上皱纹表明他已经不年轻了。

    他说：

    “原因已经查明了。你看，这是我们捕捉到的符文能量。”

    吕阳一往那设备屏幕上一看，顿时眉头皱得跟花卷一样，

    “超越级！”

    所谓超越级即是当前人类和其他生物不可能达到的能量级别，只存在于遗失的神迹或者图腾意志当中。

    朱怀亮说：“从能量类型看，是值年太岁。今年是丙辰年，理所当然是丙辰太岁。今天是正月初一，本身就是值年太岁图腾最不稳定的一天，守夜街内部的值年太岁图腾非常多。目前推测是守夜街内部的丙辰太岁图腾出现意外情况，导致遗留在部分图腾内的神感意志复苏了。”

    “但值年太岁本身是象征神，是意志集合体，不会主动攻击的啊。为什么会出现这种情况？”

    朱怀亮一脸忧虑，“目前也不知道啊。守夜街的坐标依旧丢了，目前正在全力搜寻。”

    “守夜街折叠空间是司灵打造的，他人呢？他在的话，应该能轻松找到。”

    朱怀亮摇头，

    “司灵前不久被派遣到罗马尼亚东王廷去了。”

    吕阳一一听东王廷，立马知道是跟意识枢纽相关的事。他不再就此多说，转而问：

    “目前有没有什么解决办法？其他空间类天赋的进化者能不能参与其中。”

    “已经通知燕都市内的空间类天赋进化者了，他们正在赶来的路上。”

    几个人都很紧张担忧。

    要知道，现在守夜街里可是有几千个进化者的啊，要是出了问题，那共和国一夜之间就会损失几千名进化者。其中，还有许多来自其他国家或者中立势力，到共和国来学习交流的进化者。

    这是完全无法接受的损失。

    到目前为止，还没有那一起污染事件同时造成过百进化者的损失，更别提几千了。

    更何况，这种事发生在首都，发生在全球最大之一的折叠空间守夜街里。

    会有一大批人因此丢掉帽子，登上进化者法庭。

    而共和国也一定会沦为国际笑柄。共和国也会因此丧失很多几十年累积的国际声望。

    此刻，共进研发委安全统筹部部长朱怀亮比任何人都希望，一定不要出什么问题。

    如果出了问题，那他将是共和国的罪人。

    是共进研发委抹不去的污点。

    一定！

    一定！不要出问题！

    在人看不到的地方，朱怀亮双拳紧紧握着。掌心满是汗渍。

    ……

    “你，是万恶之源，该斩！”

    丙辰太岁辛亚星君巨大的人形虚影一声怒喝，顿时让雷暴雨倾泻得更加猛烈了，原本的暴雨变成特大暴雨。

    乔巡赶紧往辛渔的屏蔽空间里躲避。

    辛渔也注意到乔巡好像被丙辰太岁盯上了，将速度拉到最大。但她本身要支撑这个屏蔽空间就要废去一部分精神了，又没有什么特别的位移天赋，速度说不上慢，但也绝对不快。

    乔巡奔至中途，那原本环绕在丙辰太岁身周的雷龙风驰电掣，如闪击一般，迅速降临到他们之间。

    靠近了以后，雷龙的庞大威势才被地上的进化者们清清楚楚地感受到了。

    那是何等夸张的能量！是他们从未见过的！不管是质量还是数量，都绝对碾压他们。

    闪烁的雷光披就雷龙的外衣。

    这条外形是东方云龙的雷龙身体蜿蜒起来，尖锐的龙角不断放射出雷霆，随机降落在各处。

    雷龙头颅悬在乔巡面前。

    让人窒息的压迫感瞬间逼得乔巡动弹不得，感觉全身每一个细胞都被雷电锁住了。

    冰冷但神圣的双眼中，闪烁着雷光。雷龙目不转睛地看着乔巡。

    乔巡无法呼吸。

    后面的辛渔也根本无法靠近。她一靠近，“违禁词”打造的屏蔽力场就立马溃散，根本无法屏蔽雷龙这种层次的能量。

    吼——

    ！！！

    雷龙张嘴，巨大的龙吟声就在乔巡面前响起。

    刹那间，他失去了听觉，只感觉自己浑身的能量都凝固了。

    好似变成了脂肪堵塞住身体各个部位的关键穴窍和动静脉。

    周围的进化者也因为这一声吼叫意识被冲击到暂时涣散，栽倒在地昏死过去。

    辛渔在后面，清晰地看到一圈带着闪电能量的冲击波以雷龙头颅为中心，迅速向四周弥漫，直至冲击到整个守夜街空间。

    空间边缘的扭曲程度加剧了。

    此刻，她心跳得非常快。要是让雷龙再来这么几下，也许这片折叠空间保留的能量就完全无法支撑了。

    那时候，折叠空间湮灭，所有人都将随之跌落成能量团，随后逸散到标准空间里去。

    得益于自己的“身体缺陷”，乔巡现在很冷静。

    但也只是冷静，并不意味着他能跨越这种绝对的实力差距，脱离雷龙的束缚。

    “乔巡！”辛渔在后面着急地喊。

    她整个人头发绚丽得如同火烧了起来。

    乔巡冷静地说：

    “虽然我不知道为什么，但是丙辰太岁貌似锁定了我，你离我远一点，不要被波及了。”

    “不！”辛渔说，“乔巡，我试试看，能不能帮到你。”

    “别乱来。”

    辛渔呼出口气，双眼冒出赤红的火光，原本只存在于头发上的绚丽红色蔓延至全身。一层不断燎动的火舌从她身体里喷吐出来。随后，以她为中心，一个能量罩蔓延开。

    “时间锁！”

    作为辛渔的四阶天赋，这是第一次正面完全不加保留和限制的情况下使用出来。

    诡异的能量将雷龙锁定，从它尾部开始，蔓延至全身。

    然后，它的时间被锁定住了，停留在那一刻，不再流动。

    乔巡感受到变化，第一时间躲闪开。他朝辛渔看去，后者面色煞白，嘴唇没有丝毫血色，完全一副大病初愈的样子。

    对雷龙使用时间锁非常困难，这是辛渔第一时间就意识到的，她利用她的另一个不常用的天赋“涅槃”，聚集了身体所有的能量和精神，才勉强能锁住雷龙的时间两秒。

    这两秒足够乔巡脱身了。

    他脱身的第一时间，立马跑到辛渔身边，将已经竭力的她带上拼命逃跑。

    “你太冒险了！”乔巡边跑边说。

    辛渔皱着眉，她现在非常难受，“我说过，我要保你一命。上次在断海山没做到，这次我不会视而不见。”

    “理由呢？”

    “我相信我的‘慧眼’。”

    “慧眼”是她的天赋。

    乔巡眉头颤了颤。他十分反对这种将自己的行为依托于一种不切实的感觉上。他有些生气地说：

    “虽然我很感谢你，但你的行为完全不是一个训练有素的领袖该有的。”

    辛渔说：

    “我可不是你的队长，现在也并非是一名领袖。乔巡，我视你为我的朋友，共同经历过生死，这绝不是假话。”

    乔巡这一刻终于相信，辛渔之前所说不只是出于性格的直爽。

    “朋友……朋友就值得你冒这么大险吗？如果我没脱困，那你也会丢掉性命。”

    “当然值得。仅仅是朋友二字就值得了。”

    乔巡很动容。

    他意识到，辛渔十分看重朋友。比他认识的其他任何一个人都要看重。

    “可恶，不要让我太感动。”乔巡无奈说。

    他跑到守夜街街区一个建筑物内，将辛渔放下。立马用“枯木逢春plus”对她进行了短暂的治疗，补充了一些精神，加速能量恢复速度，然后问：

    “只是保护你自己，能做到吗？”

    辛渔点头，“但，你要做什么？”

    “照这个破坏速度下去，我们根本等不到外面的人驰援我们了。必须要另想办法。”

    “我们一起吧，好配合。”

    “不，我被丙辰太岁盯上了，你没有。你离我远点，也许还能帮助我一些，跟我在一起的话，肯定也会成为攻击对象。”

    “但为什么你会被盯上？”辛渔皱起眉，“祂说什么‘万恶之源’是为什么？”

    乔巡也不知道。

    但他觉得也许跟自己的血液对污染生物有致命的吸引力这件事，有一定的联系。

    “不知道，但我们不能坐以待毙。”

    “你有办法？”

    “我想到了一种可能。很冒险，但必须去尝试一下。”

    辛渔担忧地说：

    “我没有余力再救你第二次了。”

    “横竖一个死的话，太窝囊可不行。”乔巡向外走去，“飞蛾也还扑火，作为高等动物，死也要冒点火星子出来。”

    看着乔巡的背景，辛渔想，自己果然没有看错人。

    他的优秀，是刻在骨子里的优秀。

    这个全身上下都是未知风险的人，一定是一位值得结交的朋友。

    她坚信这一点。

    刚走出的乔巡，立马就吃了雷龙一爪子雷霆。

    他给自己注入交感神经毒素，强化神经，发动“追逐者”全力奔跑。

    雷暴雨落在他身上，也不管了。

    痛也好，麻也罢，一个字，忍！

    不论是丙辰太岁，还是雷龙，都是小计谋，战斗技巧无法应付的。

    应付拾荒人，方块10那种对手，还能讲究战斗技巧，因为能量层次没到完全无法比拟的程度。

    但丙辰太岁和雷龙的能量层次，是真的无法比拟，一点靠近的机会都没有。

    乔巡秉持着“对付强敌就打巷道站”的态度，一头扎进守夜街建筑群。

    他看出来了，丙辰太岁并不愿意破坏地下的建筑。也许，在祂看来，这些建筑都是普通人打造的，是吃穿住行之一，是民生，是安居乐业的关键之一，所以不会破坏。

    祂只想消灭所有人身体里的符文能量。那是“妖魔鬼怪”。

    乔巡利用这一点，进入建筑群，以躲避雷龙的锁定攻击。

    果然，雷龙的表现印证了他的猜想。

    在他进入建筑群后，雷龙没再深追。它甚至不愿意揭下一匹瓦。

    但它也没有放弃攻击，盘旋升空，看着乔巡逃窜的背影，降下威势更加庞大的雷霆。

    这些雷霆落在地上后，化作球形闪电，追着乔巡跑。

    他跑进建筑物，这些球形闪电一样可以跟进去。

    一条支道跑下来一圈，乔巡发现，自己已经被十多团球形闪电给包围了。

    没有突袭空间。

    很可惜，天上下下来的雷暴雨不是真的雨，不然能用“宁恩”冻住，也许还有一丝转机。

    被球形闪电包围住后，乔巡不犹豫，给自己把buff上满，希望能撑过这一轮。

    与此同时，在折叠空间外面。

    燕都市内目前能够前来的空间系天赋进化者基本都到位了。

    其中不四阶的进化者，甚至有两位五阶进化者。

    他们来到现场，被告知了具体情况后，立马使用各般手段开始帮助安全统筹部寻找守夜街的空间坐标。

    时间一分钟一分钟地过去。

    朱怀亮紧张得满头大汗。他时不时就问有没有结果，但每一次得到的答案都是否定的。

    半个小时后，天赋库序列65的“空间勘探”持有者李亚义带着一众空间系天赋者的共同看法来到朱怀亮面前，

    “将军。”

    “怎么样了！”

    李亚义摇头，“很抱歉。我们已经根据序列11的司灵长官传来的守夜街构造逻辑进行了全面勘探，捕捉到了守夜街的能量轨迹。但是能量轨迹是一个庞大的混乱系统，只凭借我们的能力，完全无法进行空间坐标的锁定。”

    朱怀亮身体晃了晃，陷入沉默。

    吕阳一接着问：

    “那你们有没有什么意见呢？”

    “守夜街这种折叠空间理应是最稳定类型的，有完整的供能系统，并且内部物理规则也跟标准空间一致。应该说，即便是半神级别的攻击，也无法使其在不到两分钟内失联，出现这种情况，只可能是半神级以上的能量层次攻击。这么推测，只可能是今年的值年太岁丙辰太岁的缘故。图腾内保留的神性能量以及神感意志可能是造成整起事件的罪魁祸首。”

    “这种怎么解决比较好？”

    “第一种办法，请拥有超高级别能量的大天赋者破坏守夜街的混乱系统能量轨迹，然后再锁定坐标，第二种办法，在整个混乱系统下建立扭曲空间，避免折叠空间湮灭，等待丙辰太岁的神感意志安定。”

    “需要什么级别的能量，才能破坏混乱系统能量轨迹？”

    李亚义顿了顿，不太确定，“因为没有见过神的能量层级，所以无法确定，但至少需要半神级。而且，需要那种纯粹攻击性能量的半神。”

    “半神……六阶。”

    吕阳一看向朱怀亮。

    他们眼神交织。这个时候，各自读懂了对方的想法。

    任何一个国家或者势力的半神都是绝对的支柱，是不能随意出动的。

    而掌握纯粹攻击性能量的半神，就更加不能随意出动的了。因为，那是大杀器。这样的存在，因为自身能量太过庞大的缘故，很容易出现暴动，并且自身污染水平相当高，每一次出手，都会加快被污染的进程，增加异化的风险。

    一旦异化，那可不是失去以为半神级进化者那么简单的事，还会制造出半神级的污染生物。

    所以，一般来说这种类型的半神，身边时时刻刻都跟着大医生，防止遭到污染。也基本不会在国家首都或者其他主要中心城市出现，因为风险太大了。

    现在，需要两位将军决策的是，选择第一种办法，那就要冒着半神级进化者污染加重的极大的风险；

    而第二种办法……

    朱怀亮赶紧问：

    “第二种建立扭曲空间需要什么代价？”

    李亚义回答：“将军。扭曲空间建立起码需要半神级的空间系天赋，我的能力无法做到，而且还需要一定的时间。因为缺少信息，我无法推测，在建立起扭曲空间前，守夜街是否已经湮灭。”

    朱怀亮心里一沉。

    吕阳一说：“朱中将，这已经不是我们能决策的了。通知委员会吧。”

    朱怀亮很清楚。这起事故如果没有在他手里得到解决，那么他就是主要的犯错人，事后，一定是摘帽子，离开部门，退居二线的结果，如果到最后，事情无法结果，还会被送上进化者法庭，遭到审判。

    他看着那空无一物的高大围墙，心力交瘁。

    没法说什么。守夜街这么重要的地方，出现问题，本身也是他安全统筹部的问题，没有做好安全隐患排查。

    这个时候，作为一个军人，他已经不再想着明哲保身的事了。他清醒地意识到，每耽搁一分钟，守夜街里的进化者就危险一分。

    “进化者是国家宝贵的财富！”朱怀亮目光灼灼，“不论如何，要保证他们的安全！”

    他迅速做出决定，通知领导以及共进研发委。

    这件事，迅速通过内部去到，呈现在委员会以及领导们面前。

    李亚义提到的两个办法内部智库人员的评估中。

    在庞大的算力下，领导在十五分钟后下达决定：

    全力拯救！

    与此同时，一则密令送到远在国家西部的昆仑山。

    序列3，“湮灭”接到命令，全速前往首都弛缓守夜街。

    ……

    给自己上满了buff的乔巡，直面共计十六团球形闪电。

    噼里啪啦的声响惊颤着他每一根神经。

    一瞬间，十六团球形闪电从十六个方向，猛然冲向他。

    乔巡俯身，全力抵抗。

    十六个闪电团击中他后，发生剧烈的爆炸。

    能量释放产生的光让乔巡无法睁开眼睛。他只感觉有千万根丝线钻进了他的身体，在他的血肉中搅动。

    每一根神经都像被人弹琴一样挑拨着。

    非常痛苦。

    但他知道，越是这个时候，越不能放弃挣扎。

    身体的能量被锁死了，一般的天赋根本无法使用。

    那行，那就不用天赋！

    “命理循天”顺着雷龙的闪电开始蔓延，就像当初在盛冈中央私立高中里表世界那样，循着能量轨迹，逆反推导，逆流而上。

    从闪电进入雷龙的身体。

    然后，他发现，雷龙根本不具备身体，只是一个庞大的能量团组成的。

    接着，“命理循天”再从雷龙蔓延至云端的丙辰太岁。

    “何般妖魔！”丙辰太岁大喝一声，就要将乔巡这“命理循天”打压干净。

    但感受到的瞬间，祂顿住了。

    这是……什么气息……

    好熟悉……好像在哪儿见过……

    丙辰太岁如火炬一般的双眼开始闪烁。目光变得遥远而深沉。

    祂追忆着，试图去找回那个属于自己的过去，一个遥远到几乎不会再出现，再到来的过去。

    祂看着，看着闪电之中痛苦的乔巡；

    祂想着，想着这令祂熟悉的“命理循天”。

    感觉到丙辰太岁的意识有些动摇，乔巡知道，有戏。

    他继续输送“命理循天”。

    闪电的嗜能特性几乎将他全身的能量都吞噬干净了，几乎就要从一个三阶进化者变成普通人。

    因为能量不够，“疼痛免疫”和“交感神经毒素”已经无法使用。

    现在，全凭身体的耐受能力在支撑。

    直至能量被吞噬到无法支撑起“两栖生物”带来的身体强度。

    乔巡痛苦地跪在地上，双手撑着，以“命理循天”与丙辰太岁对话：

    “辛亚星君，你莫非要毁了这里吗？”

    言语一出，丙辰太岁猛然颤动，声音激昂：

    “真武！真武！”

    祂想起来，这熟悉的感觉是北极玄天上帝——真武大帝的气息。

    那是真武大帝探究世间一切真理的气息。

    “好久……不见。”丙辰太岁悲戚一声。

    祂在恸哭着。

    雷暴雨停了。

    雷龙也停了下来，望着云端自己的主人。

    闪电消失，奄奄一息的乔巡倒在地上。他没有闭眼睡去。

    所有人都愣愣地看着云端悲戚的丙辰太岁。

    不知道，到底发生了什么。

    为什么，这位前一刻还在发威的太岁神，突然停了下来，还发出那般恸哭。

    神明的恸哭消解着空气中的不安，落在每个人心里。

    他们不知道为什么神在悲痛，但难以掩抑的情绪，在他们心中酝酿着。

    神心同人心。

    这位司掌人间祸福的太岁神，理应牵绊着每个普通人的心。

    雷暴雨停了后，辛渔就开始寻找乔巡。

    依据着独特的感知，她很快看到了乔巡。

    他倒在地上，身体饱受了摧残。

    辛渔赶紧跑过去，一把将他扶起，抱在怀里，紧张地问：

    “你怎么样了？”

    乔巡靠在辛渔胸膛上，神情虚弱。他笑着说：

    “还好，没死。”

    辛渔捏着他的手感受，“你身体里的能量……”

    “全都消失了，是吗？”

    “嗯。”辛渔几乎没有露出过难受的表情，她抿着嘴点头。

    “这是值得的。”

    “为……什么？”

    辛渔茫然地看着乔巡。

    失去了身体能量，那意味着变成普通人。

    乔巡闭上眼说：

    “有点冷。”

    辛渔紧紧将他抱住，激发自己的身体能量，为他取暖。

    与此同时，乔巡继续用“命理循天”与丙辰太岁沟通。

    “辛亚星君，你在痛苦什么？”

    “真武真武，”丙辰太岁的庞大人形虚影摇摇欲坠，“过去的辉煌早已不在了。我看着人间，满是污浊，已然有心无力。失去了神明的庇佑，孱弱的凡人们，还能抵挡那些从天空落下，从地底升起，从海中涌出的妖魔吗？”祂一声悲戚，“真武真武，我司掌人间祸福不知数，可……神已不复再。”

    “辛亚星君，人会变成神的。过去不在了，但现在不会变，人的伟大，从来不是被保护者的沾沾自喜，是他们与生俱来的不服输精神。”

    丙辰太岁迷茫地望着这看不透的天空，“真武真武，可我见这天空，被乌云遮了，我见这大地，被污浊弥盖，日头不会升起，满地妖魔鬼怪，祸乱着人间。我该如何是好？”

    “辛亚星君，为什么你会觉得他们是妖魔鬼怪呢？他们安居乐业，只是在这里庆祝新年的到来，只是看着你丙辰太岁的画像，展望一个未来。”

    “真武真武，他们满身的妖力，糊涂了身心啊！”丙辰太岁呜呼道。

    “不，你错了。那不是妖力，那是他们与天斗，与未知的恐惧对抗的力量！辛亚星君，那些力量不本身就来自我们吗？”乔巡轻声说：“你，好好地看看。感受一下，是否有你熟悉的力量。”

    丙辰太岁看向地下狼狈不堪的进化者们。

    众进化者心里一颤，生怕祂再降下雷劫与沙劫。

    祂没有。

    早已清醒地祂，静静地感受着每一个人的身体。

    感受其间的能量。

    一个又一个熟悉的身影在祂脑海中浮现。

    言、惊蛰、雨水、甲子、社神、白露、甲午、麒麟、荒……

    曾经那个属于神明辉煌的时代好似又在祂眼前浮现。

    美丽的惊蛰神，一道惊雷，唤醒人间，让万物复苏；

    兢兢业业的社神，游走于山川大河，执掌人间江山社稷的稳定；

    瑞兽麒麟，在天顶山俯瞰人间，送去祥瑞；

    太岁神甲子，守着一个又一个甲子年，人间祸也好，人间福也罢，祂守护着人间；

    ……

    潺潺的眼泪从祂眼角迸发。

    “真武……真武……”祂的语气颤抖，“我做错了。我做错了。”

    祂一遍遍念叨着。

    乔巡轻声说：

    “辛亚星君，从不曾有人质疑过你身为丙辰太岁的夙愿。他们都记得，还有其他太岁神，节气神，瑞兽……他们都以铭刻如骨髓的强度，记着。神明的时代从不曾逝去，只是，换了个方式存在。就在这人世间，每一个人的身上。图腾让他们相互联系，感受着过去的岁月。”

    丙辰太岁悲戚地说：

    “真也有万世太平吗？”

    “不，你我所想象的太平永不会到来。因为太平是虚假的，真正的太平从来不应该以你我之神的标准来评判，世间人觉得太平，那才是太平。辛亚星君，你不如亲身问一问他们，这人间还有希望吗？”

    丙辰太岁颤抖着，全身都在颤抖着。他瞭望守夜街众人，以一种谦卑而惆怅的语气问：

    “吾，太岁神之丙辰太岁之辛亚辛守义，可能问诸君，这人世间，有希望吗？”

    那样的对话，就落在每个人耳朵里。

    进化者们不知道正在发生什么，但他们本身选择走上进化的道路，已经是选择了相信希望。

    “有！”

    一声又一声，此起彼伏地响起。

    丙辰太岁呜呼哭诉：

    “安好，安好啊……诸君，是我这可怜的家伙，错怪了你们……属于你们的，拿回去吧。”

    他挥手，雷暴雨再度下了起来。

    这是，这不再是吞噬能量的雷暴雨，而是归还能量的。

    “真武真武，吾之意志不久矣……”

    乔巡很是动容。

    他不知道丙辰太岁已经死去多少年，但祂留于图腾之内的执念却始终惦记着人间祸福，以至于一醒来，便以为满地的进化者是涂炭生灵的妖魔。

    这很令人钦佩。

    乔巡说：

    “终有归途。你我都如此。”

    “强如你这般，也会寻不得归路吗？”

    “是非因果，难料。你我但念人间一二事，勿言归途三四步。”

    丙辰太岁庞大的虚影愈发模糊了，似乎风一吹就要远去。祂轻声说：

    “可我，始终还想见一见这山川大海。”

    这……是夙愿了。

    乔巡的“命理循天”清楚地感受到，丙辰太岁的意志正在逐渐瓦解。

    他想，或许自己可以做点什么。

    雷暴雨下，身体能量得以恢复。

    “点”与“线”与“面”开始发挥作用。

    他闭着眼，想象着自己大学毕业旅行踏足过的祖国大好河山。

    他想起了位于齐鲁之地的泰山，想起了“阴阳界”、“桃花峪”、“彩石溪”以及“傲徕峰”的奇异而壮丽；

    他想起了位于蜀地的九寨沟，想起了艳丽典雅的群湖，奔泻湍急的溪流，飞珠溅玉的瀑群，古穆幽深的林莽，连绵起伏的雪峰；

    他想起了位于徽省的黄山，“前山雄伟、后山秀丽”的地貌特征吸引着游客的心神；

    他想起了临安西湖，微风徐徐吹镜面……

    他想起了苏州浓缩着一代又一代文人墨客典雅美的园林……

    他想起了许多许多……

    万里长城庇佑江山社稷；西岭雪山挑染大地一抹银白；世界屋脊喜马拉雅；西双版纳最后的净土……

    所有所有，都在他的脑海里。

    他从未像现在这么清晰地认识过自己的祖国。

    这个将近一千万平方公里的大地上，孕育着十多亿人的希望。

    强大的军队，繁盛的经济，文明的巅峰，科技的摇篮……

    兢兢业业劳作着的每一个人……

    从未像现在这样，在他脑海里形成几乎抹不去的印象。

    “点”；

    “线”；

    “面”。

    在他脑海里勾勒交织着。

    一幅幅栩栩如生的江山社稷图、民生安乐图、节日气象图……

    起笔，落笔。

    像保留着那巨型气象种一跃出云端的浪漫与美丽一样，保留着独一无二而的味道。

    这些画面，全部通过“命理循天”进入丙辰太岁的意志当中。

    祂看着，

    无声地看着，

    一句话都没有说。

    眼泪默默流淌。

    身影越来越模糊。

    于祂而言，最美好的事情莫过于，自己曾守望的大地，如今安在，曾照料的人间，如今更加繁盛了。

    也许，此时此刻，回望那个过去的时代，可以说一句“不负宏愿”了。

    乔巡轻声说：

    “丙辰太岁，这人间，可曾留在你心里？”

    “如我所愿，如我所愿啊……”

    丙辰太岁默默看着地上的乔巡。

    事实上，在意识建立沟通的时候，祂已然明了一切。

    “你，站起来。”

    乔巡在辛渔的搀扶下，站了起来。

    丙辰太岁伸手一招。

    乔巡便不受控制地来到祂面前。

    庞大的面庞就在眼前。乔巡没有害怕，以微笑面对。

    所有人都看着天空中这幅场景。

    一位过去的神明，与一个现在的进化者。

    他们跨越了时间与空间，如完成交接一般对望着。

    丙辰太岁伸手一指，守夜街稳定了，踏上归途。

    祂再望着那轮虚假的圆月，轻声说：

    “你可知，过去的月亮有多美？”

    “也许，每个人心里最美的月亮留在夜里那不经意的一个抬头。”

    丙辰太岁目光温柔，“你说得对。”

    祂的身影渐渐消失，

    “相看一看过去那辉煌的时代吗？”

    “想。”

    “那，好好看着吧。”

    祂挥手，拨开云雾，一步迈向守夜街的天边，以身化作天边绚丽的风景。

    乔巡目光闪烁着。

    所有人目光都闪烁着。

    他们看着，守夜街的天边，一座庞大的世界缓缓浮现。

    那世界里，那高天上，是一眼望不尽的繁华。

    灯火通明的长安城，在每个人心中定格。

    那个属于神明的时代，成了他们永远无法望去的一抹剪影。

    乔巡心驰神往，意识焕然一新。

    他福至心灵，如同本能一般，将天边的画面牢牢锁定在意识的每一个角落。

    就在这样一个过程了。

    他理解了“懒惰”的真谛，那是——

    “在最恰当的时间里偷最好的懒”，

    是摒弃一切烦恼与忧愁的极致放松，

    是耕耘者别样的浪漫。

    意识洪流冲开那登神长阶上的迷雾，

    他悍然，向前迈出一步。

    登神长阶第四阶，点亮。

    （本卷完）

