    虽然说只是一条横幅，但是最起码挂出来了。

    柳传奇站在龙城饭店门口，打量着中间很不起眼的条幅，脸上满是笑容。

    身边还有一个穿着貂皮大衣的年轻人，看起来和柳传奇有七分相似，不过身上的气质却截然不同。

    “爹，看什么呢？”年轻人男人开口问道，是柳传奇的小儿子柳回想。

    柳传奇一身灰色的中山装，看起来还是非常沉稳的，但是柳回想一身黑色的貂皮大衣，夹了一个黑色的手包。

    手包里边大哥大的天线都露了出来，脖子上还挂了一条金链子。

    说实话，要是不看两人的长相，根本不相信这会是一对父子。

    “条幅。”柳传奇眼睛都没有挪动一下，开口说道。

    “条幅，这有个甚好看的了？挂在那都看不清甚了，还看甚看了……”柳回想话没有说完。

    一旁的柳传奇就黑着脸骂道：“给老子滚，你懂个屁了。”

    是，一条不是太大的条幅，挂在一堆条幅之中并不是很显眼，不，准确的说是根本不怎么起眼。

    可是毕竟还是挂上去了，“乡镇企业”这个称呼才出现了几年。

    而乡镇企业家，呵呵，原来像他们这样的全部都叫投机倒把的，藏的好的，干到现在算是出头了，藏的不好的，被抓被判去蹲号子的也不是没有。

    曾几何时，他们像过街老鼠一样，被人看不起。

    社会上国营工厂看不起，在工厂体制内上班的看不起，家里边亲朋好友同样看不上。

    他们自己也小心翼翼的，靠挂国营企业，靠挂各个单位，天天说自己是集体资产，不是什么私营企业。

    就是怕啊，那个时候他们谁敢说自己是企业家，开什么玩笑，那太张狂了。

    可是现在呢，他们不光被承认了，还能够把条幅堂而皇之的挂在龙城的门面龙城饭店的门口开年会。

    这种转变才是他高兴的，满意的，不是看着这个条幅开心，而且为这条条幅挂出来以后，所代表的意义开心。

    “嘿嘿，对了爹，这次不是主要为了那个什么姜小白入会吗？这怎么明天早上就要开会了，今天姜小白连个面都没露，不是说姜小白就在龙城吗？离得这么近也不过来。

    这也太张狂了，把咱们当什么人了，从头到尾都是爹一个人在忙活……”

    柳回想话没有说完，就被柳传奇恶狠狠的给打断了。

    柳传奇的目光也从条幅上移开，看向了这个自己一向宠爱的小儿子。

    “你给我闭嘴，不会说话就不要说，在这瞎说什么，给我丢人现眼。”柳传奇说着同时目光看向周边。

    人家都说隔墙有耳，这柳回想就是压根没有避讳，在人来人往的龙城大饭店门口就说了。

    说不定就会被人听了去了。

    “给我滚过来。”柳传奇拉着儿子走到一边，偏一点的空旷地方。

    “你长没长脑子，你还知道姜小白在龙城，就敢在龙城饭店门口说人家坏话。

    你知道这进进出出的有没有姜小白的朋友，你知道人家和饭店的人员有多熟悉，说不定人家就知道了。”

    柳传奇恨铁不成钢的说道，这要是被姜小白听去了，自己这两天才是真正的白忙活不说，还凭白无故得罪人了。

    “不是，听去了就听去了，咱们还怕他不成……”柳回想二十多岁，正是意气风发，谁也不把谁放在眼里的时候。

    哪怕就是姜小白，对于他来说，也不过尔尔。

    “啪。”

    柳回想嘴里的话语说不下去了，握着脸庞，满是不可思议的看着自己父亲。

    父亲最宠自己了，从小到大挨打的次数，不说一只手都能够数的过来，也差不多了。

    可是没有想到今天竟然在龙城饭店门口挨揍了，自己都这么大了，竟然被父亲抽了一嘴巴子。

    “看来是这些年，我把你惯的，你要是再说这种没脑子的话，就给我滚回大通市去。”柳传奇说道。

    柳回想捂着脸不吭声，显然还没有缓过来，心里带着气。

    但是柳传奇也被气的够呛，转身就离开了。

    原来他觉得自己这个儿子还是有几分能耐的，可是没有想到这两年是一天不如一天。

    真应了那句老话，越大越不懂事了，不过在大通市的时候还好，毕竟本乡本土的，有什么事，都能够照应着。

    可是现在来了省会龙城了，竟然还是这么说话不过脑子，祸从口出的道理就没有明白。

    柳传奇也是气狠了，希望这一巴掌能够给儿子长点教训。

    这是龙城，不是大通市，连他在这里都需要夹着尾巴做人，更何况自己儿子了。

    当然了，他没有觉得姜小白能把自己儿子怎么样，就是怕儿子这样惹出更大的祸端来。

    1992年4月15日，龙城饭店一大早的，门口就特别的热闹。

    还挂了两串鞭炮，大厅也立了一块牌子，上边写着“乡镇企业家协会年会六楼”的字样。

    六楼是龙城饭店的各个会议室，柳传奇带着两个会员，同是大通市的乡镇企业老板在门口迎接着来人，身边还有各自的接班人。

    这个时候的同乡观念，企业家族观念还是很重的。

    柳传奇带着两个同乡的企业老板，是为了提携他们，有自己一份面子在，很多人都能够介绍一下，混个脸熟，扩展一下人脉。

    而各自带着自己的儿子，女儿之类的接班人，也是同样的道理，为了以后接班打下基础。

    这个时候，大家不懂什么现代化企业，不懂什么股份，只是知道自己幸幸苦苦攒下的这份家业，还是要自己家人接手的，

    交给外人，那是开玩笑的，交给谁都不放心。

    “刘老板来了，好久不见了，刘老板的生意是越做做大了，恭喜啊。”

    “柳会长，太过奖了，要说生意做的大，还是柳会长啊，以后要是有机会，还需要柳会长提携啊……”

    “哈哈，过了，过了，刘老板，我给你介绍一下我身边的这两位，是我的同乡大通市的……”

    柳传奇对于这种迎来送往的客套，还是很擅长的。

