    血肉凋零，神魂溃散。

    血色的光芒之中，陆仰能够清晰的感受到自己正在被一点一点瓦解，比死亡还可怕的，是直面死亡的恐惧，以及那深入灵魂的痛楚。

    哪怕陆仰的实力已经提升了许多，可正常情况下，以他如今的实力，也依然无法在妖神之眼的攻击下支撑下来。

    正如妖神猜测的一样，二十息的时间，便几乎已经是陆仰如今的实力所能支撑的极致了。

    这一戟的力道，几乎已经被耗尽了，陆仰自己也很清楚，这样的状态下，根本就支撑不了多久，生死之际，陆仰甚至来不及思索，便被迫，将更多的本源之力融入起来。

    水火，风雷，极寒，佛，龙，杀戮，乃至那一点剑意！

    所有陆仰所能想到的一切，都被疯狂施展而出，哪怕这些力量其实陆仰并未完美的融道，如今也根本顾不得了。

    哪怕只是多支撑一息的时间，也是好的。

    可也正是因为如此的疯狂，却反而最大限度的逼迫陆仰进入了一种玄妙的状态，所有的本源仿佛都在这一刻自然的融合了起来。

    完美融道！

    陆仰自己其实都不知道，就在这生死之际，却反而将他逼入了这种完美融道的境界。

    生与死之间，本身就是最好的感悟时机，因为往往只有在生死之际，才能将人的潜力，最大限度的逼迫出来。

    当然，如果仅仅只是如此，其实是不够的，毕竟，陆仰距离完美融道的境界，其实还差了许多。

    无论是对于本源之力的理解，还是本身的实力，其实都还不够。

    但偏偏，陆仰吸收了许多五彩神光的力量。

    五彩神光本身就是一种极为特殊的力量，对于妖神这等早就突破了一品的绝世妖王都有极大的作用，更不要说是陆仰了。

    之前神山之灵说陆仰吸收了三成的五彩神光，可千万不要觉得三成只是一小部分，实际上，这已经是一个非常恐怖的数字了。

    只是陆仰的实力还太弱了，除了提升神魂之力外，他甚至不知道应该怎么利用五彩神光的力量，只能单纯的吸收之后，留在身体与神魂之中。

    可此刻，陆仰在妖神之眼的攻击下，肉身与神魂都在崩溃，却反而将这些没能彻底吸收的五彩神光的力量彻底逼了出来。

    刚巧，因为感觉无法抵挡妖神的攻击，陆仰在以一种近乎疯狂的方式融道，如此一般，这原本根本没有丝毫机会成功的融道，却在五彩神光的帮助下，以一种陆仰自己都无法理解的方式，飞快蜕变着。

    “这不可能！”

    妖神不禁微微色变，失声喊道。

    陆仰本身已经无法计算过去了多久时间，但是身上这种变化，妖神与神山之灵却是能够清晰的感受到的。

    就这么一会的时间，时间已经足足过去了三十多息，这已经超出妖神的预计了，更重要的是，他能够清晰的感受到，陆仰的实力还在疯狂提升，明显还没有撑到极限！

    “这么多年过去了，你还是如此愚昧！”

    冷冷看着妖神，神山之灵轻蔑的开口道：“人族本就是这世间，最得天独厚的种族，更何况，能够在如今，踏足神山之巅，这样的人，无论是天赋还是悟性，都不属于那些上古强者，只要给他机会，便有可能创造奇迹。”

    神山之灵选择陆仰，自然也不是意气用事，就算是赌，也是有一定把握的，否则，单纯只是骗陆仰去做诱饵送死，对他来说，没有任何意义。

    论实力，如今本源溃散的他，的确不如妖神，可若说眼界与手段，妖神与他相比却实在相差太远了。

    “哪有那么多的奇迹！”眼中闪过一抹暴戾之色，妖神森然开口道：“本神倒要看看他能支撑多久！”

    说话之间，却是舍了神山之灵，全力催动妖神之眼，向着陆仰杀去。

    “当着我的面，还敢分神，妖神，你当真以为我就奈何不得你吗？”冷哼了一声，神山之灵手中五彩神剑光芒大作，顺势掩杀而去。

    这一场战斗，都开始之时，就是彼此牵制的关系，否则，若是没有神山之灵牵制，陆仰就算再怎么妖孽，也必然难逃一死。

    同样的，若非陆仰，神山之灵也根本就不可能威胁到妖神！

    从他出手救下陆仰，并且毫无保留的让陆仰去吸收五彩神光的时候，就已经设计好了一切，只需要按照预想一点点推动就行了。

    如今妖神分神去杀陆仰，便意味着本身的防御必然会削弱，或许陆仰能够支撑的时间更短，但他破开妖神防御的时间也会更短。

    时间过的飞快，五十息之后，陆仰身上的血肉已经彻底凋零，血光之中，只剩下一副骨头架子，只是本源之力，却已经彻底完美的融合到了一起，不但没有死去，反而强行在妖神之眼的笼罩下，破开了一道缝隙，顺势向着妖神逼近而去！

    “嘶吼！”

    随着陆仰的爆发，妖神顿时发出了一声痛苦的嘶吼。

    并不是陆仰本身给他造成了多大伤害，而是为了压制陆仰，分出了太多的精力，导致神山之灵找到机会，破开了他的防御，在身上狠狠斩出了一道伤痕。

    这一次受伤，也同样迅速让的妖神冷静了下来。

    几乎是一瞬间，妖神便强行将注意力从陆仰身上收了回来，释放出妖气，化为障壁，挡在了五彩神剑之前。

    “差点被你绕进去。”冷冷盯着神山之灵，妖神漠然道：“他不过只是一个小人物，生死我不在乎，你也不在乎！”

    “这三成五彩神光本神不要了，你还能奈我何？”

    说话之间，妖神却是骤然收回了落向陆仰的妖神之眼，血色的光芒骤然向着神山之灵落了过来。

    刚刚的失利，也让妖神彻底回过神来了，对他有威胁的，从来都不是陆仰，而是神山之灵，为了陆仰身上那三成五彩神光分神，并不值得。

    相反，只要能想办法杀死神山之灵，夺取对方身上的五彩之灵，陆仰自然也逃不了，哪怕是逃出了神山，他一样能找到机会杀死陆仰，完全没有必要着急。

