    第1057章真的有这个必要吗？

    在宋荣誉的心里，伊藤家族的地位确实很高。

    毕竟，这是日本最大的家族，而且还刚刚在东京三大家族的惨烈鏖战之中幸存下来，单就这一点来说，伊藤家族未来的前途就不可限量。

    所以，宋荣誉根本不相信，叶辰能跟伊藤家族有什么实际关系。

    一定是他或者他的朋友，花钱租了伊藤家族通航公司旗下的直升飞机而已。

    于是，他带着自己的小助理，迈步走到了直升机停机坪前。

    直升机边上站着一个身穿蓝色空乘制服的美女，见两人到跟前，便看向宋荣誉、非常尊敬的说道：“您应该就是宋先生了吧？”

    宋荣誉点点头，带着几分倨傲的说：“没错，就是我，你们是负责接我的吗？”

    美女微微一笑，道：“是的宋先生，叶先生和我们大小姐现在正在家中等着您，请您和这位女士登机吧。”

    宋荣誉哼哼道：“叶大师真是太客气了，在市区里，根本就不用坐什么直升飞机，坐车不就行了？”

    美女淡然道：“宋先生，我们大小姐说了，接您的时候一定要隆重一些。”

    宋荣誉摇头笑了笑，心里鄙夷的暗想：“派一架直升机来就是隆重了？你当我是没见过世面的土包子？我们宋家也是衬得起私人飞机的，私人飞机、私人直升机我们都有，这玩意在我眼里，没什么了不起的。”

    不过，既然是叶辰派来的直升机，他自然不敢当面说出这种不屑一顾的话，于是他非常礼貌的说道：“既然这样，那就有劳叶大师了。”

    说罢，他便带着自己的助理，坐进了这架重型直升机。

    这架直升机原本至少能乘坐二十人，现在机舱内已经完全改造成了一个豪华房间，就像是顶尖的豪华房车一样。

    宋荣誉在直升机的沙发上坐了下来，开口问那个美女：“不知道叶大师所在的地方，距离这里有多远？”

    美女笑着说道：“差不多十五公里的样子吧。”

    “十五公里？”宋荣誉无奈的说：“那岂不是几分钟就飞到了？”

    美女笑道：“几分钟飞不到，大概需要半个小时的样子。”

    “什么？半个小时？！”宋荣誉目瞪口呆的说：“十五公里，就算是蹬自行车，蹬快点半小时也能到啊，这直升飞机的速度，不可能慢到这种地步吧？”

    美女笑着说：“宋先生有所不知，我们大小姐为了体现对您的重视，特地安排了一条观光路线，稍后您就知道了。”

    宋荣誉有些纳闷的问道：“能不能问一下你们大小姐到底是谁啊？”

    美女摇摇头，抱歉的说：“不好意思宋先生，我们大小姐的身份现在还不能告诉你，不过等到了地方之后，你自然就会知道了。”

    宋荣誉只好点点头道：“好吧......”

    说罢，心里也在嘀咕：“不知道叶辰这家伙葫芦里到底卖的什么药？闲的没事弄一架直升飞机，在这得瑟什么？”

    此时，那美女开口道：“宋先生，我们的直升机马上就要起飞了，请您先戴上对讲耳麦，同时扣好安全带。”

    “好。”

    宋荣誉点点头，戴上了对讲耳麦，然后将安全带扣好。

    由于直升飞机运行的时候会产生大量的噪音，所以正常在机舱内对话，彼此之间是根本听不到的。

    为了解决在机舱内的通话问题，所有直升飞机上的机组人员以及乘客，全部都戴着音效果非常好的耳机，戴着耳机不但能够将发动机的声音隔绝在外，还能用无线电保证彼此的通话。

    一旦直升飞机起来，互相只能靠这种方式沟通。

    这时候，直升飞机引擎缓缓转动，随后不断加速，很快便开始缓缓上升。

    宋荣誉心想：“正好也可以借这个机会，看一看高空下的东京是什么景色。”

    正想着，便听到耳麦中传来那个美女的声音，她开口道：“二号、三号起飞、四号、五号启动引擎，六号、七号开始准备！”

    宋荣誉还有些纳闷，心里暗想：“什么二号三号四号五号的？这娘们儿在这说什么呢？”

    正纳闷着，一旁的助理指着窗户两侧另外两栋大楼的楼顶，惊讶的说：“宋总，那两栋楼的楼顶，也飞起来两架直升机，跟我们坐的这架一模一样！”

    宋荣誉扭头一看，果不其然！

    左右两侧分别有两架同样的直升机同时、同步起飞。

    这两架飞机，不但与他们乘坐的这家型号一样，都是超级美洲狮，而且机身涂装也一样，都是伊藤通航公司的涂装。

    宋荣誉诧异的问那个美女：“这两架飞机也是你们的？”

    美女点点头，笑道：“他们是为您做全程伴飞的。”

    宋荣誉都愣住了：“什么叫全程伴飞？”

    美女笑道：“就是全程陪伴您飞行，就像车队的前车尾车一样。”

    宋荣誉表情有些错愕的说：“呃......真的有这个必要吗？叶大师不会太破费吧？”

    美女淡然道：“放心吧，叶先生不用出一分钱。”

    宋荣誉点点头，心中暗想：“不用说也知道，叶辰应该是又在东京找到一个冤大头......”

    正说着，那两架直升飞机已经上升到与他们一样的高度，随后，两架飞机跟在宋荣誉乘坐的这架飞机后面，三架飞机用相同的速度向前进发。

    刚飞出去没一公里，宋荣誉的助理又指着两边的两栋大楼说：“宋总！这两边又起来两架！”

    宋荣誉定睛一看，心里惊诧不已！

    这可是五架了！有这个必要吗？

    刚说完，助理指着很远处，脱口道：“宋总，前面两栋大楼的楼顶，好像也有黑色的直升机啊！”

    宋荣誉顺着她手指的方向看去，确实在一公里开外的距离上，有两个如蚂蚁般大小的黑色事物。

    宋荣誉仔细辨认了一下，那两个停放在楼顶的黑色事物，还确实很像自己乘坐的同款直升机！

    正惊讶着，刚才起飞的两架直升机已经到了跟前。

    机队又从三架，变成了五架。

    很快，那两个蚂蚁搬大小的黑色事物，在宋荣誉的视觉中越来越大，已经很轻松能便认出，那的的确确就是两架直升机。

    随后，那两架直升机也开始腾空而起。

    机队，又从五架，变成了七架。

    这时候，宋荣誉已经有些头皮发麻了。

    他搞不懂，叶辰到底是在做什么？接自己一下而已，有必要搞得这么隆重吗？

    正想着，便听那美女在对讲机里说道：“两两起飞效率太低，接下来一次起四架吧！”

    