    “吴桐，小心点，保护好苏红音！”

    林春雨在我身边，警戒着四周。

    我则是点点头，蹲下身子先去查探苏红音的伤口。

    鲜血浸湿了苏红音的裤腿，我赶紧用力打开了她腿上的捕兽夹，扔在一边，然后查探她的伤势。

    或许是因为捕兽夹过于老旧，好在并没有伤到骨头，但也是皮开肉绽。

    而且伤口的位置，正好在脚踝的血管处，所以苏红音才会流了这么多血。

    “红音，你忍着点！”我对苏红音说道。

    苏红音皱着眉，冲我点了点头。

    我听到周围不断有脚步声传来，但不知道为什么，这些脚步声并没有朝我们靠近，反而是有渐渐远去的趋势。

    从衣角处扯了一块衣襟，我先将苏红音伤口处的铁锈简单的处理了一下，然后将伤口包裹好。

    “只能简单的处理一下，一会儿再给伤口消毒，否则可能会感染。”我冷冷说道。

    苏红音点点头，尝试着站了起来。

    这时候，树林附近已经只有我们三个人的踪影，其余几个团队的人已经不知所踪，连刚才的枪声也骤然消失了。

    “老林，真特么奇怪，这到底是怎么回事？”我讶道。

    今晚的事情，从纵火开始就有点过于蹊跷，我感觉这一步步的就像是陷阱一样。

    “不管怎么样，反正咱们小心一点就是了。”林春雨提醒我。

    我点了点头，扶着苏红音，说道：“要不我们先回去吧！”

    现在谷乐团队的人已经追了出去，只剩下我们三个人处在这半山腰的位置。而且苏红音受了伤，我担心她的伤口感染，反正已经跑不动了，我觉得倒不如直接回去。

    林春雨瞥了我一眼，淡淡说道：“那些家伙好像已经走远了，你带苏红音先回去，我追上去，我倒是想看看，到底是什么人在作祟。”

    其实一开始我就想到林春雨那家伙不会善罢甘休的，但目前苏红音这情况，我绝对不能离开她。

    “我没事，伤口不是很深，还能走。”苏红音对我说道。

    我苦笑道：“走什么走？已经伤到血管了，老林，你去吧，当心一点。”

    林春雨点点头刚要走，我却感觉苏红音忽然抓住了我的手，低声沉吟了一声。

    “怎么了，红音？”我担心她的脚伤开始发作了。

    苏红音摇摇头，却是低声说道：“我感觉这附近好像有人。”

    苏红音的话，立刻引起了我和林春雨的警觉，林春雨掏出军刀，停下了脚步。

    我也抽出了匕首，护在苏红音的身前。

    刚才事发突然，除了谷乐团队的人，其他人手里都没有拿枪，此时手里的匕首是我最好的武器了。

    月光笼罩下，树林之中一片漆黑，我们三人的脸上都有些阴沉，没有说话，静静地望着远处。

    此时，谷乐的声音从山上很远的地方传来，我听到那家伙好像在叫骂。

    苏红音刚才突然受了伤，其余几个团队目光也都在谷乐团队的身上，他们压根就没有注意到我们已经掉队多时了。

    “红音，你看到人了吗？”我环顾四周，并没有看到一个人影，也没有听到有人的声音。

    不止是我，其实林春雨好像也是毫无察觉。

    我们不知道苏红音是怎么判断周围有人的，难道是女人的第六感？

    我正这么想着，就听苏红音说道：“不知道，我只觉得很压抑。”

    “算了，老林，咱们还是回去吧，要是出现什么麻烦，咱们分开也不好应付！”

    我见大部队已经上山去这么远了，觉得林春雨也没有追上去的必要。

    而且今夜，我总有一种不祥的预感，这预感比往常都要强烈不少，像是一块巨石压在我的心底。

    “好吧！”林春雨倒也没有坚持，但看那家伙如鲠在喉，也十分窝火。

    月光下，一片寂静，我刚准备背起苏红音往山下走，林春雨的声音却突然传来。

    “吴桐，你保护好苏红音！”

    “真的有人！”苏红音又喝道。

    我的第一反应就是将匕首横在胸前，然后护住苏红音。

    “给老子滚出来！”林春雨怒不可遏，看着周遭的灌木丛。

    此时，林春雨的声影横在我们两个的面前，他很清楚，要是真的遇上偷袭，我一个人一定会疲于应付。

    我示意苏红音后退了一步，身体靠在树干的一侧，耳边的脚步声忽然又传来。

    刚才我以为那些家伙已经走了，却没想到，他们全都躲在周围。

    林春雨的眼神瞥向了两侧的草丛，身后的苏红音也是一阵惊呼。

    “来了！”

    我猛地后退两步，与此同时，林春雨也跳出去两步，直接冲进了一片草丛。

    “老林，别冲动！”我提醒了一句，可是林春雨已经扑了过去。

    我有些无语，在这种情况不明的状况下，林春雨这家伙居然还这么自信的冲进去。

    不过，片刻之后，林春雨已经重新冲了回来，手上还抓着两具尸体。

    这两具尸体脑袋上戴着一个黑色的面具，脖颈上已经是一片血红。

    看到这面具，我的心头就是一颤，因为这面具看起来很大，还有鬼魅的图案，看起来有点像是某个种族的图腾。

    这两个家伙，还没来得及反应，就已经死在了林春雨的军刀之下。

    “妈的，这些家伙到底是什么人？”我望着这两个戴面具的家伙，心中咯噔一下。

    这两个家伙看起来就不是我们任何一个团队的人，也不是土著人，可是这些人为什么会出现在后山呢？

    我百思不得其解，但这时，丛林之中传来了一阵可怖的笑声。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

    这笑声，如鬼魅一般，十分刺耳。

    听到这个声音我就恨不得把那家伙拖出来暴打一顿。

    “吴桐，小心一点，这周围还有不少人。”

    不用林春雨提醒，其实我已经听到了一阵急促的脚步声。

    此刻，整片丛林只剩下我们三个人，谷乐那些家伙也不知道追到哪里去了。

    林春雨忽然大喝一声，朝我的方向冲了过来。

    我的身后，不知道什么时候一连出现了七八个人的身影。

