    承影看到这里，之前想不通的事情，基本都已经想明白了。

    从前他一只都很奇怪，神界的神，一个个为什么都巴不得将自己的神位传承出去，明明神位是好东西，根本不怕没人要，众神却搞得好像生怕没法和神位撇开关系才好。

    现在事情算是明白了，神位根本不是什么好东西，所谓神格，更是监狱中的身份牌，这样一切就都说得通了。

    神界的众神如此积极，并不是关心人间安危，体恤百姓疾苦，而是巴不得摆脱现在的身份，脱离樊笼。

    这一点看唐三和融念冰的区别就看得出了，融念冰是科技成神，他去神界就相当于去监狱参观的游客，想来就来，想走就走。

    唐三则是被传承者，根本不知道有神狱这回事儿，所以神位在他们眼中的价值就与在上一任修罗神眼中截然不同。

    上一任修罗神巴不得将神位传出去，可唐三倒好，前后算计了一圈，看起来是想把自己的位置传给自己的女婿，实际上则是暗中坑了融念冰一把，让他传承了自己的神位还要感谢唐三不和他抢。

    可见，唐三的目的其实不是传承，而是拉拢情绪之神的神位拥有者，成为自己的嫡系，扩充自己的力量。

    在他的眼中，神位并不是束缚，而是力量。

    另一个疑点就是，修罗神的传承之地，杀戮之都。

    怎么看那种地方都更像是邪神传承的地方，正经的神，谁特么会让自己的信徒比谁杀人更多？这种玩意妥妥的邪神好吧！

    但现在事情搞明白了，修罗神人家压根就是超级罪犯，被关在监狱里，连自杀都不允许的超级重犯，这种人选择和自己相似的传承者，挑选杀人最多，最罪大恶极的，不是再正常不过了吗？

    还剩下的问题就是，龙神为什么会被他们劈成两半，而且还不死，变成了银龙王和金龙王，这是明显不合理的。

    为了解开心中的疑惑，承影继续翻动笔记。

    “又是一季新的文明，他们发展的不是很快，不过貌似意识到了末日的存在，的确很有趣，有一头强大的巨龙加入了神界，我们保证能帮他躲避过末日的灾难，不过看起来他并不如何担心末日，这也正常……”

    “那头巨龙的确是一头强大的生物，我们的切磋中，没有一个人单打独斗可以战胜他，就算在神界漫长的历史中，他也是可以排上号的强者。”

    “又一次切磋，我打伤了它，不过我伤的更重，不过我在他身上咬下了一块肉，真是令人惊叹的美味，我在他的血液中，感受到了不同寻常的力量。”

    “神界委员会的人都意识到了问题，自称龙神的家伙，本身似乎就有特殊之处，他似乎可以代替我们中的任何一个，这是数万年来，我听到的最好的消息了！我终于可以脱离这个见鬼的地方了。”

    “我们打了起来，就连最温和的生命女神都没有手下留情，她挠的我满脸都是指甲印，女人打架都这么疯吗？

    没办法，龙神只有一个，而我们有五个，根本没办法分配。难不成要把龙神切成五份？见鬼，那我只会得到一条死龙！”

    “见鬼！又是修罗神！他是个疯子，他竟然真的想把龙神切成两半，简直没有谁比这家伙更疯狂了，不过他的计划的确有可行性，不过我们要练习联合技能。

    这可真是糟糕，我一个典狱官，竟然要和罪犯一起使用能力，想想就觉得浑身不得劲。”

    “三界审判之剑，这名字可真难听，就像是作者为了水字数特意取的名字一样，不过威力的确不错，我想这招的确能把龙神砍成两半，下一个问题就是，怎么在龙神被砍断之后保住他的性命……”

    承影：“……”

    他一时间不知道从哪里开始吐槽了，不得不说，龙神是真特么倒霉，好好在自己的文明当个土皇帝不好吗？非要来神界嘚瑟，结果把自己嘚瑟没了吧！

    继续看下去……

    “我们用了数十年才解决了怎么把龙神砍成两半还不把他砍死的问题。

    没想到会这么顺利，我们本来已经做好准备几千年都不出成果来着，被囚禁了这么多年，我们最不缺乏的就是耐心。”

    “战斗结束了，没有丝毫悬念，龙神虽然强大，但在我们五个人联手之下，没有丝毫胜算，他被砍成了两段，一半变成了金龙，一半变成了银龙，看起来都可以成为我们的传承者，只可惜他们剩下的力量不够多了，不然还能再砍一次。”

    “我们五个又打起来了，虽然龙神变成了两个，但我们依旧有五个人，谁也不会同意有人先走。

    还好我有先见之明，在战斗结束后，将金龙和银龙分别封印。”

    “我们谁也奈何不了谁，真是见鬼，明明已经有了两个名额，却一个人也走不了，真是的，哪怕抽签决定谁走也好啊！”

    承影看到这里，忍不住笑了，这不就是三个和尚没水喝的故事吗？传承者不到五个，那众神就一个也走不了。

    笔记的后面还有些内容，但似乎已经不是太重要的事情了，主要记录的是众神之间相互扯皮的内容。

    另承影感到遗憾的是，抹杀之口的来历他并没有找到，可能是邪恶之神没有将这些记录下来，也可能是记录被某人或某种力量消除了。

    将笔记全部看完，承影随意挥手，打断了众神的又一次复活。

    与此同时，生命女神那边，贝斯特巨龙的塑像已经完成了。

    “暴食！快，抓紧时间，这是我们最后杀死龙神的机会了！”说完，生命女神叹了口气：“如果龙神彻底死亡的话，我们之间持续了上千年的战争，应该也可以结束了吧？

    其实……一直待在神界，也没有什么不好的。”

    暴食一口口的啃食着贝斯特巨龙的塑像，就在这时，一阵狂风袭来，贝斯特巨龙竟然主动飞了过来，巨大的龙头伸进来，对暴食道：“嘿！你在干嘛呢？竟然毁坏我的雕像。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

