    第二百八十章【上梁不正下梁歪】

    一只水桶从井中提了起来。

    站在井旁的一个半大少年，光着上半身，露出结实的身板。单手就将满满一桶水提着，然后走到了院子里的厨房旁，把水倒进水缸。

    随后少年提着水桶又跑回井旁，再次提水。

    往返了数个来回后，厨房旁的水缸终于满了。

    少年才擦了擦额头的汗珠子，吐了口气。

    凝神看了看日头，却又跑去厨房的另外一侧，抓起地上的斧头来，手里掂量了几下后，就开始劈柴。

    忽然，一个浆果丢了过来，不偏不倚，就正砸在少年的脑袋上。

    少年挑了挑眉，没搭理。

    又一个浆果再次飞来的时候，忽然半空中寒光一闪！

    一道斧影，准确的将飞在半空的浆果一分为二！

    “二丫，你要是闲着没事做，就去帮我把鸡杀了，别打扰我干活儿。”

    少年瓮声瓮气的嘟囔了一句，垂下手里的斧头，抬头看了一眼。

    院子里的一棵桂花树上，司徒北玄坐在树梢上，手里却捧着一本线装版的书，装模做样摇头晃脑，只是另外一只手里，却扣着几枚浆果。

    “都告诉你无数次了，叫我司徒北玄！”二丫放下书，不满道：“你见过我平时叫你铁柱吗？”

    “名字而已，随便你怎么叫。而且，铁柱这个名字是师父起的，我觉得挺顺耳。”

    “南宫隐这个名字哪里不好听了？”二丫不满的叫道：“我可是看了很多书才给你起了这么个好听的名字啊！”

    “因为我不姓南宫啊。”少年摇头道。

    “我也不姓司徒。”二丫撇撇嘴：“爹妈都没养过我们，我们干嘛还要使原来的姓。给自己起一个好听顺耳的，有什么错嘛。”

    “你自己喜欢就好，我觉得铁柱这个名字挺好。”少年看了看二丫，皱眉道：“你真的不帮我杀鸡么？”

    “师父说了，我修的是阴阳术，要避因果，杀生这个事情尽量少做。”

    “……做熟了，也没见你少吃。”

    “南宫隐，你是以武入道，练杀生也是修行，所以，鸡还是你自己杀吧。”

    “那你帮我捉来啊。”

    “都说了不能沾因果！我纵然不杀鸡，却帮你捉来，也是沾了因果。”

    “偷懒都能找出这么多理由，难怪你这么喜欢读书，都是从书上看来的么？”

    两个孩子一边斗嘴，少年却已经一下一下的劈出了数十块柴火。

    然后随手把斧头往木桩子上一剁，转身跑进厨房里。

    却从灶上蒸屉里，摸出一个黄橙橙的玉米来，走到院子里，看了一眼坐在树上的二丫，想了一下，用力掰成两半，其中一半扔了过去。

    二丫接过，眉开眼笑的啃了一口：“还是师兄对我好。”

    “哼。”

    少年三下两下把玉米啃光，却转身过去，把手里的半截玉米棒扔进了炉膛里烧了。

    还顺手在水缸里抄了一把水把嘴也擦了擦。

    扭过头，却看见二丫坐在树梢上，秀气的啃着。

    片刻后，院子里传来了吴叨叨恼火的叫嚷。

    “我蒸的玉米呢？？我要用来捣药的！！哪儿去了？！”

    少年一脸憨厚的茫然的表情，双手一摊，眼神却看向桂花树。

    吴叨叨看见桂花树上坐着的二丫，双手背在身后，但是嘴角兀自还留着一粒玉米粒……

    吴叨叨叫骂着，脱下拖鞋就跑过去，一把抓住徒弟的脚把她从树上拽了下来，论起来鞋底子就往屁股上招呼。

    耳闻着师妹的叫喊和师父的责骂，少年叹了口气，转过身去，继续劈柴了。

    哎……

    这门中的日子，过的其实也挺滋润的嘛。

    ·

    十字坡下。

    一辆破破烂烂的拖拉机开到山坡下，随后一个少年从车上跳了下来。

    摸出钱包来，数出两张钞票递给了开拖拉机的老农，又掏出烟盒来，抽了只红金陵递给了对方。

    老农笑眯眯的接着，夹在了耳朵上，摆摆手开车离开。

    陈诺抬头看了看这不高的小土坡子。

    青石板的台阶，一块块的铺到了上面。

    一片稀稀疏疏的矮树后，露出一片院墙来，红基白墙。

    院门是一座房檐，双开门板敞开着，顶上叠着青瓦。

    沿着台阶一步步走上山坡，陈诺面色轻松，抬头看了一眼大门上的牌匾。

    “青云……哎，也不怕人家告你盗版啊。”

    往里一打量，就看见偌大的院子里，一个桂花树下，自己见过的那个小二丫……

    嗯，也就是鸢尾花小朋友，正没精打采的跪在那儿，双手高高举起，手里托着以面搓衣板，搓衣板上还放着一碗水。

    “举平了！若是洒出来，就多跪半个小时！”

    一个相貌普通，穿着灰色侉子的中年女人，手里提着根棍子站在旁边冷冷喝道。

    看着就仿佛是一个乡下再常见不过的农村妇女，但陈诺一眼看过去，却心中猛的一跳！

    敏锐的感应之下，顿时就仿佛“窥”到了一团生机勃勃熊熊燃烧的精神力！

    再一看，院子里，吴叨叨正坐在一个堂屋口的小马扎上。

    只是脸上却乌青了一块，正咧嘴给自己脸上涂抹着膏药。

    “胆子越来越大了！”

    中年女人铁青着脸训斥着二丫：“你师父教训你，居然还敢跟你师父动手了！这叫欺师灭祖你知道不知道！”

    二丫哭丧着脸，委委屈屈道：“师娘，我哪里敢打师父啊！真的冤枉啊！

    明明就是师父打我，我躲着跑着，他自己摔了一个跟头，脸磕在了门槛上啊！

    我就算再不知礼数，也绝不能做出和师父动手这种事情啊……”

    “还犟嘴！你师父教训你，你跑什么！

    就不会乖乖跪下接受责罚么！”

    中年女人瞪眼喝道。

    “那……挨打谁不跑啊！”二丫眼珠子转了转：“你要是教训你徒弟，难道他不跑么？”

    “那是自然！本门讲的就是一个规矩！师父教训徒弟，徒弟就该老老实实的领了责罚！这才是正理！”

    中年女人喝道。

    二丫立刻摇头：“师娘，我不信！我铁柱师兄就绝不会这么听话。你要责罚他，他也一定跑。”

    站在厨房里看热闹的铁柱顿时头皮一麻！

    卧槽！

    小师妹报复的手段来了！

    正要扭头跑开，却被中年女人扭头盯住了。

    “铁柱，你过来。”

    “……师娘。”少年陪着笑走过来：“我刚才一直在干活儿，我什么都不知道啊。”

    “我让你过来，跪下，你听不听话？”中年女人瞪眼看着自己的这个徒弟。

    少年一愣，无奈的看了一眼跪在那儿的二丫。

    二丫白了他一眼。

    少年叹了口气，缓缓走过来，噗通一下就和二丫并排跪在了地上。

    “那个，师娘要责罚我，我当然不会跑。您要徒弟做什么，都是应当的。”

    “好，那你就和二丫一起跪着吧。”中年女人哼了一声。

    说着，她缓缓走了过去，站在少年的身边，冷着脸道：“小小年纪，哪里来的这么多鬼心思！

    你们一个个的，好的不学，人品上尽学你们那个不成器的师父！

    铁柱，我本来以为你是个憨厚的性子，怎么现在也跟着学坏了！

    你这个大师兄到底是怎么当的！一点样子都没有！

    二丫是你师妹，你若是和她有了什么不对付，你就拿起师兄的气度去教训她才对！

    搞这些歪门邪道的轨迹，简直就丢了我们门中的体统！

    还有你，二丫！

    在我面前耍小聪明！

    若你不服你被师兄算计了，堂堂正正的告诉我也就罢了。

    瞎算计什么！

    你们两人，今晚都没晚饭吃了！一直跪着吧！好好反省！”

    说着，中年女人叹了口气：“一个个的都不省心！”

    说着白了一眼在那儿龇牙咧嘴涂膏药的吴叨叨：“老的不省心，小的不成器！

    上梁不正下梁歪！

    看来这门里，也就是三胖儿最老实了！”

    二丫听了，翻了下白眼，嘟囔道：“他才是真的坏种好不好！

    前些日子挂在房梁上的那块腊肉，你真以为是他说的，被野猫叼了去？”

    中年女人一听，顿时瞪眼喝道：“你说什么！”

    “我什么都没说。”二丫摇头。

    “三胖子！！”

    中年女人立刻一声厉喝！

    噗通！

    房梁上顿时掉下一个胖乎乎的人影来，整个人在地上滚成一个球，才缓缓爬了起来，用力抹了一下肉乎乎的脸，陪笑道：“师娘叫我？我……我什么都不知道啊！我在房梁上打坐睡觉呢。”

    中年女人脸色不善：“你二师姐说了，你偷了腊肉？”

    “瞎说！”三胖子一脸坦荡，正色道：“平日您和师父都教育过我，不问而取，是为贼也！

    我欧阳山河，行得正坐得直，规规矩矩做人，坦坦荡荡做事，岂能做这种宵小勾当！”

    说着，看向二丫，正色道：“师姐，勿要污人清白！”

    二丫哼了一声，却不看他，只是看向中年女人：“师娘，那么大一块腊肉，一顿可是吃不完的。”

    中年女人眼皮跳了跳，扭头看向三胖子，深吸了口气：“偷吃剩下的，你藏哪儿了？”

    “是娘说的哪里话，我怎么知道……明明是被猫儿偷了……哎呀！！”

    刚说半截，顿时一声惨叫！

    就看见中年女人手里忽然不知道怎么多了一条鞭子来，一下就抽在了三胖的屁股上。

    这家伙双手捂着屁股，一蹦三尺高。

    “说，藏哪儿了？别让我再问第三遍！”中年女人冷冷道。

    “……用油布包了，藏在祖师爷的牌位下了。”三胖子顿时一五一十交待，还指着铁柱道：“大师兄的主意！他说藏在祖师爷牌位下最安全，你们不会去翻牌位的！”

    中年女人气的脸色发白：“好啊！老大老二老三……都不是好东西！

    看来只有老四……”

    说到这里，忽然打住不说了。

    中年女人跑进了里屋去，不多会儿，拉出来一个小不点。

    一个竖着羊角辫的小丫头被中年女人带了出来。

    小姑娘仿佛是午睡还没醒，一边用手背揉着眼睛。

    “四丫头，说，腊肉怎么做最好吃？”中年女人故意柔声笑道：“师娘晚上要做给你们吃的。”

    “蒸着吃！蒸熟了，切成片儿，再用馒头夹着……可香了。”胖乎乎的小丫头一边说着，一边擦了擦嘴角的口水……

    忽然一眼瞟见了院子里，铁柱二丫跪在哪儿，三胖子则在旁边双手捂着屁股。

    小不点顿时一个激灵，眼珠子转了几下，忽然就“哎哟”一声，双手捂着肚子：“师娘，我肚子疼，疼疼疼疼……我要去茅房……”

    才跑了两步，就被捏着辫子拽了回来。

    扑腾一下，小丫头直接跪下了，双手捂着脸：“不是我不是我……他们偷肉的时候……我只是帮着放风的……”

    眼看师娘脸色越来越不善……

    “不对！你们买馒头的钱哪儿来的？”

    “啊这……”小丫头一愣，顿时为难起来。

    眼看师娘手里的鞭子已经举了起来……

    小丫头情急生智，尖叫一声！

    “师父藏的私房钱被我们发现了！！”

    刷！

    鞭子举起一半，轻轻放下了。

    “卧槽！！”

    吴叨叨顿时一屁股从地上蹦了起来，大叫道：“劣徒血口喷人啊！我……”

    “就在水缸下的半截砖头下！用油布包装好了的！”

    吴叨叨一呆，眼神和中年女人碰上了，顿时二话不说，撒腿就跑！

    女人铁青着脸，提着鞭子就一路在后面追。

    陈诺：“………………”

    站在门槛外，陈小狗想了想，终于还是先伸手拍了拍门板。

    啪啪啪！

    吴叨叨听见了，顿时飞身跑了过来，身后一鞭子抽在他脚后跟上，吴叨叨顿时一蹦一跳，险些就一头扎进陈诺怀里。

    陈诺赶紧双手扶住了吴叨叨：“那个……大师兄……”

    “师弟救我啊！！”

    眼看中年女人追到了面前，陈诺赶紧把吴叨叨往身后一拉，拦在当中陪笑道：“这位一定是师嫂……”

    “让开！”

    中年女人冷喝一声，抬起手来，鞭子如同灵蛇一般绕过了陈诺朝着他身后而去。

    陈诺伸手去摘鞭子，女人“咦”了一声，手腕子轻轻一抖，陈诺明明已经要抓住了鞭子，却忽然手里一空！

    陈诺心中一动！

    如今他的实力已经恢复了三分之一左右了，这出手一抓，别说是鞭子了，就算是子弹都就能捏住！

    “吴叨叨！回来！”女人眯眼看着陈诺，分不清对方的来路，却第一反应就先喊自己的丈夫。

    “这是我师弟！”吴叨叨躲在陈诺身后探出半个脑袋。

    中年女人眼神一动：“师弟？金陵那个？”

    “……嗯，应该说的就是我了。”陈诺客客气气笑了笑：“师嫂好，我叫陈诺。”

    中年女人脸上的警惕之色顿时收了起来，手里的鞭子一抖就消失了。

    陈诺看的明白，那细细的鞭子也不知道是什么材料弄成的，被女人轻轻一抖，就陡然自动蜷缩起来，缩回了女人的袖子里。

    这一手本事，看着高明的很呐！

    中年女人仔细打量了打量陈诺，若有所思的点了点头：“总听他说起你，金陵城的那个师弟……听说你来头很大，本事也很强……”

    陈诺正要客气两句“不敢当”。

    却听见女人轻轻叹了口气，摇头撇了撇嘴角：“……就这？”

    陈诺脸上的笑僵在了那儿。

    中年女人眯着眼睛看了一眼陈诺身后的吴叨叨：“有客人来，今天先放过你。进门吧！”

    “欸！”

    吴叨叨松了口气，正要回来。

    “我说让陈诺进门！

    让你进来了嘛？！”

    中年女人眼睛一瞪，吴叨叨顿时身子矮了一截。

    “你给我在这里好好反省！什么时候想明白了，什么时候再进门。”中年女人冷冷道。

    然后看了陈诺一眼：“远来是客，进来喝杯水吧。”

    ·

    嗯，这中年女人果然实在。

    说喝水，就真的是喝水！

    院子里摆了个小桌子，陈诺坐在一张小马扎上。

    面前的桌上，摆着一碗水！

    水色澄清，保证一片茶叶沫子都不带有的。

    中年女人静静的坐在陈诺的面前。

    “陈诺先生，不在金陵呆着，跑到我们门中来，是有什么事情么？”

    陈诺也在打量这个中年女人。

    这女人的身手高明的很，而且自己之前窥探对方的精神力，虽然只是远远的用新得到的“感应”能力去观察，没有详细的窥探。

    但是这个女人的精神力程度，确实非常强大。

    看着普普通通的样子，穿戴也是常见的农村妇女的褂子。

    全身上下，唯一比较奇特的，就是那双眼睛。

    眼珠子上，白多黑少，看着有点诡异。

    “确实是有点事情。”陈诺想了想，笑道：“前些日子，承蒙吴师兄上门来帮忙，我那次遇到了些麻烦，也多亏了师兄帮助，啊对了，还有贵徒二丫……司徒北玄小友……”

    “那你是来表达谢意的？”中年女人问道。

    “呃……也算吧。”

    中年女人闻言，打量了一下陈诺，摇头道：“不妥。”

    “嗯？什么不妥？”

    这女人语气直愣愣的，冷冷道：“既然是不辞辛苦，这么远跑老上门表达谢意。可我瞧你，连个包都没带，上门感谢人家，就这么双手空空么？”

    “呃……”

    “金陵到这里，坐车来的话，车票都要几十块钱吧。

    你上门来说感谢，不说带些礼品吧。进村子口的时候，路过集市里，割几斤肉也是好的。

    这么双手空空登门来，眼看着时间不早了，说不得，我还得留你吃顿饭……

    你这是上门来谢人？

    还是上门来蹭饭了？

    现在的年轻人做事情，怎么这么不懂礼数了呢？”

    纵然是陈阎罗自号狗圣，听到了这些话，也忍不住心中忐忑，脸上发烧。

    “师嫂说的，确实是这么个道理！”

    陈小狗倒也爽快，抬头看了看这院子里的房子，一眼看见了当中的堂屋里的神像和牌位什么的……

    心中一动，就缓缓道：“但师嫂却是误会我了。

    我怎么能那么不懂事儿呢！

    我是想着，若是随便买些俗气的吃食礼品，不能表达我对师兄这一门的感激啊！

    这么着吧，我也算是有点家产，这次登门来，我想出点力，帮师兄，把这青云门的供奉神像，重塑金身！

    如何？”

    “重塑金身？”中年女人的脸色顿时和善了许多。

    “对！”

    “那……可不少钱的。”

    “没事，我出。”陈诺笑道。

    刷！！

    中年女人笑眯眯的，忽然就从桌子下拿出了一个本子，还有一只笔，就拍在了台面上！

    翻开一页，就提笔飞快的写了下来！

    “兹有善男陈诺居士，一心向道，心念虔慈！为弘道法，举财襄助！特捐：

    金粉：八两八钱。

    一品朱砂：十罐。

    桐油：十桶。

    香烛：十卷。

    塑像所需材费杂项，认捐……”

    说到这里，女人抬头看了陈诺一眼：“陈师弟，除了那些主要耗费的材料外……这其他杂项的钱怕是也要一些的。”

    陈诺心中盘算了一下。

    金粉桐油什么的主要耗材都算过了。

    剩下的雕像主体其实花不了几个钱的。

    乡下里找些工人泥瓦匠木工什么的，建塑雕像什么的，沙石木料加人工费，也要不了多少。

    2001年的物价又低的。

    三五千怎么也够了。

    大气点，给他翻一倍就是了。

    陈诺就笑道：“那我再捐八……”

    “好，那就八万吧。”

    女人飞快的抢过了话头，飞快在纸上写了个“八万”的数字。

    陈小狗愣住了啊！

    女人飞快写完，然后刷的一下，把这张纸撕了下来，推到了陈诺面前。

    笑眯眯道：“师弟，空口无凭，既然是捐建，总要有个字据的。

    来，麻烦你在下面签个字。

    对了，手印也按一下吧！”

    说完，一个盒子印泥就丢在了陈诺面前。

    陈诺看着面前的纸币和印泥……

    又看了看这院子里跪在那儿领取责罚的四个徒弟。

    还有蹲在院门外反省的吴叨叨……

    再看看眼前这个女人。

    卧槽啊！！

    这青云门，上梁不正下梁歪！

    根子原来在你身上！

    ·

    ·

    【29号有活动啊。

    求月票！！！！！！！！！！！】

    ·

    ·

    ·

