    第702章 不要幻想   

    张龙他们几个，并没有离无涯部落特别远，就算是想要把那批武器给运过来，也得等着，莫离找好了地方才行，而且这地方还得隐蔽一点，不容易被别人发现的。

    

    “龙哥，那天莫离来的时候，你们两个说话的时候，我们为什么什么也听不到？”

    总算是有机会了，梁月把心中的疑惑给问了出来。

    

    张龙听了之后，反倒是有些觉得奇怪，这件事情，他根本就不知道，那天也没有想别的，就一心想着要和眼前的人谈判，因为只有这样，他们才能获得更大的利益。

    

    库布也赶紧跟着点点头，他们当时还以为出了什么事情，而且对着外面喊的时候，站在门口的那些人，就像是傻了一样，也没有听到。

    

    “照你们这么说，应该是和莫离有关系了，他当时听了我说的那些话之后，可能并不想让外人听到。”

    张龙没有想到的是，无涯部落里面，竟然有这么多人会说华夏国语言的。

    

    不过这样的能力，张龙自己是没有的，如今听了之后，对莫离的信心更大了，只不过还是要想办法，怎么样才能不让这个人走原来的老路。

    

    而且听那些人说，莫离的能力应该是和这位大头领不像上下的，就算是把这个给扶持上位了，万一最后翻脸不认人，到最后岂不是白费功夫了。

    

    “那他也太厉害了，竟然可以这样，我就说我喊的那么大声，站在门口的那些个人，竟然没有一个听到的。”

    库布听到了之后，还真是觉得非常的佩服。

    

    张龙现在担心的，要用什么样的方法拿捏住莫离，不过他转念一想，对方现在才刚有了这个心思，现在想这些还真是有些为时过早了。

    

    那个大头领，也不是什么省油的灯，莫离现在最重要的，就是得赶紧发展自己的势力，把那些人笼络到自己麾下之后，以后想做什么也方便一点。

    

    “咱们这段时间，总算是可以松口气了，不用再担心那些乱七八糟的东西了。”

    张龙现在，整个人都放松下来了，觉得肩上的担子，比之前轻了不少。

    

    虽然是这么说，可是几个人还觉得有些迷茫，因为之前每一天都在不停的赶路，都在想着要如何说服那些部落，如今倒好，什么都不用做了，还真是有些不大适应。

    

    张龙想了一下，不能一直在这边呆着，还是得慢慢的把东西运到这附近来，然后再交给莫离，这样的话，也不用费那么多事了。

    

    “我想了一下，咱们还是得回去看看，大头领这次带着人出去，主要是为了林通的那些东西，如果最后什么都没有拿到，也不知道会不会生气。”

    另外两个人想了想，当时觉得应该是这样。

    

    一直在这里呆着，什么事都不做，整个人都有些废了，而且时间长了之后，慢慢的会失去战斗力的。

    

    当时有些匆忙，随便找了个地方就把东西藏起来了，已经过了这么长时间了，也不知道有没有被发现。

    

    “哎呦！”

    刚刚把洞口用来遮挡的树枝拿开，里面就立刻窜出来一个东西，库布没有看清楚，直接就被吓了一大跳，赶紧后退起来。

    

    梁月跟在最后，并没有看清楚，跑出来的是什么东西，张龙正准备去追，怀里的小怪物，突然就有了动静，自从吞了那个孩子之后，它整日里都是在昏昏欲睡，醒来的时候非常少。

    

    看到小怪物，追出去之后，张玲倒也不担心，心里还想着，希望那家伙能自求多福，毕竟落到了小怪物的手里，就别想着有命活着了。

    

    “库布快起来，你没什么事吧？”

    谁也没有想到，这里面会有东西跑出来，只不过那速度实在是太快了，他们根本就没有看清楚到底是什么。

    

    库布摇摇头，他只不过是被吓了一大跳，根本就没什么事，只是跌在地上的时候，屁股有些摔疼了，别的倒是没什么！   

    这下子，三个人可不敢在往里走了，张明找了一根长长的棍子，直接就伸到山洞里面，左右敲了敲，就在这个时候，那一堆枪支弹药下面，再次穿出了动静！   

    一个黑白相间圆滚滚的东西，慢慢的从里面滚了出来，看到这个家伙的时候，张龙差点失声叫出来，这在他们华夏国，那可是国宝级的存在，生活了那么多年，他还从来都没有见到过。

    

    梁月在后面也看到，忍不住捂住了嘴，她生怕自己尖叫出声，这个东西，和在华夏国那种憨态可掬的样子不一样，这个一看就是野生的，而且在这里，怎么可能会孕化出温顺的动物！   

    “龙哥，这应该是大熊猫吧？”

    梁月声音有些不确定，光是从外形上看着像，可是行动间，多少还是有些差距的。

    

    在华夏国的时候，也并不是所有的人都见过，只不过网络发达，在网上每天都可以看到，如今眼前的这个，正一脸警惕的瞪着他们三个人。

    

    张龙摇了摇头，眼前这个家伙，可不是他们认为的国宝，而是一头凶猛的野兽，稍微有不如意的地方，就很有可能会被咬死了。

    

    “月月千万不要抱有幻想，这个东西，和咱们华夏国是不一样的，而且你应该能明显的感觉到，它非常的厉害，随时都有可能会攻击我们。”

    张龙回头看了一眼梁月，想要提醒她，可千万不要有不必要的同情心。

    

    梁月点点头，她刚开始看到的时候，确实是挺惊讶的，而且之前看新闻上说，全世界也就只有华夏国有，别的国家的那些，基本上都是从华夏国租借的。

    

    “龙哥，放心吧！我有分寸的！”

    梁月看了一眼，就在这个时候，那只熊猫突然开始动了，速度确实是挺快的，因为库布就在跟前，它直接攻击的就是他了。

    

    库布反应倒是挺快，就地一滚，直接就躲过了这一波攻击，迅速的从地上站了起来，一脸戒备的，看着那只大熊猫，张龙手中也紧紧握着剑，随时都准备着，要冲上去。

    

    

    

