    此话一出，在场众人脸se顿变，几乎在这一瞬之间，所有人当即暴起，倾尽全部力量向着四周突围，百灵他们也抓住白胭脂冲了出去。狄成yin冷的笑容[笔趣阁 www.xbqg5200.info]，很辣的语气，让他们从心里感到了凉意。虽说是‘宽容’的留下了二长老，但肯定也不会有好的下场。所以……逃！！

    　　原本安静的场面，因为狄成一句狂言，致使全场暴动。他们本就是疯狂之人，疯狂之下，更显疯狂，管他伤势如何，管他四周是谁，活命为重。但是，场面虽然在这一瞬间陷入暴动，却有几个淡淡的两点，那就是……百灵等四个黄金巅峰强者！三人忠于白胭脂，一人拼死守护二长老，在此亡命时刻，仍旧不离不弃。多少让狄成他们感到吃惊，不过……多了这么个累赘，要想逃出去，可没有那么简单。

    　　“各位，小爷不准，胆敢放肆！”狄成一瞬之间出现在白胭脂身旁，yin冷的笑声在四周流转，狂暴的战斗旋风当场暴起，皇级威势迸发，凌乱残影席卷，强势把百灵三人撞飞。招招命中，式式全力，直接把他们三个打的吐血跪地。

    　　紧随其后，飚she的利爪啪的扣住白胭脂的喉咙，刚猛的寸劲之力爆发，咔嚓一声猛地扭转，干净利落的把她控制在身边。

    　　神傲明则在同一时间锁定了二长老，一次冲击，把这对逃命的主仆击溃，倒地昏迷，不省人事，作势出击的巨剑呼啸翻转，深深插进地面。

    　　至于其他人……基本都是重伤员，仅有的几个保护者也只有白银级别，面对钱吉这个凶残的野兽，还有全力以赴的杜兴、美颜、陈兵，他们的下场只有死亡！！

    　　短短十秒钟时间，除二长老等‘幸存者’外，其余天网部众尽皆惨死，场面随即安静下来。

    　　浓烈的血腥味和狰狞的尸体，在安静的向众人传递着压迫感。

    　　二长老的眼神变的冰冷：“说杀就杀。狄成，好魄力！”

    　　“弱肉强食，这个道理，你不懂？”狄成挑衅的笑了笑。随即掐着白胭脂的喉咙，紧紧的拢在坏里，左手扣紧她的两个手腕，以免这魔女再有什么杀手锏。

    　　“你不感觉抱的有些紧了？”白胭脂自始至终没有反抗，但明显不太适应被一个男人抱的这么紧，尽管是处于被控制的姿势。

    　　“没想到，你还会有体香。”狄成深深的吸了口气，似笑非笑的道。

    　　白胭脂脸se微冷，下意识的挣扎几下。

    　　“别乱动，我是个男人，容易其反应。”狄成趴在她的耳边坏坏的笑了两声，悄声道：“强烈的反应！你这娇滴滴的身体，承受的住？”

    　　白胭脂身体陡然绷紧，一抹凌厉在眼底闪过。但下一秒，狄成右臂猛地发力，近乎粗暴的“带他们走，留下线索，引鬼王上钩。”狄成亲自控制住二长老，其余人也各自抓住几个俘虏，准备离开这里。

    　　有这几个重量级人物在手，狄成相信鬼王绝对不会轻易放弃。哪怕内心深处很不愿意在意，但理智上、实际行动上，却不得不去在意。毕竟，这是两大皇级强者，二长老又是长老院的二号人物。

    　　“小姐，最好配合点，钱爷我……憋了很多年了。”钱吉来到百灵身边，yinyin的笑了两声，瞥了眼她高-耸的胸-部。

    　　“谁不配合，宰了，不差他这一个。”陈兵故作yin狠的威吓。

    　　“要不，男的阉了，你的轮了？”钱吉yin笑中，向大憨挑了挑眼角：“憨子，玩过女人吗？”

    　　百灵等人用力攥了攥拳，压制住心头愤怒，理智的选择了配合。他们可以强势，但不能拿自己的尊严开玩笑。阉了？轮了？这些该死的混蛋流氓、恶棍地痞！亏他们想得出来，说的出来！

    　　狄成身边难道都是些败类？

    　　没有走出几步，二长老忽然闷哼一声，一口鲜血逆口喷出。不知道是夜se的原因，还是月光的缘故，喷在石头上的鲜血泛着几分黑se。伴着这口鲜血的喷出，二长老脸se更显苍白，苍老的身躯踉跄晃动几下，差点跪在地上。

    　　“长老？？！！”被控制的红衣和白衣女子焦急呼唤。

    　　“老实点！！”大憨可不懂什么怜香惜玉，左右大手分别抓住了她们的头发，粗鲁的扯了回来。

    　　“这是要反抗？嘿，是不是意味着我现在就可以脱裤子了？？”钱吉吹了个尖锐的口哨。

    　　“无耻！！”身边的百灵实在受不住，恨恨的低声骂了句。

    　　“没事，我能走。”二长老深深吸了口气，强压*内突然开始翻滚的剧痛和虚弱，倔强的站起身子，维持着自己的尊严，可正当队伍准备再次启程的时候，二长老忽然晃动几下，直挺挺的扑倒在地，在压抑的呻吟下，痛苦的蜷缩起身子，园瞪的双眼晃动着几分疑惑，然后是惊骇。

    　　“这老头演技不错！”钱吉眉头微皱，提着大铁柱就要走过来。

    　　白发魔女却在这时候也闷哼一声，一丝鲜血顺着嘴角滑落，印红了雪白的面纱。尽管她想要保持骄傲，却在细微的颤抖中，一点一点的跪在地上，像是忍受着巨大的痛苦。

    　　“咦？你这sao娘们……”钱吉刚要说话，胸口部位毫无征兆的猛地一阵翻滚，剧痛夹杂着难受，一口鲜血噗的喷出，脚步踉跄、身体晃动，脸se变的苍白无se，手中的大铁柱轰的声掉在地上。“我……我的身体……呃……”

    　　与此同时，陈兵、大憨、百灵等人也都出现神傲明和美颜脸se骤然寒冷，下意识的就要转身逃窜，剧烈的痛苦和虚弱感却像是chao水般突然翻滚，很快冲垮了意识，好像比钱吉他们来到更为强烈！强悍如他们，竟也一手抓住胸口，一手扶住了树干，剧烈的咳出几口鲜血，发出痛苦的呻吟，好歹是没有跪在地上。

    　　狄成脸se微变，目光yin晴不定的晃动几下，随后……胸口一突，脸se苍白，一道血迹从嘴角滑落，踉跄的晃了几下，狼狈的蜷缩在地上，脑袋深深埋了下去。

    　　怎么回事？？！！怎么会这样？无论是被抓的‘俘虏’，还是骄傲的‘猎人’，一切都在顷刻间崩塌，所有人都在痛苦中颤抖着，所有人的身体都失去了活动的能力，所有人的眼神都晃动着惊骇和不可思议。

    　　毒？？！！怎么可能？？什么时候中的毒？？

    　　狄成的脸se变的特别难看，这个不祥的预感刺激着他的意识，但是……相较于其他人的那种痛苦，他深埋在地面的脸se却有些古怪。

    　　“好一个狄成，真小瞧了你！”

    　　“差点把我们算计进去。”

    　　“可惜……螳螂捕蝉黄雀在后！”

    　　“原本预算半月的游戏时间，现在看来……提前结束也好。”

    　　在众人惊疑的等待中，干涩冷硬的声音在前方的密林响起，两个脸seyin沉的老人抄着袖口缓步走了出来，飘忽不定的身形，像是两道由远及近的幽魂。

    　　黑白无常！！眼角的余光瞥到两个老人，不少人的脸se变的格外难看。

    　　怎么会是他们？？狄成眉头大皱，明明在包围二长老之前巡视了周围这片区域，目的就是为了预防在行动中出现意外。他可以完全确定，没有发现有其他的气息存在！所以才会肆无忌惮，所以才会跟白胭脂他们‘玩耍’了短时间。

    　　黑白无常从哪冒出来的？？！！他们避开了自己的探视，还是刚刚追随过来？？

