    王野的眉头一皱，就在对方横拉准备切开他胳膊时，他仿佛没有受伤一样，直接猛地转身。

    咔嚓一声，这柄剑在他旋转之下，应声而断，半截剑就这样插在他的肩膀处。

    其他人看见王野受伤，精神大震，特别是那些准宗师和暗劲武者，自以为机会来临，纷纷冲了上来。

    “雷来！”

    王野趁机捏了一道法诀，顿时几道雷电落下。

    “啊………”数道惨叫声传来，雷霆落在人群中，当即就有人被劈得全身冒烟，附近的人就算没有劈中，但也被雷电之力电得全身发麻。

    王野身体一跃而起，跳出这些人的围攻，一招手将承影剑握在手里，弯腰一剑横扫，将那些冲上来的人扫到了几个。

    余下的人惊骇地盯着王野，似乎还不敢相信眼前这一切，受了这么重的伤，竟然还有这么强的攻击，三位副统领当中，有一位直接死在他的拳下，而准宗师和暗劲武者，又有十几位死在王野手里。

    这才交手多久，前来围杀的人已经有上百人死在他手中，还包括一位擅长暗杀的副统领。

    剩下的两位副统领脸色铁青，眼里带着一丝丝忌惮，他们盯着王野肩膀处的短剑，陷入了沉思，这家伙的伤到底重不重？

    “没想到你会这么强！”

    王野也并没有立刻拔出肩膀处的断剑，默默地恢复着真灵。

    “各位，他已经受了伤，实力必定不如之前，此人手里的剑应该是一件无敌神兵，还有他修炼的功法也会无比珍贵，杀了此人，我会奏请统领，将他身上的一切赏给有功之人。”

    一位副统领说出鼓舞士气的话。

    五位队长对视一眼，眼里露出贪婪之色，他们都是宗师强者，但距离巅峰又还差了一些，若是能得到王野身上的好处，实力必定会大增。

    再说，刚才王野杀了这么多人，如今又受了伤，他们的机会比前面大了。

    副统领看着五位队长说道：“你们五人率领一半的人为一队，对他发起第一波攻击，我和另外一位统领率领剩下的一半人接应下一波攻击，如此轮回交手，我就不信他能撑到多久。”

    王野冷笑，这些人还想耗死自己，真是痴人说梦。

    他直接提起承影剑，率先向五位队长杀去，同时又扔出几道三位真火向阻拦两位副统领插手。

    这次他的主要目的是五位队长，只要将近卫队的这些骨干杀死，剩下的人一盘散沙，乌合之众，不足为惧。

    “你找死！”

    五位队长看王野杀过来，愤怒无比，纷纷提起兵器相迎，王野身体一侧，躲过对方一刀，一剑刺中一名队长的胸口。

    “噗嗤！”那位队长被王野一剑刺穿胸口，嘴里当即喷出一口鲜血。

    另外一柄剑却向着王野手臂斩下，王野暂时舍弃承影剑，转身一拳轰向那位队长的胸口。

    这一拳没有任何拳劲，真灵内敛，可杀爆发和穿透力却非常强横。

    “砰”的一声，拳劲贯穿这位队长的胸口，带出一些血肉，这位队长还在举着剑，没有来得及劈下去，低头看着自己的胸口，那里已经出现一个大洞。

    “可恶！”

    眼看着王野试穿他们的计谋，当着他们的面杀了两位队长，两名副统领怒不可遏，两人解决掉那难缠的三位真火后，联手向着王野杀来。

    王野不敢贪功冒进，杀了两位队长后，立刻激流勇退。

    这一波他已经血赚，没必要再冒险，虽然他觉得自己还能击杀一位队长，可是击杀过后他也要面临后方杀来的两位统领。

    两位统领扑上前，发现王野脱离战场，脸色一片铁青。

    他们的算计很好，没想到王野一下子就杀了两名队长，在高手层次上，立刻缺少顶尖力量。

    “王野，你该死！”

    两人咬牙切齿地看着王野。

    王野擦了擦嘴角的血迹，笑了笑道：“两位，现在你们还有底气跟我这样说吗？”

    “哼，我们虽然损失惨重，但你也好不到哪去！”

    “是吗？”

    王野笑了笑：“等我把你们也斩杀之后，看你还有没有这样的底气跟我这样说话。”

    说完之后，王野冷哼一声，飞跃而起，竟不顾两位副统领，继续杀向剩余的三位队长。

    “放肆！”

    两位副统领勃然大怒，不能再这样任由王野杀下去，什么计划也彻底没用了，直接加入战斗，与三位队长汇合，五人联手交战王野。

    王野轻蔑地笑了一声，在五人围攻中游刃有余，之前八人围攻还能对他产生危险，如今只剩下五个人，他的压力顿减，而且还能时不时趁机杀几个暗劲和准宗师。

    微风在从武馆外面吹进来，原本热闹非凡的武馆，此时已经弥漫出无数的血腥味，地面上已经摆满了尸体。

    王野身上的伤口越来越多，但是死在他手里的人也越来越多，现如今能与他有一战之力的，只剩下两位副统领和一位队长。

    看到这一幕，活下的人在咒骂着王野，伊雪俏脸煞白：“王野，你这个恶魔，你这个刽子手，你不得好死！”

    此时，她已经后悔带王野来日国了，本以为到了日国，布下天罗地网将王野一举歼灭，没想到事情的发展跟她想的截然相反。

    “原本我只是想杀了你们这些统领，可是你们非要叫这么多人来围杀我，我只好大开杀戒。”王野冷酷地回道。

    “接下来，该轮到你们了！”

    王野盯着两位副统领，语气森然地道。

    此时的他，浑身鲜血淋漓，有自己的也有敌人的，那样子犹如一尊从地狱来的杀神。

    两位副统领对视一眼，目光中充满了骇然，尽管他们知道王野现在肯定受了重伤，可是两人心里也依然充满了忌惮。

    谁都知道，这个时候的王野比之前更可怕。

    都在担心王野临死爆发。

    仅剩的一位队长额头布满了汗水，握着武士刀的手微微发抖，内心十分紧张，三人中他的实力最弱，王野要杀他，最为容易。

    而他根本就跑不掉。

    王野一眼横扫过来，这位队长吓得魂飞魄散，竟然直接选择了逃走。

    两位副统领都没想到自己属下竟然会逃走，心里大骂懦夫，就在他们吃惊的片刻，王野已经越过他们，追上去一剑斩向那位逃走的队长。

    血色飞溅，这位队长也没有从王野手中逃掉。

    王野回过头，看着两位副统领，脸上露出森然的笑容：“两位，该轮到你们了！”

