    “恩！”

    章九儿点了点头。

    章夫人也知道自己捅了娄子，说了不该说的话，她也跟着点头。

    其实上次她也问过林亦，但林亦并没有回答。

    “上次岳阳楼的文会，九儿姑娘没去吧？”

    林亦觉得，有必要为母后救下的凝香姑娘正名，道：“凝香姑娘其实是个清倌儿，她被请去岳阳楼主持文会，遭到圣院中人的针对，我替她解的围。”

    章九儿恍然大悟，“原来如此，难怪她说要报恩！”

    章夫人颔首。

    随后她们都没有继续这个话题。

    虽然这个时代，读书人逛青楼是件很风雅的事情，但如果太子殿下逛青楼，传出去终归不太好听。

    林亦没有喝醉，章夫人却已经醉倒。

    章九儿将章夫人送回房间后，便跟林亦坐在屋顶上，聊了些青山书院的事。

    放开后，也聊的开心。

    某一刻，章九儿突然开口说道：“以后我会追上你的！”

    林亦笑道：“那你难度不小。”

    “打赌。”

    “好，你想赌什么？”

    “赌……我拥有你的十二个时辰！”

    章九儿似乎作出了什么决定，她眼神炙热地盯着林亦，那样子特别认真。

    “呵呵！”

    林亦看着很有西域风情的美人，点头道：“可以！”

    这个赌约还真是让人无法拒绝。

    如果章九儿天赋这么高，能够追上自己，让她拥有自己的十二个时辰又怎样？

    总不会吃了他吧！

    夜深。

    天气越发凉了起来，林亦打算让章九儿回房休息，发现她带着醉意，躺在屋顶上睡着了。

    “傻姑娘！”

    林亦摇了摇头，抱起章九儿从屋顶上跳了下去，将她送回房间。

    林亦在原本他住的房间，留下了纸条，收拾好行李，便默默离开。

    没有惊扰到任何人。

    房间中。

    闭上眼睛的章九儿，眼角有泪水滑落。

    她知道林亦的离开。

    但却没有挽留。

    ……

    林亦回到皇城，在大衍周报的官邸中住了一晚。

    这段时间确实心累。

    但闭上眼睛后，林亦很自然地进入元神修炼的状态。

    元神捧着圣人书，参悟上面的诗词。

    每阅读一遍，都有新的领悟，元神也越发凝实起来。

    文宫中的浩然正气，也在缓缓提升。

    识海不知时辰。

    当林亦觉得差不多的时候，睁开眼睛，发现天已经亮了。

    另外。

    元神读了一个晚上的圣人书，整个人都感到精神抖擞。

    不久后。

    严双武来到了大衍周报官邸。

    郑宇在打扫官邸院子，看到龙卫都指挥使严双武过来，拱手道：“严大人！”

    “恩！”

    严双武微微颔首，酷吏脸显得僵硬，道：“你忙，本使找太子殿下！”

    “太子殿下昨天离开后，好像没有回来……”郑宇话还没有说完。

    便看到严双武朝着他身后的方向揖礼，“参见太子殿下！”

    郑宇转头看向林亦，猛地一惊，太子殿下回来了，他居然都不知道。

    他放下扫帚，连忙行礼。

    “免礼！”

    林亦看向郑宇，“初稿好了？”

    郑宇脸色窘迫，道：“大家的初稿好了，但是还没有定稿，等今天大家当值了，再最终敲定。”

    “急不来，可以好好斟酌一下。”

    林亦并不急着要，他看向严双武，道：“去我办公室吧！”

    严双武愣住，“办公室？”

    “书房！”

    林亦将大衍周报，搞的跟报社一样，一时间没能反应过来。

    严双武道：“不过，这个称呼倒也挺贴切的。”

    林亦笑了笑。

    朝着他在大衍官邸的书房走去。

    这里毕竟是大衍，现代称呼最好少有，毕竟大家认知不同，会出现无法理解的现象。

    书房中。

    林亦看向严双武，“怎么这么早就到孤这里来了？”

    严双武正色道：“臣打算进宫，向陛下汇报一些事，顺路经过太子殿下这里，恰好有些事也要向太子殿下汇报！”

    “什么事？”林亦有些好奇。

    “殿下昨天回京的时候，在城门口不是突然心有所感吗？臣查出来原因了！”

    严双武正色道。

    林亦突然笑了，“你变了！”

    “啊？”

    严双武愣了一下。

    林亦轻笑道：“变得开始细心起来，说吧，是什么原因，孤很好奇。”

    “是章九儿！”

    严双武认真地说道，当下将花扒光调查出的情报，事无巨细地告诉给了林亦。

    尤其是章九儿日复一日的等候，将一个女子的痴情讲述了出来。

    林亦全程沉默。

    他内心受到很大的触动，低声道：“傻姑娘！”

    林亦不感动，那是假的。

    但他现在，也确实没办法回应章九儿的感情。

    林亦道：“孤昨晚去了趟章家。”

    严双武愣了一下，“太子殿下动心了？”

    林亦摇头道：“孤是去告别的，今后不会有这些儿女私情缠身。”

    “难！”

    严双武叹息，接着道：“凝香姑娘也找了你好几次。”

    “孤知道。”

    林亦真的有点头疼，人真的不能太优秀，不然很容易被美人盯上。

    “……”

    严双武沉默。

    林亦随后问道：“还有其他事没？”

    严双武摇了摇头。

    “那你进宫去吧，孤还有些事要做，对了，有件事孤想问下你。”

    林亦叫住准备离开的严双武，道：“圣院李西洋圣子，有什么爱好？”

    严双武恰好查过，道：“逛窑子！”

    “……”

    林亦愣了一下。

    好家伙！

    “以前李西洋最爱去的地方是红袖坊，往往一掷千金，但自从文会大跌颜面，连圣兽都输给太子殿下后，便没有再去红袖坊……”

    严双武如此说道。

    “有什么办法可以引诱他出来？”

    林亦打算提审李西洋，顺便给李文博制造机会，在年后的圣会中拥有主动权。

    但李西洋不出圣院，让他很难办。

    “有！”

    严双武对这方面很有经验，道：“李西洋去红袖坊的目的，都是为了成为凝香姑娘的入幕之宾，但凝香姑娘没理他。”

    “所以岳阳楼的那次文会，李西洋很恼怒，想借机羞辱凝香姑娘。”

    “太子殿下若想引诱李西洋出来，只需要让凝香姑娘出马就好。”

    林亦微蹙了蹙眉头，他对利用女人去办事，有一定的抵触。

    严双武继续道：“凝香姑娘是个很有才华的女子，若她有新的名作诞生，名气在圣院传开，李西洋必将按捺不住。”

    林亦眼睛一亮。

    这不就巧了吗？

    凝香姑娘天生就有副好嗓子，加上周报第二刊即将发行。

    或许可以借此机会，让京城百姓知道有一群平凡英雄的同时，也能在凝香姑娘的歌声中，感受那股向上进取的力量。

    一旦凝香姑娘爆火京城，就不信李西洋不出圣院。

    一出圣院。

    那就翁仲捉鳖！

