    第91章她梦里出现的……

    封景渊是第一次进晏家祠堂。

    在看到晏宁父母的灵牌后，他想也没想直接跪在了蒲团上。

    “爸，妈，在上，请受小婿一拜！”

    封景渊磕头磕得很认真，在晏家人看来却有些怕。

    果不其然，封景渊刚磕完头，晏华煜和顾蔓的灵牌无故倒下来。

    晏修为反应过来，这是晏家祖宗显了灵。

    他们晏家人，是狐王封景渊的守墓人。

    封景渊这么一拜，祠堂所有供奉的灵牌都跟着东倒西歪。

    这是不受拜啊！

    “阿渊，你快起来，你贵为狐王，我们晏家祖上又有愧，可受不起你这一拜。”

    晏修为向晏修青使了眼色，两人一左一右把封景渊从蒲团上扶了起来。

    封景渊刚没想那么多，他主要是想尽女婿的一份心。

    毕竟，晏华煜和顾蔓是对生身父母。

    所幸在之前晏修青就把祠堂清了场，祠堂里只有他们自家人。

    来参加婚礼的宾客，全在前面院子的草坪上。

    封景渊起身后，见跪拜不了。

    他只得虔诚的，对着晏华煜和顾蔓的灵牌在心里许着诺。

    他要把查出当年晏华煜和顾蔓空难的真相，当然他也要让顾念深那只蛇妖伏法。

    顾蔓，顾念深？

    看着顾蔓牌位上的名字，封景渊陷入沉思。

    晏宁在看到到父母的灵牌时，她隐忍了许久的泪滑落了下来。

    她在心里向父母哭诉着顾念深的不好，她也在心里向父母诉说着封景渊对她的好。

    晏宁不明白，她的父母当时为何会留下托孤书。

    把她交给顾念深！

    晏宁以前见顾念深待她如女儿般，她想着顾念深跟她母亲都姓顾。

    在她父母还在世的时候，顾念深就一直参与在他们的生活里。

    他们在哪里玩，顾念深必在。

    最开始，晏宁记得她唤顾念深，唤的是舅舅。

    再后来的记忆，晏宁发现有些很模糊。

    顾念深和她母亲是什么关系？

    如果顾念深对她母亲有所图，她爸晏华煜为什么又要让顾念深跟他们三人行。

    思来起去，晏宁都觉得关系好乱，乱得她理不清。

    “宁儿，逝者已矣，节哀。爸，妈在天上，会为我们祝福的。”

    栾北尘上前揽着晏宁的腰，见她脸上挂了泪珠，他心疼的替晏宁拭着泪。

    “吉时快到了，阿渊，你不是还要带宁儿骑马入场吗？”

    苏飞兰看了看腕表的时间，她向封景渊出声催为促着。

    晏家仆人已按封景渊的要求，在马跑过的路两旁铺了玫瑰道。

    足足围着晏家大宅绕了一大圈！

    刚出祠堂，胡子扬手上牵着马绳走了过来。

    看到胡子扬身后的白色大马，晏宁吃惊不已。

    这……这马不是她梦里出现的吗？

    以前在无数个夜里，晏宁经常梦见骑白马，穿白色燕尾服的男子。

    对方策马飞奔的样子，很帅。

    晏宁每次醒来后，她都喝酸奶不起男子的脸。

    她只知道在梦里，男人把她抱上了马背，让她坐在他的身前。

    男人的手环在了她的腰上……

    “阿渊，这……你怎么……”

    晏宁一时有些激动，明明话到了嘴边的话，她却结巴了起来。

    封景渊抱着晏宁，帅气的翻身上了马。

    “驾！”

    (本章完)

