    三天后，忘忧山秘境。

    林陌悠闲的瘫在摇椅上，至于善恶双身一早便继续投入到推演功法的工作当中。

    魍殇鬼市虽因为水灵魅突破的关系被冰封了半日，但于第二天还是正常对外开放。

    林二则是留在鬼市中接替了水灵魅的位置，大概要等到鬼市完全稳定才会回归。

    而黑祖在将封住水灵魅的冰魄扔给持国天·钱多多之后，便马不停蹄的赶回忘忧山。

    如今每天都能听到他那大嗓门在训斥那些成年麒麟，只因除了一些幼年期的麒麟小猪外，有几个成年麒麟也有发福的征兆。

    按理说依照他们的实力可以完美的控制自身的体型，可因为吃的好东西太多，导致无法充分消化。

    所以一个个都是将未消化的资源储存在身体中，外表看起来就有些肥。

    林陌对此也是很无奈，名震古今的麒麟一族，活生生让自家人养成了一窝猪，这事上哪说理去。

    不过也因为麒麟一族溢散的五行之力，使忘忧山秘境的元气浓度比起外界提升了近十倍。

    这种绝佳的环境下，若是有新生儿诞生，很可能落地就是先天境。

    可惜唯我道宫上下，一个个都是妥妥的老光棍，唯一一个老流氓还是属于万花丛中过，片叶不沾身的那种。

    林陌打了个哈欠后，看向身旁在不断絮叨的李述，无语道：

    “你都不去修炼的吗，虽然你境界达到了阴阳境，但你要知道跟你大师兄比，差的还是太多了。”

    李述下意识翻了个白眼，他这几日也知晓了自家大师兄正是外界赫赫有名的佛皇，那可是天榜第九的大高手。

    对了，因为大墨皇城的一战，林镇世成功登入了天榜，并名列第四位，因此后面的高手名次都后移一位。

    而作为榜尾的林陌，成功的被挤了出去。

    当然天下人更关心的事，是天榜中对于林镇世的记载。

    ————————

    第四名

    姓名：林镇世（神蛊邪皇）

    境界：天地境大圆满顶峰~碎空境初期

    所属势力：大墨之皇

    评价：于昨日与天榜第二·邪如来一战，虽败于敌手，却并未受太重的伤势，可见其实力的不凡。

    注：因林镇世施以特殊手段将龙脉作为祭品，运用大墨皇朝的龙气之力强行与神蛊邪皇的阳神融合。

    目前无法推断此时的林镇世是否保留原有的意识。

    据人界会推测，可能其意识已经被神蛊邪皇所吞噬，更有可能则是结合两人的记忆性格，衍生出一个全新的意识。

    ————————

    这则消息一出直接让江湖各吃瓜群众为之沸腾，当然有更多的人开始猜测先是那灭世达摩，又是邪如来。

    尸帝的身份虽然无法验证，但应该也跟曾经的天榜前十有关，现在又多出一个神蛊邪皇。

    对于血雨落，天人陨这则传闻的真假，众人越来越觉得是扯淡，并认为天地人神鬼，邪佛仙善恶的时代很可能会再次来临。

    关于那些七七八八的言论暂且不提，唯我道宫内部也因为天榜一事，引发了修炼狂潮。

    作为下一代无忧九贤的老二，也是气运之子的老二，重生者·燕焚余开始被自己的师傅·书生天天锁在房屋里读书。

    他们所修行的书之一脉，本就需要大量的阅读累积。

    结果从林陌回来已经有三日的时间，都未见到这位唯我道宫第一咸鱼。

    而另一边画痴的弟子·飞飞同样开始了画之一脉的修行，每天枯坐在忘忧山之巅，望着天边感受自然之美。

    只是其周身带有一股莫名的丧气，总让人感觉他看着看着，很可能一时想不开直接跳下去。

    目前唯一不需要修行的应该就是厨怪的弟子·香香了，作为九星级神兵，她只需要开发出自己的所有潜力。

    便可以吊打除了琴魔外，这一代无忧九贤的所有人。

    而厨之一脉的修炼更加简单，就是每天给林陌做饭，厨艺的增长虽需要天赋，但更多的是苦功。

    从林陌回到唯我道宫时，已经感觉到了香香明显的进步，其厨艺方面的实力大概已经与魍殇鬼市那白骨洞的大厨差不多了。

    最后就是一直缠着自己要听故事的李述。

    林陌也是有些无聊，这三天内已经将自己这段时间在外的经历，能说的都跟李述说了，而李述一副双眼放光的样子，只把林陌看的全身发麻。

    “林大哥，我就说过你是主角吧，下面你准备怎么搞事，能不能带上我？”

    林陌翻了个白眼，这话说的好像自己是个唯恐天下不乱的祸害一样，如今自己可是在很努力的维持着整个人世的平衡局面。

    “等你突破至阳神境再说吧，你要知道阳神以下的都是渣渣。”

    李述顿时挎着一张脸，要知道在他师傅那一代的无忧九贤中，除了琴魔开挂突破至天地境初期外。

    唯有棋童和厚积薄发的茶翁，分别达到了阳神境后期和阳神境初期。

    其他人还是都停留在真武境。

    这个平均实力对于其他大势力来说，已经是极强的了，可目前对于林陌而言，阳神境也对他起不到太大的帮助。

    况且对于唯我道宫的定位，他只希望维持原有的氛围就好，毕竟比起人界会来说，自己呆在这里才能够更加感到全身心的放松。

    就在李述准备缠着林陌求情时，林陌突然从摇椅中起身，这一动作把一旁的李述给惊得不轻。

    因为这三天里，林陌近乎和这摇椅合二为一了，吃饭都是香香在一旁一口一口的喂，或者是林陌直接运用万相领域。

    凝现出一个妲己，自己喂自己。

    而用林陌的话来说，他的善恶双身正在进行高强度的工作，作为本尊要为二人节省点力气，所以能不动就不动。

    至于其他人信不信林陌不知道，但李述应该是信了。

    并且进行了一系列脑补，将林陌这个扯淡的理由完善的还真像那么回事。

    “咳，天王大人我来的是不是有些迟了？”

    天空的杏花瓣莫名飘落，凝聚成一阵阵花海后，欧阳赤离从中缓步走出。

