    这时，岳晨再次挥动手中魔杖，口中低呼：“光明枷锁。”

    浩瀚的光元素在天空中汇聚，将原本昏暗的山洞都照得光纤欲现。光元素汇聚成无数或大或小的光圈向众兽落下。

    顿时，大量魔兽为光圈所困，变成一个个活生生的雕像。可惜，魔兽的数量太多，被禁锢的魔兽还不足总数的三分之一。

    这时，远处一群不知名的黑色带翅魔兽向岳晨飞来。

    “靠，连空中部队都有了。”岳晨眼神一凝。他决定出大招。

    手中魔杖不停挥动，生涩的咒语由口中念出。

    “时光裂缝。”随着岳晨话音落下，岳晨周围的空间开始产生剧烈变化。整个空间似乎被光元素所占据，在光元素的驱动之下，空间开始如被击破的玻璃一般，开始一片片地碎裂。并且这种裂缝开始四周围迅速扩散。

    时光裂缝越变越多，几乎将所有魔兽都笼罩在其中。

    顿时，整个山洞内魔兽的惨叫声此起彼伏，大片大片的魔兽被时光裂缝生生吞蚀。向岳晨飞袭而来的不知名魔兽也全部陨落，无一例外。

    看到眼前的景色，岳晨心中骇然。八星级魔法的威力果然强悍。

    靠近岳在的魔兽覆灭，远处的魔兽加入。岳晨再次被众兽所围，所不同的是，这次的魔兽当中，有很多都已经挂了彩。

    “让暴雨来得更猛烈一起吧。”岳晨放声大吼道，再次扬起手中魔杖，口中生涩的咒语再次吟唱而出。

    “辉耀天堂。”九星级光系魔法。

    强大的光能由岳晨的手中挥洒而去。光耀大地，圣光普照。似乎整个天地都被光元素笼罩一般。此刻的光元素不再是柔和温暖，而是霸道，狂暴。凡是不屈服于我者，我将净化一切。

    凡是被光照耀到的魔兽，身体与四肢纷纷燃起青烟，紧接着兽毛开始消失，兽皮脱落，四肢消融，最后整只魔兽完全被净化为虚无。

    随着光能的减弱，辉耀天堂的时限终于到达。此刻，近千只魔兽已经死伤殆尽。

    虽然岳晨拥有光元素体，使用数个大招之下，精力也有很大耗损。当余光散尽之后，岳晨感到头脑一阵晕旋。

    抓起怀中的旺财向外丢出。岳晨道：“剩下的就交给你了。”临了之余，岳晨还不记丢出一记，他刚创出的加强版火雨术，顿时，无数超级小火球形成的火雨向余下的残兵败将落下。

    完成这些，岳晨自顾自地找了巨巨石，开始盘膝恢复。这些魔兽最高的等级只有七阶，对于此刻九阶的旺财来说，完全没有一点威胁。

    看到岳晨的举动，旺财痛心地大叫道：“别呀。你全杀光了，我拿什么练手呀。”

    看着岳晨将一个大招接一个大招的丢下，旺财心里那个急呀。他也想试试恢复九阶的威力，他也想感受一次揉捏别人的感觉。

    三下五乘二，几只残兵败将没一会儿就被旺财全部解决。这时，岳晨也已经完全恢复。

    接下来，岳晨开始带着旺财打扫战场。看着只留下魔核与残肢的地面，岳晨心中痛心万分。

    “我的数千张兽皮，数千只魔兽血液呀，就这样完了。”岳晨心中苦笑，同时心惊于光系魔法的霸道。大招虽然用得爽，但其造成的破坏也大。好好一只魔兽最后竟然就剩下一棵魔核。

    岳晨心中暗下决定，为了以后的丰厚财富，这种杀鸡不留毛的大招还是少用为妙。

    胸怀满腔雄心壮志，岳晨扬起右手，振臂高呼。“出发，征服魔窟。”岳晨带着旺财再次启程，向魔窟的深处行进。

    ……

    随着岳晨的不断深入，岳晨渐渐地发现他到达了一片冰雪世界。

    所有的一切都被厚厚的冰雪所覆盖，冰雪覆盖的巨树，冰雪遮盖的湖泊。河流。眼前一片全是白色，使得岳晨几乎要迷失于白色世界之内。

    所幸的是岳晨的脑海内有印灵提供的全息地图。

    看着眼前的世界，岳晨心中越发震撼于魔窟创造者的强大实力。开辟如此巨大的空间，还能够不使其倒塌，并且还能设置出如同外界一般形式各异的环境。

    依照地图内的绿色光点显示，岳晨不断向洞穴深处行进。

    突然，岳晨发现有数个红色光点迅速向这边移动过来。

    “主人，这次我来，这次我来。”旺财兴奋地大叫着。

    自从岳晨实力大增之后，他几乎就没有出手的机会。最终也就是让基对付几只岳晨战斗时，发生掉队的魔兽。说得通俗一点，旺财被分派的任务就是职业捡漏。

    不等岳晨做答，旺财直接小跑着迎向袭来的魔兽。

    岳晨笑了。他也不阻拦，只是缓缓跟随在旺财身后。这几日确实把旺财憋坏了，也是时候让它放松放松了。

    这时，震耳的轰鸣声与旺财兴奋的吼叫声由前方传来。

    “这家伙……”岳晨看着远方，苦笑着摇摇头。不用说，旺财又在使用超级大招欺负小动物。

    没过一会，旺财巨大的麒麟后背上背着一堆雪白的魔兽尸体小跑而来。

    “主人，又是雪狐。都没有一点挑战性。”旺财一抖后背，将尸体抖落地在，摇身再次变回乖乖宠物模样。

    “雪狐？”岳晨瞄起了双眼。

    雪狐习惯生活在冰雪环境之内，由于其速度快，又善于隐藏，极难捕获。其洁白无瑕的皮毛在外面可以天价。

    看着完好无损的毛皮，岳晨心中暗暗点头。旺财虽然平时喜爱胡闹，但到真正做起事来，倒是一板一眼，就从其能够在皮毛丝毫无伤的情况下将这些雪狐全数击毙，就可以知道，它没少花费心思。

    本着勤俭节约的传统美德，岳晨开始解剖练习。直到将所有皮毛和兽血，以及魔核全部收入黑纹之后，才停下动作。

    这一时，岳晨终于到达冰雪世界的中心位置。看着地图上无数红色光点，岳晨的心情开始兴奋起来。他知道一场新的大战即将开始。

    “战吧。”岳晨凌空向光点最为密集的位置飞去。

