    江帆看着眼前华光灿灿，宝光四逸，宫阙万千，店铺繁多，井然有序，城楼牌匾上写着珍宝阁三个字的小城不禁叹气。

    刚才在蛤蟆店铺走一遭，两万灵石哗哗的就没了，不知道等会从珍宝阁出来。

    小钱钱还剩多少。

    珍宝阁。

    遍布世间，有着古老传承的大势力，做生意也是堂堂正正，在黑店遍布的梦幻之海，算是一朵纤尘不染的白莲花。

    这里法宝、丹药、灵材、神功妙法，特殊灵宠等等，只要你想基本上都可以买到。

    相比现世的店铺，梦幻之海的东西普遍贵一成，不过有着契约传送，不用担心杀人夺宝，这间店铺生意倒是最好的。

    “道友需要什么？”待江帆进入真正珍宝阁，一位黄衣笑容甜美的女子便上前询问，做了一个请的手势将他带到一张小圆桌，示意其坐下并端茶倒水。

    轰！

    淡青色的阵法气机升腾，转眼间环境大变，由冷冷清清的阁楼来到一处优美清幽的荷花池旁，小舟随波逐流，碧波荡漾。

    江帆哪怕不是第一次见，现在仍然忍不住感慨，不愧是传承古老的大势力，外表普通冷清的阁楼别有洞天，就这保密和服务态度，外加强横实力不惧威胁。

    活该人家赚钱。

    “我需要抵御诡异袭击的防御法宝，神魂秘宝，丹药，还需要各种玄级以上的符箓，大回阳丹和大反阴丹，腐蚀花粉末，成年灵幻虫的甲，无牙赤蟒的青血，银鳞虚空战靴，影鸦羽制作的遮影斗篷，九灵怨焰遮眼布，青月牙，顺风耳六耳猕猴同款，鸣雷之鼓和天雷棍还有阴阳鸳鸯刀。”

    黄衣女听到江帆一口气报了这么多东西，脸上甜美的笑容先是变得僵硬，随后愈发柔和，双眼温柔似水就像看到了亲人。

    她轻声细语的问道：“道友还需其他东西吗？”

    “暂时不用了。”江帆抬起灵茶润润喉咙摇头说道。

    十万灵石。

    这些东西刚刚好，没错，这些东西有些是后面加的。他可不是一个迂腐的人，既然实际预算比最初考虑的多那就狠狠的买，真正意义上做的武装到牙齿。

    “道兄稍等。”黄衣女拿出一本二指厚的书，递给江帆并甜美的笑着解释道：“这是抵御诡异袭击的法宝，神魂秘宝和丹药，以及各种玄级符箓的手册，你可以先看看觉得满意就打勾。”

    “我先帮道兄将其余东西的样品和契约拿过来。”

    江帆接过书点头道：“有劳道友了。”

    黄衣女笑着起身。

    身形幻灭离开了此地，去为江帆拿去所需的东西。

    他翻开手里的书，第一页上面只有三件东西，半副青铜甲、布满裂缝的护心镜和臂铠。

    这些都是残缺的一品道器，堪比某些弱势宗门镇门神器，不过价格高到离谱以源石计。

    眼馋了片刻，江帆摸摸口袋很有自知之明的往后翻页，最后发现几件性价比不错的法宝。

    分别是。

    离火双龙罩，六品法宝。

    八千灵石。

    这是用污秽之血扑灭离火得到离火精，再辅以蛟龙骨龙鳞，珍贵的神魂灵精，借助万年地心不灭的青莲魂火，历经七七四十九天锻造而成。

    能够在肉身被诡异袭击之后庇护神魂，焚烧神魂上的侵蚀，火焰不熄灭神魂无碍。

    血蚕笼手，五品。

    灵石一万五。

    罕见的攻防一体法宝，由污秽生物血蚕神配合绿血灵金打造而成的笼手，可以抵挡接触诡异物品被侵蚀化成灰烬，同时能够避免接触一些脏东西触发诅咒被缠上。

    同时能喷射蚕丝，可以短暂困住诡异物品，将其包围全身能够隔绝杀人规律一段时间，若是用来对付人可以燃烧灵力法力。

    蚕丝道宫难破。

    要是有这东西。

    死鬼送来的信件摸就摸了，能触发个屁的选择啊。

    这两件法宝就是最开始江帆计划里需要的东西，加起来就已经超过两万灵石了，再想买其他的法宝不是不想而是负担不起。

    丹药。

    他很快也找到了想要的。

    破厄丹。

    一千五百灵石。

    一瓶三枚。

    服用之后进入鬼域，半个时辰内能够破除两成压制。

    唤神丹。

    二千五百灵石。

    一瓶三枚。

    服用之后半个时辰内，神魂清明不至于陷入幻境，同时能抵御一些异样的呼喊。

    灵秽血丹，价值两千灵石，一瓶总共三枚。

    服用之后气血在污秽之血的影响下变得浑浊恶臭，灵力法力喷涌而出也会沾染腥臭黑血，在没有诡异袭击的情况下，这是吞服毒药消磨气血道基，但若遭受诡异袭击黑血和被污染的灵力法力，消耗将会减少三成。

    丹药就先买这三种必须的，江帆将目光转移到符箓上。

    玄级爆炸符箓，寒冰符箓，沼泽符箓，每一种直接买它个五千张，总共一万五千张。

    灵石一万八千枚！

    再来五张能够镇压诡异邪灵的镇邪灵符。

    两千枚灵石！

    这些东西算下来，一共需要四万九的灵石，比预料中三万多灵石能搞定贵了不少。

    “诡异潮汐将临，这些东西都是畅销货，可居然涨了这么多，我都想转行当炼丹师和炼器师了。”

    江帆揉眉头苦笑。

    “道兄这个想法不错，现在能够利用污秽材料的炼器师和炼丹师可是香馍馍，要是道兄真成为了大师我珍宝阁一定扫榻以待。”

    这时甜美的黄衣重新出现，身后数团光源漂浮着，隐隐约约可以看清内部的法宝灵物。

    “道友说笑了，在下可没丹器一道的才能。”江帆没有伪装成老道的模样，而是李逍遥，所以倒也没有故作深沉。

    “才能有灵石就能有，谁能保证道兄未来不会是大师呢？”黄衣女掩嘴一笑，身后的光源落在石桌上露出器物灵材，“道友先看看这些东西对不对，我先去把勾红的东西给您拿来。”

    “麻烦了。”

    江帆微微一笑将书递给黄衣女看着她消失，然后低头将注意力放在石桌的东西上。

    品质有保障。

    价格总共五万枚灵石。

    嗯。

    扩充了的预算刚刚好。

