
　　传说某片海域，被称为魔鬼海域。传说这里有时空之门，进入的人会神秘消失。据说有人曾经回来过，但他们回来之后，早已经沧海桑田，不是曾经的样子。

　　螭吻启动红苹果热能武器，导致附近海面剧烈波动。因为强大的能量波动，形成了强大的风暴，巧合沟通了时空之门。螭吻一行人进入通道，里面一片漆黑，伸手不见五指。

　　螭吻大喊：“兄弟们还在吗？”

　　一会，一个个队员的声音响起来，他们被吹到其他地方。螭吻身边，只有小队长和青花。螭吻用战甲照明，只能看见一点地方。

　　青花说：“我要回去！”

　　螭吻说：“我不知道怎么回去。这里给我感觉很诡异。”

　　青花点点头，她若有所思。

　　远处的金鹰和亚力克听到了，他们呼喊青花。而另外一边，响尾蛇的人过来，要合力攻击战队的人。

　　众人不能动，但是可以用武器攻击。顿时，黑色通道一片混乱，各种激光子弹乱飞。

　　众人急忙开启战甲防护，来抵挡不断的攻击。

　　在三方势力，相互攻击时候，前方环境变了。黑色通道不见了，而是一片五彩斑斓的世界。

　　只见：一条五彩斑斓隧道出现，不知道通向那里。众人被黑色能量卷进五彩中，顿时身体不受控制，不能再使用武器了。就连说话，动一下手指都困难。

　　螭吻聚集一点力气，看了看周围环境。这里好似不属于他们的世界，没有重力，没有空气，没有热量。

　　五彩的颜色，是通道的色彩，不具有一点温度。

　　螭吻艰难说：“青花，还要感谢你。我们都开了战甲防护，不然，我们会受伤。”

　　青花哼哼一声，没有说话。她看着周围，看起来有些惊恐。螭吻顺着目光看去，通道里面居然有能量流。一道能量流冲击他们。

　　金鹰和亚力克他们，被能量流击中，全部晕了过去。一个裂缝出现，他们全部掉了出去。

　　螭吻一惊，想闪避一下，不过他们只动了一点距离。能量裂缝，延伸到睚眦和蒲牢队伍，把他们带了出去。随后，裂缝不断变大，来到了螭吻这边。螭吻、青花、小队长，三人向裂缝掉去。

　　响尾蛇的两人，不能放过螭吻。他们艰难的晃了一下，跟着掉进裂缝中。

　　螭吻回头一看，抱怨说：“都这个时候了，你们还跟着我干嘛。”

　　不过他听不到回答，黑色越来越多，并且直击天空。天空上，好似出现了黑色的龙卷风。这条黑色的龙卷风，没有呼啸的风声，好似不属于这个世界一样。

　　他们已经出了通道，飘荡在一片高空中。螭吻吓了一跳，赶紧招呼几人开启飞行。响尾蛇的人追上去，也飞出了通道。

　　随着几人出来，五彩的通道关闭，他们来到一个陌生的世界。

　　时间回到穿越之前：这是一千年后的世界。这时候，陆地大部分变成沙漠，只有小片的绿洲。一处神秘的群岛海域，传闻有外时空之门。

　　龙老是C军团长，龙老选出应龙小队。由螭吻带队，去探寻未知海域。

　　螭吻的代号，由龙生九子取名。和他一起去的，还有睚眦和蒲牢两位兄弟，更有一群热血队员。小队上了战机，出发岛屿。

　　选定降落位置，这是一个无人小岛，面积有一个小城大小。小岛上：有着几座小山、有着茂密的森林。为了不引起M地防备，他们用的隐形战机。先进的侦查设备，也发现不了应龙小队。

　　螭吻一声令下，战机开始缓缓下落。33人穿上单兵装置，一个个从高空跳下。而十架战机，他们由驾驶员操作，落在荒凉的山谷之中。M.23sk.com

　　应龙小队飘在空中，开启滑向装置。一群人在白云之间穿梭，很快落在一片森林之中。

　　螭吻带着大家，开始行动起来。蒲牢带队负责砍树，睚眦带着人在海边侦查路线。螭吻带着几个技术兵，加工树木。几人收拾一下，一个中空的木筏制造出来。

　　一个多小时之后，十个木筏建造起来。蒲牢把武器装备，装在中空的木筏之中。螭吻把口封好，从外表看来，看不出木筏有任何的破绽。

　　睚眦已经侦查回来，螭吻对睚眦和蒲牢说：“你们两个眼神太锐利了，需要隐藏在战士们中间，我在最前面带队。”

　　睚眦想要反驳一下，但是看到螭吻换上衣服，把头发弄乱，一副船员的模样。

　　蒲牢看准时机，在旁

　　边说：“二哥，您看螭吻。他的眼神和动作，完全是一个水手的模样，咱们就配合一下。”

　　睚眦冷哼一声的说：“小把戏做的不错，有表演的天赋。”

　　蒲牢知道两人不和，也不去管他。蒲牢找到一个木筏，让两个战士一前一后挡住他。

　　睚眦无奈叹息，也只能找一个最大的木筏。三个战士把睚眦围在中间，睚眦在中间悠闲的睡觉。

　　螭吻看队员们，全部登上木筏。螭吻对众人说：“应龙分队听令，大家全部看着我的动作和眼神，不能让M地看出异常。我做过一年多的船员，对船员的的情况了解。等会我来说话，任何人不要打扰。”

　　蒲牢带着战士们回应：“收到，一定按照指令！”

　　睚眦发现不对，远方出现M地巡逻船出现。

　　睚眦对着螭吻说：“巡逻船来了，交给你了。”

　　睚眦说完，继续悠闲睡觉。

　　螭吻急忙说：“大家赶紧把衣服和木筏弄湿，把我们弄得狼狈不堪。”

　　众人行动起来，睡觉的睚眦被泼了一身水，愤怒的要骂人。可是他看到巡逻船靠近，只能压下火气。

　　众人慢慢的滑动木筏，向着巡逻船前进。

　　巡逻船上，一个满脸胡子的肌肉大汉出现。大汉穿着M制服，身后跟着两个跟班。

　　肌肉大汉说：“通知开船老头，靠近那些木筏，问问什么人。”

　　身后的一个跟班过去通知，另外一个跟班行动起来，升起船上的炮台，进入炮台之中。

　　巡逻船靠近木筏，肌肉大汉从背上取

　　下两把手枪，不怀好意的看着这群人。

　　肌肉大汉用M地语言说：“你们是做什么的，划着木筏要混进来吗？”

　　螭吻急忙，用流利的M地语言回应：“我们是走私的船员，遇到风暴落在荒岛上，想去附近的港口坐船。”

　　肌肉大汉疑惑的观察一阵，但是看着这些人的动作和眼神，确实是船员。肌肉大汉对着炮台摆摆手，炮台慢慢收了起来。

　　虽然收起了炮台，但是两个跟班拿着步枪，站在船上看着这些人。

　　肌肉大汉收起手枪，来到螭吻面前交谈。螭吻十二年异国的磨炼，把肌肉大汉哄得很开心。

　　肌肉大汉说：“你小子不错，很会讲话。不过，你想要在这里，总要给点诚意，我的手下们，也要吃饭的。”

　　螭吻立刻明目过来，拿出小包塞到肌肉大汉手里。肌肉大汉打开小包，里面是五六块金光闪闪的金条。

　　肌肉大汉拍着螭吻的肩膀说：“不错小子，你们走吧。顺着这里向北，可以到神秘三角港口，那里可以坐船去M地。不过岛上目前戒严，不要随处乱走，不然你们上不了船。”

　　螭吻满脸笑容说：“大哥谢谢，小弟记住你的吩咐了。”

　　肌肉大汉受到接连恭维，高兴的说：“这个证件给你们，港口的人见到，知道你们通过海防的检查了，可以减少你们不少麻烦。”

　　螭吻急忙道谢，把巡逻船的坚持证件接下。

　　肌肉大汉看了木筏几眼，没有发现异常。肌肉大汉拿着沉甸甸的金条，

　　带着跟班进入船舱。巡逻船带起呼啸的风声，向着南方开去。

　　这时候睚眦和蒲牢站起来说：“九弟，真有你的。把海防的证件拿到了，可以顺利进入神秘海岛了。”

　　螭吻收起混混的笑容，对着两人说：“二哥四哥，我们赶紧走。一旦他们察觉异常，再回来检查一遍，那样我们麻烦了。”

　　两人点头同意，大家拿出做好的船桨，用手滑动起来。幸好今天风平浪静，划船比较顺利。

　　荒岛距神秘海域二十多公里，三十三人划了半天，时间到了黄昏。

　　这时候，海港的高大建筑出现了，海港的距离在一公里内。

　　螭吻说：“这个距离比较危险，因为鲨鱼在浅海活动。我们不要滑动船桨了，大家借着惯性，慢慢的飘向港口。”

　　战士们奇怪的张望，看到了几只海豚游过。远处的海浪中，鲨鱼的背鳍一闪而过。

　　小船瞟了一会，身后的浅海和深海交接处，鲸鱼的巨大喷泉出现。一个巨大鲸鱼上来换气，形成一个壮观的水柱。在夕阳的照耀下，一个泛着红光的喷泉挂在天边。

　　战士们惊讶的说：“这样的景色，真是难得一见。”

　　脾气不好的睚眦，这时候也安静下来。大家一起看着黄昏美景，陷入自己的沉思。

　　螭吻看了一眼鲸鱼的喷泉，把目光投向港口。

　　港口已经发现他们，派出一个游船过来接应。游船旁边，还有一个装着机枪的快艇，小心的提防他们。

　　游船上，一个西装革履的胖子说：“你们这样的，这里可不欢迎你们！”

　　螭吻赶忙站在船头，用M地语言说：“我们是遇到风暴的船员，这里是巡逻船的证明，老板行个方便。”

　　胖子听到有巡逻船的证明，急忙让人把船靠近。胖子上前，从螭吻手中拿走证明。

　　胖子看了一会说：“原来如此。我误会了，你们确实是船员。今天晚了，你们在港口住上一晚，明天我给你们安排客船，你们可以搭乘客船。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，1.穿越时空免费阅读。https://xs.23sk.com 