    小丑之所以不能被杀死，并不是因为【杀不死】，而是【不能杀】。

    其关键原因就在于小丑具备的狂笑属性。

    谈及到小丑的狂笑，就必须说明以下两个重点，也是狂笑引发的主要问题。

    ≮第一点，里德瑞镇的灾祸≯

    「小丑病毒」便是灾祸的本质，与普通的病毒不同，可通过声音直接传播（其作用机理类似于音频被大脑摄取后，强行通过神经元信号刺激大脑，诱导体内干细胞分化，让个体自构形成病毒。）

    一旦感染，将会有很长的潜伏期，期间没有任何症状，也无法通过任何手段来鉴定……只能结合病毒学与统计学来估算。

    德瑞镇给出的感染者（包括一般动物）预估数量为总生物数量的23%。

    实际上，由韩东看到的数量却额外多出了10%。

    这里就涉及到最恐怖的一点，也是灾祸难以抑制的原因，也正是小丑无法被杀死的根本原因—【回魂】

    就算小丑本体被抽离魂魄、肉身被湮灭，彻底死亡时。

    某位病毒携带者就将在短期内爆发病毒，被小丑病毒占据全身，吞噬掉本身的意识……化作全新的小丑，而且还能继承一定的宿主能力。

    小丑也会挑选回魂宿主的一件关键道具，扔进他的「百宝箱」。

    不过，这项能力也非绝对的无解……镇长其实已经找到一个合理的解决手段。

    只要小丑的本体不死透，【回魂】也就无从发生。

    因此，镇长选择处理方式就是将小丑拆分开来，存放于不同区域……绝对隔离。

    隔离数十年，等到外部的病毒携带者全部渡过潜伏期，全部表征出狂笑病态时，再全部杀死。

    但这样花费的时间太久，而且没有人能肯定潜伏期到底有多久，只要有任何一只漏网之鱼……一切都将功亏一篑。

    ≮第二点，便是韩东本身≯

    三年前。

    作为在《小丑回魂（表篇）》中，最‘亲密’的接触者，韩东已染上了病毒。

    即便脱离了命运世界，韩东依旧能在各种场合，尤其是在危险即将到来时，意外看见小丑的幻象从各个角落跑出来，一副很友好的模样提醒危险即将发生。

    提醒他千万不要死去，

    提醒他一定要活着来到里德瑞镇。

    这样幻视与幻听正是重症感染者，在潜伏期的一种精神表现。

    小丑也并不是在担心韩东。

    只因为韩东一旦死去，他就少去了一道回魂容器……在小丑接触的个体中，韩东是最有趣的。

    一旦韩东来到【里德瑞镇】，小丑就会想方设法让自己死去，再以韩东为宿主，完成回魂仪式。

    ……以上的推论，均是韩东来到里德瑞镇时完成的。

    到来之前，韩东只能确定一点，他一定受到潘尼怀斯某种能力的深度影响，相当致命。

    从表篇世界脱离以来，韩东一直都在寻找解决的方法，但一直都没能找到……或许黑白先生知道剔除的办法，但因‘命数’的原因，并未直接告诉韩东。

    一切的转折点以及小丑无法意料的情况，就在于发生在一年前。

    引导线-「红色瘟疫事件」

    韩东在圣城平民区，接触遭到猩红瘟疫感染的个体时，发现了类似于小丑的狂笑特征……随后再通过各种渠道确定了一位重要人物。

    也就是因私人问题，千里迢迢来到圣城周边，阿拉加特山脉的猩红伯爵。

    黑白先生立即安排韩东与邓普斯，跟随【血骑士-卢修斯】的小队出城。

    前往调查阿拉加特山脉的事情，口头上说是让韩东与邓普斯两人通过‘猩红伯爵’这位中间人，试图钓出圣城里的‘大鱼’作协会长。

    实际上，这也是韩东自身的契机。

    在见到伯爵时，韩东就在第一时间就决心。

    为彻底认知「狂笑」而选择伯爵为破种目标，剔除或者直接同化感染自身的小丑病毒，即便两人的属性不完全相配，韩东也要这么做。

    作为一个科学家的直觉，告诉韩东……【狂笑】属性很重要，能让韩东在城外独当一面，甚至与他的脑袋，可能会在今后产生极其重要的联系。

    后续，在与伯爵的意识达成意见统一后。

    立即以「小丑手臂」进行实验。

    让「伯爵的意识」直接覆盖掉手臂上的小丑意识，第一次实现狂笑同化，证明了计划的可行性……同时，韩东也感觉到一丝‘不完整’。

    伯爵与小丑间的【狂笑】属于不同的两种属性，两者的结合才能达到真正的完整。

    因此，就算韩东在骑士大选上夺得第一，也依旧没有选定自己的称号……就是因为自己还没能补全。

    当前，还不是韩东最完整的破种状态。

    必须去一趟里篇世界，找到小丑，【天赋树-笑脸】才能实现完整。

    ……以上两个重点，导致了事态如此发展。

    韩东与小镇协力，共同处理「潘尼怀斯」。

    以韦斯特的大脑装置、配合理查德院长的‘色彩桥’以及韩东的小魔眼，窥见并连接小丑本体里的核心矩阵……将所有与之连接的感染体找出。

    全部处决。

    找出的感染者中，居然还包含了龙城小队里的马桃桃以及于乌，均属于潜伏期。

    得到信息时，两人果断结束当前的命运事件，脱离空间……【回魂】无法跨世界发生，也就没事了。

    只要所有的病毒携带者被处理掉。

    小丑便只剩余本体。

    到时候便将全部的肢体拼凑齐全，一举杀死就将结束这一切，达成最终结局。

    不过……韩东想要达成的并不是这种结局，而是一种真结局，一种最完美的结局。

    数百台电视机上的信号一个个断去，代表着感染者们正在被逐一处理……为赢得镇长的关注，最卖力的就是书记员.弗娜小姐了。

    如同河流般的手臂，流淌在大街小巷……感染者均在短时间内完全开花。

    跟着人魔派对的卡斯与黛安娜也在尽最大可能杀敌。

    等到最后一道电视画面变成花屏状态时。

    韩东立即将收纳在实验室内的所有小丑肢体摆放出来。

    “准备开始……咳咳咳！”

    口中咳出不少的身体崩解物，目前的躯干已经撑不了多久了，只不过韩东却一点也不慌……

