周一上午十点钟，南江市的一处咖啡店内，一身黑色蕾丝长裙黑丝袜的沈若雪正焦急的坐在那里，她昨夜又给萧逸拨了无数次的电话，但萧逸都没有接，并且之后更是把她给拉黑了。

　　要是萧逸是个屌丝，她沈若雪就绝对不会去搭理萧逸了。可萧逸是萧家的继承人，未来身价数亿的男人。所以无论如何沈若雪也不会放弃的。她不信萧逸以前跟个舔狗似的追她是假的。她确定萧逸心里是喜欢她的，只是这中间发生了一些她不知道的事儿。所以她要跟萧逸当面问清楚。

　　最重要的是，若是她跟萧逸的婚约真的取消了，那这事在她身上就会是一个污点。萧家比沈家势大，所以别人都会认为她是被人退婚的。那以后在南江市，还有谁敢要她啊。

　　沈若雪两只手不安的抓着咖啡杯，等着萧逸的出现。她今天无论如何也要跟萧逸见一面，所以她不惜找了好几个朋友才把萧逸给约出来。

　　只是就在沈若雪等萧逸的时候，她最期待的萧逸没有出现，反而是她心里最讨厌的林浩出现在了她面前。

　　林浩直接在沈若雪对面坐了下来，看着沈若雪似笑非笑的道：“呦，这么巧啊，若雪姐你也在这呢？”

　　沈若雪紧紧的皱着眉头，黑着脸对林浩说道：“林浩，我不想搭理你，滚……”

　　林浩脸上的笑容慢慢消失，脸色也阴沉了下来，下一刻他身上升起一股冷厉的气息：“怎么？是上次打你打的轻了是吧？你居然敢对惜颜下手，沈若雪，谁给你的胆子？”

　　沈若雪这几天心里都一直窝着火，自从她跟林浩见面后就一直不顺。这会也被林浩彻底激起了火，于是就冷笑着看着林浩：“呵，我就对你老婆下手了怎么了？看来这事儿你知道了啊，呵，要不是李境泽那个废物临阵退缩，沈惜颜现在已经是别人的老婆了吧。”

　　沈若雪越说心里就越是解气，她看着林浩那慢慢黑下来的脸色，就觉得这几天心里的恶气都出了一半儿。

　　沈若雪身子前倾，脑袋更是凑近了林浩一些道：“林浩，你放心，一个李境泽不行，那我就再多找几个，让奶奶把沈惜颜给嫁出去，要不然就让沈惜颜滚出沈家。你说沈惜颜会怎么选呢？是选择继续跟你这个废物在一起呢，还是接受奶奶的安排？”

　　林浩眼睛一眯，这个沈若雪果然是个心机婊，前几天他一直陪伴着沈惜颜，没空搭理这个女人。没想到沈若雪居然还不想放弃。但下一刻林浩就笑了起来，笑的无比的讽刺。

　　“姓林的，你笑什么？”沈若雪皱着眉头对林浩说道。

　　林浩也身子前倾，对着沈若雪说道：“表姐啊，你还是别关心我了，我听说你好像是被萧家退婚了啊？你是不是背着萧家大少爷，在外边给他带了绿帽子啊？”

　　嗡……沈若雪身子狠狠一颤，厉声道：“你放屁！我沈若雪洁身自好，绝对不会做出对不起萧逸的事情来”

　　“哦，那萧家大少爷为什么会不要你呢？你说你长得也挺漂亮的啊……人家不要你还是你的问题啊，你说是不是萧家大少爷，觉得你心机太重呢？”林浩身子靠在了后面的沙发上，讽刺的看着沈若雪。

　　沈若雪刚想怂回去的时候，突然皱着眉头说道：“这事儿你是怎么知道的？”

　　是了，这事是昨天半夜萧逸才刚刚跟她说的，但今天上午林浩居然都知道了。沈若雪突然回过神来，这事情很不对劲！但就在她要继续逼问林浩的时候，突然看到萧逸走进了咖啡厅。沈若雪没再顾得着搭理林浩，赶紧起身走向了萧逸。

　　“若雪，对不起……”萧逸在见到沈若雪的那一刻，他就明白了，今天根本没人叫他出来谈事，就是沈若雪想要见他。

　　昨夜他跟沈若雪打完电话后，就直接去找了他爹萧远山，萧逸是喜欢沈若雪的，所以他找到萧远山就质问让他跟沈若雪分手的原因。但最终萧远山只跟他说了一句话“有恐怖的存在在针对沈家，如果他跟沈若雪结婚，那萧家也会覆灭……”

　　萧逸是喜欢沈若雪不假，但他更喜欢的是沈若雪的年轻漂亮性感。但若说他对沈若雪有多么深的感情，那还是算了，毕竟他真正跟沈若雪在一起的时间也不长。而且他这样的富二代要什么样的女人没有？他在跟沈若雪在一起之前，谈过的女朋友他都不记得有多少了。

　　让他跟沈若雪分手，萧远山也是觉得可惜了些。毕竟沈若雪不仅人长得漂亮，而且还很有能力。娶了沈若雪，他以后的事业也会轻松很多。

　　这就是大家族的联姻。哪有多少真实的感情可言，都是利益的结合罢了。

　　沈若雪见萧逸的第一句话就是给她道歉，她的心瞬间就凉了，眼泪都直接掉了出来，楚楚可怜的挽着萧逸的胳膊问道：“萧逸，为什么啊，我们说好的，明年就结婚的啊”。

　　只是面对着沈若雪的苦苦哀求，萧逸还是摇了摇头：“没有为什么，若雪祝你幸福……”说完萧逸拿开沈若雪的手，转身就走了。

　　沈若雪见萧逸走了，就赶紧起身去追。在咖啡店门口，沈若雪苦苦哀求着，但都没用，即便是她紧紧的抱住萧逸，但还是被萧逸给推开了。

　　沈若雪绝望的瘫坐在地上，绝望的看着萧逸远去的背影。这一刻她感觉自己的人生都陷入了低谷。

　　这时林浩走到了沈若雪跟前，林浩蹲下皱着眉头看着沈若雪道：“知道萧逸为什么不要你吗？”

　　沈若雪下意识的抬头问道：“为什么？”

　　林浩淡淡笑了下：“因为是我让他不要你的啊，我说话，他不敢不听啊……”

　　沈若雪愣住了，愣了好一会后，她突然有了力气站起身来，就对着林浩冷笑道：“哈哈哈，姓林的就凭你？萧逸会怕你这个上门女婿？你怕不是太高看你自己了，你就是个废物！”

　　林浩无语的道：“表姐啊，你看我跟你说实话你也不信啊，我跟你说的都是真的啊……”

　　“呵呵，姓林的，我用不着你在这挖苦我！今天你看我的笑话，他日我必让你百倍偿还！你给我等着！一个富二代而已，南江市追我的有钱人多了去了！”沈若雪声音冷冷的对林浩说道。

　　沈若雪说完就离开了。林浩无语的看了看天空，他刚刚都跟沈若雪直说了啊，但人家不信啊。

　　下一刻林浩的脸上浮现出一丝冷笑：“沈家的这些人还真是有意思啊，大家好好的过日子不好吗？非要被一次次的打脸才觉得舒服？有毛病啊真是……”