    祈云给卫夫人出了主意，让她去用卫景奇的安危来交换那个丫鬟的安全。

    原本卫夫人自是有一万个不乐意，可大理寺那边严苛得很，心疼自家儿子在里面受罪，卫夫人和卫侯爷商议过后还是决定按照祈云的方式去做。

    “还有，找日子将青石记在你名下吧。”

    卫侯爷刚踏出门便留下了这么一句。

    听到这话卫夫人脸色顿时白了白。

    看卫夫人这般摇摇欲坠的样子，身旁的陪嫁嬷嬷连忙扶住卫夫人。

    “一个庶子，那不过是一个庶子啊！”

    卫夫人忍不住嘶喊。

    李嬷嬷忙劝道：“夫人，如今大公子这般必然保不住世子之位，陛下知晓也不会让的，您将二公子记在自己名下便是最好的选择！”

    “可他……”

    “此时便是处置那徐氏的时候。”

    卫夫人眸光微缩。

    “嬷嬷的意思是？”

    “之前咱们不理会他们任由他们自生自灭罢了，如今既要将那卫青石记在您的名下，自是要把他那生母去了才好，”李嬷嬷低声道，“只要二公子只有您一个母亲……将来承继侯府自是要同您亲近的，只一个孝字便能辖制住他！”

    卫夫人瞬间茅塞顿开。

    若是日日看着那徐氏心中自是厌恶，只要把徐氏处置了……

    且如今她那婆母已不在了，即便处置了徐氏也无人能管束得了她！

    这便是最好的主意！

    “这件事情嬷嬷无比办好！”

    “主子放心。”

    李嬷嬷得了命立刻便回了自己房里。

    “姑姑。”

    李嬷嬷的侄女青枣正好过来，就瞧见自己姑姑在屋子里翻翻找找的模样。

    “您找什么呢？”

    听到青枣的声音李嬷嬷吓了一跳，连忙将人往里面拉了拉，小心翼翼得

    关上门。

    “您这是干什么啊？”

    青枣疑惑。

    李嬷嬷低声道：“刚得信儿，后头小院子里那位……不能留了，我得使银子去买点东西。”

    青枣听到这话先是一愣，随后惊愕地瞪大了眼睛。

    “姑姑！您要杀……”

    “嘘！”

    李嬷嬷连忙捂住她的嘴：“别喊！”

    被放开之后青枣整个人都懵了。

    怎么能杀人呢……

    “这是夫人的意思，你不用管，该干什么干什么，”李嬷嬷道，“只当不知道就是……你瞧见钱袋了吗？放哪儿去了？”

    “我也不记得了……您多翻翻那两个箱子。”

    青枣想要拦着让李嬷嬷找不到钱袋，可却也没拦住，毕竟这屋子不过这么大的地方。

    李嬷嬷做什么从来没有瞒着过自己这侄女，毕竟一家人，也不怕青枣将这种事儿胡说出去。

    只是李嬷嬷不知道，在她拿着银子出去偷偷买药的时候，青枣却一路跌跌撞撞地往小院子去了。

    徐氏身体不大好，毕竟生孩子的时候有老夫人护着还算好，可等老夫人去了她日日都要受卫夫人的磋磨。

    本就是弱质女流，日日辛劳，过得都比不上卫夫人身边的丫鬟。

    如今徐氏便缠绵病榻，脸色蜡黄，只恐自己活不了几日。

    “娘……”

    满身瘦削的卫青石绝望地跪在床前。

    其实他母亲不过是小病，可没有好的吃食，请不到好大夫，这病就好不了。

    卫青石找过卫夫人身边的丫鬟，找过管家，甚至还拼着胆子去找过卫侯爷。

    可谁也不管。

    卫侯爷先前酒醉才要了徐氏，后来徐氏被磋磨得失了颜色，卫侯也根本想不起来踏足这个小院子。

    虽然不至于想要刻意害死自己的妾室和庶子，却忙于朝堂之事，为大公主将来能成为女帝日日使计奔走，根本顾不上这边。

    卫青石之前去找卫侯的时候正赶上对方为了朝事发愁的时候，不只没有能要到一点银子，反倒只得了一顿责骂。

    可饶是如此，得知卫雨霏想要害一个丫鬟的事儿，徐氏还是让儿子想尽办法去给那丫鬟递条子。

    徐氏只一句话“不能亏了良心”。

    可在听到青枣磕磕巴巴的话之后，卫青石的脸上只剩下了绝望。

    他们母子谁也不亏良心，为什么就要这么对他！

    “二公子……”

    青枣看着卫青石满脸痛苦的模样也不知道该如何才好。

    她喜欢二公子，才将自己知道的所有消息都告诉二公子，还曾经偷了自己姑姑的银子借给二公子。

    可如今卫夫人也打定了主意想要徐氏的命，青枣根本无能为力。

    卫青石绝望地瘫在地上。

    现在……他该怎么办。

    如果是卫夫人想要他娘的命，他根本阻止不了……

    没有什么办法能救他娘吗……

    卫青石突然一怔。

    他……还有最后一个办法！

    “青枣，谢谢你来告诉我，你是我的恩人，真的谢谢你！”卫青石爬起来的，“麻烦你先帮我看一下我娘，我出去立刻就回来！”

    说完卫青石立刻就往府外跑。

    原本卫青石是轻易出不去府的，不然他哪怕去码头扛大包也一定能攒够钱给他母亲治病。

    可如今卫青石的身份不同了。

    他这个二公子的地位也不能同日而语了。

    大公子已经废了，将来卫青石是唯一能继承侯府的人！

    未来的侯爷！

    将来卫家的顶梁柱！

    现在谁敢再和卫青石发生冲突呢！

    于是卫青石顺利出了府，仿佛逃命一般冲了出去。

    一路上许多百姓都见到了这跌跌撞撞的瘦削少年，谁也不会想到穿着这般普通似是经常吃不饱饭模样的少年会是卫侯府的公子。

    杨小桃见到这样的卫青石也是吃了一惊。

    虽然上次在卫侯府瞥见过一眼，可并未看得十分仔细。

    如今瞧着这模样……

    实在不像是一个的侯府出身的公子。

    哪怕是庶子……也不应该像现在这样仿佛是从哪里逃出来的难民一般。

    杨小桃看了好半晌才道：

    “上次那条子可是你写的？”

    “是。”

    “你这次来……是想要回报吗？”

    虽然即使没有那个条子，杨小桃也不会出什么事。

    不过对方既然给了她这份好意，她也接受。

    杨小桃如今手里有太后给的那些银子，倒是不会小气了。

    “你要多少银……”

    “我求你——救救我娘！”

    卫青石扑通一声跪在了地上。

