    “你做什么？你儿子这么没有教养，糊我女儿一脸，我打不得了是吧？”

    凌思琪却是冷笑：“你敢动他一根头发试试看，你动他一根汗毛，我就拔你女儿十根头发！”

    医护人员的气焰明显变小了一些，但却依旧猖狂：“你敢！这里可是劳伦斯研究所！”

    “那又怎么样？反正你们也不给我治了，你今天敢动我儿子，以后你就最好24小时时刻雇佣一个保镖跟在你女儿身边，连上厕所的时间都不要放过。不然，我一定会把你伤我儿子的十倍补偿回来。”

    “疯子！”

    医护人员明显感觉到了凌思琪体内的暴戾因子，冷哼了一声，将手放下。

    凌千宸用自己的小手牵住凌思琪的手，捏了捏妈妈的手说道：“妈妈，她撞了我一身，我也糊了她一身，公平合理，我们走吧。”

    凌思琪朝着里面看了一眼，拉着凌千宸就准备往里面去。

    “站住！”

    那名医护人员还在管自家女儿的那张大花脸，见凌思琪企图闯进去，大喝一声。

    不过凌思琪并没有管她，而是拉着凌千宸就往里面冲。

    “站住！保安，保安！拦住他们！不准他们进去！”

    医护人员尖生大喝，几名隐藏在暗处的安保立刻就从几处建筑的背后走了出来，拦在了凌思琪母子面前。

    “什么事？”一名安保问道。

    “这个女人的儿子冲撞我的女儿，还把蛋糕糊我女儿脸上。他们这样对待医务人员，连起码的尊重都不给我，我不允许他们再继续就医。你们把他们赶出去。”

    “我是J教授的病人，J教授答应了见我们的。就算要赶我出去，那也是J教授或者红戮所长亲自赶我出去。”凌思琪据理力争。

    “呵，J教授可是劳伦斯研究所的特聘顶级专家，哪有精力来管你这些问题？至于红戮所长，她可是劳伦斯研究所总部的副所长，岂是你说见就能见的。你们把这母子俩给我赶出去！”

    然而安保却没动。

    “所以J教授和红戮所长都忙，这劳伦斯研究所就是你说了算了？”

    景仟的声音响起时，凌思琪就听出来了。

    因为景仟不管是长相还是声音，都有很高的辨识度。

    凌思琪转过身，看向带着狐狸面具的女人，一眼就看出来这人就是景仟。

    虽然不知道景仟来这里做什么，但她能帮助自己，凌思琪还是觉得很感激，对她点了点头。

    景仟却是对着她露出了灿烂的笑容。

    看向那个粉雕玉琢的娃娃，此刻，小男孩酷酷的、带着一丝阴霾的脸上露出了一抹惊讶的亮色。

    对于一个颜控的孩子来说，景仟虽然带着面具，但她露在外面的眼睛以及下半部分的五官，无疑每一处都长在了凌千宸的审美上。

    看到这么漂亮的姐姐替自己和妈妈说话，凌千宸酷酷的小脸上展露出了一抹难得的微笑。

    “景……”

    “J教授，你不知道这个女人跟她儿子有多过分！”

