    云珊虽然被举报了一波，也没有造成损失，她手头上的布料总算清完了。

    600米的的确良布料，做成领子近五百件，这一批卖出去赚了近两千块。

    云有福跟潘红霞都震惊许久，也就这么半个月的时间，就挣到了全家一年挣的钱。

    但云珊觉得离开店、买房还有很远的距离，虽然两千块确实是挺多的。

    云有福觉得既然都处理完那批布料了，这两千块也能花一段时间，她可以专心复习，准备考大学的事。

    而潘红霞则觉得有些可惜，她想了很久，跟父女俩说，“要不，我拿点布料回来，做些领子出去卖？”

    云有福看着她问，“你会做？”

    潘红霞心里有些没底，但她觉得可以学，“珊珊的那批布不是剩了些碎的吗？我先练练，要是珊珊说可以了，我就买布回来。”

    云有福再问，“你去做领子了，灿灿谁带？”

    潘红霞白了他一眼，“我孙乖着呢。”

    云珊比较佩服母亲的恒心，不过就是，拿买布回来做节约领，赚的只能是辛苦费，而且布也不好买，能买个几尺，也买不了几匹。

    “妈，你想练手就练吧，不过要是布太贵的话，咱就先不买。”

    潘红霞点头，“行，我先练着。”

    还有一个月就要过年了，云珊想着要不要整些年货卖，对于国人来说，春节是特别重要的节日，平常不舍得吃的东西，在这个时候考虑会买。

    不过她也知道，大多数都是自己买材料回去做，能节约一些钱。

    她也不知道能不能做，跟父母说了下。

    云有福当即就摇头，不同意，“你不是说复习吗？咋又整年货了？”

    潘红霞直接不看好，“做这些很麻烦的，手艺还要好，做不好没人买的。”

    云珊跟云有福说，“爸，一天到晚看书，脑子也会转不过来，书我会看的，虽然几年没上学，有些忘了，但重新看回书，掌握得也比较快，您不用担心。”

    而潘红霞这边，两人就研究了下，她们觉得可以做些干货卖，比如炒瓜子炒花生，这些比较简单，不容易踩坑，就是得找门路进货。

    很快到了周末，佟晓玉上门找云珊，约好今天出去吃饭。

    “本来我是打算去人民饭店吃的，但林微又说家里买了条青鱼，索性去她家吃鱼好了。”

    云珊不同意，“说好了我请客的，怎么还要麻烦林微？去饭店点条青鱼也成啊，这大冬天的，做饭挺辛苦。”

    佟晓玉就道：“这话你可要跟林微说，我是拗不过她，不过我好像听她说，她婚礼那会儿，除了你还有两个同学没来，另她爱人也有两个同事没来，他们就打算补请一遍。”

    云珊问，“那另两个同学是谁？”

    佟晓玉道：“也不知道是不是她小学或初中的同学。”

    云珊点了点头，“那行吧，只是辛苦她了。”

    这结婚真是挺麻烦的，请完一遍又一遍。

    云珊准备好了红包，准备走的时候看到灿灿伸着手要她抱，似乎知道她要出门，也想一起去的样子，她看着就笑，“灿灿也想跟妈妈出门吗？”

    佟晓玉忙道：“珊珊，你要带灿灿去吗？别了吧，今天有风，昨晚还下了雪，外面冷着呢，灿灿还小，小心给她冻着了。”

    潘红霞也道：“别带她去，她一会儿要困了，在外面她不愿意睡的。”

    云珊只好道，“那好吧。”

    其实她也没想带灿灿去，这么多人一起吃饭，又吵又闹，别把灿灿吓着了。

    云珊跟佟晓玉一人骑了一辆自行车，去了林微家里。

    林微跟丈夫在卫生院上班，两人住职工宿舍里，去到她家时候，只看到只有她一个人在家。

    “云珊，真是很久没见你了。”

    林微热情地打了声招呼，云珊也朝她露了个大大的笑容，“可不是吗？这么几年不见，你是越长越好看了，在外面街上，我怕我都不敢认了。”

    林微嗔了她一眼，“这嘴巴怕是抹了蜜，再好看也不及你好看。”

    “行了，你们这是和客户见面吗？”佟晓玉摇摇头，找了个位置坐了下来。

    “对对，你们先坐，我给你们倒茶，文强他同事给他送了些红茶，你们尝尝，这红茶咱们女同志喝好，可以养胃，也不寒凉，你们想要喝甜的，也可以加点白糖，呶，糖就放在桌子上。”

    林微边说边给两人倒了一杯，倒完之后，又说出去看看卖豆腐的来了没，她打算买一点，然后她就出去了。

    看人出去之后，云珊感慨，跟佟晓玉说，“没想到几年不见，林微变得这么风风火火。”

    她记得林微以前话比较少，专注学习的那种人，真是跟印象中挺不一样。

    佟晓玉道：“这人肯定会成长的，在单位上几年班，人也会变得圆滑一些，我觉得挺好的。嗯，这茶挺好喝的，你也喝点吧，刚才一路骑过来，也真是冷。”

    云珊把杯子拿了起来，放到唇边抿了抿，马上感觉到不对。

    两辈子差点被拐卖，对她造成挺大的阴影，可以说是条件反射了。

    她记得那会儿上火车时候，李梅给她倒了杯水，她喝着有些奇怪的味道，李梅却说那是放了糖，可能那糖跟茶叶放在一起，串了味道。

    反正她喝了之后，就迷迷糊糊睡着了。

    当时她没反应过来，还是回来之后，慢慢琢磨出来，觉得那水应该有问题。

    现在再次闻到这个味道，她就证实了心里的那个想法，有茶叶的味道盖着，不仔细分辨估计也喝不出来。

    原来真有让人吃了昏睡的药。

    云珊想到林微是在卫生院上班的，拿些药似乎比较容易。

    心念转动，她假装喝了一口，“是挺好喝的，晓玉你看那窗有个是啥东西，咋在动？”

    佟晓玉顺着她的话，往窗户看去。

    云珊趁机就把桌上的两杯茶调换了位置，把原本佟晓玉的那一杯倒在了自己的袖子里。等佟晓玉转回头时，她就假装把杯子放到唇边，刚喝完的模样。

