    “可我从别人的口中听说，那个男人是渔民啊，并不是村子里面的人。”我说道。

    “有人说了假话，或者你说的那个人，并不知道村子里面的实际情况。”林大海说道。

    “不过写信的那个男人，确实说过，村子里面发生的这一切都是他引起的。”我说道，“但他还说了一句，因为张老板的存在，就算他盗取了部分轮回之力，可依旧做不了主人。”

    林大海仔细思考了一阵说道，“如果那个男人不是渔民，而是原本这个村子里面真正的村长的话，那还真有可能是他将这里变成了现在这个样子。”

    “不过因为张老板的原因，就算是他盗取了部分轮回的力量，但依旧成为不了这部分轮回力量的主人。”

    “可轮回是需要一个中枢的。”林大海继续说道，“就像是阴司一样，阴司就是六道轮回的中枢。”

    “那么村子里面也需要一个中枢，就是村子的地下？”我问道。

    “没错。”林大海说道，“我们现在可以不用管这里到底有没有部分轮回之力的主人，但这个中枢是一定存在的。”

    “只要我们打破了这个中枢，那么元晨的轮回就一定可以被打破。”

    “这也是我目前所能够想到的唯一破解眼前这个局面的方法。”

    我点了点头，表示明白了林大海的意思。

    “大家从能够接触到的身体上面，找一部分带在自己的身上。”林大海转头对着大家说道，“这样我们就能够接触到另外那个世界的人了。”

    “我的意思并不是要对他们做什么，而是要先保证自己的安全。”

    众人纷纷附和。

    我们几个人则是跟着林大海先一步的去到了村长家里。

    村长此时被绑在院子当中。

    本以为村长应该是个年纪很大的人，但是见到之后，才知道，村长的年纪很年轻，比我见到的那个写信的男人年纪还要小。

    这么看来，写信的那个男的，在逃离元晨之前，还真有可能是这个村子最早的村长。

    我又过去询问了村长几句话，不过得到的答案跟我师傅说的差不多。

    也就是说，眼前这个村长，要么说的是真话，要么就是将谎言当成真话，所以才能够说的这么流利。

    所以，也就没有再询问的必要的。

    从屋子里面走出来一个人，是特殊事态处理局的，他跑到林大海的耳边小声的嘀咕了两句之后，便站在了原地。

    “下面很大。”林大海转头说道，“而且有建造的痕迹，这里的村民似乎当初都参与了地下的建造。”

    “我派下去的几个人，走了一段路之后，就不敢继续向前探了。”

    “下面有很危险的东西，而且也有些诡异。”

    “我们去吧，师傅。”邓傅说道，“你留在这里等后面那些人，我跟子瑜他们去探路。”

    “还是一起吧。”林大海想了一阵说道，“我们不知道泽济会在这里安排了多少人，如果我们分头行动的话，很可能会被逐个击破。”

    “人多力量大这个道理是不会错的。”

    林大海都这么说了，邓傅也只好点头答应下来。

    等了一会之后，众人也逐渐赶了过来，下面的人也有几个跑了回来。

    他们都受伤了，伤口的样子跟当初云灿灿伤口的样子差不多，是被另外一个世纪的人伤到的，可就算他们身上带着另外世界人的尸体部分，可伤口还是会持续的恶化。

    我有些不解的看了眼身旁的云灿灿，她摇了摇头说道，“别这么看着我，我也不知道是什么情况。”

    “可能是我的身体比较特殊吧。”云灿灿又补充了一句。

    云灿灿是旱魃体质，大家都知道，但那几个特殊事态处理局的人身体也不差，更有灵力护体，所以按照道理来说，不可能出现极具恶化的情况。

    如果不解决伤口的事情，我们也就没有必要再下去了。

    因为只要那些人伤到了我们出现伤口，那我们基本上就一命呜呼了。

    “会不会是尸体不对？”邓傅转头看向我问道。

    “不应该。”我说道，“村子里也有人受伤，但是用了这个方法之后，伤势也都是在逐渐恢复。”

    “那会不会是下面的原因？环境的问题？”王无疑开口问道。

    他的这句话，让我忽然间想到了一个可能。

    “下面会不会是第三个世界？”我转头看向林大海问道。

    “你们能够接触到下面的那些人吗？”林大海也意识到了问题，开口问道。

    “能。”其中一个伤势较轻的人点头说道。

    “那你们身上的伤是这些人伤的吗？”林大海继续问道。

    “不是。”那人想了半天说道，“我们身上的伤是被人偷袭的，不知道是谁出的手。”

    “全部都是吗？”我问道。

    “全部都是。”那人说道。

    这些问题，最终都指向了一个答案，那就是在下面还真可能隐藏着第三个世界的人。

    我甚至已经想到了这第三个世界的人是什么了。

    “如果情况真是这样的话。”我说道，“那些在村子死后的人，进入到地下，进入到了轮回制造的世界中，也就是轮回中枢等待轮回。”

    “这些人理论上来说，并不算是我们这个世界的人，也不算是另一个世界的人。”

    “他们应该是轮回中枢的人。”

    “如果真的有伤口恶化这个规则的话，这些人伤到我们的话，很可能就会产生眼下我们看见的这种情况。”

    “现在怎么办？”林大海看向我问道。

    “如果说村子里面村民的尸体能够让我们接触到村民的话，那中枢里面的那些灵体的残骸，应该也能够让我们接触到那些灵体。”我说道。

    “可我们要先解决一个问题，那就是我们触碰不到他们，怎么可能收集到那些灵体的残骸呢？”邓傅问道。

    这时，我看向了吴栀。

    众人都疑惑的看着我，不知道我是什么意思。

    “释门最厉害的地方，不就是可以让死去的人往生吧？”我笑着说道。

    

