“不合格会怎么样？”
　　“不合格就会被投入相应禁地之中受刑，相信我，那种禁地进去一次就会成为你的噩梦，永远不会再想进去！”
　　原来成为天授弟子也是很恐怖的！
　　顾惜玖暗暗摇了摇头，心中却一动，忍不住询问：“既然是受刑，你又把那里说的这么恐怖，那受刑完毕后是不是连动也动不了啊？”顾惜玖问出了自己的疑问。
　　龙司夜摇头：“那禁地确实让人受活罪，但也只是皮肉之伤，如果在里面修炼的好，功力还会有所提升。出来后不会动不了的，最多也就是脸色难看一些。再说他罚人前都会事先让服一种灵药，那灵药会让人在里面受罪程度加倍，但也能确保不会死在里面，不会真伤到元气……”
　　顾惜玖想起了云清罗，云清罗被左天师派人带走整整一个多月，会不会是被他检测不合格，直接投到什么禁地受刑去了？
　　瞧她回来时的脸色的确不怎么好……
　　如果顾惜玖前几日听到了龙司夜的这套说辞，说不定就真以为帝拂衣带走云清罗是为了测试加惩罚。
　　但今晚看到他和云清罗那相偎相依的情状，她又摇头了。
　　他和云清罗相爱的话，只怕就舍不得她受那个活罪了吧？
　　云清罗也会恨他的狠心，但看今天云清罗的模样，满脸的依恋和崇拜，可不带半点怀恨的样子。
　　不过也难说，或许帝拂衣依照规矩惩罚了她，又心疼她，所以今夜陪她逛来做补偿——
　　“惜玖，惜玖……又神游了？”龙司夜唤回了她的神智。
　　顾惜玖汗了一下，自己思维居然又转到帝拂衣身上去了！自己这个有问题就想弄个清楚明白的毛病看来得改改。
　　她摇了摇头，决心把所有关于帝拂衣的问题都抛开，把话题岔开：““对了，你那时说去天聚堂授课，怎么一直没来？”
　　龙司夜眼睛微微一亮：“你盼望我来？”
　　“我只是有些纳闷而已，那****送八皇子下山一去不回头，我还以为是八皇子容彻出了什么变故，悬了好几天的心。对了，容彻怎么样了？恢复了么？”
　　龙司夜眼眸微微黯了下去，不过还是回答了她的问题：“他当时脱力的厉害，不要说走，爬也爬不动，我把他载下山后，原本想给他找一辆车，后来看他实在虚弱，我怕他在路上出事，就干脆把他直接送回去了。后来……嗯，他毕竟功力太弱，病症时有反复，我无法离开，就直到现在。”
　　“他居然伤的如此之重！他现在怎样了？”
　　“现在身体已经没事了，功力也在恢复中，不过要恢复全部功力最少也要两三年时间，”龙司夜断言。
　　顾惜玖深知他的医术，自然知道他说的是真话，对容彻心里又添一缕愧疚，如不是因为她，容八皇子又怎么会伤成那样？
　　二人一边在街道上浏览景色，一边说着闲话，如同正常朋友。
　　这曾经是顾惜玖梦寐以求的场景，现在终于实现了……
　　……
　　这几章暗中解释了一些东西，亲们要仔细看哟，看谁能猜出来我到底暗写了什么，猜对有奖哒。哈哈。求票票，啦啦啦啦
