    第561章 身份暴露

    张智在门口徘徊了一阵子，发现就刚刚这段时间，偌大的门口涌入了至少二十万人。

    这些人实力大多是法则境界之下，偶尔有法则境界的高手，但也最多就只有法则一段境界的样子。

    让他惊讶的是，这进门竟然没有任何的查探措施，这看起来就是一场普通的斗兽。

    “莫非是宽进严出，还是我想多了？不可能，不会这么巧合，这绝对是卡利父子做出的圈套！”

    呼啦啦不到半刻钟进入了三十万人以上之后，张智终于看到有高手到场了。

    几个法则三四段的高手，簇拥着一个人进来，张智一看这人，竟然是个老熟人，此人正是万毒门的琼斯。

    许多人簇拥着琼斯，张智关注的却不是他，而是身后另一个孤单的身影。

    孟星河！

    背着剑的孟星河！被张智坑了多次的孟星河！

    他没想到在这里看到孟星河，而且孟星河的竟然已经是法则三段。

    从孟星河的法则波动查探，张智对号入座，将他的法则波动对应上了一种与杀戮法则同级别的法则属性，那就是毁灭法则。

    孟星河一百多年时间，竟然从原力九段提升到了法则三段境界，并且是在剑域中融入了强大的毁灭法则，这就有点骇人听闻了。

    张智看到过许多天殇剑派的弟子走入斗兽场，但奇怪的是，孟星河却没有与任何人为伍。

    而孟星河进去之后，还有一些张智熟悉的面孔，比如机甲协会的帕森，也是被簇拥进入。

    还有几个其他势力的强者，都是明星人物，但张智却没有见过，但那几位都跟帕森与琼斯相当熟络。

    张智在混乱中买了门票入场，选了一个座位，这个座位丝毫不起眼，在远离中心斗兽场的位置。

    一场斗兽，进场人数超过五十万，这让张智暗叹星际商行会做生意，要是自己有这么大个产业，何愁五行法则第三道法则之链的资源。

    离开始还有五分钟，斗兽场的大门徐徐关闭，斗兽场中间一道透明光罩徐徐升起，张智一探就知道，这是另一个五行轮转盘，能够抵挡法则七段以下所有攻击。

    方圆十多平方公里的斗兽台上，出现两头庞大巨兽，两头巨兽个头差不多大，每一头都像是小山一般，但是下一刻，两头巨兽急剧缩小，都变成了二三十丈长短。

    这就相当于镜头被拉远一般，但所有人都知道，这只不过是空间技术。在战魔族，有一种比微缩技术更高级的空间技术，能够将一个小的空间放大十倍，百倍。方圆十多公里的斗兽台，此刻被放大之后，其实已经有方圆数百里，而张智他们这些观众看到的，怎是距离被拉的更远的场景，目标自然就感觉变小了。

    张智没有急着下注，他探了两头巨兽的各方面数据，得出的结果竟然是虎蛟胜率高出百分之七，仅此而已，这高出的百分之七，不足以让他下注。

    在战斗中，身体和力量的数据只能作为重要依据，除此之外，还跟意志、经验、力量的使用方式有关。

    没有大的把握，张智不会去乱投资。

    不过就在他考虑之时，场中出现一道曼妙身影，让张智眼睛一跳。这身影走出来，相距二十里空间，张智还是看的清清楚楚，这不是司马若兰又是谁。

    “尊敬的各位来宾，很高兴今天由我来做本场兽斗主持人，我是主持人司马若兰。接下来，我来介绍一下~~”

    司马若兰的声音在整个斗兽场响起，这还真让张智产生了真人当面的错觉。

    就在张智心神动荡之时，斗兽场的某处后台，卡利和麦克库尔父子正看着监控系统，他们的身后是阿绿和阿沫。

    不过对于引诱张智之事，卡利父子连阿绿和阿沫都隐瞒了。当然，就算告知二人，阿绿也不会想到，她所谓的阿修罗王竟然是张智。

    就在阿绿好奇眼前的父子二人怎么会跑到商行一个小小产业来时，她收到了来自德林的信息。

    “给我查一下卡利父子的行踪，他们在斗兽场的计划！”

    很快，张智收到了回信，他知道这两父子到了斗兽场，但阿绿也不知道他们有什么行动，只知道他们正在查询一个人。

    “用什么方式查询？”张智并没有发现有任何的能量扫过自己。

    不过下一刻，他就恍然大悟了，因为他直接从阿绿的视角看到了卡利父子。

    “父亲！凡是来的客人，已经全部进场，我们没有增加任何的探测手段惊动他，对方如果来了的话，就肯定进入了斗兽场！”说话的是卡利。

    麦克库尔点头道：“闭馆了，所有人都是实名登记，如果这人进来了，那就是盗用了其他人的身份。这样，你赶快开始启动灵魂图谱比对系统进行探查。每一张晶片卡都收集了主人的灵魂波谱，而那人的灵魂波谱，在我们的系统中也是有储存的，他只要进来了，就逃不了！”

    张智看到这里，顿时心头一跳。如果这样查，他还真就暴露了。如果自己用飞船中的系统进行屏蔽，那也是欲盖弥彰，此地无银三百两。

    此时他还没想出对策，结果心头一跳，果然感觉到一股微弱的波动横扫全场，他的元神波动已经被收集走。

    暗物质粒子是不会与任何物质发生反应的粒子，可以光速穿过地球，无视任何的阻挡，能屏蔽暗物质粒子的，只有他的同类。现场所有人在这种探测面前，如果不做专门的屏蔽手段的话，身体就没有任何秘密可言。

    “父亲！父亲！发现了！灵魂比对完全吻合，找到他了！”

    监控室中，响起了卡利兴奋的叫声。

    张智暗叹一口气，终究还是需要正面对抗，不过他也不惧，他可能不是麦克库尔的对手，但逃离还是没有问题。

    就在张智做好了死磕的准备时，阿绿的视角中又传出了卡利父子的对话。

    “不要打草惊蛇！现场人太多，我们只需要知道他的身份，等结束之后，再行处理此事。这事知道的人越少越好，特别是不能让战魔族的人发现，要不然哪里还有我们的份！”

    说话的是麦克库尔。

    “是，父亲！原来此人竟然是德林！”卡利露出大吃一惊的模样。

    “德林？你熟悉此人？”

    “是的，父亲！此人体质一般，但是却得到了某种奇物，改善了体质，并且奇迹般的达到了法则境界，且凝聚出了血之法则。父亲您是知道的，我们人族要改变血脉基因，是多难的一件事，这要将我们人族的生命形态提升一个层次，但这德林，却在进入洪荒宇宙的短时间内做到了。我之前还派了阿绿去追寻此人的秘密，现在谜底应该已经解开了一半了。”

    “盯好这个德林，不要让他脱离我们的监控之外！”

    麦克库尔不再说话。

    (本章完)

