    第147章 混沌斧出世

    一四六、混沌斧出世

    说几句荤话，逗弄得秋然脸上的赤色直欲溢出来，久久不能褪去，姜智见好就收，小妮子太容易害羞了，太过分引起她反感就不好了，天色也不早了，还有正事呢。

    “上次施展的箭法，是北斗七星的杀字诀，”姜智转入正题，将传承自灭苍穹的箭阵功诀传给秋然，“配合星辰真意，威力非同凡响。后面还有爆字诀和破字诀，等你将杀字诀修行圆满，我再将爆、破二字的功诀传给你。”

    秋然两眼放光，马上闭目开始参悟，姜智脸上的笑容慢慢荡开，修者入定参悟功诀之时，是没有任何防护之力的，秋然没有一丝犹豫就入定，心中对姜智已经没有了防备，姜智自然开心至极。

    盯着她白皙的小脸看了一会儿，确定她一时半会儿不会出定，姜智收敛心神，翻手取出了那块墟中奇石：“灰蝉先生，这混沌异斧怎么弄出来？”

    “它只是成型过程被打断，异斧本身没有什么问题，顶多就是有些先天不足，慢慢温养就可以了。”灰蝉回答道，“只要有足够的圣材，它自己就可成型出世。”

    “圣材？”姜智忍不住一滞，“我哪里去弄圣材。”

    “你青螺空间中不是有很多金刚雾吗，”灰蝉道，“将这石头扔进金刚雾中就行。”

    “不会给我吸干了吧！”姜智犹豫着，“要不我割一部分出来，给它用吧。”

    “用不了多少，算了，你随意吧！”

    姜智打开青螺空间，琉璃和小炎仍旧再炼化金刚雾，身上不住有伤口出现，几息后又恢复，但二人脸上表情并不痛苦，反而有一丝舒爽的痛快，姜智摇摇头，看了看手中的奇石，从金刚雾大楼中割裂出丈余大小的一团，将石块扔了进去。

    石块和金刚雾甫一接触，变发出赤红的光芒，犹如一方烧红的铁块，其内隐隐有一道黑色影子，依稀是一道小斧的形状，金刚雾犹如粘稠的汁水一般，慢慢游近了石块，被它吸收了进去，速度很慢，这丈余大小的一团足够它吸收一夜的，姜智见它短时间也是不能化形，便出了青螺空间。

    真苍大陆边界处，巨大的金瞳再次出现，在半空中浮浮沉沉，它已经大致锁定了姜智的位置，就在常兴城中，但它却没有进入大陆，只是在距离最近之处徘徊，仿佛有什么神秘的力量阻止了它，又或者在常兴城之中，有着令它害怕的事物，让它不敢深入。

    两道身影相继浮现，正是青年神王和灰衣老者，二人对视一眼，同时转身望去，慑世金瞳对着的方向，正是新生学员住的地方。

    莫非，祸之一族真的再次出世，就隐藏在那些学员之中？慑世金瞳缓缓隐去，青年神王负手而立，对着新生所住院落的方向：“康志儒，去查一下这批新生。”

    灰衣老者躬身：“尊神王令！

    屋舍中，青螺空间关闭，姜智盘膝坐在秋然对面，想了想，拽着蒲团往前蹭了蹭，距离秋然一尺左右停住，这个距离应该能接受吧！一股仿若茉莉花的香味钻入鼻孔，姜智狠狠吸了一大口，咱家媳妇，就是香！

    姜智入定，同样开始参悟北斗七星杀字箭阵，等媳妇……然儿醒了，好好交流交流箭法，姜智美滋滋的想着，进入了定中。

    随着振翅的轻响，灰蝉从姜智的发间飞了出来，它静静悬浮在空中，对着真苍大陆边缘，慑世金瞳出现的方向，眼中有金芒闪过，灵识波动隐隐传出：“是……昊天镜！投影吗？”

    不知过了多久，姜智被一股神妙力量震醒，他细细感应一下，震动来自青螺空间，难道……？姜智看了眼天色，已经是后半夜了，对面的秋然仍在入定之中，姜智打开青螺空间，一步跨了进去。

    甫一进入姜智便一阵心疼，割裂出的金刚雾被这混沌斧吸收了大半，只余磨盘大小的一团，虽然早有心理准备，但还是忍不住的肉痛，这可是最顶级的圣材，回头一定狠狠压榨王悍，让他做牛做马的补偿回来。

    那块墟中奇石已经停止吸收金刚雾，石质变得赤红如血，里面斧影的黑芒几欲满溢而出，涨缩吞吐，犹如一颗心脏，那浓浓的凶兵煞气溢了出来，隔着数米远仍让姜智心悸不已，若不是浓稠如浆的金刚雾包裹住，只那凶兵煞气便能夺人心神，意志薄弱的修者遇上它，战力将大打折扣。

    黑芒吞吐越来越快，范围也越来越大，金刚雾被搅弄的翻滚不休，犹如沸腾。姜智任由金刚雾包裹着它，没有敢收回去，看这混沌斧的架势，没有金刚雾的封裹，说不定将青螺空间刺出一个洞来。

    黑芒的吞吐达到了一个极限，猛地坍塌了下去，完全缩回到石块之内，青螺空间中静默了片刻，黑芒猛地大涨，赤红如血的石块碎裂，碎块穿透金刚雾激射而出，几块碎石向着姜智飞来，来不及取出惊神枪，体内灵力瞬间蜂拥倒灌，不死拳印连连击出，将几块碎石击飞。

    一连后退三步，姜智惊讶抬手，拳面之上鲜血淋漓，手臂也是疼痛无比，不愧是混沌异宝，出世之威非同凡响，姜智的肉身强悍无比，堪比道台境的魔修之体，神修修者守窍境的肉身也就这样了。就是如此强悍的肉身，被区区几块碎石击伤，足见这混沌斧威势之盛。

    黑芒从金刚雾中一冲而出，悬浮在虚空，黑芒开始内敛，慢慢露出其中的凶兵～一把尺余长的小黑斧。斧柄和斧身是乌金之色，斧刃却是亮亮的银白色，整体没有一道符文或图刻，显得笨拙而古朴，但却充满金属质感，一看便是厉害的凶兵，就是有点小！

    就这么点？！姜智有些怀疑的想，这混沌异宝卖相也太逊了吧，萌萌哒！

    仿佛感应到了姜智心中的鄙夷，混沌斧调转方向，银白色的斧刃对准了姜智，然后猛地涨大到一丈多长，在姜智还没有反应过来之前，向着他劈出了一斧。

    (本章完)

