    “轰隆隆……”

    磅礴浩瀚的真元之力，从他身体里，释放了出来。

    那可怖的气场威压，更是笼罩了方圆数万米范围，震得整片虚空，发出一阵阵嗡鸣。

    其中！

    一些实力不够的武者，在这一股威压震慑下，更是忍不住吐出好几口血雾，吓得不断后退……

    “杀！”

    一道愤怒的杀意，携带着无可匹敌的力量，朝着秦风狠狠的席卷过去。

    顷刻功夫！

    虚空震荡，涟漪诞生！

    一道道切割之力，在同一时刻，迅速凝聚出来，化为一道道虚幻风刃。

    每一道风刃里，无不携带着，凌厉的杀伤力！

    四周气氛！

    在一瞬间！

    变得格外沉寂！

    看到那风笑出手，旁边几名摩柯门的弟子，却也没有进行阻拦。

    毕竟，他们之间的关系不错！

    更何况，这个秦风，实在是太过于目中无人，连他们都想出手教训了。

    “这一下子，他恐怕真要吃苦头了！”

    四周围观的武者，无不满脸冷笑的看着秦风，一幅看好戏的态度。

    “嘭！”

    面对着这如此可怖的撼天神威，秦风却未曾畏惧。

    他不但没有闪躲，反而身影一晃，主动运作起灵魂力量，迎接了上去！

    “轰隆！”

    一道金色的猛虎虚影，凌空而动，从秦风的身体里，骤然窜出来。

    猛虎虚影通体，散发出一缕缕金色的流光，仿佛来自神界的神虎般！

    身上的金色毛发，随风竖立，披散吹动，当真是充满了不可一世的无敌神威。

    “轰！”

    雄浑霸道的灵魂力量！

    在此时此刻，彻底从这一道猛虎虚影身上，爆发了出来。

    尔后！

    猛虎虚影化为金色流光，以气势汹汹，碾碎苍生的力量，径直杀向了那风笑。

    “轰隆！”

    这一道猛虎虚影，实际上，乃是由狂暴战魂，幻化出来。

    作为秦风的一门杀招，狂暴战魂的能力，岂会是常人能够想象？

    由于担心，被那摩柯门高层，看出来什么异常。

    所以，秦风并没有直接，施展出战神虚影，而是将其幻化为了猛虎虚影。

    凭着秦风如今的灵魂修为，想要瞒过这些人，简直是绰绰有余。

    刹那间！

    随着那猛虎虚影，闯进那风笑的灵魂识海后。

    一股恐怖的狂暴气息，开始蔓延在了风笑，整个灵魂识海当中。

    也就是在那一刻！

    这风笑的整个灵魂识海，如同被丢进去了一颗炸弹，开始疯狂的被金色猛虎破坏。

    随着金色猛虎虚影，在灵魂识海中，疯狂轰击他的灵魂，让风笑几乎没有丝毫还手之力。

    被打得不停的哀嚎惨叫，模样凄惨无比！

    灵魂力量，本身就是无形无质，让人难以防备。

    因此！

    秦风可以轻松，将各种攻击手段，转化为无数种其他形态。

    战神虚影！

    真龙虚影！

    以及雷霆力量，还有各种风属性力量……

    秦风已经动用了很多次，其具体特征，早就被那些大门派的记住。

    为了不被他们注意到，引起一丝猜疑。

    秦风现在，只能动用灵魂力量，将自己的攻击手段，重新幻化一番。

