    “沈知初昨晚睡得还好吗？”夏明玥看似关心她，实则一双黑溜溜的眼睛充满了算计。

    沈知初下楼在距离夏明玥两米远的距离站停，今天的夏明玥穿了件雪纺衫，领口较低，纤细的脖子露在外面，白皙的皮肤上几道淤红，看上去十分扎眼。

    这种痕迹很难让人不往那方面去想，看来昨晚厉景深和夏明玥睡在一起很激烈。

    一想到厉景深碰完夏明玥再来碰她，沈知初就一阵恶心。

    她压抑着心头的反感，若无其事道：“我很好啊。”

    夏明玥睫毛低垂，带着歉意道：“昨晚我和景深回来的晚，他就到我房间睡了，我昨晚可一点都没睡好，就怕打扰到你。”

    原来是在找她炫耀，难怪大冷天的只穿一件单薄的雪纺衫还露出大片脖子，生怕别人看不到她脖子上的痕迹。

    沈知初并没有像夏明玥想的那样气急败坏，她笑了一下，笑夏明玥年少无知，她难道不知道脖子上长期吸吻痕会死的比较快吗？

    她懒得和夏明玥多说什么，她已经救过她很多次了难道还要提醒她让她不要作死？

    沈知初瞅着她颈上的那些痕迹，皱眉，眼神里全是嫌弃：“以前就觉得厉景深属狗，没想到还真是。”

    “沈知初你骂谁是……”

    手机铃声及时打断了夏明玥的话，沈知初当着她面接起来：“你好……嗯，对……是……左转，在门口稍等一下我这就过去拿。”

    送外卖的到了沈知初更没心情去理会夏明玥，直接绕过她往大门走去。

    “沈知初你站住！”夏明玥受不了沈知初这么无视自己，大吼一声，抬手拦住她的去路。

    沈知初停下身，上下打量了一下夏明玥，好奇她哪来的勇气敢和她叫板：“不装了？”

    “沈知初你以为你还是沈家大小姐吗？你信不信我让景深把你从这赶出去。”

    沈知初听了她的话，原本蹙紧的眉头一下舒展开：“那你最好叫他把我赶出去，顺便把我从这个厉太太的位置上也赶下去，这样也好给你让位不是？”

    “沈知初你是在向我炫耀吗？”

    “夏明玥你与其浪费时间在我身上，还不如好好想办法让厉景深和我离婚，你也好从一个情人的身份转正，不要怪我没提醒你，这年头情人可不好当无名无分的以后生出来的孩子还是个私生子，丢人现眼。”沈知初这话说的真心实意绝对没有半点嘲讽的意思。

    她甚至都想低声下气朝她弯腰求她了，赶紧带着厉景深有多远滚多远，别放出来祸害人。

    夏明玥这人大概是和厉景深待久了，心思变得和他一样阴暗，疑神疑鬼，以为好话都是在糊弄她的。

    “沈知初你冷嘲热讽个什么，你真以为你坐在那个位置上就能把我当成小三情人了吗？我和景深好的时候你还不知道在什么地方，也不看看网上那些是怎么骂你的！”

    沈知初斜眼睨她，夏明玥的样貌最大的优点就是那股伪装后的“单纯劲儿”如今生起气来的她，就跟一只炸毛的鸵鸟，尖嘴猴腮，毫无美感。

    沈知初越发怀疑厉景深的眼睛是不是选择性眼瞎，怎么这么多年都没看清？

    沈知初整理了一下思路：“网上怎么骂我的我不管，你要是厉害就让厉景深把离婚书签了把我赶出去。”

    你能吗？不能吧。

    沈知初这句话到了夏明玥耳朵里就无疑是挑衅，她要是能劝厉景深离婚早就离婚了，又何苦等了四年！

    夏明玥越发恨沈知初，沈家那棵大树倒了，沈知初就跟一条落魄的狗似的，她不明白她有什么资本在这里狂妄，对她嘲讽。

    “你要是还有脸就自觉离开景深，他现在没和你离婚不过是把你当成一件泄.欲的玩意儿，他从未爱过你。”

    沈知初心脏微痛，她寒着一张脸。

    夏明玥笑的挑衅，继续说：“无论你努力多少年，景深爱的人都会一直是我。”

    她举着例，“他会陪我看电影，会蹲下身为我试鞋，会亲自给我煮粥吃，他会记得我的生日，每年都精心挑选礼物陪我过，还会在我耳边说情话，沈知初这些他对你做过吗？”

    哪怕做过一件沈知初这些年也不会将满腔喜欢熬成心如死灰，夏明玥说的那些全是她心中向往的厉景深。

    ——那个拿着糖葫芦哄她的厉景深。

    沈知初默然一笑，眼角带着冷厉：“你说厉景深怎么爱你，为了你会怎么样，可他还不是没和我离婚，也没和你在一起，夏明玥，只要他一天没和我离婚，那你就永远是见不得光的情妇，这就是我和你的区别。”

    夏明玥如今最痛恨的就是被人指着说情妇：“我才不是情妇，是你拆散了我们！”

    “我拆散的你们？”沈知初笑得意味深长，乌泱泱的眼眸里透着冷光，“夏明玥需要我提醒你四年前我们之间发生过的事吗？”

    夏明玥脸色刹那变白，她抿紧薄唇，身子抑制不住往后退。

    沈知初步步紧逼:“我是怎么坐上这个位置的你我心知肚明，当年你为什么出车祸你我也是心知肚明，机会我四年前已经给过你一次了，你自己扔了就别怪谁。”

    “还有，我不防直接告诉你，厉景深我已经没兴趣了，你俩表子配狗天长地久。”沈知初轻轻启唇。

    夏明玥怒道：“你骂谁！”

    “你想谁就是谁了。”她向来容不得别人欺负，本来井水不犯河水好好的，可夏明玥偏偏要来招惹她。

    “夏明玥有时间就多缠着厉景深，最好把他给榨干，这样我也能轻松些。”

    门外适时的传来敲门声，应该是送外卖的到了，沈知初懒得再搭理她，正要离开，夏明玥忽然尖着嗓子骂了句。

    “沈知初你个赔钱货！”

    沈知初脚步停下。

    夏明玥尖酸继续讽刺道：“沈知初你就是个赔钱货，和景深结婚这四年什么都没捞到不说还把沈家所有财产给搭了进去，对了，你知道你爸为什么会跳楼自杀吗？”

    沈知初的脸色以肉眼可见的速度变得惨白，她用力握紧拳头强迫自己冷静下来，哑着嗓子问道：“为什么？”

    夏明玥抿着唇，勾起一抹阴狠的笑：“也没什么，不过是拿着网上侮辱你的新闻去找你爸给他看了而已，顺带也告诉他沈家破产的消息，本就是事实哪曾想你爸承受力会这么差，居然去二审的路上跑去跳楼了。”

    沈知初瞳孔巨颤，放在大腿两侧的手用力攥紧，指尖掐进掌心中她也毫无知觉。

    夏明玥的脸慢慢变得扭曲：“真是可惜了，你爸今年好像才不到50吧，本来他不用死的，可惜成了你和厉景深的牺牲品。”

