    

    石岚心中一沉，能撼动如此庞大的战舰，不管是什么东西，其力量都堪称恐怖。

    正思量间，怀中镇妖令一阵温热，传来了白未央的将令。

    石岚翻身上了蛟马，按照命令，让那些淬体境武者，与镇妖军共上一骑后，带着手下的近千人踏上甲板，甲板之上已站了五千余镇妖军，以及近万名武者。

    甲板的正中央，多出了一个近十丈方圆的浅坑，浅坑旁横尸着一头长约百丈，似鹰一般的巨大妖禽，羽翼火红。

    妖禽身首分离，断颈处可看出是一道剑痕，腔内流淌出的鲜血好似岩浆，带着炽热的高温，艳红无比。

    远处的空中，妖气冲天，蒸腾而起，凝结成一朵漆黑如墨的妖云，一股无比狂暴的煞意，吞噬了大片天空。

    那近万武者，有小半都被这一股煞气震慑，感觉心底莫名的恐慌，手脚发软，实力凭空弱了近三成。

    石岚望着远处空中的那片妖云，召出紫薇七星戟，握在手中，才觉得踏实了一些。

    这种妖云，在这之前，她只在撞见那化形妖王时见过一次，那朵妖云的气势，明显比眼前这一朵差了一截。

    扫了一圈甲板，石岚有些疑惑的皱起眉，既无破妖弩，也不见床弩与穿云矢，他们要凭借什么来消耗兽群的战力。

    战舰十里之外的虚空中，陡然泛起了一阵涟漪，一道魁梧身影自涟漪内踏出。

    这是一名年约三十的壮年男子，身型异常健壮，几乎有近丈之高，虎背熊腰，满面戾气。

    白未央站在点将台上，雷无极与林雨生立于他身侧。

    十里距离，对于万象境武者来说，不过是一步而已，这壮汉无疑是直接站到了三人的面前，气焰张狂到了极致。

    望见这名突然出现男子，白未央神色未变，身后剑气撕裂虚空，铮铮作响。

    在白未央剑气浮现之时，雷无极上前一步，开口道：

    “白将军，你要指挥战局，运筹帷幄，不便出手，老夫来诛杀此獠！”

    话音刚落，万里无云的空中，风云变色，一朵雷云悄然凝聚，雷声轰鸣，驱散了妖云煞气对于武者的影响。

    雷无极的身形亦在同一时间，消失在了点将台上。

    无数道成人腰粗的雷霆，自雷云间骤然迸发，带着无比浓厚的毁灭气息，向着壮汉劈天盖地的砸去！

    壮汉神情一凝，后退一步，撤出了数里距离。

    雷无极的身影，出现在壮汉刚刚所处的位置，须发飘动，无数雷霆紧咬不放，死盯着壮汉追去。

    雷海涛天，巨浪裂空，万钧雷霆似汪洋汹涌，无穷无尽！

    这无比恐怖，动如惊雷般的出手，让众人士气大振，尤其是天雷殿中人，皆是感觉脸面大增。

    白未央自空中挪开视线，一道数百丈宽的金光大道轰然凝聚，直面着妖云的方向。

    “出击。”

    白未央抬手下令。

    “嘶——”

    数千匹蛟马，一声长嘶，似离弦之箭沿着金光大道，向着地面俯冲而去。

    刚踏上金光，石岚的镇妖令上就传来了一个位置信息，以及全力冲锋的指令。

    “吼——”

    “唳——”

    “嘶——”

    蛟马的行进速度极快，不过盏茶功夫，便与兽潮的先锋接触。

    冲的最快的那批妖兽，被一道道罡气斩杀，而后便被彻底亢奋的蛟马，踏成了血泥！

    杀声震天，滚滚血浪炸起，血肉残渣四溅。

    白未央手抚横版，一条条将令不断下达。

    下方战场中的万余人，按照白未央的将令，瞬间铺散开，将交战面积扩大了数倍不止。

    镇妖军为刃，众武者为柄，化成了十余柄利剑，将兽群分割开来。

    绞肉机一般的战场，血煞之气陡升，妖兽残躯四分五裂，命丧妖兽之口者，更无全尸，入目尽是一片血色。

    空中雷云与妖云几乎融在一起，遮蔽了整个天空，昏天暗地，雷音不绝，时不时炸起一片刺目雷光，照亮战场，显然也在爆发一场惊世大战。

    石岚手中战戟片刻未曾停息，发丝狂舞，目光凌厉如刀，眼底满是骇人的杀意。

    虽然她不明白，白未央为何会直接下令与兽潮正面冲击，但军令如山，白未央这么做，自然有他的理由。

    石岚的身后，十面旌旗招展，丝血不沾。

    八位地煞境武者，游走在队伍的四周，打出罡气击杀大片妖兽的同时，亦在警惕藏匿于兽潮之中的高级妖兽。

    “噗——”

    一团脸盆大小的脓液，自兽群飞出，向着石岚面门砸来。

    石岚斩出一道戟罡，却不料戟罡竟被这团溶液洞穿，未曾拦住。

    “嘭——”

    “刺——”

    石岚抬戟将脓液击散，不慎被几滴粘到，身上战甲立刻飘起一阵青烟，溶出半掌大小的孔洞。

    “嗤——”

    一缕白烟飘起，石岚目光一凝，藏于战甲之内的白鹤裙，也未能抵挡脓液的侵蚀。

    脓液沾到皮肤之上，石岚只感觉一阵刺痛，但此刻她已来不及去查看情况，因为紧接着那一团脓液之后，又飞来了数团。

    荡开脓液，石岚目中寒意愈深，望着距她两里之外的几只巨大蟾蜍，心中正思索该如何解决时，数道箭气自身后激射而出。

    数道箭气瞬息间跨过了两里的距离，精准无比的射中了几只巨型蟾蜍的双眼，在其头上炸出两个血坑。

    几只蟾蜍疯狂的跃动挣扎，口中脓液四溅，腐蚀重伤了大片妖兽。

    柳子明目光锐利，毫不迟疑，再次开弓，瞄向了几只剩下的蟾蜍。

    石岚将视线挪回前方，按照白未央下达的将令，不停的冲往下一处标记好的地点。

    在横版之前白未央蹙起眉，猛然抬起了头，战舰两侧的空中，不知何时多出了两道人影。

    一男一女，男子身高八尺，发丝碧绿，身材匀称，一身绿色布衣，容貌清秀。

    女子身材火辣，一身漆黑紧身皮甲，容貌艳丽，举手投足间，都有一种难言的魅惑之意。

    “这人生的好生俊俏，稍后我要扒了他的皮，将其变成伥鬼，带回洞府！”女子盈盈一笑，舔了舔嘴角，目中满是喜色。        

