    麦格看着衣冠整整，手里还拿着一束花的康斯坦丁，突然有些可怜这个每天都要来问一次雪莉尔消息的痴情男子。

    问世间情为何物，直教人生死相许……

    不过这种事情，麦格也不好说什么，毕竟雪莉尔虽然是个女装大佬，但从未故意表现的如女人般娇柔，他的取向到底如何，喜欢谁，这种事情也不是他应该管的。

    “年前第一惨案啊。”哈里森叹了口气，从康斯坦丁的身边经过。

    抱着八卦之心的众人也是有些怜悯的看着康斯坦丁，这还没有萌芽的爱情，就这样被无情的扼杀了，还真是令人唏嘘。

    康斯坦丁很快收起失落的情绪，微笑着道：“没关系，重新自我介绍一下，我是……”

    “没兴趣。”雪莉尔冷淡的转身向着厨房走去，她的工作要开始了。

    “我……”康斯坦丁看着雪莉尔的背影，张着的嘴巴许久才缓缓闭上，有些失落的垂下了肩膀。

    安娜有些可怜的看着康斯坦丁，这位叔叔之前每天都来问雪莉尔姐姐的消息，一定超级喜欢她，可是，她好像对他并没有兴趣呢。

    “那个叔叔好像一条狗哦。”艾米舔着冰激凌，站在安娜身边小声道。

    “什么狗？”安娜有些疑惑的问道。

    艾米想了想道：“单独的一只狗。”

    “没关系，既然雪莉尔小姐回来了，至少我还有机会，慢慢来吧。”康斯坦丁很快重新点燃了斗志，脸上露出了自信的微笑，走到平时常坐的那张桌子坐下，开始点餐。

    ……

    “姗姗，我成功了！”瑞娜回到公司，看着还在工作的姗姗有些激动的叫道。

    “成功？”姗姗有些疑惑的抬头，看着瑞娜满是笑容的脸，突然意识到什么，一下子从椅子里蹦了起来，激动的抓着瑞娜的手道：“瑞娜，你成功应聘上麦米餐厅了吗？”

    “嗯嗯，我被录取了。”瑞娜用力点头。

    “这样太棒了吧！”

    两个姑娘抱在一起，在办公室里激动的跳着。

    “上班时间，吵什么吵！”一道阴沉的声音从门口响起。

    姗姗和瑞娜一惊，连忙分开，看着站在门口那个穿着一身黑色长裙的中年女人，表情皆是有点慌。

    砰！

    那女人走进门来，把一本厚厚的账单拍在桌上，看着瑞娜冷声道：“瑞娜，你自己看看你这账单做成什么样子，我不是告诉你要写明每一笔收入和支出的信息和时间吗？你自己看看有多少是没有写时间的？还有这些乱七八糟的标注是什么？我给你付工资是让你干活的，你要是连这点小事都做不好，今天就给老娘滚蛋！”

    “好的，老板，从明天开始我就不来公司上班了，您另请高明吧。”瑞娜一脸轻松道，向姗姗摆了摆手，直接转身向着门口走去。

    “你……”那老板看着转身就走的瑞娜愣了一下，显然没有料到这个平日里唯唯诺诺，从来不敢拂逆她半分的小文员，竟然敢直接炒了她，连一丝的犹豫都没有。

    “对了，提醒您一句，账单的问题你要去问问你亲爱的弟弟和弟妹，那些没有时间和注释的支出是怎么来的，他们或许更清楚。”瑞娜停下脚步回头看着老板说道，说完转身便走。

    出了公司大门，瑞娜回头看了一眼，这个呆了三年的地方，毫不留恋的转身离去，转身的瞬间，只感觉整个人都变得轻松许多，似乎连夕阳都变得明亮了几分。

    虽然被扣了半个月的工资，但前几天才发的工资，省着点用，应该能撑到下个月麦米餐厅发工资，三千五的工资呢，等下个月的工资发下来，也可以给母亲买件新衣服了。

    ……

    康妮提着佛跳墙轻松穿越了九层监狱后，终于被监狱守卫围住，然后被带到了雷克斯的面前，等狱卒都走了后，上前问道：“师父，今天我们学什么啊？”

    “这段时间你学的东西也不少了，今晚你要去杀几个人。”雷克斯接过佛跳墙，打开盖子深深嗅了一口，露出了几分满足的笑容，漫不经心道。

    “杀人！”康妮微微一惊，有点退缩道：“我不会啊。”

    “你跟我学的都是杀人术，不会杀人，学来杀鸡吗？”雷克斯喝了一口汤，笑着道。

    康妮耸肩，有些无辜道：“可我连鸡都没有杀过。”

    “之前追杀你的那些家伙，已经盯上了麦米餐厅，你要是不杀他们，他们迟早会找到你，然后杀了你，或者带回去再杀了你。”

    “这有什么区别吗？”

    “死的快一点和慢一点。”

    “那些家伙杀死了我父亲和我的族人们，我要杀了他们报仇。”康妮握紧了拳头，看着雷克斯道：“师父，就请你帮我杀了他们吧。”

    “哐当。”

    雷克斯不知从哪里掏出了一把短匕首丢在了桌上，“地址在城北西路三弄第二个院子，一共有五个兽人，实力在六级到七级之间不等，如果你的动作足够快，你可以在他们醒来之前割断他们的脖子。如果你的速度不够快，他们当中的随便哪一个都能轻易的杀死你。”

    “你真让我去啊……”康妮有些焦虑。

    “你当初拜我为师，是为了让我帮你报仇吗？”雷克斯放下勺子，看着康妮的眼睛问道。

    康妮微微一愣，看着雷克斯的眼睛，还是摇了摇头。

    她伸手拿起了匕首，在手中握紧，转身走到门口，又是停下脚步回头看着雷克斯问道：“师父，城北西路怎么走？第三条巷子从那边开始数啊？第二个院子是指左边还是右边的第二个院子？”

    “噗——”

    正在喝汤的雷克斯一口汤喷了出来，有些心疼的看了一眼自己的汤，然后一脸恨铁不成钢的看着康妮道：“你就不能带点脑子吗？！”

    康妮瘪嘴，能怎么办，我也很绝望啊。

    “你等着，一会我带你过去。”雷克斯有些头疼的叹了口气，为了防止康妮找不到刺杀目标，他只能暂时承担起司机的工作了。

