
　　“点三八？啧，好久没用了。”庄世楷坐在车内，轻轻一拨弹舱转轮。

　　唰唰唰。

　　弹舱发出一阵声转动声。

　　他在确定枪械无误后，反手用力一甩。

　　咔嚓！

　　弹舱合并。

　　庄世楷双手握枪，枪口朝下，眯起眼睛。

　　三点化为一线！

　　等等的枪法交锋，枪械一定要做好万全准备。

　　……

　　“快快快！”道路上，东九龙重案的车队一路飞驰，连闯数个红灯，最终停在目标地点楼下。

　　苗志瞬推开车门，带着十几名兄弟，拔出配枪，大步朝烂尾楼冲去。

　　“止步！止步！”十几名港岛区反黑组，马上便一拥而上，与东九龙重案的人马撞在一起。

　　“上去抓人！”苗志瞬表情冷静，态度坚决。

　　因为他早就预料到眼前这幕，果断拿出魄力下达命令。

　　这时要是不进去，等等更多庄系人马围拢上前，他们就一个人都进不去了。庄系人马现在只是分散在烂尾楼四周，进行全面警戒，可不是没人。反而庄系人马人数极多，轻轻松松就能把他们东九龙重案拿下。

　　因此，他们的机会也很短暂，就只有刚刚抵达的这一刻。

　　“嗙嗙嗙！”十几名东九龙重案成员，当场被庄系人马扑倒在地。烂尾楼底，警车旁，仿佛变成一个街头相扑的现场。

　　剩下四名东九龙重案，则是成功挣脱庄系人马的阻拦，随着苗志瞬冲破警戒线，飞奔进入烂尾楼内。

　　只见他们五人衬衫不整，领口还有被撕扯过的痕迹。踩着碎石，身影一下就蹿进楼内。然后立即止步，抬高枪支，开始慢慢向楼上摸索。

　　“干！他们是怎么回事！”黄伟耀站在旁边抽烟，突然看见几辆警车冲到左前方的一个地点，一队人马接着从车内杀下，还真就冲进烂尾楼里。

　　这下他立即意思到什么，把香烟丢在地面，满脸愤怒，破口大骂。

　　“黄sir。”

　　“有队同僚冲进去了！我们只拦下一部分，刚刚搜出证件，全是东九龙的人。”一名警长当即赶来此处汇报。

　　黄伟耀一掌拍在车顶，砰的一声巨响，大声吼道：“你怎么做事的！还真让人进去了！刚刚那个是不是苗志瞬！”

　　“是，长官。”警长惭愧的低下头。

　　黄伟耀则是掏出配枪，一拉枪拴，出声话道：“什么东九龙？什么证件？我都没听见！这些古惑仔乱闯警戒线！给老子把他们好好招待！”

　　“是！长官！”警长重新抬起头，大声怒吼。

　　随后，警长立即转身做事，一个个被拷在角落的东九龙成员抬起头，只见十几名港岛反黑组，已经从地面上捡起木棍，将他们团团围起。

　　庄系人马的身影将他们笼罩，接下来则是一顿凄惨的喊叫声。

　　反黑组的好好交代，就是凶恶的混棒招待。

　　烂尾楼内，顶层，水泥楼板上的彭奕行，一个人站在一个水泥圆通旁，戴着一幅眼镜，单手搭在腰间，静静开始默数时间。

　　一个女人昏迷的躺倒在隔间里…

　　一个男人持枪带着人马靠近顶层……

　　“READ！”

　　男人的脚步踩到一根树枝。

　　“GO！”

　　彭奕行0.1秒完成拔枪，双手举枪的快步向前杀去。

　　“砰砰砰砰！”

　　烂尾楼内的枪声咋响！

　　正在痛殴对手的港岛反黑组，手中的棍棒也不禁一顿。

　　蔡元琪同时伸手按住黄伟耀的手掌，眼神凝重，出声话道：“别乱动！”

　　“等庄sir来！”

　　“琪哥！我们不动，就看着东九龙的人上去？”黄伟耀显得有些愤怒，大声喊道。

　　“这是庄sir要杀的人！只是庄sir能杀！”黄伟耀眯气眼睛，语气极度爆裂。

　　蔡元琪反而冷静起来杀，就这么直勾勾看着黄伟耀说道：“我就不信苗志瞬带着几个人能把彭奕行拿下！”

　　“彭奕行的枪法，我们都见识过的！”遇事要冷静，这是成大事者的首要风范。不知什么时候，当年军装阿琪，现在已然有一丝大将之风。

　　只能眼下蔡元琪、黄伟耀两人不同的表现，便能看出两人谁能走到更高的位置。

　　黄伟耀则这时间摄于蔡元琪的眼神，渐渐放低枪口，出声讲道：“好！等庄sir来！”

　　“嗯。”蔡元琪点点头，一个身穿白衫的身影，轰然从高楼坠落，狠狠砸在地面上。

　　反黑组警员动了起来，两位高级督察冷静的看着这幕，听着楼上更加激烈的枪声，表情一时定格。

　　两分钟后，楼上枪声一静，楼下警员仍旧不动。

　　第三分钟，一辆平治轿车抵达楼下。

　　庄世楷穿着西装，表情冷静的迈步下车。

　　“庄sir！”

　　“庄sir！”

　　蔡元琪、黄伟耀立即带着人马迎上。

　　庄世楷则是用手松松领带，出声讲道：“说说情况。”

　　现场有尸体，有伤员，看起来不是很平静的样子，刚刚应该发生过状况。

　　庄世楷一眼就看出不对劲，自然要开口问问。

　　蔡元琪跟在庄爷身边，有条不紊的出声答道：“五分钟前，东九龙重案有一批警员冲线进入楼内，在顶层与标人物彭奕行发生交火，现在枪声已经停熄，内部情况不明。”

　　“结果。”庄世楷问道。

　　“一名东九龙重案组警员坠楼，苗志瞬以及两名警员生死不知，另外我们扣下了一批东九龙的人，有些小摩擦。”

　　“我懂了。”

　　庄世楷点点头，停下脚步，环顾四周一圈，最后看向蔡元琪讲道：“不动如山！安排的很好！”

　　他拍拍蔡元琪的肩膀，心里确实感到满意。

　　琪哥是个能杠旗的人。

　　至于苗志瞬那个扑街？没有金刚钻就别揽瓷器活！带兄弟们送死有意思吗？可想而知，这绝对是李树堂下达的命令。

　　不过，李树堂这个人真是欠缺一点大气，适合当堂主级的高等打手，却真不适合做话事人。他这种人不够资格！

　　“多谢长官夸奖。”蔡元琪是表现的很含蓄。

　　庄世楷也不再交谈，拔出配枪，迅速冲进烂尾楼内。

　　“里面的事情交给我解决！”

　　“你们负责警戒！”

　　“警戒！”蔡元琪大吼一声，庄系人马重新高度警戒，随时准备扑进楼内……

　　楼内，庄世楷双手持枪，脚步一顿，目光快速在一楼地带扫过一圈，随后便迅速举枪，沿着楼梯向前上走去。

　　一楼没有交战过的痕迹，地点也没有弹壳。再加上蔡元琪说过，枪声是在顶楼，又有警员坠楼。因此，很快就能判断出彭奕行的位置是在楼上，自然要向上搜索。

　　当然，不排除彭奕行转移地点，在其他楼层埋伏的可能。所以庄世楷上楼时紧贴墙壁，每每迈上一个台阶，动作都显得非常谨慎。

　　他几乎是迈出一步，就要停顿一秒，观察往附近的状况，再度抬起脚步，继续向上迈出一节。

　　要是彭奕行傻仔一点，找一个开阔地带的话。庄世楷说不定就跟他玩点暴力的，开个嘴炮直接把他轰死。

　　可惜，彭奕行脑子特别醒目，选择烂尾楼与警方交锋。一能化解警方人多的优势，二能把枪法发挥到极限。

　　这就是借助各种墙壁、铁桶、形成障碍，在与警方交锋时占尽地利。既有迂回射击的空间，也有躲避隐藏的好处。

　　枪法玩多的人真是不一样……

　　不过也好，庄世楷可以好好用枪法和彭奕行过过招，让彭奕行知道谁是枪王！

　　这时庄世楷忽然收住脚步，双手抬枪，低头看向地面。

　　地面上有一根被踩碎的树枝。

　　整根树枝比较老旧，但是中间断开的地方较新，一看就是刚刚踩断，有人留下的痕迹。

　　这里已经是楼梯尽头，烂尾顶层六楼，往前一步就是六楼旷阔的空间。

　　庄世楷立即意识到什么，调整好呼吸，心里开始默数。

　　“一。”

　　“二。”

　　“三……”

　　六楼，一个水泥桶旁，一个戴着护目镜的白衫男人，将手搭在腰间枪袋，同样开始默数。枪袋的扣子则早已解开，枪口尚有温热。

　　“一。”

　　“二。”

　　“三……”

　　六楼地面，三具身负弹伤的人影散落在角落，鲜血圆孔已经把他们的西装衬衫染红。

　　男人身旁的水泥桶，几个崭新的孔洞，穿透着晚霞的光芒。

　　男人则是依旧英俊，表情认真，白衫干净。

　　看他的姿态就像一个准备比赛的枪手！

　　“READ！”

　　楼道、楼面。

　　两个男人脑海里都响起同一个单词。

　　“GO！”

　　单词也在同一秒落下！

　　庄世楷迅速一个侧部，踩中树枝，正面对相前方。

　　彭奕行0.1秒拔枪，白衫衣角飞舞，仿佛只剩一道残影。

　　“砰！砰！砰！砰！”

　　点三八短促的声音率先响起。

　　“砰！砰！砰！砰！”

　　改造赛枪清脆的枪声奏响。

　　楼下的警官们猛然抬头，表情一阵紧张。

　　庄世楷则脚步不停，砰砰砰，不断扣动扳机，直线向前快步杀去。

　　彭奕行亦是直线冲前，连续不停的按下扳机，激射子弹，一路向前赶来。

　　两人就这样左右间隔不到一米，一个在左，一个在右，继续向对方贴近。

　　最后两人在中心点汇首，就这样愣愣看着对方。

　　庄世楷听过彭奕行的名，彭奕行亦知道枪王庄的名。

　　枪王之间的对决，是0.1秒以下的比拼！

　　任何浮夸的躲闪，射击都是多余。

　　快快快！

　　谁快谁才是赢家！

　　这时庄世楷站在原地，收起配枪，开始报数：“比赛结束！3秒！庄世楷胜！”

　　“嗙！”身中十数枪的彭奕行猛然趴倒在地。

　　他的胸膛早已被十数发子弹贯穿，后背多出一圈弹孔，死的不能再死。

　　而庄世楷名贵的西装依旧整洁，浑身无事且干净。

　　双方都开了十几枪，这不是庄世楷速度能躲过子弹，而是他的第一枪就率先命中彭奕行。这一枪直接打掉彭奕行的准度，接下来再以他的速度，正好能躲过子弹。

　　而彭奕行在被第一枪打中心脏后，思维立即就开始发散，剩下的十几枪与速度，全都是临死前的肌肉运动，无法影响最后的结局。

　　决定胜负的！

　　始终是刚开始的那一枪！

　　“呼…”

　　“其实你也挺厉害的……”庄世楷呼出口气，低头看着是彭奕行的尸体，给出一个高度评价。

　　能被“枪王庄”夸一句厉害，足可见彭奕行的射击水平。

　　可惜，距离真正的枪王还差那么一点。

　　这么一点的距离，就是生与死，存与亡区别。

　　真正的枪王只有站着的这位！但凡趴不下去的都不再算是枪王！而只有站着的人，才有资格评价别人！

　　“庄sir！庄sir！”楼上枪声一停，蔡元琪、黄伟耀便带着大批人马冲上楼顶。

　　当他们看见庄世楷站着，眼神都流露出一丝喜色，并且开呛大吼。

　　庄世楷则是回头看向他们，随意的摆摆手道：“call白车吧。”

　　“受伤的送去医院，挂的掉送殓尸房。”

　　地上包括彭奕行在内，可是躺着好几个人。其中彭奕行是死定了。不过，苗志瞬那三个扑街，身上中的枪都是单发，或许还有枪救的希望。

　　大家都是华人警员，活着的时候可以争，但对方都要趴下快挂了，该抢救还是要抢救一下。

　　“是，长官！”蔡元琪等人肃声应命，马上指挥兄弟做事，同时兄弟们也主动开始清理现场。

　　很快，白车到达楼下，伤员都被送进车内。经过医生检查，三个人里只挂掉一个，苗志瞬和一名警长都还能存活。

　　加上坠楼的那一个，四个冲线警员，两个能活下来。丢！东九龙的人命挺硬啊！

　　这时一名警长清理着现场，突然出声喊道：“报告长官！里面有一个女人！”

　　“是名叫郭丽怡的目标人物女友，”

　　庄世楷点点头，感觉那名警长有点眼熟，随口问了蔡元琪一句，知道对方叫作“李鹰”后，心中也算记住这名警长。

　　但他现在没空和小警长拉关系，只是随口讲道：“把她带回警署，按照程序处理吧。”

　　然后便转头朝着蔡元琪说道：“阿琪！开车！”

　　“我要去医院探望下李树堂总督察！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，261 决胜枪王免费阅读。https://www.23sk.net 