    “太一，昔日你落吾面皮。”

    “今日，贫道就给你一个报应，让你金乌族绝后！”

    大风离开后，准提道人的身影，自虚空之中徐徐浮现。

    当年接引准提成圣时，本应是一生中最为风光的时刻，可祂们却被东皇太一狠狠的落了面子，成就了祂的无上威名。

    自己则彻底沦为了背景。

    那时，准提道人就暗暗发誓，要给东皇太一一个报应。如今，这报应来了。

    这世上，还有什么，比亲人惨死，毕生心血毁灭，来得痛苦？

    杀金乌，灭妖族！

    这，就是准提要做的。

    ……

    东海之上，一道金色长虹飞驰而去，其所过之处，海水纷纷蒸发，里面的水族生灵随之化作飞灰，不知造下了多少杀孽。

    只是，那金虹的速度太快，等东海大能将目光看向这里时，祂早已不见了踪影。

    人族祖殿内，正在炼制人道皇庭的风紫宸，心中忽然升起不详的预感，愈演愈烈，将祂惊醒。

    “发生了什么？”

    从这次预感中，风紫宸隐约感知到，洪荒之中，要有大事发生，其波及之广，影响之大，远超想象。

    “嗯，是金乌！”

    “十金乌游洪荒，是巫妖大战要拉开帷幕了吗？”

    分出一缕神念，风紫宸向外看去，入目所见，便是一道飞驰而来的金虹。

    以祂的眼力，如何会认不出金虹的来历，正是天帝之子——十金乌。

    “他们十个，可真是帝俊的好儿子啊！”

    看着飞来的十金乌，风紫宸感慨道。

    巫妖二族虽是积怨颇深，但这么多年争斗下来，也渐渐达成了一种平衡，即妖掌天，巫管地。

    两族相安无事许久，洪荒也迎来了久违的平静，可十金乌却将这大好局面，生生破坏。

    彻底激发了巫妖二族间的仇恨，导致两族爆发了史无前例的大战。

    即，巫妖二战，巫妖决战！

    可以说，十金乌游洪荒，是一切的导火索，所有的事端都因此而生，未来跌宕起伏的激昂岁月，也是由此拉看了序幕。

    这一刻，望着十金乌，风紫宸不由生出了一种见证历史的感觉，心中激动莫名。

    “不好，人族！”

    突然，风紫宸像是想到了什么，忍不住大叫一声，也顾不得炼制人道皇庭了，身影一闪，就离开了祖庙。

    那金乌所过，太阳真火的力量宣泄而出，肆虐横行，使得大地化作焦土，河流为之干枯……

    这要是路过人族，那还了得？

    虽说，东海之滨有着女娲结界守护，无需担心太阳真火。但祖地之外的人族城池，可就没有这么好的待遇了。

    要是运气不好，恰好处于金乌的必经之路上，怕不是顷刻间，就会被太阳真火烧成飞灰。

    “五帝华盖！”

    祖地之外，风紫宸心神一动，身上五气涌动，从祂体内飞出，在空中结成一个巨大的五色华盖。

    这一次，五帝华盖上面烙印的帝影，不再是五行圣兽，而是五行魔神，五尊混沌魔神！

    是以，五帝华盖刚一现身，就连通了先天五行之道。

    不，不是连通，是征用！

    五行魔神嘶吼间，竟然强行征用了先天五行之道的力量，将祂从冥冥之中扯了出来，环绕在自己身上。

    这还是风紫宸证道大罗金仙后，第一次使用五帝大神通。

    没想到许久未曾使用，五帝大神通竟然蜕变到了如此程度，说是一声大道神通，也不为过。

    此时此刻，五帝华盖就是道，就是先天五行之道。在五行魔神强大的力量下，它暂时取代了先天五行之道的存在。

    祂明明处于风紫宸的眼前，却又无所不在。

    这就是先天之道的神异，与天地本源相合，洪荒之中，无所不在。

    在五帝华盖取代先天五行之道的瞬间，几乎是同时，人族所有在外的城池及部落，其上空，都出现了五帝华盖的身影。

    有道道五行之气垂下，将它们守护其中。

    东海之滨上空，十金乌拖着长长的金色尾焰，从这里路过。有点点金光，从天空飘下，向下方落去。

    那是太阳真火，每一点，都能烧死一位太乙金仙，异常可怖。

    幸好，东海之滨有女娲布下的结界守护，这些太阳真火，还未落下，尚在半空时，就被女娲结界毁灭。

    不然，人族的损失，就大了。

    而人族其它领地，有着五帝华盖的守护，亦无需担心太阳真火。

    “所有在外人族听令，即刻起，立即赶回祖地，不得有误！”

    看到十金乌走远，风紫宸下令道。

    接下来，就是金乌陨落，巫妖二战了。那可是波及整个洪荒的大战，还留在外面，不是找死吗？

    十金乌一路飞来，完全不管路上众生的死活，理智被怒火所蒙蔽，心中唯有一个念头，杀尽巫族！

    杀！杀！杀！

    ……

    “哈哈！”

    “痛快啊！”

    “巫族如此，焉能与吾妖族争锋？”

    “就凭如此实力，也敢扬言将吾等当为点心，真是可笑！”

    某处巫族部落，十金乌们看着在太阳真火中挣扎的巫们，不由猖狂大笑道，言语中尽是蔑视。

    只是，被准提迷了心神的他们，完全不会想到，此刻的他们，有着媲美大罗金仙的力量，而下方的巫族，不过是一群太乙金仙罢了。

    持强凌弱，大罗金仙杀太乙金仙，有什么好值得骄傲的？

    见巫族如此“弱小”，十金乌信心倍增，继续朝前飞去，不断寻找新的巫族部落，重复刚才的举动。

    就这样，十金乌仗着自己大罗金仙的力量，一路上横行无忌，接连灭了十几个巫族部落。

    而十金乌如此猖狂的举动，自然引来了巫族高手的注意。

    “呔！”

    “好个扁毛畜生，竟敢如此欺我族人，且吃我一杖！”

    就在十金乌寻找巫族部落的途中，虚空之中，忽然出现一根巨大的桃木杖，朝着他们迎头打来。

    来人正是后土部落大巫——夸父！

    “大胆蛮子！”

    “安敢如此辱我？”

    听到扁毛畜生这四个字，十金乌的眼，瞬间就红了，恐怖的杀意弥漫，太阳真火席卷而出，迎上打来的桃木杖。

