    第987章 跳个舞

    看到自己弟弟，不顾家族脸面，躺地上撒泼的举动，炎城王的鞭子又有些蠢蠢欲动了。

    最终，炎城王叹了口气，收起鞭子，踢了他弟一脚“起来，我给你还，再撒泼我把你送给冰魔城的冰雪公主”

    炎龙好像听到了什么恐怖的名字一样，一个打滚站了起来，老老实实的待在炎城王旁边。

    冰魔城跟炎魔城因为属性问题，称得上是死对头，但因为同属魔皇领导，两座城池之间，但也还算和平。

    虽然彼此看对方不顺眼，但也没有达到剑拔弩张的程度。

    后来冰魔城的冰雪公主，一次偶然的机会，看到了炎龙，瞬间一见钟情，确定了自己的如意郎君。

    不顾所有人反对，就想跟炎龙在一起。

    冰魔城没有办法，派人跟炎魔城洽谈这件事。

    而炎魔城不但没有拒绝，还煞有其事的跟冰魔城交流起来。

    这下炎龙炸毛了，他并不想娶什么冰雪公主，他一心想要成为他哥一样站在金字塔顶端的强者。

    而且，他有自己喜欢的人，就是那个告诉他柳俊需要什么东西，并表达出来自己对柳俊有好感的女人。

    炎龙知道，他的这位意中人，是在利用他，完成什么计划。

    但他不在乎，他只想最后帮一下他的意中人，然后，他会专心修炼，不再想其他的。

    而且，冰雪公主，虽然是一位公主，但却是魔族年轻一辈中，排名第一的女性强者。

    就炎龙这作死的劲，俩人要真凑一块，估计天天都是家暴现场。

    “我一时没有带这么多钱，不知可否等我回炎魔城，派人送过来”炎城王目光看向柳俊。

    柳俊摆摆手“这钱其实可以不用还，您只要以后在我危难之际，能出手救我一命就行了”

    炎城王沉默几秒，幽幽叹了口气“也罢，这事我炎魔族确实欠你个人情，这个珠子，你拿着，关键时刻摔碎了就行了”

    说着，炎城王便掏出一个红色的玻璃球，扔给柳俊。

    这个玻璃球，跟夜王给柳俊那个，除了颜色，就连大小都是一样的。

    幸亏柳俊知道，魔界只有四位魔王，要不还以为这玩意能凑七颗召唤神龙呢。

    “记着哈，你在魔界，还有一个兄弟，就是我炎龙，谁惹你了，提我名字好使”炎龙拍着胸脯对柳俊说。

    话音刚落，就被他哥炎城王拎小鸡似的拎了起来，眨眼间，便消失在柳俊他们面前。

    剩下的只有空中渐渐消失的惨叫声，炎龙惹了这么麻烦，虽然龙血草找回了，但一顿竹笋炒肉，想必是跑不了。

    “好了，现在没人反对，或者挑战新任督城官权威了吧？”明夜城主环顾四周。

    周围魔族纷纷低下头，沉默不语。

    现在的柳俊，不光有夜王跟明夜城主的支持，还有炎魔族炎城王的支持，谁还敢出来找事？

    “好，那就这样吧，我宣布，本次决斗跟挑战都已经结束，大家各回各家，各找各妈吧”明夜城主大大咧咧的摆摆手。

    “小子，这次多亏你了，放心，以后不夜城就是你的家，只要我还在城主位置一天，我都罩着你”明夜城主十分高兴的搭着柳俊肩膀。

    高兴也可以理解，因为这一系列事情，最大的赢家就是他跟夜王了。

    赌局赢的钱先不说，不用出什么力，便将大和魔族连根拔起，还把督城官这个位置，塞给了一个对这个位置完全不感兴趣的人。

    对于柳俊来说，这督城官位置，他确实不感兴趣，这属于吃力不讨好的活，都不如一个财政大臣。

    打了一晚上，柳俊也累了，直接回了夜王府休息。

    他现在可是名副其实官方认可的督城官，有自己的宅院，但住那里，哪有住在夜王府香，吃喝花销都不用自己操心。

    而在柳俊他们休息的时候，整个不夜城，也发生了翻天复地的变化。

    首先是以昌毛妓为首的大和魔族余孽，被尽数清出不夜城，杀的杀，驱除的驱除，反正就是不留一个大和魔族的人在不夜城。

    而之前以大和魔族马首是瞻的几个家族，也被通通清洗掉，没收了他们在不夜城内的所有资产。

    等到柳俊第二天睡醒的时候，经历了一夜杀戮的不夜城，终于安静下来。

    街道上还有不少血迹没来得及清洗干净，散发着刺激的气味。

    “这什么情况？”牛哞王抓了抓大脑袋，一脸不解。

    “应该是属于大和魔族的势力，被连根拔起了”柳俊叹了口气，他倒不是同情大和魔族，而是在发愁，自己这才到魔族几天啊，就折腾出来这么多事。

    这要是往魔族深处走一走，比如说魔皇城，那还能活着回来么？

    正想着呢，魔皇身边的络腮胡将军，便出现在柳俊面前，恭敬的行礼“督城官大人，城主大人跟夜王大人在城主府议事厅等你”

    “唉？你咋态度变这么大？”柳俊一脸惊奇的看着络腮胡将军。

    络腮胡将军脸上紧绷的肌肉抖了一下，再次恭敬的说“您之前只是一个来魔族的人类，现在您是不夜城督城官，位高权重，按职权来讲，我也属于您的管辖范围”

    “哦？这么说，我的命令你也会听了？来，给爷跳个舞”柳俊笑呵呵的看着络腮胡将军，他还记得络腮胡将军在城主面前说他不是好人这件事。

    络腮胡将军嘴角抽搐两下，握紧拳头，沉默几秒，正要扭动僵硬的身躯，给柳俊来一段硬汉之舞。

    柳俊拍了拍络腮胡将军胸口的盔甲“好了，开玩笑的，走吧，去议事厅。”

    闻言，络腮胡顿时如释重负，松了一口气。

    跳舞这件事，大概会成为他一声都无法疗养好的伤了。

    等到了城主府议事厅，柳俊环顾四周，发现这地方也没他想象的那么豪华，还没皇帝的御书房上档次呢。

    “你小子看什么呢？我这没什么值钱的东西，不用想着偷了”明夜城主坐在一张桌子后面，奋笔疾书了一会，抬起头看着柳俊。

    “您这话说的，就算有值钱的东西，我也不会偷啊”柳俊笑呵呵的说。

    明夜城主撇撇嘴，一挥手，示意络腮胡将军出去。

    络腮胡将军知道，他家城主，还有夜王跟现任督城官柳俊，要说一些机密的事了。

    所以一看城主的手势，立马走到门外，关上门，并且在距离门几米的位置守着。

    “说说吧，你昨天晚上，在炎城王来的时候，是怎么打算的？”明夜城主饶有兴致的看着柳俊。

    他当时都已经担心计划破产了，因为他知道，柳俊虽然贪财，但却是一个很讲义气的人，能救他朋友的至宝，刚刚到手，断然不会无缘无故交出去。

    怕柳俊跟炎城王起了冲突，再被一巴掌拍死，到时候可就难受了。

    “其实，在知道来的是炎城王时，我就已经打算妥协了，我的实力，哪怕爆发小宇宙，恐怕也不是炎城王的对手，到时候东西被抢走，自己也得搭进去，与其这样，还不如趁早妥协，找个机会做个人情，让炎城王欠我一个人情”柳俊十分老实的坦白，因为就算他不跟明夜城主说，明夜城主仔细琢磨一下，也能琢磨出来。

    “那么说，你那时跟炎龙说的话，也是假的了？”明夜城主问道。

    柳俊摇摇头“那个不是，炎龙虽然看起来像一个长不大的孩子，但他性格淳朴，讲原则，是个做朋友，当兄弟的最佳人选”

    (本章完)

