    在场的人眼神直勾勾的望着秦斩，表情有些复杂。

    “这也太奇怪了，他的神骨都被剥夺了，居然还能活下来，简直就是奇迹。”

    “武王回府！”

    就在众人议论之时，浩浩荡荡的黑虎卫回到武王府。

    在几个亲卫的簇拥下，一个身穿黄色玄袍，银白色头发的老者出现了。

    此人便是蓝月帝国唯一的异性王，秦德。

    封号武王！

    在蓝月帝国，秦德的威望极高。

    可以这么说，蓝月帝国的大半江山都是靠秦德打下来的。

    他就是蓝月帝国的擎天神柱。

    五朝元老！

    秦德不怒自威，步伐沉稳，霸气凛然。

    他已将近百岁高龄，但看起来只有六十岁左右。

    “发生了什么事？”秦德的声音有些低沉。

    众人支支吾吾，都不知道如何作答。

    在武王府，秦德拥有绝对的权威，无人敢违逆他的意志。

    秦斩当即上前，拱手：“爷爷，此事与他们无关，是我造成的。”

    秦德这才转向秦斩，见他不但苏醒过来，身体素质还如此强大，眼神泛着奇异的目光，但很快就恢复了平静。

    “你能醒过来就好。”

    秦德沉声道：“随我去书房，我有话要问你。”

    “是。”

    在秦德面前，秦斩不敢有半点不敬。

    “其他人回去休息。”

    秦德说完再看向秦越：“老四，你也一起来吧！”

    “好的父亲。”

    秦德一声令下，所有人都各自离开，再也不敢逗留。

    离开之前，秦德对眼前一片废墟看了一眼，并没有多说什么，转身回到自己的书房。

    秦斩走到秦越身后，推着他的轮椅急忙跟了上去。

    老爷子虽然已年迈，可那种在战场上拼杀出来的气场依然让人不敢与之对视。

    秦德直接命令他的两个亲卫：“你们守在这里，没有我的命令任何人不得进来。”

    “是！”

    秦德转身进入书房，背负着双手，神色凛然。

    看得出来，老爷子在皇宫里受气了。

    秦越和秦斩对视一眼，面面相觑。

    气氛一下子变得有些沉重，老爷子不发话，谁也不敢开口。

    “父亲，陛下是否为难你了？”最后还是秦越打破了沉重的气氛。

    秦德瞪了秦斩一眼：“你这个逆子，都是你惹出来的祸端，老夫真想一掌劈死你。”

    秦斩自知理亏！

    当初是猪油蒙了心才痴迷南宫嫣那个蛇蝎心肠的女人。

    不但怂恿他盗取皇宫重宝，还剥夺了他的极品天级血脉。

    想到这里，秦斩无比后悔。

    “爷爷教训得对，这一切都是孙儿犯下的错，请爷爷责罚。”秦斩低着头认错。

    秦越见状，急忙说道：“父亲，秦斩年少天真，只是被他人利用才铸成大错，只要他以后诚心悔改即可。”

    秦德见秦越如此维护这个侄儿，心中虽然还是很生气，但更多的是欣慰。

    他麾下六儿一女，战死的战死，失踪的失踪，残疾的残疾。

    如今常年陪伴在自己身边的也就只有这个残疾儿子和这个不争气的孙子了。

    “小猴头，你告诉我，是谁怂恿你的？”秦德问道。

    从小到大，秦德都是叫他小猴头，也只有秦德敢这么叫他。

    秦斩沉吟片刻，他并不想说。

    并不是因为他现在还对南宫嫣有感情，而是觉得这件事是他自己惹下来的，就要他亲手去解决。

    如果告诉了爷爷，只会让他陷入两难之境。

    南宫家族也不是一般家族，那可是足可与皇权平起平坐的武道世家。

    秦家虽然在蓝月帝国是王族，手握军权，但是与武道世家比起来，还是不够看。

    更不用说比南宫家还要强大的蓝月宗，那可是连帝国都不敢与之为敌的存在。

    “爷爷、四叔，并非孙儿包庇那个贱人，这件事我想自己解决，不想连累家族。”

    “胡闹……”

    秦德一挥手，恐怖压力席卷而来。

    他不但是三军统帅，更是一个破妄境的武道强者。

    秦德说道：“你盗取化龙丹，虽是重罪，但爷爷自信还能保住你，可你的血脉被夺，武道一途就此湮灭，岂能善罢甘休？”

    “我秦家好不容易出了你这么一个天级血脉，绝不能就这么算了。”

    “秦斩，你爷爷说得不错，你赶紧告诉我们，到底是谁夺走了你的血脉？”秦越也在一旁劝说。

    秦斩则是微微一笑，完全没有因为丢失仙级血脉而沮丧。

    见他如此神情，秦德父子对视一眼。

    这孙子不会是伤心过度，变得痴傻了吧！

    “爷爷、四叔，不过是天级血脉而已，算不得什么。”秦斩说道。

    “你说什么？”

    秦德一听这话，顿时炸毛了！

    撸起袖子就要给秦斩两个大耳瓜子。

    不过这老爷子还是忍住了。

    自己的孙子自己疼，就算是一个鳖孙，他也要忍耐。

    毕竟就这么一根独苗，一掌劈死了，谁来继承武王府？

    还是秦越头脑冷静，他仔细打量了秦斩，露出了一抹微笑：“父亲不用气恼，看这小子气定神闲的样子，他或许得了一场大造化。”

    “哦？”

    老爷子虽然容易动怒，那是因为他在宫里受气了。

    其实老爷子平常时候，还是一个“核蔼可氢”的人。

    “猴头，你四叔说的是真的？”秦德也不由得打量起自己这个不争气的孙子。

    秦斩拱手道：“算是吧，请爷爷和四叔放心，我一定不会辜负你们的期望，更不会辱没武王府的威严！”

    “看来经历这件事，你也成长了不少！”

    秦德说道：“既然如此，你就先下去吧，我跟你四叔要单独聊会。”

    “孙儿告辞！”

    秦斩当即退出了爷爷的书房。

    待秦斩离开后，秦德沉声道：“老四，你怎看出来这猴头得了大造化？”

    “武者的直觉。”秦越说道：“而且父亲不觉得奇怪吗，这小子的血脉是那一根脊梁神骨，如果一个人的脊梁被剥夺了一根，就算不死，也要终身残废，可这小子却生龙活虎的，哪里像是被抽走脊梁的家伙。”

    听到儿子的解释，秦德不由得点了点头。

    “你说得不错，看起来这猴头的确是有了大造化。”秦德沉声道。

    看着秦德脸上的表情，秦越沉声道：“陛下能饶恕这孩子，想必是父亲做出了很大的让步吧？”

    说起这个，秦德也是一脸无奈：“我已辞去军中所有职务，连带着老六也被贬了。”

    “什么？”

    秦越一听，大惊：“陛下这是一点不念旧情啊！”

    “如今的陛下对我有了猜忌，猴头这件事给了陛下一个对付我武王府的理由。”

    说到这里，老头子也苍老了许多。

    显然对陛下的手段也感到心寒！

    “陛下是忌惮您功高盖主！”秦越一眼就看穿这背后的真相。

    皇室其实早就在暗中削弱武王府在军中的势力，如今终于安奈不住，直接针对秦德本身了。

    秦德叹了口气：“你说得不错，这些年皇室一直在打压武王府，特别是在军中安插了很多皇室的亲信，我只是装作不知道罢了！”

