
　　另一边的黄道旭脸上露出一丝忧色，被王至善和道尊魔念这么一阻拦，太元龙帝已经是接近成功了。

　　事到如今，黄道旭的心中都涌起一丝无可奈何之感：“妖胜人……妖胜人……真是天命不可违吗？”

　　就在这时，紫霄殿外传来阵阵喧闹之声。

　　伏南子等人跑出了紫霄殿，看向了天空中的佛门。

　　“佛界大门？”伏南子眼中精光一闪：“这种手笔，难道是……”

　　他的脑海里想起了楚齐光上一次在龙蛇山展开的佛界大门。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的郝香彤目光一闪，有些期待地说道：“是楚齐光吗？”

　　“楚齐光？”剑院首座王飞翩却叹道：“外面那三条龙全都是显神境界的存在，更不要说已经踏入了通圣境界的龙帝。”

　　“除非楚齐光也踏入了通圣境界，不然他来了又能如何。”

　　伏南子闻言也是心中也是微微一叹，有一种时过境迁、物是人非之感。

　　才短短一年半的时间过去，在道尊和外神的干涉之下，人妖两族的高手纷纷获得了进一步的突破，就好像在不断恢复大魔染前的情况。

　　如今显神境界的强者已经不像之前那么镇得住了。

　　与此同时，在场的四头龙王全都惊讶地看向佛界大门，黄金鹏的眼中却是闪过一丝若有所思。

　　就在这万众瞩目之中，楚齐光和另外几人从佛界大门中踱步而出。

　　楚齐光此刻浑身上下天火环绕，双手合十，浩大的声音朝着四面八方传荡出去，如同阵阵雷鸣响彻群山。

　　“我光浩荡，当普照一切时一切处，渡尽世间有情众生。”

　　他脑后一轮通天宝钞所化的大日散发出一轮轮刺目的钞光，好似要刺破苍穹，照亮整个天地。

　　看到这一幕的苍龙王龙目一动，已经闪过一丝恼怒之色：“楚齐光？”

　　没想到自己之前才说过已经打死了对方，对方竟然就这么快再次出现。

　　“不知死活，还敢过来那我就再打死你一次。”

　　苍龙王一声龙吼，尾巴甩动之间卷起重重罡气，巨大的龙身已经如一座山一般撞向了楚齐光。

　　狂风呼啸之中，楚齐光却是轻轻一指点出，大自在力猛地轰在了苍龙王的身上。

　　惊天动地的巨响声中，苍龙王的庞大龙身由高速前进瞬间化为一片静止，就好像是一头撞在了什么东西上面。

　　这突兀的降速之下，他只感觉到自己身体的每一寸血肉、每一寸骨骼都像是在被巨锤猛烈敲打，在不断被撕裂。

　　与此同时，他的耳中传来楚齐光的声音。

　　“小虫，能破我一道分身，你也足以自傲了。”

　　“但你的对手可不是我。”

　　“可以的话，麻烦你接下来离得越远越好。”

　　轰！

　　苍龙王的背后，一道巨大的佛门轰然洞开。

　　与此同时，楚齐光脑后的通天宝钞散发出一股剧烈的波动。

　　为了应对17环的敌手，楚齐光这一次可谓是豁出了血本。

　　除了召集帮手之外，他还用最快的速度，从蜀州、草原还有东南调来了海量的通天宝钞，此刻全都聚集在他的脑后。

　　‘唉，明天蜀州、草原、东南的理气基金都要亏损了……’

　　当通天宝钞中积蓄的力量砰然爆发的时候，苍龙王只感觉到一股无穷无尽，如山如海，超越了他预料之外的蛮力在他身前炸开了。

　　‘好强……’

　　‘楚齐光的气血力量……为什么会比龙族还要强大这么多？’

　　‘这真的是人类可以达到的地步吗？’

　　‘挡不住的……我要被击飞了……’

　　一连串的惊愕想法从脑海中不受控制地不断涌出。

　　几乎是肉身都来不及反应的瞬间，他已经伴随着漫天血雾，直接一头撞入了身后的佛界大门之中。

　　紧接着苍龙王继续在佛界的天空中一路高速飞射，拉出了一条长长的气浪，距离佛界大门的位置越来越远。

　　吼！

　　几乎在被拍入佛界的第一时间，苍龙王就感觉到了一阵不妙。

　　可当他回过神来的时候，整个人龙身已经像流星一样加速飞驰而去。

　　剧烈的龙吼之中，他努力扭动身躯，轰击出道道气浪，降低者自身被拍飞的速度。

　　当他好不容易停下身躯的时候，已经身处十多公里之外，浑身上下满是伤痕和血污。

　　而周遭一切都是纯粹的黑暗，连方向都难以辨认。

　　甚至刚刚他进来的那一扇佛门已经轰的一声彻底闭合了。

　　而现世之中，就在苍龙王和楚齐光动手的时候，应龙王、云龙王也同样动手了。

　　云龙王周身的云雾之中闪起道道电龙，雷光不断汇聚、酝酿，变得越来越刺目。

　　郭穆清和江晨濡呼啸一声，便迎向了雷光环绕的云龙王。

　　转眼之间，神速剑影密布长空，郭穆清更是直接冲上前去，在雷光映照之下，和云龙王贴身撕杀在了一起。

　　双方斗得翻翻滚滚之间，已经远离了楚齐光这边。

　　另一边的应龙王背上的五彩双翼一阵颤动，他的体内已经传出一阵阵高速咒文，皇天上神的力量在此汇聚。

　　作为东海龙族中的祭司，应龙王修炼的乃是皇天道的道术，并且已经完成了《人书》和《地解》的修炼。

　　和擅于制作符水、改变气候、治病除瘟的《人书》不同。

　　皇天道的《地解》则擅于召役神吏。

　　伴随着应龙王的咒文，一道巨大的黄色漩涡在他背后展开，紧接着一只数十米长的玄黄大手已经从漩涡中伸了出来，猛地抓向了楚齐光。

　　但下一刻，姬浩然已经挡在了他的面前，六口大夏神剑轰然爆发，将玄黄大手生生撕裂。

　　他看着应龙王，冷冷说道：“你的对手是我。”

　　因为时间紧急，所以和楚齐光一起第一批赶来的就只有姬浩然这三位东南的显神强者。

　　看到他们暂时挡下了应龙王和云龙王之后，楚齐光便回过头看向了那头巨大的灵脉之龙，那才是他此行的心腹大患。

　　在求道者眼眸之中，对方的第十八道光环正在逐渐生长，即将彻底完成。

　　看到这一幕的楚齐光身形一动便带起重重气浪，高速飞行了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第801章 阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 