
　　所以在这儿之前的摄影工作，就只能交给洪涛来完成了，至于摄出来的画面质量、光线饱和什么的，那就没法保证了，洪涛也不是专业干这个的，他也没那些专业的器材和知识，能把整个画面的构图弄利落，已经就算是敬业了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“洪涛，你说咱老了之后在这儿弄几间草房，连开店带养老你说咋样，咱也不求开店挣钱，无非就是弄个人气儿。”刘老板躺在沙滩上，一边用沙子把肚皮埋上，一边问举着摄像机四处乱照的洪涛。

　　“别咱，是您，我离老还远着呢。不过您要是真这么办了，肯定能多活好几年，这儿的环境就适合度假和养老，不过有一点您得考虑清楚喽，这儿的医疗条件恐怕比不上这里的美景，万一身体得个病闹个灾的，即使个大麻烦，总不能从这儿飞到欧洲去看病吧，而且有些病也禁不住这么折腾啊。”洪涛一边本能的回答着刘老板的问题，一边蹲在两个意大利姑娘身前，看着是给那两个姑娘摄像，其实是通过摄像机的镜头观察人家胸部呢，此时他就恨这个镜头上没长机械手。

　　“嘿，嘿，我说你注意点形象啊，你那个录像的按钮都没按，你在哪儿瞎看啥呢？来，给我也看看。”胖老板这个心思还真尼玛仔细，连洪涛这点小动作都给他发现了，于是摄像的人换成了胖老板，那比洪涛还完蛋，根本不像是在摄像，而是像在给人家做全身扫描，用镜头从头扫到脚，再从脚扫到脸。

　　“丢人的玩意！”刘老板对胖老板的行为作出了评价。

　　“洪涛。你问问那个导游，还有啥好玩的地方没？咱们不能光在这儿待着，那个哈桑不是说咱们的导猎员快来了吗，我估计咱们在这儿也待不了太长时间，能逛的地方都去逛逛。如果哪儿特别好，打完猎咱们再回来。”刘老板并没让美景加美人弄糊涂，头脑还是很清楚的。

　　“我问了，还有一个红树林之类的地方，是这里的动物保护区，里面有些猴子和鸟可以看；另外就是这个岛的南边说是有一片海域里有成群的海豚。可以坐船出海去看海豚，导游说景色和这边一样，也是海边的小屋子。”洪涛早就和导游哈桑交流过了，这个岛上的风景基本就是这样了，人文古迹洪涛他们没兴趣，剩下的就是自然和动物。

　　“那成。咱们明天早上出发去看看海豚，对了，你问问那几个外国妞，愿不愿意跟咱们一起去，费用咱们出。我这是为了让你胖叔高兴高兴，你看他乐得，脸上都出酒窝了。”刘老板定下了行程。后面又加了一句。

　　“我看您也挺高兴吧，要不我帮您和她们勾搭勾搭？这些大洋马是自费来玩的，也不是啥有钱人，连玩带挣钱说不定她们更乐意呢。”洪涛坏笑着悄悄和刘老板说道。

　　“你还会拉皮条？长本事了啊！你就不顺便来一个？要不你身体好，你来两个？我看那个高个子老往你身边凑，估计是对你有意思，说不定还能免费呢。”刘老板没说同意，但是也没说不同意，只是把话题引到了洪涛身上。

　　“您观察的挺细致啊！咱们明天先去看海豚，我一会和她们聊聊。如果她们愿意去，等看完海豚我就当一回皮条客去，不过咱们先说好啊，这个事儿不许和艾琳说！”洪涛一看刘老板没拒绝，心里就明白了。都是男人，对于这个问题，不能说得太明确太露骨。

　　“呦呵，你还真打算和艾琳过日子啊？不过话说回来，那个姑娘除了长得不是太漂亮之外，配你也不亏，人家大老远的上中国来找你，也算对得起你了，打算啥时候办事儿？要不我帮你张罗张罗？”刘老板很狡猾的用艾琳的事情把前一个有点尴尬的话题给躲过去了。

　　“嘿嘿，我主要是不愿意让她在水深火热的资本主义国家受罪，我打算继承白求恩的遗志，发扬发扬国际主义精神，把她拯救出来，不过我还没和她说呢，所以这个事儿不着急，慢慢来吧。”洪涛也没否认，不过他心里还是没底，虽然艾琳应该不会反对，但是跨国婚姻对于洪涛来讲还是一个陌生的课题，这个事情急不得。

　　“慢个P，你老这么拖着人家，哪天人家又让资本主义给拉回去了，结婚可以不着急，你可以先求婚啊，老外不是兴这个吗？买个钻戒的钱你应该不缺吧，先盖上你的章，这样就跑不掉了。”刘老板对于这个事情好像看得比洪涛要清楚。

　　“呦呵，刘叔您还是个专家啊，当初小梅她妈是不是就这样让您给骗过来的？”洪涛嘴一出溜，不招人爱听的话又溜达出来了。

　　“你这个熊孩子，没大没小，赶紧滚一边去！”刘老板让洪涛给问急了，抓起一把沙子就扔了过去，结果洪涛来了一个侧身滑铲，把沙子躲了过去，可是躺在不远处的一位意大利姑娘遭了秧，一把沙子全扔人家脸上了。

　　“@#&$&$^”这个姑娘也是个货真价实的女汉子，遭到突然袭击之后丝毫没有慌乱，也没有急赤白脸，而是一骨碌爬了起来，抓起一把沙子又给扔了回来。

　　这下沙滩上的混战又开始了，刘老板、胖老板外加2位姑娘为一头，与洪涛和另外3位姑娘打起了沙子战，导游黑人小伙儿哈桑则远远的跑开，当起了中立国。

　　战争从沙滩上打到了海水里，过了一会儿就平静了，这些战士们累的连爬上船的力气都没了，还是船上的两个黑人小孩像拉渔网一样把他们一个个的拉上了船。

　　海上的落日非常美，太阳像一个大火球，慢慢的沉入了远方的海平面，留下了一片橙红色的光芒，把整个海面和海面上的所有物体都镀上了一层金色。

　　“￥@￥#%……@……”在返航的路上，船老大和他的两个儿子手脚并用，通过敲击船身上不同位置的木板，奏起了欢快的非洲鼓点，然后扯起嗓子，伴随着节奏唱起了他们民族的歌谣，导游哈桑也不示弱，很快就加入了合唱。

　　“啦啦啦。。。啦啦。。。啦啦啦啦。。。。。。”洪涛盘着腿坐在船头上，迎着海风，背着落日，也跟着黑人的鼓点唱了起来，不过他不懂这里的语言，只能用各种啦啦代替了歌词。

　　落日、大海、帆船、海鸥还有一船欢乐的人，此时大家都想不起彼此的肤色和语言有什么不同了，男人和男孩都扯着嗓子高唱，意大利姑娘穿着比基尼把全身骨头都快扭散了。船长和他的儿子们好像比这些游客还高兴，鼓点打得更起劲了。

　　这艘小破船就在散架与快散架这种状态之中，带着一串鬼哭狼嚎，在金色的海面上划出一条白色的航迹，向远处同样金色的港口驶去。

　　晚饭还是在老板娘的草屋里吃的，那几位意大利姑娘很乐意跟着洪涛他们去岛的南端去看海豚。对于她们来说，利用假期到这里来旅游本来就是一个有些疯狂的举动，为此她们将会付出很大的代价，至少要有半年都不能再有钱去买新衣服和新鞋子。

　　这几位姑娘是意大利皮埃蒙特公司的员工，这是一个电信公司，据这几位姑娘介绍规模还是很大的，不过她们只是总公司里面一个小部门的新员工，待遇虽然不高，但是也想像其他高级员工一样享受一下非洲的度假之旅，结果几个人东拼西凑才算成行。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百七十八章 你情我愿免费阅读。https://xs.23sk.com 