 程老虎在阳城还是有点名声的，但是，上一次程老虎在龙隐面前，不就是退走了？

所以，宁佳面对黎叔和花姐，根本就不在乎。

听到宁佳的话，黎叔和花姐面面相觑，脸上都不由自主地露出了笑容。

然后，他们安静地坐在包房不说话。

片刻之后，一个男青年带着两个头发染得怪模怪样的混混走进来，一脸阴沉地说道：“黄老板已经和我们洽谈了很久，是谁在半路抢我们的生意......原来黎叔和花姐也在......这是什么情况？”

这是同行聚会吗？

黎叔和花姐笑了笑不说话，倒是宁佳，恼怒地看着男青年说道：“我就抢了你的生意怎么了？”

男青年瞟了黎叔和花姐一眼，花姐摆摆手道：“不用管我们，我们就是来看看新人的，什么都不知道。”

“原来如此。”

男青年点点头，转头看向宁佳说道：“为了帮助黄老板联系关系，我前后花费了两百万。

你手腕比我硬，你抢我的生意，我没什么好说的。

但是，这两百万你给我报销了。”

“开什么玩笑，我凭什么给你报销两百万？”

宁佳冷笑道。

男青年淡淡地说道：“这是规矩，你吃肉可以，不能让我们损失！怎么，你难道连这一行的规矩都不守了吗？”

“我去你的规矩！”

宁佳恼怒地说道，“你的规矩，和我有什么关系？”

男青年眼睛一红，不由自主地冒出了一股杀气。

不过想到黎叔和花姐也在旁边坐着，他冷哼了一声，干脆也坐在旁边等候情况的变化。

依然还没有离开的黄老板，在怪异地看着某个行业的聚会，他的心中对宁佳的来头非常好奇。

难道说，从今天过后，阳城的这个行业要洗牌了？

某一个新人即将登基？

敲门声响起，又一个大腹便便的中年男子带着两名手下走进来，进门看到人很多，不由得诧异地说道：“这么多人......哪一位是宁佳女士？”

“苏老板请坐，我是宁佳！”

宁佳急忙说道。

这个时候，苏老板已经看清了房间里面的人，不由得惊讶地说道：“原来黎叔和花姐也在......”他的脸上，不由得露出了尴尬的笑容。

花姐摆摆手道：“苏老板客气了，你找到更适合你的下家，那是正常的。

我们今天就是来看看而已，不影响你们的交易。”

她的脸色有点难看了，宁佳这是把她跟进的客户也抢了？

“多谢谅解！”

苏老板笑道，“宁佳女士，我想拿下二号地，不知道怎么个操作法！”

宁佳傲然地说道：“二号地标价五亿，费用三成，一个星期内帮你拿到手。”

“这真的能够拿到手吗？”

苏老板惊讶地问道。

一个星期？

这么快？

我靠，难不成阳城的地其实是你家的？

直接就批的？

宁佳淡淡地说道：“我们已经答应帮黄老板拿下一号地了，你如果怀疑，可以等候黄老板的结果，再来选择也是来得及的。

但是，如果期间有人先于你想要二号地，那我们会帮他拿到，到时候你拿不到，就不能怪我了。”

苏老板沉思了一阵，最终还是答应了。

反正这么多行业内的翘楚在此，要是宁佳做不到，这后果很严重。

接下来，一个又一个的人进入了包房之内。

有的是联系好以后，过来商谈地盘的；而另外的一部分，纯粹就是生意被抢了，上门来看看到底是哪位同行这么厉害，同时找同行报销他们的损失。

渐渐地，包房里面的人越来越多。

而宁佳，俨然成了包房的中心。

面对各方同行，她纵横捭阖，睥睨天下，不把任何人放在眼里；面对前来要地的老板，她统统来者不拒，答应帮助其他的老板要到地盘。

至于说放出来的地盘没有了？

宁佳大手一挥：不要急，我们通过关系，尽快给大家放出新的地盘。

其他人纷纷斜睨着宁佳，你老爹姓“中”吗？

你说放出新的地盘就放出新的地盘？

更重要的是，那些老板还相信了，纷纷交了一定的定金。

毕竟前面的几位老板都交钱了，他们交点定金算什么？

这样一来，宁佳手中握着的资金已经快要达到两亿了。

这一刻，宁佳兴奋得简直不能自已了。

要是把这些生意都做成，赚钱总额将达到十亿之数，发了啊！这简直是发了啊！她不断地打电话催促龙隐赶紧到场，来处理这些事情。

她都把关系联系好了，现在就差龙隐来兑现了。

而其他老板之所以没有离开，也是想要见识一下，这宁佳背后的人到底是谁。

另一边，龙隐在赶往红星大酒店的时候，不断地接到宁佳电话，脸色是越来越难看。

找死也没有这么找死的啊！把整个灰色地带全部得罪了，谁知道这灰色地带背后有什么人？

在其他老板面前无法兑现，然后就把其他老板也全部得罪了，这是嫌闹事不够大啊！他心中在恼怒的同时，还在想这事怎么解决。

要是解决不好，因为宁佳的关系，宁家全部都有麻烦。

可是，他还不能不管，就算放任宁佳倒霉，宁家还是有麻烦。

看样子，等会解决问题的时候，他还得趁此机会给宁佳一个教训，要不然宁佳以后要翻天了。

龙隐考虑了一下，才打电话询问包四海，问道：“关于阳城的灰色产业，你那边有人手吗？”

包四海微笑道：“少爷，不知道你指的是哪一方面？”

“就是专门给人当掮客，拿项目收钱的那种。”

龙隐说道。

“我手底下原来有人做过，安排有人进去。

我是不亲自做这些事情的，太麻烦。”

包四海笑道，“我得询问一下，才能给少爷答案。”

“你询问一下，如果有人在红星大酒店，让他配合我意思行事。”

龙隐吩咐道。

“好的，我立刻联系。”

包四海回答道。

联系完包四海，龙隐想了想，又打电话给叶武，微笑道：“蕴脉丹已经炼制出来了。”

“没想到龙兄居然这么快速，需要我遣人过来拿吗？”

叶武急忙问道。

龙隐笑道：“派个人过来拿吧！另外，你们在灰色产业有没有人？

尤其是帮人拿项目收中介费这一块，我现在要处理这个行业的一些事情。”

叶武怪异地说道：“这件事情，是老大在负责，他手下有个姓黎的，好像是这一行的龙头。

要不我帮你联系一下，你亲自和他沟通如何？”

“他认识叶青吗？”

龙隐反问道。

“就算不认识，他也应该知道叶青是我的人。”

叶武肯定地说道。

“那行，你让叶青到红星大酒店来找我拿蕴脉丹吧！”

龙隐微笑道。

叶武了然地说道：“没问题，我立刻让叶青过来！”

 