    第157章遏必隆夫人的嘲讽（三更）

    十月十五当日，畅春园张灯结彩，皇后身着明黄色的凤凰常服，怀中抱着裹着金黄色襁褓的承祜阿哥，一起步入软轿内，她瞧着承祜大大的水眸，心情好了不少。

    在鸥御医调养下，承祜的脸色不再蜡黄，体重也有所增加，皇后瞧在眼中，开心在心里。

    承祜能健康长大，以后就能得到更多的宠爱，九儿现在未有子嗣，弄不好是个不能生养的。

    “主儿，万岁爷今日算是大宴。”姜嬷嬷跟随在旁边问道。

    “嬷嬷，我擅自领着承祜出现，万岁爷大概会不开心吧。”皇后低囔道。

    姜嬷嬷没说话，期盼钮祜禄贵妃能携着承瑞阿哥出席，这样一来，不会显得皇后太突兀了。

    澹宁居正门大开，九儿领着奴婢们先过来了，从侧门进来，就瞧着佟家的婆媳三人侯在那边，乐呵呵的瞧着她。

    “玛嬷、大伯母、额娘，您们怎么在这里躲懒呢？”九儿笑眯眯道。

    “不是躲懒，是老太太特意在这里等你呢。”佟国维夫人笑道，“遏必隆夫人在前面，一脸得意的样子。”

    “额娘，您别理会，遏必隆大人是个拎得清的，能压制住遏必隆夫人，否则，秋后算账呀。”九儿上前扶着佟国赖夫人，“玛嬷，咱们不生气，玛法常言：谁笑道最后才是赢家。”

    佟国赖夫人拍拍她的手：“是怕你听了难受。”

    “我不是银子，人见人爱，”九儿双手一摊，“有人嫌弃我不正常吗？”

    话毕，九儿成功逗乐了婆媳三人，她们瞧着外面的流言没影响九儿的情绪，悬着的心总算是落地了。

    “贵主儿，这次流言可不比往日，你真的做好准备了？”佟国纲夫人担忧道。

    “大伯母，您就放心吧。”九儿的良好心理素质，曾得了佟国赖的夸赞的。

    九儿搀扶着佟国赖夫人往院落内走着，不少官眷在沿路躬身行礼。

    “呦，佟贵主儿来了？”遏必隆夫人得意的看向九儿。

    康熙把二阿哥交给钮祜禄贵妃抚养，这说明钮祜禄氏更为得宠。

    九儿抿嘴一笑：“遏必隆夫人到是好心情呢。”

    “当然了，挡了郭罗玛嬷，悬着的心算是落地。”遏必隆夫人赶紧乐呵道，“不知妹妹什么时候能升级呢。”

    遏必隆夫人瞧着佟国维夫人笑着，臣妇们发现两个家族不如放外界说的那么和谐。

    “我到不担心，九儿年纪小，再过几年有孩子都是可以的。”佟国维夫人笑道，“姐姐若是开心便是了，大人应该也很开心吧。”

    遏必隆夫人听提遏必隆，笑容直接僵在了脸上，二阿哥取名时，她本想大办宴会，遏必隆从南边遣阿济格快马回来，警告遏必隆夫人不许冒进。

    “遏必隆夫人，钮祜禄贵主儿可会抱着承瑞阿哥过来，皇后娘娘可是抱着承祜阿哥过来的？”安亲王福晋问道，“我们可等着看承瑞阿哥呢。”

    安亲王福晋最是碎嘴，时常挑拨官眷们的关系，关系极好的两家都能被她挑拨散了。

    “承祜阿哥的脸色看着好多了，鸥御医是个有本事的。”安亲王派系的官眷们纷纷附和道。

    九儿看向对面，安亲王福晋一身鹅黄色的秋季常服，燕尾头上佩戴着红宝石的头面，这些堆积在一字板上，比宫妃们更为荣耀。

    “安亲王福晋说笑呢？”钮祜禄贵妃领着奴才们前来。

    “贵主儿，您怎么没带着承瑞阿哥？”安亲王福晋狐疑道，“可是小阿哥有事儿？”

    “福晋，承瑞阿哥比承祜阿哥小了近一个月，待在瑞景轩睡着呢。”钮祜禄贵妃看向安亲王福晋说道，“福晋是没带过孩子，才不懂得孩子的习惯。”

    九儿嘴角微微勾起，钮祜禄贵妃冷静很多，赫舍里氏的举动，已踩在了康熙的底线上，再有冒进情况就不妙了。

    “额娘，您怎么在这里呢，我可找你很久了。”钮祜禄贵妃强行拽着遏必隆夫人离开了。

    本聚在遏必隆夫人身侧的官眷们相视无言，只是相互笑了笑就离开了。

    九儿瞧着离去的人群，直接摇头，遏必隆夫人该被说了。

    “玛嬷，不管是否有阿哥，玛法和您的寿宴等，家里都要低调些。”九儿左右瞧着无人，语气急切的说了赫舍里氏的事儿。

    话音落下，佟国赖夫人愣住了，噶布喇是昏头了，敢这么张狂。

    “听说承祜阿哥的身体康复了。”佟国纲夫人小声询问道。

    “鸥御医在照顾，自从承祜阿哥抵达了畅春园后，鸥御医就没再回家，直接住在了畅春园前面的太医院。”九儿小声说道，“12个时辰几乎随叫随到，连万岁爷都被截过去好几次了。”

    “贵主儿，承祜阿哥毕竟是嫡子，您即便生气可别劝说，防止被那边盯上。”佟国赖夫人不放心叮嘱。

    乌日格从殿内走出来，九儿只得先行离开去了前面站好。

    她与钮祜禄贵妃对视一眼，同时望向前方的皇后，发现皇后抱着承祜阿哥站在殿外。

    “娘娘，您为何没让承祜阿哥先行进殿？”钮祜禄贵妃狐疑道，“承祜阿哥年纪还小的呢，在殿内带着更好的。”

    “不必！”皇后摇头，“妹妹没带着承瑞过来？”

    “承瑞还在睡觉，不如承祜阿哥的精神头好。”钮祜禄贵妃恭维道。

    此时，九儿暗暗奇怪，一个3个多月大的孩子，能在外面两个时辰不困？当初，她进宫时，在路上一直睡着，进了景仁宫才醒的。

    承祜阿哥从进了澹宁居后，就一直周旋在诸位官眷们中间，在外寒暄了近两个时辰了。

    进殿后，太后与佟太后并肩坐在两把凤椅上，瞧着皇后怀中的襁褓，二人同时微蹙眉头。

    “承祜过来了？”太后赶紧让乌日格抱了过去。

    “回皇额娘，承祜今日精神极好，我才领着过来的。”皇后脸上堆满笑容，承祜能拔得头筹，得了两位太后的赞扬，对她时间好事儿。

    “瞧着脸色好了不少，鸥御医是个医术不错。”佟太后附和道。

    (本章完)

