    高玲怀中的小家伙这时候也跟着闹腾起来，整个人非常不安分的动来动去，一只肉呼呼的小手伸向黄安国，w8巴里不知道在嚷着什么。

    黄安国在旁边看得一笑，这会儿正是头疼的时候，舍己这宝贝儿子也跟着来捣乱。“安国，还是你来抱吧，我看这小家伙是想钻到你怀里去。”高玲神色如常的笑着。

    黄安国笑着抱过孩子，一旁的杨洁和苏清雅等人着轮廓酷似了黄安国的小娃娃，几女都'情不自禁的露出了些许神往的神色。

    对于苏清雅来说，或许黄安国给不了她名分没关系，但她内心深处，想要一个孩子的**却是十令媚烈，至少那是两个人的结晶「孩子可以让她精神上找到另外一种寄托，也足以打发现在相对寂寞的生活。

    “黄市长，这是您和高姐姐的宝宝吧，娟可爱哝，可不可以让我抱抱？”唯一没有跟黄安国发生过关系的楚倩此刻反倒最快恢复了正常，看着黄安国怀里那张圆圆胖胖的粉嫩小脸，楚倩那双晶亮的双眸同样散发着异样的光芒。

    “那我可做不了主，得看这小家伙愿不愿意，我可是命令不了他。”黄安国半开玩笑着，刚才盛思韵只是想摸下这小家伏的脸蛋，都引得小家伙不乐意，黄安国倒是没把握小家会会愿意让楚倩抱。

    楚倩试着伸出双手要抱孩子，黄安国则是一双眼睛紧紧的盯着，双手更是在下面托着，生怕小家伙再一个不乐意，直接滚了起来，摔到地上去。

    出人意料的，楚倩顺利的抱过了孩子，小家伙更是发出了欢畅的笑声，充满童真的快乐弥漫在那张粉嫩小脸上。

    黄安国原本还笑眯眯的看着，募的，黄安国额头划过一道道黑线，笑容定格在脸上，一张嘴巴错愕的微张着，哭笑不得。

    楚倩同样轻‘啊，了一声，一张白哲的俏脸上霎时通红，有些不知所措，而此时楚倩怀里的小黄安国正在干嘛？只见那双肉呼呼的小手不知什么时候已经攀上了楚倩那怒挺的双峰，楚倩今天穿了一件带点蕾丝的天蓝色的衬衫，外面罩着一件米色的大衣，从出门到上车，楚倩都基本上没在露天下呆过，这也让楚倩没有把大衣的拉链拉上，那样影响衣服搭配的美观，却没想此刻小家伙肉呼吁的小手不仅攀上她胸前那尚未开发的玉女峰，那短短肥肥的小手指更是要沿着衬衫胸前的扣子缝隙钻了进去，嘀巴里依旧在嚷着没有人能听得懂的话语，圆滚滚的头部努力的往上拱着，刚长出牙齿的小嘴巴似乎使劲的想要隔着衣服咬住楚倩胸前那颗小红豆，两根小指头已经沿着衬衫的缝隙摸索了进去。

    黄安国此刻直想掩面遁走，今天这小家伙实在是给自己长脸了，小小年纪比自己还能耐，自己跟楚倩可是还清白着，小家伙简直是要完成自己未完成之大业。

    “哎呀，不得了，黄市长的小公子还是个小色鬼呢。”盛思韵双眼盯着小家伙还在乱窜的手指，咯咯笑着，这小孩子刚才连让她摸下脸都不愿意，此刻却是跟楚倩表现出了异窜亲昵的样子，一双小手更是一个劲的往楚倩的胸部上乱捉着，同为女人，这多少让盛思韵心里不自觉的较上劲，下意识的瞥了眼自己的胸部，心说自己这34d的胸部可是真材实科的，一点都没比楚倩小，光从衣服上目测，应该说楚倩的比她小了一号还不止，这小屁孩却是不识货，愣是不喜欢她，人家都说小孩子虽然还没长智慧，却是能凭着直觉去选捧好人坏人，刚才小家伙不让她碰，倒是弄得盛思韵此刻心中还恨得‘牙痒痒的，。“我这是怎么了，跟一个小孩子较起劲了。”盛思韵注视着那张天真的小脸蛋，眼泉深处闪过一丝微不可觉的苦笑。

    此时的楚倩一只手抱着孩子，另外一只手早已腾出来按住乱抓的两只肉呼呼小手，脸上的红霞犹未褪去，若是这里没有其他人，或者都是一些女性，楚倩倒没觉得什么，小黄安国j是个男孩，但孩子天性纯真，根本还不懂那些男女之事，双手喜欢往女性胸部上抓，只能孩子曾经喂过母乳，还懵懂的喜欢往那个地方凑，从孩子一张长着整齐的小白牙的小嘴巴想要咬住自己的那里就能看的出来。

    “这孩子都断奶很久了，怎么还想着吃奶。”高玲这时候笑着站起来帮楚倩解围，一旁的杨洁和苏清雅则是掩嘀轻笑着，坏笑着朝楚倩眨了眨眼睛。

    高玲笑着接过孩子，小黄安国却犹自有些不情愿的双手朝楚倩样舞着，看的一干人俱都笑了起来，黄安国更是差点没想找个地缝钻进去，当真是如盛思韵所说，这小家伙还真是个小色鬼，长大了指不定比自己还能折腾。首发“安国，要不你再陪他们聊聊天，我先带孩子回去了。”高玲芙着安抚着还在张牙舞爪的儿子“回去给他泡点奶粉喝。”

    黄安国迟疑了一下，高龄提出这时候要回去，正是他求之不得的事，要是还呆在这边同杨洁几人坐在一起，黄安国实在是不敢想象自己能否应付得过来那场面。

    感激的看了高玲一眼，黄安国不知道高玲是真的想这时候回去，还是不想让自己夹在中间尴尬，依高龄的聪慧，黄安国猜测着后者的可能性更大，平日里也不是没见儿子闹腾过，高玲早已习以为常，何必这会提出要先回去。“我陪你回去吧，反正我也吃完了。”黄安国笑着道“盛总等人是在谈生意，我就不留下来瞎掺合了。”

    “瞧黄市长说的哪里话，您跟杨小姐几人也都恰好认识，您要是留下来，想必杨小姐等人也不会反对的，杨小姐，您说是不是。”盛思韵笑慕募的开口道。“下次吧，下次有机会再说，今天你们是原本约好了有事要谈，我这个局外人就不凑热闹了。”黄安国瞥了盛思韵一眼。“盛总，咱们就把打扰黄市长一家人的团聚了，在楼上都已经订好房间，我们还走到楼上去把。

    杨洁几人工了三楼，黄安国也同高玲一起出了酒店，今天他既然只是跟盛思韵几人巧遇，倒也没必要非得留下来，反而是看着巧笑依然的盛思韵，黄安国心里莫名的生出一股怀疑，是真巧合还是人为的安排？

    上了车子，黄安国和高玲坐在后座，车厢里一时有些寂静，黄安国此时无暇去想盛思韵的事，这会同高玲单独呆在一起，黄安国内心是有愧疚感的，心里也有些担心高玲会在这当口提起杨洁几人之事，黄安国虽年纪轻轻已经官至副部级，在外人看来，这样一位年轻的部级高官无疑是头戴光环，充满着j秘感，但私下里，黄安国其实也不过是一个普通人，有血有肉的普通人，有着七情六欲，有着正常人该有的**，也有着感到愧疚的事，面对妻子，黄安国同样有着不想启口之事。

    车厢里很是沉就，唯独小家伙乐此不疲的在中间的位置蹦跳着，不时的把小脚丫子踩到黄安国的大腿上来。

    “安国，张婷丈夫的事，如果能帮忙，你就尽量帮忙吧，她跟我终归是几年的老同学。”高玲开口了，轻柔的声音奋沉寂一时的车厢内响起，犹如在黄安国耳旁炸响。

    黄安国心里悄悄的松了口气，高玲毕竟是高玲，她的聪慧，以及她内心的心思，或许自己永远没办法猜透，但此剖-，黄安国却是清楚，高玲不问，不代表着她在乎，她只是在选择一条能够让夫妻双方像以往一样从容而又自然相处的路子。

    “玲儿，你就放心吧，这件事原本就有很多不同寻常的地方，我会一直让人关注的，侯伟如果自身也是清清白白，那自当没话说，如果他也卷入了一些案子当中去，看在你跟他妻子几年同窗情谊的份上「我也会尽量帮帮他的。”

    “那就好，张婷现在也是一个可怜女子，独自带着一个孩子战战兢兢的生活着，我也是一个当母亲的，我能理解她的压力有多大。”高玲情绪有些低落。

    黄安国不知道高玲是不是因为刚才正面撞见了杨洁几人的存在，情绪受到了影响，此时也不知道如何去开口安慰。

    车子的速度慢慢的降了下来，黄安国疑感的望了望前面，司机张民这时候已经先转过头“市长，有交警在检查过往的车辆。”

    “哦，那就慢点开吧，反正我们也不赶时间。”黄安国点了点头，市里这段时间在全市范围内集中开展整治交通秩序的活动，包括严打酒后驾车等危害正常交通秩序的活动，此刻夜晚还有交警在执勤倒也不是什么奇怪的事。

    一辆后来的车子在黄安国的车子身旁被交警先拦了下来，车上的玻璃关着，黄安国并未去注意到隔壁的那辆车子，一名交警对着车子敬礼，随即敲了敲车窗，似乎在说着什么，黄安国视线已经移到前方去，却突的看到隔壁车子车上下来的人一脚朝执勤的交警踹了过去。“运人怎的这么粗鲁？”高玲也看到了旁边的一来，微微皱了皱眉头。

    黄安国同样是拧着眉头，摇下车窗，车外刺骨的寒风吹进来，冻得人下意识的想缩紧身子“苄小家伙把外套穿起来，免得冻着了。”黄安国转头看了眼儿子。

    “你！\{的不长眼睛是不是，没看到我是谁啊，还想扣我的驾照，也不仔细看看老子是谁。”踹倒交警的那名司机似乎还不解气，又欲往上多踹几脚，幸亏倒地的交警及时的爬了起来，那名司机的脚步又有些不稳，这才没再踢到对方身上去。

    旁边的交警见到这边的情况不对，也已经走了过来，被踹的是一名年轻的交警，叫陈利，进交警队的时间不长，还属于血气方刚的那种类型，被对方踹了一脚，陈利火气就突突的往上踹，拴起胳膊就要朝对方砸过去，幸亏后面及时赶来的两名交警将其抱住“小陈，冷静点。

    “张哥，这！\{的也太嚣张了点，刚才李队在对讲机里通报的闯红灯的车牌号就是他，我只是想让他出示下驾照，没想到他一张嘴就是满嘴酒精味，我这才要拿他的驾照要让他下车检查，没想到他推开车门，不由分说就朝我踹了过来，这口气我可咽不下。”

    “咽不下也得先忍忍，他踹你一脚或许没事，你要是踹他一脚，舆论就该铺天盖地的批判你了，现在舆论对我们不利，很多媒体更是喜欢哗众取宠，媒体或许不会去关注你们谁对谁错，只会说交警打人「整个吸引眼球的新闻出来。”一名年长一点的交警抱住了陈利，另外一名交警则是走了上去，盯着踹人的司机“你凭什么无故踹人？”

    陈利几乎是双眼冒火的盯着踹人的司机，他的年龄不大，进交警队也才不到几个月，却并非不知道现在”论对于像交警这样的执法部门比较不利，很多人都会盯着他们到底是在为人民服务还是为领导服务，执法是否文明礼貌，公平公正，他知道自己一旦也打了回去，就算是对方有错，恐怕很多人的眼光也要盯在他打人的事身上，反而会忽略了打人的司机，此刻在同事的劝解下，陈利也渐渐忍了下来。

    “再看着我，老子让人把你开了信不信。”那名打人的司机恶狠狠的瞪了陈利一眼，一张嘴，满嘴的酒精味弥漫，被风一吹，即便是坐在车厢里的黄安国同样闻到了一股淡淡的酒味。“运人是谁啊，怎么胆子这么大，公然殴打交警不算，口气逆这么大。”高玲有些厌恶的看了看窗外那人。黄安国定定的看着窗外，他已经认出那名打人的司机是谁了。

    “安国，你认得这人？”高玲见黄安国的神色有些不对，不由得开口问道。“他是市委书记郑裕明的秘书。”黄安国蹙着眉头，神色凝重。

