    “戴维斯模型，是上个世纪末期，由美国科学家阿尔伯特·戴维斯提出的星力模型，对觉醒者的修炼提升幅度达到了21.61%，高于EVA星力模型的19.80%。”

    韩幼薇回忆一下数据，确保数据不会错，然后继续说道：“不过，根据一些情报显示，现在世界范围内广泛使用的戴维斯模型，并不是完整模型。美国军方还有拥有更完整的戴维斯模型，对觉醒者修炼的提升幅度更高。”

    两个班的学生，大部分第一次听到这件事，纷纷表示愤慨。

    不过也有几个之前听说过戴维斯模型的。

    “这事我听说过，似乎是老美想要让全世界的觉醒者都使用戴维斯模型，然后在用完整模型吸引强大觉醒者投靠美国。”

    “老美也太阴险了吧？这是绑架全世界的觉醒者啊。”

    魏海龙没想到这两个班的学生涉猎这么广，难得的露出一点笑容，说道：“还有最后一种模型也说了吧。”

    韩幼薇正准备继续回答。

    方源抢先说道：“杨宇平教授是我的偶像，这个我来说。杨宇平模型是21世纪初叶，我国为了遏制戴维斯模型对全球觉醒者的挟制，投入大量资源，最终由杨宇平教授的研究团队提出的星力模型。对觉醒者的修炼提升幅度达到了22.73%，超过了戴维斯模型。”

    星力修炼模型，对觉醒者的修炼有着至关重要的作用。

    因此，星力修炼模型的研究水平，也代表着一个国家的科技实力。

    两个班的学生听到自己的国家这么牛逼，内心都是激动的。

    不过，正当众人内心振奋的时候，偏偏有人唱反调。

    李威廉扯扯嘴角，冷笑道：“超过戴维斯模型了吗？我怎么记得在力量修炼上，杨宇平模型比不上戴维斯模型啊。”

    周围的同学疑惑了：“不是22.73%比21.61%吗？是超过了啊。”

    李威廉接着说道：“杨宇平星力模型在力量修炼上的提升幅度只有20.57%，比戴维斯模型差远了。”

    “这是怎么回事啊？”

    两个班大部分学生都是懵逼的，在此之前，他们根本不知道这些专业知识。

    韩幼薇出声解释道：“因为每种修炼模型，在不同属性的修炼上，效果是不一样的。所以，在不细分的情况下，所说的数据都是平均数……”

    “……戴维斯模型的优势是在力量上，在修炼力量的时候，使用戴维斯模型效果更好。而杨宇平模型在另外三种属性的修炼上，都占优。所以说杨宇平模型超过了戴维斯模型，并没有问题。”

    又有同学提问道：“那我在修炼力量的时候，用戴维斯模型，修炼其他属性的时候，用杨宇平模型，是不是更好？”

    “这样做的效果其实并不好，因为星力修炼模型非常复杂，想要熟练掌握一种星力修炼模型就需要耗费非常大的精力，对星力修炼模型的熟悉程度同样会影响修炼速度。因此，与其贪多嚼不烂，不如专注一种星力修炼模型。”韩幼薇耐心的做解答。

    “如果是这样的话，那还是杨宇平教授的星力模型比较好。”两个班的学生低声议论道。

    李威廉扯扯嘴角，冷笑道：“你们也只能用杨宇平模型了，毕竟不是什么人都买得起戴维斯高级模型的。”

    “戴维斯高级模型？又是什么？”周围的学生又疑惑了。

    “这你都不知道？就是戴维斯星力集团出售的高级业务，为私人定制高级修炼模型。”

    “老美果然一如既往，有资本就拥有一切。”

    魏海龙见讨论的话题越来越偏，轻咳一声，道：“自由发言时间结束，接下来想要发言，先打报告！”

    等两个班的学生安静下来之后。

    魏海龙接着说道：“从今天开始，我会教你们华夏海军使用的杨宇平初级星力模型Ⅱ型。”

    “为什么是初级星力模型？”有学生提出疑问。

    魏海龙伸手指着说话的学生，命令道：“发言没有打报告，出列，三百个俯卧撑。”

    “啊？”

    这个学生张大嘴，满脸的委屈。

    “这是命令，我数三个数，再不执行，惩罚翻倍！”魏海龙喝道。

    这个学生连忙跑出来，趴地上开始做俯卧撑。

    虽然罚了这个学生，不过魏海龙还是解答了他的疑问。

    “杨宇平初级星力模型，指的是给低阶觉醒者使用的模型，以你们的实力，还用不了高级模型。那些某某星力集团出售的高级模型，纯属有钱烧的，收的智商税！”魏海龙说话不给李大少爷一点面子。

    一班和二班是重点班，能进这两个班的都不是傻子，很快就回过味来了。

    “说的也是，军队用的修炼模型，肯定是最好的，最实用的。”

    又有人不打报告说话。

    魏海龙指着这个学生，命令道：“出列，三百个俯卧撑！”

    这个学生连忙捂住嘴，没有再说话，快步出列开始做俯卧撑。

    魏海龙走到教室门边，打开一个迷彩旅行包，从里面取出一台四四方方的工程笔记本，摆在讲台上，打开来。

    笔记本点亮之后，他看向两个班的学生，大声道：“武道课代表是哪个？把投影仪接笔记本上。”

    两个班的武道课代表赶紧出来，打开投影仪，把笔记本数据接口接到投影仪上。

    接上笔记本之后，魏海龙启动一个程序。

    投影仪上便显示出了一个复杂的星力修炼模型，正是杨宇平初级修炼模型。

    星力修炼模型的最重要部分，就是星力在体内构建的复杂结构和循环。

    光靠嘴是讲不清楚的，只能通过电脑程序进行演示。

    “这就是星力修炼模型，详细的解释了每一个修炼步骤，每一个步骤会重复十遍，你们可以开始跟着修炼了。”

    魏海龙指指那两个做俯卧撑的，说道：“你们两个记着做了多少，先跟着模型演示开始修炼，下课后把剩下的俯卧撑补完。”

    两个被罚的学生连忙站起来，看着投影仪上显示的星力循环模型，开始引导星力跟随着循环模型流动。