    “火影大人，您是什么意思？”

    听了三代的话，日向无夜稍稍惊讶。

    好家伙，他不光是准备打压宇智波和日向，他难道打算把所有家族都打一遍吗？

    疯了吧…

    “不仅仅你们日向还有宇智波有违反村子制度的地方，其他各大家族都多多少少有一些…”

    果然，三代一边走着一边抽着大烟缓缓开口：“这些事我不是不知道，只是当时战争时期，不方便清算，而现在，就是清算的时候。”

    如果是以前的日向无夜，现在肯定是装作对他言听计从。

    但现在的他…

    “火影大人，我想辞掉警备队的职务了。”日向无夜毫无征兆的开口道。

    三代抽烟的动作僵了下：“什么？”

    “唔，我说，我不打算再担任警备队的职务了。”无夜重复道。

    三代终于确信了自己听到的话，停下了脚步，转头看他，神色似乎也不再那么平静：“为什么？你不是做得很好吗？”

    日向无夜摊手笑了笑：“火影大人，您忘记我为什么要加入警备队了吗？为的就是给纲手洗刷污名啊！而现在，我已经做到了。”

    三代为之哑然。

    他还真没想到，在经历了利用职权打压宇智波这样的事后，日向无夜还能轻描淡写的把权力放下。

    “你真的就一点都不想继续？”

    他想了想，暗暗提醒道：“你掌握了警备队，就等于掌握了大半宇智波的力量。”

    “我要宇智波的力量做什么？”日向无夜却摇了摇头，“我现在只想多做些能出村的任务，希望能遇到纲手，然后把她带回来。”

    三代的眼神透过烟雾打量着他，随后又向前走去，等日向无夜跟上后，在某一刻忽然道：“好，我撤销你的职务。”

    日向无夜却轻松的笑起来：“那真是太好了。”

    三代的眼角余光一直放在他身上，确信这些都是他的肺腑之言，不由得暗暗松了口气。

    这样才好，只有不贪恋权力的人才值得真正被重用。

    像团藏那样的，就不行，因为迟早会被权力迷乱眼睛…

    ‘不过，他不想干的话，逼迫是不行的，只能利诱了。’

    三代嘴角浮现一抹神秘的微笑，道：“无夜，你之前猜测是团藏故意传播谣言抹黑纲手？”

    ‘很好，就是这样，不让你们两个老东西狗咬狗，我怎么能得到最大的爽感…’

    日向无夜面色不动，只是平静点头：“嗯，有机会我会继续调查这件事的，如果那些忍者真的是团藏长老的部下，不可能不露出蛛丝马迹。”

    “不用了，”三代忽然转头看他，缓缓道，“我现在告诉你，那确实都是团藏的部下。”

    无夜的眼睛稍稍睁大了些，但又很快恢复平静：“是吗？”

    三代忽然感觉有些怪异，却又抓不住，只好问道：“你好像不太激动？”

    “嗯，他毕竟是村子的高层，如果火影大人不想处置，那我再愤怒也没办法。”日向无夜平静道。

    三代本来因为他会求着继续担任警备队职务，却没想到是这么个反应。

    他脑海中灵光一闪，终于知道为什么感觉怪异了。

    因为，以前是他吩咐日向无夜做事，而对方不敢拒绝。

    但现在，日向无夜已经可以直接拒绝他的提议，他还没办法。

    因为，实力！

    十年前那个随波逐流的男孩，三年前那个任他摆布的少年，已经成长为参天大树。

    以他今天展现出来的实力，完全比得上他的弟子们，也就是大蛇丸自来也和纲手。

    所以，原本可以直接命令，现在却只能商量和利诱。

    三代有点不是滋味。

    他是想培养日向无夜作为接班人。

    但想要的是日向无夜自绝于大家族，而倾向于平民，并且完全认可他的治村方针，继而发扬光大。

    按照他的计划，经过几年的警备队历练，日向无夜会听命令打压各个家族，也就慢慢的达成了目的。

    但他实在没想到日向无夜成长得这么快，还没培养好就已经脱离了掌控。

    ‘我真的还能让他跟着我的意志走吗？’

    三代得不到答案，但他想再试试。

    人总是难以放下自己坚持了很久的事，因为沉默成本太大了。

    三代也一样，他已经筹划着培养规训日向无夜接近十年，他不愿意就此放弃！

    “无夜，志村一族也做了很多侵吞村子资产的事，而且都发生在战争期间。”

    他忽然开口。

    日向无夜果然眼睛一亮：“您的意思是要处置志村一族？就像对待宇智波一样？”

    三代露出很有亲和力的笑容：“清算只会迟到，不会缺席，木叶是所有人的木叶，不是某几个家族的木叶。”

    日向无夜很想问他猿飞一族有没有犯事…

    “好！”

    他狠狠点头：“火影大人，请您把志村一族犯事的证据给我，我明天就去堵门！”

    三代看他摩拳擦掌的模样，忍不住微笑起来。

    ‘我是不是想太多了，他就算实力够强，但心性还是个孩子。’

    他心里想着，稍稍安心了些。

    “志村一族的情报我不能直接给你。”三代忽然脸色一肃。

    “啊？为什么？”日向无夜挠了挠头。

    三代看着他道：“你只有先把其他各个大中小家族都处置完了，我才能拿给你。”

    “为什么？”无夜继续追问。

    三代缓缓开口：“火影直属暗部调查长老家族是很犯忌的事，所以我希望你在处置其他家族的时候，引导他们举报志村一族。”

    ‘卧槽！无情！’

    日向无夜忍不住在心底吼了句。

    三代明显是要打压一波团藏，却又不想让团藏知道是他在打压，估计是想打压完接着用。

    让他日向无夜唱红脸，他自己唱白脸！

    这不是当了那啥还要立那啥吗？！

    不要脸啊不要脸！

    “好，我明天就开始清算其他大中小家族。”

    日向无夜心底翻江倒海，面色却如常。

    还好他早就想好了后手，不然被三代这么引导着走一圈，那真的是要把整个木叶的家族都得罪遍了…

    “对了火影大人，我估计其他家族很难举报到关键点，您之后还是会把志村一族的犯事卷宗给我的吧？”他不放心问了句。

    三代点了点头：“那是当然。”

    日向无夜心头一定。

    很好，妥了。

    狗咬狗妥了！

