
　　格雷特有百分之一百的把握，就算赤地千里、饿殍满地，尼维斯贫民一天只能吃到一百克的黑面包，外加半条咸鱼，他的法师塔里，也绝不可能缺了吃的。

　　——不但不缺，还能想吃白面包吃白面包,想吃黄油曲奇吃黄油曲奇。新鲜的水果、蔬菜，活杀的畜禽鲜鱼，各种魔兽肉，只要他想，当天肯定能够吃上。

　　那是理所当然的，完全不用惊讶。他现在的地位，在尼维斯怎样也是人上人了。

　　换成前世,不说百夫长黑卡客户，也算是银行的vvvip客户，哪怕大家都关在家里不许出门，也能收到五星酒店大礼包套餐的那种。

　　当然，这种高水准的保供待遇，只会包括他，以及他法师塔里的常驻人口。橡树林医院里的施法者，按照所属学派和施法等级，各有各的待遇。

　　至于护士，保安，甚至身体虚弱的贫民病人，他们……

　　到了大饥荒的时候，就真的只有自求多福了。医院里如果不保证饮食供应，到时候难道看着这些普通人，一个一个面黄肌瘦,甚至干脆饿死？

　　甚至那些洗衣妇们,护士们,想要在围裙里多藏一些面包和干肉，带回去给自己丈夫孩子吃，他还不是只能睁一只眼闭一只眼。

　　没办法,只好他这个院长多囤一点。

　　幸好他现在有钱有人手。命令发出去，大把的金币撒下去，自然有人替他筹划、跑腿、干活。

　　该造房子造房子，该挖地窖挖地窖，该布置魔法阵的，当然也要布置魔法阵：

　　“这几间装酒精的仓库，只有拿着魔法钥匙才能出入！除了魔法师外的所有人，尤其是野蛮人，一律不许进来！”

　　艾玛，决不许他们偷酒喝！野蛮人酗酒的程度，比起矮人也不差，個子比矮人高，一次消耗掉的烈酒是矮人的几倍！

　　饥荒在前，酿酒行业，已经实行严厉管控了。也就是他身为医院院长，能以医疗名义拿到一批特供物资。这要是被野蛮人偷喝掉一半，回头院感就是分分钟的事儿啊！

　　还是魔法师值得信任。反正魔法师为了精神力稳定,喝酒的比例少。至于搬箱子，干粗活,这不是还有法师之手和骷髅么……

　　格雷特忙完日常工作,得以回到法师塔，继续苦命的感知训练。

　　噼啪，噼啪，噼啪。高电压，低电压，强电流，弱电流。格雷特甚至还要求MOSS，间歇切换直流电和交流电，间歇切换电流方向——

　　不必通知他。

　　“啪！”

　　“哎哟！”

　　“啪！”

　　“嗷！好痛……”

　　感知训练第一周。

　　220伏交流电，格雷特能够在蒙上眼睛的情况下，在5米之外，准确地用光亮术指出通过电流的铜线。但是电流频率无法感知，换成直流电，无法感知电流方向。

　　感知训练第二周。

　　220伏交流电，能感知电流方向，无法感知频率；电压降低到110伏，能感知电流，无法感知频率，直流电无法感知电流方向。

　　感知训练第三周。

　　大进步！36伏交流电，能感知到通过电流的铜线了！至于频率问题，格雷特觉得，可能是50赫兹对他来说太快了，1/50秒等于20毫秒，他反应不过来？

　　“MOSS，把发电机的转速降下来一些。降到每分钟120转试试看……”

　　哎，这下能感受到了。哎，之前卡莱尔大法师一看到交流电发动机，立刻能感受到电流方向不断变化，这是何等敏锐的感知啊！

　　果然越往上去，精神力不够强，感知不够敏锐的话，就越无法进步吗？

　　好了，每分钟120转，成功。

　　每分钟180转，成功。

　　每分钟240转，成功。

　　每分钟300转，呜，有点吃力了……

　　格雷特拼死拼活练了一个星期。嗯，精神力可以随着冥想自然增长，但是精神力的运用，果然是要靠练习的。

　　到了第四周结束的时候，他已经可以感知12伏的电压，以及交织的电网上，随机炸起的一个电火花……

　　感知练习得多了，渐渐的，也能触摸到那个属于魔法的世界。格雷特终于明白，为什么那些魔法师轰轰烈烈地解析化学元素，都快凑出一张元素周期表来了，魔法分类还是老样子：

　　魔法师，尤其是低阶魔法师，感知不到这些细微的区别。钾钙钠镁铝，锌铁锡铅氢（氢要去掉），铜汞银铂金，魔法师能粗略感知到它们的轻盈或沉重，活跃或沉稳。

　　但是原子核？原子核里的质子数量，中子数量？电子跃迁轨道？

　　抱歉，这个依靠精神力感知，真的“摸”不出来。

　　不但格雷特自己“摸”不出来，他偷偷地问过师兄师姐，在一块金属板，或者一瓶溶液中，能不能感受到更小的存在。回应他的是茫然的眼神……

　　所以精神力感知的极限是什么？大概是10微米？反正应该不能直接“看”见细菌，否则，以魔法师们的探索精神，这些微生物，应该早就被发现了吧！

　　第五个周一的例会上，格雷特信心满满，站到了雷霆之主面前。

　　来吧！

　　雷网也好，雷霆迷宫也好，我不怕！

　　然后，格雷特充满自信的笑容，就在脸上僵住了。

　　雷霆之主面前，身边，浮现了一个半球形的罩子。半虚半实，若有若无。里面的空间，看一眼仿佛只有几米远，再看一眼似乎是几十米，再看一眼，半径至少也有上百米……

　　面对着他的方向，开了扇一人高的小门，亮银色电光相互交织，无声流窜。小门内部，电光织成墙壁、房顶、地面，虚虚实实，还有无数电球浮动，电蛇电鸟来回飞窜。

　　雷霆之主一身标准的黑色三件套，端坐在书桌前方，向他遥遥点头。

　　“进来。”

　　……不是，老师，您这是什么地方啊？

　　格雷特小心翼翼，踮着脚往里走。刚走进光门，一扭头，后面的办公室、椅子、椅子上的师兄师姐，全都消失不见。再往前看，什么都看不见了……

　　忽而白光暴涨，忽而一片漆黑，歌舞厅的灯光切换，在它面前都要自愧不如。至于声音，没有电流的滋滋声，没有电火花的爆炸声，什么都没有。

　　“走过来。走到我身边来！”

　　****

　　小区今天再次上榜……继续大哭……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百六十六章 单独被考试的格雷特！免费阅读。https://xs.23sk.com 