    第1306章

    众人没有再废话，直接通往第六层，跳进那个熟悉的阵法之中，所有人都是忐忑的。

    经过了前五层，尽管中间有两层什么都没发生，但他们都知道，想要活着离开第六层，没那么容易！

    血色笼罩下，白色的身影出现在这片血红的世界之中，就在这时，天边巨大火球砸落下来！

    火球滚滚，宛若陨石坠落一般，速度比闪电更快！

    它擦过天边，朝着下面白色身影砸了下来！

    萧沐凌刚到第六层，还没站稳，更没看清楚四周环境，就感觉到强大压迫落下，她抬头立即抬头。

    巨大火球坠落而下，直直对准她！

    靠！

    萧沐凌立即凝聚元力，赤红烈焰在双手之间熊熊燃烧而起！

    要退已经来不及了，只能接下它，击碎它！

    双手举过头顶，炽热滚烫的力量脱离她双掌，迎向那炽热火球！

    “砰砰砰——”

    爆炸之声从天边震开，烈焰包围之中，巨大火球不停滚动，火焰摩擦之中，头顶冲击往下的温度再次提升！

    暂时挡下火球，萧沐凌立即往后退！

    这么大的火球砸下来，她可不想着能把它完全挡下，只是为了争取时间罢了。

    身影后退百米，这才离开了火球笼罩的范围，萧沐凌凌空飞去，看着火球的庞大，不禁咋舌。

    指尖转动，灭神剑出现在她手里。

    她将灭神剑扔向火球，元力凝聚，手结变化，灭神剑立即悬挂，矗立在火球之上！

    剑锋飞速旋转，剑气张开，九幽剑本身的剑气瞬间被灭神剑所吞噬，灭神剑的霸道、嗜血在这一刻展露无疑！

    霎时间，剑锋之力扩大，九天之上一柄百米长剑豁然呈现！

    这长剑是萧沐凌凝聚的力量和灭神剑的剑气凝聚而成，它包围在九幽剑剑身周围，气势强大而又磅礴！

    萧沐凌看着下面火球，捏着剑诀的双手重重落下！

    “破！”

    “轰隆——”

    “嘭——”

    “噼里啪啦！”

    ……

    剧烈而又强大的撞击声震动开来，偌大的火球轰然炸开，碎块飞溅，往四面八方散落开来！

    余力震震，在天地间横扫，刹那间，血色天地颜色又深了几分！

    萧沐凌在火球炸开的那一刻，双手张开，圆球结界将她保护在其中。

    强大的冲击力下，方圆百里被夷为平地，站在结界中的她，却是纹丝不动！

    “轰——”

    余力落地，最后一声震开！

    剧烈热潮飞扑而来，萧沐凌捏着手结，结界变化，将所有温度也挡在了外面。

    直到一切恢复平静，她才放开手，没有散去的热潮扑来，萧沐凌闭上眼睛，水系元力凝结，将落在身上的燥气震散。

    随即她抬手，远处的灭神剑飞了回来，剑柄落在她手中。

    就在这时，脚下地面震动起来！

    又来！

    萧沐凌听到动静，低头往下看去。

    脚下白骨堆积，在刚才的震动之中，已经成了粉碎！

    粉碎的白骨之下，隐约可以看到那鲜红的血海，不难看出，在堆积的白骨下面就是前两层所看到一望无际的血海！

    “水里似乎有什么。”烛焱在空间里看到外面，直直盯着。

    血海浮动，似乎是有什么东西就要从下面冲破而出！

    萧沐凌握紧灭神剑，这一次，她没有把灭神收起。

    “嘭！”

    白骨之下，庞然大物冲破碎白骨，鲜血飞溅，染红那堆积的白骨之上！

    “吼——”

    巨大身影站在白骨上发出低吼，全身上下一片血红，就和第三层的那个傀儡血人一样，它的身体也是那种情况！

    不过它比那个骷髅血人更恐怖，更恶心，也更庞大，足足有百丈之高！

    在它身上，还覆盖着很多小骷髅血人，它们一个个眼珠子转动，盯向萧沐凌这边，神色充满了渴望。

    萧沐凌看到那些小的骷髅血人，并没有多少意外，可面对这么一个庞然大物，她有些震惊。

    苍溯这是把一头魔兽扔进血海里？

    等等！

    只有一头？

    萧沐凌皱眉，手中的灭神剑似乎也感觉到了危险，在蠢蠢欲动。

    “先安静。”萧沐凌说了一句，躁动的灭神剑一下子就安静下来。

    骷髅巨兽看到萧沐凌，大步走过，强大骇然的气势逼迫而来，身上那张开的血腥味，简直让人窒息！

    萧沐凌看到骷髅血人走来，立即摆出防御姿态，就在这时，骷髅巨兽身上的小骷髅血人如同离弦之箭一般，冲向萧沐凌！

    “嘭！”

    萧沐凌都还没反应过来，它们就已经出现在了萧沐凌面前，撞在了她的身上，把她撞飞了出去！

    “砰砰砰！”

    萧沐凌从空中坠落，身体重重撞在白骨上，痛得她出声低呼！

    残影闪过，再次走来，这一次萧沐凌低着头。

    “嘭！”

    残影撞击而来，落下的那一瞬间，萧沐凌的身体瞬移开来，空间之力在这片血色之中弥漫！

    “轰隆隆——”

    骷髅血人撞碎白骨，整个身体往下冲，坠入了白骨之下的血海，再也没了动静！

    这时，更多的骷髅血人从天边飞过，萧沐凌还是按照刚才的方法，躲开它们飞快的撞击！

    从萧沐凌坠落到骷髅血人攻击，并且是两次攻击，不过才一瞬间罢了。

    它们根本不给萧沐凌反应的机会，看到她倒在地上，它们立刻有下一波攻击，见萧沐凌躲开了一波攻击，紧接着就是另外一波！

    每一次，速度都如同闪电！

    而萧沐凌避开这些攻击，完全处于本能，这么短的时间里，她根本来不及去想别的问题。

    避开！

    先避开就好！

    知道看不清楚它们的速度，萧沐凌就不去看它们，凭着感觉躲过了两次攻击！

    第三次！

    “嘭！”

    骷髅血人撞过来，萧沐凌张开结界！

    这一刻，她只来得及张开结界，连用空间之力瞬移都做不到！

    “咔擦！”

    “嘭！”

    结界碎裂，萧沐凌被撞飞了出去！

    下一刻，骷髅血人再次攻击！

    她没有迟疑，甚至连呻吟都来不及发出，第一时间就张开结界！

    “嘭！”

    结界再次粉碎！

    萧沐凌整个人又这么飞了出去！

    骷髅血人并不会因为她被动挨打而停止，只会一次又一次攻击，每一次攻击都会比上一次强！

    他们只想……让她死！

