    皇城，红墙黄瓦，跌宕起伏的殿宇间，是一条宽阔的承天门大街。

    这两侧都是重要的朝廷衙署，所以也有人称这承天门大街为天街。

    两名膀大腰圆的绿衣宦官正抬着和大人在天街上飞奔，速度很快。

    快到什么地步呢？后面那个青衣宦官都累的气喘吁吁，跟不上他们了。

    前方，一群绯袍的官员遥遥在望，终于来到了承天门广场！

    此时的官员们已经陆陆续续地到齐，三名殿中侍御史的工作也基本完成，都已经收起纸笔，静立向前，只待晨鼓响起，宫门开锁了。

    但就在此时，一阵急促的脚步声从后方传来。

    三名殿中侍御史目光如炬，噌地转过头去！

    这是上早朝的时候，怎么能在宫里乱跑？

    再说了，就算不迟到，衣冠也跑乱了吧？？

    只是当见到来人时，御史们却是齐齐一愣，斥责的话也没说出口。

    百官本以为这就是个迟到的倒霉蛋，可见了御史们脸上的表情才感觉，事情不简单。

    “和大人？？”

    队伍最末尾的官员回过头，惊呼出声。

    和大人？和珅？？

    这下所有人都站不住了，回过头望向南面。

    只见和大人坐在一顶肩舆上，胖脸上神色怡然，嘴角还挂着一抹淡淡的微笑。

    东方已经露出鱼肚白，不算明亮的天光照在和大人右边身子上，给他的左边身子映出一抹阴影。

    太耀眼了。

    “和大人！”

    御史们就是看不得这么美好的事物存在，一名殿中侍御史皱了皱眉，忍不住上前走了几步：“和大人在宫中纵肩舆而行，可有凭证？？”

    听闻此言，百官这才回过神来。

    是啊，大家都知道了，肩舆是陛下看他病了，才特地借他用的。

    上次朝会和大人没敢坐，莫非今天他又病了？？

    和大人刚欲开口，便听后面一阵凌乱的脚步声传来，那名青衣宦官上气不接下气地跑了过来：“有，自然有！！”

    文官向来瞧不上太监，而御史这个职业就是“文官”属性最浓厚的人。

    “你是哪来的？莫非你叫和大人？”一名殿中侍御史忍不住嘲讽道。

    青衣宦官气喘吁吁，顾不上和他斗气：“有陛下的口谕！”

    百官一听，纷纷竖起了耳朵。

    和珅还真从陛下那搞到了一顶肩舆？？

    只见那青衣宦官强直起身子，正色高声道：“和卿家体虚多病，劳苦功高，特赐肩舆一顶，以充宫中代步之用！”

    承天门广场上的百官纷纷傻眼了。

    体虚多病……

    就他？？

    他们纷纷抬起头，望向肩舆上的和大人，瞅瞅这货的圆脸盘子，大肚腩子，就他还体虚多病？？

    几名侍御史皱了皱眉，明显对这个解释很不满。

    这不是扯淡吗？？

    不过在当下的大乾，劝皇帝仁厚对待大臣是“政治正确”，他们想了想，还是忍住没吭声，纷纷退了回去。

    “哈哈哈！诸位同僚早啊！”

    和珅享受地看了一眼下面百官的表情，这才舍得从肩舆上下来，进入朝会队伍中。

    “和大人早！”

    “和大人今日牛马……不，龙马精神啊！”

    “和大人圣眷隆厚，我等艳羡不及啊……”

    朝会前并不禁止官员们交谈，只是不能乱了阵型，高声喧哗罢了。

    在和大人与众多大臣们谈笑声中，城门郎于宏伟的承天门楼上敲响了今日的晨鼓，鼓声传到宫外，六街的街鼓也随之被擂响。

    咚咚鼓声中，乾阳宫门渐渐被打开，京城中各个坊市的大门也随之而开，沉寂了一夜的京城开始焕发出勃勃生机。

    当然，这和老大人们都没关系，他们现在要去乾阳殿里参加朝会了。

    承天门是三出阙城门，文官走左掖门而入，武官则走右掖门。

    只是众人刚刚起步，便见后方那抬舆的宦官再度走入人群，来到和大人面前，让他坐上肩舆，在文官队伍中前行。

    后方，几名殿中侍御史齐齐皱了皱眉，有心想说什么，但又没有理由。

    这肩舆就是在宫里代步用的，你还能不让他用不成？

    文官们也不是很自在，人群中多了一个高坐在肩舆上的胖子，这可不是什么良好体验。

    尤其，和大人还不是个老实人。

    只见他拍了拍肩舆，向前一指，抬舆的两个宦官脚步便快了几分，带着和珅来到严嵩身边。

    “哈哈，严相，真巧啊！你也来上朝！”

    周围几人都皱了皱眉，你这不没话找话说嘛？

    什么叫他也来上朝？他不该来吗？

    别人还没意识到问题，然而严嵩一下子明白过来。

    因为和珅是坐着肩舆的，所以他要想回话，就必须得抬起头来，仰视着和珅。

    而和珅却可以居高临下地望着他。

    严嵩看在昨天那个玉佛的份上，没和他计较，只是瞥了他一眼：“是啊，巧得很。”

    和珅不以为意，又开着肩舆来到秦桧身旁，腆着一张胖脸笑着问候：“秦相也早啊，用过早膳没有？”

    秦桧也不上他的刁当，目光直视前方，硬硬地回道：“谢和大人关心，在下没胃口。”

    “哈哈~秦相可要注意身体，多吃饭啊！”

    和珅爽朗的笑声从肩舆上传来：“在下就是吃的太少，才导致了今日的体虚多病。秦相，这是过来人之言啊！有个好身体比什么都重要！”

    秦桧捏了捏拳头，妈的好想捶这死胖子一拳。

    和珅面上还带着几分缅怀，就开始笑着向秦桧传授他的养生箴言。

    此时百官已过了承天门，文武双方队伍又汇集到了一起。

    文官们有的以崇拜的目光望着和大人谈笑风生的风采，但更多的还是对这刺耳的笑声苦不堪言。

    但武官们就不一样了，他们纷纷惊奇地盯着在肩舆上大放异彩的和大人，心中直呼卧槽。

    卧槽，还能这么玩？

    这肩舆咋弄的，要不咱也整一个？？

    到时候坐在上面和下面人说话，这不是爽翻天？？

    就像现在的和大人，确实是爽翻天了。

    说着说着秦桧的面色就已经黑如锅底，见此和珅也不再继续撩拨他，而是让宦官放慢了脚步，又来到蔡京身边。

    “哈哈，蔡大人今日气色不错啊！”

    “多谢和大人挂牵。”

    蔡京倒是没在乎那么多，而是面上带着几分惊奇，望着和大人屁股下面的肩舆。

    目光里那是明显的心动！

    和大人一见他这样，顿时没了兴趣，驱使着下面小宦官便去撩拨后面的魏征。

    “魏大夫，今日有没有想劾的人啊？本官可以帮你参详一下。”

    魏征瞥了他一眼：“在下倒是想弹和大人一本，不知和大人意下如何？”

    “嘿嘿~”和珅讪笑一声：“本官向来遵纪守法，魏大人还是再考虑考虑吧……”

    和大人徜徉在官员们的海洋里，他从未觉得有一个早朝能如今天这般愉快。

    只是，快乐的时光毕竟是短暂的，无论和大人多不情愿，百官的队伍还是到了乾阳殿门前。

