    “嘻嘻嘻......”卫洁用干净的另一只手捂住小嘴笑了出来，而后才道：“好啦，三哥你是过来帮忙的吧？那就进来拿桶帮我和微微姐打水吧！”

    说完，卫洁就率先进了厨房，卫洵开心地跟在她身后。

    “三哥，怎么你不要招待客人了吗？”秦微微一边炒菜一边朝刚进来的卫洵问道。

    卫洵憨笑着回道：“那边正好有大哥在呢！俺在那儿坐了会儿就觉得没意思了，这不就想着来帮你们嘛！”

    “这样啊！那三哥来得可太及时了，我们这里的水刚好快用完了！”秦微微把锅里炒的菜用勺子装进盘子后看了看旁边快见底的水桶开心地笑道。

    “放心交给俺就行！”卫洵也乐呵呵地一把拿起地上的木桶就出了厨房。

    “诶呀呀，三哥好像把所有装水的木桶都拿走了，微微姐我们没有水炒菜了！”卫洁忽然从灶台的灶口前探出身来看了看放水的地方后，不由出声提醒道。

    “没事，三哥打水回来也用不了多长时间，我们也可以趁着这个时间休息一会儿！妹妹你也不要继续坐在灶口前面了，出来透透气吧。”秦微微朝卫洁招了招手道。

    “嘻嘻......微微姐，其实烧火还是挺好玩的！”卫洁顶着个煤炭脸站在了秦微微面前，惹得秦微微又好笑又心疼。

    “哈哈哈......还玩呢？你看看你把自己弄成什么样子了，过来我帮妹妹你擦擦！”秦微微一边笑一边从用来舀水的勺子里倒出一些还剩下的水在手心里，弄湿手心后轻轻地擦拭卫洁那被熏成包公一样的小脸蛋。

    “呃......微微姐别笑我了嘛！”卫洁这时也意识到自己现在的样子有些可笑，不过还好只有微微姐一个人看到，便忍不住朝秦微微撒娇道。

    “好好好，我不笑了。还差一点就擦干净了，你别躲啊！”秦微微一边仔细地帮卫洁擦脸一边强忍笑意说道。

    在将最后一抹黑色碳灰从卫洁脸上抹掉后，秦微微才用另一只干净的手轻轻摸了摸卫洁的小脑袋，宠溺地道：“好了，干净了。以后啊别贪玩了，烧火的时候不要凑太近，弄脏脸还是小事，万一烧到了自己就不好了，记住了没？”

    卫洁也是不好意思地嬉笑着回道：“记住了、记住了，微微姐。以前我也不会这样的，这不是第一次要炒这么久的菜，因为有太长的时间很无聊，所以就忍不住玩了一下吗？嘿嘿......”

    “你这丫头啊......”秦微微听完小卫洁的解释也是无奈地用手指头点了一下她的额头，还是道：“算了，以后多注意就行了，火可不是用来玩的。我们找个凳子坐下休息会儿吧！”

    说完，秦微微和卫洁就把一张长凳子从厨房外搬了进来，一起坐在厨房门口聊天。

    “诶......妹妹，你说瀚瀚去哪里请人了？这猪都杀完了，他过了这么久都还没回来？”秦微微一坐下就有些担心地朝卫洁问道。

    “微微姐，你就别担心他了。只要他还在村里就不会有事的，村里几乎每家每户都知道各家的孩子是谁，还记得小瀚他过满月酒的时候，爹可是请了村里几乎所有的大人呢？”卫洁却毫不担心地劝道。

    “是吗？那妹妹你......”秦微微原本想问卫洁的满月酒是不是也是那么热闹，但转念一想卫洁那时还是小孩子怎么可能记得自己的满月酒是什么样子的，要问也是问卫洵或者齐大娘他们才对，于是话到一半就不说了。

    “我？我哪有那个福分啊......”卫洁年纪虽小却也能猜到秦微微没说出来的话是什么，所以默默地低下了头，安静地说道。

    “这......”秦微微原本以为卫洁是记不得自己满月酒的事情，却没想到小卫洁居然知道，应该不可能是自己记得，而是有人告诉她的，便小心询问道：“妹妹，你是怎么知道自己没办满月酒的？”

    “在卫家村里，如果生的是女儿的话，就没必要办满月酒啊，村子里的人都是这样说的！”卫洁一副理所当然的样子回道。

    “原来是这样！”秦微微暗自点头道，看来这个世界重男轻女的思想还是有的，秦微微对此无话可说了，想了想自己也无法为此做什么，要她一个弱女子去对抗整个世道的观念实在是有些难为她了，她只能保证自己不会有重男轻女的思想啊。

    秦微微念及此，脑海里也出现了一个疑问，卫洵也会重男轻女吗？这个念头一出现，秦微微就忍不住迫切地想知道答案。

    “微微，俺打好水了。”一道喊声惊醒了沉浸在自己思绪中的秦微微，只见卫洵一个人同时提着四个大水桶回来，真是惊呆了秦微微和卫洁两人。

    秦微微原以为卫洵一次能提两个水桶回来，另外两个再去一趟就是了。

    可卫洵却两手平举，两只手里各提着一个水桶，肘关节处还各挂着一个水桶，那健硕的肌肉鼓鼓囊囊的暴露在秦微微和卫洁两人眼前，充满了男子汉气概。

    “呀，三哥！你把这么重的水桶挂在手上不痛吗？我们一次性也用不了那么多水的，弄伤了自己怎么办啊？”秦微微作为从二十一世纪穿越而来的少女，尽管惊叹卫洵的肌肉发达，但还不至于失了自己的心智，马上又恢复了平常的心态，担忧地朝卫洵走了过去。

    而小小的卫洁在看到自家三哥忽然这么显摆的模样却有些疑惑起来了。

    作为以前家里掌勺的大厨，卫洁也会叫卫洵帮自己提水回来，所以卫洁也知道自家三哥可以一次性提四桶水的，但也只有一次，那次还只是卫洵想测试一下自己的力气才这么做的，而后卫洁就再也没看过卫洵这样一次性提四桶水了。

    小小的卫洁在自己那小脑袋瓜里迅速分析了一下就明白了过来，肯定与自己的微微姐有关，想明白后的卫洁也是轻笑着跟在秦微微后面朝卫洵走去。

    “嘿嘿......这不怎么痛的，微微！”

    卫洵见秦微微关心自己，憨笑一声回道：“俺这就把水提进厨房，微微你离远一些，别被溅出来的水弄湿了！”

