    “你现在还有什么底牌，可以一起施展出来，不然你就没有那个机会了。”红发老者手持魔刀，周身燃烧着冲天魔气，朝着萧叶一步步踏空走来。

    放眼看去，他每一步迈出，虚空都会产生阵阵魔气，拖着他的脚掌朝着前方走去。

    “萧叶师弟！”

    “萧叶师弟，你别勉强，我们和你一起战斗！”

    ……

    地面上的太一圣宫妖孽弟子，见此一个个表情大变，不愿意让萧叶一个人独自面对魔刀，手持兵器就要冲上来。

    “哼！”

    只见天穹上的红发老者冷哼一声，手中的魔刀一甩，一道犀利的黑色刀芒，再次幻化出了一条魔龙，朝着这些妖孽弟子爆射而来。

    “啊！”

    十四个妖孽弟子大惊失色，他们连忙停住身体，爆发出所有的实力，施展才自己的攻击，要抵挡住这一刀。

    可惜他们的时候，别说和红发老者相比了，就算是和萧叶都没有可比性。

    砰砰砰砰！

    只见听数声惨叫声响起，十四个妖孽弟子，感觉身体像是被大山给砸中了一样，一个个从天上掉了下来，狠狠的砸在地上，将地面都给砸出了深坑，口中齐齐喷出了鲜血，面色苍白了起来。

    他们心中震撼无比。

    萧叶和这个红发老者战斗的时候，他们感受的还不是太深刻，可是如今和红发老者交手，这才深刻的认识到对方的恐怖和可怕。

    他们十四个妖孽弟子联手，居然连红发老者随手一刀都接不住，对方要杀了他们，恐怕也只要一招就可以了。

    这一刻，一股源自于灵魂深处的恐惧感，席卷了他们的全身，让他们身体冰凉，如同坠入冰窖当中，感受到了深深的挫败感。

    难道这就是皇武境强者吗？

    他们自诩也是同辈中的强者，是天才，可是和对方比起来，简直差的太远了。

    “哼，堂堂太一圣宫的妖孽弟子，居然都是一群垃圾，你们如果再敢冲上来，老夫就把你们全部杀了！”红发老者眼中冲出实质化的冷芒，冰冷的杀意从他身上席卷而开，让十四个妖孽弟子，都表情僵硬了起来。

    “桀桀，我们战斗了这么久，战斗波动这么强大，你们圣宫的皇武境长老居然一个都没有出现，看来他们是受了重视，无法出现了，这才会派出你小子出来送死啊。”

    红袍老者重新看着萧叶，冷笑连连。

    “既然如此，那我得尽快速度，先杀了你，然后再杀了你们太一圣宫十一个皇武境长老，老夫立下这样的大功，我们极道宫的宫主，肯定会好好奖励老夫的。”

    红袍老者笑得更加阴森了，浑身释放出无匹的魔气，一步步朝着萧叶靠近而来。

    “哼！”

    萧叶一咬牙，这段时间的喘息，他心中已经有了算计了。

    唰！

    只见他以皇武之力催动着凌驾八荒，身形仿佛一道利剑般朝着红发老者爆射而来，手中的萧刀再次劈出，引发了无穷的刀芒，白茫茫一片，要将红发老者给淹没了。

    “桀桀，你的实力，根本就奈何不了老夫，我劝你还是乖乖把你的宝物交出来，也许老夫心情好，还能饶了你一条狗命！”

    红发老者冷笑，他手中的魔刀一闪，速度快到了极致，轻易的就将萧叶的白茫茫刀芒，全部都给粉碎了。

    可是下一刻，他的表情就凝固了。

    因为他眼中，已经失去了萧叶的踪迹。

    “狮子搏兔亦用全力，你的实力和修为，远在我之上，可是你却犯了一个致命的错误，你太轻敌了！”冰冷的声音从红发老者背后传来，阴森中透着无边的杀意。

    只见萧叶施展凌驾八荒，闪动到了红发老者背后，手中的萧刀狠狠的劈去。

    就在如此关键的时刻，只见红发老者一声大吼：“魔气化阴阳！”

    嗡！

    在电光火石之间，只见红发老者身体中冲出大量的魔气，在他后背凝聚出了一个太极的图案。

    铿锵！

    萧叶手中的萧刀，灌入了皇武之力，一路所向睥睨，可是斩在这个太极图案上，居然火光四溅，像是砍在坚硬无比的物体上一样，直接被弹开了。

    “桀桀，就算老夫暂时大意了又能如何？皇武境的强者，所拥有的威能，又岂是你所能相比的？这是老夫的防御战技，就算你想要破开，都没有那个能力。”

    红发老者悠然转身，凝视着对面的萧叶仰头大笑了起来，笑声中充满了得意。

    唰！

    只见萧叶一言不发，手持萧刀再次爆射而来，一刀就朝着红发老者头顶斩去。

    “哼，真是冥王不灵！”

    红发老者满脸的不屑，手中结出了一个印法，那魔气构建的太极图案，就强现在他头顶上凝聚出来了，挡住了萧叶这一刀，火光四溅，无匹而锋利的刀芒，都无法破开这个太极图案。

    “老夫说过，你的兵器对老夫没有用，你的修为还是太弱了。”红发老者冷笑着说道。

    此时，萧叶嘴角微微翘起，勾勒出一抹狰狞的弧度。

    “我也说过，狮子搏兔亦用全力，你败在我手里，就是因为你太自大了！”萧叶话音才落，浑身的肌肉猛然紧缩了起来。

    轰隆！

    只见在萧叶意念之下，那神秘武者身上流转出更加澎湃的皇武之力，让萧叶的气势再次暴涨，同时，因为承受了更加恐怖的皇武之力，他的肉身开始崩溃了。

    萧叶等的，就是这个时候！

    让红发老者放松警惕，然后自己催动更多的皇武之力，一招绝杀！

    这是非常危险的打法，因为一旦他的攻击，还是无法奈何这个红发老者的话，那么他肉身已经崩溃了，将毫无还手之力。

    锵！

    这一刻，萧叶手中的萧刀，刀身颤动了起来，激射出数百丈长的绝世刀芒，被萧叶高高举起，再次劈向了那个太极图案。

    “什么！你的实力，居然还能提升，这怎么可能！”

    红发老者大惊失色，终于变色了，为萧叶那深沉的心思而心惊。

