    第267章 副总指挥来了也救不了（为盟主隐形的翅膀加更19）

    这个时候，那个排长带着人走过来说道：“王浩同志，我们也是奉命行事，请不要为难我们。”

    王浩点点头笑道：“没事儿，我跟你们走。”

    当下，王浩就被扣了起来。

    “王浩，王浩……”

    周雪曼在身后大声地呼唤着。

    王浩回头，送给她一个放心的笑脸。

    很快，王浩就被押到了院长办公室里。

    院长在办公室里背着手走来走去。

    他真的很烦躁，不知道怎么打这个电话为好。

    王浩才刚刚给他送来了这么多药品，他还没能感谢人家呢！现在就要把人家送去大牢里，这让他情何以堪啊！

    一看到王浩被两名战士押着走进来，老院长就气不打一处来。

    “现在消停了吧？臭小子。你还真的是无法无天了你啊？你给我说说，让我怎么打这个电话？你说啊！”

    王浩耸耸肩，无所谓地说道：“没事，该怎么办你就怎么办就行，我不会怪你的。就算是再给我一次选择的机会，我还是这么做的。”

    “你啊你啊！李云龙手下有你这样的兵，不知道得短命多少年啊！”

    老院长说着，最终还是伸手摸向了电话。

    很快，电话就接通了。

    老院长吞吞吐吐的把事情说了个大概，电话那头顿时就炸了。

    能不炸吗？

    我的个天哪！

    八路这里什么条件？躲在山沟沟里，一般有本事的医生，谁愿意跑来这里吃苦。

    他们真的是找了很多关系，花了大价钱，这才请来了这一位。

    得，过来都没有三个月，就被自己人把五肢给打残了。

    这还得了。

    如果说这个人真的把周雪曼怎么样了，那都还情有可原。

    可是，周雪曼啥事没有，就是受了点委屈而已。最主要的是，这事情还没定性呢！你就把人家给废了。换了谁，谁不生气啊！

    果然，那边传来了一声咆哮：“简直无法无天了，院长，你立刻把人给我送过来，老子要亲手毙了他。”

    这咆哮声，就连站在旁边的王浩，都能听得见了。

    院长看了一眼王浩，还想要求情。

    那边的态度很坚决：“这事没得商量，立刻给我把人送过来。就这样。”

    院长无奈的放下电话，看着王浩。

    “王浩啊，这下你真的是麻烦了。”

    王浩笑了笑，说道：“没事的。”

    院长顿时没好气的说道：“你都这样了，还没事？”

    王浩耸了耸肩，说道：“我知道你为难，不过真的没事。叫车过来吧，送我去哪里都行。我绝不反抗。”

    很快，王浩就被押上了车，送往了政治部。

    段鹏看着车子走远，急得真的不知道怎么办了。他稀里哗啦地跑到自己的车上，刚想要打火。

    想了想，又停止了手上的动作。跑下车来，就向着院长的办公室跑去。

    段鹏风风火火地冲进了院长的办公室。

    一看到院长，就大声的问了起来：“院长，你的电话能不能打到我们旅长那里？”

    院长一听，这才清醒了过来。

    “你看我，老糊涂了。”

    院长的电话，打不到旅长那里，但是，可以打到副总指挥那里啊！

    他连忙拿起电话，就开始打了起来。

    很快，电话就接通了。

    “喂，我是师部医院，请找师长听电话……”

    很快，老院长就简单的把事情说了个明白。

    “什么？人已经送到政治部去了？”

    师长一听就跳脚了。

    他真的想骂人了。如果是别人还不要紧，但是那个可是王浩啊！

    政治部主任真急了，真一枪把王浩给崩了。这可咋整？

    师长放下电话，看着副总指挥都不知道怎么说好了。

    “副总指挥，有个事必须得求您帮忙了。”

    副总指挥正在看地图呢，头也不抬的问道：“什么事情，说吧！”

    师长说道：“副总指挥，是这样的，王浩那个混球闯大祸了。”

    副总指挥抬起了头，有点紧张的看着师长，问道：“有多大？”

    师长忐忑的说道：“张光北医生，四肢，不，五肢都被他打碎了。”

    “啥?”

    副总指挥刷一下就站了起来。

    “人呢？有没有跑掉？”

    嘎……

    师长都愣住了。

    不是，发生这种事情，第一反应不是应该问为什么的吗？再不行也应该问人有没有被抓住啊！

    师长心里顿时就有数了。

    连忙说道：“人已经被抓起来了，正送往政治部的路上。”

    嘎……

    副总指挥顿时无语了。

    “怎么能让他送去政治部呢？搞什么飞机啊？”

    副总指挥顿时就背着手在那里走来走去，头痛了。

    有个人还在他这边，副总指挥倒是有办法能保得住他。可是送到了那边，他就抓瞎了。（这个不能说得太清楚，大家懂就行了。）

    副总指挥一拍桌子，怒了。

    “到底发生了什么事情，王浩为什么要这么做？”

    师长无语，现在终于知道问了。

    师长无奈，只能把事情的前因后果说了出来。

    副总指挥一听就怒了。

    “混蛋，简直是混蛋，这样的人，死不足惜。”

    师长也不知道，他说谁死不足惜。赶紧开口说道：“副总指挥啊！现在这不是重点，赶紧想办法救人吧！”

    是的，这里是部队，王浩犯了这样的错误，随时可能被第一时间拉出去枪毙的。

    “行，我现在就打电话……”

    师长连忙说道：“副总指挥呀，这样的事情，打电话估计没有什么用啊！可能还要麻烦您亲自跑一趟啊！”

    而王浩，坐在车子上，嘟嘟嘟嘟的就被送到了政治部。

    然后，直接就被送到了副主任办公室。

    王浩被反绑着双手，就这样直挺挺的站在副主任的办公桌面前。

    副主任抬头，一脸的怒容。

    “你是王浩？”

    王浩立正说道：“报告首长，是的。”

    副主任一愣，说道：“你很淡定啊！难道，你不知道你犯了什么样的错误吗？”

    王浩立正说道：“报告首长，杀了一个畜牲，为民除害而已。首长不用夸我的。”

    副主任顿时大怒，一巴掌拍在桌子上。

    “王浩，你到现在还不认识到你犯了多大的错误吗？还为民除害？合着，我还要奖励你呗？你知道，那个张光北，我付出了多大的努力，才把他请来的吗？”

    王浩说道：“报告首长，您不用为这件事情而烦恼，像这样的医生，在潞阳城一抓一大把，如果首长需要的话，改天我就给你送几个来。那些全都是鬼子的高级医生，医术大大的好。”

    嘎……

    副主任顿时无语了，他有点怀疑的问道：“你还能收服鬼子的医生？”

    王浩立正说道：“这是事实，我们潞阳一战的伤员，都是鬼子医生治好的。他们的家属，一家老小，都在潞阳城。”

    “咝……”

    副主任看着王浩，问道：“你是陈旅长手下的那个独立团的九营营长，王浩？”

    王浩立正说道：“是的。”

    副主任一听，气终于下去了一大半。其他的事情他可以不知道，但是潞阳城一战，他还是清楚的。

    王浩抢了鬼子一吨黄金，就是他要求送到陕北去的。

    “臭小子，我听说过你，潞阳一战，你小子功劳不小。你是不是想凭着这份功劳，保住你一命？”

    王浩立正说道：“是的。”

    副主任顿时就被气笑了。

    “你小子，还真不藏着掖着哈，不过我告诉你，门儿都没有。功是功，过是过，这件事情你必须接受审判。在我们八路军的队伍里，绝对不能出现如此无法无天之人。”

    王浩眉头一皱，嘿嘿的笑着问道：“首长啊！可不可以打听一下，如果我接受审判的话，会不会被枪毙？”

    副主任点点头说道：“有很大的概率。”

    王皓一听就傻眼了。

    “不是，我就杀了个畜牲，怎么还要枪毙呢？首长，你知不知道那个张光北是什么样的人，有多可恨？他都把我家小曼姐欺负成什么样了？这样一个人渣，首长你还要护着他？”

    “你家小曼姐，呵呵……”

    副主任长长的呼出了一口气，问道：“我也不瞒你，你知不知道，周雪曼跟我是什么关系？”

    王浩一愣，问道：“什么关系？”

    副主任说道：“我养女，虽然不是亲生的，但是我对她，比亲生闺女还亲。”

    “啥?”

    王浩顿时就被惊呆了，突然变脸笑道：“既然如此，那咱俩都是一家人了，你还绑着我干啥？赶紧让人给我松绑呗！”

    副主任盯着王浩，认真的说道：“你以为我不知道我女儿受委屈吗？你以为我不知道那个张光北的人品有问题吗？但是我能有什么办法？人家医术好，能救活我们大多的战士。所以，只要那张光北不踩过线，我也只能忍着。这是为什么？你明白吗？”

    王浩无语。

    难怪这位在后世如此受人尊敬，果真是大公无私，高风亮节啊！

    王浩点点头说道：“明白了。”

    副主任铿锵有力的说道：“那你说，你应不应该接受审判？”

    王浩说道：“不应该。”

    “你。”

    副主任差点没被他气死。

    “你这臭小子，看来你还是认识不到错误啊！既然如此，你就更应该接受审判，这件事情，谁来求情也没用。”

    王浩一惊，问道：“首长，那个人渣，真的那么重要吗？”

    这一下，王浩知道自己算是踢在铁板上了。

    副主任这个人，太讲原则了。对于这种为了革命能奉献一切的人，王浩能有什么办法？

    副主任说道：“看来你还是没有明白事情的本质啊！”

    王浩无语。

    他很想说，我为了你女儿出气，你怎么样也网开一面，给一条活路吧？

    但是王浩没有说出来，他知道，说了也没用。

    副主任说道：“没话说了吧？我告诉你，要不是看在你立了这么多功劳的份上，我当场就能把你给毙喽！无法无天了你。来人啊！把他带下去，关起来，等候处理。记住了，没有我的命令，谁也不许探望。”

    很快，王浩就被带了下去。

    下午的时候，副总指挥带着师长就风风火火地赶了过来。

    副总指挥进了副主任的办公室，师长只能在外面等着。

    刚进去的时候，师长还听见两人在办公室里有说有笑的。

    结果，两分钟之后。两人就吵了起来。

    最终，谁也说服不了谁。副总指挥气呼呼地离开了副主任的办工室。

    很快，副总指挥带着师长来到了牢里，却被几个战士拦在了外面。

    副总指挥那个气啊！

    愤怒的吼道：“都给我让开。”

    战士们被他这样一吼，吓得差点腿就软了。

    不过，为首的班长最终还是顶住了压力，说道：“二位首长，请你们不要为难我们好不好？里面关的是重刑犯，我们首长特别交代，没有他的命令，谁都不许探望。”

    副总指挥再次吼道：“给我让开。”

    那班长没有办法了，只能弱弱的让开了。

    王浩被关在牢里，正在睡大觉呢！一见到两位首长进来，连忙爬起来向着他们望去。

    他虽然不认识这两位，但是也能大概猜出他们身份的。

    副总指挥和师长一看到王浩，便站在那里，上下的打量着他。把王浩看得一阵心虚。

    “臭小子，坐牢还坐出感觉来了是吧？还睡起大觉来了？”

    “嘿嘿……二位首长好！”

    王浩连忙看着他们，笑着敬礼说道。他就知道，肯定会有人来救他的。

    “二位首长，你们是来接我出去的吧？”

    副总指挥没好气的说道：“出去个屁，这一次，你麻烦大了。你还想出去，等着挨枪毙吧你。”

    王浩顿时就傻眼了，真有这么严重吗？连副总指挥来了也不行？这两位，不会是假的吧？

    王浩说道：“二位首长，连你们两位来了，都救不了我？”

    副总指挥说道：“傻眼了吧？现在知道严重了吧？早去哪儿了？连自己人你都敢杀，你还真的是胆大包天了你。老子，老子都恨不得毙了你。”

    王浩不服气道：“那哪里是自己人啊？分明就是个色胆包天的人渣。我这是为民除害，趁早弄死他，免得他败坏我们八路的名声。”

    副总指挥指着王浩，都不知道说什么好了。

    “你这臭小子，真的是有什么团长就有什么样的兵。说话跟李云龙一样一样的。我告诉你，臭小子，你也别得瑟，这一次，你危险了。我亲自过来都救不了你，就基本上等于你小子是被判了死刑了。你就得瑟吧你。”

    “什么？”

    师长脸色都白了。

    “副总指挥，没那么严重吧？等副主任气消一点了，您再去求求他吧！王浩，我们可损失不起啊！”

    副总指挥说道：“没用的，老周那人你还不了解吗？还是想想其他办法吧！”

    (本章完)

