    “诶诶诶！带上我一起嘛！”南宫萤也想跟过来。

    “我待会儿就回来了，只是找个地方突破一下而已。”

    说完，凌逸辰便不再理会南宫萤，在收回所有的分身后，转身便离去。

    三女也是跟了过去。

    南宫萤哼了一声，以此来表示自己对凌逸辰的不满。

    此时，琉璃神王趁机调侃了一句，“小妹妹你这是看上一位如意郎君了？”

    被这么一说，南宫萤顿时面红耳赤，连忙否认道：“才没有呢！我怎么可能会看上他！”

    “喜欢要大声说出来嘛，遮遮掩掩的可没有结果，你看我不就很喜欢无痕小弟弟吗？”琉璃神王俏皮地眨眼，哪怕是调侃南宫萤的时候，也不枉撩一下剑无痕。

    剑无痕一阵无语，怎么又扯到自己身上了。

    于是他只能埋汰起震神王，道：“九师兄，这么主动的女人，你都拿不下？废物。”

    震神王：“？？？”

    我踏马就在这里什么都没说，怎么就无缘无故躺枪了？

    这个世界上，受伤的人又多了一个。

    ……

    凌逸辰四人离开后，便找了个五人之地，然后他开始在周围布置阵法。

    他可不喜欢自己凝聚时间圣域的样子被别人看到。

    能够掌控时间的强者，可是很遭人忌惮的。

    所有的法则，有一点是大家公认的。

    那便是越难以领悟的法则，就越是深奥，越是强大！

    别看很多法则都没有人去碰，那只是因为太容易的大家不喜欢，嫌弱。

    又或者是有些太偏门了，入门比较麻烦，还不强。

    虽说都能够掌控天地伟力，但如果能选择的话，大家肯定更倾向于更强大的。

    元素法则是个例外，这是因为大家平时接触元素力量比较多，领悟自己所熟悉的法则会更加的容易，因此不能说元素类法则弱。

    而时间法则涉及到了虚无缥缈的时间，大家平时虽然一直都在感受着时间的流动，可真正能够了解时间本质的人，却是极少。

    在准备好一些遮掩用的阵盘后，凌逸辰还利用御空珠，对周围的空间动了点手脚。

    这样子，才算是稳妥。

    凌逸辰进入大阵范围内，其他三女便待在外面等着。

    朱羽知道凌逸辰主修的是时间法则，这种事情不太好暴露出去。

    只是令他意外的是，凌逸辰这些遮掩手段也太严实了吧……

    现在哪怕是过来个神王，也别想轻易看穿这里面发生了什么。

    很快，凌逸辰的突破便开始了。

    一股股无形的时间之力在他的周身荡漾着，没有引起任何物质的流动与改变。

    世间任何角落，都存在着时间流动，哪怕是被静止的地方，也都存在着时间轴，存在着时间的概念。

    时间之力能够融入周围的时间中，谁也察觉不出来异样。

    它不像是空间之力，空间很显然要容易的多了，还有平时的空间波动，也很容易就能察觉出来。

    【时间领域】！

    一片无形的领域，出现了！

    在这个领域内，凌逸辰可以更加轻松的掌控时间之力，对于时间的加速、减速、静止甚至是倒流，也都更加的容易！

    凌逸辰心念一动，若是自己的领域足够大，包含住足够大的范围，能否通过逆转时空，把过去死亡的人给救回来？

    可这个想法他目前也只能想想而已。

    那种范围，他感觉神王来了都够呛。

    在凌逸辰不再压制境界后，时间领域开始出现了一些变化，正在自动扩大范围，并且变得更加的复杂。

    就像是编程，不能说越复杂的程序就越厉害，可简单潦草的程序一定不咋地。

    时间领域朝着时间圣域的蜕变，就是类似的情况，相当于有一位顶级程序猿，正在修改这简单潦草的程序。

    等到他修改结束后，这程序也就大变样了。

    在圣域境界，想要继续提升，就需要不断扩大自己的圣域范围，而想要扩大范围，则需要提高自己对于法则的领悟。

    对于一些在圣域境界之前，厚积薄发的人而言，这一点可是个不错的设定。

    在显圣境界的时候，想要提升只需要将自身能量与法则之力融合。

    于是一些人对于法则的领悟就耽搁了下来。

    这也就导致，很多人在刚刚步入这一境界的时候，因为缺乏显圣境界时对法则的领悟，需要很长的一段时间，才能够有所突破。

    在一些能显示战斗力的游戏里，这种人一般都被吐槽太虚了，低战都能吊打他们。

    突然，时间领域的周围出现了异样。

    劫难来了！

    以后的突破已经不存在雷劫了，圣域境界也是如此。

    不同法则的圣域，都会有不同的劫难出现。

    像是火之圣域，突破境界凝聚圣域之时，周围会出现火焰侵袭，通过这一劫难后，才算是正式踏足这一境界，领域才能称之为圣域。

    至于时间圣域……

    坦白讲，凌逸辰自己也不知道。

    因为他压根不知道有谁将时间法则修炼到圣域层次。

    不过此刻，他知晓了。

    在时间领域的周围，时间出现了紊乱，异常混乱的时间乱流，在不断的干扰他的时间领域。

    这种情况他还是第一次遇见，毕竟他可从来没有遇见过能够驾驭时间之力的敌人。

    而时间领域在这时间乱流的洗礼下，也在发生着蜕变。

    一股股更加玄奥的时间感悟，正在被凌逸辰所吸收着。

    在经历这一劫难的时候，其实收获也是很大的。

    说白了，圣域与领域之间的差距，不过只是用法的不同，圣域要更加的复杂，同时想要使用出来，也需要经历这一场劫难的奖励。

    在周围的时间乱流不断的增强时，凌逸辰对时间法则的领悟也更上了一层楼。

    这是一场与时间赛跑的游戏，若是凌逸辰不能够在自己的领域被时间乱流击垮之前，领悟出时间圣域的使用方法的话，那么他就算是突破失败了！

    而一旦失败，轻则反噬重伤，重则陨落！

    不过这些其实他都不担心，反正自己也死不了，过段时间就都恢复过来了。

