    

    时间过得很快，眼见距离萧家的成人礼举行的日子越来越近了。

    功夫不负有心人，在药老和林远见的疯狂折磨督促之下，萧炎顺利迈入了筑基期。

    由于修炼体系和斗气大陆不同，所以对于萧炎目前的实力估算会有些模糊，他的气息强度，大致相当于普通的一二星斗师。

    这是非常惊人的，在不到两个月的时间之内，就从当初人人嘲讽的废物，变成了堪比斗师的存在。

    就连药老都震惊了！

    萧炎得以进步这般神速，皆因占尽了天时地利人和。

    有乾坤经这样的顶级功法，有林远见的指点，有药老的灵药相助，再加上他自身的刻苦努力，这一切完全是萧炎应得的。

    近两个月的时间，萧炎几乎天天都在林远见和药老的残忍折磨中度过，痛并快乐着……

    此外，萧家和云岚宗的冲突，亦是在这段时间内传得沸沸扬扬，就连远在帝都的各大势力，也都有所耳闻了。

    很多人都知道，加玛帝国边陲偏僻之地的乌坦城中出现了一个神秘的少年，敢挑衅云岚宗，暴打云岚宗长老还废人家修为，还能秒杀斗王，简直狂到没边了！

    可以说，林远见已经成为了加玛帝国的风云人物。

    这么年轻的天才强者，加玛帝国有多少年没出现过了？自然会引来各大势力的关注。

    而作为这段传闻中的另一个主角，云岚宗，他们可就很尴尬了。

    明明是加玛帝国最强的势力，却沦为一个突然崛起的少年的背景板，并且还成为了众多加玛帝国人士茶余饭后闲谈的对象。

    大家都知道云岚宗在林远见的手里吃了大亏，如果云岚宗不做些什么挽回一点声誉，那可真的要彻底变成别人口中的笑柄了。

    可是，云岚宗现在偏偏没有任何的举动。

    任凭外界传得再厉害，都没作出什么回应。

    这就让人默认云岚宗低了头，在这场冲突中完全落入了下风。

    身为雄踞加玛帝国百余年的霸者，云岚宗何时受过这样的气？

    更何况，还是面对一个少年！

    有的势力见云岚宗受挫则暗暗欣喜，毕竟云岚宗一家独大称霸加玛帝国实在是太久了，还没有人能让他们吃过瘪。

    很多势力当然希望能够有人出现来打破这种局面。

    加玛帝国皇室、米特尔家族、木家等势力，都已暗中派人赶往乌坦城，想要证实一下传言的真实性。

    倘若这传闻是真的，那么哪怕是冒着得罪云岚宗的风险，也要想尽办法将那个叫林远见的天才少年收入麾下，竭尽所能去培养。

    假以时日，在这少年的带领之下，取代云岚宗的霸主地位还不是轻轻松松的事儿？

    小小的乌坦城即将风起云涌，各方势力各怀心计。

    不过，林远见却是不知道自己已经引起了那么巨大的轰动。

    最近他在教导萧炎学习斗技，药老拿出来的八极崩。

    反正他也懒得向系统兑换，精石要省着点用，就先敲诈一下药老好了。

    本来药老是拒绝拿出八极崩的，他认为萧炎在成人礼之前是学不会的，所以想换个低级点的。

    但是，在林远见的强烈要求之下，药老没法子，还是把这门玄阶高级斗技拿出来了。

    然后药老就发现了让自己极其震惊的一件事！

    在林远见的指点之下，萧炎竟然以一种异常高效的速度，在短短的三天之内，就掌握了八极崩的核心精髓，成功将八极崩修炼到小成的地步，连暗劲都能粗略地使用了，只是显得有点生硬，不太熟练。

    林远见自从领悟了修身道以后，这些斗技武技什么基本上都可以一眼看清最关键的点，然后快速总结出最完美的修炼方法。

    有一个这样的挂逼师尊在，萧炎想进步慢点都难。

    最后，药老只能给林远见跪了。

    大佬，绝世大佬！

    萧家成人礼一天一天接近，无数人翘首以盼，想要知道萧炎在林远见这位大佬的指点之下，究竟能不能摆脱废物的称号。

    萧战无疑是最为紧张的一个人，这可关系到儿子的未来啊，万一成人礼没有通过，那可是要按族规发配到乡下养猪的！

    不过，当萧战自信满满地被萧炎一记全力的八极崩轰得吐血的时候，整个人简直要快乐到飞起！

    妥了妥了，成人礼妥了，绝对稳过。

    以后再也不会有人说他的儿子萧炎是废物了。

    萧炎进步这么大，林远见当然是居功至伟。

    萧战对林远见真是千恩万谢，就差在家里给他立牌位上香了。

    时间又过三日，萧家的成人礼，终于是到来了。

    萧家的年轻一辈们等待这天已久，在成人礼上将会决定他们今后的命运。

    在十八岁前，修为达到斗之气七段以上，今后就能得到家族的重点培养，如果没有达到，那就要去养猪了。

    一些胸有成竹者自信满满，自知无望者则黯然伤神。自己有多少水平，其实心里都是有数的。

    让萧战感到意外的是，今天萧家举行成人礼，竟然有很多势力不请自来！

    他们分别是加玛帝国皇室，帝都米特尔家族，帝都木家，帝都纳兰家！

    纳兰肃赫然就在其中，这家伙又来了！

    这也是萧战唯一认识的人了。

    萧家可不敢怠慢啊，这些势力可都是加玛帝国的庞然大物，一个都不能得罪，人家既然来了那就是给面子，得好好招待，礼数要到位。

    萧家三位长老点头哈腰，拼命讨好，那模样简直十足的马屁精。

    萧战暗暗猜测，这些势力可能都是为了林远见来的。

    像林远见这样天才的人物，绝对没有哪个势力不心动。

    当林远见应萧战之邀到场的时候，不禁愕然。

    怎么这么多人？

    看这些人的样子，似乎地位都不低。

    萧家什么时候那么有排面了？

    成人礼在萧家的练武广场中举行，广场东侧的高台上，已坐满了前来观礼的客人。

    林远见来到的时候，所有人的目光都朝他这儿集中过来。

    瞬间就变成了焦点！

