    或许是宫识鸢肚子的叫声太大，又或许是因为宫识鸢驻足太久，被妇人注意到了，宫识鸢转身欲走时，妇人看了眼身旁的丈夫，又看了看宫识鸢。

    丈夫意会，跑上前去，对宫识鸢善意地笑笑，“姑娘若是不嫌弃，可以去我家小摊上歇个脚，喝一碗热汤。”

    宫识鸢看看眼前憨厚的男人，又转头，看见那名慈眉善目的妇人，正和善地对自己展开笑颜。

    “姑娘来吃一碗馄饨吧。”妇人招呼着宫识鸢过来落座。

    宫识鸢窘迫地笑笑：“不好意思，大娘，我没有银子。”语落，抬腿准备再次离开。

    “没事儿，姑娘过来喝口热汤，吃碗馄炖，老婆子一碗馄饨还是请得起的。”妇人拿着汤勺，一边搅拌着锅里的馄饨，一边对宫识鸢慈和地笑笑。

    宫识鸢闻言，走过去座于小摊上，没一会，妇人的丈夫便端着一碗热气腾腾的小馄饨来到宫识鸢面前，有些木讷地冲宫识鸢一笑。

    宫识鸢看着眼前这碗热气腾腾的，漂着几粒葱花的馄饨，拿起勺子，搅和搅和，眼眶一点点红润，宫识鸢赶紧低头，借着低头喝汤的动作，掩饰住自己的失态。

    宫识鸢慢腾腾地吃着热乎乎的馄饨，看着身边来来往往的客人，感受着这难得的烟火气息，想起之前自己也曾在瞭望谷，和琦先生，也曾这样，坐在路边小摊，吃着热乎乎的馄饨。

    待到宫识鸢慢吞吞地吃完馄饨，妇人和她的丈夫也在收拾着东西，准备回家了。

    妇人看见宫识鸢吃完了馄饨，笑道：“姑娘吃好啦，那快回家去吧，现下天快黑了，姑娘又长得如花似玉的，一个人在外不安全，还是快趁着宵禁之前回去吧。想必你的家里人也很担心。”

    宫识鸢闻言，想起自己跑出府，都已经这般久了，付斟时也没有说派个人来寻自己回家，郁闷道：“他才不担心呢。”

    妇人闻言笑笑，“姑娘与家里人闹别扭了？可是与自己的夫婿？”

    “嗯。”宫识鸢颇有些闷闷不乐，想到一个陌生人尚且还知道开解自己，付斟时竟然还不如这偶然遇到的大娘。

    “姑娘想来是吵了架就独自跑出来了吧。”妇人一边收拾东西，一边劝慰着宫识鸢，“姑娘定是想着，这般久都无人来寻你回家，可是姑娘还未回家去看呢，没准他正在家里等着你呢。”

    “再者说，姑娘怎么就知道，无人来寻你回家呢，或许只是因为你还没遇上罢了。”妇人收拾完毕，拉着自家老伴，推着小馄饨铺子，对宫识鸢笑笑。

    “姑娘还是早些回去看看比较好，有些东西，需要用心体会，夫妻相处，哪有不吵架的。”

    妇人说完，和自家老伴相互挟持着离开。

    宫识鸢看着妇人走在一旁，那个看着老实木讷的男人，虽然全程没有怎么说话，却是默默接过妇人手中的手推车，和妇人的影子在昏黄的阳光下，相互依偎在一起。

    宫识鸢有些艳羡地看着这一幕，看着那名不言不语却默默用着自己的方式宠着妇人的老实男人，又想到妇人开解自己的那番话。

    宫识鸢转身，向着来时的方向，踏着余晖，往提督府走去。

    宫识鸢心中有了目标，便不在向跑出来时，那般慢慢悠悠地走了，而是加快步伐，往回走去。

    宫识鸢走回提督府所在的街道，犹犹豫豫地往提督府门口走去，刚到门口，安生就迎了出来。

    “夫人，您可算回来了。”

    宫识鸢抿抿唇，还在思索安生怎地出来开门的时机如此之巧，便听见安生为自己解了惑。

    “大人让奴一直在门口候着，大人其实很担心夫人。”安生将宫识鸢迎回府，一边带路一边解释。

    “夫人出府之后，便一直有暗卫护着夫人，奴刚才也是见到派出去的暗卫回府，知晓夫人回府了。”

    “他呢？”宫识鸢还是有些别扭，眼神飘忽地询问安生。

    “大人自夫人走后，就一直在寝室未出。”安生恭敬回复。

    宫识鸢闻言，咬了咬下嘴唇，看着安生手中提着的灯笼的烛火，明明灭灭。

    宫识鸢停下脚步，神色有些纠结，站在原地想了想。

    “夫人？”安生跟着停下脚步，疑惑地看向宫识鸢。

    宫识鸢眼神从安生手中的灯笼往上，看着明明灭灭的烛火，照在安生脸上，将安生的脸照得忽明忽暗。

    宫识鸢纠结一会，眼神逐渐坚定下来，接过安生手中的灯笼，吩咐道：“你去备些清淡的食物吧，灯笼给我，我自己去吧。”

    “是，那夫人当心些脚下。”安生将灯笼递给宫识鸢，等宫识鸢从自己身前走过，转身往膳房的方向走去。

    宫识鸢提着灯笼，走在通往卧房的鹅卵石小路上，看着路上自己的影子，给自己加油打气，一步一步坚定地往前走。

    宫识鸢来到房门口，看着眼前漆黑的屋子，推开房门，看着一片漆黑的屋子。

    宫识鸢借着手中微弱的烛火，模糊地看见坐于桌前的付斟时，还未开口，便听见付斟时微哑的嗓音传来。

    付斟时听见房门推开的声音，以为是安生过来复命，头也不抬地询问道：“小九回府了？”

    宫识鸢看着眼前，除了第一次在皇宫中自己的寝宫相遇时，付斟时这般颓然之外，还从未见过如此颓废的付斟时。

    “不是安生，是我。”宫识鸢一边回应付斟时，一边进屋，点亮屋内的床前和桌上的蜡烛。

    付斟时听见熟悉的软糯嗓音，错愕地抬头，确认道：“小九？”

    “嗯。”宫识鸢正背对付斟时，点亮了一盏烛台，拿起烛台，向付斟时靠近。

    付斟时看着宫识鸢在橘黄灯光映衬下，柔和了棱角的面容，以及那双倒映着烛台火光的丹凤眼，试探道：“小九，不生气了？”

    宫识鸢闻言，凉凉地抬眸，借着两人此时的姿势，居高临下地扫了一眼坐着的付斟时，意味不明地轻哼一声。

