    黄振威脸色一冷，像是在看个傻逼，说道：“能一脚踢死程飞，我承认你也是个高手，但你怕是把自己脑子练傻了吧？还是电影看多了？真相信七步之内拳快，七步之外枪快的鬼话？”

    他用枪口指着陈苍生，狞笑道：“更何况，这他妈是二十步，和我赌命？老子杀你只需要动动手指，废物东西！”

    听到他敢辱骂陈苍生，王极顿时就怒了，正准备出手，陈苍生却是拦住了他，随即轻笑道：“是啊，你动动手指就能杀我，那还让这些人浪费时间？敢不敢赌？八枪之内能杀我，自然没人再拦你，杀不了我，你把命留在这里，很公平吧？”

    黄振威冷冷道：“行啊，你自己想找死，那我就给你这个机会！我已经迫不及待看到你的脑袋被打爆的一幕了！”

    说着，他直接把枪口对准陈苍生，似笑非笑道：“要不要倒数？”

    陈苍生也笑道：“其实你现在就可以开枪。”

    “苍生！”

    车里的苏倾城，顿时急了，想要下车阻止陈苍生！

    晏思萌眼疾手快，一把将苏倾城给拉住了，说道：“你现在下去，更危险！”

    苏倾城摇了摇头，美眸已经通红了。

    她认为，陈苍生这是不顾自己的安危，在保护她们。

    但是，就算身手再好，也不可能在二十多米的距离里，躲开子弹，冲到对面去啊！

    晏思萌比她更加无语和震惊，如果不是顾及到苏倾城还在旁边，她都会说陈苍生是脑袋坏了。

    这是电影看多了吧？真以为有点身手就无敌了？

    那种大口径手枪，挨着一下直接就是残废，打中要害，神仙都救不回来！他居然敢跟黄振威打这个赌？

    刚才只是听到了枪声，她都吓得浑身发抖，现在还没缓过来，完全理解不了陈苍生这种行为。

    此时她只能祈祷巡查署赶紧赶到现场，把这些凶残的暴徒给抓起来，不然的话，外面怕是要再多添一条人命了。

    晏思萌跟苏倾城的想法，陈苍生自然不清楚，他听到了老婆那一声惊呼，不过，他并没有回头，而是盯着黄振威，问道：“怎么着，你连开枪的胆子都没有了？”

    黄振威被接二连三的挑衅，脸上玩味的表情也逐渐收起，沉声道：“给脸不要脸的东西，死！”

    他毫不犹豫地扣动扳机！

    砰！

    枪声响起，黄振威脸上的表情还没来得及变成得意，本来都准备好欣赏陈苍生被一枪打死的画面了，结果，他就看到了陈苍生好端端的站在原地！

    “这……这不可能！”

    黄振威脸上还残留着笑意，直接转变成了震惊，看起来无比滑稽！

    他的枪法不说是非常好，但也不至于打出一个三不沾啊！

    但，下一刻他就发现，陈苍生的位置有细微的变化，他压根就没看清陈苍生究竟是什么时候移动了一个角度，正好躲开了子弹。

    这世界上真的有人能快过子弹？

    黄振威的脑子里，出现了这个荒谬的想法，一时间有些楞在那里了。

    紧接着，他就有些狰狞道：“老子不信你能比子弹还快！”

    说完，他砰砰砰，连开三枪，用的是非常普遍的品字形射击，三颗子弹先后飞出，他不信陈苍生还能躲开！

    然而，黄振威只感觉眼前一花，陈苍生就像是原地消失了一样，柏油路上，出现了一个裂开的痕迹，而他的三枪，完全打空了！

    黄振威瞪大了眼睛，就好像看到鬼似得！

    因为，陈苍生根本没有向前冲，而是原地平移一样，站在了右边三米多的位置。

    他的动作太快了，黄振威死死盯着那个位置，根本没注意到他是怎么移动的，所以在视觉上造成了原地消失的假象。

    “四枪了。”陈苍生对黄振威比了个手势，问道：“再不开枪，我就过去了。”

    黄振威像是立刻就惊醒了一样，怒吼道：“不可能，这不可能！怎么可能有人比子弹还快！”

    “比子弹还快？那确实不可能。”陈苍生笑了笑，随即，淡淡道：“只不过，我不需要比子弹快，我只需要比你快就够了。”

    一句话，道破玄机，让黄振威如遭雷击！

    如果能够比他扣动扳机的动作更快，确实可以做到躲避子弹！

    但是，这件事情说来简单，做起来哪有那么简单？更主要的是，这简直是在刀尖上舞蹈，失手等于没命！

    谁有这么大的胆子？这得是多么艺高人胆大啊？

    “还没有想好吗？”

    陈苍生看了黄振威一眼，随即道：“那我就不等了。”

    这句话落地的瞬间。

    黄振威心头警兆忽，下意识朝前方连开三枪！

    空了，空了，又空了！

    一秒过去，他就看到陈苍生来到了自己面前！

    “这么近的距离，老子不信打不到你！”

    黄振威心里发狠，几乎将枪口顶在了陈苍生的额头，准备扣下扳机！

    可惜的是，他只感觉自己的手臂剧痛，随即像是被卡车撞中了一样，整个人不受控制的倒飞出去，直接撞在了特制的商务车上！

    咔嚓！

    商务车的侧面车窗玻璃全都碎裂，却没有掉落，那是特制的防弹玻璃！

    连防弹玻璃都被这种冲击力撞裂了，承受了这股巨力的黄振威是什么结果，不言自明！

    黄振威整个人都靠在了商务车的车门上，两眼通红，那是细微血管爆裂后的现象。

    他的嘴里，不断咕噜噜冒出血沫，肩膀摇晃两下，似乎想要抬起手臂，却根本使不出力气。

    刚才那一瞬间，陈苍生直接打碎了他的胸骨，死法跟程飞一模一样，但是，他比程飞更惨！

    看着即将咽气的黄振威，陈苍生从王极那里接过了一张方巾，擦了擦手上的血点，平静无比地说道：“是谁告诉你，二十步，拳就不能比枪更快？”

    黄振威听到这句话，目眦欲裂！

    他的枪里，还剩一发子弹！

    这种不甘心的感觉，让他几乎悔恨欲死，仅存的意识还在想着，如果刚才那一枪开出来了，会不会有不同的结果？

    可惜的是，这场战斗，根本就没有如果。

    几秒过去，黄振威带着不甘，咽下了最后一口气！

