    听到秦叶的解释后，崔芷荷渐渐的原谅了星紫萱。没办法，什么样的师傅教出什么样的弟子。连长老他都不放过，由此可见该有多么的好玩了。

    不知为何，秦叶全身突然一抖。他似乎知道了一些内幕。

    为何自己踏入到司马空的府邸后就看到了那样香艳的一幕,为何星紫萱对于那件事情只字未提？为何司马空让自己后山取宝？等等一系列的事情，秦叶仿佛懂了。

    司马空收自己为徒，很大一部分因素就是为了增加他的乐趣。如今又多出来一个喜欢捉弄人的师姐……

    “就这种程度？那就不要意思了，本公子要走了！”

    化身成胖子的星紫萱冲着在场的大能打了一个响指，随后堕落星辰再度被她催动。凭借不动如山，大地就是她的主场。脚下的沼泽也起不到丝毫效果。

    这次，堕落星辰的速度比之前有过之而无不及，靖王等人只有眼睁睁地看着星紫萱从他们眼前离去。

    “这个家伙到底是什么来头！”

    “那巨大的圆球仿佛，仿佛行走的星辰一般！”

    “难道，难道他是星耀商会的人？”

    “极有可能，否则我实在想不出有谁能够有这样的宝物！”……

    几位大能开始议论，他们猜测着星紫萱的身份。那颗星辰带给人的震撼过于强烈，此刻争夺的是崔芷荷。倘若争夺照魔镜，他们又能否是对手？

    “怎么样？我的丫鬟你可否服气？”

    星紫萱又重新变回了原样，她在崔芷荷面前炫耀着。如今星紫萱以获胜者的姿态，那些大能的确没有对她造成丝毫的伤害。现在她要崔芷荷兑现之前的承诺。

    “脚盆呢？脚盆在哪里？”

    崔芷荷直呼唤脚盆，她欲立即给星紫萱洗脚。

    “哈哈，脚盆自然不会少的。而且你是我的丫鬟，不单单要给我洗脚，也要给我的师弟洗脚。师弟，崔芷荷小姐给你洗脚，你要如何感激师姐呢？”

    星紫萱转头看向秦叶，她的神情中带有极大地挑逗。如今星紫萱心情大好，在她脸上能够明显地感受到喜色。

    给我洗脚？腿被锯断了谁负责？

    让崔芷荷洗脚，秦叶完全不敢想。真若是被洗脚，还不得洗成残废？

    “师姐，我从不用别人洗脚，自己来就好！”

    秦叶连连摇头，他不敢接受这刺激的想法。有那个精力还是找几个丫头吧，那样至少能够保证自己的人身安全。

    “啧啧啧，你倒是疼她。可那又能怎样？人家崔小姐还是看不上你！”

    星紫萱再度挑拨，她左右开弓。一方面给崔芷荷送九彩钻石，现如今又说崔芷荷看不上秦叶。

    “星紫萱，你是司马空的弟子，很多事情我不与你计较。这次你救了我，替你做一点事也是无可厚非。不过你要记得，我并非是可以任你欺辱！”

    崔芷荷的这一番话气势十足，她鲜明地展现了自己的立场。可以给星紫萱做一些事情，但这些事情不能超过她的底线。

    “师弟，给我找脚盆，我要洗脚！”

    星紫萱说出了更为霸气的话，如今她们已经脱离百里之外。三人处在一条溪流旁，说一不二的星紫萱当即让秦叶找脚盆，让崔芷荷给她洗脚。

    找？得罪崔芷荷。

    不找？得罪星紫萱！

    秦叶突然拍了一下自己的额头。

    “糟糕，还剩一滴龙脊玉髓没有炼化。师姐，崔姑娘我又重要的事情要去做。一切拜托你们了！”

    三十六计走为上计，秦叶遇事不妙再度进入到了琉璃钟内。他的逃跑速度可谓是炉火纯青。眼前的两个女人愿意怎么斗就怎么斗吧，这不是自己能够参与进去的。

    而且照魔镜和自己也没有一点关系，遍地都是大能，让我怎么办？秦叶完全想开了，他打算在琉璃钟内冬眠，短时间内不出来了。五百万下品神石，可以燃烧一段时间。

    “这就走了？真是不够义气，师姐白疼你了！”

    星紫萱看着小滑头秦叶，她的脸上闪过一丝的气愤。

    “他什么时候都会想着自保，别人在他眼里都是空气！”

    崔芷荷也在暗中说秦叶坏话，这也是她的亲身经历。

    “小小天神在我们面前，不想着自保他还能想什么？难不成真的想要把你我泡到手中？那样的话他还能活吗？”

    星紫萱一直与崔芷荷唱反调，她完全赞同秦叶的做法。

    没有实力，若是在不知道自保那岂不是早早就死翘翘了？只有保护好自己，才有能力去做其他的事情。换成她也会像秦叶一样。

    “你，你们……”

    ……

    山谷之中，照魔镜的光芒已经褪去很多。很多锁定照魔镜的大能逐渐的走到一起，他们缩小着范围，距离找到照魔镜越来越近了。

    此次，除了羽仙门十位顶级弟子外，还有近百位长老，上千普通弟子，以及西北十国的强者等等人加入到其中。他们在山脉中遭遇了不少天魔地魔，人数已经少了很多了。就算是羽仙门的人，也以惊人的数量锐减。

    无形残者，五行剑主，龙鼠道人，老毒物等等秦叶那些熟悉的大能们均是出现。此次单单是大能都超过了三百人，天神更是超过一万。人类与魔族且战且夺，异常的激烈。

    秦叶三人虽然踏入山脉的时间很早，但进度却并不并不快。主要原因是星紫萱恢复神力。之前与大能周旋，催动堕落星辰已经让她透支了。

    毕竟，这颗星辰不是她现在的修为能够长时间催动的。那可是超强的神通，如果可以随意的施展，星紫萱几乎就是无敌了。在琉璃钟内休息了数日才完全恢复。

    “师姐，这次没有问题了？”

    秦叶也处在琉璃钟内，他看着星紫萱站起身来连忙开口说道。

    “师姐从来都没有问题，你真以为师姐我是无能之辈？师姐告诉你，我的实力可是强的很。一旦把师姐我惹火了，别说是大能，就算是虚君强者，师姐也敢碰一碰！”

    星紫萱拍了拍自己的胸膛，她的气势上充满了自信。

    虚君？

    那可是凌驾于大能之上的境界，哪怕是七大核心长老都在近乎大能和虚君之间，并没有真正的到达虚君那般强大的境界。星紫萱敢碰一碰虚君，简直是痴人说梦。

    “怎么？你认为师姐在和你开玩笑？”

    “不不，我是在想有这样强大的师姐，乃是我秦叶一生的幸运。”

    “那是自然，你自从认识我的那一刻，就沾了天大的便宜。想要成为我师弟的人能够排到天边，但唯独却便宜了你！”

    “是是是，这是我秦叶最大的福气。”

    ……

    这对师姐师弟犹如活宝一般，彼此间交谈甚欢。外面的崔芷荷完全被他们忽略了。如今崔芷荷成为了星紫萱的侍女，这一个月内也是没有离去，守护在星紫萱的身旁。?

