    第1076章 乱，盛文要带人逃！

    白茵在这一群人来到了魂牌室，刚刚说话的那高层上前去查看，瞬间脸色变得煞白！

    “怎么样？快说啊！”白茵站在后面焦急的说道。

    那高层惨白着脸转了过来，然后看着白茵她们一群人说道：“永凤…她真的陨落了！”

    “你...你说什么！“白茵等人闻言，顿时脸色大变，语气颤抖的问道。

    “真的，永凤的魂牌室里面的灯光灭掉了！她...她的元神也被殆尽了, 彻底的消失了！“这名高层脸色苍白，眼眶红肿，显然是伤心的。

    “什么？！“白茵等人听到高层的话，也是脸色大变，语气颤抖，身子不停的摇晃了起来。

    她们白家这一代最杰出的人物竟然陨落了！

    “永凤的元神竟然也被...毁掉了！“

    “永凤怎么可能会陨落呢！怎么可能会死呢！“

    “我们白家一定要让那妖兽血债血还！”

    “定是那卑鄙的妖兽，一定使了什么肮脏的手段！不然…不然永凤怎么可能会陨落！”

    一群白家人都是脸色悲戚无比，眼里面充斥着浓郁的仇恨。

    “哼！不管是谁杀的白永凤，我们一定要为永凤报仇雪恨, 我一定要将此人碎尸万段！“白家的白万山脸色狰狞的说道，双拳紧握，手背上青筋暴起，眼里面充斥着愤怒的火焰。

    “可是这样看来，那界域战场的战况我们人族是落在了下风了呀！”

    “没错，我们白家这一战损失惨重，恐怕短时间内都无法恢复实力了！“

    “看来这八号界域战场估计守不住了！”

    众多白家的人族高层都开始低声的谈论了起来。

    白茵他们也是一脸凝重，虽然他们心中有无数的怨恨，但是现在他们却不得不承认，他们人族估计现在已经陷入了一种被动局面，这让他们心里很憋屈，非常的难受。

    ——

    盛家这边。

    一位下人低头站在盛世面前然后凑近低声说道：“太上长老，刚刚得到了消息，那白家的白永凤刚刚陨落了！”

    “什么？白永凤竟然陨落了？她竟然死了！“盛世听到这里，他心里面震撼。

    要知道，白永凤在他们白家算得上是一代人杰。

    在白家，白永凤的地位非常的高, 可以说是她们白家的支柱之一。

    “是，是真的！“这个下人再次点了点头。

    “那白家那边有什么动静没有？“盛世继续问道。

    “那白家人现在正在为永凤的陨落伤心欲绝呢，哪里还顾得上白家其他的人呀，现在白家的那些人恐怕早就已经慌乱不已了吧。“那下人低声说道。

    “很好，这一次白家必定大损。“盛世听见这，他的心中也是有点偷偷的窃喜的。

    但是这样的情况同时也让盛世这心里面也是有许多的慌张。

    毕竟那白永凤都在那八号界域战场陨落了，那可就说明了八号界域战场现在的战况估计不利于他们人族这边。

    如果这样一来的话，那他们盛家在那八号界域战场也就更加的危险了。

    如今，那白家已经损兵折将，实力肯定大打折扣，而人族在八号界域战场的实力也会随之大跌，这样的话，他们盛家到时候也会在八号界域战场上损失惨重。

    盛世不禁有些担心起来。

    不行，我一定不能够坐以待毙，要想办法保住我们盛家。

    想到这里，盛世的心中也是暗自下定了决心。

    “好了，我知道了，你先下去吧。”盛世对着那下人摆了摆手然后说道。

    “是。“那下人恭敬的答应了一句, 便退了出去，并带上了房门。

    盛世也是坐在椅子上, 眉头紧皱，在想着应对的办法。

    然后他拿起自己旁边的手机，给盛文拨打了电话。

    电话响了两声就接通了，只听见电话那头传来了盛文恭敬的声音：“长老！“

    “嗯！“

    盛世听到盛文的话以后，脸色缓和了下来，开口对着电话里面说道：“盛文，我有件事需要交代给你，你现在里面去让盛家所有天骄全都立刻撤离八号界域战场，估计那战场已经要失守了。”

    盛文听到盛世的话以后，他脸色大惊，忍不住惊呼道：“什么！八号界域战场要失守了！“

    “嗯。“盛世淡淡的应了一句，说道。

    “这到底是怎么回事？八号界域战场到底发生了什么事情？！怎么会突然之间失守了！“盛文连忙开口问道。

    盛世这个时候叹了一口气然后开口说道：“那白家白永凤刚刚陨落了！估计这八号界域战场的情况不好，所以为了避免我们盛家的损失，所以你赶紧让我们盛家的人全部撤退。”

    “什么！“盛文听到这话，顿时大惊，脸色剧变，忍不住惊呼了一声。

    那白永凤竟然陨落了！

    这可不好！

    “你还愣着干嘛！还不赶紧去做！“盛世听到盛文的惊呼，立即厉喝道。

    “是，长老！“盛文听到盛世的呵斥声以后，连忙应了一声，然后挂断了电话。

    挂断电话以后，盛文心里面满是震惊，白家白永凤陨落了？！

    这白永凤的天赋他可是清楚的很，在那一辈当中，白永凤算得上是一位比较厉害的存在。

    她竟然死了！这实在是让人感觉到匪夷所思。

    盛文心里面虽然震惊，但是他也是连忙向外面冲去。

    盛文走到院子门外以后，他对着院外喊道：“来人！“

    “是！“听到盛文的话以后，一位护卫连忙跑进来躬身对着盛文行礼道。

    盛文看着那护卫说道：“走！我们现在立马去战场那边。”

    “是！“那护卫听到盛文的话以后，顿时恭敬的回答了一声，随后快步跟上盛文，两人快速离开了此地。

    盛文和那护卫离开这个院子后，他们直奔两军交战的方向。

    他们的脚程很快，不过一盏茶的功夫，他们就来到了人族和深渊族交战的盛贸森林的附近。

    盛文看着那边，脸上满是震惊之色。

    只见，此时整个盛贸森林到处都是厮杀的人群，鲜血横飞，尸体遍地。

    一个个人类修炼者和妖兽厮杀在一起。

    他们一个个拼命的挥舞着武器，想要斩杀妖兽和人类。

    (本章完)

