    一更送上，二更还会远吗？

    投个票票呗！！！

    ……

    “伯母放心，我这就让她醒过来！”

    说完，程旭看着宛如睡美人的柳梦璃，对方是因为无法控制自身的力量，而陷入沉睡，那就将这股力量封印起来。

    说完，程旭搭在柳梦璃的手腕上，仙元随着经脉而入，只感觉柳梦璃丹田之内有一股似虚似幻，飘渺无常的灵力，这股力量应该就是梦貘的特殊灵力！

    想着程旭的仙元不断的输入，而那股特殊的灵力虽然反抗，但却太弱小，轻而易举的将其封印在丹田之内，并留下一个裂缝，让其慢慢的融合，太多适应不了，那就慢慢的来。

    “嗯~！！！”

    随着一声嘤咛声，沉睡一个多月的柳梦璃，终于睁开了美丽的双眼。

    “璃儿，璃儿，你可终于醒了，我可怜的女儿啊！”

    “这段时间，你可担心死娘了？”

    看到柳梦璃转醒，阮慈直接抱住还在迷糊的柳梦璃大哭起来，机不择言。

    “娘~！！！”

    柳梦璃神色迷茫，还不清楚自己已经昏睡了一个多月，只是神海中的意识慢慢的相融，渐渐地看向柳氏夫妇眼中闪过亲切，看向程旭的眼中多了一丝戒备。

    看到这，程旭忍不住闪过一丝苦笑。

    看着面前痛哭的三人程旭，知趣的退出了闺房。

    “师兄，你出来了。”

    “嗯！”

    想到柳梦璃眼中的戒备，程旭不由苦笑，恢复记忆的柳梦璃，唉！

    程旭将云天河打发后，来到一间客房领悟自身的法则，地仙境，需要领悟一道法则，领悟一道法则就突破中品，完全领悟将突破到上品！

    就在程旭闭目养神之时，一道轻微的脚步声渐渐走近，由远而近传来一种似幽似幻的麝香味，这股香味，仿佛玫瑰花香，却少了三分妩媚，仿佛百合花香，却多了几分妖冶！

    抬头望去，这香味是从一个身穿典雅长裙的女子身上传来，这女子不施打扮的面容显得格外娇美，气质更是高贵而典雅，正是刚刚苏醒的睡美人柳梦璃。

    “实在抱歉，打扰了慕容公子，想早点过来，可是爹娘因为我沉睡太久，不愿我离开他们的视线，听说我来感谢慕容公子，才放我过来。”

    程旭看着面前端庄得起的柳梦璃，唉，笑而不语，显然对除魔卫道的修士，显得格外疏远，没有回答，反而岔开话题，道：“云天河是我的师弟，你一直念叨的云天青的儿子，见过他了吗？”

    听到程旭的话，柳梦璃自然知道，礼貌的笑了笑，开口说道：“已经见过，很是单纯，而且我已经向他表示了谢意，算是对于云叔的感谢。”

    说完，柳梦璃沉思片刻，对着程旭说道：“我想慕容公子也是在等我，对吧？”

    “是！”

    得到程旭的肯定，柳梦璃想了想，犹豫了片刻，还是说道：“在这段时间沉睡的时候，我总是梦到一些画面，画面的事情我从未经过，且其中有我小时候的一些记忆有云叔，等等……还有很多。”

    “还有一些人和你的身穿差不多，他们自称琼华弟子，我想，我脑海中的记忆是真实的。”

    程旭没有太多惊讶，微微一笑：“没错，那正是你幼年的记忆，和凡人不同，梦貘从出生到死亡都保留着记忆。”

    听到程旭的肯定，柳梦璃面色一白，神色带着惊慌，道：“这么说，我真的不是人类……我……我是梦……梦貘！”

    “准确来说，你是梦貘一族的少主，幻冥界之主的女儿！”

    程旭的话，仿佛晴天霹雳，柳梦璃此时十分的软弱，没有半点力气，直接瘫坐在旁边的椅子上，额头上渗出点点香汗！

    柳梦璃神色中充满戒备，死死的盯着程旭，十分认真的问道：“既然如此，你为何救我，我记得没错的话，幻冥界和琼华派应该是不死不休的死敌才对。”

    “如果说我另有所求呢。”

    “你……，哼！登徒浪子！”

    “呃！”

    程旭：………………………………

    ……………………

    我说什么了我。

    ……

    “琼华派，之所以与幻冥界是生死仇敌，是因为琼华想要举派飞升，而为求仙道，杀掠你幻冥界生灵，其实早已堕落了魔道，还不自知。”说到这，程旭微微一顿。

    “我之所以救你，是因为我与天青师叔一样，是想要阻止琼华派飞升之人，这么说来，我未必会是你幻冥界的朋友，但绝对不是你幻冥界的敌人！”

    “是吗？”

    柳梦璃勉强的笑了笑，其实对于程旭说的话，心中并没有多少高兴。

    “慕容公子，我现在心很乱，我想一个人静一静，对不起打扰你，梦璃这就告退。”

    说完，就匆匆走了出去，身影带着几分狼狈，其实能从人得知自己是妖，还如此镇定，已经很不错了。

    一夜无话。

    “呵呵呵！多亏慕容贤侄，来来来，敬你一杯。”

    “对了，还有云贤侄！”

    说完，柳世封一饮而尽，程旭也一饮而尽，并捅了捅正在一旁胡吃海塞的云天河。

    “干嘛，师兄！”

    “呃！”

    一旁的阮慈，确在一旁不断的打量着气质翩翩的程旭和性情真挚的云天河，时不时的还喃喃细语道：“哎，这两个孩子都这么好，真是烦恼。”

    “哎！璃儿，你怎么不吃啊？这都昏睡了一个多月了，还不吃点儿东西，而且这是家宴，又没有外人。”

    “还有紫英，你几年前就见过了，而且我记得那个时候你两个人关系挺好，还有天河这孩子，这就是你一直念叨的云叔的儿子。”

    越听越像，找女婿。

    放开那个美少女，让我来。

    哈哈哈，哎，媳妇，撒开我的耳朵，我错了，还不行吗，再也不做美梦了，我梦里只梦媳妇儿你，绝对不再搂着媳妇你，想她人，我说媳妇儿，这搓衣板可以放下了吧。

    唉！别在睡梦中念出其他女孩儿的名字，和念道出你的梦境！

    书回原题，在下水数字，推荐票砸我，在下绝不还手。

    柳梦璃听到自己母亲的话后，勉强的笑了笑，心事还没有放下。

    “爹爹，娘，女儿可能还没有彻底恢复，总觉得不想吃东西。”

    谁知柳梦璃话音刚落，柳世封夫妇一脸着急，柳世封更是一把抓住程旭的手。

    “哎呀！这可怎么办，紫英，璃儿的病情，是不是还没有彻底复原啊？”

    程旭不留痕迹的挣脱柳世封的手，一阵恶寒，但是脸上微微笑道：“想是，胃里太久没有进过食物，一时之间不太适应，休息休息就好，没有太大问题，伯父，不用太过担心。”

    “那就好，那就好！”

    说完，柳世封松了口气，坐回到原位。

    这时，柳梦璃却突然开口说道：“爹爹，女儿有一件事想和你商量商量。”

    “什么事，你说，如今你醒过来，爹爹已经很是高兴，什么要求，爹爹都答应你。”

    “那女儿就说了。”

    “女儿想跟慕容公子前往琼华派求仙问道，顺便上云叔当年找到我的地方看看，我想那里应该有关于我身世的蛛丝马迹，女儿想去看看，不然心里不甘。”

    “什么~！！！”阮慈说道，震惊的看着自己的女儿。

    一旁的柳世封更是一下子站了起来，震惊的说道：“你要出去，可你这才刚刚醒过来，你就要出门，爹娘怎么可能放心？”

    ……

    求票票就是为了求票票。

    各位大大们给张票票。

    一更完活，二更马上送到。

