    作为青少校早年，还不够强大那个时期的最强个人战技，锈妹梨涡斩在如今的人类世界，可谓家喻户晓，人尽皆知。

    大人们谈论它，一遍遍讲诉它的出手战绩，猜想其中的暧昧与故事；就连小孩们打架，都总喜欢先这么喊上一声，顺便找个东西丢出去。

    这些年，人类世界玻璃价格不断飙涨，华系亚某位韩姓少校，绝不是无辜的。

    但是，相对于另外一些同样闻名人类世界的个人战技，比如波臣将军的破天之锤，伊万将军的燃烧之躯，陈军团长传闻中的最后一刀，甚至包括吴恤的孤身重阵，维泽的死意之极，天神同归等等，锈妹梨涡斩现在的评价，多数时候都不再以威力著称，更不以威力与其他闻名战技并列于世。

    更多的时候，人们只觉得它出手很帅，酷炫、有趣且有故事来历，甚至可能还有一些暧昧在里头。但是，放在高端战场而言，它后期的主要作用，大体不过是作为一个青少校习惯和喜欢的起手式罢了。

    然而今日，火星战场，空战阻截，千钧一发的时刻，青少校出手……起手式，依然是他最熟悉的锈妹梨涡斩。

    世人皆知，脱手之刃对敌威力不足，难破死铁……但他用脱手战刀斩舰。

    斩一艘正急速冲撞而来的大型大尖战舰。

    高空探索器飞行器的镜头，拍不到战刀急旋疾进的轨迹，但是很快，它拍到了：“嗤……嘡嘡嘡嘡嘡嘡嘡……”

    与CA117正面对冲的那艘大型大尖飞船，背脊左侧，陡然间出现一道直线切割的轨迹。

    自转急旋的死铁战刀，以人类当前所见最强材质铸成，包裹着The青少校的强大生命源能，如一枚亮着多面利刃的大型齿轮一般，切割敲砸……

    很快从那艘大尖飞船的肩部，一路切割至尾。

    而后，战刀失去力道开始下落，以自由落体的姿态，缓慢自转于空中。

    大尖飞船脊侧，一道深刻的裂痕出现。

    随即，“吱呀”一身，飞船裂痕处承压将断的巨大声响传出，充斥整片空间。

    域外战场的第一次出手，韩青禹第一时间，便已是装置源能极限爆发，液态源能极限爆发，生命源能极限爆发……几近巅峰全力的状态。

    因为，这场阻截战本就绝不轻松，相反，它很险，很难。

    若非如此，之前叶尔格纳上将不会一听就直接拒绝他们的提议，他们自己也不会坦白承认这是一次冒险，并那么费力去说服其他人。

    其实，在这样的一场战争中，哪有几件事情是能有绝对把握的呢？

    事实只不过是心里权衡之后，终究舍不得那些飞船和老兵们就这样白白牺牲，并认为自己和杨清白联手来阻，机会还挺大，所以最终决定来试一试。

    …………

    就算是这样，接近全力的状态，韩青禹也不可能完全斩开，斩碎一艘大型大尖飞船。这一点他自己很清楚。他不知道如今的自己，如果搏命燃烧，是否可以一试，但是至少现在，一点都没这样去期待。

    陈不饿那家伙当年可以站在高楼顶上，以非极限状态，正面一刀破舰二十余艘……那是因为，那些都只是大尖的游击舰而已。

    而且那些游击舰也不都是他斩破的，他实际一刀斩开的，可能也就当头那两三艘而已……而后以此制造了一场“空中连环车祸”。

    “吱呀……哐！”

    正对面的那艘大型大尖飞船，依然在向前飞行，朝CA117撞来……但是，它左半边“身体”，哐一声，翻下来了，巨大的冲击力砸在自己的舰身上。

    垮塌那边是舱门位置，大尖飞船的舱门总是巨大，大到甚至占据一半到2/3侧面舱壁……韩青禹切的就是它这一块。

    “哐，咯咯咯咯咯！”塌下来的舱门并没有掉落，在空中震荡、摇晃着。

    那艘大尖飞船也没有坠落。

    它只是因为突然失去重心和平衡，同时受到巨大的力量冲击，猛地一下朝侧面翻转，变成一个不能自控地侧飞状态。

    这样，它与旁边的大尖飞船之间，就出现了一段间隙。密不透风的大尖飞船攻击线上，出现了一个缺口。

    此时的CA117，也是侧飞。

    只不过它侧向另一边，杨清白精确地操纵着飞船，挤进了那个刚被打开的，唯一的缺口。

    就这样，几乎是以一个肚子贴着肚子的状态，惊险而快速流畅地，穿越了一整条大尖飞船攻击线。

    “呼……哗！”极度紧张过后的呼吸声和激动喜悦的感慨，在CA117的机舱里响起。

    但是，一瞬即止。

    因为，还没完。

    自高空而下的大尖飞船群数量庞大，攻击线不止一重，刚过一关的CA117身前立即又是一个大尖飞船的拦截面。

    近，且快。

    当然，在这种情况下，不论敌舰有多少，与CA117正面正对的，其实都只是一艘。

    只不过这次，正面左侧的另一艘大尖飞船，通过预判做出了提前转向，以一个斜角度，也从侧面冲撞而来。

    “情况比之刚才更险了。”

    这一点，高空中的探索飞行器作为一部机器不会有什么反应，但是在它后面观察记录的拒绝者，以及CA117舰舱里的将士们，心里都很清楚。

    他们每个人都把心提到了嗓子眼，紧张同时无能为力。

    然而，还不止……

    刚才穿越的那道攻击线，那些扑空的大尖飞船，此时已然都在回转，其中一艘角度最近的，以一个类似后空翻的动作，直接完成了调头……腹部朝上，也努力调整角度，朝CA117尾部撞来。

    也就是说，现在还有一艘中型大尖飞船，在CA117的侧后方，水平稍低的位置，一样正在攻来。

    “……”这情况应该怎么形容，怎么理解，怎么应对？！

    这一刻，不管是远处的拒绝者还是CA117舰舱里的将士们，都没有去做思考，不是不做，而是不能……他们甚至没能对此情况给出任何应有的反应，脑子先是一片空白，而后，便直接进入了直面死亡降临的状态。

    因为，这是绝境。

    ……之后的约五秒钟，火星高空发生的事：

    CA117依然保持侧飞，直线向前。

    青少校左手死铁战刀出手，又是一记锈妹梨涡斩，如法炮制，切向正面大尖飞船脊侧。

    因为这次距离更近，时间更紧，他身体两侧悬停的蓝光柱剑一样冲出，与脱手战刀排成一列，轰向对面飞船，以求更快将其击翻。

    而几乎与此同时，青少校本人已经腾身离开CA117舰顶，整个人跃在空中。

    人在空中，变慢，但是身体依然保持着上升趋势……这个过程在整个快速的战斗流程中莫名显得有些慢，慢得让人着急。

    然后，他动了，动作既不快也不慢地，做了一个双手合向头顶脑后握刀的动作。

    青少校似乎准备直接劈斩侧面来的那艘敌舰。

    可是，他手上没有刀了啊！

    刀……来了。

    刚才在空中缓慢自转，自由落体的那把死铁战刀，在下方，坠向火星地面的趋势中……猛然间像是被一股巨大的力量牵引，一下直刃而起，继而呼啸飞来。

    战刀飞来，从青少校身体后方靠下的那艘中型大尖飞船（它腹部朝上）舰顶弹射口而入，过船舱，穿腹……

    【锈妹梨涡斩切开正面敌舰脊侧，一线至尾。蓝光柱剑撞击，再撞，正面敌舰侧翻。】

    【CA117无视从左侧斜冲而来的另一艘敌舰，侧飞，划出一道流畅轨迹，冲向缺口。】

    【“轰！哗！”青少校身后，那艘中型敌舰的腹部，死铁突然向外破碎，豁然一个大洞张开，随即舰身震荡，失去攻击角度。】

    【破舰战刀继续向上，划出一道弧线，一秒不差，一厘不偏，正好将刀柄送至青少校合拢的双手手掌之间。】

    【青少校双手握刀，“轰”一声极限爆发，凌空腾身跃斩。】

    【展腹…弓身，俯击，集手臂腰腹全身之力，战刀劈落。】

    【“轰！”侧面敌舰，舰首约头顶部位中刀，正中……顶裂，同时出现一个巨大凹陷。舰首受力，如被扇了后脑勺一般猛然低头，一头向下方栽去。】

    【此时，CA117侧飞，已过敌攻击线。】

    【青少校在斩中敌舰上，又重重地踏了一脚，这一脚发劲绵而有力……如人在湖面踏扁舟，船荡，人起。】

    【人在空中，先将手中战刀射向CA117上方，刀瞬发而至，而后人随刀至，落在舰顶，握刀，归肩后。】

    【再后，空中蓝光柱剑至，蓝光柱剑至，另一把死铁战刀至，皆归青少校肩后。】

    【他偏头，用手背抹了一下嘴角。】

    CA117弧线右转，于更高处，如巡礼一般，擦着右侧刚刚错身而过的绵长大尖飞船阵列，划出一道柔和的抛物线……

    于远方，再次划向火星近地面。

    至此，整个空中的大尖飞船群，已经都被吸引了，又都被摆脱了。

    当然它们很快还会追来……

    来了……200架大尖飞船，像疯了一般追在CA117屁股后面，同时，地面上零散的一些大尖飞船，也正在起飞，准备堵截。

    此时因为高度的降低，地面景象已经清晰可见，荒漠山丘不断从视线中掠过。

    就这样，带着200多架大尖飞船，CA117疾飞如电，风影流动……

    在全速逃亡的同时，突然莫名奇妙地，慢速度做了一个很是妖娆，很优美的自转，而后，舰上从蓝星带来的特制超大功率扩音器打开：

    “你好，佩格。”

    “你好，人类火星军团，佩格芒特军团长，在吗？这里是人类火星远征军，CA117号舰，我是韩青禹。”

