
　　“哎呀，终于出来了，待在那个暗无天日的地下王国里真是压抑的很，那里本就不是我们这些地表生物应该去的鬼地方。”

　　在通往艾卓·尼鲁布地下王国的隧道入口，布莱克脚步轻盈的走出了斜向地下的大坑，他一边如老大爷晨练一样活动着手臂身体，一边对身旁结伴走出的纳萨诺斯抱怨到：

　　“你观察过那些蛛魔吗？

　　它们把自己的形态彻底衍化到了地底生物的古怪样子，就连眼睛都退化了，那些家伙的眼睛在黑暗里居然会发光。

　　真是吓人，能把熊孩子吓到哭爹喊娘的找妈妈的那种。”

　　玛瑞斯扛着自己新搞到的“狩猎战矛”，其实就是一根从战败的地穴领主脑袋上取下来的锋利虫角，他打算用这东西替换掉自己的戈隆兽骨战矛。

　　“这不是更好吗？”

　　玛瑞斯跟在布莱克身后，他小声说：

　　“我们在黑暗中猎杀它们时甚至不需要瞄准，对着那些光点射出一箭绝对能爆头，这可是所有猎人都喜欢的对手。”

　　“emmmm...角度清奇，但没毛病。”

　　海盗摩挲着下巴想了想，对玛瑞斯竖起大拇指晃了晃，但随后海盗的表情就变的古怪起来，他左右看了看，说：

　　“你和那傲娇的风行者到底是怎么回事？不是都定下终身，怎么连回家都不一起？”

　　“呃，这是我们约好的相处模式。”

　　纳萨诺斯挠了挠头，有些无奈的耸肩说：

　　“希瓦近期还不打算公开我和她的关系，她说要等到风行者家族的大事结束之后再说私人感情，她总是那样，会把家族与王国的事务放在自己的私事之前。

　　我偶尔也会感觉，她好像早已把自己嫁给了她的国家。

　　我只是她养的小情人。”

　　“唔，有这个觉悟就不错了，很棒，继续保持这个想法。”

　　臭海盗从怀中摸出一个无冕者的内部定位魔法石在手中捏碎，又撒掉碎渣，然后叼起烟斗恶意满满的对玛瑞斯说：

　　“这样等到希尔瓦娜斯以后以国家大事的名义把你一脚踹开的时候，你应该也不会感觉到痛苦或者失落。

　　反正在我看来这是迟早的事情。

　　不过，你没问清楚你的女神这次回去奎尔萨拉斯准备站在哪一边吗？

　　她不是说要效忠自己的国家，履行风行者家族的誓言吗？这样想的话，那个小妞就是坚定的要站在我的对立面上了呀。

　　她会破坏我在奎尔萨拉斯安排好的行动吗？”

　　“不，我问过了，希瓦说她不会参与到奥蕾莉亚和莉蕾萨将军在策划推进的事情里，但她从莉蕾萨将军的暗示中似乎察觉到了你的下一步动向。”

　　纳萨诺斯认真的解释到：

　　“所以她要返回精灵领地，履行她为人民肩负的责任，她并非一定要成为你的敌人，布莱克，她就是那样的性格。

　　请看在我的面子上，别和她多计较。”

　　“呃？”

　　布莱克诧异的看向玛瑞斯，他吐了口烟圈，贱兮兮的说：

　　“这可不像是你能说出的话，果然啊，爱情总是能让人变得盲目，女人在恋爱时的智商会跌落为零，而男人热恋时的智慧是负数。

　　行吧，看在你的面子上，我随便她去了。

　　反正之后的事又不是我主导的，不会让你和她上演相爱相杀的场面。

　　说起来，你这就要回去洛丹伦了吗？”

　　“嗯，我在诺森德大陆的公事和私事都办完了，是时候回去复命了。国王陛下和教宗冕下都在等着我送回的消息，虽然洛萨陛下的回答可能会让他们失望且愤怒。”

　　纳萨诺斯活动了一下肩膀，他回看了一眼身后远方白雪皑皑的龙骨荒野，这位洛丹伦的游侠将军活动了一下肩膀，撇嘴低声说：

　　“正好，军部因为我消极指挥游侠军团在灰熊丘陵按兵不动已经撤了我的职，我也终于能名正言顺的离开这个鬼地方了。

　　接下来我打算申请加入德拉诺远征军。

　　去你曾经战斗过的世界里看一看，听说那边正在筹备一场攻击恶魔的大行动呢。去那里就算干后勤搬箱子，也比待在这个地方打一场毫无意义的战争好多了。”

　　“有觉悟啊你。”

　　布莱克哈哈一笑，他拍了拍玛瑞斯的肩膀，从怀里取出一份之前写好的信塞进了纳萨诺斯的手中，他说：

　　“回去向泰瑞纳斯王复命的时候，记得替我将这封信呈送到老国王手中，我想和他说的话都在里面了。”

　　“我先确认一下，这封信没有毒吧？”

　　洛丹伦的游侠将军斜着眼睛说：

　　“这信里也没有什么嘲讽或者精神攻击的邪恶玩意吧？”

　　“我真要暗杀他，还需要这么麻烦？”

　　布莱克不爽的反问到：

　　“你知道在洛丹伦城的王宫中我有多少眼线在活动吗？

　　放心吧，信里就是一些对于战争中失败者的安慰以及对一些我并不在乎，但老国王似乎很在乎的问题的回答。

　　我相信，等你将这封信送到他手里时，局势的发展会让他冷静下来的。”

　　说完，海盗向远方天空扫了一眼，在龙骨荒野终年不息的风雪中，正有一只狮鹫拍打着翅膀向这边飞来，那应该是被之前布莱克捏碎的定位石吸引过来的无冕者成员。

　　“你可以走了，接下来的海盗事务不是你该听的了。”

　　布莱克给了纳萨诺斯一个告别的拥抱，他拍着兄弟的肩膀，低声说：

　　“我们阿古斯再见，记得多带点箭和子弹，那里的恶魔多到你杀不完。”

　　“我也会帮你带一份的。”

　　玛瑞斯哈哈一笑，后退几步吹了个响亮的口哨，很快就有一头雄壮的黑色装甲龙鹰从天而降，载着他升空消失在阴沉的落雪天空中。

　　但那黑色龙鹰应该是希尔瓦娜斯的坐骑...

　　布莱克眨了眨眼睛。

　　他想到，所以，这两个家伙表面上说各自回家，实际上还是要偷偷摸摸的腻腻歪歪在一起回去东部大陆吗？

　　啧啧，果然是热恋男女啊。

　　真是让人怀念从前。

　　几分钟之后，在这靠近地下王国入口的雪松林中，从远方赶来的狮鹫落下。

　　一名穿着阿拉希高地斥候链甲的女士跳下来朝着布莱克这边走了几步，手掌一翻露出一枚无冕者的隐藏徽记。

　　她向大师表明了自己的身份。

　　“现在海上情况怎么样？”

　　布莱克取下烟斗，表情随意的问了句。

　　伪装为联盟在诺森德的先遣军一员的无冕者女士立刻哑声回答到：

　　“自从数天前，安妮女士带领北海海盗洗劫了无畏要塞之后，最近冰冻之海上并没有大规模的海战爆发。

　　但联盟海军憋着一股劲想要一雪前耻，一直在主动搜寻北海海盗的踪迹试图发起决战。

　　按照您之前的指令，安妮女士已经下令北海各处的海盗进行战略撤退，要将联盟海军吸引到无赖港附近。

　　我们的同伴们已经将确切的消息送入了联盟舰队的情报系统里，或许很快他们就会对此产生反应。”

　　“嗯，很好。复仇心切的海军，玩弄阴谋的海盗，还有一个躲在暗处准备致命一击的布莱克·肖，这片大海看样子要热闹起来了。”

　　臭海盗哈哈一笑，他想了想，回头对身后的无冕者成员说：

　　“两天之后，让我们的人从联盟军队里撤出来，无法撤离的便装病养伤，不要参与到接下来的战斗里。

　　他们在我们的地盘上耀武扬威了这么久，是时候给他们一点苦头尝尝了。”

　　“遵命，大师。”

　　无冕者成员点了点头，她正准备离开时，却又被海盗喊住，布莱克摩挲着下巴说：

　　“顺便帮我送封口信给奎尔多雷精灵的斥候长官，我听说那家伙是桑古纳尔家族的成员，挺好的，就告诉他，桑古纳尔家族欠我的人情该还了。

　　但我如此懂人心的朋友肯定不会要求他们做出叛国的可耻行为...

　　我只要求他们暂时闭上警惕的眼睛。

　　仅此而已。”

　　---

　　就在臭海盗和巫妖王还有上古尊者在地下王国艾卓·尼鲁布“结伴游玩”的同时，在诺森德大陆的西南方海岸，洛丹伦王国于此地的殖民领致远郡的无畏要塞中，几份来自不同渠道的消息都在今日傍晚汇总到了目前在无畏要塞休整的联盟舰队大本营中。

　　这几封信的到来，立刻引发了联盟舰队的高层会议。

　　不过这场由联盟海军统帅、前库尔提拉斯海军准将、现洛丹伦海军元帅巴利·韦斯温阁下亲自主持的作战会议却并没有上演船长们畅所欲言的场面。

　　整个会议的气氛非常凝重。23sk.Com

　　并不明亮的会议室里就像是阴云密布，那股山雨欲来的气息沉甸甸的压在每一个与会成员身上。

　　所有人都保持着沉默，尽可能的严肃让自己看起来不像个饭桶。

　　所有人也都知道眼前这副糟糕气氛的由来原因，但没人愿意提起那件足以让洛丹伦两只舰队的所有船长都感觉到羞耻丢人的事。

　　而且他们不愿意说话也不只是因为羞耻，还因为他们此时有更头疼的事需要考虑呢。

　　比如该怎么在海况复杂的冰冻之海上寻找到神出鬼没的不死海盗的主舰队，狠狠的干他娘的一炮，又或者该怎么在冰冷的波涛中对那艘该死的北海海盗的旗舰“安妮女王号”进行一次毁灭性的打击。

　　最少也要在最近一个月里，于海上打一两场小规模的胜仗来遮掩一下上次因为吉尔尼斯狼人叛变，导致北海海盗趁夜里冲入无畏要塞大肆劫掠，差点一把火烧掉联盟海军基地的大丑闻。

　　不过说起来，这场耻辱的大败虽然已经成为东部大陆最近各个阶层圈子里最火热的新闻，但究其根本，那一夜的失败其实怪不到洛丹伦舰队的指挥官们头上。

　　他们真的并不都是饭桶。

　　但他们也真的没办法提前预料到狼人们会突然叛变。

　　在狼人叛变引发了大混乱后洛丹伦海军的处置堪称完美，短短半个多小时就控制住了骚乱延伸，这绝对是神速。

　　但就是这半个小时，却已经足以让走了狗屎运的北海海盗们用一场辉煌的劫掠，亲手把洛丹伦海军钉上大海的耻辱柱了。

　　真的是耻辱柱。

　　就在无畏要塞被劫掠之后不到三天，一封来自库尔提拉斯的慰问信就送到了老泰瑞纳斯王眼前，在那封信里，海军上将戴琳表示只要洛丹伦有需要，库尔提拉斯海军绝对会给予一切帮助。

　　毕竟，作为艾泽拉斯第一海军强国，库尔提拉斯有向落后国家提供海军经验支援的义务。

　　戴琳上将的这句文绉绉的话翻译一下就是：

　　大家都是在海上讨生活的，你们这些洛丹伦海军们要知耻啊！

　　据说收到信的当天，老国王损失掉了自己最心爱的手杖和一张皇家书桌，然后老国王也给海军元帅写了封措辞严厉的信。

　　于是，压力一下子就来到了两支洛丹伦舰队的所有船长身上。

　　“都板着一张死人脸干什么？我找你们过来，不是让你们表演哑剧的，都给我听好了，今天我找你们过来不是为了呵斥你们或者处罚你们。

　　我的意思是，你们确实犯了错，但你们现在还有补偿错误的机会！”

　　在会议桌的最上方，紧急召开会议的巴利·韦斯温元帅倒是很淡定。

　　这位头发黝黑但混杂着一些灰色的中年人取下自己的海军烟斗，随口说了几句，立刻就让会议室中的气氛放松了很多。

　　这位老元帅穿着一套老旧但笔挺的海军制服，除了代表元帅身份的金色绶带和腰间的元帅指挥刀之外，他几乎没有任何多余的装饰。

　　“各位，今天会议的内容绝不许外传！”

　　海军元帅看到会议室里的气氛恢复一些后，他咳嗽了一声，先说出了命令，这个战斗命令让在场所有的船长齐刷刷的起身。

　　但下一刻老元帅又摆了摆手，示意他们坐下来，他这才慢悠悠的说：

　　“就在刚才，我收到了一个消息，一个让我感觉到很惊讶但又实在没办法假装没看到的消息。三个小时前，奎尔多雷精灵的舰队在例行巡逻的返航途中，于龙骨荒野海岸和不死海盗主舰队遭遇了...

　　很遗憾，精灵的两艘船全军覆没，连船带人一起被海盗俘虏。

　　但重点不是这个。

　　重点在于，那两艘船被俘虏前向精灵舰队指挥部发回了消息。

　　精灵船员们亲眼见到了一直在和我们‘捉迷藏’的北海海盗主力战舰汇聚在了一起，正在海洋迷雾的遮蔽下，向嚎风峡湾的方向行驶。”

　　巴利元帅说到这里，扫了一眼会议室中的船长们，他看着这些他亲自挑选，亲自提拔，年龄大小不一，出身各不相同的指挥官们，他加重语气说：

　　“精灵们给我送来了一段魔法影像来证明他们的海员没有说谎。

　　在那段影像里不但有北海海盗的旗舰安妮女王号，还有著名的北海幽灵船‘约顿海姆之力号’以及那艘火力强到让人头皮发麻的该死的幽灵炮舰‘慈悲修女号’。

　　这三艘船是北海海盗大舰队的绝对主力，它们聚在一起证明海盗们要有大动作了。

　　于是我拜托了我们在龙骨荒野和灰熊丘陵驻守的法师朋友们，达拉然的施法者们很快送来了确切的消息，就在北海海盗的大本营无赖港附近已经聚集了大量的海盗船。

　　而在各个海域中均发现了小股的海盗船正在向无赖港告诉前进。

　　另外的一个好消息是，第二舰队麾下一等战舰‘安多哈尔号’以及它的两艘护卫船在今天清晨于灰熊丘陵外海击溃了一支五艘船组成的海盗舰队，击毁了三艘，俘虏了两艘，顺便俘虏了几百名死里逃生的海盗。

　　这也能侧面证明法师们的消息是准确的。

　　我的船长们。

　　我并不知道北海海盗突然选择战略收缩，并在他们的大本营集结起来是打算干什么，或许是因为我太老了，脑子已经不够用了。

　　总之，我决定询问一下你们这些年轻人的意见。

　　面对眼前这个局面，你们觉得，我们该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，90.现在，是战略转进的时候了！免费阅读。https://xs.23sk.com 