    “我要圣人级别的炼丹术。”

    萧舒开口就让女子仙帝的幻影一阵恍惚。

    再配上他那副义正言辞的表情，她哑口无语。

    ‘一定不是他’

    女子仙帝的幻影心中默念。

    “圣人级别的炼丹术没有，只有一卷残缺的炼丹精要，你要不要？”

    萧舒搓搓手，“是圣人级别的吗？”

    女子仙帝心中暗骂自己，刚才怎么会生出如此大不敬的想法。

    “没错，是圣人级别的。”

    “我能看懂吗？”

    萧舒很有自知之明，他从未接触过炼丹术，但是本着来就来了，总得试试的想法，他觉得自己应当勇敢的尝试一番。

    定军仙帝的幻影探手一招，一轮小太阳飞来。

    她掐动指诀，打出一道道血色的灵光。

    “我的炼丹术也在其中，你对炼丹术的领悟够了，便可以打开相应的内容。”

    萧舒点了点头，将小太阳中玉石一般的书简收好。

    “你手上的空间戒指等级太低，承载不了圣人级别的余威。”

    定军拦下了萧舒，引来宝库中一道火焰，又引来数百块神料。

    “我替你稍微改造一下，应当能承受更高级别的力量。”

    将纳戒的改造放到一边自己继续，定军示意萧舒继续说话。

    可是萧舒想了半天，也不知道自己还差些什么东西。

    一路走来，他就很少使用外物。

    定军上下打量他一番，芊芊玉指点动，两轮太阳很快飞来。

    “这些是什么东西？”

    萧舒看不穿里面是什么。

    “这个盒子里，装着一汪木系道源，我观你似乎打算练就五行功法，这个对你会有帮助。”

    “而这一个，则是一架战车，最强可以打出万古第九劫仙帝一击，当然其中的仙玉需要你自己填充。”

    萧舒心中一突，“它每次开火，需要多少仙玉？”

    害怕定军分辨不出，萧舒取出一块神源，让她做对比。

    定军把玩了一下手中拇指大小的神源，道：“很奇异的能量，大概十万斤，能满足这辆星凰战车开火的最低标准。”

    最低的标准是多少？

    一听到十万斤，萧舒心里凉了一下，他在遮天世界呆了那么多年，手中也不过五千斤神源。

    毕竟他修炼并不耗费什么资源，也就没有想过囤积资源这件事儿。

    十万斤神源开一炮，萧舒决定了，以后他打人不打死，而是勒索赎金。

    不能被人嘲笑连炮都打不起。

    “你似乎在想什么不太正常的事情？”定军看着萧舒脸上的笑容，越发觉得自己之前的猜想太过离谱。

    “怎么会？”萧舒失口否认，“我只是在想着如何搜刮如此多的资源。”

    “那是你的事情，你的戒指已经改造完成，拿好，出去。”

    将萧舒直接从宝库丢回镇海关内，瀑布下的定军皱眉沉思。

    两个念头在她的脑海中盘旋，让她罕见的升起了犹豫的情绪。

    萧舒可不管这些，凭借腰牌，他打开了一间无人使用的洞府。

    他对那团木系道源的兴趣并不是很大，先取出那辆号称能打出万古第九劫仙帝一击的星凰战车。

    巴掌大小的战车精致华美，其中蕴含着恐怖的威能。

    虽然死板了一些，但是威力的确不容小觑。

    至于那卷残缺的圣人炼丹精要，萧舒想了想，同样打开。

    在斗破苍穹世界的体质测试中，萧舒为金火双属性体质，而不是炼丹师必须的火木双属性。

    这让萧舒根本学习不了任何斗破世界的炼丹术。

    而遮天世界的炼丹术，说实话，可能不叫炼丹术。

    萧舒总觉得，那种方法和搓丸子没有任何区别。

    现在到了一个仙侠世界，萧舒自然想要弥补一下遗憾。

    虽然这个世界的炼丹术也讲究资质，但好歹比斗破世界的硬条件要宽容许多。

    打开炼丹术卷轴，浩如烟海的信息顿时涌入萧舒的脑中。

    “还好，没有什么体质上的硬要求。”

    萧舒解读了一下卷轴信息的内容，松了口气。

    只要不是有着体质上的严格要求，萧舒就并不担心。

    呜~

    雄浑肃杀的号角声响彻镇海关。

    “敌袭！”

    比起号角声，后面的声音吼出的信息就更加的清楚。

    显而易见，定军仙帝猜对了，桓双与剑心两名北斗仙帝，是万万不会遵守所谓的诺言。

    战争只有胜利或者失败，而诡诈，是胜利最出色的助手。

    “所有人！上城墙！”

    还是那个声音，指挥着所有紫斗修士。

    在声音的指挥下，一个个重新组建的战斗部，在刚刚任命的统领带领下，站到了城墙上。

    天色昏暗，眼看着就是一场大雨将至。

    时隔一天再次登上城墙，萧舒竟有一种物是人非的感觉。

    由于昨天的出色表现，他顶替了一位战死的碎念修士，成了镇海关第173段城墙的统领。

    昨日那个称它为新兵的碎念修士，此刻便是连尸骨都找不到了。

    剑心仙帝的恐怖杀招，被称为‘三千雪葬之术’。

    并非是三千里，而是号称可以冻结三千世界。

    那个叫做白都的碎念修士，在冰雪冻结的世界里，彻底化作了漫天雪花中的一片。

    “统领，说些什么吧？”

    一名渡过真桥的真仙看向萧舒，眼中闪烁着崇拜的光彩。

    萧舒以真仙境实力逆伐仙尊，在正海关内造成了不小的影响。

    眼下这名真仙，正是因为萧舒的名号，才愿意来到第173段城墙。

    看着周围众多紫斗仙修殷切的目光，萧舒抿了抿嘴唇，露出一个坚毅的笑容。

    “我辈紫斗仙修，生于微弱，却逆劫而行。”

    “从当年被紫薇北斗厌弃之流，成为煌煌一域之霸主。”

    “心血不干！战意不死！”

    他高昂的声音在镇海关上回荡，所有的紫斗仙修似乎能感觉到热血在燃烧。

    心血不干！战意不死！

    他们呼喊着，狂热的气氛甚至冲破了天上的云层。

    看着这些激动的战士，萧舒心中感慨万千。

    昨日他得到的消息并不全面，在镇海关转悠时，他也搜寻到了大概完整的紫斗仙域发迹史。

    真界修士，以妖修为***魂为阳，古魔为阴，古佛为阳，古神为阴，荒修为阳。

    而紫斗仙域的修士，以神妖魔为主。

    也就是说，紫斗仙域的仙修们，大部分都是阴修，不被紫薇与北斗仙域平等看待。

    在被压迫了不知道多少个轮回后，这些阴修终于等到了…

    轮回仙皇！

    经历了无数番血战，在轮回仙皇与荒圣紫斗的共同努力下，建立了容纳阴修的紫斗仙域。

    这也是为什么紫斗仙域与紫薇和北斗两大仙域不和的原因。

    紫斗荒圣更是放言，他的紫斗二字，便是紫薇的紫、北斗的斗。

    未来终有一日，他将手刃两大仙皇，让紫斗成为唯一。

    不得不说，就算是多了一个轮回仙皇，紫斗还是那个霸道的紫斗。

