    “鹿久大哥，你看起来好像不太欢迎我啊。”

    封火上来就‘堵’奈良鹿久的退路。

    “怎么可能，你可是奈良家的财神，怎么会不欢迎呢。”奈良鹿久打了个哈欠，有气无力的说道，一脸我说的是反话你别当真的表情。

    现在村子的局势如此复杂，封火竟然亲自过来找他，必然是有事相求。

    奈良鹿久是真的怕麻烦，但无奈木叶炸鸡里有奈良家的一成干股，随着加盟木叶炸鸡的商家越来越多，奈良家也是赚得盆满钵满，上上下下所有族人的腰包都鼓了起来，这个人情，普通的族人还不了，只能由他来还。

    “说吧，找我什么事。”奈良鹿久从木质地板上坐了起来，叹气道。

    封火眯眼，在过来的路上，他已经想到了一个不是办法的办法。

    “鹿久大哥，这段时间村子局势太复杂了，我有些累了，所以想离开村子出去走走。”封火如是说道。

    “这样啊，只要接一个长期任务，就能满足你的条件吧。”奈良鹿久轻轻一笑，他可不信事情会这么简单。

    “我一个人太寂寞了，所以想带个人一起去，路上可以说说话解解闷。”封火继续说道。

    “谁？”奈良鹿久眼神微微凝重。

    “不要紧张，是我之前从外面带回来的一个孤儿，叫白。”封火露出一抹狐狸般的笑容。

    “白？”

    奈良鹿久完全没有印象，但旋即若有所思的看着封火，“这个叫白的忍者，应该不简单吧。”

    “还好吧，就是有个叫冰遁的血继限界。”封火淡淡说道。

    奈良鹿久眼睛一瞪，露出惊骇表情：“冰遁？雾隐村水无月一族的血继限界？！怎么可能？！”

    封火道：“三代想把这个孩子留在木叶开枝散叶，鹿久大哥，你觉得他这样做会出现什么样的后果？”

    奈良鹿久沉吟道：“三战中，日向一族和宇智波一族有大量族人死在水无月一族，若是这件事情传开，这个叫白的孩子，肯定活不下去。如果三代将白吸收入暗部，等他成长起来，真的在木叶开枝散叶，形成强大的‘水无月一族’，那必然会在村子产生巨大的动荡，不管是和日向、宇智波的仇恨还是跟各大家族争权夺利，都不会在平静中度过……真是麻烦啊。”

    “所以最佳的选择办法，就是将他带走，釜底抽薪。”封火说道，“鹿久大哥，你会帮我这个忙的吧。”

    奈良鹿久看了眼一眼，奇道：“你不怕三代责备你嘛。别忘了这可是拥有冰遁血继限界的孩子，三代肯定非常看重，你若是真的这么做了，他极有可能会剥夺你在暗部的一切权利。”

    封火眼中闪过淡淡精光：“有些事，注定是不可避免的。鹿久大哥，你的决定是……”

    奈良鹿久闭上眼睛在脑中思索，白在木叶以及不在木叶的利弊，思考半饷，点头道：“我帮你这个忙。”

    封火脸色一松，忙道：“事不宜迟，鹿久大哥，我们这就准备吧！”

    奈良鹿久苦笑道：“以后再有这种麻烦事，可千万别找我了，即便我是上忍班班长，也撑不住几次这样的折腾。”

    之后，封火分出一个影分身去火影楼接取任务，再分出一个影分身跟着奈良鹿久前往家中豪宅，本体则去了孤儿院接白。

    与此同时，团藏、转寝小春和水户门炎亦是来到了猿飞日斩的办公室，开始了劝说之旅。

    “日斩，我怀疑宇智波止水就在宇智波封火的家中。”团藏上来就定基调，“宇智波止水的别天神可以无声无息的改变一个人的思想，宇智波封火一定是看上了他的眼睛！”

    “不可能！”猿飞日斩不信。

    转寝小春冷笑补刀：“听说宇智波封火的写轮眼已经接近失去光明，有这种打算也是人之常情。”

    猿飞日斩脸色微变。

    水户门炎道：“日斩，现在暗部和根部已经将村子里里外外都搜了一遍，都没有找到宇智波止水，所以我们要求彻查宇智波封火的家也是出于公事，如果宇智波止水真的不在，我们可以保证，绝对不会给宇智波封火造成太大困扰的。”

    “这样啊……”猿飞日斩陷入沉思。

    之前还不怎么觉得，但现在回想一下，别天神这个幻术，真的是太可怕了！

    如果给他来这么一发……

    猿飞日斩点头道：“可以，但是必须要由朔茂在场！”

    如果宇智波止水真的在封火家，那不管如何，‘别天神’绝不能落在团藏手里！

    团藏眼中闪过寒光，最终点头：“同意！”

    ……

    孤儿院中，封火将自己的计划告诉了药师野乃宇后，就分出一个影分身，让影分身通过变身术变成药师野乃宇的模样，然后抱着白跟着封火一起朝家里赶去。

    而药师野乃宇则立刻乔装一番，前往村子的门口‘接应’。

    封火的豪宅外，根部的忍者已经越来越多，但好在旗木朔茂、团藏、转寝小春等人都还没到，所以暂时只是监视。

    豪宅中，奈良鹿久坐在客厅喝茶，而封火的影分身已经来到宇智波止水的客房。

    “止水，用变身术变成这个人的模样！”

    说着，影分身将药师野乃宇的模样通过幻术映射到宇智波止水的脑海中。

    “队长，这、这……”宇智波止水怔住了，“这是个女人啊……”

    影分身气道：“快点，时间要来不及了！”

    “……好吧。”

    宇智波止水堂堂七尺男儿……唉，不说了。

    他仔细观察了脑海中药师野乃宇的模样，随后双手结印。

    砰！

    伴随着一阵白色烟雾，榻榻米上就出现了一名病态美人，和药师野乃宇的形象以及气质几乎一模一样，即便是认识药师野乃宇的人看到，怕也分不清他是真是假。

    嗯，除了脸特别娇羞特别红之外，就是眼睛非常无神。

    不过药师野乃宇本就带着眼镜，所以眼睛无神也不是什么大碍。

    此时，从暗部赶来的旗木朔茂，亦是汇合了团藏、转寝小春和水户门炎，朝着封火家中赶来。

