
　　木眠：“……”

　　刚才被一阵莫名的感动裹挟，她正沉思之际，突然听到这句话，顿时黑线。

　　“你就不能学点好吗？”木眠有点无奈的说。

　　慕云呵呵一笑，“你最怕吵，这一招肯定管用。”

　　他说话的挥手，周围卷起了庞大的能量,一个冰蓝色的法阵出现在空中，突然间，更加可安排的水柱从发阵中一点点飞出！

　　木眠的眼神越过慕云，盯紧了空中，这个攻击很强！雨师似乎暴走了！

　　她飞快看一眼雨师，它浑身靓丽的羽毛暴露在了于水中，落汤鸡一样,没有华丽可言,低着头,嘴里不知道还念叨着什么，像是完全失控了。

　　慕云也回头看了一眼，他盯着空中渐渐成型的攻击，只只淡淡哼了一声，“眠眠，你来着妖兽，也不全是为了谈判吧？打一架行不行？我去把她打服了，让她乖乖做契约兽。”

　　他微微活动手腕，真的有点蠢蠢欲动，

　　木眠本来不想让慕云动手，但她突然想起，小地藏对慕云的气息并不警惕，还有，小幻灵幻境中的慕云，也许，她应该更相信慕云……

　　突然，木眠祭出了星盘，蓝色的星轨在地面上铺开,随后，一套庞大的结界从星盘中升起，笼罩在这个阴郁连绵的地盘。

　　随后她看着慕云，说：“你去吧，小心点，雨师并不好对付。”

　　慕云微微挑眉，眼睛比雨水都要清亮一些，“眠眠真好，你专门设下结界，是让我尽情发挥吗？”

　　木眠微微点头。

　　在她的结界里，就算是慕云全然不顾及，气息也不会溢出去的。

　　慕云伸了伸懒腰，他一边看着空中的法阵，一边慢慢的说：“眠眠，如果我帮你‘劝’服了雨师，你能不能犒赏我一下？随便什么都好。”

　　木眠：“……”

　　慕云似乎还是这样，无利不起早,得了便宜还卖乖,给他机会打架，还要犒赏,打架有什么好赏的？

　　木眠：“好。”

　　“你什么都不懂，你说的都是假的，我不相信，既然说了永远，那就必须是永远！背叛了就是背叛了！”

　　雨师的声音伴随在狂暴的雨中。

　　天空中，那巨大的水柱，更没有丝毫水的柔软，看一眼就让人毛骨悚然！

　　慕云得到了木眠的许可，心情极好，他转过身，脸色又瞬间一变！他划破指尖，血色的雾气瞬间笼罩在四周，跟水汽混杂起来，视线都模糊了，更别说分辨了。

　　水柱笔直的攻向慕云，不逊色于一座山当头压过来！

　　这时，一阵红色的旋风从慕云脚边刮起，飞快盘旋而上！

　　震耳欲聋的水声之后，只见水流从天际倒灌，瞬间掀起滔天的巨浪！淹没了百米高的古树！

　　木眠飞身而起，轻飘飘立在空中。

　　其实交手不过是瞬间，快的难以捕捉，但在她的视线中，却很缓慢，她清楚的看到了过程，所以兵不着急。

　　慕云并没有被水柱攻击到，反倒是水柱被慕云化解了，而此刻的慕云……已经跟雨师交手了！

　　一人一兽已经打斗起来，完全看不清招式，二者的速度都快到了极致，变成了一道道虚影！

　　木眠盯着他们，还是有一点意外的。

　　雨师现在是妖兽本体，她的修为虽然被压制了，但也是超神兽啊，力量相当于人类大乘期，仙境之下无敌手，但慕云竟然跟她近战，而且丝毫没有勉强。

　　木眠突然盯紧慕云的眼睛，才发现，那双清冽的眸子，不知道什么时候早就变成了红色，学一样额色泽！

　　“怪不得……”她轻声呢喃。

　　虽然慕云的力量是通过释放领域施展的，但对他来说，禁忌有两种，一种是血液，另一种，就是眼睛了！

　　现在的慕云明显有种百无禁忌的感觉！

　　雨师很厉害，何况它现在还陷入了狂暴，疯狂的攻击，不留余地，可它也没能把慕云怎么样。M.23sk.com

　　这绝对是高手之间的对决，一招都没有浪费，每一秒都是生死瞬间！没过多久结束了！

　　只见血红色的绳索将雨师捆绑起来，那闪烁的红光之中，是夺命的杀机！

　　慕云瞬间落在远处，他轻轻勾了勾唇角，那一抹笑容说不出的邪气，他审视的看了看他的作品，不太满意的说：

　　“应该更快的，都怪我太久没有活动筋骨了。”

　　雨师从狂暴中冷静下来，却不敢乱动，因为它一点都不怀疑，捆住它的绳索，稍一收紧就能要了它的命！

　　“你是什么人！”它震惊的看向慕云。

　　它的本体，就算是神器都伤不了它，可慕云的能量好奇怪！竟然比神器都厉害！就像是专门为了克制它而存在的一样！

　　不久前她还觉得慕云只是一介凡人，如果它要是死在一介凡人手里，它都不配做雨师！

　　也直到此刻，它才认真对待起来。

　　慕云走到木眠身边。

　　脚下是汪洋，他竟然在空中也如履平地！

　　血红色的眸子有些诡异，他停在木眠身边，静静看她，“眠眠，我把雨师抓住了，强行训化它，然后再契约，也是可以的吧？我刚才帅不帅？”

　　木眠迎着他的视线，那眼睛虽然有点鬼魅，但仔细看，也还是她熟悉的样子，只是那种不加掩饰的血腥气，太过骇人！

　　木眠点了点头，“帅。”

　　雨师：“我是不可能给人类做契约兽的！也不可能离开这里，姑娘，你是星盘的主人，不可能不知道他的力量与我们相克，你不会和他联手逼我吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第259章 慕云百无禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 