    沈青青闻言一楞，低头才发现，昨晚也不知道怎么睡的——

    她脸红心跳地挠在他脸上：“色狼！！”

    “唔——”男人痛苦的闷哼一声。

    等早饭的时候，顾容情臭着脸坐在位置上，逗逗被徐则修抱去洗白白后，端端正正地放在顾容情的膝盖上。

    逗逗拿着勺子笨拙地吃着面前的鸡蛋羹，一边好奇地扬起小脑袋瞅着顾容情的脸：“爸爸，你脸受伤啦——”

    顾容情淡淡地斜了一旁红脸的沈青青一眼：“被猫抓的。”

    “哇，我家有猫哇？”

    “嗯，一只凶残的小野猫，特别凶！！”顾容情嗤笑道。

    沈青青脸颊微微发烫，故作镇定地端起碗筷，假装吃完，离开的时候踩了某人一脚。

    顾容情触不及防痛得额头的青筋直跳。

    “沈青青！！”

    ……

    今天，沈青青带逗逗，顾容情要去“做生意”，据说他跟孟称羡已经打入了“丐帮”内部，所以每天都要去上工的。

    顾容情走之前还跟逗逗说：“逗逗，爸爸跟孟叔叔要去出任务，路上逗逗就算看到爸爸也要假装不认识知道吗？可不能让特务发现了。”

    逗逗认真点头，大眼睛晶晶亮道：“爸爸，你放心吧，我会哒，我跟小胖经常玩抓坏蛋，我都是扮演的卧底呀。”

    沈青青闻言，眉眼微动，卧底？

    怎么这么巧？

    自己前世就是卧底。

    说不清什么，反正沈青青忽然觉得有点不舒服。

    她轻轻地摸了摸逗逗的头，柔声道：“逗逗以后不要演卧底了，卧底的人——不帅的，还是解放军帅。”

    逗逗很乖的，妈妈说什么就是什么：“好得呀，妈妈。”

    顾容情却是闻言猛地抬头看了沈青青一眼，眼底带着淡淡的惊讶，他忽然想起了昏迷时候的那个梦，那时候的沈青青就是做卧底，最后失去了手脚，活生生死在他面前——

    “当家的，你怎么了？孟称羡在外面叫你呢。”

    沈青青被他盯着看怪不好意思的，没好气地瞪了他一眼。

    顾容情这才回神，想了想又道：“今天你去哪？别到处乱跑，有什么地方要去，等我回来陪着你去。”

    沈青青道：“不去什么奇怪的地方，我今天带着逗逗呢，就去看看小陈家的小宝宝。”

    小陈就是之前沈青青从中心医院救下的那个孕妇，她家的宝宝是个小姑娘，现在也该满月了，沈青青准备了奶粉和尿布什么的，准备一会儿给送过去。

    顾容情这才放心下来，摸了摸沈青青的脸，又揉了下逗逗的小脑袋放心离开。

    ……

    小陈的家住在京城的郊区，沈青青带着逗逗坐了半个小时的公车才到。

    她家租了个小平房，远远看去全部晾着小孩子的衣服裤子，走近了一股奶味阴面扑来。

    “喔喔，小妹妹，妈妈我要看小妹妹。”逗逗还没到呢就惦记着小宝宝，小宝宝肉呼呼的，还会用力抓逗逗的小手，他可喜欢小宝宝了。

    然而这次却有些不同寻常。

