    “嗡！”

    寂灭指成型，一指点破虚空，轰然间降临在严星的头顶。

    “恶虎滔天！”

    严星仰头间，同时一声爆喝，也瞬间将手中凝聚的力量，猛然推出。

    刹那，一尊张着血盆巨口的凶残恶虎，满口獠牙骤然化成万千利刃，就连周身的恶虎皮毛，也直接倒竖成无尽利刺，将无尽虚空，都刺出千疮万孔。

    无尽凶厉的气息，宛若深渊恶鬼扑食，极其骇人。

    “轰！”

    转眼之间，寂灭指与恶虎便冲击在了一起。

    刹那间，无尽璀璨的辉光，让大厅中的所有人，都下意识的闭上眼睛退后几步。

    满面皆骇然。

    可是良久，都没有能量爆炸声传出，也没有力量席卷而来，甚至就连爆闪的光芒，也渐渐消失。

    这让人群心中都有些诧异。

    如此爆裂的光波之下，必然会有恐怖的能量席卷。

    可为什么，一点反应都没有？

    不少人缓缓的抬眼看向虚空，可是，看到的景象，却让众人都狠狠的倒抽了一口冷气。

    只见那虚空之中，突然出现一道身影。

    这身影，左手握住寂灭指，右手擒住恶虎，淡漠的悬浮于大厅上空，身体甚至连动，都不曾动一下。

    只有那淡青色的衣襟，无风自动。

    这一刹，让看到的人，都只有一个感觉，宛若天人！

    别说是他们，就连楚然自己，心中也微微震动了一下。

    看着这道身影，隐藏在金属面具下的眉头，不由得紧紧的蹙了蹙。

    能单手握住他的寂灭指，那么此人的修为，估计至少也在天人境之上！

    天人境强者！

    这几个字，对于他来说，无疑是一座短时间内，无法逾越的大山。

    “严……殿主？！”

    突然，似乎有人认出了这道身影的身份，却有不甘确认，狐疑的低语了一声。

    可就是这道声音，瞬间让不少人接连认出了对方身份。

    “拜见严殿主！”

    “拜见严殿主！”

    “……”

    呼声，骤然响起。

    来人，赫然便是骆城天武殿殿主，严铁明！

    “殿主？”

    楚然眉头微微一挑，原来这人，是天武殿殿主，怪不得能有如此可怕的修为。

    看着对方，面上虽无表情。

    但是握着玄冥巨剑剑柄的手，却不由得紧了紧。

    “见过殿主！”

    “师尊！”

    胖管事和严星，也连忙上前一步，不敢有任何犹豫的躬身施礼。

    悬空的那道身影，微微看了两人一眼，右手轻轻一捏，被他扼在右手中的恶虎，轰然间爆散于虚空之中。

    而凝聚恶虎的严星，力量破碎之下，轰然如遭重击，整个身体连退数步，脸色瞬间一片惨白。

    因为身体的重创，也让他的手有些不稳，原本被他拿在手中的紫金令，直接脱离出手。

    殿主严铁明对着虚空轻轻一抓，紫金令便落入其手。

    抬起手，缓缓看了一眼，随后缓缓落在楚然的面前。

    他的目光，也一直都落在楚然身上，就这么静静的看着，一直看了好一会。

    被震出内伤的严星见状，想要上前，却被胖掌柜拦住：“最好不要说话！”

    严星也自然能够感受到，师尊此时，正在爆发的边缘。

    天武殿，被搞出如此大的动静，还死了这么多天武殿弟子，身为殿主，怎么可能会不生气？

    只是，他并不知道，师尊为什么会只捏碎他的力量，而不曾捏碎对方的力量。

    并且落在对方面前，也没再有任何动作。

    大厅之中的人群，此时也都是一脸惊愕，却没人敢多说一句话。

    但有一点，他们很清楚，肯定有人要倒霉了。

    这个倒霉的人，不用想，也必然是那遮面少年。

    甚至已经有人想出了无数种，这遮面少年的死法了。

    可就在这时，却突然看到，严铁明殿主终于了有了动作，一只手，缓缓的抬了起来。

    这只手，赫然便是依旧还攥着那道寂灭指的手。

    他们的第一反应就是，捏爆寂灭指，就像捏爆严星的恶虎一样，重创遮面少年。

    毕竟，连严星这个亲传弟子，都如此对待，何况一个外人！

    可让所有人都惊呆的事情出现了。

    只见严铁明殿主，那抬起的手，非但没有捏爆，反而缓缓的展开。

    股股漆黑缭绕的力量，在严铁明的掌心滚动，并缓缓的回到遮面少年的体内。

    他，竟然不再禁锢手中力量，反而将力量释放出来，还给了遮面少年。

    怎么会这样呢？

    严星更懵了。

    他的师尊，把他的力量捏爆，让他受伤不轻，反而将对方的力量还给了对方。

    这是在搞什么？

    他刚想开口说话，猛然看到，师尊的眼眸突兀转向自己。

    那一刹的冷意，即便是身为弟子，相伴十几载的他，也从来没有见过。

    一瞬间，让他如坠冰窟。

    还好，很快师尊就收走了目光，他也再不敢多言，战战兢兢的站在原地。

    “诸位！”

    这时，严铁明的目光，缓缓的看向大厅之中的人群，拱手道：“今日天武殿出现了一些意外状况，让诸位有了不好的体验，身为殿主，在下在这里为诸位赔礼道歉，随后将会给诸位每人送一张三日修炼室免费体验卡，请诸位明日再来！”

    说着，又深深的鞠了一躬：“再度给诸位道歉！”

    “无妨！”

    “谢过严殿主！”

    众人一听到修炼室三日免费体验，纷纷一喜，同时也明白严铁明这番话的意思了，纷纷拱手告辞。

    胖管事见状，带着柜台少女，连忙跑去给这些人，一一登记处理。

    那些还活着的护卫，也纷纷退下。

    转眼间，大殿之中，只剩下了包括殿主严铁明，少殿主严星，骆青儿、玉儿两女，以及楚然。

    还有就是地上的三十几具天武殿弟子的干尸。

    骆青儿和玉儿两女，见到连严星大气都不敢喘，也都有些不知所措的站在原地。

    骆青儿想着，自己的父亲与严铁明殿主有些交情，缓步上前一步。

    可是，还不等她开口，就同样被严铁明那可怕的眸光直接止在了原地。

    让少女娇轻颤了一下，脸色泛白，再不敢抬头多看严铁明一眼。

    自始至终，大厅之内，都没有任何反应的，也只有一个人，便是楚然。

    他的目光，也一直落在严铁明的身上。

    在严铁明看他的时候，他就同样在看严铁明，很平也很淡，就那么平淡的看着。

