    然而，因为我们受的伤比较严重，所以说我们的抵挡是并没有起很大的用，我们再次一下子被金色面具男们打翻在地。

    也就是我们抵挡的这一个空隙，青云道长转过了身，一个眼神便把周围的面具男吓退了。

    紧接着，青云道长再次从口中吐出一个字：“诛！”

    “妈的，快跑，这老头动真格了！”

    “卧槽，这牛逼的老道竟然用天诛决！”

    一瞬间，这些金色面具男如同见到了什么恐惧的东西一样，撒腿就往外面跑。

    青云道长的话音刚落，他手中的无字书上的光芒猛然变得冷冽起来，变得锐利起来，朝着逃跑的金色面具男们的身上射去！

    一个跑的最慢的金色面具男直接被光芒给射穿了身体，一口鲜血从口中吐出之后，砰一声倒在地上，不便不知死活。

    正当光芒触碰到其他金色面具男的身体的时候，一道黑色的光芒从大型的废弃工厂门外射出，抵消了青云道长的天诛决！

    青云道长第一次眉头皱了起来，严肃的看着大型废弃工厂的门外。

    瞪～瞪～瞪～

    一阵脚步从外面传了过来，离我们越来越近，越来越近。

    我们五个人都是死死盯着废弃工厂的大门。

    我们的视野中出现了一个脸上纹着诡异图案的青年，还有两个老者一左一右站在他的身边。

    青年一脸寒霜的看着青云道长，没想到开口竟然是非常女性化的声音，尖细的说道：“青云道长，你为什么要来趟这趟浑水？”

    青云道长再次抚须，但是眼中却多了一丝寒意，说道：“吴言，你说呢？”

    我们四人对视一眼，没想到这个青年才是真正的吴言。

    尹志高心有余触的说道：“没想到吴言的变化这么的大，和宗门里的画像根本就不一样，而且他现在的实力，我根本就看不透，非常的恐怖。”

    吴言朝着天空伸出双臂猖狂的大笑一声说道：“青云道长，你确定你要拦着我！”

    难道反派的话都这么多吗？青云道长的立场还用问吗？肯定是要拦着你。

    青云道长不出所料，点点头，说道：“吴言，回头吧！”

    “挡我者，死！”

    吴言身上涌现出一股黑雾，朝着清云道长袭去。

    青云道长也从口中吐出一个字：“净！”

    顿时青云道长手中的无字书，冒出璀璨的光芒，和吴言身上散发出的黑雾碰撞在了一起。

    一阵刺拉的声音响起，吴言和青云道长竟然对置在了一起，不相上下。

    而我的心中也对吴言的实力有了一个新的认识，那就是太恐怖了！完全不是我们四个人能够对付的了的。

    就在这时，吴言身边的两个老者也快速的出手，朝着青云道长冲了过来，而且看两人的气势和青云道长身上散发出来的气势不相上下。

    也就是说吴言和他身边的这两个老者都是和青云道长差不多的实力，我难以想象一个正派人士，人人得以诛杀的吴言的身边，竟然围绕着一群实力这么强大的人。

    “圆润，师叔前来助你一臂之力！”

    突然，大型废弃工厂的门外亮起一道又一道金色的光芒，璀璨的光芒，直接将整个大槐路照亮了。

    胖子心头一喜连忙喊道：“我操，我们禅宗的人来了，妈的，仗着人多欺负我们，这下子我们的人也来了！”

    这一次，我们再次看到了胖子的师祖，还是原来的样子，非常的枯槁，宛如一个将死之人一样，但是就是在这个老人的身上，我们感觉到了一股摄人的力量，甚至比青云道长的实力还要高上一番。

    吴言，看到胖子师祖来了之后，脸色直接就变了，铁青的说道：“这不是禅宗的那个老怪物吗？怎么他也出现了？”

    胖子的师祖猛然睁开眼睛，一股极其强大的威慑力，从这双深邃的眼睛里面散发了出来，直接就让两名偷袭青云道长的老者停下了脚步，一脸惊异不定的看着胖子师祖。

    胖子顾不得身上的疼痛，一脸兴奋的喊到：“看到没？这就是我的师祖！”

    我看了一下手表，现在已经四点钟，令我没有想到的是，门外竟然又接连不断地响起了一声又一声的声音。

    “蓬莱宗前来支援！宁远，不要怕！”

    “龙虎山前来支援！”

    “茅山道长前来支援！”

    “终南教前来支援！”

    ……

    我，洛樱，胖子，尹志高四人对视一眼，眼中的兴奋和高兴不言而喻，我们的救兵终于来了。

    这时，青云道长轻轻地挪到了我们的旁边，对着尹志高淡淡的说道：“你是不是尹志高？天师府的第二个弃徒？”

    尹志高的脸色有些不好看，但还是点了点。

    “那你现在速速离去，不要停留在这里。”

    我们明白了，青云道长话里面的意思，尹日高身为天师府弃徒，被全部修道界里面的人追捕，所以说他出现在这里不合适，反而到时候会引起一些冲突。

    尹志高点点头，随即在夜色的笼罩下悄悄离去。

    我们把目光转向了吴言和他身边的两个老者，此时他们三人如同热锅上的蚂蚁一样，看着四周数量如此之多的正道人士，直接慌了神，不知所措。

    这时，吴言把目光看向了我，我们两人的目光对视在了一起。

    “宁远，是不是你干的好事？我早知道这样，我早就应该把你弄死，而不是想着把你收揽进我的阵营里面。”

    我这才心中明白了之前的一些事情，原来是这个吴言，想把我拉进他的阵营里面，之前我早就觉得我的身份已经暴露了，但是为什么天师府的人没有找我的麻烦，应该就是吴言暗中做了手脚。

    但是这个世界上没有如果，我对着吴言淡淡一笑，说道：“三十年河东，三十年河西，没有想象到吧，你眼中的一个小蚂蚁，现在也可以绊倒你，你太自以为是了！”

    “你给我等着，我还会再回来的，希望到时候你把脖子给我洗干净了！”

