    “送君千里终须一别，两位钦差为小王阖府家小，舟车劳顿，显心中感激莫名，今特备两杯薄酒相送，咱们山高水长，后会有期。”，庐陵王府门外，李显举着酒杯与前来辞行的秦睿二人话别。

    不管在均州来袭的刺客是谁的人，也不管这一路上有多少人在暗中窥测王府一众大小；单说全家能安然无恙、毫发无伤的到达房州，没有步六哥的后尘，李显不仅要感谢母后，更要感谢面前的二人。

    秦睿自不用说，知心的好友，感激的话说太多伤弟兄之间的感情，之所以不顾他人猜忌“深交”朝廷钦使出来送酒，就是为了感谢武幽兰，不管怎么说，人家用心正大，帮了自己，谢是一定要谢的。

    “殿下的深情厚意，臣等拜领，请殿下保重，臣等返京之后，一定将殿下的请安章亲自呈献陛下和太后，转呈殿下对忠心和孝心。”，端着酒杯的秦睿冲李显挤了些眼睛，笑着回了一句。

    “臣等才能浅薄，所思所谓都有不甚妥当的地方，殿下宅心仁厚不与计较，臣等已是万分感激，今番又折节相送，更是让臣等无地自容了。”，话毕，武幽兰与其共举酒杯饮尽了杯中之酒。

    差事已经圆满完成，秦睿和武幽兰二人在钦差卫队的簇拥下，出房州城一路向北而去，而这支钦差卫队也少了整整三十人，内卫和千骑各自一半，专门留下来充当王府的护院家丁，这是秦睿与武幽兰共同协商后的结果。

    既然不想李显被有心人利用，就要在这里留人看着，既能保证安全，又能保证放心，他和武幽兰都是钦差专使，大伙和气着把事办了，总比剑拔弩张，事事要论是非要好得多。

    秦睿一行人，来的时候为了把刘讳之的钉子都拔出去，不得不用骑马的损招折腾人，现在没有了这些碍眼的家伙，武幽兰的脚又扭了，特意带上一辆马车，所幸一路慢慢悠悠的走着，反正也不着急。

    到安陆境内的王子山时，碰到一队府兵迎面而来，而且打着三面王旗，程齐之看到后赶紧让人把秦睿请了过来，这路逢宗室子弟即便是钦差也得去的照会一下，否则难免被御史们按上藐视皇权的罪名。

    而秦睿他们碰到这三位不是别人，正是广都郡王-李畴、江陵郡王-李瑾和蜀郡王-李璠，别看着这三位在诸多的宗室子弟中名不见经传，可他们却是正儿八经的嫡支血脉，其父正是太宗第六子蜀悼王-李愔。

    就是那个太宗皇帝痛斥为：禽兽调伏，可以驯扰于人；铁石镌炼，可为方圆之器。至如愔者，曾不如禽兽铁石乎！

    作为一个标准的纨绔，李愔无疑是其中的急先锋，也正是因为他的荒诞不羁的性格，才让其在永徽年间被扣上大帽子。

    在秦睿看来，其实李愔挺冤的，不就是打了几名芝麻绿豆官，狗马弋猎的时候践踏了些许庄稼吗？那个纨绔子弟没这么干过，就因为这么点小事便被削去了一般的封邑不说，更是成为了涉及谋反，不臣之心久矣的证据，说是大唐版的窦娥冤也行。

    虽说李愔这辈子就因为荒诞不羁死在巴州了，可还好没有绝后，最起码三个儿子都被还了王爵，也算不错了；总比其兄长李恪强，追了个郁林郡王还便宜了李孝恭的孙子，自己的儿子们反而在烟瘴之地吃土。

    认不认识不重要，赶的早不如敢的巧，既然碰上了，秦睿也不能自持钦差身份怠慢宗室，所以赶紧打发下人去通禀求见。在队伍外等了大概一炷香的时间才被王爷们的亲兵引了进去。

    “臣千骑将军-秦睿见过三位殿下。”

    “哦，秦将军，本王可是久闻你的大名，壮公嫡孙，平定扬州之乱的功臣。将军快快免礼，入座，咱们都是平辈之人，用不着那些劳什子礼节。”，广都郡王-李畴，又一个膘肥体壮的胖子，笑呵呵的招呼喝着，随即又向秦睿引见了两位兄弟。

    “秦将军，你不在京中伺候天子和太后，怎么跑到这穷山恶水来了？”，一番寒暄后，江陵郡王-李瑾一本正经的问了一句。

    搭眼一看就不难看出其是个没什么城府之人，上来就心直口快的把话说了，引得旁边另外两位王爷频频的瞪他，脸上的神情不是一般的尴尬。

    没错，聪明人都不会问这样的话，秦睿是皇家卫率的将军，仅归天子和太后驱驰，夏官尚书尚且管不着人家干什么，更不要说他们这些闲散的宗室了。

    而且他负责的千骑还有刑狱侦缉之权，一个不好到上面奏上一本说他们兄弟心怀怨望，那不还得拖家带小再滚回巴州那鬼地方蹲着去。

    秦睿当然明白他们忌惮的原因是什么，所以微微一笑，将奉旨为庐陵王迁新居的事说了个明白，同时也用春秋笔法代过了很多，毕竟有些事儿，他们是没资格知道的。

    这兄弟三人刚开始听到秦睿是为了李显而来，身子明显僵了一下，一个个都屏住呼吸盯着他看，毕竟有李贤的例子摆在那里，他们自然也把秦睿此行的目地划到丘神绩一类上。

    可听到人安然无事，又迁了一座像样的新王府，在府中还开辟了个园子，耕种自娱，填词作赋，三兄弟也不约而同的出了一口气；废帝与废王之子都是一样的，都是朝不保夕的命，所以难免有兔死狐悲之情。

    “秦将军，少年英雄不说，更是深得陛下和太后的倚重，乃心腹之臣也；今番与小王等相遇即是缘分，将军要是不嫌弃，今儿就在这一起打尖儿，咱们好好喝上一杯，联络下感情！”，蜀郡王-李璠一脸诚恳的邀请。

    “好啊，恭敬不如聪明，几位殿下盛情，臣不敢有违。”，话毕，把外面的候着的亲兵叫了进来，请钦差副使武幽兰与副将程齐之一块过来，拜谒三位殿下。

    噗，听到还有武家的人跟着，三位正在饮茶李姓郡王都不由而同的喷了出来，帐篷里是响起了阵阵咳嗽之声。

