    第276章温水煮青蛙

    乔锦娘道：“定是会的吧，若不是爹娘生了疾病，当初我也不会潦草地把自己给嫁了。”

    见着陆宸脸色不对劲，乔锦娘就伸手抱住了陆宸的腰，“只是我很庆幸，婚后的你我还能两情相悦，鹣鲽情深。”

    陆宸低头用手摸着乔锦娘的唇瓣道：“驸马爷不得在朝中为大官也是事出有因的，毕竟造反的郡主公主真是不在少数。”

    乔锦娘道：“若是真的有谋逆之心，便是公主之尊没有驸马的帮衬未必不能成事，暗地里勾结朝臣也不是不行。

    倒不如来得坦坦荡荡，当年卫青还是国舅爷，也是驸马爷一生忠君爱国，留下英勇之名流传千年之久，也不见卫家造反。

    可见不臣之心乃是防不住的。”

    陆宸笑笑着：“你不必来说服我，我对此没有什么意见，我也希望能见到皇姐能够所托良人，与林墨厮守一生，但是这规矩，如今也不是能够说改就改得了的。”

    乔锦娘道：“这么一来，我都不敢生女儿了。”

    陆宸将手轻轻地放在她的小腹上，“你放心便是了，我不会让我们的女儿受什么委屈的。”

    乔锦娘轻轻地打了一下陆宸的手，“还不曾有什么女儿呢。”

    “可是我觉得有些圆鼓鼓的呢？”陆宸问着，“你这是怀了羊肉的孩子还是怀了此处葡萄美酒的孩子？”

    乔锦娘捂住了陆宸的嘴。

    两人打闹间，门口传来了谷铭的声音。

    “不好了，殿下，林墨公子和陇西节度使两人打起来了。”

    陆宸深呼吸一口气，都是些不让人省心的，他对着乔锦娘道：“你先歇着，我去瞧瞧。”

    “嗯。”乔锦娘道。

    林墨与岳战打起来，陆宸一点都不意外，这二人头一次见面肯定是仇人见面分外眼红。

    陆宸拉架自然也是偏帮着林墨的，此事也没有什么帮理不帮亲的说法。

    岳战被罚抄礼记一遍，气恼不已，夜晚在书房之中差点就要折断了自个儿的笔，直到一封信传来，他命人去请着来信的人进来。

    见到周思明之后，岳战拱手道：“原来是周世子。”

    周思明道：“如今我早已不是世子了，岳节度使，陆宸无情无义，连从小都维护他的娘家都能舍弃。

    能对自小青梅竹马长大的表妹的性命不管不顾，他当真是无耻至极！如今又是偏帮林墨。

    若是岳节度使愿意为我所用，待得我背后主子成事之后，便能许岳节度使再度成为静华公主的驸马。

    到时候陇西兵权也尽数都是归于岳节度使的。”

    岳战闻言道：“周思明，本节度使记得你与太子殿下可是自小一条裤子长大的兄弟，我要如何信你话中的真假呢？”

    “真要谈此事，就让你背后的主子出来，别畏畏缩缩地东躲西藏！”

    周思明蹙眉道：“谁和陆宸是一条裤子长大的，在他枉顾我妹妹心意，为了一个女子让我亲妹妹丧命之时，这什么兄弟情谊都不存了。”

    岳战说道：“我不与你谈，只管叫你背后的主子出来，想要我陇西的数万兵马，光靠你一个小喽啰可不行！”

    ……

    陆府的书房里头。

    陆宸呵斥了林墨几句，“你与岳战争这些儿女情长之事做什么？他不能娶皇姐，你也不能娶皇姐，你们两个倒是好笑，为了一个终究不属于自个儿的女子争长论短！”

    林墨道：“是他先来激我的，日后我不会在动手了，殿下，你为何要在陇西停留呢？岳战那等武夫实在是有辱斯文。”

    “等人。”

    “等谁？”林墨问着。

    陆宸说着：“太后时日不多了，怀王承恩伯府一党必定都已经心慌了，未必不会动手，而洛阳有父皇坐镇，他们是不敢在洛阳之中造反的。

    我那“足智多谋”的大皇兄，定会将目光放在长安之中，而离长安最近，最能被他拉拢的军队，只有陇西节度使。”

    林墨道：“怀王要谋反？他疯了，他有何资本谋反？即便能拉拢岳战，岳战这些兵马如何造反？”

    怀王手中毫无兵马，承恩伯府外表光鲜，内里没有什么实权，若不是太后在，就凭承恩伯府与庸王做下的那些事，早就够他们吃上一壶了。

    陆宸说着，“不外乎通敌了。

    你还记得在长安抓到的西凉国师与木浅浅吗？

    木浅浅是怀王在外的相好，木浅浅如此维护西凉国师，实际上已经能够表明怀王已与西凉有所合作了。”

    林墨自然是记得的，“可是借助西凉之力谋逆不外乎是与虎谋皮，不对，若是光与西凉合作，北漠那边岂能甘愿？”

    陆宸将一封信递给了林墨道：“这是龙卫截获的一封密信，我的好大皇兄，想得不光光是和西凉朝廷合作。

    还有北漠，若是北漠西凉助他成为大棠之君主，他愿意割十城加之边疆河道的使用权给北漠。”

    林墨拿着这封密信道：“龙卫查获的，岂不是陛下也知道？那陛下就不生气，不恼怒吗？”

    陆宸摇头道：“父皇不知道，我将那个传信的龙卫给关了起来，父皇只会以为那个龙卫已经牺牲。”

    林墨是个聪明人，一下子就明白过来了，此事闹到陛下跟前去，自然可以给怀王定罪。

    可确实也是证据不甚充分，单凭这封密信还不能确定就是怀王所写，也有可能会被怀王狡猾地称之为陆宸的故意污蔑。

    林墨道：“兵法之中有一招是温水煮青蛙，我觉得用在怀王身上正好。”

    青蛙一直会在最舒适之中的环境之中，渐渐地死去。

    陆宸说着：“确实，况且父皇想要千古明君的名声，是不能弑杀亲子的，但怀王已然是为了皇位不惜通敌，可见其丧心病狂到何境地，不除他，孤心也不安。”

    林墨拱手道：“那我方才和岳战相争，是不是给您添麻烦了？”

    陇西的兵马素来强悍，五年前还与陇西王作战过。

    “不对啊，殿下，若是岳战投奔了怀王，这陇西是岳战的地盘，那您与太子妃还有皇太孙的处境岂不是很危险？”林墨拱手劝着陆宸道，“还请殿下早日离开陇西为好。”

    (本章完)

