    吃肉加快进化，对少年儿童来说没毛病。

    对成年人来说，吃肉不再是最主流的进化方式。

    现阶段的白天秀，吃肉补充营养的速度放慢了，收益不再那么明显。

    他已经满了十八岁，不像以前那样飞快长身体，身高也永久停留在了1米83。

    成年人想要快速提升，有一个很科学的办法——修炼进化术。

    进化术是百年前进化时代开启之后，一代代人类智者总结出来的锻炼之术，约等于武侠片里的内功心法，能够加速人类的进化。

    其中厉害的进化术，还能够运功疗伤，突破极限。

    在这个时代，只有极少数豪门财阀的子女，小时候就学到了进化术。绝大多数的平民，想要学到进化术，有一个通用的途径——考上大学。

    考进专科大学，可学习E级进化术。

    考进本科大学，能学到D级进化术。

    考进重点大学，多数人能学到D级进化术，少数拔尖的能学到C级进化术。

    考进顶尖的名牌大学，绝大多数学生都能学到C级进化术。

    至于B级进化术，堪称一种传说，掌握在极少数的强者，以及财阀政要手中。

    而低于B级的进化术，本身有较大缺陷，体格还没有定型、身体没有发育健全的未成年人，修炼后很容易出现副作用。就连那些上过名牌大学的父母，也不敢把学到的C级进化术私自传授给孩子。

    当然，也有不信邪的，比如一些没考上大学的富二代，花大价钱去请名牌大学毕业的高材生当家教，私下学习C级进化术。

    事实证明，高考时检测出来的进化课成绩，颇有参考价值。那些连E级进化术都没资格修炼的落榜生，身体强度不够，基因属性完全不达标，等于没学走先学跑，强行修炼难度更高的C级进化术，换来的结果往往是练到吐血。

    这样的案例连续出现多次，现实里没人敢偷学进化术了，网上也没人敢发教程，黑市里也找不到盗版秘笈啥的。

    白天秀选择了风险最高的一条路——在游戏中学习进化术！

    由于《进化世界》高度写实，理论上是可以学到进化术的。

    白天秀当年混迹的黑街，曾经就有个初中毕业的小混混，在游戏里傍了个富婆，练成了E级进化术，后来那人成为黑街有名的大哥。

    和正规大学的传授相比，网络学习有两大弊端。

    首先，医者不自医，很多学会了进化术的人，会学不会教。他们连自己的子女都教不好，更别提游戏里教网友，在传授的过程中难免出现偏差。

    其次，网友心，海底针。

    百多年前网络上就有一句名言：在网络世界，你永远不知道网线的另一头，是一条狗。

    游戏里经常有玩家故意恶整，传授残缺不全的进化术，把人坑得半死不活。

    综上所述，不难想象白天秀在游戏里学习到进化术的风险有多高。

    他没打算找玩家学习，走上了成功率最低、回报率最高的一条路——专业陪玩，探索蜀山遗迹！

    虽然成功率是最低的，一旦成功了，就会变成最靠谱的。

    众所周知，十大遗迹之中，有五个遗迹被人完整打通了。

    打通遗迹的五个玩家，成了五位守护神的接班人。

    五个继承人无一列外，全部学到了顶尖进化术，成为赫赫有名的强者。

    这五个活生生的例子，证明了一件事：十大遗迹中的进化术，一定很强，也一定很靠谱。

    白天秀曾经对生命中很重要的一个人发过誓，一定要学好蜀语，总有一天要去探索蜀山遗迹。

    如今他来了，盼了十年才来到进化世界，拥有了去探寻蜀山遗迹的机会。

    他今天就不想干别的，一门心思寻找和蜀山任务线有关的陪玩单子。

    说得直白一点，别人请他去探寻蜀山遗迹，还得给他钱。

    他凭什么这么diao？

    因为他蜀语八级！

    如果你去官网论坛上看过，就不难发现，论坛上蜀语4级的都是专业大拿。

    偶尔出现一两个蜀语6级的，号称YYDS。

    网络上常常出现一些听起来好像那么一回事儿，实际上经不起推敲的流行语，比如：小孩子才做选择，大人全都要。

    实际上，小孩子没得选。

    名字、出身、美丑，生下来就注定了。

    就连上什么学校，住什么房子，穿什么颜色的衣服，也不是小孩子能选的。

    可以负责任地说，大人才有资格做选择。

    很多人之所以牛逼，就是因为他们可以挑三拣四。

    比如坐在长椅上那个蜀语8级的男人，他有资格挑客户。

    他在【设置】栏进行点击，缩小了陪玩范围，锁定了蜀山地图。当他设置好之后，相当于切换到了一个次级频道，屏幕上的消息变得更有针对性。

    “休闲任务【九寨沟的酒】，来个蜀语2级的小姐姐。”

    “解谜剧情【剑阁的那把剑】，缺个蜀语3级专业人士，速来。”

    “战斗剧情【血染四姑娘山】，有没有蜀语4级的大佬带飞？”

    “文艺剧情【从邛崃到西岭雪山】，来个爱好旅行的朋友一起探索。”

    “浪漫剧情【爱在乐山大佛下】，速度来个吊大的。”

    从这些刷屏消息不难看出，所谓的蜀山遗迹，实在太大了，覆盖了整个古代巴蜀地区。

    那块地图上，有几千条任务线，还衍生出了几万条支线。

    谁也不知道，到底哪一条任务线，才能够触发传说中的剑仙传承。

    正因为如此，五十年过去了，几代玩家上亿人反复摸索，至今还没有人揭开那个不解之谜。

    据说有的家庭很执著，祖上三代都在破解蜀山遗迹，爷爷不行了换儿子上，儿子不行了换孙子接班，三代同堂也没能成为剑仙的传人。

    白天秀从那些类似招聘的陪玩消息中，看到了几个酬劳不错的任务。

    他很有追求，寻觅着更刺激的大单子。

    好饭不怕晚，翘着二郎腿在长椅上坐了一个钟头，他所期待的任务终于出现了。

    一条红字刷屏，吸引了很多人的眼睛。

    陪玩区有个设定，下单金额达到一百亿游戏币，会出现红字高亮提示。

    “某匿名玩家花费一百亿游戏币下单，寻觅有缘人，陪玩要求：蜀山秘境开荒，来一名蜀语8级大佬，等级不限，男女不限，只求你能当翻译。接单前请看好，蜀语8级，非诚勿扰！”

