    第4509章我一定要让你们后悔

    香丘郎的阿妈闻言，神色有点不自在，尴尬的别过去脸。

    香丘郎就明白了。

    他大喊大叫：“好啊，难怪你们不要我了，原来是又要有儿子了？我劝你们别高兴的太早，前面两个都是女娃子，这回就一定能生儿子？你们把我赶走，小心以后断子绝孙！“

    幼儿笑嘻嘻道：“刚才我听大夫说，你伤到了腰子，可能以后也生不了孩子了。香家两口子，这个儿子算是废了，你们还是加把劲，再多生俩儿子。”

    香丘郎欲哭无泪。

    他好端端的悠闲散漫的日子，怎么就过到今儿这个地步了？

    被全族人唾弃，连爹娘也彻底放弃了他。

    他以后在寨子里是绝对活不下去的。

    索性离开这里。

    外面天大地大，他有手有脚，还怕活不下去？

    到时混好了，再回来！

    香丘郎心中暗暗发狠，不再哭泣和祈求爹娘，站起来说：“好，今日是你们逼我，抛弃我。将来你们可别后悔！”

    香丘郎的爹皱眉：“你撂什么狠话？大祭司留你一条命，你就该感激，还不滚！”

    “滚就滚，以后你们一定会后悔的，我一定让你们后悔，我发誓！还有昭慧那个贱人，我绝对不会放过她！”

    香丘郎赌咒发誓，在族人们的嘲讽和讥笑下，一个人离开了。

    幼儿对此略不满：“就这么放他走了，也太便宜他！”

    水奕君道：“他在外面活不下去的。”

    “你怎么知道？”

    “江山易改，本性难移。这香丘郎在家便好吃懒做，依靠父母养活。他这样的出去后，能舍得下力气干活？必定要走歪路的。”

    “哼，我倒要看看，他出去后到底会如何。”

    香丘郎到底是走了。

    这个风波，在寨子里也就慢慢的淡了下来。

    小二伤势稍微好一些后，浅儿和幼儿便收拾着准备启程离开。

    她们特意弄来一辆宽大豪华的马车，铺着厚厚的绒毯垫子，可以让小二舒舒服服的躺着休息。

    因担心外面的情况，她们是一天也不愿多等。

    幼儿早早的便把方子用飞鸽传书的方式寄给了皇帝。

    但大周幅员辽阔，瘟疫已经传的到处都是，若没有特效药，段时间内是绝对控制不了的。

    现在水奕君已经找到了可以替代茸菰的药，但这些药都极昂贵，寻常百姓根本用不起。他还是要继续改良药方，用最便宜的药材替代，以便朝廷可以大范围发放药材。

    若要改良药方，就需要更多的病人做实验，只留在乌族部落是不行的。

    启程这天，浅儿与小庄依依惜别。

    小庄信守承诺，会在乌族留半年，把乌族的那些知识和传承都学会。

    他为了让浅儿安心，主动说起自己的想法。

    “我这半年，只会把乌族该学的东西学会，至于别的事情，我是不管的。”

    浅儿却摇头：“作为大祭司，乌族的所有事情，恐怕你都得管。”

    小庄笑道：“其实，在很多年前，乌族的大小事情，都是族长管的。”

    (本章完)

