    哈哈哈，才不会太监呢，今天还要肝两章，大家不急哈，保证完成任务。

    ……

    “言之有理，这已经是目前最合理的解释了，不过无论推测正确与否, 试试便知。”

    众散修纷纷附和赞同石野的说法，青铜锁链上的众修士更是激动万分，感觉生路在望，而旁边那几位强者后辈，也用惊异的目光看了他一眼。

    实在是在这不短的时间内，青铜锁链上发生的未知状况给予了他们太大的压力，锁链上的修士不用提，即便是暂时身在场外的他们同样也如此。

    状况既已点明，青铜锁链上的修士也不敢多浪费时间，一直施展宝术稳固身形，即便是尊者都有些扛不住消耗。

    “哗哗哗～”

    青铜锁链左右疯狂摇曳，宝术绽放的光华像是黑夜里的一盏微弱的明灯，感觉随时都有熄灭的可能。

    而事实也是如此，因为在青铜锁链上长时间的停留，对修士的考验可谓极大。

    更不用说如今已经行至后半段的寥寥几位修士，维持己身稳定、防护淡紫色雾气入侵，让他们心力交瘁，每次前行对他们自身都是一场极大的考验。

    终于，在数百修士的殷切注目下，青铜锁链上仅剩的寥寥五人顶着疲累至极的身体，凭着强烈的求生意志，颤抖着双腿踏在了对面土地上。

    而也就在这一瞬间，泄去所有压力的五人毫无形象的瘫软倒地，半晌没有动静。

    “这到底是怎么回事？他们这是因为累到晕厥，还是遭遇了其他什么未知状况？”

    “应该是晕厥过去了吧？毕竟我们这么多人都看着呢，若有意外, 应该能发现才是。”

    ……

    众修士议论纷纷，说完还下意识向着石野望来，想看看石野有没有什么发现。

    感受到周围汇集而来的视线，石野猛翻一个白眼，他就是一个普普通通的尊者小修士，怎么可能什么都知道？

    见石野这副姿态，其余众修士也有些讪讪，忙怪自己失了分寸，而后赶忙偏过头去，细细观察对面的动静。

    如今距离成功登陆对面仅差最后一步，在这最后时刻跑去冒险，若是遇上危险，无疑是最大的不智。

    眼下一切都还算安全，等待对面发生其他变化才是最好的选择，而这也是场中修士一致的默契。

    大约过去有一个时辰，就在众人等得心焦之际，对面五人先后从疲累晕厥中醒来。

    而后揉着脑袋望了眼石野他们这边之后，完全没有任何犹豫，提起恢复小半的体力，径直没入林中不见。

    他们如今可是最先到达的先行者, 若不抓紧时间行动，占据好不容易冒着生命危险换来的先手优势，那可真就是傻子了。

    “唰唰唰，冲啊，前路已然探明，无忧矣！”

    “哈哈哈，只需等待一时三刻便能抵达对面，我们很快便能赶上，不会落后太久。”

    五人没入林中一瞬间，深渊这边的修士各自动用自身极速，争先恐后踏上青铜锁链，快速向着对面赶去。

    石野同样也不例外，他速度本就快到了极点，即便身旁带着云曦、女战神，但速度甩出众人老远。

    翩翩公子等少数几位强者后辈同样不凡，各自施展得意宝术或神通，瞬息便登上了青铜锁链，紧跟在了石野后方。

    “护持己身，不可有丝毫大意，凭借我们的根基底蕴，轻松便能渡过。

    对了，记得分出一缕心神注意后方之人的动静，谁知道会不会有人突然发疯，攻击锁链前方的人，在此削减竞争对手。”

    云曦二女心中牢记石野出发前的嘱咐，但脚下步伐却是丝毫不慢，稳健且迅速的向着对面赶去，石野紧随其后，不愿在锁链上长时间逗留。

    其实按照他的本来意愿，这种出风头走在最前列的情况本不应该出现，可他总感觉事情发展有些太顺利，担心还有其他变故的他只能出一下风头。

    青铜锁链疯狂摇曳，周围更有狂猛罡风席卷，脚下又是深不见底的无尽深渊，一切都显得是那么危险与致命。

    “青云，你说那小子到底是何人？带着两个女修速度都比我们快，要知道我们的实力，即便是在自己族内都是顶尖，而今竟被一不起眼的散修超越，这人不简单啊！”

    “哼，凰虚，我劝你最好放弃你那不切实际的想法，那人传承不凡，即便是以我的眼力都看不透，这不是我们能轻易招惹的存在。”

    青云，也就是之前那位翩翩公子，严肃对着他身后一位容貌英武不凡的少年传音说道。

    “哼……”

    凰虚心中愤愤，但最后也只是不甘心的哼了一声，没有再在石野的问题上多做纠缠。

    毕竟他也只是被石野展露的速度惊艳了一下，猜想石野可能有秘密，好奇想要探究罢了，他可是知道一些散修手里的好东西可是不少，大族都要心动。

    石野自是没有发现这里的争辩，经过一段时间极速前行，三人以最快速度来到了对岸。

    同时跟在后方的青云等人也是停止了彼此间的交流，纷纷加快速度，没过多久便赶到了此地。

    “也不知道会不会真和我想的那样，会有其他变故发生？不过我也不着急，等等看便知道了。”

    石野心想，随后便带着云曦二女来到密林旁盘膝坐下，恢复体力之时，顺带关注一下青铜锁链上的情况。

    青云等几人见到石野如此，虽不知为何，但略微迟疑过后，便同样学着石野找了个地方盘膝休憩。

    经过一段时间的观察，青云感觉石野有些深不可测，相信其不会做无意义的事情，所以他便学着石野去做。

    此时此刻，陆续有修士渡过青铜锁链来到这一边，他们在瞥了眼盘膝恢复的石野众人之后，径直踏入林中，向着巍峨灵山而去。

    他们如今状态虽然不太好，但机缘在前，心中贪婪胜过了理性，不断催使他们拖着疲累的身躯前行。

    “咔咔咔～”

    某一刻，青铜锁链上忽有细密清脆的断裂声响起，这声音虽小，但却清晰传入在场所有人耳中。

    一瞬间，仍在青铜锁链上的修士脸色唰的一下变得苍白无比，心中更是亡魂大冒，感觉死亡即将临身。

