    林易现在内功已有功底，且练过两条经络后，三魂七魄较普通人更为灵慧。

    装作没事儿一般往前走了几步，猛然回头，身后空无一人，但林易的天眼，敏锐的捕捉到了紧贴在墙上的蛇带。

    在城外的破庙里，林易与蛇带有过一面之缘。

    那时候的蛇带看到林易如临大敌，被林易用话一诳就退走了，甚至连头都不敢抬一下。

    今儿尾随自己，究竟是意欲何为？

    “出来吧，我看到你了。”

    那化身成小蛇身形的魔族蛇带幻化成真身，站在林易对面的不远处。

    这蛇带身材魁梧，个头约有两米，看起来皮糙肉厚，浑身上下的多支触角让人一眼就知道，他并不是人。

    他是魔族军队的百夫长，但也可以说，他是一个战场上的逃兵。

    “你叫林易，是吧？”

    林易知道眼前之人来者不善，忙提高警惕，当发现来的只有一人后，心下稍宽。

    原本他以为是破庙的那群魔族同党前来寻仇，但看样子似乎不是。

    林易点了点头。

    “嘿，有些年头没回魔界了，不知道那里这些年都发生了什么，当年的魔尊竟然转世投胎到了人界，哈哈哈，真是可笑，可笑！”

    林易一头雾水。

    魔尊？转世？

    毛你个魔尊，老子虽然是穿越来的，但上辈子可是一名正儿八经的地球人！

    “嗯...不知道魔界的传闻是不是真的，但无论如何，我都要试一试...如能拿到魔尊的内丹，群魔还不要通通臣服在我的脚下？”

    千百年来，魔界流传着一个传说。

    魔界的魔尊死后，魔功会贮存在内丹中，随魔尊转世投胎。

    这内丹虽然会伴随着魔尊转世，但下一世的魔尊是否能激活内丹，则并未可知。

    蛇带已经在这世上生存了几百年，离开魔界的时候，正是魔族最鼎盛的时期，那时候的魔尊一统魔界九幽，成为魔界诞生以来首个完成统一局面的大人物！

    当时的魔尊，就和眼下的林易长的几乎一模一样。

    这也是为何蛇带在离开魔界百年后，见到林易仍然吓的不敢抬头。

    那时候的魔尊，威望实在是太过耀眼，无人敢应其锋芒。

    蛇带在寿霖城观察了林易许久，估摸了林易的实力后，这才敢露面。

    实际上，今晚就是他这些日子以来找准的最佳机会，他想要杀了林易，抢夺可能存在的魔尊内丹。

    他曾躲在暗处见过林易和琵琶鬼的打斗，坦而言之，当时林易表现出来的水平，在蛇带的眼里不值一提，但他心里并没有底，不确定林易到底使了几成力。

    因为他瞧见琵琶鬼也并没有认真，但能跟百鬼榜上的名鬼相抗衡，实力应当不弱。

    他太慎重了，他也必须慎重。

    谁都知道当年的魔尊，跺一跺脚，九天十地都要震颤一番。

    但为了内丹，他必须要铤而走险。

    ......

    蛇带的身子逐渐变红，他在续劲。

    伴随着一声大吼，蛇带猛地从原地发起攻击，一拳将林易击飞！

    仅仅从这一拳就能看出，无论是力量、速度还是爆发力，林易都远远落后于蛇带。

    后背撞在墙上的林易，当下就吐出一口鲜血。

    刚才蛇带的攻击他完全没有反应过来。

    他知道，今儿的对手，非比寻常！

    而凭借着这一拳，蛇带已经确定，无论眼前之人是转世的魔尊还是雾隐门的林易，都绝非自己的对手。

    见蛇带又上，林易保持冷静，使出青龙千水拳，以柔可刚，以慢打快。

    林易的脑子转的何其快，他知道自己硬拼肯定不是蛇带的对手，所以采取了以退为进的青龙千水拳，想要在对方的攻势中寻找破绽。

    蛇带的手爪异常锋利，林易的青龙千水虽拖慢了对方的进攻，但一不留神，手臂被蛇带的五指划过，立即鲜血四溢。

    再拆数招，林易迫不得已，使出全为守势的玄武七星拳，苦力抵挡。

    这还是他第一次遇到全面压制自己的对手。

    在玄武七星拳的防守下，蛇带的进攻不如之前凌厉，但时间一长，林易体力下降，逐渐感到不支。

    那蛇带身高臂长，每一拳就像是带着千斤重量，排山倒海而来。

    如果不是因为林易一直勤练内功，并学会了玄武七星拳，恐怕没几个回合就要被蛇带打翻在地。

    只听“噗”的一声，蛇带击穿了玄武的防守壁垒，一拳打中林易的小腹。

    这一拳足有千钧，林易瞬间感觉呼吸一滞，直接跪倒在地，大口鲜血吐在地上。

    蛇带疾速的攻势让林易甚至来不及召唤魔界植物。

    该不会...这就挂了吧？

    林易已经非常清楚两人之间实力的差距。

    上一次在破庙能够将蛇带吓跑，纯粹是运气。

    蛇带露出邪魅一笑，带着凌厉的攻势向林易猛下杀手！

    无论魔尊是与不是，无论内丹有或没有，蛇带都要将林易置于死地。

    就在这千钧一发之际。

    “阿弥陀佛。”

    一声诵念如刺透耳膜一般，险些将林易震昏。

    一把禅杖破空而出，插在了林易面前，将蛇带击退。

    林易回头一看，只见一身披袈裟，脖挎佛珠，左手拿着金钵的年轻和尚站在不远处。

    “多谢大师！”

    这和尚可是救了自己一命，而且从刚才的情况来看，这和尚似乎与眼前的魔物有一较高下的能力。

    “蛇带，我总算找到你了。”

    蛇带眉头一皱，心念不好，一定是自己施展魔功，才让佛界的人根据气息寻到了自己。

    从眼前这人的装束，蛇带就知道定是和之前破庙遇到的老和尚是一伙的，想到这里，心下稍安。

    那和尚不露声色，走到林易面前，将禅杖从地面拔起，说道：“你退下吧。”

    虽然感觉语气有些盛气凌人，但现在可不是逞强的时候，林易连忙退到一旁。

    蛇带怒道：“臭和尚，这人界的事儿，轮不到你们佛界的人插手！”

    和尚面色平静，回道：“那这人界的事儿，你魔界的人为何掺和。”

    “这...”

    和尚继续说道：“你杀了我师父，我们师兄弟已在这人界徘徊数日，就为了找你，今日苍天有眼，终于让我寻到了你的魔气。”

    蛇带面露讥讽，说道：“找到了我又能如何，你师父尚且不是我的对手，何况你们。”

    “那要试一试才知道。”

    和尚眉头一皱，脸上显出强烈的自信。

    站在和尚背后的林易，竟然看到和尚的周身隐隐闪现金色的光晕...

    ......

