    第1043章飞机上的意外

    这里的直飞航线在九几年就有了，主要就是国家对明城的旅游城市定位，发展到如今，省内已经有十个飞机场了，这在全国都是不多见的。

    假期头晚上，夫妻二人就已经收拾好行李，带着长辈的嘱咐由靳水送去机场。

    当然，靳逸直接无视两个小的眼巴巴的眼光，而安伊伊直接被靳逸挡了目光，逸哥最清楚某人心软了，还不如直接无视，他这次是既定的跟媳妇去过二人世界的，谁都阻挡不了他的脚步。

    不过，靳逸也是付出代价的，比如被儿子敲竹杠。

    父子二人小房间交锋回放。

    靳谨辰：“听说你要跟我情人单独去玩？不可以，她那么单纯，到时候被你卖了还帮你数钱。所以，我必须去，全程护着我才放心。”

    靳逸呵呵：“那是我媳妇，我身上的肋骨，我们缘定三生，你能跟我比？比力气？比权利？比财富？比智商？得了吧，靳谨辰，你一样都比不过我……”

    靳逸的杀伤力，不在于言语。

    明明坐在一起，他也矮不了多少，却有一种泰山之于小山丘的气势差，更有一种登上泰山顶俯视下面的蚂蚁之嫌，即所谓君临天下的气场，小家伙小手瑟缩了下。

    还想挣扎。

    靳谨辰：“一年三百六十五天，你数数，你陪她几天了？可我不一样，我天天能陪她，我还能当她的小棉袄，你却一样不能。”

    这话不小心戳到了靳逸的痛点，他最对不起她的就是不能朝夕相处，不能在她头疼感冒时日日陪她，因为他肩上承载了祖国大家庭的重担，他承认，他忽略了小家。

    可面前的是自己儿子就不一样了。

    靳逸：“我是不能天天陪她，但我是她是信仰是她的精神支柱，所以，比起你这个拖油瓶，高下是不是立判。”

    然后靳逸就瞅着自家儿子巴不得来咬死他的表情。

    说小阿辰拖油瓶的确狠了！看看小家伙这掩不住的怒意，靳逸觉得自己还是赶紧想办法补救，自己儿子自己清楚，阴着呢！

    “咳咳……虽然不能带你，但我可以给你一笔钱，你不是想要许久了吗？”

    然后，靳逸狠狠出了血，才搞定自家儿子。

    飞机票上讲等到目的地得要近四个小时，但当飞行一个小时后，飞机上突然起了争执，当时靳逸去卫生间了，安伊伊睡得迷迷糊糊，突然被惊醒。

    而且起争执的人离她不远。

    听争吵过程起因是前边的年轻男子在睡觉时调整自己的后背靠椅，不小心弄泼了后面老太太的水，年轻人连忙道歉，他的确不是故意的，但老太太不依不饶，说话难听，双方就吵了起来，然后老太太的男人，那个老头之间去扯年轻男人的衣领，这下惹气了年轻男人的愤怒，言辞变得激烈，老太太的女儿这时也加入其中，直接来揪年轻男人的衣领。

    事情变得大发，还殃及无辜，当然，乘务员这边也惊动了，是他们的领班过来才把人隔开，并给年轻男人调了座，这事才暂时平息。

    全程总共两分多钟，就出了这种乱子，撕扯中，安伊伊因为座位挨着，也被他们的推搡磕碰到了小腿，掀开裤子看还有点红，但她也不可能去争吵，没用。

    (本章完)

