    “他啊，许诺我……”

    贾蓉凑近楚惜，俯身噙住了她的红唇。

    楚子珏那个不着调的，那是真正把楚惜卖了一次又一次。

    一两，说是替他搞定楚惜，让楚惜伺候他更衣。

    二两，让楚惜伺候他沐浴，三两，这个就更绝了，不可说啊。

    抱着好玩的心态，贾蓉还真就把银子给了他，不出意外，楚子珏有胆子说，没胆子做。

    还搞定楚惜，在楚惜面前，乖的跟什么似的，大气都不敢出，还是要靠自己来啊。

    看着面色红润的楚惜，贾蓉眼里带着满满的笑意，把楚惜搂进怀里，贾蓉轻声道：“我已经让人去了益县，相信要不了多久就会有消息传来。”

    “你就别亲自过去了，路途远不说，你对那个地方也不熟，平白叫人担心。”

    楚惜点了点头，找人，贾蓉显然比她更有法子，他都安排好了，她又何必扰乱他的计划。

    ……

    这，这居然是真的！

    离宣成府几十里的某地，解忧对于实验出来的结果，久久无言。

    给人接种牛痘后，居然真的可以预防天花，让人闻风丧胆的时疫，居然这么简单，就被解了。

    那人究竟是谁，在医术方面，他自认举世无双，可连他都不知道的东西，那人却随口说了出来，好像并不是什么了不得的东西一样。

    对了，他还说了如何避免炎症，人体缝合又是什么？

    解忧望着宣成府的方向，目光闪动。

    消失很快从益县传来，楚子珏确实在益县待过一小段时间，但几天前已经离开，走之前和人打听过宣成府的路线。

    贾蓉蹙眉，倘若楚子珏是往宣成府来，路上应该会和寻他的人碰上，但既然没有遇上，也就意味着，那玩意又把自己走失了。

    “六顺，你传消息过去，让他们往与宣成府相反的方向去寻，若遇岔路，只管走直线。”

    贾蓉手指在桌上轻轻敲击，沉思之后，对六顺说道。

    楚子珏要寻，但耽搁这么久，作坊的事，也要弄起来了。

    让铁球把寨子里的人都聚集在作坊里，陆正景也让贾蓉叫了过来。

    这些天，他忙着寻楚子珏，作坊的整理和重置都是陆正景在做。

    除了作坊，铺子也盘了下来，万事俱备，就等开工了。

    把寨子里的人介绍给陆正景认识后，贾蓉同陆正景说起了分成。

    “我心里对你有两个方案，三七，或是四六。最后取哪个，就看你能不能用第一批蜂窝煤打开市场了。”

    贾蓉看着陆正景，好整以暇的说道。

    “我说，我们都这么熟了，你还要整这出，就不能让我多占点便宜。”陆正景朝贾蓉翻了个白眼。

    “一码归一码，你之前为了我的事，出力不少，我很感激，改天我请你喝酒，但生意上，亲兄弟明算账。”

    “你要是没那个实力，那就是三七，你求我也没用。”贾蓉拍了拍陆正景的肩膀。

    “好好给我秀一波，之后还会有惊喜，我手上赚钱的买卖可不止这一个，能不能上船，就看你自己的了。”

    “还有什么买卖？”陆正景瞅着贾蓉，一脸好奇。

    贾蓉手上的东西，那可都是好东西，别的买卖，想来比蜂窝煤还要赚钱，不然贾蓉不会藏着掖着不说。

    抓住贾蓉，就是抓住了钱袋子啊。

    陆正景看着贾蓉，眼睛闪闪发光，让贾蓉一阵恶寒。

    “你先把蜂窝煤搞定再说。”

    “大爷，客栈那边说是有人找你。”六顺打断贾蓉和陆正景的交谈，到贾蓉跟前说道。

    “知道是什么人？”

    “说是你之前让他来找你的。”

    我让的？贾蓉眸子一抬，来了这是，再不来，他可就要忘了。

    扔下陆正景，贾蓉带着尹安就回了客栈。

    解忧坐在大堂里，静静的饮着茶水，他向来不按别人的意愿行事，就像他跟贾蓉说的，你要我这样，我偏要那样。

    之前贾蓉笃定他会来找他，解忧心里是嗤之以鼻的，哪来的自信，贾蓉就是等到老死，他也不会过去。

    然后，不曾想，他竟随了贾蓉的意，真的过来找他的。

    想到这里，解忧郁闷的将茶水一口喝下。

    “怎么，想借茶浇愁？那多没意思，小二，拿酒来。”贾蓉走到解忧的桌前，扬声道。

    “你来找我，肯定是证明了我说的是对的。”贾蓉坐在解忧对面，给他倒了一大碗酒。

    是的，没有用酒杯，贾蓉直接让小二拿了大碗来。

    “接种牛痘确实可以预防天花。”解忧看着贾蓉，眼神复杂。

    “喝酒。”贾蓉举起碗，嘴角勾起，率先一口干了。

    在贾蓉的注视下，解忧端起桌上的碗，也随之一口饮尽。

    “好！”贾蓉赞赏的叫了一声，接着给解忧把酒满上。

    “你来找我，肯定是想知道如何避免炎症，还有人体缝合又是什么的吧。”贾蓉恍若随意的开口。

    “不错，确实如此。”解忧下意识的把碗里的酒喝完。

    贾蓉敛眸，手指在碗沿摩擦，“绝密的东西，我已经告诉了你一件，世上总没有一再白拿的道理。”

    “你想要什么交换？”解忧看着贾蓉。

    贾蓉笑了笑，把酒接着给解忧续满，“你不是看的出来，我看中了你高超的医术。”

    “我不会给任何人卖命，也不会投身在谁的手下。”解忧喝了酒，干脆不带丝毫犹豫的说道。

    “收服你，太难了，我没考虑。”贾蓉自己饮了一大口酒，侧头道。

    “那你是什么意思？”解忧皱眉。

    “你跟我三年，我把我知道的都告诉你，绝对可以让你成为古今医术第一人。”贾蓉抬眸，傲然道。

    “放心，你吃不了亏，三年而已，就当是在我身边学医了，这份买卖，你可是赚的。”

    “这期间，你不得限制我。”解忧凝视着贾蓉，开口道。

    “这是自然。”贾蓉笑道，朝解忧举起碗，一饮而尽。

    “把人扶进房去。”贾蓉看着醉倒的解忧，起身对六顺说道。

    谈判之前，来点酒，活跃气氛的同时，把人的神经麻痹，防守没那么严实，还怕对方不按你说的来。

