    “日冲天，命运之桥的缔造者。天神境七重天，仅以此桥告诫后者，莫要贪恋永生，永生的背后很有可能是毁灭！”

    赵梦露看着第一张墙壁，他念叨着墙壁的名字和内容。

    “日冲天，连天都被他……这家伙实在是太狂妄了！”

    秦叶听过后，眼中流露出了强烈的嘲讽。天下间还有这种歪歪的名字，简直让人唾弃。

    “那是日家的日，这个人很有可能是日家的一位老祖。坏人，你能不能收起你那些乌七八糟的心思！”

    赵梦露狠狠地瞪了秦叶一眼，这个时候坏人还是满脑子胡思乱想，着实让人讨厌。

    “二小姐，连日家你都知道。这是了不得！”

    听着赵梦露说出了日家后，秦叶看着她眼中更是流露出了难以置信。二小姐当真是了不得，连日家都能被她说出来。

    “懒得理你！”

    赵梦露对秦叶直接选择了忽视，她朝着后面的壁画上不断看去。吃干瘪的秦叶也是随着赵梦露的身后，他也是认真的看着壁画之上的内容。

    强上一共有一百零八张壁画，其中倒数第二张以及最后一张引起了秦叶的注意。

    “光禄福，来此瞻仰。先辈们的经验让我选择了留下，庇佑中域太平。愿晚辈后生能够如我一样，不要好高骛远。守护道统，守护中域方为上策！夏柳三十二万一千零四十一年！”

    “坏人，这个光禄福你是否听说过？”

    赵梦露也是念叨了一句，随后她看向秦叶。这会两人已经和好。

    “光禄福，不知是密宗的哪一位密祖，不过那已经是接近一万年的事情了。早早已经坐骨圆寂，天下间除了墨韵仙子外，再无人能够承受住万年岁月的摧残！”

    秦叶想了想，而后摇了摇头。对于密宗他掌握的资料很多，但是光禄福这个名字他还没有听说过。但那并不重要，万年以前的老怪物早早的死绝了。

    “最后一张是墨韵仙子，仙子虽然写了四个字，但却最为霸气：我愿屠天！”

    秦叶看着最后一张壁画，其主人公他果然认识。我要屠天那四个鲜红的大字秦叶看得热血沸腾。论古今多少人物，墨韵仙子为之翘楚。

    “这是仙子三千年前留下的，看来她很早就看透了宿命。坏人，今日仙子发生的早已或许早已经被她预料到了。你说是不是？”

    赵梦露仿佛开窍了一般，她虔诚地对着墨韵仙子鞠躬施礼，表达对仙子的恭敬。

    “仙子的境界是我目前无法猜透的，不过就凭仙子能够打遍天下无对手，以一介女流之辈走到今日，就足以证明了仙子已经逆天成功。”

    秦叶对墨韵仙子的赞赏无以复加，他曾和仙子一起深谈，那次仙子谈了许多。也让秦叶知晓了仙子的一些遭遇。天下能有这样的女子，简直就是武曌在世。

    纵观华夏五千年历史，武曌若是敢称第一，没有任何女子敢称第二。哪怕是慈溪老贼，最终也只能垂帘听政，而不敢从后面走到前台，打破那最后一层禁忌。

    “仙子，还请您保佑我和坏人能够一路顺利。他日我必定在人皇岛给您塑像……”赵梦露虔诚地祷告着。

    给人塑像，在秦叶的字典里还从来没有人能够有这样的资格。今日二小姐既然答应仙子，秦叶微微点了点头。他也非常赞许二小姐的举动，给仙子塑像是应该的。

    祷祝完毕后，两人便是从破庙之中走出。让秦叶失望的是破庙内并没有他想要的，也就是那些宝物。如今秦叶也在反思，这些前辈们的东西都哪里去了？到了这里若说不丢下一些道统，一些传承显然是说不过去的。

    “坏人，你还在找什么？”赵梦露已经看穿了秦叶的心思，她示意秦叶不要乱动。这里面的所有人都是大人物，万万不能招惹他们。

    “二小姐，待会我们也要把自己的画像刻在上面，证明我们两个人来过！到时候我们也能够和他们平起平坐……”秦叶嘴角扬起，他笑着说道。

    “死也不要，我们是没有资格和仙子平起平坐的，这种不敬的心思趁早打消！”

    赵梦露坚定地说着，她直接拉着秦叶走出了心中的神庙，以免秦叶说出一些亵渎的话，到时候招惹了神明。秦叶看着二小姐的举动，他笑而不语。随着二小姐一同走了出去。

    在庙宇的前方，就是那一座最为著名的命运桥。命运桥三个大字依旧引人注目，一旦肉眼盯住后，立即被深深吸引住。精神也将会变得骤然紧张。

    “到了，就是这座桥。在命运之桥的下方有我要找的生命之树。二小姐，你就在这里等我，后面的那一段路我自己尝试一番！”

    秦叶拦住了赵梦露，他心中无比的凝重。尽管还未登上桥头，但是在桥上的那股阴冷气息已经传入到了他的骨髓。秦叶仿佛感受到自己置身于狂风暴雨中一般，随时都有可能倾覆。

    “坏人这次我说一起来，就要走到尾。命运桥便是我们爱情的见证，夫妻本是同林鸟！你若是怕我危险，待会可以把我放到空间之中！”

    赵梦露紧紧地抓着秦叶的手，她无论如何都不撒开。同时为了不给秦叶添麻烦，让秦叶把她收在异度空间之中。

    “也好！”

    秦叶想了想后，还是决定把二小姐带在自己身边为好。否则一旦自己遭遇危机，冲动的二小姐不知会做出什么，到时候会让自己更为担心。

    两人携手走上命运之桥，然而两人的脚刚刚踏上，便触动了命运之桥上面的风吼阵。

    凶兽的吼声传遍秦叶和赵梦露的耳中，未等他们反应过来，身体已经从桥上跌落。并且快速朝着神庙的墙壁上撞去。

    “砰砰！”

    两道声音一同响起，而后秦叶和赵梦露双双跌倒，从神庙的墙壁上跌落下来。赵梦露显得还好一些，仿佛没有受到太大的伤害，而秦叶就伤的非常重了。外表看起来和之前没有什么区别，但他已经受到了内伤。

    “坏人，你没事吧？”

    赵梦露看着脸色变化很大的秦叶，她焦急地问了一句。

    “二小姐，你没事？”

    秦叶捂住胸口，他强行转移自己的注意力。刚刚那种重锤狠狠地敲击在他的身上，让他身心受到了双重的伤害。最让秦叶担心的还是二小姐。只是二小姐此刻的表现有些出乎他的意料，仿佛没有受到伤害一般！

    “刚刚的冲击让我有些无法承受，不过胸口的铜钱给了我温暖！”

    二小姐开口说着，她握着胸口的铜钱，眼中涌现了崇敬。

    又是铜钱，无敌了，仙子真是无敌了，她的东西都这样好用！秦叶看着赵梦露胸口的铜钱，眼神中多了一丝安慰。

    多亏这一枚铜钱，否则赵梦露的后果不堪设想。那个时候秦叶都不知道自己应该怎样去做。恐怕后悔都有所不及。

    “坏人，这枚铜钱你戴在身上吧，我佩戴它也没有什么用！”

    识大体的二小姐而后从脖子上面摘下了那一枚铜钱，想要佩戴在秦叶的身上。

    “此物既然与你有缘，你就戴在身上吧。而且纵然是我戴着，也是没有太大的意义。这命运之桥我们依旧上不得！”

    秦叶摇了摇头，此前的那一脚他心中已经有了预兆。哪怕是自己再强大十倍，也是没有能力站在命运之桥上。正如黄龙道人所说的那样，连他的修为都没有踏上命运之桥的资格，更不要说还没有突破四星的自己了。

    “那怎么办？难不成就这样放弃了？”

    赵梦露也是十分的不甘，走到这里很不容易，她不想轻易的放弃。

    “容我尝试尝试！”

    木神真人！

    巨大的木人突然出现，木人又一次的朝着前方走去。此刻秦叶不敢轻易的尝试，只能让木神真人替他试验一番。然而由神力制造出来的木神真人也是踏上一步，随后彻底消散。

    “唯有走上这座桥，才有希望从桥上面落下，到达桥下。否则连资格都没有！”

    秦叶十分的犯难，最初信心满满，现如今他已经失去了大半的信心。命运之桥，堪称一座无法踏过的桥头。任凭使出浑身解数，也是没有办法真正的上前。

    “坏人，不如把神器丢在上面，而后你在神器的表面刻画一个空间标记，你看那样如何？”

    赵梦露也是开动脑筋，她想着利用这样的方法踏上此桥。若是无法得到生命之树，一切都将会停滞不前。

