    第63章去广城发展

    马翠兰看了看木妮妮的小脑袋，给木妮妮剪头发。

    木妮妮从漂亮的小公主成为了一个小帅哥了。

    “妮妮，你的手还疼吗？”马翠兰看着木妮妮的手，目光有几分心疼。

    “手不疼了。”木妮妮笑着道，“外婆……你别担心，妮妮好的很快。”

    “你这孩子，别人还在住院，你就出院了，好的是很快。”路家的人还在住院，木妮妮出院了。

    “你肯定，妮妮跟他们是不一样的。”木妮妮笑着开口道。

    “爸爸，什么事情这样高兴。”木妮妮看到欧阳郁的时候有几分意外。

    欧阳郁上来就狠狠的亲了木妮妮额头，木妮妮眨了眨眼睛。

    “妮妮，你知不知道你告诉爸爸要买的地，现在成为开发中心了，太厉害了……”自己的那一块地刚刚好在中间。

    以后广城会围绕那一片发展，可以说是最好的发展地方了。

    “爸爸，真的吗？”木妮妮露出惊喜了。

    “是啊，过几天我们去广城。”欧阳郁笑了笑道。

    “为什么要去广城啊？”木妮妮眨了眨眼睛。

    “因为那一边的事情需要一两年，所以得过去住一段日子。”欧阳郁开口道。

    ……

    木妮妮点了点头，“那阿月哥哥会跟着去吗？”

    “他啊，跟着去。”文家那一边，目前没办法接人回去。

    不过文墨月在自己这里安分守己，带着去也没关系。

    至于文家那一边目前事情真多，一家子一天到晚闹腾。

    “太好了，广城那一边会很好玩吗？”木妮妮眨了眨眼睛道。

    “当然会很好玩。”欧阳郁点了点头道。

    去广城那一边发展，这一边的工作也不会丢，只不过那一边目前好不容易得到一块绝佳的地皮，自然要开拓出来。

    至于这一边就只能够让自己小舅舅帮忙照顾了。

    ……

    说殷昌业，殷昌业就回来了。

    殷昌业回来的时候，给木妮妮购买了小零食。

    “去广城发展，可以……你这公司的事情我替你照顾。”欧阳郁公司规模不是很大。

    很多事情都进入正轨了，压根就不需要太去在意，有自己看着问题不大。

    “舅舅谢谢你。”欧阳郁笑了笑道。

    殷昌业看了看自己的外甥，“谢什么？你是我的外甥我都UI你好，就是对我姐姐好，好好干……让那臭老头他们明白，你很厉害……”

    “嗯。”欧阳郁点了点头，心里头早已经有了打算了。

    ……

    木妮妮要搬家了，就去找季司宴。

    “你要离开？”季司宴有几分失落。

    给木妮妮拿了一盒牛奶，木妮妮拿着的时候点了点头，“是啊，不过妮妮会回来看你的。”

    “嗯。”季司宴点了点头，看着木妮妮的时候，“以后回来，可别不记得我了。”

    季司宴跟木妮妮的感情越发好了，他早已经把木妮妮当成妹妹了。

    他不希望这妹妹回来后，不记得自己。

    “季哥哥，你放心妮妮不会不记得你，给……”说着就写了电话号码，“这是妮妮家里头的电话号码。”

    这世界的电话号码，是可以带着走的，当然就加一个区号就可以了。

    ……

    “嗯，你放心，你的钱等你回来，我就还给你。”季司宴看着小家伙道。

    “嗯，妮妮等着你给我。”木妮妮给季司宴告别了。

    她走的那一天，季司宴还去送别了，他有点伤感觉得以后很难再看到木妮妮了。

    木妮妮在车上看着季司宴的时候，有点小失落。

    “舍不得朋友。”欧阳郁看了看木妮妮道。

    “嗯，舍不得。”木妮妮点了点头。

    欧阳郁揉了揉木妮妮的小脑袋，其实他去广城发展更加多是想让木妮妮避难。

    那侏儒几个人，以后说不定会找来，木妮妮在这附近跟很多人都不熟悉。

    等风头一过，很多事情都时过境迁。

    木妮妮又改变了一些容貌，侏儒他们想报复也困难。

    当然他说的报复，不是那三个人，那三个人是活不了。

    对方的同伙目前在抓捕中，他是以防万一。

    ……

    木妮妮跟季司宴等人坐上飞机，欧阳臣也跟着来了。

    几个人看着外面的时候，木妮妮开口道，“我们可以看到吴阿姨吗？”

    “肯定的，你吴阿姨可想你了。”欧阳郁点了点头道。

    “哦，那就好……”木妮妮露出几分笑容。

    ……

    一路上奔波，木妮妮很快就睡着了。

    一旁的文墨月看着外面，欧阳郁开口道，“说不定你爸爸妈妈。”

    “没有。”他摇了摇头，自己的爸爸妈妈在什么地方都跟自己没关系。

    他心里头明白，爸爸妈妈应该不喜欢自己回去了。

    没有自己的家，一定过得很舒心了。

    “叔叔，谢谢你收留我。”文墨月认真的开口道。

    “你爸爸可没有少给我好处，不然我怎么可能收留一个毫不相干的人。”欧阳郁也没有遮遮掩掩。

    “就算如此，叔叔你还是收留了我，而且对我很好。”就算是有利益牵扯，他还是明白自己是被欧阳郁收留了。

    “你小子，有时候也是挺懂道理的。”怎么在文家那一边，就跟疯子一样？

    突然想到文家的事情，家里头没有几个人正常了。

    ……

    欧阳郁开口道，“你啊……不喜欢回去就不回去，你爸爸给的好处，够养活你了。”

    说着给了这文墨月几个红本本，“这话是你爸爸给你购买的反常，京都一处，广城一处……还有别的城市都有。”

    看着对方的时候道，“算你的安身之所，都给你找人托管公司管理者。”

    托管公司每一个人都给钱，找的都是国家正规的公司。

    “谢谢叔叔。”文墨月眸子一红，他突然明白了，自己的爸爸妈妈真不要自己了。

    “别哭，以后等你长大一些，再回去……”欧阳郁开口道，他比这文墨月想的多。

    他是被抛弃了，当然其中也不缺乏保护，毕竟文墨月回去，只会跟家里头的兄弟发生冲突。

    到时候造成的影响，说不定文墨月的病情会加重，只不过这对于一个孩子而言太残酷了。

    (本章完)

