    “嘶~！”

    在场修士，已经想不清楚，这是他们第几次倒吸凉气了。

    之前是食铁兽，神兽玄武……

    现在又是神兽凤凰……

    他们已经彻底惊呆了。

    只感觉今天仿佛像是在坐过山车一般。

    凤凰将蜘蛛咬住，这才在虚空之中落了下来，昂着高傲的头颅，轻蔑的盯着众人，带着一种舍我其谁的霸气。

    “哼，丑乌龟，连个小虫子你都捉不到，你好菜啊。”

    凤凰看着缩在龟壳之中的玄武嘲讽道。

    “你……”

    听到了被嘲讽，玄武直接怒了，要不是主人在这里，自己几人也偷跑出来的，他才不会吓的缩进龟壳之中呢。

    “你什么你，一只绿毛丑乌龟。”

    凤凰不屑的说道，一脸的轻蔑。

    “凤凰，我不忍了。”瞬间，玄武一个猛冲，直接扑向了凤凰，瞬间撕咬在一起。

    至于那只小蜘蛛，则是被胖达荣荣捡了个漏，砸吧砸吧一口吃了。

    “味道还行。”吃完，胖达荣荣点点头。

    在场的修士，已经被震惊的说不出话来了。

    看着神兽凤凰与神兽玄武撕咬打斗，他们甚至纷纷转过了身，不敢观看。

    这可是神兽之间的战斗，自己只是区区凡人，万一触怒了神兽，自己等人可是吃不了兜着走。

    但是，他们转过身，面对着萧长天，瞬间又是心中一个咯噔。

    正好就看见了萧长天抬起头来，吵着众人淡淡一笑。

    “前辈好，前辈好。”

    在场的渡劫强者，都是一脸讪笑着看向萧长天。

    如此强者，挥手之间将诛帝阵破坏，即便是那些古之大帝，也没有如此能为。

    万万不可得罪！

    “前辈？难道在说大阳真人？”

    萧长天看了看旁边站着的大阳真人，点了点头，心中认同了这个想法。

    大阳真人还是厉害啊，都来到了西牛洲，依旧算是高手，被别人称呼为前辈。

    “大阳真人，你们先聊啊，我要去处理点事情。”萧长天笑着对大阳真人还有那些渡劫强者说道。

    而他，则是要去收拾乌龟跟老母鸡。

    竟然敢瞒着自己偷跑出来，而且还在打架，不能忍！

    萧长天的脸色，顺就阴沉了下来，直接走向了乌龟与老母鸡。

    “能耐啊你们两个。真是三天不打上房揭瓦。”

    萧长天的怒斥声音响起，众人随即就看向了萧长天。

    只见萧长天盯着乌龟，直接一脚踹了出去，砸在了一个坑洞之内。

    “再敢不听话，直接把你炖了，做甲鱼汤，我的耐心有限，这是最后一次，听见没？”

    萧长天看着被自己踢出去的绿毛乌龟，怒声说道。

    玄武感受到了萧长天的愤怒，赶忙从龟壳之内伸出了龟头，慌忙点头。

    见到乌龟认错，萧长天又将目光转向了老母鸡。

    老母鸡也被吓的不轻，直接蹲在了地上，翅膀将自己环抱了起来，一动不敢动。

    那高傲的头颅，也不敢再仰起了，反而是埋进乐眼前的一个小坑之内。

    “哼，现在知道装怂了？早干嘛去了？该打！”

    说着，萧长天左手抱猫，右手伸出，一把抓住了老母鸡的脖子，将她拎了起来。

    “在干不听话，我当场把你的鸡毛给拔光，做烤鸡吃。”萧长天盯着老母鸡，语气凶横。

    “咕咕咕！”

    老母鸡被吓得，浑身直打哆嗦，一动不敢动。

    萧长天看着老母鸡这幅模样，才没好气的将老母鸡扔了下来。

    这两只动物，实在是让他不省心。

    万一哪天，被一个路人随手抓到，直接吃了，那自己岂不是开启不了无敌之路了？

    这可不行！

    前世身为动物管理员，萧长天十分清楚，有些动物必须循循善诱的教导。

    可是，有些动物就必须来点狠的，进行引导性的惩罚，才能变得听话，乖巧。

    处理完了这两个，萧长天这才看向了胖达荣荣。

    胖达荣荣被吓坏了，直接跑了过来，抱住了萧长天的大腿，口中发出嘤嘤嘤的哀求声音，甚至一双大眼睛之中，已经要冒出泪光了。

    那是被吓的。

    “你就算了，以后少跟这个绿毛乌龟混在一起。”萧长天没好气道。

    “嘤嘤嘤。”

    胖达荣荣认真的点了点头，挂在萧长天的大腿上不敢下来。

    看到这一幕的众人，之前的震惊，全部都不算了。

    “嘶~”

    无数的人，大口大口的倒吸着凉气，一时之间，山洞之内的温度，急剧上升着。

    眼前这个前辈，脚踢玄武，拳拎凤凰，食铁兽都只敢嘤嘤嘤的求饶。

    他们只感觉，之前的什么恐怖黑雾，诛帝阵，鳄鱼猛兽，吐丝蜘蛛……全部都是毛毛雨，根本算不了什么。

    就好像是江河湖泊与大海的惊涛巨浪之间的差距！

    如果是之前有人对他们说起，有一位前辈能够脚踢玄武，拳打凤凰，他们一定会嗤之以鼻，不屑一笑，觉得是在吹牛。

    可是现在，他们信了！

    彻底的相信了！

    “温度怎么上升这么快？”

    教训完玄武与凤凰的萧长天，疑惑的转过身来。

    正在倒吸凉气的众人，立刻停下，弯着腰，一脸讪笑。

    面对着眼前这个前辈，虽然没有任何恐怖的威势，但是威势比之前诛帝阵，玄武凤凰要更加恐怖的一千倍！

    不，一万倍！十万倍！

    每个人心中，都是震撼无比，真元传音窃窃私语着。

    “这位前辈，为何之前根本没有听说过他的名号？”

    “也不知道，这位前辈与叶凡相比起来，谁更甚一筹。”

    “两人都是看着没有修为，凭借我们区区渡劫，根本比较不出来。”

    ……

    一些渡劫强者真元传音，低声交流着，将叶凡与萧长天比较了起来。

    说道渡劫的时候，声音之中带着苦涩，前面甚至加了区区两个字。

    他们第一次感受到，自己的渡劫境界，竟然是如此渺小！

    仿佛是井底之蛙，从枯井里边出来之后见到了天地之宽广，震惊之后方感自身渺小！

    就在这时。

    叶凡等人，从另外一个通道之中走了出来，身上带着点血迹，好像发生过战斗。

    “师尊，您来了？”

