    第974章碰面

    “啥？”杨小细一阵惊讶，“她学习有那么好吗？还要出国留学？”

    在杨小细的认知里，出国就是留学，还没有游玩一说。

    “不是留学，应该是去游玩。”沈绵绵回答。

    杨小细更惊讶了，“不是吧？她哪里来的那么多钱啊？”

    出国飞机票都要不少钱呢，周思雨家里条件不好,要不然也不用在沈建华家里长大，如今沈建华都得了癌症，花销都成问题了，哪里还有钱给周思雨？

    结果倒好，周思雨不但没变穷，还越来越有钱了。

    “可能认识有钱人了。”沈绵绵分析道：“她和顾建彬分手了,如今又要出国，肯定是认识了比较有钱的人。”

    “……”

    杨小细很无语，她觉得周思雨是她最看不起的女人了。

    坏，还没底线。

    知道沈绵绵不喜欢周思雨，她也没再继续追问，两人吃饱了肚子，然后收拾了一下东西，就回房间睡觉了。

    本以为周思雨的事情，就这么过去了，谁也没想到，没过几天，她和杨小细就在一家饭店里碰到了周思雨，好巧不巧，周思雨的坐位，就在她们旁边。

    杨小细冲着周思雨翻了一个白眼，冷冷的哼了一声，“绵绵，你别看她，省的脏了眼。”

    沈绵绵笑了一下，拿起筷子淡定的吃饭,“没事,京都说大不大，说小不小，会碰到很正常。”

    周思雨也没想到会碰见沈绵绵，她有些意外，但很快就被一种傲慢的表情取代，如今的她，已经不是以前的她了，她快要过上所有人都羡慕的生活了。

    正想着，就见顾建彬站在饭店门口四处张望，她冲着顾建彬摆了一下手，“这里。”

    闻声，顾建彬大步走了过来，到了座位跟前，才注意到，沈绵绵竟然也在这里，他神色一变，装作没事人一样坐到周思雨对面。

    事情到了这一步,他也不怕丢脸了，直接开门见山的问道：“说吧！什么时候还钱。”

    “我说过很多次了,过一段时间就给你，等小龙家里把钱转汇过来，我双倍还给你，不就是一千块钱吗？”周思雨一脸不屑。

    从小到大，她一直没过上什么好日子，如今交了一个国外有钱男朋友，还能出国，就要过上人人羡慕的日子了。

    “这话你已经说了半个月了。”顾建彬阴沉着脸道：“周思雨，你背着我和别的男人搞在一起，我不怪你，之前在你身上花的钱我也不要了，但这一千块钱是你借我的，必须要还给我。”

    半个多月钱，周思雨以父亲看病需要用钱为由，结了他一千块钱，本来他是不想借的，但周思雨当时哭的很伤心，加上感觉到周思雨这段时间，对他以前热情，为了缓和两人之间的关系，才借的。

    谁也没想到，才借给周思雨两天，周思雨就要分手，并且迅速和一个外国男人好上。

    顾建彬只觉得头顶一片绿，于是便找周思雨要钱，这事一拖又拖，就拖到了现在。

    他比较好面子，不想在学校闹的太难看，才和周思雨约在这里见面，只是没想到，竟然会碰到沈绵绵。

    (本章完)

