
　　裴姝儿下意识地听从了命令，两个人都进入了空间里。

　　一进空间，唐瓒就感觉到心旷神怡，仿佛在这里就是对身体，对大脑的一种洗礼。

　　头顶上，是一片像是天空一样的蓝色，下面，是各种各样的果树，果树高大又挂满了果子，看上去就像是活了几十年的一样。

　　那些果子红通通的，又大又水灵地挂在了树上。

　　而一旁的蔬菜和粮食长势也十分喜人，在另一块地方里，堆着的，是小山一样高的蔬果。

　　好在这空间似乎不限高，所以被堆的特别高也没有到头，裴姝儿甚至还让人打了架子，将那些物资放到了架子上。

　　更有一些物资，他压根就没有见过，五花八门，五颜六色的。

　　有铁盒子，铁疙瘩，还有什么五颜六色的家电。

　　裴姝儿其实也不是不让唐瓒进来，只是两人都太忙，唐瓒又一直没有提过，所以她就也没有提。

　　裴姝儿还想跟唐瓒说什么呢，还没来得及说话，就被唐瓒抱住，丢在了床上。

　　然后整个人，像个雄狮一样地扑过来了。

　　小白虎即便是只畜生，但是好像也没眼看他们俩，自己又去巡视了一下它的储备粮了。

　　在这里，还有一个养殖区，市面上能够见到的小动物都会有，每一次，要是小白虎饿了，就会去抓一只自己吃，其他动物他都不碰。

　　裴姝儿窝在了唐瓒的怀里，唐瓒轻轻地拍抚着裴姝儿的脊背，眼里都是惬意。

　　唐瓒嘴角一勾：“还是在你空间里好。”

　　裴姝儿眨眼：“为什么？”

　　唐瓒凑近裴姝儿，轻轻地在她耳边低语。

　　“在这里，你特别放得开，而且......”

　　顿了顿，他又捏了捏裴姝儿的脸。

　　“你叫的真好听。”

　　裴姝儿脸颊绯红，唐瓒吻住了裴姝儿的唇。

　　“来，你再叫一个给我听听。”

　　他的唇描摹着裴姝儿的唇，裴姝儿下意识地往旁边躲，没有躲开。

　　等到再醒来的时候，已经过了不知道多久了。

　　裴姝儿也听到了有人敲响了房间门，唐瓒也已经醒了过来。

　　拖着裴姝儿去洗了个澡，然后才走出了空间。

　　等到开门的时候，那个侍卫脸颊有些红，显然也不想打扰这两个人。

　　可是现在情况紧急。

　　“战王，流民出事了。”

　　今早，在给城外的流民施药后，就发生了流民集体晕倒的事件。

　　到场的大夫一看，发现这些人都是中了毒了。

　　只是这药材......

　　所有人，不由地将目光转向了裴姝儿。

　　然后又将脑袋垂下。

　　也有人小声道：“王妃给的药材，怎么可能会有问题呢？”

　　但是大家心中已经有了答案了。

　　裴姝儿笑道：“首先，我给的只是药方，药材我并未提供。”

　　一个流民的亲属泪流满面地看着裴姝儿。

　　“那么为什么我父亲会中毒？”

　　裴姝儿道：“之前那么多人喝了这药材，也没有中毒，所以这不是药方的问题，是药材的问题。”

　　说完这话，她走到了药材旁边，舀起了一点药闻了一下，然后挑了挑眉。

　　“这里面有一味毒药。”

　　这话一出，流民越发的激动了。

　　“为什么好好的药里面，会有毒药？”

　　这一波流民一共有一万多人，若是一人，他们不敢质疑，可是人一多，他们做事情仿佛都有了底气一样。

　　“对，王妃，你必须给我们个公道。”23sk.Com

　　唐瓒皱眉：“你们听不懂王妃说的话吗？王妃说的是，药方没问题，是药材有问题。”

　　“来人，将接触过药材的人，统统捉起来。”

　　当这些人被捉住的时候，都押到了城外来了。

　　只是大家都直喊冤枉，连连以头抢地。

　　裴姝儿一一走过这些人，仔细地观察着这些人脸上的表情。

　　“下毒的人，自己站出来吧。”

　　众人面面相觑，没有一个人想站出来的，脸上的无辜如出一辙。

　　裴姝儿脸上是没什么含义的笑容，眼神里都带上了冷意。

　　“那么，就别怪我不客气了。”

　　裴姝儿问那个熬药的：“你说，除了你之外，还有没有人靠近过这个药桶。”

　　这话一出口，那人立马吓得脸色惨白。

　　他左右看看，最后忙道：“王妃，真的不是我啊，我也不知道为什么会这样。”

　　裴姝儿冷冷一笑：“那么你的意思，就是说是我咯？”

　　但是那个煎药的人看上去实在太过可怜，裴姝儿这样子，反倒像是个欺负人的恶霸了。

　　所有的人看向裴姝儿的眼神都有些变了。

　　裴姝儿冷冷一笑，对着一列侍卫道：“你们看到了吧？”

　　侍卫点头：“看到了，是有人将药物给了他，让他放进去。”

　　裴姝儿脸色有点冷，挑眉道：“是谁？”

　　被揪出来的是个名不见经传的大夫。

　　然后突然，就有人开口说了一句。

　　“始终是王妃啊，做事情就是霸道，这不就是在找替死鬼吗？”

　　裴姝儿脸色一冷：“我何必找替死鬼，我没有做过这种事情，难道要我承认吗？”

　　“而且，我若是要毒死流民，我又何必大费周折的提供药方，让你们自己死不就行了？”

　　流民们脸色变化，最后谁都没有再说话，裴姝儿说的，确实是真的。

　　又有一个声音冷笑着传来。

　　“谁知道你是不是伪善呢？看不惯又要救，还不如让我们死了的好。”

　　裴姝儿有些诧异，不由地抬眼看去，然后就看到那些人开始你一句我一句的指责她。

　　裴姝儿挑眉，不对劲。

　　这些人摆明了就是要将罪责安在她的头上，让她背这个黑锅。

　　目的无非就是那几个。

　　要么，就是要她死。

　　要么，就是让她声名狼藉，继而牵扯到唐瓒，让他们俩失去威信。

　　裴姝儿道：“所有人，停下。”

　　群情却毫无预兆地，在这个时候激动起来。

　　“啊，死人了，王妃毒死流民了。”

　　然后，那群人，就朝着她靠近了，还不断地推搡她。

　　裴姝儿心里的那股子怪异，越来越明显了。

　　等到她反应过来的时候，就看到一个流民手中拿着一把匕首，狠狠地朝着她刺了过来。

　　唐瓒当场一个侧踢将人给踢到了墙上，并且将裴姝儿抱在了怀中，站在了高处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第599章 你叫的真好听免费阅读。https://xs.23sk.com 