    “哈哈！果然是这样吗？”

    听着对方的回答，东泽洒然一笑。

    红发被称为是面子果实能力者，其真实身份更让人好奇。有人说他是上一代大海霸主洛克斯D吉贝克的私生子，也有人说他的身份是天龙人。

    可以说他的身份来历是众说纷纭，当然对这件事儿东泽也挺好奇的，在先前的交谈之中就谈起了这件事儿。

    对方果然是和天龙人扯上了关系，真的是一位天龙人后裔, 不过对方却十分厌恶天龙人的做派，就像当初反出玛丽乔亚的堂吉诃德家族一般无二。

    当初在神之谷发生的那场大战后，他就成了孤儿，作为当时神之谷最高领导人的后裔，五老星在之后的调查中也得到了相关的情报，确认了对方的身份。

    不过那个时候, 红发已经成立了自己的海贼团，截获了当初送往圣地的人人果实幻兽种尼卡形态, 圣地对他也势成水火，到后来红发凭借自己的实力还有伙伴们的帮助成为了新世界的四皇，玛丽乔亚的那五个老头这才愿意与他联系。

    这也就是后来，路飞在新世界大闹的时候，红发却堂而皇之地坐在了玛丽乔亚与五老星会谈的真正原因。

    得知这个消息之后，东泽最后回了句。

    “路飞的果实能力快觉醒了！他现在应该是在托特兰王国！不过现在倒是没有什么用了！就算是他真的成为了那个人，也无法阻挡这个世界前进地步伐了！”

    东泽的话说的不是很透，颇有云里雾里的感觉，但是香克斯却是听过明白了，东泽说的是什么，那个隐藏在历史中的太阳神——乔伊波伊，这还是他在某段被已经埋葬的历史中得到的消息。

    橡胶果实觉醒者被赋予的就是这个名字，乔伊波伊，而橡胶果实的真正名字是叫作人人果实幻兽种尼卡形态。

    “罗杰和纽盖特的确在我那里, 若是你想去见见他们，倒也无妨！”

    “最后一件事儿，大海纷争了有快尽八百年了吧！我想结束这个乱世！你看怎么样？”

    语气轻描淡写，但是红发海贼团全体人员都莫名的感受到了一股压力, 一股几乎让他们喘不过气来的压抑之感。

    本贝克曼等人神色有些紧张地看向了自己的船长，他的回答就是他们的意志。

    剑皇的意思已经很明显，就是在告诉他们，大海需要平静，只需要一个声音，或许世界政府很快就会被推翻，海军、革命军、海贼都会成为一个整体。甚至可以说，海贼这个特殊的职业恐怕以后都不会存在了。

    香克斯是个聪明人，甚至说红发海贼团的全体人员都是聪明人，不像是百兽海贼团的那些脑子都是肌肉的家伙。

    他听的懂东泽的意思，沉默了良久，他轻轻地回道：“是嘛！其实我也不希望大海一直都是这副样子！所以我选择了路飞！想着借新时代的力量，结束这个旧的世界！”

    “罗杰船长他知道这件事儿吗？”

    东泽点了点头，“嗯！要是你想听听他的意见就去找他吧！他其实一直在等你和路飞！”

    香克斯微微一愣，有些感慨地说道：“这样嘛~”

    “是拨开迷雾，大步向前，还是沉浸过往，都随你们，但是丑话说在前头, 不要挡路，因为~~会死~~”

    下一刻, 磅礴的压力如同天威降临到了这座岛上，下意识地香克斯就释放出了自己的霸王色霸气。

    不过下一瞬他就脸色一白，一口鲜血噗嗤一声喷了出来，在他的感觉中，自己的霸王色霸气瞬间就被碾碎，这还是他头一次碰到这种情况。

    并不是之前和那些强者对战时会产生碰撞，会产生拉锯战的情况，而是被直接碾碎，就像是一个气球被人用暴力的方式直接拍碎，瞬间就重伤了自己。

    半跪在地的红发脸上露出一个苦笑，只是一道气势，就已然重创了自己了吗？他似乎还是低估了对方到底有多强。

    忽然间他似乎是想起了什么，有些费力，但是却坚决的转过头去，然后就看到了让他惊骇的一幕。

    本贝克曼他们和自己差不多，全都是半跪在地，甚至拉基路那个胖家伙直接五体投地，将脸都埋进了土里。

    一个人用一丝气势放倒了一个四皇团，这若是放在之前，红发绝对会说那个人是傻子，但是当这一幕摆在他的面前时，他沉默了。

    “希望下一次见到你们，你们已经成为了新时代的力量！不要让我失望！”

    当红发等人再次抬起头时，东泽的身影已经消失在了原地。

    许久之后，香克斯苦笑着摇了摇头。

    “大家！有什么想法就说出来吧！”

    本贝克曼想了想，率先发言，“香克斯，你确定这位剑皇你在小的时候见过吗？？”

    香克斯一耸肩，“虽然让人很难相信，但是我的确是见过，当年雷利副船长因为一瓶竹叶酿将我们一起带到了那个国度！说实话，那里真的与我们遇到的那些王国都不一样呢！”

    随后大家伙都像是打开了话匣子，纷纷发言。

    “香克斯，你的想法是什么？”

    “船长，要是我们没有安照东泽的意思去做，对方会不会真的下手宰了我们？”

    “船长！能不能带我们一起去那个国家看一看？？”

    “没想到白胡子那个老头也在那里！！”

    “是啊！既然对方想要改变这个世界，那我们再怎么样也要去看一看那个国家！否则就这样让我们放手！那也太随意了！！”

    “其实我在想，就算是我们不再是海贼了，又有什么关系，新的国度之中，会有冒险者一类的职业吧！我们到时候依旧可以继续在大海上驰骋啊！”

    “可毕竟有规矩约束了啊！！”

    “到时候先看看啊！若是好的咱该听就听，若是不好的！咱还管他作甚，大不了一死罢了！”

    随后红发海贼团的一众核心人物你一言我一语将前往苏斯特的事情敲定。

    香克斯站起身，看向远方的大海，有些呆愣，“那四个海贼团他应该都去了吧！不知道他们都是怎么想的~~”

