
　　越是到下方，土壤就越是坚硬，移动起来也越是困难，这里的土壤经过了净土了常年影响，已经不是一般的土壤了，简直和金刚石一样，而且土之灵气非常浓郁，不然的话，上面药圃中生长的灵药也不会长的如此粗壮，连龙参都成精了，更加不会在死亡山内存在这么一个灵气盎然的锦绣空间了。

　　土壤虽然很坚硬，但对于江尘和大黄狗来说，却一点影响没有，一人一狗速度极快，在极端的时间内深入到了地下百丈的距离，这个距离已经很深了，几乎抵达了地底深层，土质已经变的坚不可摧，下方到处都是金光，好像一个奇异的世界一样。

　　“看来这净土真是难得的宝贝啊，深埋地下这么远，都能够影响到上方的土质，不过这深度也太深了，马上都要到地下幽冥世界了。”

　　大黄狗忍不住说道。

　　“幽冥是独立的一个世界，想要直接钻下去那是不可能的，净土就在下方不远处。”

　　江尘说道，他和大黄狗犹如两个金光钻一样，将坚硬的土壤给钻的咔咔作响，很快又下降了十几丈的范围。

　　左前方的一个地方，拥有一片独立的空间，这空间只有方圆一丈范围，里面没有半点土壤，完全是一个空心的，小小的空间内，金光已经凝结出了实质，交织成蜘蛛网一样，密密麻麻，恐怖的土之灵气，让人呼吸都有些困难。

　　江尘和大黄狗的目光同时落在那空间内，就见小小的空间中部，悬浮着一团金色固体，那固体只有拳头大小，通体散发着金色光芒，自动旋转，神异到了极点。

　　“净土。”

　　江尘和大黄狗同时惊呼一声，大黄狗兴奋的说道：“这就是传说中的净土，果然不是凡物啊，这是无上宝贝，是天地间真正的圣物，太难得了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此一小块净土所释放出来的土之灵气，竟然能够使得整个空间有如此大的变化，制造出如此多的灵药，真是不凡啊。”

　　江尘忍不住叹息一声。

　　大黄狗舔了舔嘴巴，看样子恨不得上去直接一口将这净土给吞吃掉，见到他这个样子，江尘连忙一把拽住大黄狗的尾巴。

　　“你拉我干什么，狗爷我知道这玩意对你比我有用，老子才不吃，你拿去炼化吧。”

　　大黄狗瞪了江尘一眼，但他口中却流口水，这让江尘心里很感动，一直以来，大黄狗寻找到的宝贝，一大部分都落在了自己的手中。

　　“土乃五行之本，也是修士的根本，这净土乃是天地精灵，任何人得到这净土，都会得到无尽的好处，我若是炼化了净土，土龙印直接就要大成，五行之灵当中，我已经得到了火之灵，水之灵，土之灵，还差金之灵和木之灵，不过我要修炼土龙印，只要一半的净土便足够了，这净土，咱俩一人一半，就在这地下小小的空间内开始炼化。”

　　江尘开口说道，净土的威力很大，他完全不需要这么多，一半的净土中所蕴含的土之灵气，便足够他修炼土龙印的了，剩余的一半正好给大黄，今日的净土可以说全部都是大黄狗的功劳，若非大黄狗那恐怖的对宝贝感知力，他根本没可能寻找到净土。

　　刷！

　　闻言，大黄狗的双耳刷的一下就竖了起来，这货化为一道金光直接跑到那空间内，张开大口，咔擦一下就将一半的净土给咬掉了，咕噜一声咽到肚子里。

　　见状，江尘狂翻白眼，这死狗倒是一点也不客气，不过他更加佩服大黄狗的牙齿，净土何其坚硬，起码要比一般妖灵都要坚硬十倍，但大黄狗还是一口就咬掉。

　　大黄狗吃掉净土之后，就立刻闪到一边默默炼化去了，净土的威能太大了，必须要尽快炼化，不然的话，其中所蕴含的恐怖能量，足以将身体给撑爆。

　　江尘笑了笑，大黄狗越是强大，对他也就越有好处，现在敌人众多，最重要的就是提升修为，大黄狗拥有龙马血脉，底蕴浑厚，修为提升起来，也是极其恐怖的，可以想象，这一半的净土，足以让大黄狗的修为冲击到五级妖皇地步。

　　江尘一步跨出，也来到了那小小的空间内，他一把抓住剩下的一半净土，顿时感觉到手中的净土有千斤中。

　　江尘盘膝而坐，将状态调整到最佳，净土被他控制在双掌之间，开始一点点炼化，他现在的修为是二级战皇巅峰，炼化这净土之后，修为至少冲击到三级战皇巅峰，再加上土龙印蜕变产生的影响，江尘有把握直接冲击到四级战皇。

　　………………

　　玄域，逍遥宫！

　　巨大的逍遥宫山门，无论是气势上还是规模上，都丝毫不逊色星云宗，在逍遥宫的中心处，有一座高耸入云的金塔，这金塔乃是逍遥宫的重地，常人根本进不来。

　　而在金塔的顶端，更是重地中的重地，顶端有一座宫殿，自成一个空间，这个地方在整个逍遥宫内，只有一个人才有资格进入，那就是逍遥王，即便是逍遥宫里面那些尊贵的太上长老，小圣级别的无上高手，都没有资格进入这里。

　　但此刻，在这宫殿内，却蹲坐着一个青年，青年身穿金色长袍，面容刚毅，眉宇间充斥着一股不怒自威的霸气，一头张扬的金发，他浑身上下都带着浓烈的皇者之气，他就好像一个行走在世间的帝皇一样，让人敬仰和恐惧。

　　在青年的头顶之上，悬浮这一团白色的雾气，好像仙气一样，萦绕着，那是实质性的气运，他是上天的宠儿，举手投足间都带着仙光。

　　如果江尘在这里的话，一定能够认出，此人正是南北朝。

　　此刻，在南北朝的身边，蹲着一头无比雄壮的白虎，白虎的身躯几乎可以和大黄狗相提并论，白虎的身上没有一根杂毛，全部都是白色，却散发着淡淡的金光。

　　白虎的额头上，一个威武的【王】字无比醒目，它的眸子更是不带半点情感，它昂着头颅，无比的高傲，那是发自骨子里的高傲。

　　这是神兽白虎，存在于传说中的神兽，竟然真的出现了，他蹲在南北朝的身边，显得无比温顺，完全没有半点凶恶的样子。

　　打败星云子的正是这白虎，三级小妖圣的修为，但眼前的南北朝，绝对不是星云子口中所说的一级战皇，而是恐怖的六级战皇，而且是六级的巅峰状态。

　　南北朝就盘膝坐在大殿中心处的一张金色蒲团之上，微闭着双眼，他的气息，无时无刻不在提升着。

　　在大殿的上方，悬浮着一个金色的宝座，宝座非常宽大，带着尊威的气势。

　　光芒一闪，宝座上出现一个人，一身紫色的战袍，看起来四十岁上下，浑身上下携带着圣威，高高在上，紫袍中年人不是别人，别人逍遥王。

　　“哼！岂有此理，一个黄毛小儿，竟然敢对本座不敬。”

　　逍遥王看起来无比的生气，一巴掌拍在宝座的扶手上面，将宝座拍的咔咔作响。

　　“什么人竟然惹的宫主如此气愤。”

　　南北朝缓缓睁开双眼，他背对着逍遥王，淡淡说道，言语间对逍遥王也没有半分的敬意，在整个逍遥宫内，敢背对着逍遥王说话的，还从来没有呢。

　　然而，逍遥王并没有生气：“星云宗出现了一个万年难得一见的天才，可以引发天劫来，杀了我逍遥宫两个长老，而且敢对本座出言不逊，真是找死。”

　　逍遥宫虽然无比气愤，但他也不得不承认江尘的天才，他心里甚至觉得，如果这个人不尽早除掉的话，那就是逍遥宫的心腹大患，即便现在的江尘只是二级战皇。

　　“什么？可以引发天劫？玄域竟然有这样的人物，我倒想要见识一下。”

　　南北朝微微动容，他缓缓站起身子，转身看向逍遥王。

　　“当然，此人虽然能够引发天劫，但和南北公子比起来，还是差距很多，南北公子乃是真正的仙灵之躯，秉承的是仙人的意志，岂是那江尘一介凡人能比的。”

　　逍遥王笑着说道，南北朝的身份他已经摸的很清楚，仙灵之躯，他自然不敢有丝毫怠慢，连神兽白虎都跟随其左右，这样的人物，早晚是人家帝皇，不容小觑。

　　“什么？你说那人名叫江尘？”

　　南北朝惊呼一声，这一次可不是单单动容那么简单了，提起江尘这个名字，他的双眼顿时流露出深深的恨意和杀机，这个名字，是他这辈子最大的伤痕，那个白衣身影，是他做梦都想要除掉的存在，在江尘的身上，有他南北朝一生的耻辱，洗刷不掉。

　　“怎么？南北公子认识那个江尘？”

　　逍遥王一愣，看南北朝的样子，竟然是听说过江尘。

　　“我和此人有些渊源，没想到他也在玄域，很好，实在太好了，看来我在玄域不会太寂寞了，这一次，我会让他知道，我才是真正的天命之子，是帝皇之躯，是不容侵犯的。”

　　南北朝的身上溢出一股浓烈的杀机，他几乎不用猜测，玄域的江尘一定就是东大陆那个江尘，这个世界上，不会再有第二个人有能力引发天劫。

　　【十月份准备给力，每天保底三更，另外，17k主站红包上线了，打赏一百红包加一更，十月份努力更新，看看兄弟们的激情，鲜花多多益善，哈哈。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百八十二章 炼化净土免费阅读。https://xs.23sk.com 