    

    司斐垂眸看着面前的小姑娘，深谙的目光之下带上了些许的意味不明，唇角的弧度再次上扬，倒是没了之前的嘲讽，手中还燃烧着的香烟递到了女孩的面前，声音有些暗哑，“会抽烟么？”

    “司先生，我可是个乖女孩。”含笑甜甜一笑，声音软得像是颗棉花糖却又拖长了尾音，但手上的动作倒是毫不马虎。

    指尖相触，带着少女的温热体温传来，一点点的从手臂蔓延到胸口，像是被烧得发红的针尖轻刺破了肌肤，进入了那颗跳动着的火热心脏。

    来得快，去得也快，只是余下些许的滚烫余温还烙印在心口。

    一袭收腰的黑色短款小礼服勾勒着女孩完美的身材，性感与可爱在那张脸上共同交织着，手中夹着的香烟透露着些许的格格不入。

    女孩轻启红唇学着刚刚司斐的模样吐出一阵缭绕的烟雾，一瞬间模糊了那双眸子，红唇在烟嘴上留下了一道淡红，举手投足之间都透露着青涩的妩媚。

    格外的迷人。

    四周昏暗而静谧。

    在司斐的眼中，唯独女孩的那张面容，那双眸子，像是凝聚了万千的星光一般，格外的耀眼。

    美人如花隔云端。

    司斐静静的看着，突然觉得自己先前对女孩的看法或许要有些改变。

    下一秒，女孩忍不住地轻咳了两声，眼里也泛起了泪花。

    他轻笑了两声，伸手拿过了女孩纤细指尖夹着的香烟，熟练地掸了掸烟灰，吸完最后一口，抬手按灭在了一旁的烟灰缸里。

    司斐伸手递上了一张纯黑磨砂质感的名片。

    名片上很单调，除了一个“司”字就只有一串电话号码，男人的声音低沉而又磁性，还带着烟熏过后的暗哑，话语里的意味更是深长，“半山庭院96号。”

    “你不算蠢，只是选男人的眼光烂得出其。”司斐最后留下着一段似是而非的话就转身离开了。

    含笑愣了好一会，才后知后觉的反应过来，“他是在骂我么？”

    金莲默默应了一句，“貌似……是这样的。”

    含笑：“……但我觉得他也在骂自己，毕竟你看，我不还是找上他了么？”

    金莲只是星际主播系统随机分配给含笑的一个人工智能，虽然到了星际798年，科技已经很发达了，但像是金莲这样的人工智能依旧还是很难理解人类的感情。

    但它知道一点，它家主人正在通过自己的不懈努力在每一位属性渣的男主们的头顶种上一片青青草原。

    金莲尴尬的咳了两声，刚打算打听自家主人接下来的打算，苏城就已经远远地走了过来。

    苏城往这边走来的时候正好看到司斐从含笑的方向走过来，他是认识这个男人的。

    虽然整场酒局下来这个男人都鲜少说话，但是就酒局里这帮富二代的态度来看，这个男人的身份绝对远在所有人之上。

    他听到那些富二代都恭敬地叫男人司二爷。

    他侧过身，主动让了路，没敢轻易地上前去打招呼。

