    不过，驻扎军区旁十公里范围内，一般不会有什么强大怪兽存在。

    毕竟为了确保军区的安全，时常会派出战机去扫荡一番，尤其是为了避免兽潮的形成，毕竟每一次强大兽潮的形成，都会给人类造成巨大的损失。

    原著中的战神陆纲，不就是因为深陷兽潮核心，生生被怪兽堆死。

    当然，兽潮对于普通武者，乃至于战神级武者而言都是一个巨大威胁。

    对于精神念师而言，那就没什么危险而言了。

    毕竟精神念师会飞，根本不用担心陷入到怪兽重围之中，一个飞天便能轻松避开包夹。

    在前往080号城市过程中，期间虽然遭遇了不少怪兽的袭击，但大多都是些零散的兽兵级怪兽，这也让林平之明白了一个道理。

    荒野区之中，绝大多数厉害的怪兽都生存在钢铁城市的保护下，生活在建筑密集区，只有极少数不喜群居的怪兽才会独行。

    毕竟在人类和怪兽的长期战争中，有了智慧的怪兽们自然会发现，它们生活在空旷荒凉地带没有遮挡物，那么人类军队以及人类武者可以远距离就锁定它们，然后通过‘重型狙击枪’甚至于导弹等，进行远程攻击！

    而在市区中，大量建筑林立。

    怪兽只要躲在建筑密集区，那么，狙击枪就很难有机会，除非狙击手来到这市区内！而且人类军队一旦进入市区当中，和怪兽们进行巷战，那么怪兽就会占据极大的优势。

    建筑密集区，才是怪兽的天堂！

    而且，厉害的怪兽，尤其是兽将级、领主级怪兽这等有了一定智慧的怪兽，会召集大量的怪兽聚集在它们周边，这更是令击杀它们的难度大大增加。

    不过，即便是那些零散的兽兵级怪兽，也给林平之体内的射雕世界增添了几分进化的资本。

    所谓磨刀不误砍柴工。

    进入080号城市后，林平之并不急着动手，而是先寻找一个安全的庇护所。

    毕竟这城市四周，处处都活动着大量怪兽，随时随地处于杀戮之中，就算林平之精力充沛，异于常人，也绝对难以忍受。

    幸好，林平之找了没多久，便找到了一座兽群活动不频繁的小区——‘双月湾小区’。

    锁定了最近市区的B栋住宅楼后，林平之便开始朝着楼上攀爬而去。

    为了避免吸引其他怪兽的注意力，林平之在爬楼的过程中，将所有遇到的怪兽统统干脆利落的斩杀，避免了他们召唤同类前来。

    挑了一间还算完好的房间，林平之试了试，没有锁门，直接开门走了进去。

    旋即反锁，打量了下四周。

    也不知道这里到底多久没人住了，一股子霉味扑面而来，让林平之忍不住直皱眉头。

    收拾了下，将房间简单收拾了下，至少能看得过眼了。

    而后便开始从背包里取出望远镜，拉开些许窗帘，蹲坐在阳台上，观察起四周的情况。

    高层建筑就是有这么一点好处，能够看清下方的一条条街道，随处可见大量的怪兽，城市密集区的怪兽数量也的确要比荒郊野岭的多少不知道多少倍。

    就这么一眼扫过去，便能看到至少数百头怪兽在匍匐前进着。

    数百头怪兽，即便只是最普通的兽兵级怪兽，也足可堆死一名战将级武者，毕竟战将武者也是人，纵使身法再厉害，但人力有时穷，累也能把他们累死。

    “这周围的怪兽那么多，我就不在这小区附近招惹怪兽了。”

    确保庇护所的安全，这是林平之最重视的点。

    虽然随时能够更换地方，但终归是有些折腾，而且想要再找到这么好的地方，也不是那么容易的事情。

    看时间还早。

    林平之选择了填饱肚子，顺带着灌了两大口水，接着等待太阳渐渐西斜，林平之才开始往小区外潜伏而去。

    他选择动手的目的地是双月湾小区足有两条街道远的地方。

    那里的怪兽数量不少，甚至在林平之的观察中，还看到了一头兽将级怪兽，虽然没分辨出来究竟是初等兽将，还是中等兽将，但非常符合林平之要求。

    数分钟后，林平之出现在一个巷子里，小心翼翼地观察着四周。

    冲击兽群，这是林平之接下来要做的事情。

    体内世界虽然可以帮他将怪兽的尸体收纳，但现如今的世界还太脆弱，根本无法承载起活物，因此只能先将这些怪兽杀死，再将它们装载进体内世界中。

    铛！铛！铛！

    林平之故意用手中的玄铁重剑击打着四周的墙体，顿时吸引了四周无数怪兽的注意。

    “来吧，小崽子们！”

    林平之嘴角扬起一抹嗜血的笑容。

    大开杀戒！

    嗖！

    面对迎面冲来的滚滚狼烟，林平之嘴角一扬，迎面冲了上去。

    嗤！嗤！嗤！

    犹如闪电般冲锋在前的林平之，忽然连续挥舞起手中的玄铁重剑，犹如砍瓜切菜般，瞬间将冲在最前头的几头兽兵级怪兽一分为二。

    双方实力差距也太大了！

    “吼——”

    “嗬——”

    周围的怪兽一个个嘶吼着朝林平之这个可恶的人类冲击而来，就像是一辆辆时速超过一百公里的重型悍马车冲撞过来一般。

    同时面对这么多怪兽冲击，即便是林平之仗着自己铜皮铁骨，也不愿意轻易挨上两下。

    虽然不至于重伤，但是被撞得也疼啊。

    咻！咻！

    灵巧地几个纵跃，同时伴随着玄铁重剑的出击，又是瞬间击杀了几头兽兵级怪兽。

    可惜，四周的怪兽太多，林平之根本来不及分心将张开体内世界，将那些死去的怪兽尸体收入其中。

    “嘶——”

    忽然一头影猫冲击而来，那瞬时速度几乎可比什么法拉利快多了。

    甚至能够看到影猫眼中的兴奋，但林平之只一瞥，右手握着玄铁重剑，空出的左手猛地轰出一拳，犹如火车撞皮卡似的，一拳便将那影猫的头颅轰得凹陷下去。

    蓬！

    影猫的尸体沿着惯性继续前冲，但却是死的不能再死了！

    越来越多的怪兽朝着林平之冲击而来，林平之陷入到与数百头怪兽的纠缠之中，一时脱身不得，更别说有机会将那些怪兽的尸体收入到体内世界中。

    但已经陷入到癫狂状态的林平之，对此浑不在意，手中玄铁重剑一次次挥舞开来。

    但凡任意一头怪兽被接触到，都逃不过皮开肉绽的下场，更多的却是被林平之一分为二。

    血流成河！

    林平之的凶悍大大超出了兽群的预料，尤其是当那头领头的中等兽将狮獒犬被林平之一重剑拍死后，剩下的怪兽顿时心气全无，个个作鸟兽散，再也不敢留下来。

    只留下那如山堆积的怪兽尸体与浑身浴血的林平之。

