    “啊！”那少女惊叫了一声，赶紧从凌笑身上爬了起来，似乎对于男女之间的肌肤接触十分地介怀。

    可是，当她看到凌笑嘴角那一抹血迹，征了一下，然后用手动了动凌笑的手臂道“喂，你醒醒……你醒醒……”。

    少女连叫了两声凌笑却没有任何反应，她伸出娇手轻轻朝着凌笑的鼻孔探去。

    “死……死了！”那少女惊骇地缩了一下娇手，神色更是被吓得苍白了几分。

    她看了看凌笑，又抬头往上看，想起在下落的时候，两人明明是相互抱着一同下落的，怎么眼前这少年却被她压在了身下呢？

    答案显而易见了，这少年是为了救她而死的！

    就在少女不知所措时，一阵阵怪叫声传来，吓得她花容失色。

    她从怀中掏出几颗丹药吞了下去，然后走过去拖着凌笑的身体往着一处干净的地方躲了起来。

    她使用了禁招，起码一个月内无法再动用灵力，如今的她与普通人没有啥两样，面对着不知情况的环境，她也是十分地害怕。

    “这回该怎么办呢？”少女双手抱着脚坐着，看着自己前方的凌笑想道。

    渐渐的那少女太累了，再一次合上了眼睛睡着了。

    此刻，凌笑身体却产生了惊人的变化，只见他的身体周围泛起了一绿一黄的淡淡光晕，显得十分地圣洁，把附近的地面都照了通亮。

    凌笑的识海之中，一棵小树散发着浓浓的生机，几缕绿色的能量从树根之下向着凌笑损坏的四肢百骇五脏六腑输送过去。

    那绿色能量所到之处，损坏的经络和内腑渐渐有了恢复的迹象。

    同时，凌笑体内两大玄功居然都同时运转了起来，三分归元气从丹田之运转玄力反馈到凌笑周身；金刚五变诀则吸收识海之中输送出来的绿色能量，滋润修复身体各处肌能。

    那些遭到损坏的经脉筋络内脏……在识海小树以及两大玄功的配合之下，逐渐开始恢复了过来，心脏地带吸收了绿色能量之后也开始再次跳动了起来。

    也不知道过了多久，凌笑终于再次从鬼门关走了一遭再醒了过来。

    “这……这是哪？”凌笑艰难地想爬起身子，可惜自己全身的骨头都散了，内伤伤得极重，根本无法爬起来。

    “难道我还没死吗？”凌笑感觉到自己的周身都非常地疼痛，疑惑自语道。

    凌笑自我感觉了一下，果然发现自己仍然活着，只是受了十分严重的伤而已。

    “没死就好，活着就有希望”凌笑暗自庆幸道。

    这时，他身边响起了那少女轻轻地声音问道“你……你还没死？”。

    凌笑一愣，接着有气无力地说道“还没死，只不过……都动弹不了，你能不能从我怀里帮我取一下回露丹和养气丹出来，让我服下疗伤”。

    那少女二话不说，直接从怀中抛出了几颗丹药递到了凌笑面前。

    凌笑看着丹药苦笑道“能不能帮我放到嘴里去，我四肢全断了”。

    “噢”那少女应了一声，娇手捏着丹药向着凌笑的嘴巴放去。

    丹药放到了嘴唇边，凌笑张嘴轻轻一合，不料却连那少女的手指也含住了。

    “啊！”那少女轻呼了一声，赶紧缩回了手。

    “咳咳！”凌笑差点被少女塞来的丹药给咽着了，连连咳了几下，嘴角又吐出了血迹。

    “对……对不起，我不是故意的”那少女羞红地低下头道歉道。

    凌笑吞下丹药后，淡笑道“没事，是我冒犯在先的”。

    “哦”那少女应了一声之后，便没再说话了。

    接着，现场毁入了沉默之中。

    只剩下一阵阵阴风吹过之声，以及一道道不知名的灵兽怪叫声。

    “对了，你可不可以开一个洞，我们进去避避风”躺着的凌笑率先打破平静道。

    “我开不了，我……我没有灵力了”那少女幽幽地回答道。

    凌笑听了少女的回答，接着想起了那少女绝强的一招，知道这少女情况只比他好一点，也没再说什么，而是开始专心疗伤。

    凌笑全速运转两大玄功，吸收刚才吞下的丹药。

    顿时间，一股强大的药力分化了开来，两大玄功如饿狼扑食一般立即朝着那股药力吞噬而去。

    “这……这是什么丹药，肯定是比回露丹和养气丹还要高阶的丹药”凌笑立即感觉到少女给他喂的丹药不凡。

    回露丹和养气丹跟本没有这么强大的药力，这两种丹药属于一阶高阶的丹药，在陨石城也算极为珍贵的丹药了。

    然而，这少女给他吃的至少在二阶以上，不然不会有这么大药性的。

    有了充足的药力，凌笑闭起了眼睛，全力疗伤，希望尽快使身体恢复过来。

    然而没过多久，从黑暗之处缓缓走来了一道黑影。

    “什么东西？”那少女看着黑暗中两道光芒惊呼道。

    少女拾起了身边的软剑戒备了起来。

    出现在眼前的赫然是一头深黑色灵兽，除了只能看清它那对大眼之外，其它的几乎与黑暗溶为了一体，等它再走近一点，仔细一看，只见它一米多高的身子下有着六只细小的兽脚，后四只稍大的脚插在地面之上支撑身体，前两只稍小的细脚高高举着，它脑袋特大，一双巨眼如灯笼般大小，还带着两根触角，身子后拖着圆圆的尾巴，嘴里发出一道道怪叫声“叽叽……”。

    “黑噬蚁！”那少女认出了这头灵兽的身份，发出惊呼道。

    黑噬蚁，属于罕见的黑暗属性灵兽，喜欢呆在黑暗的绝涯峭壁山沟中，属于群居的灵兽，而且群居数量十分地庞大。这一头黑噬蚁只有一米多高，看样子不过是一阶高阶的实力而已，如果是有着二阶以上的黑噬蚁起码有着两米多高的。

    现在，只有一只黑噬蚁在这里，看样子是出来寻找猎物的探子兵而已。

    尽管如此，少女都觉得十分糟糕了。如今她灵力尽失，如普通人一样，根本不可能是黑噬蚁的对手。

    那黑噬蚁没有发动进攻，而是不停地摆动着触角，嘴里不停地发出“叽叽”之声，似乎在观察猎物的情况。

    “不要怕，我手臂上有藏袖箭，含有巨毒，你拿它去射它”凌笑睁开眼睛说道。

    此刻，他身体正在快速地恢复之中，可是仍然没有全部修复好，根本站不起来应战，只能再次使用藏袖箭了。

    这藏袖箭可是他的保命绝招，不到万不得已他也不想使用，因为这藏袖箭只能使用五次，第一次用在了幻妖身上，第二次则用在了闪电雕之上，仅剩下三次了。

    那少女听了凌笑的话，立即去寻找凌笑手臂之上的藏袖箭。

    黑噬蚁见猎物动了，它也开始动了，它摇动着身子，朝着少女与凌笑袭去。

    少女终于解下了凌笑手臂上的藏袖箭回过头来直接朝着黑噬蚁身去。

    黑噬蚁立即中箭，它停顿住了身子，连连发出怪叫之声。

    可是，正当少女以为那黑噬蚁必死无疑之时，那黑噬蚁居然再次跑了过来。

    “怎么没用的”那少女大惊失色惊呼了一声，手中藏袖箭再次连射了出来。

    藏袖箭最后两发箭全射在了黑噬蚁身上。

    那黑噬蚁连遭射击，全身开了三只小洞，疼得它狂怒，加快脚步奔去，一只细脚朝着那少女砸去。

    少女避之不及，身子被狠狠地抽飞了起来，接着又重重地摔倒在了地上。

    那黑噬蚁似乎仍然不解气，细脚又继续朝着少女砸去。

    啊啊！

    可怜的少女被黑噬蚁狂虐得连连惨叫，全身的轻纱绸缎被多处撕烂，一道道血迹涌了起来。

    这时，凌笑内心似遭到刀割一般难受极了，他躺在地上咬着牙，嘴里不停地狂喊着“快点啊……再快点……”。

    凌笑体内的两大玄功狂疯地快速流转，玄力一次又一次地洗刷着他那些损坏的身体肌能，他周身的光芒越来越耀眼了。

    终于，经过两大玄功吸收丹药的药力快速疗愈了他的身体，那些损伤以肉眼的速度不停地愈合着。

    “成了”凌笑惊呼了一声，身子从地上弹了起来。

    他没有多想，双脚刮起猛烈的玄力朝着那黑噬蚁狠狠地踢去。

    风中劲草！

    噗噗！

    凌笑一连在那黑噬蚁的圆尾之上连踢了数脚。

    那黑噬蚁被凌笑给踢飞了出去。

