    “就是字面的意思，石原告诉我，我的眼睛并非是自己的，而是宇智波斑的，而他之所以会把眼睛给我，也不是大发善心，而是因为我是漩涡一族的族人，有着远超旁人的生命力，可以养护这双眼睛，让它不至于出问题，以及方便宇智波斑在未来将它取回去。我一开始并不相信石原所说的内容，只当他是骗子，但结果……你也看到了。你有听说过谁的眼睛因为使用过度会危及主人性命的事情吗？”

    小南摇了摇头。

    宇智波鼬的时候虽然出了问题，可他隐藏的很好，并没有让人发现他命不久矣，所以除却黑白绝和宇智波带土外，晓组织里也就干柿鬼鲛最清楚他的状况。

    “如果那个石原真像你说的，是个超脱规格的存在，是神灵，那为什么他不出来阻止战争？”小南沉默了一会，再次询问道。

    “你见过人类会理会蚂蚁之间的斗争么？”长门反问道。跟着也不等小南回答，长门就继续说道：“我们虽然不是蚂蚁，但对于他来说，世界变成什么样其实也没太多所谓，只要世界不毁掉，他都可以像是电影院里的观众一样，坐看我们这些人为了所谓的理念，利益，仇恨而争得你死我活，甚至对他来说，我们的争斗，就是他娱乐的戏剧也说不定。”

    “那他现在又为什么出现了？”小南再次询问道。

    “因为之前的异变，似乎是影响到了世界的安全，他作为这个世界的主人需要出来处理一下首尾，然后发现我还活着，所以过来见一面。”

    “那你就把我送给了他？”小南有些生气的质问道：“他不是神灵吗，为什么还会喜欢女人？”

    “……”长门默然。

    “晓组织怎么办？”沉默了好一会之后，小南再次开口询问道。

    “和你一样，我都交给了石原。”长门回答道。

    “你！”小南气愤，但却又说不出什么反驳的话语来。

    毕竟长门都快死了，能想到给她找个归宿，给晓组织找个靠山已经算是仁至义尽，也算是够合格的了，再奢求更多……

    她实在说不出那话来。

    “还有什么问题，你就亲自问他吧。”说完，长门身上的查克拉涌动了一下，石原樟的身影就再次出现在了那个阴暗潮湿的小山洞当中。

    “谈完了？”石原樟笑呵呵的说道。

    “你准备怎么处理晓组织。”小南开门见山的询问道。

    “你们的计划不是抓捕尾兽吗？那就继续执行好了，正好我也要需要尾兽的能量来修补这个世界，刚好和你们的计划一致。”石原樟笑着回答道。

    “你真的是神灵？”小南皱眉道。

    “不，我是天魔。不过在位格上到是和你所理解的神灵是等同的。”石原樟笑道。

    “你既然是神灵，为什么还要让我当你的女人。”小南再次问道。

    “因为我无聊啊。”

    “……”小南默然，还真没想到，最后的理由竟然是这么一个听起来荒唐，又叫人无奈的回答。

    “还有问题吗？”

    小南摇了摇头。

    “哦，对了，你们晓组织的绝还有那个化名为班的宇智波带土已经被我干掉了，所以要是联系不上他们也不用感到意外。”

    “你把他们干掉了？”小南惊讶道。

    绝还无所谓，可是那个班，那可是被她当做假想敌戒备了无数年，甚至是为此花去了组织的大部分经费购买材料来制作起爆符，最终目标就是在和对方对上的时候，来给他一个大惊喜。

    现在，那个人却被其他莫名其妙的家伙给干掉了，这顿时让小南感觉心底一空，有种自己的努力都白费了的感觉。

    然后才想起，绝是他们晓组织的情报首领，这要是也被干掉了，他们晓组织可就等于是瞎了双眼睛啊，虽然不至于彻底没办法行动，但再想像以前那般无往不利却是不可能了。

    甚至是为了填补这方面的缺失，还需要招募更多的人手来进行建设，鬼知道什么时候才能让情报系统再次恢复到有绝在时的状态。

    “还有问题吗？”

    小南摇头。

    “那就去执行吧。”

    小南再次看了眼一旁的长门，见他没有反对后这才转身离开，去向晓组织里的其他人传达最新的行动指令。

    ……

    然后石原樟在这边留下了个分身作为表面上的指挥，便发动能力，返回了自己的寝宫。

    也就是原火之国大名所使用的宫殿。

    毕竟火之国现在已经没了，虽然外边在称呼的时候还会称呼这片地区为火之国，但在实际上，这里已经是水之国的领土，再加上为了方便统合管理木叶和涡之国，石原樟就把整个行政体系都给搬了过来。

    反正现在水之国有无线电，电话也有，只是还没在新入手的火之国境内完全铺开，所以通讯方面完全不是问题，再加上可以传送兵员的传送召唤阵，就算不修路，石原樟也不担心没了他坐镇的水之国境内会冒出什么势力来搞独立。

    怕不是当天冒头，第二天就会被在水之国坐镇的再不斩和白给取了脑袋。

    对了，木叶的新火影是纲手，六代目，五代目的自来也跑路了，不过念在他跟纲手是同学，好友，以及纲手亲自出面求情的情况下，石原樟到是没有对外发布通缉，所以他现在过的还算自在，不是在火之国境内取材，就是去其他国家取材，活得那叫一个潇洒和自由。

    团藏已经没了，两大顾问也被下了，所以现在整个木叶都是纲手的一言堂！

    当然，也是石原樟的一言堂。

    毕竟当初石原樟的木遁可是俘虏了不少的木叶精英和上忍，因此为了买命，他们也不得不给出好处或做出表现……

    比如，卖儿卖女之类的。

    不过石原樟也不好表现的那么明显不是？

    毕竟妻子是照美冥，真要是让她发火了，石原樟可消停不下来。

    所以石原樟现在的安排就是，家里的红旗不能倒，外边的彩旗也要猛飘。

    可以说过的比到处取材的自来也也不差到哪去。

