    第1264章 杞人忧天   

    大头领他们有些垂头丧气的回来了，他们这一次带过去的药，全部都已经用完了，就只能把所有的希望都放在宋老太爷身上了，希望他这个时候能把东西给研究出来。

    

    “莫离，你们这是干什么呢？”

    回去之后，大头领正好看到，所有的人都在搬东西，而且还全都是朝着他们以前的库房里搬运。

    

    看到大头领回来，莫离你把他拉到了一边，简单的说了一下，最近这几天具体发生了什么事情。

    

    听说张龙出事了，大头领脸色都变了，他前几天晚上睡觉的时候，就做了一个特别可怕的梦，就是张龙出事了。

    

    “你可别吓我，张龙应该没什么大事吧？”

    大头领心里想，张龙那个家伙那么聪明，就算是遇到了危险，肯定先想着自保。

    

    莫离看到大头领脸色都变了，这才想起来，自己没有说完，使劲拍了一巴掌，赶紧把后面发生的事情给补充上。

    

    “瞧瞧我，怎么反倒是说了一半，差点把这么大的事都给忘记了，他最少也需要那得躺半个月，才能自动修复好呢！”

    莫离只要是有空，一会过去看上两眼的。

    

    大头领这才松了一口气，他刚刚听到这个消息的时候，确实是被吓了一大跳，这种事情，他实在是不想再经历了。

    

    “那这些药，应该都是他们帮着购买过来的了？”

    一下这么多，大头零总算是看到了希望。

    

    莫离狠狠的点点头，他正在想，没有什么东西，来抵这些杀虫的药呢！这个时候他们值钱的东西，实在是太少了。

    

    “这些全都是梁先生他们帮忙买回来的，现在都已经回去休息了，说是如果不够的话，还会再帮帮忙的，让我有些发愁的是，咱们要用什么东西来回报这些。”

    

    莫离自己愁了好几天了，实在是不知道该做什么样的决定才好了，以前张龙在的时候，还能帮忙出出主意，现在就只有他们两个了，只能慢慢的想办法了。

    

    “我就说咱们这个地方，根本就没办法少得了军师，要真是出点什么事，光是靠我们自己，是没办法解决的。”

    大头领这个时候，忽然就觉得，压在自己身上的一座大山，好像被移开了一样。

    

    莫离其实看的更长远一点，他觉得他每次都是这样的，就算是有张龙开口，也不能每一次都去麻烦别人。

    

    “其实我还是对那位老太爷研究的东西更抱希望一点，将来万一哪一天，我们需要什么东西的时候，没有办法那么快，从别的地方弄过来，就只能依靠自己了。”

    

    看着大头领这么乐观，莫离其实是不想说这些话的，可是他思来想去的，觉得这件事，终究还是要说的。

    

    带头领听了之后，脸上的笑容慢慢的淡了下，他当然知道这个道理了，但是要想靠自己，不知道得需要多少年，才能把这些东西给研究出来呢！   

    “我又何尝不明白你说的是什么意思，可是这种情况，也不是一时半会就能解决的，当初为什么就留下了米国的那些科学家，还不是因为这些。”

    

    大头领那个时候，也算是有高瞻远瞩嗯，觉得那些人都是挺有本事的，要是能留在他们这个地方的话，将来说不定会有很大帮助的。

    

    莫离听完之后，心头振动，他原本还以为，大头领并没有想那么多，看样子，确实是他杞人忧天了。

    

    “说的也是，我们也不能太着急了，现在先把眼前的问题给解决了，才是正经的。”

    既然大头零早就已经意识到了，莫离这个时候也就不需要提醒了。

    

    那件事情，现在也就暂时放在了另一边，这一次出门剿灭那些虫子，都是大头领带队的。

    

    “现在差不多还剩两三个村子，没有彻底的消毒了，其他的都已经做好了防护。”

    但是有这一两个村子，也是非常大的隐患。

    

    一下这么多的杀虫药，就算他们再做一次杀毒，肯定能把那些东西给彻底消灭干净的，所以莫离一次倒也不担心。

    

    “我知道了，那这一次就由我带着他们去一趟好了，这边的事情就交给你了。”

    那么早就已经商量好了，要轮换着来的。

    

    大头领点点头，他这意思出去，确实是挺累的，一时半会的，恐怕会有些歇不过来的，所以就只能让莫离前往了。

    

    “你可一定要小心一些，我们刚开始的时候，还以为已经彻底杀灭了，谁知道在那些犄角旮旯里，竟然还有藏着的，咬死了，我们好几个人。”

    

    说起这件事，大头脸就是一阵心痛，那些人可是已经跟着有了经验了，能够培养出来一个，实在是非常不容易。

    

    而且带着之前，张龙他们几个，花费了大力气的，就因为之前的大意，一下就损失了这么多人。

    

    “放心吧！这件事情我记在心里了，肯定会小心的，不会让那些东西，有任何可能靠近我们的机会的。”

    莫离听说一下损失了好几个人，眼神都变了。

    

    得到消息的宋老太爷他们，很快就让孙若楠来了一趟，因为有了她的加入，研究东西的时候，速度倒是快了不少。

    

    “他爷爷交代了，说是让我把这个东西交给您，正好这一次可以试验一下，看看到底有没有用。”

    他们做实验的那个地方是有实验目标的，和普通的杀虫剂比起来，这个速度更快一些。

    

    但是没有投入到真正的实践中，孙若楠也不敢保证，这东西就是真的有效的，所以这个东西就只能先交到莫离的手上了。

    

    “若楠姑娘，但是谢谢你们了，等这件事情结束了之后，我们再好好合计一下这件事情。”

    不可能每一次都让他们出力，却没有任何的好处。

    

    这种事情，不管是谁，可能都是不喜欢做的，所以莫离和大头领两个人，早就已经商量好了，会给他们一定的奖励的。

    

    孙若楠也不知道他们说的是什么，赶紧答应了一声，又一次进入到了实验室，她感觉自己整个人都像是活过来了一样，浑身上下都是舒坦的，恨不能能在里面好好睡一觉才好。

    

    

    

