
　　“陈总，你说。”

　　梁浩洋恭敬地问道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“岳宏盛这个人，你怎么看？”

　　“陈总，他的确挺有能力！”

　　梁浩洋回答的很快也很干脆。天籁小说网

　　陈江海跟着问道：“哦，真的？”

　　梁浩洋很认真地说道，“现在我才知道，人与人之间的差距，到底有多大！”

　　陈江海挑了挑眉头：“哦？怎么回事？”

　　随后，他便说了一件事。

　　正是这件事，让他对岳宏盛十分佩服，对其有了全新的认识。

　　前些日子，岳宏盛准备对车间生产流程进行调整。

　　当时梁浩洋和殷朝阳都觉得，这事做得有点多余。

　　在他们看来，现在车间和自动生产线的速度已经完全符合了，没必要再调整什么了。

　　可是岳宏盛毕竟是陈江海请回来的，人家都说要调整，两个人只能是配合。

　　没想到这一调整，效率真提升了不少，产量自然也上来了。

　　要知道当初为了提高产量，他们也是想了不少办法。

　　可是现在，岳宏盛只是动动嘴皮子，调整了下生产流程，这产量莫名其妙就升上来了。

　　梁浩洋是想半天也没想明白，岳宏盛到底是怎么做到的？

　　听了梁浩洋这番话，陈江海也是点了点头，果然是有真材实料。

　　临走前，梁浩洋忍不住问了一个问题。

　　“陈总，你为什么一定把任宏图给抓到呢？”

　　陈江海眯了眯眼睛，眼中闪过一抹厉色。

　　“很简单，我要亲手把他送进监狱，让大家知道，损害我秋海的利益，那绝对没有好下场。”

　　梁浩洋张了张嘴巴，想说点的什么，最后还是放弃了。

　　在决断果敢这方面，他们真比不上陈江海。

　　只要把任宏图抓住送进去，陵海这边估计真没人敢造秋海的假了。

　　跟着，陈江海又给二叔陈从军打了个电话。

　　不过一直没人接，估计下田去了。

　　陈江海想了下，决定亲自去一趟。

　　反正现在有车也挺方便的。

　　收拾了下，陈江海叫上吴刚，直接驱车前往陈家村。

　　在去的路上，陈江海琢磨着，应该给二叔找个专业的养殖专家，为他的小龙虾事业保驾护航了。

　　就目前而言，小龙虾养殖还是空白。

　　想要进行大规模专业化的养殖，技术方面的投入是必要的。

　　毕竟这玩意可不像想象中那么好养殖。

　　密度一大，各种问题就出来了。

　　病虫害，相互残杀都是需要解决的问题。

　　当陈江海赶到陈家村的时候，陈从军还没回家。

　　家里只有陈小虎在，陈江海便让他带自己去找陈从军。

　　出了村子，走了十来分钟，陈江海就看到了站在岸边的陈从军。

　　“二叔，你找我啊？”

　　“江海，你总算是来了！”

　　此时的陈从军，是一脸愁容。

　　“二叔，怎么了？”

　　陈江海走上前问道。

　　陈从军一抬手道：“江海，这小龙虾不知道得了什么病，一下子死了不少！你看看！”

　　陈江海接过来一看，只见小龙虾背壳上面有不少斑点，不少已经出现了空洞。

　　陈江海一下就明白过来了，这是烂壳病。

　　至于他为什么知道，说起来也有些巧。

　　前世小龙虾爆红的那几年，陈江海便随便搜了搜，看到过这个报道。

　　没想到号称百毒不侵的小龙虾，居然也会生病。

　　当初的无心之举，现在倒是排上用场了。

　　“二叔，你不要着急，这是烂壳病，只要防治得当，不会有太大的问题。”

　　“江海，之前我也进行过消毒，可是从昨天到今天，这已经死了不少了。”

　　陈从军指了一下不远处，堆积的死龙虾起码已经有好几十斤了。

　　陈江海则宽慰道：“二叔，现在最重要的，那是赶紧把里面已经烂壳的小龙虾给清理出来。”

　　“好，我现在就去！”说完，陈从军卷起袖子就要下池塘。

　　陈江海赶紧一把拉住他，有点哭笑不得：“二叔，就你一个人，要搞到什么时候？”

　　“那怎么办啊？”

　　陈从军无奈地问道。

　　陈江海扬手一指说道：“出钱，让村里的人来帮忙，你还有其他事呢。”

　　“那不是要花很多钱？”陈从军有点心疼。

　　“二叔，只要能把这批小龙虾养活，绝对不亏！”陈江海很肯定地说道。

　　陈从军听陈江海都这么说了，只好咬了咬牙：“好，我现在就去请人，那我等下要做什么？”

　　陈江海跟着说道：“你要去买石灰，等清理得差不多了，撒在池塘里消毒。”

　　“石灰？消毒？”陈从军有点不明白。

　　之前他就用高锰酸钾进行过消毒了。

　　现在陈江海竟然要他用石灰消毒。

　　有用吗？

　　“二叔，你按我说的去做吧！”陈江海笑着说道。

　　这事一时也解释不清楚。

　　“好，我现在就去办！”

　　陈从军说完，就带着钱秀云回村找人去了。

　　陈江海也没有急着走，而是在池塘边转悠起来。

　　这地方地方选得不错，上面有水源直接进来，岸边不时能看到小龙虾浮上来。

　　陈江海留意观察了下，烂壳的小龙虾不是很多。

　　看起来这问题发现的还算早，现在根治的话，不会造成太大损失。

　　很快，钱秀云带着一群村民过来了。

　　陈江海迎了上去：“二婶，二叔去买石灰了吧？”

　　钱秀云点了点头：“对的，他找隔壁借了辆车，装石灰去了。”

　　“二婶，钱还有吧？”

　　陈江海跟着又问了一句。

　　“还有不少，够用了够用了。”钱秀云连忙说。

　　陈江海点点头：“二叔要是会开三轮摩托的话，可以去买一辆。”

　　钱秀云惊喜的瞪着眼睛：“这个真的可以吗？”

　　陈江海笑着点了点头：“自然可以，以后买东西都能用得上的。”

　　钱秀云赶紧说道：“那行，晚上我跟他说一下这个事。”

　　陈江海随即又提醒了一句：“二婶，以后这些东西你们自己看着买就行了，没必要省钱的。”

　　钱秀云听到陈江海这样说，也是十分的高兴。

　　这代表的是一种信任。

　　“江海，那就听你的，我先带大伙去清理那些小龙虾。”钱秀云赶紧说道。

　　陈江海卷起袖子：“我也来帮忙吧！”

　　“别别别！”

　　钱秀云赶紧劝阻道，“哪里能让你来干这个粗活？你在这里看着就成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百二十七章 烂壳病免费阅读。https://xs.23sk.com 