    忙于逃难的四角星区高层，当然不愿意轻易树立强敌，更不愿意陷入一场旷日持久的大战之中。

    既然此路不通，那就要另寻出路。

    四角星区有两位真仙，早年在虚空之中游历的时候，到过一座各方面条件都很不错，很适宜生灵繁衍生息的星区。

    当时那两位真仙有事在身，没有在那片星区多做停留。

    再后来，因为四角星区的一些内部问题，两位真仙所属的势力，也没有能够大肆开发那片星区。

    现在云中城即将经过四角星区，以云中城的行事作风，四角星区必然不保。

    那两位真仙才不得不说服大家，将那片星区作为迁移的目标。

    那片星区距离四角星区太远，要想利用虚空战舰慢慢的航行过去，谁知道要花费多少时间。

    而且在虚空之中进行长途跋涉，有着太多的凶险。

    尤其是贸然进入一些陌生的星区，就算是真仙都有可能遭遇危险。

    为了尽快完成迁移，四角星区高层经过商议之后，决定建造一座虫洞通道，通往迁移的目的地。

    从无到有，建造一座全新的虫洞通道，绝对不是一件容易的事情。

    就算是多位真仙级别的强者出手，都会遇到许许多多的困难。

    别的不说，要想建造一座稳定的虫洞通道，可以通过大量的飞舟和修士之类，需要消耗许多珍贵的材料。

    就算是出产丰富的四角星区，都无法提供所有的材料。

    为了尽快的收集齐全这些材料，四角星区派出多支商队，去其它星区进行采购。

    一些特殊的材料，用途比较单一。

    建造虫洞所需的材料，对于虚空中的大势力而言，也不是什么秘密。

    四角星区为了尽快完成采购，不但不惜代价，而且也无法保密。

    因此，四角星区要想建造全新的虫洞通道的消息，就这样传开了。

    在虚空之中，那些适合生灵繁衍生息，有着丰富资源的星区，大部分都是有主的了。

    各个星区之间，有着商队来往交易，互通有无。

    同样，为了争夺利益，夺取资源，各大星区之间也会爆发战争。

    建造全新的虫洞通道耗费巨大，对于四角星区来说，都是一个极为沉重的负担。

    在虚空各大势力之中，建造全新的虫洞通道，要么是出于军事目的，便于调动兵力；要么就是出于商业目的，开拓新的商路；或者是发现了全新的大世界，要进行大规模的开发……

    四角星区附近原本的那座虫洞通道，是公用通道，各方面都没有派驻军力进行控制。

    这是因为四角星区和虫洞通道另外一头的星区早就达成了和平协议。

    双方都放弃控制这座虫洞通道，以表示互不侵犯的诚意。

    现在四角星区要建造全新的虫洞通道，按照协议，必须向对面的星区通气，以避免误会的产生。

    如果对面的星区误以为四角星区有向周围扩张的意图，那就大大不妙了。

    云中城即将经过四角星区的消息，至今还被严格保密，只有少数人有资格知道。

    王德峰如果不是出身关系，也不可能知道这件事情。

    如果云中城即将到来的消息大范围传开，肯定会导致严重的混乱。

    搞不好，云中城还没有到来，四角星区内部就会发生争斗。

    甚至，附近的星区会不会趁火打劫，借机从四角星区身上谋取好处，谁都说不定。

    因此，四角星区公布了新建造的虫洞通道另外一端的大致位置。

    这是在向周围的星区表明，四角星区没有在周围扩张的意图，其目标是遥远的其它星区。

    孟章就是知道了这个消息，得知四角星区即将建造的虫洞通道通往钧尘界附近的星区，才来到了这里。

    现在，从王德峰口中知道了内情，孟章陷入了沉思。

    不知道四角星区的高层，知不知道他们选择的迁移地点，距离钧尘界不是很远。

    钧尘界所在的星区很是热闹，强大的势力不少。

    钧尘界本身，更是有着多位真仙存在。

    孟章知道，钧尘界大变在即，即将成为所在星区的焦点，掀起无数的风浪。

    不知道四角星区的这帮修行势力迁移过去之后，对钧尘界所在星区会造成什么样的影响？

    孟章只是想了一下，就放弃了继续思考这件事情。

    天塌了自然有高个儿顶着。

    就算会给钧尘界带来坏的影响，那自然有钧尘界的诸位真仙去处理。

    孟章区区一名返虚期修士，还没有资格掺和这样的大事。

    既然是为了逃难而进行迁移，那这座全新的虫洞通道应该能够建造成功。

    孟章询问王德峰的第二个问题，就是这座虫洞通道会不会对外开放。

    王德峰的回答很是干脆。

    这是为了躲避云中城进行迁移，那自然会尽可能的将四角星区的一切，修真者和凡人们，还有各种资源等等，都全部迁移过去。

    只不过，现在这座虫洞通道还没有建造成功。就算建造成功之后，其通行能力也应该有着一定的限制。

    至于如何安排通行，谁先过去，那王德峰就不得而知了。

    当然，按照修真界的惯例，这种事情还是有着许多先例可循的。

    四角星区那几家势力最大，拥有真仙级别强者的，肯定会获得优先通行权。

    接下来如何排队，就要看各家势力如何各显神通了。

    如王家这样的势力，所排的位置应该不会在太后面了。

    听了王德峰详尽的回答，孟章对于这件事情的前因后果等，都有了一个大致的了解。

    孟章知道，像自己这样的外来者，要想通过这座虫洞通道，说难也难，说易也易。

    说难，如果孟章直接找上门去，要想通过那座虫洞通道，四角星区这边的高层肯定不会轻易答应。

    关系到自家生死存亡的逃命通道，哪里能够随意给不相干的外人使用。

    说易，四角星区本土势力的返虚大能，应该都有资格通过这座虫洞通道吧。

    毕竟，就算再是强大的势力，返虚大能都不可能是大白菜，而是非常珍贵的高阶战力。

    就算是逃命，返虚大能这样级别的存在，都不会轻易的抛下，而是会尽可能的带走。

