    李直不敢大意，连忙定睛望去——

    【火暴兽】（洗翠的样子）

    等级：lv.31

    属性：火，幽灵

    描述：洗翠地区的火暴兽平时性情温和，并不好战，可一旦动怒就会使情绪爆发，把对手烧得灰飞烟灭，据说由颈部火焰而生的鬼火高达108团，会化为可怕的兽形向对手发动袭击, 传说中身上的火焰甚至能净化与超渡无处可去的灵魂。

    “又是这个洗翠地区吗。”

    李直皱起了眉头，他已经看到这个洗翠地区的字眼很多次了。

    看来是和嘎啦嘎啦一样，变成了鬼+火类型的精灵？

    等级则是比他最高一只精灵高了足足4级，果然难度确实是暗改了一些。

    “这只火暴兽是我之前前往紫苑镇祭拜精灵时，正好发现附近一只野生的火岩鼠发生了诡异的进化，便收服下来的精灵。”

    松叶开口解释道。

    似乎在火岩鼠的状态时，吸收周围浓郁的幽灵鬼雾...就能完成特殊的进化？

    完全是城都地区招牌的御三家，又有幽灵属性，很快就成为了松叶的王牌精灵。

    “你还是第三个见到这只火暴兽的新手训练家呢~！”

    松叶的话让李直眨了眨眼。

    看来道馆的难度提升，现阶段还是只针对部分玩家的？

    “那就决定是你了，图图犬！！”

    不过既然是对方的王牌，李直这一边自然也派出了自己的王牌。

    “嗷汪~！”

    一登场，图图犬便紧紧握着自己的尾巴，目光凝实望向面前的慵懒火暴兽，战意不断高涨。

    “图图犬？”

    松叶有些错愕，图图犬这种精灵也能拿来战斗吗？

    不过对方又是一只一般属性的精灵，火暴兽擅长的幽灵属性招式还都用不出来了。

    “战斗开始！”

    轰嗤嗤...！！

    随着裁判声音落下, 这只慵懒的火暴兽后背开始喷涌出了火焰。

    但并不像原版火暴兽那般，是炽热燃烧的熊熊烈焰，更像是摇曳而起的鬼火冥炎, 整体呈粉紫色的火焰, 十分诡异。

    “火暴兽，使用魔法火焰！！”

    嗤咻咻...！！

    随着松叶声音落下，火暴兽的身体周围出现了和自己身上火焰同色的粉紫色火焰，轨迹飘忽的飞射向目标。

    “正好，用精神强念操控下来！”

    李直目光一亮，之前在圆朱舞场才刚刚应对过这一招呢。

    图图犬熟门熟路，尾巴一挥，强大的精神念力直接将魔法火焰全部捕捉下来...甚至轨迹一转，纷纷攻向了火暴兽的位置。

    “正好，全部接下来！！”

    然而松叶同样也是目光大亮道。

    下一刻，只见这只洗翠地区的火暴兽完全不躲不闪，任由魔法火焰在自己的身上炸裂开来。

    嗤咻...！！

    然而爆炸场景并没有出现...这些火焰竟是都纷纷被火暴兽吸入了体内，没有任何的伤害。

    “啧，还是一只引火特性的火暴兽吗？”

    李直皱起眉头，自然第一时间就认出了对方的现象缘由。

    引火特性，完全免疫火焰招式...甚至能吸收对方的火焰，提升自己下一次火焰攻击的威力。

    “就是现在，火暴兽，使用蓄能焰袭！！”

    松叶自然是补上了一发火焰招式。

    这只火暴兽当即前肢落地，化作四脚走兽形态, 朝着图图犬的方向猛冲而来。

    轰轰嗤...!!

    全身更是燃起了熊熊烈焰, 速度也在不断地提升着...虽然蓄能焰袭只是中等威力的招式，但经过了引火的加持，威力不俗。

    “使用精神强念挡下来！！”

    李直连忙指挥道。

    图图犬握紧尾巴的爪子没有松开，强大的精神念力如潮水般覆盖而去，在一番角力后，倒是勉强挡下了对方的蓄能焰袭，在半路上就将火暴兽击退回去。

    真让后者的蓄能焰袭速度叠起来，可不是什么好事啊！

    “既然如此，那就试试这一招...火暴兽，使用真气弹！！”

    见对方明明落后了自己7级，招式威力却依旧不弱下风，松叶连忙更换了策略。

    “嗷...！！”

    火暴兽低吼一声，前肢手掌贴合间，凝聚出一颗橘黄色的能量弹，随后猛地抛飞而出！

    这一发对图图犬效果拔群的真气弹，一旦命中，可是够图图犬喝一壶的。

    “快躲开！”

    然而李直不慌不忙，选择了这个经典的指挥。

    “嗷！”

    图图犬表情认真，猛地朝侧身一个飞跃，十分惊险的避开了这一发真气弹。

    真气弹的命中率十分感人，完全就是人品弹...躲闪起来，其实并不算太困难。

    “轮到我们了，使用奇异之风！！”

    图图犬目光一定，抓着尾巴猛地朝前方一扫。

    呼呼撒！！

    霎时间，黑色昏暗的妖风肆虐向全场，疯狂吹刮着。

    这样的幽灵风暴也让火暴兽颇为难受的皱起眉头...效果拔群！

    “使用暗影爪，劈开它！！”

    火暴兽当即暴起身躯，前肢双爪覆盖上紫黑色的能量大爪，猛地向前一劈！

    哗嗖！！

    威势不俗，竟是十分强势的将奇异之风完全劈散开了...

    由于奇异之风是一个全场aoe的招式，本身的威力并不是太强。

    这时候，松叶却是凝神屏息，指挥道：

    “那就让你见识一下我这只火暴兽的拿手招式...火暴兽，使用群魔乱舞！！”

    松叶说出了一个听起来颇为怪异的名称。

    下一刻，火暴兽的身体周围燃起了一缕缕小型鬼火，与身上的颜色相似，都是呈粉紫色的。

    特效上，倒是和魔法火焰有些相似...但数量上，却完全不是一个数量级的。

    铺天盖地，十分密集，根本数不清有多少缕。

    哗嗖嗖！！

    下一刻，密集繁多的粉紫色鬼火，齐刷刷的飞射而出，以四面八方的角度，纷纷攻向了图图犬！

    这幅场景，真的好似无数小鬼在群魔乱舞一般。

    别看这一招是幽灵属性招式，好像对图图犬无效...但却是和火暴兽身上的火焰完全同源，甚至附带上了浓厚的火焰属性！

    “要的就是这种招式...图图犬，使用写生，我們也使用群魔乱舞！！”

    然而李直等的就是这个，当即高声指挥道。

    “嗷汪！！”

    图图犬低吼一声，炯炯的眼神早就将这一招完全几下，抓着尾巴朝着身体周围一甩。

    哗嗖嗖！！

    下一刻，图图犬的身体周围竟也是点燃起了无数缕密集的粉紫色鬼火，随后齐刷刷的以反方向的轨迹，攻向对方的鬼火。

    群魔乱舞对上了群魔乱舞...这一刻，赛场上真的就是群魔在乱舞了！

