
　　虽然三师傅的语气之中写满了焦急，写满了恐惧，但是大师傅却并没有感觉到任何的畏惧，因为大师傅修炼的武功就是一往无前的。

　　就算是敌人再强大，他也无所畏惧。

　　“我今天倒要看一看这神符究竟能不能伤到我？”

　　此时的大师傅豪气冲云霄，怒吼了一声，随后直接向着眼前的军师大人冲了过去。

　　天地之间的灵气在他的拳头之上凝结，最后让他的拳头居然变成了赤红色，并不是因为拳头的颜色变了，而是由于天地灵气凝结的实在是太过于紧密了，速度实在是太快了，所以才会变成这赤红的颜色，仿佛这一拳能够将天地都打穿一般。

　　大师傅的速度很快，几乎眨眼的功夫就出现在了军师大人身前的位置，一只铁拳重重地击打在了军师大人的胸口之上，只听到一声惨叫，军师大人的身体再一次倒飞了出去，与此同时他手中的法诀也完成了，那张金色的神符被他扔到了天空之中。

　　不仅如此，军师在倒退的时候也喷出了一大口鲜血，大口鲜血不偏不倚地落到了金色的神符之上。

　　随着一口鲜血喷到了那张金色的神符之上，此时的神符居然爆发出了一阵刺眼的金光，一股恐怖的威压，以金光传来的位置为中心，向着四周扩散而去，甚至让大地之上都出现了一片又一片的裂纹，四周的树木更是好像遭到了什么摧残一般直接倒在了地上。

　　此时，在场的刘家姐妹和刘芒的另外几个师傅，都在呆呆的看着天空之中那道亮光，谁都没有任何的动作，因为她们不清楚那道亮光究竟代表着什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　大师傅在那亮光出现的一瞬间，也用自己周身的灵气护住了身体。

　　因为他清楚的感觉到了自己那一拳震碎了，军师的好几根肋骨甚至都震碎了他的内脏，这个军师任凭自己一拳打在他身上，也要发动这张金色的神符，那就说明这张神符的威力远远不是他能够想象的了的。

　　只是那张神符并没有并没有对大师傅发起攻击，而是化作了一道又一道的流光没入了那些黑袍护卫的身体。

　　随着流光没入那些黑袍护卫的身体，这些原本被大师傅打得七零八落，身上的骨头都已经碎裂的黑袍护卫再一次睁开了自己的眼睛，这一刻他们的眼睛由普通的眼睛变成了满是血红色。

　　诡异的红色在黑夜之中显得很是刺眼，这些黑袍护卫的脸色也变得扭曲了起来，再次拿起了放在一旁的长刀，直接向着大师傅冲了过来。

　　这一次这些黑袍护卫的速度加快了不少，甚至比刚才的时候被那些紫色的符篆控制的时候还要强大，他们就好像是一阵狂风几乎眨眼的功夫，就出现在了大师傅身旁的位置，手中的长刀，毫不犹豫地打在了大师傅的护体灵气之上。

　　一时之间，叮叮当当的声音不绝于耳，甚至在这漆黑的午夜之中闪过了一朵又一朵的火花。

　　在那些长刀的攻击之下，大师傅的护体灵气以肉眼可见的速度在变得薄弱。

　　“这怎么可能呢，这些死去的家伙，怎么可能能够控制天地灵气呢？”

　　感受到那些长刀攻击之上的威压，大师傅忍不住瞪大了自己的眼睛，喃喃自语道。

　　以前的时候，这些黑袍护卫只不过是宗师级别的高手罢了，纵使有一些达到了破镜境界，但是也没有想象中的那么强大。

　　但是这些黑袍护卫死了之后，在那紫色符纸的控制之下，几乎每一名黑袍护卫都有了接近境界的实力，而如今随着这张金色的神符燃烧，在场的这些黑袍护卫的整体修为，再次有了提升，每个人都拥有了圣人境界的实力。

　　虽然他们的圣人境界并不是实打实修炼出来的，但是长刀之上所携带的天地灵气也不在少数，再加上数量众多，所以让大师傅一时之间也逃脱不了他们刀芒的束缚。

　　不消片刻的功夫，大师傅身体四周的护体灵气便已经消失在了天地之间，而这些黑袍护卫也并没有停留，而是宛如蝗虫一般向着大师傅冲了过来。

　　大师傅挥舞着一双铁拳，宛如战神一般站在空地之上，以一己之力对抗十数名黑袍护卫。

　　虽然这些黑袍护卫根基不稳，掌控了天地灵气，攻击也没有真正的圣人境界强者那么强大，但是架不住他们数量众多，所以一时之间大师傅被他们打得连连后退，甚至有些狼狈。

　　“哈哈，虽然这张神符只是教主大人赐予我的最低级的神符，但是这张神符毕竟是神族的那些强者留下来的，你们这些凡人又怎么可能对抗得了神族留下来的东西呢？”

　　“上，将在场的所有人都斩杀，把那些女人留下，我要狠狠地蹂躏她们！”

　　“今天我一定要让这些家伙知道得罪我的代价！”

　　……

　　军师大人在大师傅这一拳的攻击之下伤得不轻，此时的他嘴角挂满了鲜血，气息更是有些不稳定，但是此时的他依旧在十分嚣张的大笑着，因为在他看来自己已经祭出了神符，已经稳住了战场的局势。

　　这么多的圣人境界傀儡一起动手，别说是一个大师傅了，就算是再来两个大师傅，也完全不是自己的对手。

　　现在在这战场之上的，将会是一场单方面的屠杀。

　　“想要带走我的姐姐，师姐和老婆，你经过我同意了吗？”

　　正当军师大人正一脸狂笑地看着战场，看着大师傅，被那些圣人境界的傀儡打得没有丝毫的还手余地的时候，一道令军师大人毛骨悚然的声音，突然响彻在他耳边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第886章 毛骨悚然免费阅读。https://xs.23sk.com 