    阿修罗族啃鬼食人，孙豪身为人族之躯，心中自然而然，从心底对阿修罗有着较强的敌视心理，因此，下手也毫不留情。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    大水牛腾空加，牛角金光闪闪，向仓河水寨狂冲而出，一头顶了下去。

    仓河水寨上，冒出一阵土黄色的光芒，防御措施开启，水寨之内残余的阿修罗战士也纷纷拼力拦截，甩出水叉，射出弓箭，试图阻扰大水牛的冲击。

    各种各样的攻击降临在大水牛身上，大水牛全身好似出现一个金色的罩子，所有的攻击，无一例外，反弹回去。

    仓河水寨的黄色防御圈却压根儿挡不住大水牛的冲击。

    轰的一声，大水牛的金角顶在了水寨上，头颅一抬，向上掀起，整个庞大的仓河水寨顿时被大水牛生生顶起，顶离了水面。

    巨大的水寨，被一头大水牛蛮横地顶起，耀武扬威。

    阿修罗部族战士和眷属们如同落饺子一般，从水寨之中纷纷跳落而下，仓皇逃命。

    大水牛一声咆哮，脑袋一甩，仓河水寨四分五裂，大量的建筑被生生扯断了，扔进了仓河之中，随波漂流而去。

    其中不少阿修罗战士被甩出的巨大水寨直接砸死在了仓河之中。

    仰天，又是一声咆哮，大水牛四蹄一踏，身躯向还没有被完全挑开的水寨之中砸落了下去。

    轰的一声，丈多长的水牛身躯狠狠地砸落在了水寨之中，脑袋左右摆了摆，大踏步，向仓河水寨的典藏室走了过去。

    所过之处，阿修罗部族眷属纷纷如飞而逃，瞬间，整个水寨罗去楼空，谁也不敢继续在这头大水牛面前晃悠了。

    小火从孙豪的背上蹦了下来，跑进了典藏室内，把能够看得到的典藏从里边翻了出来，孙豪掀开了典藏室的墙壁，也钻了进去，开始查阅对自己有用的资料。

    幸存的仓河水寨阿修罗部族远远地躲在了岸边的密林之中，关注着那个凶神恶煞般的大水牛，只希望这大水牛能够早日离去，他们好重建水寨。

    仓河水寨的规模远远大于玄河水寨，关于阿修罗道的记载也就更加全面。

    仓河水寨之中，孙豪初次接触到了阿修罗道真正的修炼体系。

    阿修罗道战士根据其出身不同，修炼的方式也有所不同，阿修罗道跟六色金翅大鹏鸟一般，也有胎生、卵生、湿生和化生四种出身。

    其中化生者才是真正强大的阿修罗传承者，这些阿修罗自带血脉传承秘术，往往成年之后就有了强大的战斗力，乃是阿修罗王的有力竞争者。

    当然，其他三种方式也不乏实力强大者，最终，阿修罗王的争夺也是充满了悬念。

    无论是哪一种出身方式，阿修罗部族的战士等级都是恒定的，普通阿修罗战士刻苦修炼，累积浊气，越来越强，当实力和战功均达到要求之后，会成为强大的“仇恨战士”，仓河水寨就有一位高贵的仇恨战士，可惜在孙豪面前一招都没走过，便被灭杀当场。

    相传，在更大的灵河水寨之中，还会有巅峰仇恨战士进阶之后的“复仇战士”，偶尔，还会出现巅峰状态，全身浊气熊熊，几乎凝结成为实质的“疯狂战士”。

    孙豪认真地分析了一下，从仇恨战士的战斗力来分析，其已经具备了渡劫期修士的实力，那么也就是说，复仇战士很有可能就会达到分神级别，而疯狂战士说不定就会是合体战力。

    何况，阿修罗道之内最强的战力并不是疯狂战士，而是各个阿修罗王，按照仓河水寨部族的典籍记载，阿修罗道内有四大修罗王，每一位修罗王都拥有千万部属。

    由此看来，阿修罗道内的本土战士的战斗能力并不能小看。

    仓河水寨之中，孙豪还找到了一本阿修罗族修士修炼的法门《仓河战气诀》，一种修炼浊气入体，不断增强修为的法门。

    看到这部功法，孙豪倒是对阿修罗的一些习性有了更深的了解。

    阿修罗乃是浊气而生。

    浊者，四柱混杂之谓也。

    在人族而言，浊气其实乃是一种有害之气，诗曰：“满盘浊气令人苦，一局清枯也苦人，半浊半清犹是可，多成多败度晨昏。”

    不少地方的人族以为，浊气，其实就是谷食消化之后的有害之气，呼吸时呼出的废气和从****排出的矢气，统统都为浊气之列。

    人族畅游：“食气入胃，浊气归心”之说，人族仙典《镜花缘》如是评价：“话言未了，只听腹中响了一阵，登时浊气下降，微微有声……”

    对人族修士而言，修为越高，基本也就不用谷食，体内的浊气自然也就越来越少。

    比如孙豪，已经很久很久没有吃过了，辟谷丹也很少用了，到了分神大能，孙豪往往能够做的，就是****食气，饿了，吞一口灵气，自然就饱了，而且修行之后，体内五脏之中，各有异物坐镇，每日间自行吸取空中灵气，倒是不用吃什么东西。

    自然造化，千奇百怪。

    天地浊气归地，自然也养育了一些神奇种族，阿修罗一族就是秉承浊气而生。

    正是因为秉承浊气而生，所以，阿修罗族蛮横，暴躁，傲慢而凶狠，而阿修罗族人死活，也就会化为恶鬼，部族战士吸收恶鬼浊气，就能提升自己的修炼水平，如同玄河水寨那样的小部族，乃是没有修炼之法的，只能依靠吸收恶鬼之力不断强化自身。

    所以，是不是阿修罗，一个最简单的标准，就是看你吃不吃鬼，需不需要浊气，要不然，自然就不是阿修罗众。

    小火正是这样，而被玄河水寨现，并视为美食。

    拿到《仓河战气诀》之后，孙豪还有了一个很重要的现，那就是阿修罗道之中的天地灵气之中，蕴藏浓浓的浊气，而这，应该就是阿修罗的战气。

    自己进入阿修罗道之中，行走了不少时日，不知不觉，五脏异物自行运转，吸收运行之下，修炼的度降低了许多。

    对人族修士而言，浊气有害，孙豪虽然化身大水牛，但也无时无刻都在修炼，而进入到了阿修罗道之中后，孙豪体内那些自行运转的异物不得不花费大量的时间和精力，逐渐把浊气和天地元气剥离开去，修行效率无形下降。

    那么，浊气真正是有害的吗？

    阿修罗族的出现告诉孙豪，对于不同的种族而言，答案可能完全不同。

    孙豪盘膝而坐，心中也想起了当年古魔一族入侵天灵大6的往事，古魔族入侵，必然伴随大量的魔云，魔气沾染之下，凡人百兽都受到巨大影响，出现魔化。

    从某种意义上来说，魔气应该也属浊气的一种，而且，说不定还是最为精华的浊气，那么也就是说，其实浊气也是可以修炼的，只要方式得当，自己的修炼效率说不定也能提高。

    想了许久之后，孙豪摇身一变，化为本体，想了想，神识一动，驱动了刑天巫魄，化身成了刑天战体。

    刑天战体挺立仓河水寨，大约半个时辰之后，重新化为大水牛。

    只不过，这一只大水牛的体型，已经比刚刚那一只大了十多倍，趴在仓河水寨之中，如同一座小山。

    放大的大水牛孙豪开始试验，顿时现，自己对周边的浊气产生了全新的感觉和认知，这种浊气，其实也是可以利用来修炼的。

    蛮荒刑天劲来者不拒，浊气入体照样炼体。

    大水牛身上，浊气滚滚，而且，大水牛孙豪还瞬间产生了一个十分清晰的感觉，那就是，河水之中，那些被自己击杀的阿修罗族战士已经化为了一个个强大的浊气之源，只要自己愿意，倒是可以吸收入体，加自己蛮荒刑天劲的修炼。

    只不过，孙豪的脸上，却也露出了丝丝苦笑。

    自己可并不是蛮横的阿修罗族，这种利用亡魂恶鬼修炼的事，真心比较恶心，若要尝试修炼，少不了一番激烈的思想斗争。

    踌躇良久之后，大水牛腾空，飞到仓河上空，双眼一闭，张嘴一吸，仇恨战士身上的恶鬼之魂吸入牛嘴，仇恨战士等级的战魂之力还是不要浪费了，恶心归恶心，能够有利修行的事，再恶心也得忍。(未完待续。)