    一望无际的平原中。

    荒草萋萋，足足有六七尺之高。

    一道身影快速的掠过荒野，朝着前往那个巨大的部落飞去。

    此人不是别人，正是云千帆。

    明若雪一个人去了北山部落，云千帆的速度和明若雪相比起来慢了不少。

    足足花了三天时间，才回到泰康所在的族群。

    刚到门口，就看见了门口的守卫那有些诧异的目光。

    云千帆和那个姑娘不是刚离开没几天吗？

    怎么又回来了？

    “云公子，你怎么又回来了？”

    门口的守卫有些不解的问了一句。

    “有要事报告泰康族长，他现在在什么地方？”

    云千帆的脸色有些凝重，感觉总要出事。

    明若雪的实力，不算是很高。

    如果一旦进入北山部落的大本营，很有可能会被人发现。

    到那时候，想走可能就很难了。

    闻言，守卫的脸色当即就变了。

    “云公子，你来的不是时候。”

    “就在你们离开的第二天下午，东山部落就来人了。”

    “包括东山部落的族长山震，以及他们的各大长老都来了。”

    “说是要去商量大事，他们去了西山部落，现在应该到了吧。”

    当听到这句话，云千帆心就沉了下来。

    山震族长都来了？

    难道他们也知道了北山部落和神迹组织之间的合作了吗？

    如果不是这样的话，那山震族长没有必要过来才是。

    而且，他们现在去了西山部落。

    也就是说，两大部落的所有顶尖战斗力，都去了西山部落。

    要么，就是去谈合作，要么是准备和西山部落开战。

    但很显然，和西山部落开战是不可能的事情。

    “看来，我来晚了。”

    “现在族内谁在做主？”

    云千帆开口问道。

    “六长老，七长老身体不便，所以留在族中守着。”

    听到守卫的话，云千帆当即就让他带着自己去找七长老。

    这件事非同小可。

    以自己的速度，想要追上他们无异于等于天方夜谭。

    或许，七长老的手中有特殊的联系方式也不一定。

    守卫带着云千帆来到了七长老的房间。

    “云公子，七长老就在里面，你进去吧。”

    说完，守卫又回去了。

    云千帆走到门边，刚想抬手敲门，里面就传来了一道苍老的声音。

    “进来吧。”

    他刚抬起来的手又放了回去，随后缓缓推开了门。

    推开门的一瞬间，他就闻到了一股浓烈中药味道。

    房间中的光线不是很好，有些昏暗。

    角落的床上，躺着一个看起来已有古稀之年的老者。

    只是，他的身体却瘦得像一句骷髅，只有一层皮包裹着身体。

    “没吓到你吧，云公子？”

    七长老笑了笑，声音倒是还挺硬朗的。

    “七长老，您的身体，这是怎么回事？”

