    “可是现在，还不是时候……”

    萧叶在沉吟许久后，最终还是收回了神阶意志，气息内敛。

    对众生请愿这等神通，他毫无了解，中间会出现什么变故，也不知情。

    而他被封印在镇狱窟中，接近一个叠纪的光阴，有大半时间都处于空白，意识直到近期才复苏，而今头依旧有些疼痛不已。

    走出黄泉川后，他也在竭力恢复，但依旧有种极度虚弱之感。

    且新生神血蕴含的血统威能太过恐怖，他根本掌控不住。

    这样的状态，实在太过糟糕。

    若是在催动神通的过程中出现变故，他根本无力去应付，更别说取得突破了。

    所以，在此之前，他必须要调整好状态，恢复到巅峰。

    当下，萧叶在这颗混沌神星上，布置了道神阵台，撑开了道神阵，这才遁入道时间之塔中，心静、身静，心中一片空明。

    嗡！

    同时，萧叶神体中，飞出各种混沌宝物，以及高级混沌石，像是点点星辰，在绽放光芒，围绕着他旋转了起来。

    嗤嗤嗤！

    紧接着，时间之塔中的混沌虚空震颤了起来，只见这些混沌宝物，以及高级混沌石全部都被炼化，化为滚滚洪流，不断朝着他的神体飞去。

    萧叶在时间之塔内静修之时，外界转生大禁天的厮杀动荡，却是逐渐平复了下来，迎来了一种空前的宁静。

    这是暴风雨来临前的征兆！

    时间流逝。

    第二阶段的厮杀，显然已经结束了。

    “我得到消息，萧叶师弟，他活着从黄泉川中走出来了！”

    御尉迟、杜东宇、枯灭寂活着从叠纪战场中退了下来，并未立刻休整，而是马不停蹄赶来。

    “萧叶师弟，他在哪里？”

    纯灭阳、厉臣他们也是艰难的活了下来，紧随而来。

    他们虽然遍体鳞伤，但望着混沌神星上升腾的道神阵纹，都是满脸的激动之色。

    他们和萧叶，一起并肩作战过，早已结下了深厚的情谊。

    如今，听闻萧叶还活着，他们岂能不激动？

    “停下！”

    然而，他们才刚刚准备冲过去，和萧叶叙旧的时候，就遭受到了拦截。

    一位皮肤黝黑，脑袋硕大的生灵突然出现。

    他明显也是古神后裔，但身上的岁月气息，却浓郁到了极致，不知道修炼了多少个叠纪了。

    “这，莫非是古神真传？”

    御尉迟等人被吓了一大跳，不敢怠慢，施礼后都在迅速退后。

    哗啦啦！

    紧随其后，四周的空间动荡了起来，又有六道身影瞬移而来，曲良也是赫然在列。

    他们是车源侯座下，下位涅神境的真传，此刻接连从赤霞云谷赶来，却唯独缺少了虚珍。

    似乎萧叶的婉拒，已经让对方心生不满。

    “虚珍好心传授规避天机的神通，萧叶师弟却拒绝了，现在还有心情在临阵修炼？”

    此刻，这六位古神真传，遥遥萧叶闭关的那颗混沌神星，都是有些哭笑不得。

    萧叶潜力惊人，又是同门，他们自然是照顾有加。

    只是如今，第三阶段只剩下了数千年了。

    萧叶再逆天，数千年的光阴，能有多大的提升？根本没有任何意义。

    嗖！

    听着四周的议论声，泰山却是神色平静，反而在附近盘坐而下，像是在给萧叶护法，让曲良等六位古神真传，都是诧异无比。

    有泰山这般守护，附近的疆域，都是迎来了平静。

    即使有从第二阶段退下来的先天神灵弟子在出没，但也只是隔空遥望，不敢现身而来。

    同时，亦有其他古神座下的真传，出现在这片疆域附近。

    “唉，今时不同往日了。”

    当他们遥望萧叶所处的那颗混沌神星，很快都是叹息着离去。

    昔日让他们出动庇护的萧叶，还活着，潜力犹在，但却失去了一个叠纪的时间。

    恰逢第三阶段即将到来，恐怕还是要遭劫了。

    对于外界的风波，萧叶自然是不理会，他依旧沉浸在静修之中。

    时间之塔第六层中。

    经过多年的潜修，他浑身变得晶莹了起来，昔日的那种虚弱之感，已经一扫而空，道神力更是越发澎湃，周身大道气息汹涌。

    除却新生神血，所蕴含的血统威能太过恐怖，无法动用之外，他已经恢复到，被镇狱窟封印前的巅峰状态。

    “恢复得不错！”

    “只要寻到合适的时机，就能施展众生请愿了！”

    萧叶睁开双眼，从时间之塔中瞬移而出，收起了道神阵台后，却是神色微变。

    他明显能察觉到，叠纪交替冲击的那等邪恶气息，压盖诸天，已经快要突破一个临界点，迈入到新的层次了。

    且，他释放出的神阶意志发现，中位、上位道神已经不可见了。

    在转生大禁天各处，都有涅神境的气息在复苏，如同波澜壮阔的神海在起伏着。

    那是各大先天神灵真传在现世了。

    “我这次静修，竟然花费了这么长的时间，第三阶段的厮杀，已经来临了吗？”萧叶浑身一震。

    “萧叶师弟！”

    就在此刻，一道低吼声响起，只见皮肤黝黑，脑袋硕大的泰山瞬移而来。

    在其身后，还有曲良等六位古神真传。

    “泰山师兄，多谢了！”

    萧叶抬眼望来，抱拳致谢道。

    这段时日，他虽然在时间之塔内闭关，但也曾发现了，泰山在为自己护法，这的确是重大的恩情。

    “都是同门师兄弟，无需这般客气，也许未来，我还要依仗你的庇护。”

    泰山凝视着萧叶良久，过了许久，这才语含深意道，不言苟笑的面庞上，竟然浮现一丝笑容。

    “泰山师兄果然不简单。”

    “他恐怕已经发现了，我如今古神血统的不同寻常……”萧叶眸光微闪，心中暗道。

    “既然你已经准备参加第三阶段的厮杀，那就随我走吧。”

    “这次你也能见识到，我们古神群族大部分真传了。”

    泰山对于萧叶，竟然没有丝毫的担心，反而身形一闪，在前方引路。

    “好！”

    萧叶闻言点了点头，迅速跟了上去。

    {第三更到！}

    {还欠下大家一更，今天补不起来了，我会尽快还掉的}

