    “他怎么这么强？”

    洪经国也跟着过来了，整个人脸色苍白，浑身颤抖。

    强，实在太强了！

    不说两人造成的破坏力有多么恐怖，单凭道九言能和人级境的武者打成平手这一点，就足以让洪经国恐惧。

    两人刚动手的时候，可谓是惊天动地。

    每一剑斩出，都诡异无比，恐怖至极，招招毒辣，杀招不断。

    两人的速度非常快，快速到洪经国根本看不清身影，只能通过向四处散去的剑光来判断。

    陈芹更是脸色发白，连站都站不稳了。

    本以为家族前辈到来，可以给儿子报仇。

    可是现在看来，谁生谁死都没有定数。

    突然间，陈芹有种想要亲手掐洪雪松的想法。

    得罪谁不好，为什么偏偏得罪一个如此恐怖的存在。

    轰！

    就在这时，道九言和陈永化再一次地撞击在一起，强大的力量快速地向四周散去。

    一股强大的冲击力量，将二人周围的树木全部斩断，尘灰四起。

    “哈哈哈，痛快。如果没有你的话，我也不可能突破到人级境。我不陪你玩了，娜娜，到你了！”

    道九言一剑斩出，逼退陈永化，大声喊道。

    他的声音一落，一道娇影出现。

    欧阳娜等人早就来了，只是并没有现身。

    听见道九言叫自己，欧阳娜立即就跑出来了。

    她自然明白道九言是什么意思，俏脸上满是激动之色。

    “给，你和他玩玩，这个陪练很不错！”

    道九言将龙啸剑递给欧阳娜，闪身离开。

    陈永化看到这一幕，无比愤怒，怒吼道：“小儿，我不杀你，誓不为人！”

    说着，就向道九言冲了过去。

    “想杀我老公，先问过我手中的剑！”

    欧阳娜闪身迎了上去，顿时和陈永化战成了一团。

    看到一幕，陈森等人更加震惊，眼中满是恐惧之色。

    原以为道九言就已经够强了，可是现在，竟然又出现一个和他一样实力强大的女人。

    早知道这样，他们还不如乖乖地跪下道歉。

    他们怎么想的，道九言不知道，也不想知道。

    此时，他掏出一根烟，点燃后，悠闲地向众人走来。

    突破到人级境，道九言的心情自然不错。

    只是道九言也很郁闷，为什么他突破后，竟然没有一点其他的反应呢？

    不管是欧阳娜还是宋临雪等人，她们突破真神境时，动静可是不小的。

    可偏偏道九言什么动静也没有。

    道九言想不明白，他准备进入秘境问一下姬老。

    就在这时，他发现和陈永化一起来的那名执法队员有所异动。

    身形一闪，直接出现在他的面前，冷冷地问道：“你要干什么去？”

    “我，我不干什么，只是活动一下脚！站得久了，脚有些麻！”

    那名执法队员连忙解释道，眼神中闪动着一丝惊恐。

    他感觉到道九言的气息比刚才强大了不知道多少倍。

    而他只是人级境初期罢了。

    道九言能和陈永化这个人级境中期打成平手，杀他这个人级境初期的，那不就跟玩的一样吗？

    更何况，他还不是真正的执法队队员，只是陈永化临时找来的冒充的人员。

    就算是死了，也不会有人追究道九言的责任。

    “那个，我不是执法队的，我只是跟着陈大人出来透透气，呼吸一下新鲜空气的，我没有任何恶意！”

    此时，他不得不说实话，因为他不想死。

    道九言听后，淡淡地说道：“嗯，呼吸新鲜空气挺好，有利于身体健康。”

    声音落下，道九言撇了撇嘴，目光看向陈芹，开口说道：“你真是教育了一个好儿子，你想知道他是怎么得罪我的吗？”

    “想！”

    陈芹目光一凝，颤抖着声音说道：“可就算是我儿得罪了你，你也不能对一个普通人动手吧？”

    “谁告诉你，我对他动手了？”

    道九言淡淡一笑，耸耸肩膀，“再者，你认为他有资格让我亲自出手吗？”

    道九言嘴角微微上扬，露出一缕不屑的笑容。

    陈芹脸色一变。

    她忽然间不知道应该如何去接道九言的话。

    以道九言的实力和地位，她儿子确实没有资格让道九言亲自出手。

    而且儿子是被谁打，陈芹又怎么会不知道。

    道九言好像真的没动过洪雪松一根手指头。

    不是道九言没有动手，而是那名保镖队长直接把那段给忽略了。

    陈家派来的十六个武者，对此更不知道，就连洪雪松也没有提起过。

    所以陈芹不知道。

    “你儿子竟然连我的女人都要抢走，而且还要灭了我们龙家，真不知道你和你老公平时是怎么教育儿子？难道你不知道祸从口出吗？”

    道九言看着陈芹，眼中露出一丝似笑非笑的笑容，“既然你们陈家要面子，那我们龙家也要面子。回去给洪雪松准备棺材吧，他死你们活。”

    “什么？”

    陈芹脸色大变，惊呼道：“你，你要杀我儿子？难道你就不怕秘境执法队吗？”

    “你再敢多说一句，我不仅灭了洪家，还会灭了陈家！”

    道九言冷冷地看了过去。

    这一眼，带着无尽的杀机。

    陈森和洪经国一听，神情大变，身体不由地剧烈颤抖。

    啪！

    洪经国顿时冲了上去，一巴掌重重地打在陈芹的脸上，怒吼道：“够了，陈芹，我告诉你，从今天开始，你不再是我们洪家人！”

    “你……”

    陈芹无比震惊地看着洪经国，她怎么也没想到洪经国会打她。

    正当她准备说话时，陈森面色阴沉地走了过来，冷哼道：“陈芹，你真是生了一个好儿子，难道你想因为他害死陈洪两家所有人吗？”

    陈芹一听父亲的话，直接瘫坐在了地上，目光呆滞，脸如死灰。

    她知道，自己的儿子保不住了。

    对于他们的事情，道九言没有兴趣，连看都没有看一眼，而是转头看向远处正在大战不休的欧阳娜和孙永化，大声说道：“娜娜，差不多了吧？”

    “还差一点就突破了，我再压制一下，你准备接手！”

    欧阳娜的声音传了过来。

    “好的，马上来！”道九言呵呵一笑，下一秒身影出现在战圈外围。

    然而，在场的所有人都没有发现，姬老正站在不远处的一个山顶上。

    他看到这一幕，微笑地说道：“臭小子，竟然拿我的人当磨刀石，真是欠揍！”

