    一切期待的眼神下，一切注视的目光下，一切的一切……

    周天星门内坐着一位客人，帝殿的一位老皇。

    他在这里已经很多天了，不允许牛皇出去。

    无他，这是帝殿的命令。

    牛皇没有据理以争，因为他也想明白了。

    他只说了两个字——妙计。

    这计策妙啊，正处于周天星门最不安稳的时候，最有顾忌的时候。

    七十多万灵族人员！

    还有方乾的族人。

    你动？

    你敢动吗？

    你只要一动，所有人都得死，因为帝殿不会再管这件事情了。

    到时候，会有多少人动手，帝殿可不会遏制。

    换而言之，就算你动手，你敢去帝殿抢人？活拧了吧！

    是去找死，还是留下来保护所有人？保护方乾的族人？

    当方斌的声音供词传出来的时候，牛皇就明白了。

    方斌……死了。

    他是不了解方家的人，但是他知道，方斌不是忘恩负义的人。如果不是受到了非人的折磨，他不可能说出那些话。

    所有人还在忙碌着，因为知道这件事情的只有他自己。

    牛皇还没做好把事情告诉所有人的准备，那太难了，张不开口。

    时间在推进，贾必真被叫去了牛皇的住处。

    等贾必真出来的时候，一张脸煞白。他艰难的摇摇晃晃的坐在湖边，耳边只有一句话，别的他都没听清，也没记住。

    “你去天帝城送他一程吧。”

    这句话，让他寒到了骨子里。

    周天星门外，还有一位老者躺在一棵树下。

    他的任务也简单，只要牛皇冲出去，他就会进行狙击。双皇杀一皇，就算是牛皇，机会也非常大。

    两个人，也仅仅只需要两个人。

    当天下午，贾必真就出发了。没有人知道他去做什么，但是都觉得事情不对劲。他们都还在等，等真相大白的时候，等这种技俩被撕破的时候。

    到那个时候，方乾就会回来。

    他可是人皇，是周天星门的主心骨。

    能活动自如的星皇蔡太仙，怅然的看着远方，目光所及的地方，只有周天星门的人才知道，那个方向是坟场。

    萧清颜急匆匆而来，“前辈，大师兄到底什么时候回来啊？”

    蔡太仙沉默，一言不发。

    萧清颜道：“吕波易那边竟然在收拢资金，这对我们很不利啊。本身说好的十万金血石，现在才放出三万，他们就不愿意出钱了。这个事情，大师兄到底和他怎么谈的啊？”

    蔡太仙声音沉闷，“那就收拢生意吧，稳一点。”

    萧清颜道：“可我们现在人多，必须尽快……”

    蔡太仙摇摇头，“从今天开始，大部分事情都只能够靠你自己来想了。”

    萧清颜一怔，“什么？”

    蔡太仙没再说什么。

    萧清颜挑眉，“刚才来的时候看到了大师尊出门了，他很少这样一言不发的出门，这又是为什么？”

    蔡太仙张了张嘴，满嘴苦涩，实在是说不出来。

    “不对！”

    萧清颜变色，“大师尊刚才好像拿着麻秆？还有白布？麻秆上有东西？招魂幡？”

    “他要去迎谁的魂？招谁的魄?”

    萧清颜声音震惊。

    这是民俗，就是普通的民俗。

    招魂幡开路，将亡魂引来。

    当一个修士开始做这种普通人才会做的事情的时候，往往也代表着这个人太有分量了。

    蔡太仙重重叹息一声。

    萧清颜脸色雪白，“难道是……”

    她想到了这突如其来的一位帝殿客人，又想到了外边游逛的一位强者。

    处决，开始了！

    十数天来，方乾第一次走出了地牢。

    他身躯干涸，气息萎靡。

    阳光洒落，他面无表情，眸光淡然的看着前方。

    战皇出现了，看到方乾模样的时候，面色微变。

    阳光很刺眼，因为方乾太久没看到阳光了。

    帝殿很安静，只是出现了许许多多帝殿的弟子，这些都是精英中的精英。这些人看着方乾，神色复杂。

    有想要一决高下的，有不服的，有嫉妒的，也有幸灾乐祸的。

    灵族的事情，从来都没有平息。

    一些老一辈强者心底都明白。

    觉得平静下来的，只是周天星门而已。

    这个时机选的非常好，非常妙。

    “方乾！”

    风菱、小雷神纵身而来，却被枪皇挥手震退。

    夕月落地，俏脸变色，厉声喝道：“谁动了方乾的心头血？”

    没人回应她，只是这话让人心底发冷。

    方乾在帝殿的地牢中被人拿走了心头血，这得是何等身份的人？

    是内殿长老？

    是太上长老？

    是退下来的老皇？

    还是……副殿主？殿主？

    心头血被拿走，这个人就近乎废一半了，需要很长时间的修养才可以养回来。

    身为方乾这般的妖孽，他的心头血自然是无比珍贵的。

    方乾面无表情，只是看向远方。

    风菱哭喊着，“方乾，你到底怎么了？”

    夕月怒叱，“难道这就是帝殿的做法吗？”

    枪皇冷漠道：“玄皇，请注意你的言辞，否则月皇也保不了你。”

    夕月很少有情绪，但是今天，她震惊了。

    她觉得有些事情已经超出了她的底线，毁了她的世界观。

    小雷神叫道：“方乾……”

    他们有着过命的交情，哪怕看着方乾去死，那也希望看着方乾毫发无伤的赴死，而不是这般憔悴。

    枪皇淡然道：“出发吧。”

    这里是帝殿的范围，谁敢造次？

    纵是在位的十八皇全来，敢造次吗？

    这就是帝殿！

    可处决皇的帝殿，震慑天下。

    方乾往前走去，有帝殿弟子低下了头颅。

    不管真相是什么，这都是一位值得让人尊重的强者。

    杀掉天骄而超越天骄的成就，从来都不是真正的天骄所期望的。

    他们期望的是堂堂正正的对决，击败他，超越他！

    而不是因为这个人死亡了，自己才能够在后来去赶超他。

    天帝城，人满为患。

    帝殿要向世人证明一件事情，无故而迫害普通修士的，滥杀无辜的，就算是皇，也必须处决。

    帝殿干预的事情不多，寻常小门派厮杀他们都不多看一眼。可十八皇，不允许去迫害底层修士，这就是帝殿维护的底线。

    唯有如此，世人才不会那么害怕十八皇，他们更加害怕的反而是身边的地痞流氓。

    而皇的处决，只会让天下人更加崇拜帝殿！

