    捂着嘴巴，当即就冲出门外，大吐特吐了起来！

    程咬金脸色变了又变，青了又紫。

    也忍不住别过了头。

    李云智后槽牙咬的咯吱作响，直到一股血腥味在口中蔓延开来，他才拉回一点理智。

    心中一阵钝痛！

    虽然这些伤口不是他弄的，但是王掌柜会落到如此境地，很有可能是拜自己所赐！

    怒气直直的一股脑冲上了胸口。

    李云智已经处在暴走的边缘了。

    “小四子...长安大街西市街口，周老，立刻去将周老请来！我需要一个人协助！”

    小四子此时腿在一颤一颤的打抖。

    天地良心，他活这么十几年，是真的没见过这么恐怖的场面！

    “周...周老？”

    “还愣着干嘛？难道你想眼睁睁的看着王掌柜死掉吗？伤势太过严重！我又不是三头六臂！立刻去将周老请来，就说，我欠他一个人情！不管他有什么条件，你都先答应了再说。”

    李云智的疾言厉色，是府上所有人都没见过的。

    小四子也顾不上什么害不害怕了，猛地点头之后夺门而出。

    迈着11路公交车飞奔而去。

    程咬金看着此时，眼前陌生的九皇子，背后冒起一阵凉意。

    就在刚刚那一瞬间，他眼花了一瞬，九皇子身上散发出来的气息，让他差点以为，自己看到了从阴间爬出来的恶鬼！

    太可怕了。

    “那个，九皇子，外面的大夫医术可靠吗？要不，我立刻回皇宫里，将御医院那群老匹夫绑回来？”

    “不了，程伯伯，皇宫离这边太远，我们现在要做的事情，就是跟时间赛跑！一刻钟都耽误不了！”

    “这...好吧...”

    ...

    周老还没到，李云智已经开始上手，给王掌柜做了局部麻醉之后，开始清洗他身上的伤口和血迹。

    江河也被叫了过来。

    王掌柜大腿上拿出深可见骨的伤口，必须要缝针，这环境太差了，李云智安排江河负责举着紫外线消毒手术灯。

    这边，李云智刚处理了几个伤口，小四子终于带着周老赶到了。

    周老一进入偏殿，就闻到一股浓重的血腥气，顿时他脸色一沉，也意识到事情的严重性了。

    所以他也顾不上那些繁重的礼仪。

    直奔床边而去。

    说是床，其实就是两张桌子拼在一起的临时手术床罢了！

    “小殿下！”

    “这！这到底是怎么回事？这些伤口...”

    就连行医一辈子的周老，也被小小的吓到了一瞬。

    李云智额头上冒出密密麻麻的汗珠，小树子立刻用帕子帮他擦去。

    看向周老，李云智投以一个恳求的眼神，“周爷爷，我需要你的帮助！病人身上伤口太多！最严重的，便是大腿这一处伤口了，但是，其余地方的大小伤口数量太多了，我顾及不了两边，我想请你，帮我处理他身上其他地方的伤口。”

    这就是李云智着急的原因了。

    经他检查一番，发现，现在最严重的问题就是伤口太多了。

    上百个大大小小的伤口，在同时流血，这样的速度，不用多久，王掌柜肯定就会因为失血过多而死了。

    而他一个人，根本顾及不了这么多地方！

    如果他选择先处理大腿处的伤口，那其余的伤口，也会流血过多。

    反之如果他选择处理其余地方的伤口，也是一样的道理。

    所以他只能请求周老，两边同时治疗，如果两人的速度够快的话！或许还能将王掌柜从鬼门关拉回来。

    “我...”

    周老怔愣一瞬，立刻回过神，“好！我明白了，小殿下，放心吧，既然你找来老夫，那老夫断然不会袖手旁观！”

    “多谢...”

    “小殿下，这些客套的话，无需多说，人命要紧，我现在需要怎么做？”

    “好，周爷爷，你先听我说，旁边那两瓶，一瓶是消毒液，一瓶是碘伏消毒水，还有无菌手套！你先将手套带上，做在做一番消毒处理....”

    程咬金冲小四子和杨公公使了个眼色，下一刻，三人便退出了房间。

    ...

    一刻钟...

    一个时辰...

    终于，两个时辰之后。

    偏殿的门终于打开了。

    李云智和周老并排走了出来。

    两人穿着款式一样的白大褂，白帽子白手套。

    白大褂上都沾染了许多鲜红。

    两人面容尽显疲惫之色。

    不同的是，周老看向李云智的眼里，多了几分，原先没有的赏识。

    经过这一次手术。

    周老不仅从中学到了许多他闻所未闻的医学知识，还见识到了一种新奇且神奇的治疗手法！

    可以说是受益良多。

    李云智眼中布满血丝，嘴唇有些干裂，“手术成功...”

    “殿下殿下！我...我爹他怎么样了？”

    小四子立刻着急的冲上前问道。

    李云智道，“放心吧，我说过，有我在，就算是阎王爷也不敢从我手中抢人！”

    众人一听这句话，心中顿时明白了！

    王掌柜这是活过来了！

    “嘿嘿！好样的九皇子！人救回来就好了！留得青山在不怕没柴烧，你放心，这个仇，俺老程帮你记下了！”

    老流氓程咬金拍着胸脯。

    老程一家，除了这流氓一窝的名号，还有一个众人皆知的特点，那就是护短，非常的护短！

    他老流氓程咬金，早就已经把李云智当做一个好友了。

    虽然说两人之间，年纪相差了好几轮。

    但是这不妨碍老程的一根筋，他喜欢跟谁玩，就把谁当做兄弟。

    兄弟有难，他是绝对不可能袖手旁观坐视不理的。

    李云智感动的看了一眼老程，“多谢程伯伯了，不过这件事情还是日后再说吧，目前最重要的，还是要拜托你尽快查出这幕后黑手到底是谁，否则敌暗我明，这种处境分分钟能让我们落入不好的环境中。”

    “行，放心吧九皇子，俺老程说过几天能查出来，就绝对能查出来，有消息了我一定告知你。”

    安置好王掌柜之后。

    程处亮派人来找老程，于是老程也没多逗留，翻身上马，扬长而去。

    ...

    夜里，李云智一个人独自坐在后花园的石桌旁。

    手边放着一瓶二锅头。

    独自饮着这烈酒。

    这几日发生的一切事情，都有些太突然了。

    一个连着一个，打的他差点没反应过来。

    此刻静下心来，他开始思考了许多，从未注意到的问题。

    比如，这个幕后黑手，会是谁？

    李云智这机灵的脑袋瓜，思索一番，很快就锁定了一个范畴。

