
　　第569章

　　机械山脉以外，车轮大小的黑洞并没有追出来。

　　甚至这个黑洞似乎徒有其表，就连周围一粒泥土都没有吸进去，如果不是拳头大小的黑洞被一下子干掉，赵牧甚至都怀疑自己是不是眼花了。

　　“怎么回事？”

　　赵牧皱眉道。

　　普通的超时空要塞，不应该具备如此恐怖的力量？

　　【指挥官，守护机械山脉的不是超时空要塞，而是SSS级超凡机甲机械神皇。】

　　暴君说道。

　　“机械神皇？”

　　赵牧皱眉道。

　　【帝国有三种最上层指挥作战单位……】

　　暴君解释道，【最低等级机械暴君，能够强化公爵级超维进化者的力量匹敌半神中下位。中级机械帝王，能够强化半神级超维进化者匹敌半神巅峰。最高等级机械神皇能够强化神话级超维进化者足以斩杀中下位神话。】

　　“这里怎么可能有机械神皇？”

　　赵牧脱口而出。

　　如果真有，未来时光联邦根本不可能进入地下世界。

　　【这里的机械神皇已经损毁，失去了和我一样的控制中枢。】

　　暴君解释道。

　　赵牧沉默，原来机械山脉也曾经战死过一尊神话。

　　对于第三纪元，他知道的并不多。

　　甚至都没有询问暴君，因为他知道问了也是白问，前几个纪元有哪些强者跟黑暗生物又是怎么战争的死了多少强者，这些都被某种神秘的力量如同橡皮擦一样给擦掉了。

　　后人能知道的，只有遗迹中的一些侥幸存在下来的只言片语。

　　擦掉一切的橡皮擦，就好像扫地一样能扫掉所有垃圾和大部分灰尘，但是总有些角落缝隙的灰尘幸存下来，那些遗迹中的只言片语就是缝隙中侥幸留下来的灰尘。

　　S级超凡纳米粒子，除了他还有不少人有。

　　比如尤利塞斯家族的风雷泰坦，虽然在第三纪元的作战序列中不如机械暴君，但是本身也具备强大的力量，只是尤利塞斯家族没有足以完全发挥风雷泰坦力量的驾驭者出现。

　　这里有一尊机械神皇，纵然是主人死亡智能核心毁灭。

　　但是瘦死的骆驼比马大，硬闯看来是行不通。

　　“暴君，我会留下一个阴影分身驾驭机械暴君。”

　　赵牧沉思片刻说道，“你的任务就是辅佐我的阴影分身在机械山脉边缘不断的掠夺B级超凡纳米细胞，我会给你合成物质熔炉和A级超凡纳米粒子的生产技术全力制造A级超凡纳米粒子，你能完成这个任务吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　【我不会让您失望。】

　　暴君冷冰冰地说道。

　　赵牧将超凡纳米皮膜脱离，他本身保命手段很多，就算少了一层防护皮膜也有足够的自信面对各种危险，暴君只要小心一点足以在这里带走无数的B级超凡纳米粒子。

　　分工结束，赵牧变成虚空龙鲲瞬移到接近雷暴层的高空。

　　转为雷霆龙鲲，直接冲进雷暴层。

　　从地面过去几乎不可能，但是从雷暴层过去却不是问题。

　　几个小时后，赵牧来到机械山脉正中心的正上方。

　　他已经看到地下世界的入口，被一层能量护罩堵住，里面一片黑暗正适合虚空影遁，变成阴影龙鲲强化虚空影遁，赵牧嗖的一下子消失在雷暴层出现在能量护罩里面。

　　周围空间转移，赵牧成为这一纪元第一个抵达地下世界的人类。

　　赵牧睁开眼睛，顿时就是一愣。

　　因为此时此刻，他正置身于一个超级繁华的高科技城市。

　　城市中到处都是高达千米的建筑，一个个建筑高层之间有栈桥相连，至于地面的主干道相距千米必然有虚空传送门，来往的行人只需要输入前往的地方就能瞬间传送走。

　　周围高层建筑的外墙，到处都是放着广告的大荧幕。

　　能让传送门民用？

　　这种事情，据他所知只发生在空间技术最强的第三纪元。

　　甚至在第三纪元，相信能做到这一点的城市也不多。

　　赵牧走向一个路人，路人却从他身上穿了过去。

　　虽然第一眼就知道是假的，但是亲身验证还是感到有点失望。

　　虽然都是假的，但是假的足够逼真声音都有。

　　赵牧立刻在城中转了起来，并且很快找到了这座城市守备最森严的一座高楼。

　　只看外表，竟然是S级超凡纳米粒子建造。

　　赵牧操控斥力脚踏虚空走进楼内，楼内的工作人员都很忙碌，有的甚至还有些紧张和恐惧，虽然触摸不到但是通过听的他很快了解到发生了什么事。

　　这座城市，应该是地下世界建造的第一座城市。

　　镇守的是机械神皇菲尔丁，但是自从几天前机械神皇菲尔丁深入地下世界就突然失去联系了，城市外面突然出现一种黑色的水蒸气一样的黑潮，所有出城的人全部都被黑潮腐蚀无一存活。

　　虽然还隐瞒着普通人，但是城市的管理者却已经陷入一片混乱了。

　　留下一个阴影分身在楼内，赵牧本尊开始游荡在整个城市。

　　虽然都是假的，但是有声音有画面，赵牧将所有能看到的全部都记录下来，这其中不乏一些第三纪元的科技资料，虽然都很零碎但是也有不小的参考价值。

　　找遍城市最后一个角落，赵牧还是没有找到形成这个幻象的东西。

　　难道在城外？

　　赵牧尝试出城，结果却出不去。

　　只要靠近城市边缘，立刻跟鬼打墙一样眼前一花又走回城内。

　　暂时没察觉到危险，赵牧决定停留一段时间。

　　两天后，赵牧正在一个安装传送门的工地看着机械工程师安装传送门，这两天他在城内主要就干这个了，找到了传送门的生产工厂拷贝了整个生产过程。

　　正入神的看着，阴影分身传来消息。

　　赵牧瞬间来到城市的市政大楼，在一个大厅内一些城市高层正惊恐地看着房间内的一个立体投影。

　　立体投影是整个城市，城市的防护罩外面相距很远的地方正在发生一场战斗。

　　交手的其中一方是由一个跟机械暴君有三分相似的机甲指挥的纳米机械军团，另外一边却是一个浑身都被机械改造的人，听大厅内这些人的惊呼交手的正是菲尔丁和他的机械神皇机甲。

　　机械神皇的智能中枢背叛？

　　不是，现在的局面是菲尔丁给机械神皇下令杀掉自己。

　　这个时候的菲尔丁，显然已经因为某些变故失去自我，所以在失去自我前命令机械神皇毁掉自己，即便没有了机械神皇菲尔丁也是神话，失去主人的机械神皇几乎不可能是对手。

　　现在打的势均力敌，完全是因为菲尔丁似乎已经疯了。

　　因为他交手过程毫无章法只是拳打脚踢跟野兽一样，双方交手的余波隔着几百千米都让城市足以轻松抵御半神的防护罩摇摇欲坠，外面恐怖的黑潮也都被余波撕开，要不然他们还没办法发现城外的大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第569章 神话机械神皇免费阅读。https://xs.23sk.com 