    第720章 上天搞错了什么   

    “哦，敢情你顺走灵泉水，是搂草打兔子？”

    

    那空洞的声音有些不快。

    

    “我为上古灵神树而来，而到了圣泉之地，才发现泉潭的灵泉水也是我需要的，所以……”   

    陆沉只好如此解释，等于告诉守泉人，灵泉水和上古灵神树，他都要！   

    “你太贪了！”

    

    那空洞的声音虽然很不快，却没再说什么，似乎对陆沉动不起怒来。

    

    “还望前辈成全，赐我一棵上古灵神树！”

    

    陆沉岂能听不出守泉人的语气，当即就打蛇顺根上，想要上古灵神树。

    

    不错，要上古灵神树，而不是上古灵神树的种子！   

    这个守泉人在灵族的地位如何，他不知道。

    

    但他知道，守泉人的修为比灵娲还要高，还有权力允许他拿走灵泉水，在灵泉这边就是至高无上的存在，掌握这里的一切。

    

    所以，他改变主意了，趁灵娲还在潭底，直接狮子大开口，指名要上古灵神树，看守泉人如何表态。

    

    “很抱歉，你拿走了一半灵泉水，我灵族已经还恩，你不能再索取了。”

    

    空洞的声音拒绝了。

    

    “我可以还一半回去，换取一棵上古灵神树。”

    

    陆沉当即砍价，用一半灵泉水换一棵上古灵神树，还是可以接受的。

    

    “灵泉水离开了圣潭，活性就会降低，还回去只能污染圣潭，你还是留着吧。”

    

    空洞的声音说道。

    

    闻言，陆沉一脸震惊后悔之色，内心却是暗暗偷着乐。

    

    混沌珠的万物土壤，有着特殊的生机之息，保持了灵泉水的活性呢。

    

    灵泉水的活性不仅一点也没降低，反而在先天混沌之气的滋润下，还有所增强呢。

    

    只不过，他的秘密只有自已知道，守泉人也不会知道了。

    

    “你也不用婉惜，离开圣潭的灵泉水就算活性降低，蕴含的灵气还是很多的，作用还是很大的。”

    

    那守泉人似乎见到陆沉一副痛心疾首的样子，竟然如此安慰。

    

    “早此如此，我就不拿灵泉水了，只要上古灵神树好了。”

    

    陆沉叹着气，挖着坑，又要坑人。

    

    基本上，他已经探出守泉人的口风了，估计不会给上古灵神树，他给守泉人挖的这个坑，是准备退而次之。

    

    “你是灵族冥冥中注定的人，你所做的一切，皆有缘份，你与灵泉水有缘，却与上古灵神树无缘。”

    

    那空洞的声音如此说道，貌似不入陆沉的坑。

    

    “十棵上古灵神树，我只要一棵足已！”

    

    陆沉如此说道。

    

    坑都挖好了，守泉人不入坑，怎么行？

    

    就算砍价，也要砍到守泉人入坑，要不到一整棵上古灵神树，要种子也好啊。

    

    “上古灵神树，离开圣泉之地，无法存活，当即枯死，你要来也没用。”

    

    那空洞的声音如此说道。

    

    “没关系，哪怕是枯死的树干，我也有大用！”

    

    陆沉随便编了一句，应付守泉人。

    

    上古灵神树怎么会枯死呢？

    

    混沌珠里面，已经建起了一个诺大的灵泉水水池，那个水池的灵泉水活性更强，比泉潭的灵泉水更好，把上古灵神树移植到水池边上，绝对生机勃勃，活得更加滋润。

    

    只不过，他的秘密是绝对不会透露出去的。

    

    “抱歉，上古灵神树乃灵族圣树，不能赐予！”

    

    那空洞的声音又有些不快，虽然陆沉的话中有漏洞，但仍然对陆沉客气。

    

    “这……”   

    陆沉一脸的失望。

    

    “你要上古灵神树，是为了那只麒麟神兽吧？”

    

    空洞的声音问道。

    

    “是的，我的战兽长不大，需要吃灵神叶。”

    

    陆沉说道。

    

    “玉麒麟，麒麟中的王者，可战龙凤，可惜在上古时代已经绝迹。”

    

    空洞的声音赞叹不已，“果然冥冥中注定的人，才有如此深厚的奇缘，让神兽出现并跟随，令人羡慕！”

    

    在那一刻，陆沉怀疑自已不是灵族中所说的，冥冥中注定的那个人。

    

    因为，玉麒麟本不是他的，而是明月与生皆来的本命神兽！   

    如果灵族中的冥冥中注定的人，必须拥有神兽，那就应该是明月，而不是他。

    

    没有玉麒麟，他也不可能在镇兽山，与老兽人交易精血，也见不到凤瑶大帝的残念。

    

    如果凤瑶大帝不是对他有印象，知道他是九龙传人，恐怕也不会指点他入灵谷之后，去找上古灵神树。

    

    那么，他也不会来到此地，还顺手拿走了许多灵泉水。

    

    很多事情，多多少少与玉麒麟的关，而他貌似托了玉麒麟的福而已。

    

    也许，上天搞错了什么！   

    有可能明月才是那个冥冥中注定的人！   

    但明月把玉麒麟送给了他，那就……   

    上天是否因此出了差错，倒是让他变成了冥冥中注定的人？

    

    若真如此，明月为他牺牲太多了，而他欠明月更多！   

    “上古灵神树的树叶生长不易，极之珍贵！”

    

    空洞的声音说道，“不过，你既然把玉麒麟带来了，老身也不想让你失望。”

    

    声音落下，就有一阵清风吹来，吹向十棵上古灵神树，随后就有许多树叶蔌蔌而落。

    

    足足有一百片灵神叶，片片碧绿如玉，片片能量惊人，片片重如山岳，落在地上竟然砸出一个个深坑。

    

    呜！   

    小玉兴奋无比，猛的扑入一个深坑之中，一口就把坑中的灵神叶咬了起来，再一口吃了下去。

    

    吃了一片，继续去吃另一片，一时之间，小玉忙个不亦乐乎。

    

    “多谢前辈！”

    

    陆沉虽然道谢，却是蹙着眉头。

    

    “老身已经满足了你要求，让玉麒麟吃一次灵神叶，你为何还蹙眉不乐？”

    

    那空洞的声音问道。

    

    “晚辈，晚辈在想，玉麒麟食量大，需求多，仅吃一次，也无法成长，下次我不知带它到哪里吃了？”

    

    陆沉一边说，一边琢磨着守泉人对上古灵神树如此看重，恐怕种子都不一定会给。

    

    “老身能做的，只有这么多，圣树的叶子不能多给，否则对圣树不利。”

    

    空洞的声音说道，“一百张灵神叶虽然不多，但玉麒麟是幼兽，需求还没那么大，好处还是有的。”

    

    就在此时，灵娲从泉潭中出来了，一下子跳上潭边，真元一动，身上的水瞬间蒸干。

    

    

    

