    第646章并没有不高兴

    陆湛禹伸出手，轻轻地摸了摸虎子的小脑袋。

    虎子任由陆湛禹摸，还露出一脸享受的小表情。

    “喵呜买哦无——”

    贺北牧在旁边看着，发出了一声轻哼。

    这小东西没有节操，逮住个异性就往他的身上钻。

    “哼。”贺北牧轻哼了一声。

    但是虎子没有听到，也没有看到，自顾自地在陆湛禹的身上打滚。

    好一会儿后，想到了什么，突然站了起来：“喵呜喵呜~”

    虎子向陆湛禹告状，说着楚妍汐的坏话。

    陆湛禹虽然听不懂，但似乎也能感觉出来它的不高兴。

    陆湛禹抬起头问苏酥：“今天有遇到不开心的事情吗？”

    “没有不开心。”苏酥诚恳地回答道。

    今天有不开心的事情吗？没有呀，今天吃好喝好玩好，有爸爸妈妈哥哥和侄子们陪着，她很开心呀！

    陆湛禹从苏酥的脸上看到的是真真切切爽朗开心的笑容。

    很显然，那些小事情并不能影响到苏酥的心情。

    “那就好。”

    “小哥哥你不开心吗？”

    “我也很开心。”见到她这么开心，就会不由自主地被感染到。

    “嗯嗯！要开开心心的！”

    “喵呜喵呜！”虎子强势挤入两人中间。

    那它也开心！

    远处，楚妍汐在看了他们好一会儿后，终于按下自己的不甘心，和楚恒一起，跟随陈万财去了楼上书房谈事情。

    楚妍汐告诉自己，她不需要为眼前的暂时的冷遇而不痛快，只有笑到最后的才是赢家。

    ###

    这两天的秦行之变得忙碌了起来。

    因为公司又出现了一点问题。

    上一次是原料供应上的问题，被一个天雷给劈好了。

    这一次却是订单上的问题。

    他秦氏企业在这方面一直是独一档的企业，凭借着优异的质量和过硬的口碑，一直不愁销售。

    此前张政民费尽心思想要取代他们秦氏，也都只是白费力气而已。

    但是最近，楚恒偷偷摸摸弄出来一个和他们家同类型的公司，也生产半导体材料，质量同样不错，并且给出了更为便宜的价格。

    理论上秦氏能给到的性价比已经是业内最高的了，要再高只有两种可能：要么上技术上取得了巨大突破；要么是原材料价格降下来了。

    如果都不是，那就只能是恶意竞争，烧钱抢占市场份额了。

    这一下子压力就给到了秦氏集团了。

    而作为秦氏如今当家人，秦行之压力山大。

    苏酥也发觉了这两天她大哥有些忙，忙到吃饭饭的时候都看不到他了。

    “爸爸，大哥怎么了？”苏酥停下来，询问道。

    “你爸爸最近工作有点忙，这会儿正在书房里处理事情，晚点再下来吃，小乖宝别担心。”秦老太爷解释道。

    “嗷嗷。”原来是这样。

    那就没事了。

    吃完饭，苏酥在回她的小书房的时候，路过了秦行之的书房。

    透过门缝苏酥看到了正在书桌前忙碌着的秦行之，模样疲惫，时不时地用手揉自己的太阳穴。

    大哥怎么了？看起来好像很苦恼的样子。

    (本章完)

