    苏乾被那巨大拳印一下轰击。

    “不好，光是外放的拳印，力量居然就如此强？”顿时，苏乾便是感觉到一阵滔天大力从断水刀刀身之上传递过来。一下子就让他的身躯控制不住，猛然倒飞了出去。

    轰。

    死！

    而在此时，那太上长老在朝着他疾掠而来的同时，在苏乾刚刚抵挡住第一道拳印刚刚站稳的时候，他已经又一道拳印轰击到了苏乾的身前。

    “咫尺迷踪步！我闪！”

    见此，苏乾面色慎重，当即就是施展出来咫尺迷踪步这门身法气功，只见他脚下紫色的光芒一个流转，脚步歪歪斜斜，一迈步再一迈步，当即身躯就是化为了一道紫色的幻影。

    鬼魅一般闪烁。

    方才第一道拳印轰击而来时。是苏乾猝不及防，仓促应对，因此才会被直接轰击中。只来得及用断水刀抵挡。

    不过此时，苏乾有足够的应对时间。以他的咫尺迷踪步的速度以及鬼魅，当即他就是瞬间闪避那第一道拳印好几米的距离。

    呼。

    不过就在此时，苏乾刚刚避过那道拳印的时候。他赫然看到那拳印居然在空中一个变向，猛然继续朝他轰击而来。

    苏乾徒然一惊。不过他的咫尺迷踪步速度已经非常快了，特别是在一定范围内的闪烁移位，更是快速无比。

    刷。

    当即，他脚下紫色光芒再次一个流转，身躯便是已经斜斜移动出去好几米的距离。

    不过就在这时。

    轰。

    那拳印在空中居然一个暂停，而后再次一个变向，轰得一声又继续向他轰击而来。

    “不好！这是——”苏乾此时才真正大惊：“千里追踪的手段！”他眼眸猛地瞪大。

    气圣强者，不止可以炼气化翼，变化出来翅膀飞翔，而且气功也有更加厉害的变化。其中一个，就是气可以真正具备灵性，千里追踪。不过苏乾方才看到那个影毒门的太上长老没有能够飞翔，以为他还没有到达这个境界。

    但是没有想到，他外放出来的气，也已经具备了这样的威能。

    任凭他的咫尺迷踪步变化如此快，连续两次躲避，可是，那个拳印好像已经锁定了他似的。竟然还是能够攻击到他。

    呼。

    当即，此时，那道拳印继续朝着苏乾攻击过来。

    “给我爆！”

    知道想要凭借咫尺迷踪步的变化躲避它是不可能的。因此，苏乾也不再想要躲避。他猛然身躯一晃，手臂一翻转，黑色的断水长刀弥漫紫色的气，一瞬间就是气功外放，狂暴出击。

    他的出手速度，已经到达了能够瞬间四面激射刀芒的程度了。在刚才面对那些影毒门的高手围攻的时候。

    而现在。他同样全力出手。

    不过不再是四面激射，而是所有的攻击，集中在了同一个方向，就是那个拳印的方向。

    怵怵怵。

    怵怵怵。

    怵怵怵。

    顿时，好多道紫色的刀芒瞬间集中击出，好像是一条紫色的流星河，被狂暴的倾泻出来。猛地就是冲击了出去。

    而后，瞬间，苏乾的紫色刀芒就是跟那个影毒门的太上长老的拳印轰击在一起。在空中相碰，继而撞击，然后爆炸。

    轰的一声。

    巨大的爆炸声响起，气劲四面激射，紫色与黑色齐飞。地面的陷进去了一寸。是被气劲冲击得塌陷。

    “老祖宗，我影毒门精英，已经惨死八成，门派几乎覆灭！全败此人所赐，一定要杀了他！为我影毒门众门徒报仇！”而与此同时，那个影毒门太上长老也已经掠到苏乾附近。

    伴随着的，是那个影毒门门主凄惨而愤痛的凄呼。这一次，他们影毒门几乎有八成的精锐都死在了苏乾的手上。这可是他好不容易培植起来的力量啊。多年苦心，付之东流。

    怎能让他不痛彻心扉？

    “什么？我影毒门损失近八成？”而那笼罩于黑雾之中的影毒门的太上长老听到此言，黑雾之中，一瞬眼眸，亦是变成红色，其实他一路疾掠而来，亦是看到了满地的残体断臂。

    各种鲜血横流。很多人，虽然他平日醉心修炼，并不是每个人都能够叫出来名字。不过他也脸熟，知道那都是他们影毒门的门徒。

    没有想到，他就是闭了一次关。一出来，整个门派就已经死伤到达了如此地步。这简直就已经宛如被灭门了。

    真真正正，元气大伤。

    辛苦多年，毁之一朝。

    “死！我要废了你！将你擒拿下来，日日夜夜折磨！”猛然，那太上长老笼罩在一团黑雾中爆裂冲到了苏乾的身前，他的眼眸彻底化为红色，放射出来无尽的仇恨。

    轰。

    而后他欺身而进，施展出来一拳。一拳打出，有着液态的黑色的气凝聚流转于他的拳头。那黑色的气，形成液态，就好像是腐陈多年的臭水沟里面的水一般。甚至散发出来恶臭。

    不过黑得很是深邃。闪烁出来强烈的腐蚀的气息。与此同时，有无数怨灵从他的周身散发出来，随同他的拳头击出，疯狂飞舞，呜咽凄号。

    是他这门邪功附带的精神手段。给人一种幻象。当然，也不能说单纯是幻象，因为是有真真实实的精神攻击的。

    所谓一拳出，精气神合一，威力惊天与动地。即使是邪功也是一样，到了这种地步，他们一举一动，都威力无穷。超越气灵境界太多了。

    而且，他出手的速度也极其惊人。

    “不好，我挡！”苏乾亦是没有想到，他居然来得这么快，攻势如此凶猛。当即亦是断手刀再次一个横档。

    铛的一声。

    他被一拳轰击得再次飞退。手腕再发颤，因为对方力量太强了。他的憾神术的攻击，也对这个人没有什么用处。只是埋没在他的拳劲散发出来的冲击里而已。

    “什么？居然能够挡我一拳没伤？”而见此，那个影毒门的太上长老亦是微微一惊：“难怪，能够让我影毒门损失如此！”

    他本来想要一拳轰击就打伤苏乾的。这一次他出关，功力大涨，神功有成，虽然没有到达真正的气圣，超凡入圣的境界。不过，他自信，超凡之下，已经没有人是他的对手。就算是真正的气圣，他都可以一战。

    可是现在，他没有想到，攻击一个没有到达气圣境界的人，他居然没有能够击伤对方，而是被对方防御住了。

    “哼。八臂真身！显！”

    而后，猛然，此人当机立断，立即就是决定施展出来自己厉害的手段。轰然，他浑身的黑色的气猛然一个奔涌流转，而后强烈爆发，猛地凝聚起来。

    “这是什么？”身躯被击飞刚刚施展出来千斤坠的功夫落地的苏乾一见此幕。眼睛瞪大。

    因为他赫然看到，这个影毒门的太上长老，猛然变成了一个八臂双头的巨人。这巨人高约莫两三米，两个头，足足八条手臂，浑身漆黑，体表覆盖鳞片，那些鳞片宛如龙鳞，一片片都漆黑而闪光，看起来坚硬不可摧毁。

    他的八条手臂，一条条亦是覆盖漆黑鳞片，特别是手指。指甲锋锐无比，尖刺闪着亮光。粗大亦是比同苏乾的手臂双倍般。两条腿亦是同样。变成了恐怖的八个脚趾的大脚。

    他浑身同样缭绕浓郁的充满了腐朽气息的黑色的气。

    两个头颅一个是气凝聚出来的，一个是他本来的头颅。此时，苏乾终于看到了他隐藏在黑色的气之下的面孔。是一个年老的老人的面孔。眼神阴厉，冷酷残忍，他的面孔之上，除了皱纹，还有着一道道黑色的血纹，好像是黑色的血管一般，密密麻麻，布满了他整个脸庞。

    而他的双眸，此时，并不是宛如常人的黑色，而是呈现出来通红通红的状态。好像是来自深渊的魔鬼的眼。

    “死吧！蝼蚁！死在我八臂魔神的手里，是你的荣幸！”而那八臂形态，还不断地散发出来一波波强烈的精神波动。

    “死！”

    而这一切，都是那个太上长老一瞬间变身完成。他变成八臂形态后，顿时便是低吼一声。音波震天。

    轰轰。

    而后他八只脚趾的大脚大力两个踩踏，身躯居然奇快无比，宛如闪电一般，化为一道黑色的魅影。朝着苏乾冲杀了过来。

    “不好！逃！”苏乾一见到这个八臂形态出现，顿时便是心中猛颤，知道自己绝对不是对手。

    因此一瞬间。他亦是心中一动。什么都不再想。气旋运转，当即就是气功汇聚，施展出来自己的逃命气功。

    刷。

    万里无踪步。

    幸好，此时已经没有什么人围在他周围，连同那个影毒门的门主见到这个太上长老施展出来八臂形态的威势。都一副膜拜的样子，退开在远处，疯狂地大吼大叫。害怕被波及。

    其他人更是早就被苏乾吓破胆都逃跑了。

    轰。

    最后。只见一道巨大的八臂黑影在一道紫色的气缭绕的人影上方。呼地一下，从天而降，轰隆的一声他八臂朝下齐齐击打。好像是一个人类在捕抓踩踏一只蟑螂。巨大的力量，直接打得那个地方，发出来震天爆炸，地面猛地就是蔓延出来一条条巨大的宛如蜘蛛网一般的龟裂。

    不过在那个时刻，那个紫色的小小的人影，也已经化为一道紫色的电光倏忽一下从八臂魔人的下方闪烁离开 。

    那道紫色的人影，自然就是苏乾。

