    成为孤儿后的培根常常会光顾魔法公会，公会的魔法师在得知培根的凄惨身世之后，都非常同情。有不少魔法师想过将其收为弟子，这些人中更有一名长老。可是经过魔力测试过后，发现培根竟然天生与魔力绝缘，对任何魔法元素都没有感应。

    谁会愿意收一个对魔法元素绝缘的人为弟子呢？于是魔法师常常会赠送培根一些破旧衣物或食物，以解其之困。

    听到培根的经历，岳晨不由想到了自己。在没有太极印帮助之前，他也是一个魔法废材，也曾受到别人的歧视。所幸的他遇到了一位好老师，才没有死于饥饿与寒冷。

    看到岳晨沉默不语，布鲁诺不由提醒道：“你看我记性。你一来会长大人就发现了。这么，让我来接你来了。”

    岳晨与布鲁诺来到魔法高塔顶层，一身淡红装束的安杰莉娜就迎来下来。

    “傻弟弟还算有良心，来看姐姐了。”安杰莉娜笑道，调笑过后，安杰莉娜神色一正，道：“说吧，这次来找姐姐是不是有什么事要找我帮忙？”

    岳晨轻轻点头，道：“我想请姐姐在新月城设立一个魔法公会分点。”

    “新月城？你的那个封地？”安杰莉娜转首看向布鲁诺道：“我们在新月城有公会驻点吗？”

    布鲁诺神情微肃道：“没有。新月城驻点已经撤消近十年了。”

    “哦，那就派人再加上。你现在就去安排此事。”安杰莉娜道。

    “是。”布鲁诺离开了。

    眼见布鲁诺离开，安杰莉娜的表情变得越发活跃起来。“傻弟弟，你的事情姐姐已经帮你安排好了。你要怎么感谢姐姐。”安杰莉娜笑道。

    “谢谢姐姐。”虽然岳晨很不喜欢这个称呼，但是还是叫出了口。随后，岳晨又取出一块下品灵石递了过去。

    “圣晶。”安杰莉娜手掩樱桃小口，吃惊地看着眼前拳头大的下品灵石发出了惊呼。安杰莉娜爱不释手地抚摸着圣晶，满脸惊喜地道：“姐姐早知你手中好东西不少，但是却没想到你连圣晶都有。”

    岳晨笑道：“我也是今天才知道这玩意叫圣晶，知道它对姐姐有用，这就给你送来了。”

    “哦？”安杰莉娜眼珠子一转，玩味地看着岳晨道：“说，你是不是还有事情要求我？”安杰莉娜话说得很轻松，但是双手却撰着圣晶不放。

    岳晨心中暗苦。女人的直觉就是可怕，还没等他开口，安杰莉娜就已经察觉到他的意图。岳晨尴尬地笑道：“我想将冒险者公会与战士公会也拉到新月城，不知道姐姐有没有办法？”

    “这个倒有些难办？”安杰莉娜眉头微皱，道：“冒险公会那边还好说，但是战士公会那么却有些难办。你也知道战士公会那帮老家伙一直都与我们对着干。”

    岳晨想想也是，平时他可没少听说战士公会与魔法公会争斗的事件。可是要如何才能说动战士公会那边呢？

    “不过。”这时安杰莉娜突然话峰一转，道：“我虽然没办法，但是你却有办法。”

    “我？”岳晨神情一愣。他似乎与战士公会并没有过来往。

    “你忘了你那个师兄。那个只有七星就接触到域的年青战士。只要你那师兄一去战士公会，绝对会成为香勃勃。由他提出在新月城成立驻点的话，这事铁准能成。”安杰莉娜道。

    岳晨心中微讶，安杰莉娜所说师兄自然是他的另一身分凌锋。可是这师兄弟关系他只对国王爱德华提过，安杰莉娜又是如何知晓。

    “姐姐，你是怎么知道我有一位师兄的？”岳晨疑惑地问。

    安杰莉娜脸色顿时一僵，足足沉默了数息之后，安杰莉娜这才神色尴尬地道：“这个你不用管，反正姐姐自有办法。”

    岳晨也不追问。想来魔法公会还有一些不为人知的秘密。岳晨再次取出一粒筑基丹递给安杰莉娜，道：“姐姐，冒险公会那边的事就拜托了。”

    “傻弟弟，你就放心吧。这么点小事还能难得到老姐？”安杰莉娜说话间，打开了玉瓶。看到其中散发着浓郁清香，龙眼大小黑色丹药。疑惑地问：“这是什么？”

    “这是小弟自制的丹药。能够改善人的体质，提升潜力。对圣阶强者也有不错的效果。”岳晨道。

    “哦？对圣阶也有用处。你试过？”安杰莉娜诧异地问。

    岳晨脸色微变，心中暗暗后悔。一时高兴，说漏了嘴。岳晨也不否认。道：“反正这丹药对姐姐你很有用就是了。至少能让姐姐你提升到圣级中阶顶峰。”

    话一说完，岳晨就勿勿与安杰莉娜道别离开了。

    岳晨回到魔法高塔一层大厅，发现布鲁诺已经在下面等候。

    “岳晨长老好大的面子。新月城公会分部之事已经安排下去了。相信等到岳晨长老前往新月城上任之日，新月城魔法分部已经建设完成。”布鲁诺笑道。

    “布鲁诺长老说笑。这其中也少不了你老的帮忙。”说完，岳晨取出一枚洗髓丹交给布鲁诺道：“这是小子自制的丹药，对于改善魔法师的柔弱体质很是有效。小子将它赠予你老，希望能对你老有所帮助。”

    布鲁诺脸色怪异地接爱通体幽黑，散发着淡淡药香的圆眼大小的药丸，心中惊讶不已。岳晨什么时候又精通制丹炼药了。要知道这可是那些炼金师与药剂的事情。

