    二十八里铺，

    汴州城东不到三十里的一座小村庄。

    村西头的一座大宅子里，

    一群草莽豪杰正在觥筹交错，把酒言欢，

    正是李玄他们一行。

    虽然突围出城的时候天色已晚，但大家都不是小家小业之辈，门路众多。

    哪怕临时出城也一样不缺少地方落脚。

    这处庄院就是卧虎山黑风岭特意安排在汴州城附近的一处据点。

    显然有情报意识的并不止炎神教一家，

    只不过大家路数不同，安排据点的地点也略有差异罢了。

    虽说不久前才好不容易从虎口脱险，现在大家就喝的这么嗨，

    情绪未免上的有点快，

    但这不正是江湖中人的正常操作吗？

    “李公子，这碗酒我敬你。”

    “王老哥，要不你们先歇歇，让我们先跟李公子走一个？”

    正在敬酒的金刀无敌王天霸顿时把眼一眯：“傅老弟，你们卧虎山刚才不都已经敬过了吗？”

    “王老哥你这话说的就没道理了。”

    抢着敬酒的铁背山君傅云彪也不乐意了：“我们卧虎山上下一共也才敬了李公子一碗，

    可你们太行山连环十八寨这都连着敬几碗了？

    就算轮也该轮到我们卧虎山黑风岭了吧！”

    “这才哪儿到哪儿？”

    王天霸把手一摆，振振有词：

    “我们太行山连环十八寨光是寨主这次就来了十六位，

    再加上我这个总辖大寨主，就是十七个。

    这次都蒙李公子所救，就算一人敬上一碗，也该敬十七碗才是。”

    铁背山君傅云彪却不买这个账：

    “王老哥，你要这么说，那我就有话说了。

    卧虎山黑风岭虽然不及老哥你太行山连环十八寨的兄弟多，但偏副寨主加起来也有十来位，

    这次跟我一起同来的也有六位。

    加上今天算起来还是我们卧虎山的东道，没有让你们喧宾夺主的道理。

    你们太行山就算想敬满十七碗，

    也得先等我们卧虎山敬满了七碗之后再说。”

    李玄：“……”

    大哥，你们是不是应该先征求一下我这个当事人的意见？

    动不动就七碗十七碗的，是想喝死我吗？

    嗡——

    就在这时，李玄忽然感觉体内的神图残片有震动，

    原来是聊天群里又有人发消息。

    李玄就不禁一愣，

    他的这些群友也不怎么习惯水群啊。

    如果没事的话，常常十天半月都没人冒个泡。

    今天是怎么了？

    不久之前大家才聊完呀，现在就又冒泡，

    不会是又出什么事了吧！

    想到这里，他当即起身：“诸位，你们先喝着，我去方便一下。”

    说着话冲大家拱拱手，就迈步离席。

    “那李公子你早点回来。”

    “就是，我们大家都还等着敬你酒呢。”

    这下王天霸和傅云彪也不再争了。

    “好，一定一定。”

    李玄笑着点点头，转身出了院子，也没急着上茅厕，先点开了聊天群。

    【大仙申公豹：诸位道友，不好啦！】

    【碧霄仙子：大仙，什么不好了？】

    【东华帝君：就是，大仙，你能不能别说半截话？】

    【大仙申公豹：靳人大晚上的突然把我们从大营里提了出来往地下送，也不知道又要打什么坏主意。】

    【碧霄仙子：地下？？】

    【太白金星：大仙，这么快就要把你们给埋了吗？】

    【……】

    【大仙申公豹：不是埋的那个地下，而是通过一个隐秘的地下入口，把我们都押到地下沟渠来了。】

    【东华帝君：无忧洞？】

    【大仙申公豹：对，就是无忧洞。】

    众人顿时明白了。

    所谓无忧洞，其实就是对汴州城地下沟渠的的一种代称。

    因为汴州城的地下排水网络是人工开凿和天然地下孔洞暗河相联而成，

    既宽且深，纵横如迷宫。

    所以早在靳人尚未入主中原，汴州城还是汴京的时候，

    就常有亡命之徒躲进这些隐蔽难找的地下沟渠之中逃避官府的捉拿，

    所以他们就把这些地下沟渠称为‘无忧洞’。

    还有一些人贩子把拐来的妇女也藏在这里，

    或者卖给青楼或者干脆就囚禁在这里充当暗娼，

    因此又叫‘鬼樊楼’。

    早在延康之耻发生前，这‘无忧洞’‘鬼樊楼’之称就已经流传甚广，

    是京师中有名的藏污纳垢之地，

    哪怕不是京师之人也都有所耳闻。

    只是自从靳人占据汴京改名为汴州后，整个城市都日渐衰败下来，

    ‘无忧洞’自然也就很少有人再提了。

    【碧霄仙子：有问题！】

    当然有问题！

    别人都是为了躲避官府或者仇家才会往‘无忧洞’这种地方躲。

    可现在整个汴州城都已经归靳人统治了，

    还有什么见不得人的事，能让肆无忌惮惯了的靳人都不敢曝光于天日之下，

    非得把人往无忧洞里送？

    【太白金星：大仙这不会是被自己毒到了吧？】

    太白金星的这条信息顿时让大家都想了起来。

    可不是嘛，

    白天的时候还说自己好的很，结果这都没能挺过一天……

    【东华帝君：我就说大仙你自己咒自己，现在怎么样？】

    【碧霄仙子：大仙，以后你真要注意了。】

    【大仙申公豹：……】

    申公大仙表示自己很心塞。

    【玉清真王：大仙，能不能开个直，不，是用浮光水镜术让我们看一下具体情况？】

    还是李玄直指正题。

    【大仙申公豹：好。】

    接着一个法术直播链接就发了出来。

    李玄当即点开观看，

    入眼还是熟悉的水幕荡漾，接着大仙那边的景象也呈现了出来。

    一入眼就是一条幽暗的地下孔洞。

    一队队的百姓被捆着，

    在一群手持火把的靳兵押解下，

    仿佛一条巨大的蠕虫一样在黑暗污秽的隧道里缓缓挪动着，

    整个画面都给人一种阴森之感。

    【碧霄仙子：我有种不太好的预感。】

    【东华帝君：我也是。】

    【太白金星：我也是。】

    然而神图这边的李玄这时眼中却猛然迸现一抹神光。

    这幅画面虽然有些阴间风，

    但就在他看到这幅画面的同时，

    忽然灵光一现，一个场景就突兀地在他的脑海中闪现了出来，

    场景很恐怖，很血腥，

    但其中的两样东西却让他心头剧震，砰然直跳！

