    李长烨当晚就返回了汉武军驻地，在汉武军会议室之内给汉武军的几个高层开会。

    此时汉武军的军长岳东阳还在食堂洗盘子呢，其他的几个汉武军高层自然也都是担惊受怕。

    李长烨看着手中的计划书，然后点了点头，他对着身后的颜晓月使了一个眼色，那颜晓月便将手中的一堆资料书发给了这些汉武军高层。

    这资料正是李长烨的尖兵计划总计划书，那些汉武军高层翻开了那计划书，映入眼帘的好像是一个宏伟的蓝图。

    这些汉武军的高级军官们看一个计划书甚至都有些热血澎湃，因为他们在计划书中看到了汉武军的未来，看到了强大的汉武军。

    虽然这计划书中给汉武军规划的那些训练十分困难，可是一旦完成，那对汉武军的提升将是巨大的。

    李长烨轻轻敲了敲桌子，将那些已经陷入幻想中的军官们敲醒，然后说道：“这是我的计划书，你们有什么想法或者有什么建议，尽管提。”

    此时所有的军官纷纷自觉地起立，然后对着李长烨深深的鞠了一躬，说道：“计划没有问题，感谢军主对汉武军的付出！”

    要说之前李长烨将岳东阳贬为伙夫，这有一点立威的嫌疑，但是现在看到了这个计划书，所有的疑虑都被打消了。

    李长烨毫不以为是希望汉武军越来越强大的，这计划书就是证明。

    这一字一句，对汉武军的训练以及规划，都是李长烨对汉武军的希望，他想让汉武军变得更强。

    李长烨见一众军官都表示同意，便点了点头，说道：“都下去准备吧，尖兵计划明天正式实行。”

    说完之后，那些高级军官也是离开了军帐。

    李长烨站起身来，对着颜晓月说道：“今晚啃那个是个不眠之夜了，你去睡觉吧，不必跟着我。”

    颜晓月摇了摇头，对着李长烨说道：“不要，我要跟着你。”

    李长烨叹了一口气，对颜晓月的要求不置可否，他走出军帐，然后对着守在军帐门口的孙泽元说道：“通知鬼王开始准备吧。”

    孙泽元点了点头，便快步离开。

    颜晓月不知道李长烨要干什么，但她就紧紧地跟在李长烨的身后，想要为他做点什么。

    颜晓月就一路跟着李长烨来到了汉武军驻地后面的那个山头，这小山的山路就是汉武军进行越野跑的地方，今天李长烨要给这个地方改造改造。

    李长烨身上忽然就灵气阵阵，他的眼睛也开始闪闪发光，变得神圣而威严。

    颜晓月就静静的站在李长烨的身后，不知道他在干什么，但是她也不愿离开。

    李长烨开始以手为笔，在空中绘制了一道道法阵，这些法阵飘向了那些山路，然后消失在了路上。

    就是如此重复而又复杂的操作，这个过程整整持续了三四个小时。

    颜晓月也是找了一个干净的石头坐了下来，晚上的寒风让她有些打抖。

    终于，李长烨停下了手上的动作，法阵已经布置完成，现在要干的事情就是固阵了。

    纵使李长烨，他也是第一次绘制如此多的阵法，这么作的目的自然是用来给汉武军训练。

    最后李长烨缓缓吐出一口浊气，他的手中狠狠的拍在地上，整个大山似乎都跟着颤抖，不过很快，整个山头便恢复了平静。

    再然后，颜晓月发现这里产生了一股无形的威压，这威压让自己喘不过气来，她蹲在地上，感觉要被这无形的威压给压死。

    就在这时，李长烨忽然释放出了一股光芒将颜晓月覆盖，帮她抵御这里的威压。

    颜晓月这才深呼吸了几口气，她站起身来，对着李长烨说道：“阁主，你在做什么？”

    “布阵，”李长烨淡淡地回答道：“寻常士兵的训练对汉武军很难有什么提升，必须要更严格的训练才行。”

    通常士兵也是会进行越野跑的，这是行军的必要，虽然现代化士兵的都已经有了机动部队，可是长距离的越野跑可以提升士兵的体质，锻炼士兵的毅力，所以不能放弃。

    汉武军的士兵每天也要进行二十公里的越野跑，身上还要背着一百斤的重物，因为他们是武道者，自然训练要比普通士兵严酷一点。

    可是对于李长烨来说，这还不够，想要成为更加强大的人，就必须对自己更狠一点。

    李长烨所布的大阵，让这个山头产生了一股威压，这一股威压远远比一百斤的重物更加让人感觉到煎熬。

    在这个大阵之中，一举一动都需要花费灵气，跑完这二十公里，很多士兵灵海中的灵气都会被消耗一空。

    这些被消耗的灵气会随着呼吸慢慢补充，所以也不用害怕灵气消失了要怎么办。

    这些汉武军体内都是有灵气的，将体内的灵气挥洒一空，对提升修为是有帮助的。

    这也是李长烨的目的。

    随后，李长烨又带着颜晓月使用缩地成寸之法来到了一个空旷的地方。

    李长烨的手指再一次开始挥动，这一次的时间更长，整整五个小时，直到天边开始泛白，李长烨才停止了手上的动作。

    最后也是一掌拍在地上，大地跟着颤抖，好像在宣布固阵已经结束。

    固阵结束之后，整个空旷地上开始泛起了紫色的烟雾，这紫色的烟雾将乃是幻术大阵。

    当汉武军的成员进入到幻术大阵之后，他们就会陷入幻觉之中，在幻觉中与势均力敌的对手决战。

    李长烨用整整一个晚上的时间，完成了两个能接纳五万人的大阵。

    做完这些的李长烨，也是疲惫不堪，身体左摇右摆，似乎就连站立的力气都没有了。

    颜晓月也是连忙跑过去搀扶住李长烨，李长烨的嘴唇有些泛白，这是灵气消耗一空的迹象。

    为了汉武军的训练，李长烨也是煞费苦心。

    当完成了一切之后，李长烨也是返回了汉武军驻地，此时天色刚刚泛白，所有的汉武军就已经集合。

    李长烨对着那群汉武军的高级军官们说道：“一切已经准备完毕，新的训练，正式开始！”

    “是！”那些高级军官纷纷向着李长烨敬礼，然后便带兵前往后山。

