    如此热闹的场面中，那一撮神情恍惚的官员们顿时就显得格外的格格不入，朱标看在眼里也没说什么，只是不停的与胡惟庸碰杯，小口小口的抿着酒。

    渐渐的醉倒的人越来越多，就是酒量好的武勋们看看上面那两位面色如常还在谈笑的丞相和太子爷，也都自觉的醉倒了。

    醉倒的自有家中仆人带回家中，朱标也不会挽留，等到月上中天之时，集贤楼内的人就不多了，武勋那边更是仅有南雄侯赵庸等寥寥几人留下。

    不过按照朱标对那些家伙的了解，估摸着这会儿没喝尽兴的都脱身去勾栏教坊司耍乐尽兴去了，他们可不想掺合到陕甘贪污案中。

    渐渐的酒桌上的气氛又凝固了起来，胡惟庸则是笑容依旧朝着朱标敬了一杯酒道：“今日圣上命大理寺以及刑部彻查陕甘贪腐一案，臣本以为朝中贪腐蠢物应该不多，正好可以趁机一扫污秽肃清庙堂……”

    朱标径直接过他的话碴道：“胡相所想正合本宫心意，所谓一屋不扫何以扫天下，庙堂乃朝廷中枢，岂能留贪污硕鼠居其中！”

    一旁的刑部尚书张口道：“殿下所言极是，只是臣今日拷问那些犯官，他们竟有人张口胡乱攀咬，企图污蔑更多人。以达成法不责众的目的，其心可诛啊！”

    朱标饶有兴致的问道：“哦？都攀咬到谁了？而且曹尚书又如何断定是胡乱攀咬而不是确有其事呢？”

    刑部尚书曹荣面上神色一滞：“那人数可就多了，赵尚书陈通政甚至连远在镇边的开平王都有，这可不就是明目张胆的攀咬，臣以为应该仔细审讯而非听风即雨，也请殿下禀明圣上。”

    朱标摆手道：“父皇既然是命曹尚书以及阎寺卿主管，那就是信任，这些事两位爱卿商量过后上奏禀明即可又何须本宫多事。”

    话说到这个份上、曹荣自然也不能说没有殿下您点头，阎东来那个铁面阎王根本就是油盐不进，没有大理寺的配合，刑部如今根本做不了主。

    阎东来这时候也放下酒杯开口道：“曹尚书所言有些过于武断了，拿些犯官或有胡乱攀咬的嫌疑，但也不代表全是如此，本官以为某些京官确实与地方犯官有所牵连！”

    吏部尚书正好坐在阎东来上手位，闻言开口道：“怎么听说阎寺卿的亲侄子翰林学士阎鹤堂貌似也有牵连？”

    刑部尚书笑道：“这是凤翔知府的供认，胡乱攀咬罢了，阎家书香门弟阎公子更是前科进士品学兼优怎么可能会如此不智。”

    朱标闻言看了看阎东来，这件事他倒确实不清楚，阎东来面色不变强硬道：“本官承蒙圣上信重，执掌大理寺主管刑狱案件审理，绝不会因私废公，若是阎鹤堂果然牵扯此案，定然要大义灭亲维持法纪，这点劳烦曹尚书在旁监管！”

    曹荣顿时有些下不了台，这也是为何他厌恶阎东来的原因，据他了解阎东来根本不是什么刚正不阿的性格，此人在任职刑部之时，也曾有不少徇私舞弊的事迹。

    但他在得到太子殿下信重之后，知晓了殿下喜好需求，他先是擦干了自己的屁股，把以前那些因他逃脱惩罚的人重新审判，然后改头换面变成了铁面无私的大理寺卿。

    如此迎须小人岂能让人心服，他在摆出这等态度更是让人厌恶，只可惜太子殿下信任，谁拿他都没有办法。

    通政使陈佑宗也是笑道：“阎寺卿所言极是，既然有人攀咬本官，不妨当面对质以证清白，有阎寺卿曹尚书在，定能让贪腐者受罚，还无辜者清白！”

    此言一出许多的面色就不好看了，他们都清楚，这件事根本扯不上常遇春阎东来和陈佑宗几人的身上，最多也就是能拉下他们身旁的人，根本无法影响威胁。

    而且从这俩人所表达的态度上也能看出太子爷的意志，根本没有遮遮掩掩相互妥协，以便大事化小小事化无的意思。

    朱标悠闲的举筷吃着菜肴，集贤楼果然不负所望，其菜品要比宫里的御厨强上不少，等以后朱标一定要举办个天下第一厨艺大赛，选其中最优秀者入宫当御厨。

    御厨做饭竟然不好吃，那还配当御厨吗？

    胡惟庸突然放下筷子悠然一叹，起身对朱标下拜郑重的说道：“今日一天臣却是收到了不少人的请托啊，未曾想中书省以及六部竟然有这么多人参与，此乃臣之过也。”

    朱标眉头一皱同样当下筷子说道：“胡相此言是什么意思？”

    胡惟庸面色有些难堪道：“臣本以为京中牵连者应当不多，但却是出乎所料，牵扯如此之广，若是贸然拿下，恐生动乱啊。”

    朱标越发不清楚胡惟庸这个老狐狸在搞什么了，既然要低头那今日早朝又何必提起，这不是有病吗？

    朱标心中不断思考胡惟庸的真实目的，面上不悦的一拍桌子：“胡相可知道自己在说什么？父皇前些年就曾说过面对贪污腐败之徒绝不会因其人多势众而法外开恩，若有求情者一概同罪而论！”

    胡惟庸跪地拱手道：“臣若有私心又岂会在早朝时请求圣上彻查，实在是经过一天才发现京中官员或多或少都得到过地方孝敬，毕竟朝廷俸禄低廉，这只是前朝以来的惯例，并非内外勾结之举，此等情况尚需谨慎处置啊。”

    集贤楼中留下的中书省以及六部官员都协同跪下齐声开口道：“求殿下宽仁，以大局为重。”

    朱标起身冷然开口道：“你们都与此案有牵连？”

    众人一味磕头，尚留在座椅上的寥寥无几，朱标冷哼一声道：“难怪看你们方才都面色萎靡，原来是心中有鬼，赵庸即可叫人拿下这些人，交由大理寺严审！”

    此言一出下方官员各个都有些惊愕，但很快就回过神来，各个都否认自己与陕甘之案有牵连，只是为了顾全朝廷大局才请求太子殿下。

    没有那个会蠢到不打自招，那不是真诚，那是傻子，那是不给太子殿下台阶下，大家都是体面人，都是一心为公的忠臣良将！

    ……………………

