    没有人能够看见，在那个世界中，有数以百万计的光点，犹如一颗颗星辰，化作一条璀璨的星河落入方谦的体内。

    这是来自于昊天世界的信仰之力。

    延绵不绝，不可计数。

    尤其是在这蛮荒神殿，两个世界最为接近的地方，方谦更能够清晰的感受到这股力量的磅礴和伟大。

    如神灵般不可揣测。

    也许是因为，信仰本就是属于神的力量。

    方谦默默的感受着这一切，然后迈步向着蛮荒神殿中走去。

    他走的很从容，也很坦然，所以还没靠近，就已经被人发现。

    这毕竟是魔教的神殿，不论如何都不会少了看守者的存在。

    那是一个披着褐色斗篷的老人。

    他无声无息的出现，冷着脸盯着方谦，显出了极深的恶意。

    “哪里来的和尚，竟敢擅闯神殿！”

    他声音沙哑，语气却是极为凶厉。

    甚至，话音未落，他就已经做出了想要动手的姿态。

    就见一道昏黄色的光芒，带着死亡的颜色，在他身前的黑暗中绽放，一枚核桃大小的琉璃珠在这光芒中沉浮不定。

    一瞬间，周围的草木便在这光芒下枯萎然后死去。

    显然，这不是寻常的光，那琉璃珠也不是寻常的法宝。

    这人，自然也不是寻常的修士。

    曾经有人称他为玄武尊者，与那青龙，朱雀并列四圣之一，只是如今，他也只是一个守卫神殿的半废老人罢了。

    但，哪怕如今他已经半废，也绝非常人可以轻易抗衡。

    至少，天下间，诸派的年轻弟子们很难做到。

    玄武，拥有这样的自信。

    而看上去极为年轻的方谦，在他心中便是这些诸派的年轻弟子之一。

    所以，他的态度极其强硬甚至蛮横。

    在他看来，方谦若是聪明，就已然该自行退去，多年未曾动手的他，若非必要，也着实不愿再招惹是非。

    然而，方谦只是清清淡淡的看了他一眼，便无视了他的警告，无视了那蓄势待发的昏黄色琉璃珠，继续向着神殿走去。

    踏踏踏！

    方谦的脚步声清晰而稳定，没有丝毫停下的趋势。

    而玄武竟也没有丝毫的动作。

    就那么眼睁睁的看着方谦靠近他，然后越过他，再渐渐的远离他，一步步的踏入神殿之中。

    这一幕是如此的诡异且不可思议。

    但也只是玄武本人才知道，方谦刚才看他的那一眼中蕴含了何等骇人的恐怖。

    仅仅一眼，他却仿佛经历了百万千万次的轮回，经历了百万千万次的人生。

    几乎在一瞬间便迷失了自我。

    若非方谦很快的移开了眼神，他只怕永远都无法醒来。

    此时此刻，他浑身僵硬，满脸冒汗，眼眸中充满了惊骇。

    因为那种失去自我的感受实在太过恐怖，与之相比，就连死亡都不足为道。

    但他并不知道，这其实是汇聚了无数人信仰之力的一种负面作用。

    混乱而驳杂，若非方谦早就将自身心神与之隔离，他自己也会深陷其中，无法自拔。

    所以，这一幕看似恐怖，却并非可以作为寻常手段使用。

    也就是为了他即将要做的事情，他才并没有收束和过滤这些混乱而驳杂的信仰之力。

    毕竟，失去了力量的他，总还是要有些可以拿得上台面的手段才好。

    ......

    神殿之内，方谦举目四望，打量着周围的一切。

    神殿内的空间很大，四面八方点缀着一个个似乎永不熄灭的火坛，而在大殿中央，则供奉着两尊巨大的神像。

    一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，有点象是佛门的观音菩萨；另一尊却完全是另一个模样，狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。

    显然便是那魔教自古侍奉的神，天煞明王和幽冥圣母。

    方谦看见神像的第一眼，便不禁为神像中蕴藏的庞大信仰之力而震动。

    心念一动，便能够感受到那股如深海般，难以揣测的庞大信仰。

    这是魔教数千甚至上万年的积累，远不是他如今所积蓄的信仰之力能够媲美的。

    但这也本就是他来此地的目的之一。

    若没有如此磅礴的信仰之力，他又如何强行打通两界通道，令昊天世界的诸人提前降于此世？

    失去了灵力和元力的他，却在信仰一道上提升极大。

    毕竟如今的他也唯有信仰之力可用。

    更何况，信仰之力固然后患极大，妙用却是无穷。

    早在他醒来不久的时候，他便已经能够通过信仰之力与昊天世界进行沟通。

    虽然因为两界屏障的缘故，沟通断断续续并不流畅，但诸多信息却已然完成了交流。

    也早在那时，他便定计要破开两界屏障，引来援手。

    这也是他之前宣布成立明宗最大的底气。

    纵然天音寺不同意，他也拥有足够的力量另起炉灶。

    眼下，便是完成这一切的时候。

    不知何时，他的双眼已然紧闭，当他再度睁开双眼，他的双瞳中便有璀璨的光芒出现，甚至连他的周身也渐渐弥漫起了一道道璀璨而炽烈的白光。

    这白光中似乎有无数人在其中呼喊，在祈祷，很快，这些声音便犹如梵音一般在整座大殿中回荡。

    下一刻，方谦身上忽然迸射出十道白色的流光，向着固定的十个方位落下。

    那赫然便是方谦曾在死亡沼泽深处摆下的十绝阵的方位！

    系统给予他的那些奖励，固然只是一次性的消耗品，但作为其中最为关键的执行人，虽然说不上能够复刻，但以他的资质，记下并领悟其中蕴含的几分法理，也算不上难事。

    长生堂中，他那从天而降的佛掌，本就是自如来那一掌之中领悟而来。

    而他操控十绝阵的时间更甚于那如来一掌，领悟自然也越深了几分。

    更别说，他在昊天世界，本也是阵法一道的大师。

    而阵法一道，固然层次有高低，本质却是不变的东西。

    也因此，他才能在此刻，以信仰之力摆下这似是而非的，十绝阵！

    他这十绝阵并没有真正十绝阵的威力，也没有真正十绝阵的种种威能。

    它真正的力量只有一个，那便是以他自身的信仰之力沟通昊天世界的信仰之力，然后牵引这蛮荒神殿中魔教千万年积蓄的信仰之力将这两界之间的屏障，强行破开！

    而这，也只有依靠十绝阵中蕴含的强大法理方才能够做到。

    此事，他早已经推演过不下万遍，是成是败，尚未可知。

    而今日，便是验证这一切的时候。

