    这一次新上马的项目很多，包括大型离心式压缩机、电动轮卡车、盾构机、百吨级大型挖掘机……

    这些东西无一例外都需要大型锻件。

    锻造是一项非常古老的工艺，古代工匠叠打是锻造，很多人在网上也看过红通通的钢锭，用大型锻压机锻造的场面。

    看起来很简单，但其实锻造是一项非常负责的工艺。

    尤其是大尺寸合金件的锻造——偏析，应力，黑斑，白斑……

    冷却的时候，也要保持一致性。

    如果各部位温差太大，整个锻件就废了。

    大尺寸合金件的锻造工艺，是这些老牌工业国家，花了上百年时间，才摸索出的一套规律。

    除了落实这些项目，杨东升还要对公司进行一次大规模的改造，好不容易从京瓷的挖来了十几名管理专家。

    整个公司接下来要直面国际巨头的竞争，在此之前，杨东升要充分落实阿米巴管理措施。

    入夏之后，长江、汉江、淮河、松花江、珠江、闽江等河流，中上游已经先后爆发了洪水，但是这些地区每年夏季都会发洪水，还没有多少人太在意。

    在这种情况下，詹姆斯·惠斯勒抵达沪上。

    先是一场热烈的欢迎仪式，詹姆斯·惠斯勒已经放话，他看好中国经济的发展，未来将会在中国投资百亿美元。

    经济危机以来，中国的外汇储备增长速度一下子就停滞了，所有的人都想拉詹姆斯·惠斯勒过去投资。

    好不容易结束了欢迎仪式，几人进来詹姆斯·惠斯勒的套房。

    这一次弗莱迪·克鲁格带着的是麦克尔·麦尔斯。

    麦克尔·麦尔斯三十岁出头，身材没有杰森·沃赫斯高，但是非常健壮，脸上自始至终只有一个表情，显得非常冷酷。

    只有在握手的时候，杨东升才发现他的手心湿了。

    弗莱迪·克鲁格、麦克尔·麦尔斯将房间仔细搜查了一遍，确定没有窃听器之类的东西之后，几人才放松下来。

    “这一次我们在韩国的收获有多少？”杨东升问。

    “目前我们已经到手的收益就达到了73亿美元，把全部的资金收回来，肯定会达到百亿美元以上！”詹姆斯·惠斯勒道。

    这次做空韩国真是赚翻了，特别是第二波做空的时候，当时韩国的股市、汇市已经开始回暖，国际货币基金也向韩国提供了贷款，大家都觉得抄底的时候来了。

    可是紧接着几大财团的楼塌了，污染爆发了，韩国的农业也完了。

    韩国各大地产公司的问题被彻底翻了出来，农民开着拖拉机，包围了青瓦台。

    这一次国际资本再次兴风作浪，韩国股市下跌，他们正好可以用更低的价格买下韩国各大银行、工业企业的股票。

    加拿大的计划也进展顺利，现在他们手上在加拿大北极圈内，和北极圈附件，已经有了三千多平方公里的土地。

    另外詹姆斯·惠斯勒与美国一家天然气开采商已经达成协议，收购该公司在宾夕法尼亚州、俄亥俄州的几处濒临枯竭的天然气田。

    另外他还与德国一家天然气开采商接触，购买他们位于下萨克森州濒临枯竭的天然气田。

    “利比里亚叛军那边怎么样，上次是你们故意把他们放到蒙罗维亚周边的？”杨东升问。

    “您说的没错，是我故意放他们围困的蒙罗维亚，那些人根本不能被称为军人，他们大多数人几个月前还是农夫！”弗莱迪·克鲁格道。

    利比里亚根本就没有像样的路，弗莱迪·克鲁格把152毫米牵引炮装在太脱拉8×8底盘上，再用一辆卡车专门运炮弹，车头里正好可以装一个炮组。

    虽然这些大炮只是简单装在卡车上，也只有简单的观瞄系统，但是机动能力比起简单的拖拽强多了。

    非洲那些连步枪瞄准都不会，扣着扳机只会一搂到底的叛军，听到大炮的声音直接就吓尿了，炮弹落点距离他们还有好几百米，他们也会拔腿就炮。

    等叛军乱起来之后，弗莱迪·克鲁格再出动空中力量进行攻击。

    一战就消灭了利比里亚叛军的主力。

    这一次一种老式运输机立了大功。

    战前一个军火商卖给了他们一批老式的螺旋桨运输机，这些运输机还保留着机炮，战斗中运输机直接使用机炮对地扫射。

    由于运输机的载弹量、滞空时间，远超武装直升机，杀的叛军再也无法组织起有些。

    现在他们不但得到了利比里亚的金矿、钻石，按照的合约，利比里亚政府还将蒙罗维亚南部的一块土地，划给了他们做基地。

    这块基地是弗莱迪·克鲁格精心挑选的，这里的地势也比四周高不少，在西非这样一个降雨充沛的地方，地势如果低了，就要被大水泡了。

    另外这里靠近海岸线，可以修码头，距离罗伯茨国际机场也比较近，可以利用这座民用机场为掩护，做很多事。

    “现在的难题是我们要在这里修建弹药库、营房、训练场，最重要的是还要修建码头、机场，利比里亚没有工业，钢筋、水泥、机械设备都得从外部运进去！”

    “这不是难题！”

    这种事对杨东升来说太简单了。

    詹姆斯·惠斯勒这次还去了刚果民主共和国，完成上一次没有成行的旅程。

    在刚果民主共和国，他们收获了上千万吨的铜矿，这种规模的铜矿，杨东升已经见怪不怪了。

    这次最大的收获是一个上百万吨的钴，以及一个储量达数百万吨的巨型锂矿。

    钴和锂是未来发展电动车，最重要的两种原材料。

    另外詹姆斯·惠斯勒还去了安哥拉。

    自六十年代开始，安哥拉就开始打仗，反抗葡萄牙人。

    好不容易赶走殖民者，安哥拉又成了美、苏较量的前线，爆发了激烈的内战。

    直到1994年才获得了短暂的和平。

    刚果民主共和国是非洲排名前几位的人口大国。

    安哥拉到处地雷，炸的农民不敢下地干活了

    这两个国家现在粮食奇缺。

