    听到这一句，雷克是真的没有想到。

    “夫人，你确定？”

    他神色也严肃起来，他没想到这剧本有问题指的是这种问题。

    因为这部剧本来是霍桑要接的，所以，雷克是挑选了很久挑选出来的优质资源，他没有想到，这竟然是抄袭的!

    一个演员去拍戏一部抄袭剧，这名声很不好，对于霍桑这种刚入圈不就的新人更是不好。

    粉丝本来就不稳，这样就很容易掉粉。

    “确定，我自己写的剧本，自己最清楚了，只是，我有点奇怪，我这个是剧本，不是小说，实现不会发表在网上，一切都是保密的，这作者怎么会抄袭得到我的剧本。”

    霍桑皱紧了眉头，她当然知道，这作者是个很有名的言情作者，国内某顶级网站的白金作家，版权费非常高，即便她在编剧圈已经混出点名声了，但是和这位大IP的作者比起来，还是不值一提的。

    网上追捧这位作者的粉丝很多很多。

    “你确定你这剧本没给别人看过？”雷克皱眉，向霍桑询问。

    毕竟，那位原作者，也是个网站著名作者了，版权费全网出了名的高。

    霍桑仔细想了想，“我写这剧本前，给以前的编辑看过，因为我以前也写过出版书，连载书，后来转业的编剧，我和以前一个编辑关系一直很不错，当时写这本的时候，正是关系最好的时候，所以就给她看了。”

    说到最后，霍桑自己也有点不敢去相信。

    如今，这剧本被抄袭的唯一可能性就是这编辑好友出卖了自己的剧本。

    雷克看了她一眼，现在的情况，明显已经很清楚了。

    “那个编辑现在还找得到吗？”雷克问道。

    霍桑脸上的神情很难看，“一年前，我和她因为一件事闹掰了，她把我删了，后来怎么都联系不到了，手机号都换了……我想起来了，好像就是我给她看了那剧本之后不久把我删除的。”

    她咬了咬牙，当时她只是以为她们因为一件事意见不合所以就闹掰了，完全没想到她将自己删除了就是因为要抄袭她的作品。

    除了她，不会有别人的，她只给她看过。

    “没事，我去查，这不难查，她现在这么出名，所有资料都是公开的，要想找到这个人，轻而易举，我这就去成立律师团，收集资料，做对比盘。”

    雷克的神色有点兴奋。

    正愁不知道怎么把这制片方给搞下去，现在，有了这抄袭的铁证，不忧愁不能将这制片方弄得鼻青脸肿！

    霍桑嗯了一声，然后想了想，又说道。

    “这作者好像早期的书也不出名，那些大IP好像也就这一年多开始起来的，从前也就是默默无闻，你再去查查看，她另外那些大IP有没有涉嫌抄袭，毕竟，从前她做编辑的时候，手里面作者很多。”

    不是霍桑多心，这种抄袭别人的成果，不用费心思去思考，大概很爽吧，越是爽，越是抄，一旦开始抄袭，尝到这种滋味，应该停不下来了。

    雷克点头。

    *

    小星星回来的时候，小脸板的紧紧的，好像很不开心。

    霍桑从楼上下来的时候，看到的就是自己可爱的宝贝儿子脸上露出的这种神情。

    “小星星，怎么了，不开心了？”

    好像小星星去了学校上学后，也只有刚去学校那会儿回来后脸上会露出这样的神情，后来的时候，都是高高兴兴的回家的。

    小星星嘟着嘴，拉着霍桑的手往沙发上走，两只手还紧紧抓着她的手。

    他低着头。

    “妈咪，咱们以后都不要去看芭蕾舞表演了。”

    小星星这声音很生气。

    要不是他因为要黑明翊的电脑，要不是他上了个网查一查，他就不会知道最近发生了这么多事，那个青什么丝的明显就是对爹地有意思。

    霍桑愣了一下，心想，小星星怎么忽然提芭蕾舞表演的事。

    自从……

    霍桑想到安青丝的名字后，顿了顿。

    她转眼看小星星，小星星一直很聪明，之前他没特地上网，或许不知道安青丝的事情，现在，他是知道了？

    “妈咪，你受了这么大的委屈，为什么没有和我说过呀！”

    小星星一下子抱住了霍桑的腰，将小脸埋在了她他胸口。

    “妈咪没有受委屈啊，要和你说什么呀？”

    霍桑一点一点顺着小星星的头发，轻轻说道，脸上带着温柔的笑意。

    “哼，妈咪就会说这些话让我安心，我知道，妈咪心里可委屈着呢，爹地真的可恶，可恶，可恶！”

    小星星哼哼两声，想到爹地竟然让妈咪委屈了，他就生气，非常生气！

    “好，好好，你说，妈咪怎么委屈了？”霍桑感到小星星这模样可爱的很，忍不住问道。

    她和邢臣佑之间的事……

    想到，霍桑也提了口气，但她闭了闭眼，深呼吸一口气。

    这么一来，什么烦恼事都抛到脑后，人生就这么短短几十年，没必要让那些糟心的事情堵着自己的心，她还有小星星，这世上还有很多开心的事情，没必要想着那些不开心的事情。

    “爹地抱了别的女人……”小星星嘟着嘴嘟囔。

    霍桑笑，“那算是他妹妹，妈咪我大度。”

    小星星又紧接着说道，“爹地和她青梅竹马！”

    霍桑又笑了，“妈咪从你出生起就陪着你，你爹地连你出生时长什么样都不知道，就算该羡慕嫉妒恨，也该是他羡慕嫉妒恨我呀。”

    小星星脑袋从霍桑怀里抬起来，忍不住站起来跺了跺脚。

    “妈咪！我在很认真的替你委屈！你看看，你看看，你都在说什么啊！你干嘛替爹地说话啊！她还在网上说那种模棱两可的话！”

    霍桑摸了摸他的脑袋，“因为我不想你因为这个就讨厌你爹地啊，你看，你爹地也没做什么过分的事情，都是媒体和别人捕风捉影，人家受伤，你爹地和她从小一起长大，抱她去病房，也没什么，再说，她在网上说的，是支持邢氏的话，也没什么不好的话啊！”

    小星星哼了一声，“妈咪你这不叫大度，这叫没心没肺！”

    邢臣佑推开门，听到的就是这么一段对话，他有心想听下去，所以，没有接着推开门。

