    下午，大三女寝宿舍。

    冉秋然正躺在瑜伽垫上，一边用手机回着各种工作学习上的信息，一边还抬着两条大白腿做着空中蹬车的腰腹锻炼。

    好身材来源于自律和形体管理，工作和学习永远是生活的常态，冉秋然这个内卷王奋斗逼，无时无刻不在全方位提升自己。

    闺蜜正拿把椅子倒坐，手肘搭在椅子背儿上，拿着包薯片一边吃一边看着健身锻炼的冉秋然道：

    “姐妹，还练啊，歇会儿吧，上午不是才刚练完，一顿饭胖不了二斤肉。”

    冉秋然瞥了她一眼，尤其看着她手里的薯片，喉咙动了动，强忍了下来。

    她用手机分散注意力，看看昨天配音上传的视频通过审核了没，看看这个月的视频收益如何，然后道：

    “上周谁鼻子上起了个痘，大晚上在厕所鬼嚎发誓两个月内绝对不碰油炸食品。”

    闺蜜抓着薯片的手一抖，舔了舔嘴角的薯片渣，底气不足的狡辩道：“嘘……这叫膨化食品。”

    “呵，自欺欺人的女人。”

    “西奈！你这毒嘴秋秋人！”

    闺蜜恼羞成怒，伸着小油手想往冉秋然脸上抹，没能得逞被反手擒拿，悻悻收回猫爪，手上打不过只能嘴上凿巴，瘪着嘴道：

    “练！练！天天练！练完也不便宜谁去！”

    “你管呢，反正不便宜你。”

    “晚上别睡太死，等我钻你被窝。”

    “死女通讯录，起开。”

    女生宿舍的日常吵吵闹闹，互相埋汰间闺蜜突然想起来，问道：

    “哎，今天中午在食堂碰见的，你们部里那个干事，叫…周八蜡那个小学弟。”

    冉秋然本来正躺卧在瑜伽垫举着手机回消息处理工作，听到闺蜜突然提起周八蜡，手上动作一顿，眼神瞬间警觉起来。

    “你干嘛？”

    “没事问问，挺可爱的，有他微信没？”

    “蝈女收收味儿，真吓人。”

    “咱就喜欢年下小奶狗，不行啊。”

    “诶你盯他干嘛，那人无聊的很，平时闷个头也不爱说话，又无趣又没劲的人。”

    冉秋然把周八蜡说的一无是处。

    “这么没劲的人能进你们外联？你这个眼里容不得沙子的性格居然没开了他？”

    闺蜜好奇的瞪着大眼睛，一句话抓住了要害，给冉秋然干沉默了。

    “……”

    “好姐妹你说话呀。”

    “他做事能力还是可以的。”

    “那不就成了，我就喜欢这种老实又踏实的，有安全感，你越说我越感兴趣了，你快把他微信给我呗。”

    高手过招，步步紧逼。

    冉秋然急眼了。

    “怎么，最近发什么骚，想男人了，你要想找男朋友了，系草校草，二代学霸，咱们学校的，本市高校的，你说你看上谁了，我冉秋然的人脉圈，就没有给你要不到的。”

    “我要那些干嘛，我就问问那个小学弟的微信，又不麻烦，你给我不就完了。”

    “不行！”

    “为什么不行？”

    “我这是为你好。”

    “哦……”

    闺蜜嘴里拉着长音，挑了挑眉，瞥了眼正假装看手机实际上蹬腿变慢了都不自知的冉秋然，把自己手机屏幕给她一亮说道：

    “可是他刚才加我微信了诶？”

    啪！手机砸脸的声音。

    冉秋然本来正躺着，手机举在面前，闺蜜话一出口，惊吓的她一哆嗦，手机直接没拿稳掉下来，狠狠拍在了自己脸上。

    鼻子一酸，鼻血当时就下来了。

    “姐姐，你鼻子流血了……”

    “他加你干嘛！”

    冉秋然根本顾不得一脸鼻血，跟被踩了尾巴的猫一样，猛地坐起来嚷道。

    闺蜜吓了一跳，本来只是想逗逗冉秋然玩，结果没想到搞的这么血刺呼啦吓人，赶紧指了指手机上周八蜡发过来的一句话。

    “他说让我最近多注意你一下，小心……”

    闺蜜话说一半，突然惊愕的瞪大眼睛，指向了正在流鼻血的冉秋然。

    “小心，血光之灾。”

    ……

    晚上，八点半。

    周八蜡按时到外联部办公室开会，走到办公室门口，正好和冉秋然撞个正脸。

    周八蜡看着鼻子里塞纸堵鼻血的冉秋然，恍然大悟，一脸惊喜兴奋的道：

    “果然！血光之灾！”

    周八蜡其实是高兴自己对望气术的效果猜对了，但是他这个表现，就当下来说，属实有点不看人脸色。

    幸灾乐祸是吧？你很高兴是吧？

    冉秋然牙都快咬碎了，但是外联部其他同事都来了，她得维持部长形象，也不好在这跟周八蜡发作，脸上还要微笑。

    等几分钟外联部人来齐了，开会。

    冉秋然作为部长，说了下近期的任务。

    这不十月份么，新学年，大一新生军训完，正式进入校园，按照往年的惯例，要开新生欢迎会。

    迎新会不复杂，就是在大学生活动中心搭台子表演节目什么的，这些也有学生会其他部门去负责，而他们外联部主要的任务是拉赞助，把办迎新会开销，钱的问题解决。

    租赁音响舞台，赠送小礼物，表演服装道具这些都需要钱，学校一般不出这个钱，想玩起来就要靠学生组织去筹资。

    搞钱，外联部就是干这个的。

    冉秋然把任务给干事分配下去，主要是和一些商家沟通，用广告宣传换赞助费或一些物料小礼品。

    一个个任务派下去，最后到周八蜡这，冉秋然都不带正眼看他的，一边低头手机回消息，一边不咸不淡的说：

    “你这嘴不会说话的，就不单独给你分任务了，你这个周末没事吧，正好跟我出去见个赞助商，吃个饭。”

    周八蜡看了看冉秋然，张了张嘴，似乎想说点什么，冉秋然自然注意到了，以为他要拒绝，眉头一皱，口气强硬的先发制人：

    “你有事也推掉，必须把周末空出来，这是学生会的工作，懂吗。”

    冉秋然像个不讲道理的领导摆谱，利用自己职权便利，让下属周八蜡周末来加班，老职场霸凌了。

    但是周八蜡其实不是想说这个，挠了挠头，跟这个冉部长只能直白讲话，他指了指冉秋然的鼻子，道：

    “我是想说，你鼻血又流出来了。”

    “……”

    外联部办公室里，那么多干事看着，场面一度非常尴尬。

    反正，今天外联部的事，大概就这些。

    可能有些人会印象深刻，深刻到留下心理阴影的程度，但对于周八蜡来说，他也就是来摸个鱼，完全没当回事。

    散会了，大晚上的赶紧回宿舍，早睡早起，第二天起床，迫不及待的《俗世》启动，进行一个游戏的玩。

    神奇的灶王爷挂坠和望气术，令周八蜡现在对这个游戏很沉迷。

    “你睁开眼，阳光洒在尸体上，俗世大地又是充满混乱与纷争的美好一天。”

    “经过十六个小时的休息整顿，你感觉精力充沛，又恢复了巅峰状态，野心勃勃的未来俗世之主又将开始征程，不知道这次又会夭折在哪里。”

    捏麻麻滴，能不能给我换个文案包？

    周八蜡一边骂着垃圾游戏一边玩。

    “不过，经历过几次死亡挫折的你，到底是长了些教训和经验，变得细心了。”

    “这次出发之前，你的细心令你注意到了破庙里的一些异常。”

    “破庙里有一座小地龛在发光。”

    嗯？周八蜡看着这一行行文字，再结合自己昨天的开局杀经历，他猜测着这是不是一套必要的流程。

    他开局可能必须要经历死亡，或者说，必须还要回到这个庙里来，休息整顿一晚上，然后才能触发这个“发现地龛”剧情？

    这些只是猜测，周八蜡也没法验证，毕竟这个文字游戏模式，极大的局限住了他能观察俗世世界的视角。

    他只能用碎片信息，去拼凑这个世界。

    “你走向发光小地龛，是否蹲下观察？”

    周八蜡选了“是”，同时已经被这个恶意满满的游戏毒害的产生了被害妄想症，我不会下一秒又被路过的黄皮子咬死吧？

    “你蹲下查看发光小地龛。”

    “你发现了，地龛主的馈赠。”

    ……

