
　　剩余的十五个学生里，有四个是女学生，十一个是男学生。看到这个对比，袁月等一种女孩儿不禁有话可说了！

　　“看看，还是你们男人更禁不住诱惑吧！”

　　拿着资料临走时，袁月看着他们几个男生，笑眯眯的说道！

　　可这些话听在他们的耳朵里那简直就是莫大的耻辱啊！几个男人心中不由得腹诽那些被瓷瓶影响了的男生，怎么就这么不争气呢？害得他们几个都被连累了！

　　不过郁闷归郁闷，他们还是要把这些小男生从危险的深渊边缘拉回来。于是拿起资料，几个人关好密室的门，又关好了招生办公室的门，又朝着男生宿舍走去！

　　此时正值上午学生们上课的时间，不论是男生宿舍还是女生宿舍都没有什么人。两伙人都非常轻而易举的进入到宿舍里面，找到了几个学生的宿舍，并且偷偷地进入到他们的宿舍里，在不同的位置找到了他们的小瓷瓶！天籁小说网

　　然后他们迅速离开，回到了方程在教学楼顶层的院长办公室！

　　“我们四个女生的瓷瓶，有三个完全没有动过！一个大概吃了六、七颗的样子，等晚上我会找到那个学生，给她简单的处理一下！”

　　袁月说完，就杵着下巴、盯着方程他们，似乎是等着他们的调查结果出来之后就继续嘲笑他们！

　　而她后面，小麒和舒情也都瞪着圆眼睛，一瞬不瞬地盯着他们！只有妞妞这个还小的小女孩儿，不明白他们大人之间的battle到底是为了什么，拿着一袋子不知道哪里买来的零食吃的正欢！

　　“唉！”

　　方程无奈，只能掏出找来的那些小瓷瓶，不多不少、正好十个！

　　“怎么只有十个？差一个啊！”

　　舒情第一个发现了问题！

　　“嗯，确实少了一个！我们把那个学生的宿舍都要翻个底儿朝上了，可却还是没有找到，估计......可能是戴在身上了吧！等他们放学之后再去找吧！”

　　余一恩有些无奈的回答道！

　　“哦！”

　　舒情点点头，

　　“那这些里面的小药丸呢？他们都动过吗？”

　　她又继续问道，句句都是扎心的话，逗得小麒和袁月也直想笑！

　　“十个瓷瓶，两个没有动过，剩下八个虽然动得也不多，但是确实都动了，一个里面大概也都动了七八颗的样子吧！”

　　方程看着那几个瓷瓶，也有些无语的说道！

　　“行了，这次这几个学生估计所受的影响也不大，女生那边小麒去处理一下吧，男生这里......兆文，你去弄一下吧！咱们现在主要还是要把那个曹诺搞定！我们不仅仅要拿到绝对的证据、抓到这个人，还要把他的身份揪出来，看看他究竟是谁家的狗，跑到我们家里来随便咬人了！”

　　方程态度坚决地说道！

　　时值中午，大家再一次来到饭堂！而此时此刻，方程这一行人却只剩下方程、袁月和余一恩了！

　　小麒要趁着中午把那个吃了白色药丸的女学生处理一下！而李兆文也独自一人去面对那八个服用了白色药丸的大小伙子了！估摸着这八个男学生不会有一个很好的中午，之前他们被袁月几个女生嘲笑说男人的抗诱惑能力没有女人的强，就是因为这些男学生！就以李兆文那小暴脾气，恐怕是要给他们一些教训了！

　　而舒情则带着妞妞先回了方府，出来一天一夜了，妞妞也累了，在这里也帮不上什么忙，而且一旦去找那个曹诺，可能还会发生一些危险。早些回去、早些休息！

　　不过这些，方程他们可就管不到了。

　　几个人打算好好吃一顿饭，然后就打算去曹诺的办公室和家里寻找一番，但凡有明显的证据足以证明他这个人有问题，就可以直接抓人，回巡城队审问！

　　中午在饭堂吃饭的学生们依旧非常多，三个人足足等了一刻钟才等到了一个桌子，袁月百无聊赖的坐在位置上等着，而方程和余一恩则跑去买饭！

　　袁月无聊的望着四周围，一个冷不丁就看到了不远处正在某一个位置上吃饭的赤新月，只见她面上似乎带着些许的落寞，手里的筷子夹着寥寥几粒米饭，却一直没有送入口中，目光似乎在看向某一个地方！

　　袁月顺着她的目光看去，就看到了那个正在帮自己买饭的男朋友—方程！袁月无奈叹气，心想着这小丫头，竟然还不死心！

　　突然，方程转过身来似乎朝着一个摊位走去，赤新月被吓得立刻低下头假装在吃饭，不敢抬眼看过去！一直等了好久，她觉得方程应该已经走过去了，这才微微的试探着抬起头，看向周围、找寻方程的身影！

　　“切......”

　　看到赤新月的表现，袁月不禁无奈的一笑。

　　“这是既舍不得放弃又心有余悸啊，还真是个矛盾的小丫头！”

　　袁月眼睛一转，不由得想到一个有点阴损的招数。

　　转头四处看去，就看到旁边有一个年龄稍大的男人正坐在那里专心致志的吃着饭，长相......还挺眉清目秀、英俊潇洒的！看这人举止穿着，想必应该是秀灵学院里的老师。

　　于是袁月眼神微动，不由得计从心上来!

　　她站起身，似乎是想要走出桌子和椅子中间的缝隙，然后好像她的裙子被剐蹭到了桌子的木刺上，“撕拉”一声，袁月的长裙顿时变成了短裙！虽然裙子里面倒也不至于搂着双腿，但是薄薄的纱裤还是将她两条又白又嫩的双腿展现得朦朦胧胧的，让人不禁浮想联翩！

　　“啊......”

　　袁月发出了一声不大不小的惊呼声，周围的人都向她看去，这才发现了她的尴尬。一些比较君子的男学生立刻转过头去，明白非礼勿视的道理，但是确实也有一些非常调皮的纨绔子弟饶有兴趣的看着她，有的人甚至还吹上了口号。

　　袁月故作一副惊恐的模样，急忙捂住自己的裙摆，想掩盖住那根本就掩盖不住的美腿！

　　就在此时，她的余光瞥见隔壁桌的男人似乎是站起身来，朝着自己的方向缓缓走过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百九十七章 诱惑未遂（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 