    说明苗疆圣地太过轻敌，没有做好充分的准备，所以放弃了这一次豪赌，反正输的不是他们的钱。

    “肖青，明天接收产业，你到特价村修行，留在港岛的话，半城绝对会对你下毒手。”陈小凡严肃地说。

    “谢谢妹夫提携。”肖青狂喜！

    特价村可是灵气浓郁的地方，很适合修行。

    加上哪里有很多世家子弟，可以结交很多朋友。

    出来混没有人脉可不行。

    “万一族老们闹起来怎么办？”肖秀儿的母亲担心地说。

    “让他们自己去跟半城要产业。”陈小凡随口回答。

    肖秀儿父母离开了，肖青也离开了。

    陈小凡回到卧室，打坐修炼。

    以前修炼经脉被雷火灼烧，根本无法修炼，现在极阴之气大把，所以要抓紧时间修炼。

    运转真元力，七大基地的灵气马上被吸取进丹田紫府。

    陈小凡皱皱眉头，如果自己修炼，就会把七大基地的灵气全部抽取，得不偿失。

    七大基地没有灵气，无法种植灵药。

    陈小凡叹息一声，只好放弃修行了。

    查看七大基地的灵药。

    老俄的国家种植人参，其余的灵药都被上次晋级全部吞噬掉了。

    每一次晋级比别人消耗的能量多出一百倍以上，甚至千倍到万倍。

    如果不找到修炼资源，很难晋级。

    主要是丹田紫府吸收能量，这一次丹田紫府进化，需要的能量就更多了。

    以前丹田紫府吸收的能量是固定特别陨石和诡异的宝石。

    现在丹田紫府什么能量都吸收。

    陈小凡灵识绽放，施展灵雨决。

    四周五颜六色的光点汇聚过来。

    很久没有施展灵雨决了，这一次施展灵雨决，把整个方圆十里的光点都吸取过来了。

    无论是白色光点，还是其他颜色光点，丹田紫府全部吸收，汇聚在空间的中心，凝聚出一片五颜六色光球。

    感到拳头大小的光球在进化。

    注意查看光球，里面竟然是一个特别细小的黑洞，黑洞旋转力度非常恐怖，可惜太小了，一点点光点吞噬进去，黑洞逐渐变大。

    要想进化的快速，必须多少级五颜六色的光点。

    查看七大基地，里面只有白色光点，而且白色光点会被灵脉吞噬，诞生出正极的灵气，不需要丹田紫府去转化。

    一旦出现五颜六色的光点，就会丹田紫府吸收。

    但七大基地除了码头有些少光点进入，其他基地几乎没有其他颜色的光点。

    以前需要运行真元力修炼，经脉无法承受得起，现在经脉承受得起了，结果没有能力修炼。

    也不需要运行真元力修炼，只要吸收到五颜六色的光点，丹田紫府就会自动修炼。

    本想在卧室里面闭关修炼，现在看来要离开酒店，在港岛兜风，收集光点。

    陈小凡走出别墅，这一次没有肖青在外面等候，因为肖青要休息好，准备明天和半城较量，不养足精神可不行。

    走出酒店，很多服务员不认识陈小凡，所以没有打招呼，反而露出鄙夷的神色，认为陈小凡是来做临时工的。

    外面天色已暗，静悄悄的。

    白天这里很热闹，主要是游客汇聚成的人气。

    到了晚上，游客游玩了一天都累了，自然是早早休息，准备明天继续游玩。

    由于陈小凡施展了灵雨决，这一带的空气变得无比清新。

    陈小凡走在海边，海风吹来，淡淡的腥味。

    净化之后，海水之中再度冒出很多废气，也就是五颜六色的光点。

    就是站在海面，接受海风吹，过一段时间施展灵雨决，就可以吸取到五颜六色的光点。

    陈小凡施展灵雨决，海面上五颜六色的光点被吸收，空气一刹那变得清新，没有那些腥味。

    海水受到了污染，可惜陈小凡无法从海水之中把五颜六色的光点吸取过来，必须漂浮在空中才可以吸取。

    “不对劲！“

    陈小凡问人类的气味，马上分辨，竟然是入道期后期修为。

    气味可以推算出对方的情况，很排挤，这是杀手潜伏的习惯性心境。

    但没有杀气，没有感到危险，对方为何隐身在四周身边？

    “阁下躲藏起来有和居心？”

    陈小凡对着气味散发出方向问。

    “你竟然看到我？”

    突然面前出现了一个人，穿着灰色的道袍，一头长发扎着发髻，典型古装片之中的道士一模一样。

    背着一把青铜宝剑，宛如古装片的抓鬼除妖的道士。

    每一个修者都要时时刻刻携带着法器，气息和真元力不断锤炼法器，法器才会具有灵性。

    才可以达到身器合一。

    陈小凡不需要背着武器，毕竟丹田紫府就是最好淬炼法器的好地方。

    “你明明就在眼前，怎么可能看不到？”陈小凡狡黠地说。

    道士露出惊愕的神色！

    他是利用景色隐身的，比忍术还高明，比隐身术还高明，对方竟然可以看得见，太不可思议了，难道他有传说之中的真实之眼？

    陈小凡感到自己大意了，应该把斥候蜂召唤出来。

    就算对方隐身术多么的厉害，都是无法逃过蜜蜂的真实之眼。

    “兄台，我本来在这里等人，准备去除掉一只魔兽，你修为也不错，不如我们一切把魔兽斩杀，到时候大家平分收获怎么样？”

    “魔兽，这里有魔兽出现？”

    “是的，有人在这一带海域失踪，说明有魔兽作祟。”

    “那就去看看。”陈小凡一脸狐疑，不会这般碰巧吧？

    看看对方想耍什么把戏。

    一会一艘游艇徐徐开过来。

    “我们过去。”

    一条木板桥有一千多米，道士跨步走木桥，快速往游艇走过去。

    陈小凡跟在道士后面。

    道士跳上了游艇。

    陈小凡也跟着上去。

    “哥，这个人是谁啊？”

    船舱之中走出五个青年，二十多岁，两男三女，都穿着运动服。

    看来是准备好战斗，但五个青年都是普通人，根据行走的步伐，应该是外家功武者。

    他们都没有灵根，所以无法修真。

    陈小凡从气味分辨一下道士的年龄，惊呆了！

