    “什么？”楚天一愣停住脚步。

    他知道，这老头应该是清楚，他跟张橙橙是一起上船的。

    老头点点头，对后面的人使了个眼色。

    有人伸手去接楚天的筹码。

    楚天没有犹豫，随手便递了过去。

    两个人，便直接朝赌场外走去。

    “咦？”

    那胖子本来是准备看好戏。

    却没想到这么平静就解决了，楚天竟然乖乖地跟着老头一起离开。

    这一幕，顿时引起了他的好奇心……

    也朝着赌场外溜达出去。

    但没想到刚出赌场门口，先见到楚天，笑嘻嘻地盯着他。

    “带上他一起吧！”

    楚天跟旁边的老者说道。

    那老者皱了一下眉，点点头。

    要不是楚天是跟张橙橙一起上船的，他才不会叼楚天。

    也正因为楚天刚刚在赌场闹事儿。

    才想着去联系张橙橙。

    不过这么一找张橙橙的电话无法接通。

    马上派人去房间寻找。

    也是没人，紧急看了一下监控。

    张橙橙最后出现的位置，是天道世界虚拟仓那边。

    叫人过去查看。

    已经就找不到人了。

    张家是以道术立身的。

    马上拿出了，他们张家之人才有的身份铭牌。

    其实就是一块玉牌刻画了阵法。

    用于本族弟子之间联系。

    这种身份名牌，他们张家人不会不随身携带。

    然而当他对张橙橙发去消息时，也是石沉大海。

    联想到前两天那琴家的传人，也是在天龙号上失踪的。

    老家伙顿时有所预感，并直接出来找到楚天。

    “带我什么？我就一路过，打酱油的……”那胖子说了这句话就想溜。

    却被楚天一把搭在肩上，任其对方怎么晃动肥胖的身躯。

    都挪不动一步……

    “走吧……我知道她在哪！”

    楚天眼睛一眯，他已发现张橙橙的位置。

    “你知道还拉着我作甚？”

    老者听到楚天口中之语，目光闪烁，瞬间知晓楚天应该是一个强大的神魂者。

    老者正想说话，胖子却先开口了。

    “我比较好奇你所说的组织！想找你好好聊聊，怕你跑了……

    跟好我啊，你要跑……我就把你这身肥膘给你炼成油……点成灯！”

    楚天笑嘻嘻的说道。

    因为他发现张橙橙没有什么危险。

    只不过……再晚点儿可能，真的要出事了。

    老者跟在楚天身后，那胖子也是一脸无奈。

    知道不是楚天对手，或许真的怕被做成长明灯……

    跟在老者身后，一眼不发。

    眼珠子却是在轱辘轱辘转。

    张家老者发现，楚天是朝游轮顶层。

    那顶层只有4个，总统套间。

    莫非张长城在这其中？

    还是她……已经回到了跟楚天一起入住的那个情侣总统套？

    “你来还是我来？”就在老者正在想着的时候。

    楚天突然停在一个门口。

    “这是……”老头眼睛一变。

    这套总统套房，每一个天龙号游轮上都有。

    是……不对外售票的那一间，也正是那4个之外，第5个总统套间。

    也是天龙号游轮上最豪华的一间！

    便是这游轮的主人，钱老……预留的房间！

    今天钱老上船，他是知道的。

    “你是说，橙橙在这里？”老头诧异地问道。

    “里边的人惹不起？”楚天反问。

    “也不是……既然橙橙在这里……那应该没什么事情，要不我们回去吧！”

    这老头儿，以为张橙橙来钱老的房间，可能是谈一些事情。

    毕竟，他们张家跟这钱老在俗世间有不少业务。

    张橙橙作为张家俗世间的管事，避免不了要跟这些人接触。

    “谈事，用得着被人下药……在床上谈么？”

    楚天眼中，寒光四射。

    “你说什么？”

    那张家老头目光震惊。

    “我说，你们再不快点，里边那老比登就要得手了……啧啧……腿真美呀！”

    旁边那胖子，口水都快流出来了。

    眼睛中闪烁着一丝乌蒙蒙的光彩。

    显然，这家伙正在使用神识，对里面偷窥。

    啪……

    “不该看的别看……”

    楚天回手就是一巴掌，胖子被扇得原地转了720度。

    嘭……

    一声巨响，楚天身边的张家老者。

    一拳轰在眼前的总统套房门上。

    这一下把里面的人吓得，脸色煞白跌倒在地。

    总统套在沙发上躺着一个女人，正属于昏迷状态，但面色潮红。

    跌倒之人正是那钱老。

    而这房间还有着第3个人。

    正是晴晴……

    她听到巨响，转头望向门口。

    目光正对上楚天，眼神中出现一丝慌乱神色。

    但很快便镇定下来。

    她之前见到楚天在赌场里，知道那里是张家地盘，不好下手。

    便等着晚点在对楚天动手。

    此刻他自己找上门，那不正好？

    于是，晴晴张嘴便欲呼喊。

    她知道，这钱老的保镖都在隔壁。

    其中有许多厉害之人……

    哼……楚天你欠我的，该换给我的！

    然而就在下一刻，原本还站在门口的楚天，已经出现在她身后。

    楚天身上散发着冰冷的气息。

    那钱老正好抬头，望见楚天那冰冷的神情。

    正想怒斥……

    突然间，在脑海中想到好像在哪里见过此人。

    “是你……”这钱老突然冒出两个字。

    “你认识我？”反倒是楚天，本来打算一脚踢爆他的脑袋。

    却因这两个字收回了脚，眯着眼反问道。

    “呃……不认识！”

    钱老好像知道自己说错了话。

    赶紧否认。

    “哦……”

    啪……

    “脚下留……人……”

    张家那名老者，见楚天有了动作，便开口。

    只可惜他说话还是慢了一半。

    愣愣地看着，那年过半百，在弯弯岛的风云人物。

    一代企业家，钱老……脑浆崩裂，黄白之色飞得到到处都是。

    口中的话语，磕磕巴巴地说完最后一个字。

    “啊……杀人啦……”

    晴晴哪里见过这种事情，还是如此惨烈的死法。

    刚才还想着要楚天好看。

    此时却见到自己的靠山，被楚天一脚踢爆脑袋。

    吓的高声尖叫起来！

    砰砰砰……

    “唉呦，别打我……我就是看戏打酱油的！”

    站在门外的死胖子。

    突然传来叫喊声。

    貌似在被人爆锤。

    接着有十几个人冲进了总统套间。

    楚天一看……

    好家伙……

    这钱老手下的打手，都不是一般人。

    竟然还有两个外国面孔。

    这群人已进入总统套间，各种气息奔涌而出。

    变异者、异能者、天阶武者，甚至那两个外国面孔。

    还手拿小木棍，好像指挥家一样，对着楚天挥呀挥。

    “猎豹形态……气合技……撕碎！”

    楚天一声爆喝！

    好久没有用过气合技了。

    呲啦……

    随着楚天手爪的挥动。

    三道血色光芒飞射而出。

