    药丸依次分发到雷鹰、龙鳞、死神、铁律行刑队，还有死士营等参战队员的手里，尽管沙琅他们不喜欢吴云仁说话间的虚伪，但绝对不会拒绝药丸。

    　　首先，密宗不会害天门，更不能失去天门，至少现在这个阶段不会不能；其次，狄云义和美颜都会参与这场行动，药王府如果没有几分把握，恐怕不会轻易让他们进入苗疆。

    　　狄成等参战高层利用了一天一夜的时间，详详细细的了解了关于苗疆的地理位置、内里布置及各种可能带来危险的情况

    　　顺便等着迟迟未到的钱吉。

    　　第二天早晨，狼狈不堪的钱吉终于赶到，沙琅对这个yin测测的家伙比较感兴趣，只是时间紧迫，见狄成没有询问，其他人都没有多嘴。

    　　六点时分，辞别了吴云仁等密宗长老，在八门十六支部队的守护下，狄成等人踏上前往苗疆的路途。所有人的心情都是紧张与期待混杂，他们渴望这场凶险的探索，但不可否认心中总有几分忐忑。

    　　遥想当年霸道绝伦的密宗联军都在苗疆面前折戟沉沙，如今经历了二十年的休整，萌生复仇心理的苗疆又会有以什么样的姿态来惩戒入侵者。

    　　最重要的一点，诸葛琴思是诱饵，苗疆已然做好准备！！

    　　为了冷飞雪的仇、为了诸葛琴思的安危，也是为了即将到来的华夏风暴，天门不仅要进行这次探索，且必须全力以赴！！

    　　苗疆！九黎族的居住领地，一个神秘而富有传奇se彩的地方。

    　　清嘉庆二十五年，苗疆的发展达到巅峰，沅江以西，酉江以南，辰江以北，及湘黔交界以东区域皆为苗疆领地。东、南、北三面环水，西面以高山为屏蔽，横跨湘黔两省的大腊耳山逶迤而来，在其腹地因地质断层而构成台地地形，星星点点的苗寨分布其中。

    　　到了明末清初，中原汉族人口激增，为解决人口与土地矛盾，不断侵占苗疆，苗人退无可退守无可守，致使汉苗两族为争夺生存空间时时兵戎相见。部分苗族走向灭亡，从此消失在历史长河，部分苗族接受招安，演变为如今苗寨苗族。

    　　还有部分倔强的苗族一步步退入西南山区。

    　　这里地处高寒地带，这里生存环境极为恶劣，这里常年雾气笼罩、瘴气弥漫，这里群山环绕、古木丛生、异兽纵横，这里，才是整个苗疆真正的核心，也是古老的九黎部落心中不灭的圣地。

    　　这里才是真正意义上的苗疆！！

    　　按照狄云义的指引，浩浩荡荡的天门部队在地势陡峭的高山峻岭中徒步穿插。现在的时令已近夏末，按理说开始凉爽，但南部高温的气候依旧迟迟不肯散去，尤其是在这群山峻岭的边南地狱，chao湿、闷热，时时刻刻围绕周围，残酷的环境对于所有人来说都是个考验。所幸近三个月以来，天门各部众都处于高强度的特训中，咬着牙能够坚持的住。

    　　轰！！轰轰！！沉闷的撞击声在山岭深处响起，杜启东等人气喘吁吁的靠在一个个庞大的铁箱子旁，这是死士营执意要他们带来的。考虑到死士营独特的行为方式，很可能是什么稀奇古怪的杀器，考虑再三还是扛到了肩上。

    　　只是……箱子足足一百个，每个箱子足有四米长，两米长、两米高，尽管重量不是太过分，在这崎岖的山路上、在这闷热chao湿的环境里，扛着这么个庞然大物实在是有些折腾人。

    　　“宗主！！”十余名身法矫健的白衣男子闪掠而至，朝着狄云义恭敬行礼。

    　　他们都是药王府安排在这里的jing戒队员，常年监视着万里苗疆，他们的出现预示着天门部队正式临近苗疆地域！

    　　“还有多远？”狄云义站在山头，眺望前面茫茫无际的原始森林，边南地区多yin雨，前天刚刚经历过一场暴雨，浓重的雾气在天地间飘荡，视线距离不足百米，放眼望去，茫茫雾气之间隐约能够看到些许的山体轮廓，其他的再也看不清。如果不是药王府提前在树上做了记号，他们真有可能在这无边无际的原始森林里迷了路。

    　　“再往前翻越三个山头，就接近苗疆的第一层防护网毒障！”回答的是个冷俊剑眉的中年男子，名为吴东，是个小队长。可能是常年生存在这种残酷环境的缘故，吴东眼神总是带着种凌厉，双手时时刻刻抓着长剑，像是随时都要暴起杀人！

    　　“还有三个山头？？”张绰他们暗暗咧嘴，这里不仅崎岖不平，除了石头就是根茎，一个山头就够他们拼搏三个小时，再来三个小时的话……都要天黑了。

    　　“继续走，争取天黑前赶到目的地。”狄成看了看众人的状况，看起来气喘吁吁，但实际情况应该不是多么糟糕。

    　　“跟我来。”吴东在前领路，矫健如猿的迅速消失在山林里。

    　　“我靠，慢点！！”沙琅嘟囔声，大力的挥手示意，队伍再度启程，加快速度向目标移动。

    　　在漆黑的夜幕完全笼罩整片山脉的时候，长途跋涉了足足四天的天门部队终于出现在毒障的外围。

    　　吴东严肃的提醒着：“把你们的手电都关上，这里距离毒障不足五百米，这种刺目的光柱很容易引起里面的jing觉。我给你们准备了荧光石，光线柔和，不易被发觉。”

    　　沙琅等人有些受不住吴东说话的口气，但还是立刻关上了手电，接过数量很少的荧光石分发下去。

    　　“苗疆一直这么安静？”狄成凝望前面黑洞般的环境，这里不仅漆黑的犹如浓墨，更是静的出奇，就像耳聋般没有任何声响。

    　　“不管白天黑夜，这里都很安静。”狄云义走了上来，顺手递给他一块干粮。“苗疆的环境非常恶劣，整个山脉常年笼罩在白雾里，平均两天一场小雨，五天一场大雨，半月一场暴雨，经年如此，年年不变。chao湿、闷热、昏暗，独特的环境，造就了独特的环境。”

    　　“苗疆里面呢？也是这样？那里的人们怎么生存？”

    　　“从外围或者高空看，整个山脉都是如此，没有多少差别，看起来不可能有人类居住。实际上，内部的环境稍微好些，但在初次进入的外人来看，还是极端的恶劣。正因为这样的环境，才造就了苗疆族人坚忍不拔和yin狠冷漠的xing情，还有……近乎极端的仇视心理。”

    　　“我们明天就行动，还是按照原定计划，分成三批，我、龙鳞、行刑队做先锋，武龙带雷龙部队最后，死神部队分散开，居于zhong yang。八门的兄弟分成八个梯队，从毒障的外围，依次向里面延伸，各个梯队间维持二百米的距离，时刻jing惕，并保持联系，一旦接受到我们的讯号，根据实际情况应对。记住了，这次行动事关重大，考研你们各个队长的应变能力，绝对不能出现失误，否则……陪葬的不只是几个人而已。”

    　　“明白！！”莹莹微光下，所有人的神情严肃冷俊，眼眸深处迸发jing芒。

    　　“那个……成哥？？我……”严绶试探xing的举了举手。

    　　“你们跟死神部队一起，居于中路，随时准备策应。”

    　　“不是，我……我带了些小玩意儿。”

    　　“嗯？”众人不由的转头看向严绶，这家伙又搞什么鬼？

    　　严绶嘿嘿笑笑，指了指不远处那一排排漆黑的铁箱：“都在那里面呢，或许能帮上忙。”

    　　“什么东西？”萧风快步跑了过去，抄起斧头对着铁锁狠狠一轮。

    　　“我其实一直没搞明白，你们为什么不用它们。”严绶挠头纳闷的时候，萧风呆愣愣的从铁箱里拿出个……防毒面具？防护服？

    　　“呃……这……”萧风眼角狠狠抽搐，有些哭笑不得。

    　　“二十年前，密宗攻打苗疆，主要是受到毒障的迫害，那时候科技不发达，情有可原。可现在是二十一世纪了，防毒面罩开始普及了，防护服开始量产了，咱是不是也该提高点觉悟？我回国的时候就跟熊胖子……咳咳，是熊财，跟熊财商量过，从国际上聘请了些专家，专门为应对毒障制造了防毒面具和防护服。你们看，是不是……可以……”严绶说的很委婉，挤眉弄眼的样子或者可以说是猥琐，再次让所有人陷入尴尬和沉默。

