
斜刺里冒出的声音，好似一声炸雷。

张禹知道，这应该是大和尚按耐不住发出来的，但他心中狐疑，大和尚到底是哪一伙的，看意思跟黑衣道人、叶玲珑不是一起的。

大和尚的声音，也令黑衣道人和叶玲珑一惊，赶紧朝声音的来源看去，叶玲珑更是娇叱一声，“谁？”

“刷！”

人没出现，回答叶玲珑的只有一串佛珠。佛珠打着转从暗处飞来，直取叶玲珑。

叶玲珑连忙抬起双手，护在胸前。在她的掌心之处，瞬间散发出一团红色的起雾。

说来也怪，张禹上次见到叶玲珑的时候，在她身上嗅不到半点异味。可是此刻，一股浓郁的尸臭味四散而来。

紧接着，就见叶玲珑双掌拍出，那红色的起雾迎向飞来的佛珠。

“啪嚓！”

一串佛珠登时被打散，上面的圆珠散落开来。张禹看到这个，心中暗说，这大和尚的佛珠，威力也不怎么样。

不曾想，令人叹为观止的一幕发生了。

“咻咻咻咻......”“咻咻咻咻......”

原本散落的佛珠，突然一起朝叶玲珑、黑衣道人和棺材旁的八个人打去。

“噗！”“噗！”“噗！”......

那八个人的身体登时被打穿，叶玲珑躲闪不及，也挨了两下子。倒是黑衣道士，双臂抱圆，如同太极，那些佛珠在快要挨到他衣服边的时候，一个个全都落到地上。

张禹一下子就傻了眼，先前他震惊于大和尚的佛珠。说真的，这一招跟自己的金钱剑有异曲同工之妙，其中甚至还有借鉴之处。不过，那是佛家的招法，而黑衣道士用的招数，更是让张禹惊诧。

当时黑衣道士不紧不慢，佛珠眼瞧着就打到他，结果却全都落到地上，大有万花丛中过，片叶不沾身的意思。这是什么修为，张禹从没见过。

当然，也不能说是没见过，因为公园里老头老太太经常有练这个的。没错，这就是太极。

“武当派的道士也养尸吗？”大和尚的声音又响了起来。

“干掉他！”黑衣道人根本没搭理大和尚，只是看向身边的叶玲珑。

叶玲珑二话不说，身子向前一窜，直奔大和尚的藏身之处。

大和尚也知道现在不用藏头露尾了，直接跳了出来，他一手抓起身上的大红袈裟，跟着就朝叶玲珑撇去，嘴里叫道：“袈裟伏魔神通！”

声音落定，他又双掌合十，嘴里不停地念叨起来，“喃无阿弥陀佛......喃无阿弥陀佛......喃无阿弥陀佛......”

张禹仔细盯着他的袈裟，虽然同是袈裟伏魔神通，这和尚所用的袈裟和自己上次遇到的那个就不一样。

眼前这和尚的袈裟，散发出金色的光芒，蕴含着一股浩瀚之气。

叶玲珑一看到这个袈裟，是连忙后退，似乎根本不敢招架。黑衣道人仍然不慌不忙，从道袍的袖口里掏出一把黑色的剪刀，轻巧地朝袈裟修去。

“无量寿佛！”黑衣道人也是大喝一声。

再看那丢出去的剪刀，瞬间变大了两倍，剪刀张开，迎向袈裟，“嗤”地一声，袈裟当场被剪成两片。

“死！”黑衣道士又大喊一声。那剪刀的势道不衰，跟着就朝大和尚刺去。

这一切，张禹在暗处看的清楚，大和尚的实力不弱，而黑衣道士的实力更强。那把剪刀，明显是一件法宝，还是一件很厉害的法宝。

如果说，等黑衣道士干掉了大和尚之后，自己再出手的话，只怕下场跟大和尚一样。

张禹清楚，自己不能再等了，坐山观虎斗，那得是两只虎才成。眼下不可能出现两败俱伤的情况，自己还不如偷袭一把。

他早已经做好一切准备。

正好对方又是被对着他，张禹从树后绕出，也不出声，抬手向前一挥，金钱剑并着十多张火符一起打了过去。

“轰隆隆......”除了火符之外，另外还有一记掌心雷，直取黑衣道人。

电光火石！

掌心雷后发先至，结结实实地砸在黑衣道士的背心之上。然而，让张禹意想不到的事情发生了。

以前那些被掌心雷劈中的人，除了铁皮铁骨的叶凤凰之外，其他无一例外的全都被打的稀巴烂。

可这黑衣道士，向前跌了两步，嘴里“哇”地一声，吐出一口血来。

已经射到大和尚面前的黑色剪刀，直接掉落在地，发出“当”地一声。

“谁！”叶玲珑连忙转头。

结果可好，回答她的金钱剑和好几个火球。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”......

叶玲珑口喷鲜血，身体登时点燃，痛呼的嚎叫起来，“啊......啊......”

黑衣道人的背脊也挨了两个火符，他倒是没有被点燃，忙一把抓起叶玲珑的手，嘴里叫道：“快走！”

说完，就朝山下跑去。

张禹哪能让他俩跑了，当即便催动神行马甲，可不等他追了，山下猛然间飞沙走石。

“呼......呼......”

偌大的狂风，吹的人都有些睁不开眼睛。张禹急忙掏出狂风符来，默念咒语。

“噗！”

“呼......呼......”

他的狂风丝毫不亚于对手，身后的狂风与身前袭来的狂风对冲。

片刻之后，终于风平浪静。再看山下，哪里还有黑衣道人和叶玲珑的影子。倒是能够听到下面，到处响起了的铃铛声。

“铃铃铃......”“铃铃铃......”“铃铃铃......”......

铃铛声十分杂乱，到处都有，根本分辨不出来到底是从哪个方位响起来的。

看到这个架势，自己算是碰到了更强的对手。若非用雷法先声夺人，将黑衣道士给打伤了，只怕现在落荒而逃的人就不知道是谁了。

瞥眼间，张禹看到了大和尚。

大和尚正从地上捡起那把黑色的剪刀，张禹知道这剪刀是宝贝，都能把大和尚的袈裟给破了，哪能说落入大和尚的手里，起码得算是自己的战利品吧。

他一个箭步冲了过去，抢到大和尚的面前，直接伸出手掌

大和尚明白他的意思，显然也没敢跟他再挣，将黑色的剪刀递给他，跟着双掌合十，“阿弥陀佛，多谢施主救命之恩。”

说着，他打量了张禹两眼，似乎并没有如何意外。毕竟二人上次在灵堂见面，彼此也看出来对方的实力不简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968571"  chaptername="第1187章  偷袭">加入书签</a>
</div>
