    第四百八十三章 鬼道联合，玄仙之朝   

    “我等鬼物虽然算不上是良善之辈，可其中也有很多未曾做过恶事的存在，金光僧这般做是不想给我们鬼物活路了。”

    

    “鬼物因为执念不肯轮回，昔日阴曹地府掌管人间的时候虽然也抓捕过我们，可也没有完全把我们鬼物置之死地而是带往地府审判，即便是恶魂也会送往十八层地狱，不至于永不超生啊。”

    

    “李兄你也看到了，我们这群鬼物修为不一，善恶也不一，如今担心金钵的扩散力继续扩大，只怕我们将无处藏身。”

    

    李翰林听了半天，愣是没听明白槐安到底要说什么，   

    鬼物有善恶之分没错，可如果说金光僧做着和道者同样的事情，   

    那他也没什么错啊，   

    鬼物找上自己，难不成是要他去求情给鬼留条活路？

    

    开玩笑呢吗，这不是。

    

    可当他继续听着槐安的诉说以后，原本平静的脸上顿时显现出了诧异的表情，   

    天下无道，唯佛争先，   

    鬼物尽灭，普渡世间。

    

    这不是疯了吗。

    

    李翰林和杀生鬼言当即惊愕道，   

    金光僧的这般做法不是和当初的那群和尚一样吗，   

    太疯狂了，   

    同化人心，强行改变他人的信仰，这已经触犯了天道，他们竟然还想改变所有世人的想法创造只有佛存在的世间，   

    那他们这群道者岂不是也要成为了众矢之的，   

    连城隍都敢驱逐，   

    太目中无神了吧。

    

    “李兄，我们这些鬼物现在唯一能够活命的机会就是阴曹地府了，可现在阴曹地府几乎全部从人间界撤离了，所以没办法只能来找你了。”

    

    “我非阴曹地府之人，只不过是受到阴天子眷顾而以，让我去求情地府开门容纳你们，只怕.……”   

    李翰林说出了自己的担忧，   

    “愚弟知道这样是为难你了，可我们这些鬼物已经商榷好了，金钵影响的范围正在不断扩大，不出半月时间很有可能就会逼近长安城。”

    

    “如果阴曹地府不想介入与僧者的争休，我们只能和人间道者合作，抗衡他们！”

    

    槐安说的一本正经，   

    李翰林却是听的虚汗连连，   

    道者与鬼物联手，   

    从古至今还没有这么离谱的事情吧，   

    即便是杀生鬼言也是有了阴曹地府阴兵的身份才依附在自己身上的。

    

    “李兄，我敢向你保证，他日地府回归，我等甘愿地府受刑，也绝不愿意让金钵渡化我们，那样真的是连轮回的机会都没有了。”

    

    槐安说的诚恳，   

    他身后的鬼物更是紧张起来，   

    李翰林的身份是人间道者，   

    阴曹地府不在管他们，   

    人间道者也放弃和他们联手，那所有的鬼物几乎就要真的走上绝路了，   

    即便十恶不赦，也没打算灰飞烟灭啊。

    

    “按照你这么说，金钵的力量恐怕很强大吧，只有我一个人……”   

    盛唐境内存在的得道之人除了李翰林以外也还有聂小舞和问天岚，   

    若是真的要对抗金钵，   

    李翰林一个人只怕没那么大的把握，需要联系更多的帮手才行，   

    何况长安城这么大，   

    他一个人也不可能保全每一个角落啊。

    

    长安城城隍，那就更不用指望了，   

    刚才鬼物不是说了，只要金钵涉及的范围，城隍全都不战而退了吗，   

    “李兄这点你不用担心，我们鬼物已经分出一部分去请另外两位道者了，这一次是关乎我们的生死存亡，所有鬼众都为真心实意的请你们帮忙。”

    

    “你们有多少啊。”

    

    杀生鬼言此刻询问道，   

    “鬼王境以上的有十余，鬼王境以下的有五万之多。”

    

    咕噜。

    

    一人一鬼有些吃惊，想不到盛唐境内还有这么多的鬼物，看来是真的被金钵给逼的走投无路了，竟然想主动投降阴曹地府，   

    真是做鬼做的一点尊严都没有了。

    

    “好吧，不过我要等他们两个到了长安才行。”

    

    李翰林无奈，   

    只能先答应了槐安的请求，   

    与鬼合作，   

    真不知道阴曹地府知道了会是什么样的看法，   

    阴天子不会怪罪自己吧.……   

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    黑白无常，   

    四大判官，   

    皆站立在阴天子的两侧，   

    李翰林所遭遇的事情已经全数映入他们的眼帘，   

    沈炼作为整件事的主导者更是十分满意，这些鬼物总不至于太过愚蠢，竟然念起了阴曹地府的好来。

    

    “陛下，要以鬼物抗衡金钵，这种做法只怕有失我地府的威仪，人间当由我们来执掌和平才对。”

    

    陆判上前一步说道，   

    “人间不是有句话叫做做事要懂得变通吗，我这么做也是变通的一种罢了。”

    

    “可这些鬼物只不过是为了保命才找上了人间道者寻求合作，万一他们和被洗脑的百姓发生冲突，岂不是要造成更多的伤亡！”

    

    “陆判，你低估了一件事情。”

    

    “还请陛下明示。”

    

    “能在阴曹地府掌控人间的时候躲避我们的追捕，足以说明剩下的这些鬼物有多么的聪明，事到如今相必他们当中有些已经猜到了事情的原因。”

    

    “天下为局，众生为棋，鬼物也不能置身事外，若是不想魂飞魄散，只能当做棋子被利用一回。”

    

    “可是陛下，如此多的鬼物联合，难免发生意外。”

    

    “所以才不用担心啊。”

    

    沈炼笑道，   

    随即他将手指向了浮现的盛唐全境虚影道，   

    “别忘了被鬼物视作敌人的人是谁，他们与我们一样，要把功德放在首位。”

    

    全体阴司骇然，   

    谁也不曾想到阴天子竟然打了如此的算盘，   

    从最开始，   

    鬼物就已经成为了不可欠缺的棋子，因为用鬼做他们的对手，只能是彼此消耗，而对于阴曹地府不会有任何的闪失，   

    鬼物若要杀人，   

    僧众必将全力阻拦，   

    善恶权谋交错，当乱局出现，即便是他们也无法掌控全局，   

    “崔判，让你去查的关于蜀山四剑的事情如何了，那些蜀山掌门可有线索。”

    

    “回禀陛下，臣已经找到了一些轮回的蜀山掌门，从他们的口中的确查到了一些关于四把剑的消息。”

    

    “蜀山四剑为开山祖师所留，追溯其根源是在始朝之后的玄朝时期。”

    

    “接下来呢。”

    

    “没了。”

    

    啊？

    

    沈炼差点没反应过来，崔判查了这就就得到了这么点信息？

    

    “陛下，若想得知四剑更多的线索，只能从玄朝时期查起，可战朝.……”   

    崔判有些不知如何作答，   

    太古三朝各有不同，   

    始皇帝开创恒古无二的千古一朝先例，   

    而末朝则是成就了旷古无今的鬼物天下，   

    至于玄朝更是以仙开朝，打造了纵横三千万年的群仙之朝。

    

    

