    “是吗？”叶可欢那句话使得蒋莱恩情不自禁笑出声来。

    叶可欢怔了一瞬,急忙开口：“我们……对戏吧。”

    “好。”蒋莱恩点头。

    其实台词什么的，她们早已经背得七七八八的了，加上在蒋莱恩的帮助下,叶可欢也开了窍,对起戏来，倒是挺省事不费劲的,很快就完工了。

    叶可欢回到自己房间后,想起方才看蒋莱恩看入迷的事儿,越发觉得自己有点奇怪。

    想了半天,叶可欢甩甩头，按按太阳穴,放下剧本,关上灯，开始睡觉。

    翌日,凌晨五点不到,叶可欢就和蒋莱恩一块儿起来朝着剧组出发了。因天色还早的关系，万物仿佛还在深度昏睡中,离苏醒还远。

    两人在化妆间坐下后,边化妆边抓紧时间吃着助理买来的饼子加无糖豆浆,顺便还翻着剧本。做演员好像就是这样，展现在大众面前的永远是那光鲜亮丽的一面,使得不少人总认为他们是随便动动胳膊动动腿儿就能捞金,却不知道，在荧幕的后面，他们真的付出了不少。

    当然，划水怪除外。

    程妍在一旁看着叶可欢，只在心中骂了句“真会装用功”,遂又走到蒋莱恩旁边，笑道：“蒋姐皮肤可真好。”

    好不容易和娱乐圈中的重量级选手驻扎在了同一个剧组，程妍当然会用力去接近了。要知道，如果可以打进蒋莱恩的交友圈中，那她的名气，又会提升不少。

    蒋莱恩闻言，抬头望向她，微笑：“过奖。”

    说完那简单的两个字后，蒋莱恩又继续看起了剧本，全然没有要和她继续说什么的模样，甚至，还又和叶可欢聊了聊自己昨晚做的梦。

    程妍在旁听着看着，实在是弄不明白，叶可欢到底是哪里好，蒋莱恩竟然能和她打得火热。

    过了好一会儿，化完妆后，叶可欢走出去，只见外头早已经拍摄起来了。这一场是张浩天的戏，他饰演的是一个警察，在剧中也是苏禾的友人，在局子里办理关于近期的一个案件。

    叶可欢站那儿看着大家拍戏，忽地就有些热血澎湃了。不得不说，实力派就是实力派，一个眼神一个动作，都总是可以做到特别地到位，且非常生活化，没有演戏的痕迹，仿佛他就是剧中的那个人物，只是生活中碰巧被装了摄像头。

    转眼间，张浩天的戏拍完了，就轮到叶可欢了。

    之前试镜的时候就是在一个小房间里拍的，今天则是要正式进入已经布好景的女主苏禾的公寓中拍摄了。

    进去之后，只见里头布置得挺邋遢的，床上有没有叠好的被子，衣服也在地上，什么都乱七八糟的，不过，乱而不脏，挺还原剧本的。

    由于这一段叶可欢已经演过一次了，所以，这一次演起来，还是挺得心应手的，

    吕艳在一旁看见后，清了清嗓子：“演得还行吧。”

    张浩天看了下她，也点了点头，心道：难怪陈导会用她了，感觉确实要比程妍更适合这个角色一些。

    而程妍在看了叶可欢的表演后，则是暗暗哂笑。这儿演得好，不代表后边儿也行。

    眨眼间到了中午，盒饭到场分发给大家后，大家就各自找地方吃了起来。程妍看了下四周，正准备去蒋莱恩那边呢，结果却发现叶可欢跟个猴子似的一下子就窜到了蒋莱恩身旁去，气得不行，最后只好坐到了吕艳旁边去。

    叶可欢坐到蒋莱恩旁边后，打开盒饭，掰开筷子，夹了一筷子肉放入口中后，转头望向蒋莱恩：“你觉得我演得怎样？”

    蒋莱恩笑着：“挺好，比起你以前演的东西来，进步特别明显，有着质的飞跃。”

    “真的？”叶可欢问。

    “我骗你做什么？”蒋莱恩歪了歪头。

    叶可欢心满意足地笑了，旋即又略略蹙眉：“等等，我以前演的那些，你看过？”

    蒋莱恩顿住正打算夹菜的筷子，侧头望着她：“我要说我全部都看了，你信不信？”

    筷尖拨动一片土豆，蒋莱恩继续说道：“出道作也好，被黑得最惨的那部也好，棚拍综艺也好，我都看了。”

    叶可欢捧着盒饭，有点不好意思：“那些剧啊什么的，剧情烂，人设烂，我演技也烂，我自己都看不下去，你怎么看下去的……”

    那些个黑历史，有的简直惨不忍睹，她自己都看不下去，蒋莱恩竟然还都看了。

    蒋莱恩听罢，将一个叶可欢爱吃的排骨夹到她的饭盒中，柔声道：“看你呀。”

    叶可欢看着她那握着筷子的素白手指，唇角难以抑制地往上扬着，又把自己这边仅有的两只大虾给她夹了过去：“我有什么可看的……”

    “你爱吃虾，别给我，自己留着。”下一秒，蒋莱恩又将虾给她夹了回来，甚至，还把自己那两只也给夹了过来。

    “果然啊果然，就如网友们所说的一样，这该死的爱情……”这时，路过的陈导发出了一声感慨。

    叶可欢闻言，登时两耳灼热：“陈导！”

    “我就是路过而已，你们继续。”陈飞走到一边，抽出一支烟点燃，冲她们摆手。

    叶可欢目光从他身上拉回来后，不再自在地挠了下耳朵，望向蒋莱恩，尴尬笑道：“陈导可真幽默，对吧？”

    蒋莱恩听完，笑了起来。

    因为太忙碌，拍摄计划挺紧凑，叶可欢休息时也没有闲着，当蒋莱恩啊张浩天啊等等拍戏的时候，她都在旁边看着，学习着，所以，感觉时间过得也挺快的，一不留神，就到了晚上，也到了叶可欢和程妍演对手戏的时刻。

    这场戏是发生在苏禾与莫娇娇参加某个节目时的节目后台的，大概就是苏禾喻莫娇娇原本就有一些过节，所以莫娇娇一直看不起苏禾。莫娇娇是艺人，也是这个节目的主持人，苏禾来参加节目，莫娇娇就对她冷嘲热讽，结果被苏禾骂了一顿。

    “Action！”

    随着陈飞喊出声后，程妍笑了，将水杯和手机递给助理后，就朝着叶可欢走了过去。和叶可欢飙戏什么的，她从来都不会感到害怕。她以前和叶可欢没少拍过戏，哪次不是压倒性的胜利呢？

    “缘分啊，没想到，又在这儿遇见你了，”程妍看着叶可欢，眼睛轻眯着，“听说你家破产了，所以才进了娱乐圈？真可怜啊……”

    叶可欢看了她一眼，没有搭理，转过头来，继续对着镜子取赞助商提供的耳环。

    “你那是什么态度？”莫名的，程妍生气了。虽然自己也知道这只是在拍戏，但她情不自禁就代入了现实，总觉得是现实中的叶可欢在对自己那样。

    “你谁啊你？”叶可欢将耳环交给站在一旁的赞助商方的小妹后，看着她，突然笑着将头转向一边，又转回来望向她，“我为什么要给你态度？你药嗑多了吧？”

    “你！”程妍抬起手准备扇叶可欢。

    ‘卡——’这时，陈飞从监视器后抬起头来，望过去，“程妍你怎么回事儿？”

    “我……”程妍愣了下，手在空中僵化。

    “我剧本儿里写了要扇人吗？”陈飞继续问。

    “没有。”程妍摇头。

    “你即兴演绎的？扇人巴掌这种事儿也是能Freestyle的？”陈飞继续问。

    “对不起，陈导，我刚刚太入戏了。”程妍立马垂低头道歉。

    “嗯，重来。”陈飞说着，就又重新拍摄了。

    蒋莱恩在一旁看着程妍，眉心紧蹙。这个程妍，是真的有点碍眼。

    重新拍摄之后，程妍的状态一落千丈，怎么都拉不回来了。明明是非常简单的一个情节，也不需要她说多少句台词，但她硬是拍不好，要么是神态不对，要么是同手同脚，要么是说话咬到舌头，到最后硬生生将一个主动去寻衅滋事的大小姐演成了个被人拿刀架在脖子上去逼着做事儿的受气包，老是NG，周围的人都有些不耐烦了。

    不知道过了多久，这个戏总算是过了，但是，陈飞的脸色已经相当不好看了。

    那一圈实力派演员们，也是被程妍那糟糕的演技给整得有点说不出话，只能面面相觑。

    程妍演完后，也没有再和谁说话，只是红着眼睛咬紧嘴唇，整个人都快疯掉了般。

    接下来，就轮到了叶可欢和蒋莱恩的那场戏——苏禾初遇女鬼齐洛的戏。

    待两人补好妆，场内一切准备就绪，陈飞一声令下，戏就开拍了。

    深夜的街道之中，叶可欢坐着保姆车到达某高级公寓后，待车子一停妥，就拎起包的带子搭到肩头上跳了下来。

    在跳下来的瞬间，叶可欢有些晃神。关于接下来这段戏，她能拍好吗？今天截止目前为止她表现得都还不错，希望可以不错下去，再接再厉……

    嗯！她可以的，一定可以做到的，昨天晚上对戏时，蒋莱恩都说了她还不错。

    今天的崇源市依旧飘着小雪，加上又是在深夜，那种萧索之意展现得淋漓尽致。

    叶可欢跳下车，待车子离开后，轻搓双手，说了声“好冷”，抬脚往前一走，结果发现前方有个黑长直白裙女人背对自己站立着，瞬间就懵了，走也不是不走也不是的。

    “那个，”叶可欢想着剧本中的内容，还是抬脚朝前走了几步，“请问，小姐，您……”

    这时，饰演女鬼齐洛的蒋莱恩半侧过身来，抬起眼望向叶可欢。

    女鬼妆容效果下的蒋莱恩，面色苍白，额际的血还在不住往下流淌着，加之她头发极长，掩在脸侧两边，显得着实阴森凄惨，可怖无比。不得不说，蒋莱恩真的很厉害，一个眼神，就演出了齐洛的精髓。

    叶可欢在看到她的那一瞬，登时睁大双眼，喉头吞咽，后退，满脸胆战心惊。

    随后，蒋莱恩扮演的苏禾完全转过身来，面无表情地朝她跟进了一步。

    下一秒，叶可欢便踩到了导演组提前放到身后的一个易拉罐道具，脚下一滑，瞬间，她整个人身子一仰，朝后摔倒，摔得包掉落在旁，里头的东西散落一地，甚是狼狈。

    “咦……你能看见我？”下一秒，蒋莱恩走到她面前，蹲下，伸出纤细瘦弱且白到不正常的手，轻轻触碰着她的下巴。

    叶可欢没有回答，只是立马抓住旁边的包，连滚带爬地就往公寓里头跑了进去，甚至顾不得将地上那些护肤品化妆品收捡好。

    跑进公寓中后，叶可欢就疯了般将几个电梯按钮都按了一遍，在等待电梯门开的过程中一直左右四顾不说，还潜意识抱紧了包，手背上突出的青筋令她整个人看上去十分焦躁，而她那一直没有停下来过的来回踱着的步子也是充分传达出了她此刻神经是高度紧绷着的感觉。

    最后，电梯门开，叶可欢就立马跑了进去。

    陈飞在监视器后边儿看着叶可欢，唇角一勾：“卡——”

    这一段演完后，周围所有人都惊呆了。是的，大家都没有想到，叶可欢居然一次就过了，而且这一段戏还不短，简直可以说是状态奇好了。

    叶可欢这一段儿拍完后，周围的人都惊呆了。谁都没有想到，叶可欢今天的表现在小花之中而言是那样出色，简直不可思议，与之比起来，一直被大家称赞的小花程妍今天表现得反倒是很一般，这个世界，怎么了？

    最为尴尬的莫过于吕艳，毕竟她昨晚还在饭桌上明朝暗讽过叶可欢，结果今天就被叶可欢给打脸了。

    而原本一直都不看好叶可欢的张浩天则忍不住扬了下眉梢：“这孩子……”

    “这孩子其实很聪明，学会飞对她而言并不难，她只是需要有人帮她将门和窗打开。”陈飞侧头看着他，唇角轻扬。

    张浩天双手握在身后，点点头，以示赞同。

    “准备下一条！”陈飞望向工作人员。

    下一条要拍的就是苏禾进入电梯中后的表现。主要也是她的单人情绪表现为主，要表现出她撞鬼后的恐惧心理。这条戏和之前一样，叶可欢还是将苏禾这个角色刻画得很好，所以，很快就又拍完了。

    接下来，就剩今天的最后一条戏了。

    最后一条戏就是苏禾出电梯，到达自己所住的房间后，刚刚将钥匙插到锁孔中，就发现那个鬼姐姐又出现在了自己旁边，再度被吓到虚脱的内容。

    剧组一行人上去，架好设备，打好灯光后，拍摄继续。

    “ACTION!”

    在导演的一声令下，所有工作人员各就各位。

    这时，电梯门“叮”地一声就打开了，叶可欢像个憨憨一样抱着包从里头出来后，舒出一口气，来回看了下走廊，就一路小跑到自己的公寓门口，然后从包包内衬口袋中取出钥匙，插到锁孔中准备拧开。

    就在这时，一缕发丝垂落到了她手上。叶可欢动作瞬间停下，缓慢地抬起头，顺着头发一路望上去。于是，齐洛惨白的脸瞬间就出现在了她面前——

    “靠——！”叶可欢大喊一声后，慌不迭地往后退，却是无路可退，只是看着眼前的齐洛，“你你你，你怎么上来的？！”

    蒋莱恩依旧直直注视着她：“跟在你后面上来的。”

    “艹！”叶可欢又大喊了一声，随后便打开门，砰地一声将门给关上了。

    “卡——”拍完，陈飞出声，“好了，今天你们这条线就拍到这儿了。”

    叶可欢听到陈飞的声音后，打开门从里头出来，然后小心翼翼地问陈飞：“陈导，我今天表现得还好吗？”

    陈飞笑着：“嗯，不错。”

    “那就好那就好，我生怕自己演砸了。”叶可欢双手捧脸，来回踱了两步。

    “她昨晚就一直都在琢磨剧本儿。”这时，蒋莱恩笑着将挡在脸颊两侧的头发给拨开了各自压到耳轮后，开始说叶可欢的好话。

    张浩天听完蒋莱恩说的话后，若有所思地点点头：“难得。”

    “对了，这个，给。”就在叶可欢和蒋莱恩准备离开时，陈飞又递了俩剧本过来给她们。

    “这是？”叶可欢有点懵。

    “你们明天要拍摄的部分。”陈飞说。

    “剧本儿什么的不是已经给了……”叶可欢懵住。

    这时，蒋莱恩笑了：“久闻陈导爱改剧本儿之大名，果然啊。”

    “嗯？”叶可欢看着剧本，“所以说，这是新剧本？”

    “其实就是增添了一些东西，这样会有趣一些，明天要拍的部分我已经让助手给你们标出来了。”陈飞点头。

    叶可欢点头，垂头捧着剧本翻了翻，结果这一翻，就懵住了，连带着站姿都变僵硬了。

    “明天要拍的是……齐洛令苏禾同情心泛滥，苏禾把她当人看了，觉得她脏兮兮的很可怜，然后就……给齐洛洗澡处理伤口护肤化妆做饭？”叶可欢合上剧本，偏头看着他。

    蒋莱恩听到后，也偏着头将剧本给翻开了，随后噗地笑出了声。

    “嗯，”陈飞双手抱胸，闭着眼睛点头，“毕竟我还是很商业的，我觉得年轻人应该会喜欢看的。”

    陈飞的话说得是轻飘飘的，叶可欢的大脑却已经混乱不堪了。给，给齐洛洗澡？也，也就是说，她要给蒋莱恩洗澡？

