一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    天地苍茫，轰隆声响彻九霄。

    天庭大军站满虚天，气势太强，压得天地都动荡了，所有人的目光，都瞩目在那方圆只有千丈的土地上。

    那里，叶辰与白发女子战的惊天动地。

    可以得见的是，身在血继限界状态的叶辰，霸道无匹，有的只是攻击再攻击，仇恨蒙蔽了他的双眼，让他忘记了何所谓疼痛。

    相比她而言，虚弱状态的白发女子，却是处处受制，身体缠绕的七彩神霞都暗淡到了极点。

    杀！

    叶辰双眸血红，瞬身杀至，一拳轰穿了虚天。

    白发女子挥剑，斩的叶辰拳头血骨横飞，但她亦被震得蹬蹬后退。

    嗡！

    叶辰眉心神光炙热，一尊小鼎飞了出来，瞬间变得庞大，流溢着璀璨神辉，混沌神鼎器灵从沉睡中苏醒了过来，见到昔日伤它的大敌，不经召唤，杀出来助战。

    不止是它，那残破的帝珏也飞出来了，镶嵌到了混沌神鼎之上。

    嗡！

    混沌神鼎颤鸣，神威复苏，有诸多异象在交织，碾塌了一片虚天。

    当场，白发女子便被压得一阵趔趄。

    若在巅峰状态，她自不会把混沌神鼎放在眼中，可现在是虚弱状态，混沌神鼎更有帝珏相助，饶是她的战力，也险些瞬间被镇压。

    铮！

    危急时刻，诛仙剑再次颤鸣，暗淡的七彩神光瞬间大盛，混沌神鼎被一剑劈的翻飞了出去。

    太古龙天！

    叶辰杀至，凌天一道遮天巨印，其上刻满了龙形符文，乃是太虚古龙一族的镇压秘术，相传此术是太虚龙帝所创，曾镇压过异域的帝道强者。

    白发女子受创，七彩的鲜血喷薄而出，溢出的七彩神霞，一缕缕的都被碾成了飞灰。

    给我镇压！

    叶辰冷哼，修为之力、血脉之力和道则齐出，太古龙天巨印神威大增。

    见状，诛仙剑再次颤鸣，似是回光返照一般，神剑威力瞬间显现，一剑斩开了那龙天巨印，饶是叶辰都被震得翻飞了出去。

    噗！

    斩退了叶辰，白发女子一口鲜血吐了出来。

    砰！

    不远处，叶辰止住了身形，许是身体太过沉重，踏的脚下土地都崩裂了。

    血债血偿！

    叶辰瞬时杀来，万剑风神，携带着滔天杀气，萦绕着灭世雷霆。

    白发女子再次吐血，叶辰都还未出剑，她就已然承受不住压力了，整个人都踉跄了一下，险些倒下，回光返照后的她，真真正正到了强弩之末，身体缠绕的七彩神霞，湮灭到了极点。

    噗！

    七彩鲜血飞溅，每一缕都绚丽无比，每一滴都甚是刺目，白发女子被叶辰一剑洞穿。

    轰！

    帝道黑岸崩溃了，空间黑洞消散了。

    而随着帝道黑岸的崩溃，白发女子那遮盖脸颊的面具，也在随风一点一滴的消散，一张绝世的容颜，显现在所有人的眼中。

    这.....！

    看到那张脸颊，叶辰身躯巨颤，如被雷劈中，满是血丝的瞳孔，在这一瞬间凸显了出来。

    这.....！

    所有人都怔在了那里，虽然隔着很远，都依稀能清晰的看到了那张脸颊。

    此刻饶是太虚古龙他们的定力，都不由得震惊了，谁会想到，那如幽灵般的白发女子，拥有盖世的战力，竟然会是恒岳宗的楚萱。

    怎么会这样！

    楚灵儿娇躯一颤，泪眼朦胧，疯狂的冲了过去。

    该死！

    太虚古龙他们也冲了过去，而且是各个手捏封印神通，但却并非是封印楚萱，而是去封诛仙剑。

    事情到了这个地步，以他们的眼界，自然看得出这所有事并非楚萱所为，罪魁祸首乃是那诛仙剑，是它控制了楚萱儿的心神，大造杀戮。

    然，他们还是太小看了诛仙剑，纵是在虚弱的状态，却依旧强大无比。

    铮！

    随着一声铮鸣，它脱离了楚萱儿的玉手，如一道七彩神光直奔一方飞去。

    见状，天庭修士纷纷压上来，打出了盖世神通。

    但诛仙剑速度太快，他们的神通，远跟不上它的速度。

    而且，诛仙剑所过之处，人影是成片成片的化作干尸，体内精元被瞬间吞噬的干净，而随着修士们的精元被吞噬，它那微弱的七彩神光，竟又绽放了。

    见状，太虚古龙神色一变，看出诛仙剑的目的，这是血祭修士，来补充自己的消耗了。

    退出结界外！

    太虚古龙豁然大喝，诛仙剑之强，远超他的预料，一般的修士，哪有实力抗衡。

    封！

    紫萱、欧阳王和刀皇杀上前，纷纷探出了带有封印术的手掌，抓向了那诛仙剑。

    破碎诸天！

    只闻诛仙剑中轻叱，整片虚天都崩塌了，连太虚古龙和紫萱联合祭出的诸天封印也被撕裂一角，就是那么一角，让它逃遁了出去。

    该死！

    太虚古龙一声冷哼，又一次小看了诛仙剑，它的神通，远在他和紫萱之上。

    追！

    他第一个动身，直奔一方追去，诛仙剑虽然破了封印，但绝对陷入了更虚弱的状态，若是这一次再让它逃脱，大楚将无人再能制衡它。

    身后，紫萱、欧阳王和刀皇纷纷跟上，天庭大军亦是如此，铺天盖地的追杀了过去。

    大地之上，叶辰眼眸血红一片，紧紧抱着楚萱，圣体本源、血脉之力、灵魂之力、修为之力、本命真元，在这一瞬间，疯狂的涌入楚萱体内。

    楚萱便是那白发女子，曾经他发誓要亲手斩灭的她，竟会是自己最爱的人，他无法接受。

    原来，他的猜测并没有错。

    他的道身，皆是被他们极其熟悉的人所杀，熟悉的让他们没有丝毫的防备，既是楚萱，他们又怎会去防备，又怎会想到本尊最爱的人，会对他们出手。

    就在这么一瞬，叶辰一切都想通了，想通了为何楚萱三年前不回恒岳，想通了楚萱为何要躲他，想通了那夜云若谷是谁打退了红尘，也想通了楚萱为何闭关以及那烙印在洞府石门上的上古法阵。

    然，想通了又如何，一切都晚了。

    他的一剑太霸道，根本没有留下半点余地，乃是绝杀的一剑，

    楚萱的本命灵魂，已被斩灭，灵魂之火也随时都有可湮灭的可能。

    为何是你！为何是你！

    他血泪纵横，身躯在颤抖，竭尽全力想要挽救楚萱的本命灵魂。

    楚萱睁开了双眼，美眸中散尽了最后一丝迷茫，她恢复了清醒，记起了所有一切。

    “对...对不起。”楚萱儿口中溢血，却是泪眼朦胧，她的双手，造了太多的杀孽。

    “不是你的错。”叶辰声音哽咽，此时所有的仇怨都已烟消云散，若他早知是楚萱，便也不会如此不留余地，纵然帮她扛下所有错又何妨，更何况错的并非是她，而是那该死的诛仙剑。

    “不...不要浪费精元了。”楚灵儿颤抖的抬起了玉手，摸向那张脸庞，希望在最后一刻，将它死死印在灵魂里，只愿生生世世都不会被抹去。

    “我不会让你死，我不会让你死。”叶辰在低吼，拼尽了一切。

    “今...今生最遗憾之事，便是没能为...为叶辰穿上嫁...嫁衣，若...若有来生.....。”断断续续的话语，缘定了三生，载满了沧桑的柔情。

    她那那抬起的玉手，终是没有摸到那张脸庞，那总不愿闭合的朦胧美眸，也湮灭了最后一丝神光，只有两行晶莹的泪光，划过了那凄美的脸颊。

    啊....！

    叶辰怀抱着楚灵儿，扬天嘶吼，声恸天地。

    这一世，他再负一人。

    滚滚红尘，又葬一世情缘。