    “没笑什么，赶紧吃饭。”

    关晓柔笑着给小娥盛了一碗稀粥。

    小娥刚睡醒，没什么胃口，随便喝了两口，然后从盘子里拿起一块烙饼就往外跑。

    昨天和小伙伴商量好了，今天要去后山逮鸟呢，可不能去晚了。

    “给我站住！”关晓柔冷着脸喊住小娥。

    “姐姐，怎么了？”小娥疑惑问道。

    “把饭吃完再出去！”关晓柔指着剩下的大半碗白粥说道：“还剩这么多给谁吃？”

    “姐姐，我不想吃了，你让润娘姐姐倒了吧。”

    小娥满不在乎的说道。

    说完摆摆手就准备出门，却被关晓柔一把拉住了。

    “你姐夫说过，再一再二不再三，你这是第三次剩饭了！”

    关晓柔指了指凳子：“今天吃不完不准出去！”

    “姐夫……”

    小娥可怜巴巴的看向金锋。

    金锋平时很喜欢小娥，每次小娥闯祸被关晓柔训斥，都是金锋帮着她解围。

    但是这次金锋却没有帮她，指着碗中剩下的白粥劝说道：

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，小娥，浪费粮食是不对的，你知道村子里有多少孩子做梦都想吃口白粥吗？”

    如果在21世纪，孩子挑食很正常，毕竟物资丰富，谁家也不缺一口吃的。

    但是在生产力极为落后的大康，每年不知道饿死多少人，再浪费粮食就是一种罪恶。

    哪怕是金锋，每次吃饭都是吃多少盛多少，剩饭也从不倒掉。

    “就是，你才吃了几天饱饭，就开始糟蹋粮食了？”

    关晓柔狠狠点了点小娥的额头：“你要是再这样，我就把你送回去，让嫂子好好管管你！”

    “姐姐，我吃，以后再也不剩饭了，你别送我回家！”

    以前的生活对于小娥来说就是一场噩梦，听到关晓柔要送她回去，吓得小脸都白了，赶紧坐回去，老老实实的端起饭碗。

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦……”

    庆慕岚咬着筷子，反复念叨：“先生这句话说得很有道理，好像是一首五言绝句中的两句。”

    唐冬冬也赞同的点头。

    “不愧是大户人家出身，这都能听出来。”

    金锋笑着夸赞一句。

    “小时候被父亲逼着读书，不知道挨了书堂先生多少手板，先生这两句平仄对仗明显，要是听不出来，我的板子不是白挨了吗？”

    庆慕岚问道：“还有两句是什么？”

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。”

    金锋随口把《悯农》另外两句念了出来。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

    庆慕岚小声念了一遍，赞叹道：“遣词质朴却简单明了，直抵人心。好诗啊！”

    “的确是好诗！”

    唐冬冬跟着点头：“前两句寥寥十个字就让人好像真的看到了农夫的汗水滴在大地上一样。”

    “先生，这首诗叫什么名字？”

    庆慕岚眼睛亮晶晶的问道。

    由于扬文抑武的影响，大康文风盛行，诗词歌赋是读书人必练的基本功。

    诗人词人的影响力甚至比后世的明星还高，如果能写出一两首出色的诗词，马上就会有大量粉丝。

    有不少读书人靠着一两首出彩的诗词走上仕途。

    庆慕岚虽然不喜欢读书，但是却也崇拜那些诗词大家。

    “《悯农》！”

    金锋回答一声，在心里默默安慰自己：“老天都让我穿越了，应该不会介意我抄几首诗词吧？”

    《悯农》共有两首，是唐代诗人李绅的代表作，是所有小学生必背诗词之一。

    但是大康的历史和地球不同，都没有唐朝这个朝代，更不会有李绅这个人。

    这些可都是地球文化历史的瑰宝，教育了后世无数代华夏子民。

    在封建时代，农民一直是受压迫和剥削的底层，金锋这也算是帮着农民发声了。

    “《悯农》？”庆慕岚说道：“名字和内容非常契合。”

    “最近食堂也开始有人浪费粮食了，我要把这首诗贴在食堂墙上。”

    唐冬冬跟着说道。

    “我上次从后山回来，看到有个女工把没吃完的野菜粥倒进了沟里，的确应该好好治治了。”庆慕岚说道。

    人的欲望都是没有尽头的。

    女工们刚开始进入纺织厂的时候，能吃上一顿饱饭就感激的恨不得跪下来给金锋磕头。

    现在几个月过去了，有个别自私的女工对于在食堂吃饭已经习以为常，就开始浪费了。

    反正又不是自己家的，打饭的时候多打一些，回去吃不完倒了就是。

    “我不怕大家吃，但是浪费粮食决不允许。”

    金锋看向唐冬冬：“冬冬你和村长、三爷爷商量一下，拿个办法出来。”

    “好。”唐冬冬放下饭碗：“我现在就去。”

    “我也吃饱了。”庆慕岚三两下把剩下的饭扒进嘴里：“冬冬，等等我，咱一块走。”

    唐冬冬对于金锋的话还是很重视的，到了纺织厂，马上派人去把两个村子的村长叫了过来。

    三个人在办公室商量半上午，当天晚上下班的时候，集合所有工人开了个会。

    唐冬冬在会上宣布了谁再浪费粮食就罚钱的决定。

    都是吃过苦的人，浪费粮食的毕竟是少数，这个决定又合情合理，几乎没人反对，反而还有不少人支持。

    “冬冬姑娘，我支持这个决定，我娘我爹都是饿死的，我最看不得谁糟蹋粮食，以后我要是看到谁把饭倒了，我第一个饶不了他，到时候谁也别说我背后告状！”

    “站在这儿的有一个算一个，谁没饿过肚子？要不是锋哥儿，咱们现在能吃饱饭？”

    “就是，才吃了几天饱饭就忘本了，以后谁敢再剩饭，我第一个不愿意！”

    “周家婆娘，你看什么看，说的就是你，我看见你剩了两回饭了，吃不完就不要盛那么多！”

    “还有李家姑娘，上次也把半个窝窝头扔了！”

    “大家别说了，我知道错了！”

    被大家当场揭发的两个妇人羞得满脸通红，连连求饶。

    “以前的事情就不说了，以后别再犯就行了。”

    唐冬冬从身后拿出一块木牌子：“铁牛，帮忙把这个挂到墙上，给大家提个醒。”

    “冬冬姑娘，这上面刻是什么啊？”

    一个村妇好奇问道。

