
　　“站住！”木清灵喝道：“说来就来，说走就走，木诗瑶，你把我这里当成什么地方？”

　　木诗瑶脸色难看：“我，我忽然想到我还有事要办……”

　　木清灵冷笑道：“忙着杀人灭口吗？”

　　木诗瑶怒道：“木清灵，你休要血口喷人。”

　　木清灵道：“我血口喷人？给我下药陷害我的事，你不给我解释解释吗？”

　　木诗瑶眼里闪过一丝惊慌，不过依然嘴硬：“不知道你在说些什么！”

　　“你不相信我说的，却相信青杏那个贱婢说的话？”

　　“这贱婢自己背主，却挑唆我们姐妹之间的关系，想让我们自相残杀，如此心思狠毒，该死！”

　　木清灵似笑非笑看着她：“想要我相信你也不难。”

　　“你现在去，亲自动手挖掉那贱婢眼睛，割掉她的耳朵，打掉她的牙齿，挑断她的手脚筋，再打断她的骨头，我就相信你！”

　　光听木清灵这么说她就想要吐出来，要是让她自己动手，还不恶心地晕过去？

　　木诗瑶脸色惨白，只觉得心里一阵阵恶心，她怒道：“木清灵，你不要欺人太甚！”

　　木清灵眼里划过一丝狠戾：“就欺你了，又怎么样？”

　　“我这人一向记仇，你下毒害我，今天要是不按我说的去做，那么，你就等着跟青杏一样的下场。”

　　木诗瑶吓得尖叫一声：“木清灵，你这个废物，你敢！”

　　木清灵冷冷一笑：“你可以试试看我到底敢不敢。”

　　木清灵讽刺道：“被你折磨死的人不计其数，现在多一个青杏，怎么就不敢下手？”

　　“看来是亏心事做多了，自己先害怕了。”

　　木诗瑶脚下一软，跌坐在地。

　　木清灵拉起她那只还没长好的断腕，指尖从手腕处划过，一道血线飙出来，手筋被挑断。

　　木清灵“啊”的一声惨叫，尖锐得瘆人。

　　“二小姐！”跟着的丫鬟惊呼一声，刚想上前就被木清灵一眼逼退，木清灵说：“木诗瑶，你再不动手，以后都不用动手了。”

　　木诗瑶跌跌撞撞往青杏的方向走去，拔下头上的金钗疯狂往青杏身上戳：“贱婢，死到临头还给本小姐惹麻烦，该死！”

　　青杏跑不了躲不开，连喊都喊不出来了，只能任由木诗瑶手里的金钗一下一下戳在身上，戳得满身都是血窟窿，直到最后咽了气。

　　木诗瑶身后的丫鬟侍婢婆子连忙冲上前去，把有些魔怔的木诗瑶扶走了，出了门就跟后面有鬼在追似的，只恨不得长出八条腿来。

　　木清灵这个废物小姐，这几天真是太可怕了，幸好幸好，再过两天就嫁出去了，不然再这么下去，她们这些奴才都会被吓得少活几年。

　　木清灵冷冷在一旁看着，并没有阻止她们离开。

　　地上，青杏躺在血泊中，死不瞑目。

　　背主的丫鬟已经解决，接下来就是去要回原主的东西。

　　原主生母出身帝都大家族，当年出嫁的时候十里红妆，将军府的家底，还没有原主生母的嫁妆多。

　　这些年，将军府后院被白秋把持，原主生母的东西被她卖得卖，用得用，贪墨了不知道多少，木清灵决定让她全部吐出来。

　　在木清灵眼里，白秋跟将军府的侍婢奴仆没区别，都是侍候人的。

　　如果非要说有什么区别的话，那就是她只在木振风的床笫间侍候，而其他人则多多少少要做些其他活计，但本质上都是下人，根本不值得自己这个嫡长小姐纡尊降贵去见她。

　　木清灵直接去找木振风：“爹，既然我要出嫁了，我娘留下来的嫁妆也该还给我了。”

　　木振风嗤笑一声，讽刺道：“怎么，怕我贪墨你娘的嫁妆？”

　　“我木振风就是再没本事，也没到贪墨女人嫁妆的地步。”

　　他扔出一份册子给木清灵：“这是你要的嫁妆清单，拿去。”M.23sk.com

　　木清灵没想过会这么容易，她还以为木振风会找理由推脱不给。

　　毕竟原主生母的嫁妆，这么多年已经让白秋挥霍得差不多了，可看木振风的样子，倒像是早准备好了，只等她来取。

　　“女儿告退！”木清灵抓过册子，出了书房就让人去开库房查验。

　　白秋正在木诗瑶房里，得知木诗瑶的手筋被木清灵挑断，眼里的狠毒一闪而过。

　　木清灵这个废物，早知道就不应该留下她的小命，不然哪有今天这种麻烦事。

　　不过这也就是白秋自己心里想想而已，到现在为止，她也不敢轻易要了木清灵的命，因为，有人不许。

　　白秋心里也闹不明白那人是怎么想的，总之就是不许让木清灵好过，怎么折磨虐待都可以，但不能把木清灵弄死。

　　要是木清灵真被自己弄死了，想到那人的狠戾手段，白秋忍不住打个哆嗦。

　　“别哭了，你的手筋虽然被挑断了，但也不是治不好，只要一粒断续丹就能重新长出来。”白秋道：“娘会帮你留意断续丹，不会让你成为残疾的。”

　　木诗瑶眼里满是阴郁之色：“娘，一定不能放过木清灵那个废物。”

　　白秋看一眼木诗瑶，低声警告道：“你别乱来！木清灵现在还不能死！折磨她可以。”

　　木诗瑶气得一把将桌上的东西扫到地上，没受伤的那只手把桌子砸得砰砰响：“娘，你每次都这么说了，不过是个废物，木清灵她怎么就不能死？！到底是什么原因，让娘你这么忌惮她？”

　　白秋沉默了一下，道：“你别问，总之你记住，不能弄死木清灵，不然……”

　　木诗瑶冷冷道：“不然怎么样？我就不信，弄死木清灵这个废物，还能让我给她陪葬！”

　　白秋忍无可忍，狠狠一巴掌扇过去，厉喝道：“你有什么资格给木清灵陪葬？”

　　“弄死了她，别说你，整个……将军府都不够陪葬的。”

　　她其实想说整个帝国来的，只是太惊世骇俗，话到嘴边又改了。

　　木诗瑶整个人都惊呆了，根本没发现她语气中的停顿。

　　她现在满脑子都在想，木清灵这个废物身上到底有什么秘密，让她们连杀都不敢杀！

　　若说她有什么大来头也不像，这些年来，木清灵被折磨虐待得这么惨，也没见过谁替她出头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第8章 将军府都不够陪葬的免费阅读。https://xs.23sk.com 