
　　沙漠茫茫，黄沙遍布，狂风吹着沙丘，每天的模样都不一样。

　　沙漠中植物非常稀少、雨水稀少，普通人进入沙漠，九死一生。

　　不过，有经验的人，比如安力满，却凭借丰富的经验，能在茫茫沙漠中，寻找古城遗迹、各种沙漠植物，来找到方向和水源。

　　沙丘可能会被狂风吹散，古河道可能会被狂沙掩埋，但总有些高耸的建筑物，能在沙漠中露出边角。

　　在沙漠中不知道有多少古老的城池和遗迹，尽管它们被埋葬了。

　　那些偶尔会有露出来的屋檐、古堡、塔楼什么的，变成了人们辨别位置的最好标识。

　　不仅有古建筑，还有生存在沙漠中的植物，比如胡杨。

　　胡杨是干旱大陆性气侯条件下的树种。喜光、抗热、抗大气干旱、抗盐碱、抗风沙，是沙漠中最常见的树木。

　　胡杨要求沙质土壤，沙漠河流流向哪里，胡杨就跟随到哪里。而沙漠河流的变迁又相当频繁，于是，胡杨在沙漠中处处留下了曾驻足的痕迹。

　　他们寻找孔雀河古河道已经埋藏在沙漠深处，但却能按照枯败的千年胡杨留下的痕迹，继续前行。

　　这就是经验！

　　也是众人在沙漠中生存的本钱！

　　饶是如此，仅仅进行了两天，大家伙都满脸的疲惫，水的消耗更是比想象中更严重！天籁小说网

　　尤其那些知识分子，吃个饭还要洗手。

　　在这样下去，估计要不了多久，他们带的半个月的水，就被这些人挥霍光了！

　　当然。

　　林毅一点都不担心！

　　因为这段时间，他专门留意了系统商城，在出发的前一天，发现系统商城中，能买到水。

　　于是，他就花费十来个盗墓点，购入数十桶水，全都囤积在自己的空间戒指中。

　　所以，对手他来说，沙漠缺水？

　　不存在的！

　　在沙漠中，水比金子都珍贵，那些人如此浪费，要是他们的水没了。

　　自己的水要不要分给他们，那就要看林爷的心情了。

　　第三天。

　　他们才算进入真正的沙漠——黑沙漠！

　　西域人很多都是穆斯林，根据《古兰经》的记在，他们认为胡大是这个世界上的唯一的真主，是宇宙最高的存在。

　　而黑沙漠，便是胡大对人间贪婪的人类，做出的惩罚！

　　黑沙漠中埋葬了无数的国都和财宝，却没有任何人能将这些财宝从黑沙漠中带出来。

　　哪怕只是拿一枚金币，也会在黑沙漠中迷失，最终被黑沙漠吞噬掩埋。

　　进入黑沙漠后。

　　一行人，各个蔫头耷拉脑的，望着一望无际的沙漠，好像一片绝望的死海，那群知识分子，就再也笑不出来了。

　　因为沙漠白天的太阳太毒辣，所以他们都是在夜间前进，白天休息。

　　进入黑沙漠的第三天早晨。

　　他们赶了一夜的路，累的不得了，陈教授就连下骆驼的力气都快没了。

　　林毅举目四望。

　　面前旭日为升，朝霞似血，染红了东方半片苍穹！

　　叶亦心指着天际的朝霞，甜甜的笑道，“林大哥，你看，今天的朝霞好美。”

　　林毅目光深邃，道，“该来的还是要来啊。”

　　叶亦心精致的脸蛋，露出一抹愕然，疑惑的问道，“林大哥，你说什么要来呀？”

　　林毅眺望天边，神情平静的回答道，“沙尘暴！”

　　他的目力惊人，远飞寻常人可比。

　　在遥远的天空，他隐隐能看到狂风卷动沙丘，黄沙弥漫在天边，以极快的速度，向着他们这边来了。

　　“朝霞不出门，晚霞行千里，这么漂亮的朝霞绝对没有好事儿！老林，真希望你说的是错的啊。”

　　老胡听到后，眉头紧锁，下了骆驼，走到安力满身边，询问情况。

　　安力满双目透着沧桑，目不转睛的盯着天边。

　　“天上的云彩在流血啊，胡大大概真的是生气了。这沙漠上又要起风了，要起很大很大的风。就算筑起沙墙，也挡不住喽。这里距离西夜古城遗迹还有大半天的路程，我们不能休息了嘛。”

　　老胡无奈的叹了口气，回来通知大家伙。

　　安力满等老胡走了，他慌里慌张的，麻麻溜溜的跑回自己的骆驼。

　　“这糟老头子贼溜溜的干嘛呢！”

　　胖子心思缜密，一路上，净盯着雪莉杨和安力满这两个不确定份子了。

　　见到安力满有异动，立刻大步走过去。

　　只见安力满从骆驼后的包裹里取出来一个垫子，扑在沙滩上，随后跪在垫子上，双手合十，匍匐在地上虔诚的祈祷。

　　“叽里咕噜叽里咕噜叽……”

　　好么！

　　原来是想神神道道的祈祷呀！

　　看到安力满慢顿顿的样子，大家伙也不怎么慌张了。

　　听到安力满说要起风了，叶亦心又惊讶，又好奇的问道，“林大哥，你也来过沙漠呀？”

　　林毅耸了耸肩，指了指自己的双眼，淡淡的笑道，“你林大哥我啊，全靠的是这双眼睛看到的！”

　　“啊。眼睛？可我什么都没看到呀。”叶亦心一脸纯真的望着他。

　　她哪里知道，林毅法武双修，体质非同一般，再加上阴阳眼的存在，所以可以看到很远很远的细微东西。

　　当然，也能把叶亦心看光光~

　　(*￣︶￣)

　　“你看那儿……”林毅指了指远处，对叶亦心说道。

　　与此同时。

　　正在林毅手指的方向，原本清晨的蓝色的天空，变得昏暗，飞沙在天空狂舞。

　　无数的沙子汇聚在一起，让天边看起来宛如一层厚重无比的沙墙！

　　‘沙墙’自西向东，绵延不知道多少十里！

　　叶亦心仅仅看了一眼，就感觉无比的压抑，愣在那里，整个人都有点喘不过来气了！

　　与此同时。

　　远处的安力满突然从地上爬起来，将毯子卷起，骑上骆驼，往前飞快的蹿了出去。

　　林毅看到了，轻轻一笑。

　　不愧是你呀，阿满，说跑就跑，一点都不含糊的。

　　不过，安力满还算有良心，一边跑，一边对着众人大喊。

　　“快点，快点走嘛！要不然就要被埋在黑沙漠里了！”

　　就在这时，大家伙才意识到危险。

　　老胡瞪大眼睛，忍不住大骂起来，“这特娘的死老头子！这么危险的情况，还在那慢顿顿的祈祷！！”

　　老胡招呼了众人，大家伙慌慌张张的骑上骆驼，跟上安力满。

　　林毅看了看紧张兮兮的众人，摸了摸鼻子，淡淡的说道，“这才刚刚开始……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第76章：沙暴来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 