    那黄鼠狼的攻击竟然是放屁！真.放屁！一股庞大的黄色气体弥漫四周，充满了令人作呕的臭味，最关键是林浩控制着几道剑气已经到了黄鼠狼身边。

    携带着雷霆力量的剑气爆炸，剑意纵横，同时也是火花带闪电，于是乎，一声堪比导弹爆炸的动静响起，这个屁他直接炸了啊！林浩吓得夺命狂奔，陈开这家伙不止猥琐，还特么是个老阴比，下手也太脏了吧！在林浩狼狈逃窜的瞬间，这几人的紧密配合也开始发挥作用了！叶雨双手从未停下来过，不断的开始布置阵法，哪怕无法困住林浩，却也让林浩的行动变得迟缓了一些。

    林荫作为远程攻击的幻灵战师，扛着狙击枪，一枚枚灵气所凝聚的子弹，不断的封锁林浩的腾挪空间。

    赵辰握住大刀封住林浩的退路，萧牧长枪正面突袭，长枪寒芒慑人，灵力飙升到了恐怖程度！最是让林浩抓狂的是，陈开那个老阴比！他的召唤兽专门在林浩附近放屁不说，还时而偷袭一下，专门是攻击下三路，气得林浩差点直接音爆所有的剑气，不过想想被屁给炸了，也太丢人了。

    只好不断腾挪，避开对方的攻击。

    虽然有些艰难，可是林浩仍旧没有被对方攻击到，对比对面的五人，林浩就显得轻松写意得很了。

    雷灵看着场中的情况，气得不行：“这陈开也太猥琐了吧！这手段也太脏了，我诅咒尘埃一辈子都找不到女朋友！”

    南虎脸色同样有些挂不住：“的确太脏了。”

    “没事，首领不够是都他们玩而已，赢他们分分钟的，不过是一等初期幻灵师而已。”

    朱雀对林浩则是充满了绝对的信心，丝毫不认为林浩会失败。

    “爸爸加油！打哭他们！”

    林若诗奶凶奶凶的挥舞着小拳头，大声的为林浩加油。

    林浩听到女儿的声音，挑了挑眉有些无奈：“好吧，既然我女儿这么说了，那就不跟你们玩这么多花里胡哨的了。”

    林浩身上突然冒出一股强横而霸道的雷霆力量，环绕周身霸道无比，一时间将强攻的赵辰跟萧牧给逼退，林浩则是升空而起，接近两百道闪烁着慑人雷霆的剑气环绕周身。

    所有人都意识到不妙了，叶雨瞬间引爆了刚才布下的七八个阵法，而陈开则是死命的催动自己的召唤兽，疯狂的……放屁！林浩没有过多的动作，右手食指与中指并拢朝着五人一指，两百道剑气同时落下，将五人都包围其中，剑雨落下气势如虹！璀璨的剑光笼罩四周，接着发出惊天动地的爆炸，纵横的剑意，加上令人麻痹的霸道雷霆，赵辰他们连反抗的机会都没有！最为致命的是，那黄鼠狼放了多少个屁啊，都成了一团迷雾了，瞬间被剑气上的雷霆引爆，一股气浪滚滚席卷而来！林浩早就反应过来，闪身一把将雷灵拽起来，抱着林若诗迅速躲开。

    呕~！当起来来袭的时候，围观的所有人，除了林浩三人之外，全被这个黄鼠狼的爆炸屁给崩得呕吐不止！太特么恶心了啊，臭到令人发指，而且爆炸形成的气浪，还携带着臭味和电流，一个个的头发跟被渡劫失败了似的，那叫一个凄惨，浑身都臭了。

    浓雾中传来林荫的大吼“陈开！我要杀了你啊！”

    “陈开你太过分了！”

    连脾气温和的叶雨也愤怒不已，围观的女孩子，几乎全都冲进去了，就是为了暴揍陈开一顿！反正已经臭了，再臭点也无所谓了，先出出气再说！至于那些男的，除了疯狂呕吐之外，同样也是咬牙切齿，恨不得将陈开给活撕了。

    还未消散的迷雾中传来陈开凄厉的惨叫，听者伤心，闻者落泪啊。

    “啧啧，真惨。”

    林浩一脸嫌弃的摇头。

    雷灵看到下面的情况，捂住鼻子充满了嫌弃：“咦，太恶心了，林好哥哥，我们还是赶紧换个地方吧，太吓人了这。”

    林浩点点头，也是，太恶心了，还是赶紧走吧。

    毕竟黄鼠狼的屁，再夹杂着周围这些人呕吐出来的污秽之物味道，这酸爽，简直要命！在林浩他们准备赶紧离去的时候，一个穿着跟朱雀一样衣服的女孩，黑漆漆的一张俏脸，头发竖起来还冒着烟的女孩可怜兮兮朝林浩他们走过来：“首领……”“你谁啊？”

    林浩吓了一大跳，拉着林若诗跟雷灵就连忙后退，这丫头怎么跟被雷劈了似的。

    看到林浩嫌弃的往后躲，朱雀直接哭出了声：“呜呜，首领，所以爱会消失对吗？”

    “为什么啊！为什么不把我一块救走啊，而且你走就算了，为什么还将那黄鼠狼朝我这引了过来，一个屁就崩脸上了啊。”

    朱雀此刻心态都快崩溃了。

    “咳咳，我那不是反应不过来吗？”

    林浩尴尬不已，当时那顾得了那么多啊。

    林若诗则是捂住鼻子：“完了朱雀阿姨臭了，这个阿姨不能要了吧。”

    扎心啊！雷灵点点头：“确实不能要了，这味太重了，估计可能还洗不掉。”

    雷灵顺手在朱雀的伤口上，潇洒的又撒了一把盐……朱雀委屈得嚎啕大哭，没救了啊，这以后是不是没人要了，都臭了！最要命的是，现在朱雀自己都掀起自己，除了伤心之外，更多的是被自己给臭哭的。

    好在最后还是那个被打得不成人样的陈开，带着他的召唤兽黄鼠狼过来，将所有人身上的臭气都给祛除干净了。

    只是这臭气是祛除干净了，但是他们被臭吐的那股酸爽还在啊，众人又是一阵干呕，结果越想越气，拎着陈开又给暴揍了一顿。

    连萧牧都给抓起来抽了一顿，理由很简单：“要你丫的挑事，还挑战林浩，你不挑衅林浩不就没这个事了吗？

    打死你个王八蛋！”

    五人小队都给胖揍了一顿，最为凄惨的是萧牧，硬生生的被群殴得几天下不来床，怎奈一个惨字了得！这段时间，林浩就留在了雷劈山灵域外的龙组驻地内，封锁周围一切，不允许任何人靠近。

    同时灵域也暂停了运作，因为林浩在重新复刻一个小型控制核心，在篆刻铭文，灵域也会根据铭文的出现而发生相应的变化。

    至于那些海外的试炼团队也被挡了下来，虽然怨念不小，但是也没办法，毕竟目前位置，也就华夏出现了第一座灵域，其他的地方也有出现灵域的迹象，却没有真正成型，或者说空间入口还未出现。

    终于在半个月的时间，林浩以剑意篆刻铭文，数以百计的铭文刻画完成，因为是复刻版，且不健全，功能自然没有林琉璃留下的铭文作用那么明显。

    “呼，总算是完成了，这半个月的工作总算没白费。”

    林浩挥舞下最后一道剑痕，复刻核心的工作总算是完成了。

    这是一个散发着各色光辉铭文组成的圆柱形核心，上面每一个铭文都有其特殊效用。

    在核心完成的刹那，整个灵域都发生了剧烈的震颤，同时林浩感觉到一股本能的排斥，识海内的铭文不断闪烁着光辉，并且欲要脱离而出。

    林浩赶紧远离了这复刻的核心，这是李奎碰见李鬼恨不得将对方吞噬的情绪，同样也影响着林浩。

    守在门外等候的朱雀，看到开门出来的林浩，眼睛瞪得大大的，整个人都惊呆了：“首领你……”“又变帅了？”

    林浩笑着回应一句。

    朱雀默默的掏出了包包里的化妆镜递给林浩，林浩表情猛然一僵，朱雀这行为的潜台词他怎么可能不明白？

    让自己照照镜子呢！林浩没有去接，黑着一张脸，将核心的使用方法告诉朱雀就匆匆离去，半个月没出过房门半步，那不得帅得一脸胡子渣，身上香得令人呕吐啊。

    雷劈山此行基本算是结束了，有了复刻核心在，龙组能够掌控灵域内的一切变化，甚至通过核心进行指定目标在灵域内短暂传送，距离比真正的核心短一些，但是至少可以对灵域进行确切的掌控了。

    等林浩洗漱，收拾完毕，雷灵和林若诗也逛街回来了，林若诗飞扑到林浩怀里，开心到飞起。

    雷灵脸上也尽是笑容。

    “走吧，准备回家吧，妈妈该想你了。”

    林浩抱着女儿满脸的宠溺，雷灵无奈的摊开手，果然，有了女儿之后，妹妹都不香了。

    “队长，等一下！”

    刚出门的林浩等人，就见到门口站着五个人，不正是赵辰他们么。

    看到了林浩，陈开一脸猥琐笑容的跑过来，伸出手就要跟林浩握手：“哈，队长早啊，那什么，我们什么时候出发，这是我们买的头等舱机票，给报销一哈子。”

    “滚犊子！”

    林浩吓得一道剑气直接将陈开给掀飞出去，这货是个老阴比不说，一想起这家伙的召唤兽是个黄鼠狼，而且物理输出是爪子，法术输出是放屁之后，简直是嫌弃，更无法直视这个猥琐男了。

    陈开嗷的一声惨叫砸出去十几米，地上都出现了一个十厘米深的拖拽痕迹，凄惨啊！ 

