    嘈杂的声音在耳边不断作响，全身瘙痒得像是被无数双手轻轻抚摸。

    要是一般女生遇到这样的事，恐怕早就害怕的不能思考了。

    但倪佳敏却仿佛没事人一样，除了刚开始的惊吓后，她反而饶有兴致的研究起来。

    仔细感受那被抚摸的感觉，聆听耳边那阴寒的声音。

    “这是什么整蛊高科技吗？挺有意思的。”倪佳敏看向张诚，笑呵呵的说道。

    张诚笑笑没有回话，而是在倪佳敏诧异的目光中，拿起桌上的试卷，一把将其撕得粉碎。

    下一刻，异变突起！

    “啊！！！！”

    “啊！！！！”

    无处尖锐的嘶鸣在房间作响。

    仿若鬼哭狼嚎，让人耳膜刺痛。

    倪佳敏用力的捂住耳朵，但那声音却怎么也抵挡不住。

    很快，她就没有精力去注意声音了。

    因为她直接被眼前的那一幕看傻了。

    只见无数双幽蓝色透明的手，竟犹如章鱼怪一般，从满地的纸屑中喷涌而出。

    这些手臂四处的挥舞，张牙舞爪的，看起来很是吓人。

    不过若仔细看的话，也能看出这些手臂并不是毫无目的的扭动。

    每一只手臂在挥舞的同时，都会抓向另一个纸屑，并试着将它们拼接在一起。

    仅过几秒钟，在无数双手臂的努力下，被张诚撕得粉碎的试卷，竟完好如初的躺在地上。

    只是上面的血迹，仿佛更浓密了一些。

    这无比诡异的一幕，如巨浪般猛烈的冲刷着倪佳敏的三观，让她一时间言语尽失。

    “现在，你还觉得这是整蛊高科技吗？”张诚笑着捡起试卷。

    倪佳敏抿住嘴，一时间也不敢确认了。

    先前那诡异的一幕，真的很难用科学去解释。

    “那…到底是什么？”倪佳敏的声音有些颤抖。

    即便她想努力保持平静，但面容上仍残留几分惊色。

    “不是跟你说了吗？一张试卷啊。”张诚微微一顿，“不过这张试卷背后，有一些故事。”

    “什么故事？”倪佳敏看着试卷上的血迹。

    “我也不知道，不过应该是个不怎么好的故事。”张诚耸耸肩。

    倪佳敏抿了抿嘴，沉默一会儿后，有些难以置信的问道：“这个世上…真的存在鬼吗？”

    “这个世上应该没有鬼吧。”张诚的回答却让倪佳敏有点懵。

    先前才向她展示了那么诡异的东西，现在又说这世界上没有鬼，这不是前后矛盾吗？

    就在倪佳敏有些不理解的时候，张诚一句话让她停止了思考，“可如果，有另外一个世界呢？”

    “另外一个世界？”倪佳敏眼睛一亮，仿佛看到了新大陆。

    “没错，另一个世界，一个诡异横行的世界。”

    张诚弹了弹试卷，似乎想以此来证明那个世界的存在。

    “真的存在那样一个世界吗？”倪佳敏强压住震惊，略有些兴奋的问道。

    “你想去看看吗？”

    再多的解释，也不如眼见为实。

    “怎么才能去那个世界？”倪佳敏眼中燃起了向往。

    “我知道怎样去那个世界，但现在我还不能告诉你。”张诚微微一笑。

    “那个世界很危险吗？”倪佳敏马上就明白张诚的意思。

    “对，很危险。”张诚收起了笑容，“到处都存在着致命的危险。”

    “这样的世界，你还想去吗？”

    “我想去！”没有任何犹豫，倪佳敏就给出了答案。

    她对那个诡异的世界真的很感兴趣。

    “看来你似乎没有理解到‘危险’这两个字的含义呢。”

    说罢，张诚便戴上了一个手套，随后在兜里摸了摸，从中掏出一支红色的签字笔。

    这根签字笔跟之前的那张试卷完全不同，看起来没有任何诡异之处，仿佛就只是一支普普通通的签字笔。

    可是看张诚那谨慎的样子，倪佳敏就明白这支笔绝对不简单，甚至可能比之前那张试卷还要诡异。

    “你要见识一下我口中的‘危险’吗？”张诚谨慎的把红笔放在试卷上。

    也不知是不是错觉，倪佳敏顿感试卷上的血色更鲜艳了一些。

    “我想见识一下！”倪佳敏没有犹豫。

    “只要你用手碰它一下，就能明白我说的危险是什么了。”张诚用阴森的语气说道。

    然而倪佳敏却完全不惧，伸出食指似乎就想在红笔上点一点。

    “诶，等等。”张诚见此连忙制止了她。

    “怎么了？”倪佳敏疑惑的看向张诚。

    “你不怕呀？会发生很恐怖的事情哦！”张诚强调道。

    “有什么好怕的？”倪佳敏反而问道。

    “这…”张诚咂咂嘴，也不再阻拦了。

    看来他还是有些小瞧倪佳敏的胆量了。

    就在倪佳敏的手指快要触碰到笔的时候，她忽然停了一下，“只要碰一下就行了吗？”

    “嗯，只要皮肤接触到笔就行了。”张诚点点头，还不忘提醒一句，“不过你要小心一点，之后会发生很恐怖的事情哦。”

    张诚的话还是起了一些作用，倪佳敏的眼中带了几分警惕，触碰笔的动作也有了几分迟疑。

    深呼了一口气后，倪佳敏终于下定决心去触碰那支笔。

    皮肤接触到笔的瞬间，一股刀割般的疼痛瞬间从指尖传来。

    “嘶——”

    倪佳敏轻叫一声，手指连忙回缩。

    然而让她惊恐的一幕出现了。

    只见那笔居然牢牢的吸在她的手指上，不管怎样都掉不下来。

    而更让倪佳敏惊恐的是，她能非常清晰的感觉到，那只笔，在吸她的血！

    “这笔在吸我的血！？”倪佳敏惊慌的看向张诚。

    “没错，它大概会吸你五百毫升的血。”张诚神色如常的解释道。

    他之前已经做过实验，这支笔吸了五百毫升的血后，就会进入一种充盈状态。

    那时候这支笔就不会再吸血，而是会发生更恐怖的事。

    “只是五百毫升吗？”倪佳敏听后松了口气。

    损失五百毫升的血，对正常人并没有太大的影响。

    她还以为有多恐怖呢，没想到就这？

    还没等她失望，张诚下一句话就让她提起了精神。

    “你得做好准备哦，真正的恐怖，在这支笔吸满血后，才会发生！”

