    想到这里，江浩不断加速，左右穿插，宛如速度与激情走进现实。

    清晨的街道上，此时社畜们也开始上班，马路上车辆已经很多了，但是看到江浩他们的特勤车居然如此危险的驾驶车辆，纷纷鸣笛表达抗议！

    这就苦了后面追击的警视厅车辆了，他们哪有江浩的车技？就算他们的车技过关，反应速度也不行！

    只是片刻，他们很快就被甩得没影了，于是急得连忙和警视厅的监管中心联系，然后便在后面狂按喇叭，想让前面的车让一让。

    “直升机跟紧点，别让他们跑了！”

    “嗨，他们别想逃出我的视线！”

    机长横川听到耳机里监管中心的指令后，顿时一拉操纵杆，速度再起提升一截，咬紧在特勤车的屁股后面。自己有空中优势，如果这还能跟丢，那就真的搞笑了！

    然而这一切，都在江浩的算计之内！

    他看着后视镜里已经没有了警视厅车辆的身影，轻蔑一笑，随后看到了天上的直升机也已经咬紧到了头顶，此时时机已然成熟：“也不知道你的直升机能不能玩出180°漂移的效果，大家扶手抓牢了！”

    众人见江浩这么说，顿时知道开始了，于是连忙抓好车内握把，固定好各自身形！

    只见前方高楼近在咫尺，江浩往高楼的左边行驶，速度不减反增，继续做出加速逃离的假象，麻痹天上的直升机。

    天上的直升机果然也没想这么多，见特勤车加速逃离，顿时也加大了一点油门，然而眼看对方刚走到大楼左侧，瞬间没有预料的来了一个180°的大漂移，原地掉头。

    由于特勤车的地盘比较高，巨大惯性下，特勤车足足倒滑了七八米才止住了速度，甚至险些发生侧翻，幸好他是一个老司机，这点意外，完全在他的掌控之中。

    换档，深踩一脚油门，轮胎疯狂的抓地，宛如烧胎一般，冒出阵阵白烟。

    特勤车顿时弹射起步，顺着来时的方向开去！

    “他要干吗？”

    如此变故，顿时让直升机的机长横川有些手忙脚乱，此时在巨大的惯性下，他可不敢像对方一样，来玩个空中漂移，只能老老实实的沿着高楼逆时针转一圈，重新追上对方。

    他不能理解江浩的这番操作，自己绕一圈，顶多10秒，这么短的时间，他不相信对方能甩掉他们。

    可就是这一绕圈，让江浩抓住了难得的机会，他瞧准了高楼边上的一个侧门，再次一个漂移侧方停车，稳稳地停在了门口。

    早就准备好了的众人，顿时打开车门，先将神野教授押送了下去，坐在副驾的星火拍了拍江浩的肩膀，说了一句：“要活着回来！”

    说完就连忙打开副驾车门，下了车。

    他知道，此时大家不是煽情的时候，也没有那个时间，一旦他们被天上的直升机看到，那就前功尽弃了，于是连忙追上众人，进入小门，消失在众人的视线里。

    而江浩看到他们进去后重新挂挡，再次出发了！

    10秒钟，时间刚刚好！

    而此时天上的直升机机长横川却并不知道，就在他们绕弯的这短短10秒时间，特勤车上的人瞬间就只剩下一个人了。

    等他再次看到江浩的位置后，连忙在对讲系统中向警视厅的监管中心汇报道：“目标已经调转了方向，现在正往川崎县60号路方向逃窜！”

    “明白！继续监视，时机成熟，立即收网！”

    川崎县警视厅的监管中心立即传来田中警视长的声音，自从接到石井三郎的电话后，他原本以为这只是一次简单的护卫任务，没想到歹徒居然如此放肆，甚至还造成了自己的人员伤亡。

    问题严重了！

    如今敌人在守山区横冲直撞，为避免事态升级，造成无辜群众伤亡，他只能将对方逼出守山区，转移作战位置，将布局一步步完善，便能请君入瓮，将其一网打尽。

    此时守山区的大街小巷，到处闪烁着霓虹车灯，虽然人们都还不知道具体发生了什么事，但看到满街的警车，却能肯定，一定是出大事了！

    川崎县数十年都没有发生这样大规模的行动了，人们也纷纷猜测，这满街的警车一定是与刚刚的那声巨响有关！

    江浩驾驶着特勤车在堵截之下，左冲右突，惯性漂移，很多看似不能通过的道路，都被他灵活的驾驶技术，以令人惊叹的方式通过！

    随着时间的推移，满街的警车带来了一个问题，那就是江浩发现自己的活动空间好像越来越窄了，周围抓他的警车不断地对他进行堵截，虽然没有开枪射击，但是明里暗里，显然是在将他往郊外逼去！

    “也好，那就出去！”

    警视厅的想法，江浩一清二楚，他也不想伤害无辜百姓，要不然，自己与那些小鬼子又有什么区别？

    于是便主动配合他们，脱离市区，而且他的逃生方式，心里也已经有了一个想法，只等星火他们尽量隐藏好了自己。

    一旦警视厅的人发现他们早就消失了，一定会动用一切力量，来寻找他们，只有自己拖延的时间越长，吸引的注意力越多，那么他们被找到的概率也就越小！

    于是，在‘郎有情妾有意’的默契下，江浩很快驶出了市区，来到了郊区，警视厅似乎觉得此时时机已经成熟，便安排人站在路边，手里抱着地刺，想要等江浩过去的时候，往他的车底下甩地刺。

    一旦车辆被地刺缠住，就会瞬间失去机动性，被围就是必然！

    见此，江浩又怎么能如他们所愿，直接坐在车内，就向那人开枪，子弹打碎了特勤车的前挡风玻璃，瞬间击中在他胸口上，直接抱着地刺飞出了好远！

    这声枪响，顿时让警视厅的人不敢再有轻举妄动的行为，他们立即想了起来，车内的人，可不能用对付普通人的办法来抓捕，那可是一群杀人不眨眼的精神病人啊！

    一时间，警视厅的人士气再次受挫，没人敢再直面特勤车！

