    其他认识金逐流的超品，惊讶程度和孤儿院总院长一样夸张。

    那惨白的脸色，和震惊的夸张表情，让那些不认识金逐流的超品，和神殿派来的超品不明觉厉。

    “金逐流很强吗？”

    有个不认识金逐流的超品问道。

    “强倒是其次！”

    孤儿院总院长沉声道：

    “金逐流是个极为偏执的兵修，其他的兵修以铸兵为修行方向，金逐流却是把自己的肉身铸造成了神兵，说白了，金逐流已经不能称之为人，他就是一柄特殊的神兵。”

    辰灭接着说道：“金逐流的防御力比不灭金身还要恐怖，即使超品动用超品修为，也打不败他，更别说杀他了。”

    摩诃佛补充道：“金逐流最变态之处在于，他在神兵身体里，专门打造了一个由阵法、结界、符咒组成的专门寄居元神得地方，所以即使拥有克制或者灭杀器灵的秘术，也灭不掉他的元神。”

    听完金逐流的介绍，那些不认识金逐流的超品，表情全都凝重了起来。

    原本苏畅自爆身份，让他们看到了这场赌局的胜算。

    结果对方派出了金逐流这样的变态出战。

    这下逍遥想要赢下第二场比试，毫无可能了！

    “没想到北极禁区里居然封印着这样的怪物。”

    苏畅的表情罕见的严肃起来，传音问道：

    “对付金逐流这样的另类高手，你有胜算吗？”

    逍遥想了想传音道：“如果动用传承能力，我杀他易如反掌！”

    “可是少爷不允许我们暴露传承能力！”苏畅传音道。

    “所以啊，我只能保证不败，至于能不能打赢，得试试才行！”

    逍遥此刻已经意识到自己自信过头了，本以为以他和苏畅的实力，三局两胜赢下赌局轻而易举。

    没想到北极禁区放出来的那帮变态中，居然有金逐流这样的超级变态。

    “如果打成平手，这场赌局就得进行第三场比试，我们这边根本没有第三个参战选手。”苏畅提醒道。

    “我尽量！”

    逍遥点头，微笑着望向金逐流，朗声道：

    “金逐流，我来战你！”

    金逐流一声没吭，直接朝逍遥狂奔而来。

    见此，逍遥也懒得废话了，扬手射出一把飞刀。

    金逐流理都不理，任由飞刀射在他的铠甲眉心，直接将飞刀震碎，冲向逍遥的速度，丝毫没有减缓。

    “不愧是神兵之躯，无限接近于神兵的飞刀居然伤不了你分毫，既如此，那你就见识一下我的真本事吧。”

    逍遥徒手斩出如涛涛洪水般的刀芒，翻滚起十米浪潮，拍击在了金逐流身上。

    接着洪水刀芒化作一个巨大的刀芒漩涡，将金逐流围困在漩涡中心。

    “好强！”

    金逐流终于开口了，惊呼出声。

    他虽是神兵之躯，被这么多刀芒包围，而且刀芒漩涡威力奇大，且拥有一股玄而又玄的束缚之力。

    如果他的身体是肉身，怕是会被刀芒洪水漩涡分尸成饺子馅。

    “好可怕的招式！”

    山海界超品、神殿派来的超品们、以及东方啸天那帮北极禁区放出来的超品、九境无敌、九境战神和山海界土著们。

    全都震撼于逍遥这招的恐怖！

    “在不能动用超品修为的情况下，除非拥有强横的肉身防御力，否则一旦被这招困住，必死！”

    “不愧是黄泉麾下十三太保，逍遥的实力太可怕了！”

    “逍遥的实力怕是比黄泉还要强，不过黄泉拥有不灭金身，逍遥这招对黄泉无效。”

    “以后我们得小心着点逍遥，在超品战爆发之前，见了他躲远点。”

    逍遥只出一招，便成为了所有观众眼中的禁忌存在，可见逍遥这招的威力有多惊人！

    “这招可困不住我！”

    这时金逐流的声音从刀芒洪水漩涡中传出。

    接着，金逐流忽然变成了一把巨剑，全力劈斩几下之后，一飞冲天，成功脱困。

    “呦呵，居然还可以变身！”

    逍遥双手快速结印，打出了三道符文。

    此乃道术！

    叶修给他的造化丹，本就是超品道修炼制的造化丹，所以逍遥掌握着很多专门针对元神的法术、道术、符咒之术。

    他打出的三道符文，就是专门针对元神的！

    “道修？”

    山海界超品们楞了一下。

    原来逍遥是道修！

    辰灭的脸红了，气红的，当初逍遥屠杀七杀寨精英九境无敌，斩碎所有七杀寨超品的时候，根本没用道术。

    也就是说，逍遥虐七杀寨的时候，没出全力，没拿出真本事。

    辰灭忽然有种被逍遥瞧不起的耻辱感！

    “这招对我无效！”

    三刀符文打在巨剑上，直接被震碎，巨剑中传出金逐流不屑的声音。

    接着巨剑直直的射向逍遥。

    “定身咒！”

    逍遥再次打出一道符文，顿时射来的巨剑猛地停顿了一下。

    就这一下，给了逍遥再次出招的机会！

    “轰……”

    随着逍遥再次打出一道符咒，空中忽然电闪雷鸣，漫天雷霆降下，劈在了巨剑上。

    把巨剑劈的坠落在地，插在了地面的冰面上。

    “玄阴冰煞！”

    “水系图腾！”

    逍遥开启水系图腾，迅速融化了巨剑周围的寒冰，化作洪涛形成巨大的水球，将巨剑包裹在其中。

    然后打出一道‘玄阴冰煞’符咒。

    顿时，水球结为至阴玄冰！

    将巨剑冰封！

    “逍遥太强了，金逐流竟连接近他都做不到，而且被逍遥的花溜呼哨的道术打的处处被动。”

    “道修真是爽啊，原地不动，就可以远程虐敌。”

    “不是道修太强，而是逍遥运用道术的方式与其他道修不同，你们发现没有，‘玄阴冰煞’这招威力并不强，可是在逍遥手里，竟冰封了金逐流。”

    “说不定逍遥真能打败金逐流！”

    “别乐观的太早了，金逐流的神兵肉身有四种形态，现在才用了人形和剑形两种，还有两种没用呢。”

    “据说金逐流的第四种形态最强，但是谁也没见过，说不定今天我们可以一饱眼福。”

    随着山海界超品和神殿派来的超品们议论纷纷，冰封金逐流的冰球，忽然发出咔嚓一声巨响。

    接着，冰球上出现了无数细密的裂痕！

    “破！”

    一声爆吼，一头金属猛虎粉碎冰球，窜了出来！

    金逐流的第三种形态！

