    第782章 苏渺番外53   

    宋寒生的眼神太过炽热，苏渺想不注意都难，她转头就看到了宋寒生的车停在大门外。

    

    中间隔了一段距离，加上人坐在车上，苏渺是看不到车里面的，但直觉告诉她，宋寒生就在车里面。

    

    苏渺开口：“等等。”

    

    “怎么了？”

    秦默顺着苏渺的声音看过去，也发现了不对，就在他转身还没对上那辆车时，车门打开，宋寒生从里面走了出来。

    

    他步伐有些不稳，走的很慢，不长的距离他却走了将近一分钟。

    

    苏渺不闪不躲，对上宋寒生并没有让秦默急匆匆的带她离开。

    

    “渺渺。”

    宋寒生脸上也带着口罩，只露出一双带着红血丝的眼睛，头发微乱。

    

    她住院这段时间宋寒生也一直在医院里没回去过，衣服还是前两天那件。

    

    “别走，好吗？”

    他声音带着恳求。

    

    苏渺目光平淡，按理说她该恨这个人，看到他这副狼狈的样子她该大笑嘲讽才是，可是她没有，什么都没有，人说大悲大喜后是沉默，其实恨也是，极致的恨了过后看着这个人就跟看一个死人一样。

    

    “宋寒生你配吗？”

    

    宋寒生心里狠狠一哆嗦，眼前一片眩晕。

    

    他想朝苏渺走去，双脚上却宛如栓了条千斤重的铁链子，别说走路了，他连抬脚都难。

    

    他和苏渺之间的距离只有两米，真的一点都不远，他只有再往前走两步他就能伸手抓住她。

    

    可就是这么短的距离，却是他永远都跨不过去的鸿沟，苏渺周身像是竖立了层层城墙，任凭他在外怎么撕喊也冲撞不进去。

    

    苏渺说：“你拿什么让我留下来？

    是你那颗摇摆不定的心，还是龌龊的手段，又或是威胁强迫？

    宋寒生我从来没有一次想要真心留在你身边过，你知道吗？

    我说怀孕给你生孩子留在你身边全是骗你的，我就是为了报复你，想想你以前经常骗我，现在换我骗你一次，你怎么就受不了了呢？”

    

    一股尖锐的刺痛感从心口里破骨而出，疼的叫人喘不过气，人就是这样，伤在别人身上的时候不觉得有什么，只有自己流血了才会感觉到疼。

    

    有些东西就像一盘棋，棋差一步，便是满盘皆输。

    

    曾经咫尺之间的幸福如今跌落无尽的悬崖，宋寒生别说挽留苏渺了，他连前进靠近她的资格都没有，而且她身后还站着一个对他虎视眈眈的秦默。

    

    那俩人的身子无意识的靠近，手在轮椅把手上贴近，宋寒生盯着那两只手，眼眶越来越灼热。

    

    他就像是一条丧家犬，祈求挽留主人。

    

    “苏渺，我有一句话想要单独和你说。”

    

    “我没兴趣。”

    

    “你听完了我主动放你走，你不听我一直纠缠着你，你知道的，以我的手段我能做到。”

    

    苏渺对他这种毫无下限的行为早就见惯不怪了，她正要开口，眼前忽然一暗，原本站在她身旁的秦默站在她的面前，彻彻底底挡完了宋寒生。

    

    “你没听到她说吗？

    她没兴趣。”

    

    “你让开，这是我跟苏渺的事。”

    他想说还轮不到秦默在这里插口。

    

    秦默嘲讽道：“宋寒生你要点脸吧，你当你是太阳全世界都要围着你转？

    一把年纪了还活的这么自我，没有谁有义务将就你的私欲，苏渺是一个人不是你手里可以随便丢随便捡的东西，你这样纠缠着她不放祈求她留在你身边，可你看看她现在的样子，身心缺残，你毁了她的一切。”

    

    秦默凶戾的话就像针一样刺穿他的耳膜，宋寒生指甲陷进肉里面，尖锐的刺痛从那里传来。

    

    宋寒生无措道：“我知道我错了，我也想弥补她，我想要忏悔我想要道歉，可我没有机会。”

    

    他就像一只秃鹫，等着别的野兽把肉吃的没剩下几口了才起叼起腐肉，他不是不想弥补，不想认错道歉，可苏渺没有给他机会。

    

    也不知道宋寒生这句话哪一点触及到了秦默，他当场发泄而出：“你知道为什么有死刑犯吗？

    因为有些人压根不配被原谅，收起你的不甘心，你这样的人要想赎罪就该去自首去死，在这里蹲着受害人求原谅，你不过是妄想减轻你内心的罪恶感。”

    

    秦默很少与宋寒生正面对上过，如今咄咄逼人的样子，是苏渺第一次见。

    

    但他说错了吗？

    

    没错。

    

    的确宋寒生要想赎罪就该去自首让法律惩罚他了，而不是在这里等着她嘴里认错。

    

    秦默回头，脸上阴霾的表情瞬间多云转晴：“走，我们不理他，你不想见就不见，现在没人敢威胁你。”

    

    说罢，秦默就要去苏渺的轮椅，他时刻戒备着不远处的宋寒生，寻找着合适的方向角度，只要宋寒生一接近，他转身抬手就是一拳。

    

    可这次拦住他的是苏渺：“等等吧，我想听他到底想说什么。”

    

    苏渺跟宋寒生认识太久，看他脸色就能形事，虽然现在宋寒生带着口罩她也看不到她的脸色，但她能感觉到他跟平常不一样，整个人透着一股死气。

    

    苏渺就想知道，这样的他到底要和她说什么。

    

    听到苏渺要留下来，宋寒生乌泱泱的眼睛里闪过了一缕光。

    

    苏渺相信宋寒生不代表秦默相信，但他尊重苏渺的想法：“你确定吗？”

    

    苏渺点头。

    

    宋寒生要和苏渺讲话自然是要单独说，秦默走到一边：“有事叫我，我就在那边。”

    

    他不能走太远，他怕走远了宋寒生要真对苏渺出手他连冲过来还手的机会都没有。

    

    “说吧。”

    苏渺抬头看着他，这里是医院，周围那么多人还有摄像头，宋寒生怎么也得顾忌一下。

    

    宋寒生张了张嘴，却忽然无声，他想了无数遍的话，可这个时候却说不出来了。

    

    苏渺有些不耐烦：“你到底说不说？

    不说我就走了。”

    

    “苏渺我快死了。”

    宋寒生开口，情绪里全是苦涩，“就在今天，我被检查出得了脑癌。”

    

    他的目光原本一直追随着苏渺的身影，到了关键时候他反而低下头不敢去看苏渺的脸色。

    

    苏渺怔住，耳边插入一阵歌声：“好运来，祝你好运来……”   

    这歌来的太巧，苏渺都以为她是出现幻觉，路过的大爷赶紧从兜里掏出来老年手机。

    

    

    

