    这个时候，树上的众人也是全部被解救了下来，实力高的人，更开始慢慢的苏醒。

    而最先苏醒过来的岑思娴。

    她醒来，先是揉了揉自己的太阳穴，然后很快发现了我，就道了一句：“圣尊大人！？两位圣尊大人？”

    很显然，她也发现了徐铉。

    我对着岑思娴笑了笑然后说：“你和崔文淑的事儿一会儿再说，我还有点事儿要忙！”

    说完，我缓缓向女鬼王和古松道人那边走了过去。

    古松道人还被徐铉的锁链锁着不能动弹，而女鬼王就算没有锁链锁着，依旧被我们的气势压的动弹不得。

    走到了他们的跟前，我就先对古松道人说了一句：“修道并不是一味的避世，逃避因果，这样就算你再怎么修，一辈子也只是一个凡修，想要修成正果，你必须入世，去品味人世间的冷热疾苦，这样你才会有上等的道心，修行才会精进。道者的隐，并不是纯粹的避世，而是心系天下，而天下无我，等你彻底明白了这些，你就可以在修行上更近一步了。”

    古松道人愣了一会儿，然后一脸虔诚对着我说了一句：“多谢圣尊大人教诲、点化，听圣尊一言，我茅塞顿开，胜过我修行百年啊。”

    我没有再理会古松道人，徐铉也是撤去了古松道人身上的锁链。

    古松道人自由没有了限制，看了我几眼，然后还是选择了跪在了一边。

    我看着女鬼王说：“不问你姓名，因为你马上就要去地府受一些轮回之苦了，不过我会在你的命理中加一世造化，下一世，你的命会好很多，你也会知道人间善远比恶多的多。”

    说着，我手指轻轻一点，一道透明的光亮钻入了女鬼王的额头之中，那女鬼王一身的修为不一会儿就散掉了，接着她的地魂和命魂分离，然后缓缓在周围飘散。

    不久她的地魂就会流入地府之中，受完苦难之后，便可以去轮回了。

    送走了女鬼王，我就深吸了一口气说：“人心啊！”

    古松道人跪在地上，不敢抬头。

    这个时候，崔文淑等修为不是很高的人也是慢慢地醒了过来。

    这些人醒来之后，就拿起装备里的手电往我这边照了过来，崔文淑看到我之后，就笑了笑说：“你还是来了！”

    我看着崔文淑道了一句：“你故意引我来？”

    崔文淑脸色苍白，可却还是笑着说：“没错，跟你来往越多，咱们的关系就越近，就算你不承认，可在别人眼里却是这样的，我以后在灵异分局的路也会好走很多，我只是好奇，堂堂的三圣尊之首，你怎么甘心窝在一个小县城的花圈店里？”

    我笑了笑说：“你知道我的身份了？”

    崔文淑“哼”了一声道：“我也是到了西南之后，听到岑思娴说起，才知道的，当时知道你的身份后，我真的吓了一跳，可我又很兴奋，我没想到，我竟然认识了当今灵异界权势最大的人。”

    我看着崔文淑道：“知道我的身份，你竟然没有表现出丝毫的敬重来，你可知道，我一个不高兴，就可以让你万劫不复！”

    崔文淑“哈哈”一笑说：“你不会，你才不会因为这些生气，林志能都能和你做朋友，我为什么不能？”

    我对着崔文淑摇了摇头说：“你的权力欲望，迟早会害了你的。”

    她还准备再说什么，我手轻轻一挥，一股相气封住她的声音，然后将其直接送到了深坑外缘的林志能那边。

    岑思娴，这个时候已经反应过来，直接对着我跪了下去，同时又大声说了一句：“参见李圣尊，徐圣尊！”

    再看岑思娴身后那些人这次也终于明白了过来，齐刷刷地对着我们跪下。

    而在深坑外院的赵振喜结巴着问身边的何俊和王鲁：“下，下，下面那些人叫李高人和徐高人什么来着，圣尊？灵异界权威最高的三圣尊？”

    何俊一个屁股蹲倒地不起！

    王鲁更是脸色发黑，低头不语。

    赵振喜慢慢地又说了一句：“我们竟然和灵异界最厉害三人中的两个同行，而浑然不知！这是何等逆天的机缘，我等竟然……”

    赵振喜一脸悔恨。

    我看着岑思娴慢慢地说了一句：“你怎么搅和到这个案子中来的，那古松道人不算什么坏人，你们来这里找他麻烦，可是有些不合规矩啊！”

    岑思娴立刻说：“圣尊大人，并非你想的那样，那崔文淑从北方过来，她手机里有你的照片，说是北方的一个高人，让她来寻找古松道人的，我当时一看你的照片，吓了一跳，所以便跟着她一起来的，没想到她只是狐假虎威。”

    其实这些我都能算出来，只是我的相术太过厉害，算一次，他们的命就薄一次，能问出来的，就尽量不算，尽量少祸害他们的命。

    我往崔文淑那边看了看，然后笑了笑道：“她的背后应该是华北分局的某个道门吧，等我回了华北，我非得找枭靖探讨下人生啊。”

    再看了看岑思娴和跪在她身后的那些人，我就说了一句：“都起来吧，你们也在这次的案子中损失了自己的同伴，而杀你们同伴的那个鬼王已经被我散掉了修为，送进了地府受罚，这案子到此了结了，我送你们离开这里！”

    说着，我一挥手，全部把他们送到了地下湖的岸边去了。

    很快这湖心小岛上，就只剩下我、徐铉和古松道人三个了。

    这个时候，一直在我背包里睡懒觉的安安终于醒了过来，她从背包里探出小脑袋说：“初一，开始打了没，我好无聊啊。”

    我说：“都打完了。”

    安安愣了一会儿，然后立刻不开心道：“我不要，我还没有玩呢，笨初一，你太狡猾了，除非你给我好吃的，不然安安要生气了。”

    我笑了笑说：“好，一会儿出去，就给你找好吃的，要不要让徐铉给你画几张仙符吃？”

    徐铉瞪了我一眼说：“你也太暴殄天物了吧！”

    安安小眼转了一圈，然后看着湖心岛中央的那棵松树说：“那树不错，灵气也还行，我就吃了那树吧！”

    说着，安安就要从我背包里窜出来，我一把抓住她的脖子，给她摁回了背包里。

    而一边的古松道人则是吓坏了，半跪的身子直接吓成了半瘫。

    他虽然不入世俗，但他也认得鬼帝！

    把安安摁回了背包里，我又在安安的脑袋上敲了一个脑瓜崩说：“看你把人家给吓的，不许胡闹，一会儿从这里出去了，让你徐哥哥，给你画两张仙符吃。”

    安安点了点头，然后一副小可怜的模样看向了徐铉。

    徐铉只能无奈地说了一句：“怕了你了。”

    我看了看古松道人说：“好了，你也别在地上跪着了，赶紧起来吧，记得我说过的话，能不能将自己的道心提高一层，就看你自己悟性和努力够不够了，对了，如果你要体验世俗生活，可以去成都找一个叫蔡邧的人，就说我让你找他的，他会给你安排一些任务和案子，你会从中学到很多东西。”

    古松道人立刻点头。

    我没有再多说什么，这里的事情，基本已经结束了，我和徐铉就向深坑的外围飞了过去。

    周志轩、岑思娴、崔文淑、林志能，赵振喜等人已经都等在这边了，见我们两个回来，他们又要下跪。

    我挥手说了一句：“别那么多反复俗礼了，一起出去吧，到了外面咱们都散了。”

    这个时候，古松道人也飞了过来，他对着我拱手说了一句：“我想好了，我现在就要离开这里。”

    我指了一下岑思娴说：“让她带着你去找蔡邧吧，或者以后你们两个搭档也行，她可是有一双慧眼，你们两个搭档彼此都能学到不少的东西。”

    同时我对岑思娴说了一句：“你有一双慧眼，竟然还被崔文淑给骗了，你真是退步了很多啊。”

    岑思娴赶紧拱手赔罪。

    我摇头说：“好了，先离开这里再客气吧。”

    我和徐铉带头在前面走。

    徐铉就对我说了一句：“对了，老李，这里的事儿结束了，你也别着急回去，咱们找个地方，试试我新画的几张符箓威力怎样！”

    以前徐铉总爱和我打赌，现在徐铉不会迷上让我给他试符，做他的小白鼠了吧……

