    沈知初全身冷的发抖，她整个人扶在墙上才能站稳。

    她有猜到她爸的死和厉景深脱不了关系，但却不知道事实竟然这么残忍。

    牺牲品，这样的代价太大了，她为了去赌一个未知，牺牲了她所拥有的一切。

    夏明玥幸灾乐祸，继续嘲讽道：“沈知初你说说看你是不是个赔钱货？你就是活该！现在没了沈家的你连乞丐都不如，就是条野狗！”

    沈知初漠视着她那趾高气昂的脸，抬起手一巴掌扇了过去，空旷的客厅里这一巴掌声格外响耳，她用了所有力气，夏明玥一时不备直接被扇倒摔在地上。

    她捂住脸，脸上不可置信：“你打我，你信不信我告诉……”

    “啪！”她话还没说完，另一半边脸又狠狠挨了一巴掌。

    沈知初力道很大，打的自己的手都红了，她目光冰冷眼神跟猝了毒：“打你怎么了？我昨天就该扇你两巴掌，害我白受冤枉。”

    夏明玥眼泪直掉，是疼出来，也是被气的，她软在地上指着沈知初骂：“沈知初你个贱人！”

    夏明玥梨花带雨的模样看起来可怜极了，沈知初盯着她下巴的泪水，冷漠笑道：“夏明玥收起你那点眼泪，厉景深吃这一套我可不吃！”

    夏明玥气疯了，扑过去要和沈知初撕打，结果还没挨到就被沈知初给一脚踹边上去了。

    “好狗不挡路。”耽搁她拿外卖吃饭。

    沈知初走的时候还在讽刺夏明玥，“一盘泥鳅沾点盐还真把自己当海鲜了？”

    她沈知初就算再落魄也轮不到她夏明玥来跟前叫板指手画脚，反正她就两年时间可活，大不了鱼死网破谁也不好过。

    夏明玥咬紧牙关，被沈知初这般嘲讽后，气的胸口疼。

    沈知初去拿外卖的时候还在想，就夏明玥那柔弱无骨的身子，只怕厉景深没两下就能打死，想着，沈知初觉得好笑，人夏明玥是厉景深心尖上的人，大概连头发都舍不得碰一根。

    沈知初点的是皮蛋瘦肉粥，提着餐盒进屋的时候夏明玥已经不在了，她一个人也乐地自在，只是想到她刚说的那番话，心口郁结，好好的粥放在嘴边也没了胃口。

    扇了夏明玥两巴掌，她肯定不会善罢甘休，果然，她粥刚喝完就接到了厉景深的电话。

    她接通电话，刚靠近耳朵里面就传来厉景深冷冰冰的声音：“你打了她？”

    平时不打一通电话的人，打来不是为了她的血就是来兴师问罪，沈知初笑的有些悲凉。

    “她找打。”

    “沈知初看来我昨天给你的教训轻了！她的身体你不是不清楚，凝血障碍……”

    “那她死了吗？”沈知初问，“厉景深我的身体你也清楚，你昨天那样对我我都没事儿，我打她两巴掌她就要死要活？”

    厉景深压抑着怒火：“这是你打人的理由吗？”

    “我打人的理由就是她欠打，凑到我面前找事，要不是看她是你情人的份儿上，她现在都没力气给你打电话告状了。”

    厉景深凶狠恼怒：“你还敢犟嘴，沈知初，你是不是忘记你爸是怎么死的了！”

    他不提还好一提沈知初就想起夏明玥说的话，还有她爸跳楼惨死的模样，她眼眶通红，微张着嘴竟是濒死般透不过气，眼泪顺着眼角不断往下淌，她醒了醒鼻。

    “厉景深谢谢你提醒，我没忘记我爸是怎么死的，更没忘记你是如何逼死他的！”

    手机里头蓦地陷入沉寂，沈知初安静等他回话，只等来冰冷的一句：“等我回来再说。”

    “说你妈！”沈知初直接掐断了通话。

    厉景深能说什么？他会为了一件牺牲品解释？不，像他那样狂妄自大任意妄为的人，做了就是做了，他不会认错，也从不屑解释。

    何况……解释有用么？

    沈知初在客厅坐了一会儿，最后她实在是受不了这股安静，将电视打开放到最大音。

    她随意找了部喜剧片看，看着里面好无厘头的夸张演技，每个人都在扮演小丑，以前看一遍笑一遍的电影，如今看连嘴角都扯不起来了，她摸着自己冰冷的脸，从什么时候起她变得不爱笑了？

