    江湖第一第二大帮的主要人物先后被擒，群龙无首。杜兰成为了江湖有名的大魔头，令人闻风丧胆。少林寺也从武林圣地变成了刀山血海。

    一时间武林竟然变得风声鹤唳，草木皆兵。

    杜兰在少林寺也没有干什么，就是每天调教两个姑娘练武：李清露和王语嫣。

    李清露是西夏公主，李秋水的孙女，是李秋水再婚之后生下的儿子的女儿，和无崖子没有什么关系。不过既然是李秋水的孙女，杜兰自然也照顾到位。

    李秋水易容之后在西夏做皇后，日子过得可比天山童姥开心多了，天山童姥的爱是真爱，得不到也就放下了，还有余力去照顾灵鹫宫的女弟子。李秋水的爱是‘爱自己’的爱，和无崖子在一起的时候她也不见得就真的爱无崖子，只是和无崖子在一起她的自尊心是最满足的，没有无崖子她也不会亏待自己，投入帝王家做人上人，一个精致的利己主义者。

    原著里，李清露就是虚竹的梦姑，一个满心少女情怀不知江湖险恶的天真姑娘。

    两个姑娘都是娇生惯养，练武却是最为吃苦的事情，她们是香汗淋漓叫苦连天。

    杜兰心说这才到哪啊，这点苦都吃不了，她们怎么好意思做李秋水的孙女？“苦不苦，想想逍遥一百五，累不累，想想逍遥老前辈。”“逍遥派立派一百五十年，你们的奶奶和外婆就是逍遥派的第一代弟子，你们要是不吃苦，谁来继承逍遥派？都给我练，不许停。”

    “你怎么能这么逼她们呢？”有王语嫣的地方就有段誉，他也赖在少林寺不走，看着王语嫣每天都桃腮凝汗，他是心疼的不得了。

    “哎哟，你还在呢，段公子。”杜兰好像才发现似得：“你在少林寺白吃白住，你好意思么？”

    “你，你，太过分了，一点都不怜香惜玉。”段誉真不明白怎么会有杜兰这种不懂得女子柔美的臭男人。

    “我作为逍遥派现任掌门，教育自己的徒子徒孙，还轮不到你插嘴，你这个满嘴孩子气的家伙还是回家吃奶去吧。”杜兰对段誉也不客气。

    “你才回家。”段誉哪吃得消杜兰的羞辱，气的都不知道说什么了：“你你，……”

    “给我用力，你们是练武，不是跳舞。真的是太笨了，连虚竹都不如。”杜兰对两个娇滴滴的妹子说她们不如个丑和尚。

    外面的虚竹表示小僧是无辜的，他只是在扫地而已。

    段誉看虚竹，表示大家都是可怜人。

    王语嫣和李清露是敢怒不敢言，特别是李清露她本来在西夏皇宫呆得好好的，可是一睁眼就见到一个男人说她是逍遥派的继承人之一，必须练武，不能懈怠，她是被绑架被强逼，根本不是自愿的。

    “我真的没有力气了。”银川公主腿软了，坐在地上表示站不起来了，她根本不想练武。

    “看看你们这些不成器的东西。如果李秋水也和你们这样娇生惯养，恐怕就生不下你们了，你们怎么就没有遗传到她的万分之一呢，真是丢逍遥派的脸。”杜兰口口声声把逍遥派挂在嘴上，其实他成为掌门也才几十天而已。

    “她们是人，自然会没有力气。”段誉心疼啊，又忍不住出声：“语嫣妹妹，你也歇歇。”他痛苦了好几天，不过现在已经接受神仙姐姐是他妹妹的事实了，把王语嫣当做妹妹那般疼爱。

    “段誉，你不要搅和，你不喜欢练武，以后你们大理的六脉神剑失传是你们的事情，我们逍遥派的武功可是要传下去的。”杜兰说道：“若人人如你这么好吃懒做，大理的基业也得败在你们这些不肖子身上。你去找丑和尚玩去，别碍事。”

    虚竹一脸愁苦，为什么他又中枪了？难道长得丑就没有人权么？

    两个妹子是真吃不消了，杜兰简直就是魔鬼教官，她们一点没有根基哪能这么训练啊。

    “你杀了我吧。”王语嫣是接连受到打击，现在是只求速死，往那一坐说什么也不会再起来了。

    一点都没有武侠精神，怪不得大宋都要完蛋了。

    杜兰忍不住摇头，感慨道：“逍遥派后继无人啊。”简直是像极了因后辈不孝而无奈的掌门，演技绝对是满分的。

    “……”杜兰身上发散出一股落寞的气场，感人至深。

    暗中的扫地僧是感同身受啊，他在少林里虽然不出众，可是辈分极高，比方丈还高，他何尝不是和杜兰一样呢，少林寺变成这样都是少林子弟不肖，他知道杜兰是出师有名并不是胡乱地惩罚和尚的。

    创业难，守业更难。

    “罢了，罢了，你们若是不想学就让逍遥派从此消失，让你们外公外婆的惊天武艺失传吧。百年之后将无人再知道逍遥派，也无人知晓逍遥子一生成就。”

    王语嫣和李清露突然感觉压力很大，她们无缘无故就背上了让逍遥派失传的责任，她们都是有良知的人，杜兰这么一说，她们根本过不了那个坎。

    良心会痛。

    不管如何，她们都是李秋水的后人，不是外人，如果她们都不练，那么谁来练呢？

    杜兰偷偷观察，他故意这么说激发她们的愧疚感，利用她们善良的内心激励两人练武。

    李清露和王语嫣搀扶地站了起来，异口同声地说道：“我们练。”

    杜兰立刻得意地给段誉一个‘我赢了’的眼神，段誉这才明白杜兰是故意激励，根本就是激将法。“两位妹妹，不要上当啊，他是故意这么说的。”

    然而她们既然已经答应了，就不会被段誉说动，段誉这么说反而成了坏人。

    杜兰得意：“那么继续，小无相功第一节第一小段现在开始，一二三四，二二三四……”

    逍遥三子但凡有一个有我这样的责任心，逍遥派也就不至于没落，杜兰心里肺腑，他觉得自己果然是逍遥派救星，逍遥子应该从地狱爬出来谢谢他才对。

    除了教导妹子练武之外，杜兰也没忘记了解国家大事，现在大宋已经进入倒计时了，现在在位的是儿皇帝赵煦，九岁继位，现在也不过是十六岁，至今还没有亲政，朝堂上新党旧党互相攻伐，根本没人关心黎民百姓。

    而且宋朝最大的问题还是重文轻武，‘刺配充军’就是宋朝搞出来的。春秋以前战争全是贵族的玩意，战国的时候平民可以通过战争获得上升通道，到了汉唐更是因强盛而亡，这说明在这些年代当兵就意味着权势。但到了宋朝，士兵地位直线下降，一直到明清都没有好转，甚至有了‘好男不当兵’的说法。虽然一定程度上避免了军阀，但对外的时候也就软弱了。

    当然，知道这些的杜兰也不准备强军，在他看来扶持辽国就够了，五十六个名族五十六朵花，用夷礼则夷之，夷而进于中国则中国之。

