    “你放肆！我雷音神教的名声岂容你个小辈污蔑！我们之前清清楚楚看到你们都被压在了棋子之下，那力道，绝不是你们的实力可以承受得住的，若不是你们搞了鬼，怎么可能安然无恙的走出来，你真当我们老糊涂了不成！”申长老气得老脸抽搐，指着苏陌凉，大声训斥。

    苏陌凉冷笑，“老没老糊涂我不知道，我只知道，欲加之罪何患无辞。的确，我们是被压在了棋子之下，但哪知放弃抵抗，反而没了原本难以承受的力量，偏生就这么活了下来，还顺利的走了出来。”

    “如果就因为误打误撞的破了你的阵，你就将棋阵的消失赖在我们清凉药铺的头上，未免太过霸道！再者，你们心有不舍，当初就不该把这样的宝贝拿出来，既然拿出来了，自然也得承受其后果。”

    说着，苏陌凉有意无意的看了侯芷筠一眼，此话无疑是祸水东引，将仇恨拉到飞雪楼的身上。

    如今棋阵已经消失，当然任由苏陌凉乱吹，反正不管说成什么，都已经无从考证了。

    若说棋阵因为她而消失，那侯芷筠这个提议用灵棋水晶来比赛的人，自然也脱不了干系。

    因为要不是侯芷筠和宁州长合起来想置她于死地，要不是这几个门派，动歪心眼觊觎雷音神教的宝贝，也不会发生这样的事儿，所以追根究底还是他们这些老家伙闹出来的！

    果然，听到这话，雷音神教的几位长老都是愤恨的望向了侯芷筠。

    本来总决赛，就没打算用灵棋水晶，就是因为侯芷筠别有用心的提起，其他门派跟着瞎起哄，他雷音神教才不得不拿了出来，不然，棋阵怎会无端消失。

    想到这里，雷音神教便恨毒了侯芷筠和那几个瞎起哄的长老。

    侯芷筠也没料到会出这样的幺蛾子，接收到雷音神教长老们的视线，脊背不禁窜过一股冷汗，急忙辩解道，“以前也有弟子被压在棋子之下，怎么没听说他们走了出来，如今你们把棋阵搞没了，还想推卸责任？”

    “我们可什么都没做，只是按照你们说的，进入灵棋水晶里历练而已。至于其他人为何没有走出来，我怎么知道，估计实力不行，体魄不行，不耐抗吧。”

    “再说了，当初让我们进去的是你，现在责怪我们破阵成功的也是你，别以为你年纪大长得丑就可以耍横不讲理啊，在座这么多德高望重的长辈亲眼瞧着呢，公道自在人心，别想将脏水泼到我们身上来。”苏陌凉踩了侯芷筠一脚，顿时捧高了其他的长老。

    “更何况，这件事事关雷音神教，你个飞雪楼的长老这么激动干什么，难不成是心里有鬼？对啊，难怪你非要用灵棋水晶来比赛，该不会是飞雪楼的弟子在离开棋阵前动了什么手脚，想栽赃嫁祸到我清凉药铺身上吧？”

    说到最后，苏陌凉还不忘倒打一耙，彻底挑起了雷音神教对飞雪楼的猜忌。

    侯芷筠当场气得浑身发抖，说不出话来，“你——你——”

    飞雪楼另一位长老，见侯芷筠失了分寸，立马帮腔道，“混账东西，我飞雪楼岂会做这种偷鸡摸狗的事儿，若说动手脚，当时那么多队伍在场，岂不是也脱不了干系，凭什么就说是我飞雪楼干的。”

    如果照她这样说，只要进入过灵棋水晶的人，都排除不了嫌疑，毕竟，其他十支队伍，都靠近过棋阵。

    想到这里，雷音神教的脸色顿时黑如锅底，深沉如水。

    端川王看到事情越闹越大，竟有将其他几个势力都牵扯进来的架势，立马打住道，“罢了，棋阵莫名消失，已经成了事实，无凭无据也不好说是谁的过错，这件事就到此为止吧。”

    “我雷音神教损失惨重，怎么能就这么算了——”雷音神教的申长老心有不服，还想据理力争。

    倒是一旁的风长老拦住了他，“这件事，如王爷所说，到底为止吧。”

    “可是——”

    “不算了能怎么办？现在连是谁干的，怎么干的，你都不知道，甚至连个证据都没有，要如何讨回公道啊？如今天圣皇朝的势力都在这儿，你要随便定罪，堵得住天下悠悠之口吗？”风长老也心痛棋阵消失，但悲剧已经酿成，又无凭无据的，什么都做不了，还不如息事宁人，待查明真相再做定夺。

    申长老听了，懊悔悲痛的闭上了眼睛，早知道他就不该把灵棋水晶拿出来。

    苏陌凉看到雷音神教不打算继续追究，心里松了口气，随即回到了正题上，“如今，我清凉药铺是唯一破阵成功的队伍，理应是总决赛的第一名，现在该轮到我们拔剑了吧。”

    听到这话，裴汐鸾冷哼一声，“还是死了这条心吧，就算歪打正着从棋阵里走了出来，青冥剑也是你想拔就能拔的？”

    “让她去试试也无妨，上面刻着的可是神纹，那玩意儿不是什么人都能研究得出来的，纵观整个天圣皇朝，也只有我师兄陆宇，有这个能力，她不过是白费功夫而已。”无踪剑派的尚宵贤看了眼观众席上那抹笔挺俊朗的身影，瞳孔溢满崇拜之情。

    在他看来，这剑只有他无踪剑派排名第一的剑修才有这个实力。

    因为陆宇不禁精通剑术，还精通神纹，将神纹武技修炼得炉火纯青，是拔剑的不二人选。

    “这可不一定，我家师妹也是研究了很久的神纹，略有心得，同样有拔剑的希望。”飞雪楼的弟子则是不服气的打断道，在她们眼中，钟雪灵可是无所不能的。

    姬芮清听他们竟然争了起来，不禁讽刺笑道，“可惜，再厉害，也没有机会咯。”

    “哼，别高兴得太早，拔剑资格迟早会落到我们的头上。”飞雪楼的弟子生气回怼。

    姬芮清冲她做了个鬼脸，兴致勃勃的朝裁判席的长老询问，“长老，请问我们现在可以拔剑了吗？”

    裁判席的长老微微颔首道，“自然，清凉药铺可以选一人，上前拔剑。”