    “叶商是在比赛试炼当中死亡，基本可以判定为魔兽所杀，故而，他的尸体，很有可能已经落入了魔兽腹中，这点，我们很是痛心，但是，无能为力。”

    一位长老起身回答，将他们之前商量好的话照常说了出来。

    “那你们的意思是，这一切，都与你们无关，你们就可以不需要顾忌这些东西，是么？”

    叶管家轻嗤一声，旋即，威胁道：“实话说了，我们叶三爷的意思是，不管少爷是如何死的，你们，必须要交出凶手来，不然，我们叶家是绝对不会善罢甘休的。”

    “可是…这是属于意外，并未人为，青辰学院入学前早有约定，在学院学习期间，一切非人为意外，我们概不承担任何责任。”

    另一个长老此刻也站出来了。

    旁边的李导师闻言，眉头不由得一皱，忽然有了那么一丝不好的预感。

    “这个我们可不管，我们只要凶手，还有，负责教导叶商少爷的，是哪位长老或者导师，难道，不打算出来说一下这些事情么？”

    叶管家幽幽开口。

    众人的目光不由得看向旁边的李导师。

    李导师咯噔一声，在众人的注视之下，无奈只得出来，然后，走到了大厅中央，露出了一脸痛惜的表情，道：

    “对于叶商之死，我也很是惋惜，但是……”

    “惋惜，导师，你觉得这个是惋惜就能解决的么？”叶管家忽而出手，那速度之快，更是不带灵力，却是轻而易举的就掐住了对方的喉咙。

    在场的人都吓了一跳，根本就没想到事情竟然会演变得如此！

    “住手！我们有事好好说，别动手，否则，这件事情，可就真的解决不了了！”

    院长大喝了一声。

    随后，他便是想到了什么，连忙点名旁边的徐安，开口道：“徐导师，快告诉他们，最后一个弟子从林中出来的时候看到了什么。”

    徐安内心咯噔一下，他微微蹙眉，不动声色地从人群之中站出来，然后，道：

    “我的弟子是最后一个从万之林出来的，她说，叶商确实是被魔兽缠住了，这件事情，绝对不可能有假，所以，叶管家，您可以放开他了吧？”

    叶管家微微眯了眯眼，听着他们的话，最后咬了咬牙，松开了掐着李导师的手。

    李导师得以解放，随后，缓了一下，便是迅速看了旁边的徐安一眼，道：“……叶管家，这件事情，我们确实是认为，是魔兽所杀，但是我个人认为，也不是没有可能，还藏着别的凶手。”

    “你什么意思？”叶管家看向他。

    院长和几位长老脸色忽然一变，均是皱着眉头看着他。

    而已经知晓了一切的徐安闻言，更是出现了那么一瞬间的僵硬。

    “李导师，注意你的言辞，这明明就是魔兽所杀，难不成，你还准备污蔑谁不成？”

    沈冰蹙眉，开口提醒。

    “难道我说错了么？”李导师忽而冷笑了一下，目光定格在了徐安身上，道：

    “叶商同徐导师的小徒弟，素有恩怨，她又是最后一个从林中出来的人，怎么说，她的嫌疑，都是最大的吧？”

