    六七月的天气，本来是一年之中最热的时候。

    偏偏又赶上了连日的暴雨，让整个京城都被雨幕笼罩，几乎是看不到前方一米以外的东西。

    在这种时候，没事情的人还真不想出门。

    就连仇香的葬花楼，也不想再继续举办茶会了。

    她一个人靠窗这么呆坐着，呆呆的看着远方。

    杏儿和桃儿两个丫头在旁边玩了一会儿游戏，便觉得很无聊。

    于是她们就八卦了起来。

    “小姐小姐~~”

    “嗯？”

    “你觉得裕王世子殿下是不是天上下凡的神仙呀？”

    “为什么这么说？”

    “人家都说是呢！”杏儿挥舞着手道，“原本我也不信，结果前几天你开茶会的时候，他们念出了那首《锦瑟》，人家一下子就相信了！”

    “对对对！《锦瑟》好美哟！”

    桃儿捧着自己的心口，眉飞色舞的念了起来。

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    “哇哇哇……”

    杏儿几乎要跳了起来，“小姐，你说这个世上怎么会有这样的诗人？他怎么可以写出这样的诗篇来？”

    “是呀是呀！”桃儿小脑袋拼命的点着，“您是没看到，那群准备赶考的举人学子们，简直都傻了！他们原本还有不服气裕王世子的，可那个时候，真的是鸦雀无声！”

    她们两个小丫头你一言，我一语的，像是两只欢快的小麻雀，让仇香看得哑然失笑。

    “裕王世子是很厉害的人啊！”

    她感叹着，心中浮现出那个熟悉的人影。

    如果论才华，当真这个世上没有一个人能比得上他的。

    平日里要是多这么一个知己，和自己聊天说地，那也是挺快乐的事情。

    “不过小姐啊，你说《锦瑟》裕王世子到底是写给谁的呀？”杏儿好奇的问着，“他们都说是写给萧大家的，你觉得是吗？”

    “你觉得呢？”仇香反问。

    “我觉得才不是呢！”杏儿翘嘴道：“‘此情可待成追忆，只是当时已惘然’，这样的诗句，怎么可能写给一个已经快嫁给自己的女人！”

    仇香嫣然一笑，轻点粉臻：“嗯，你的这个说法很有市场！”

    的确。

    固然有很多人说，这首诗就是写给萧素琴的。

    但也有不少人拿着杏儿的这个理由反驳。

    它明明就是写给一个自己深深爱着，却又得不到的女人的。

    不然为什么说“成追忆”，又说“当时已惘然”了呢？

    明显的不对头嘛！

    “那小姐你怎么想嘛~~”桃儿拉着她的手，“你和裕王世子打过交道，你知道他还喜欢什么人吗？……吓，难道是小姐你？”

    “少胡说八道！”

    仇香笑着捏了捏她的小脸蛋儿，“我和他可没有接触什么，连我多次邀请他来参加茶会他都不来，这是喜欢一个女人的姿态吗？”

    “说的是哟！”

    两个小丫头无奈的点点头。

    仇香也不去理会她们。

    她当然不可能去说，这首诗，真的很有可能就是写给她的。

    有些时候，刻意的疏远反而更加证明一个人的心意。

    仇香十七岁来到京城，如今已经接近五年了。

    葬花楼来了多少形形色色的人？

    她对于人的阅历是非常深厚的，所以柳铭淇眼中的压抑的感情，却是瞒不过她。

    只不过仇香是绝对不可能接受柳铭淇的。

    原因很多很多，她根本无法讲出口，也绝对不可能对任何人讲。

    这也怕只能是让他“此情可待成追忆，只是当时已惘然”了吧！

    思绪之中，忽然下面就跑来了一个婢女，“小姐，太子殿下来了！”

    “哦，请他上来吧！”

    仇香笑了笑，整理了一下衣裳，站起来去楼梯口迎接。

    刚刚到了楼梯口，她便看到了满脸笑容的太子。

    “殿下~~”

    “香儿！”

    两人含情脉脉的对视了一眼，相视而笑。

    旁边杏儿和桃儿已经准备好了座椅和茶水，仇香给太子倒了一杯茶，娇憨的道：“今天怎么有空过来啦？”

    “我这是要跟你道别的。”太子喝着茶，神色舒坦的道。

    “哦？”

    仇香多聪明的人啊，她马上明白过来，“殿下你又要出京啦？”

    “对！”

    太子放下了茶杯，“最近这几天暴雨连连，再加上长江和黄河的源头冰雪融化过多，恐怕会有严重的洪涝灾害，所以父皇命我再次监督湖北和湖南的赈灾事宜。”

    “啊？”仇香惊呼了起来，“那岂不是很多地方都会受灾？”

    “马相和钟相都出动了，还有冯学士也要出去。”太子皱眉道，“整个大康的腹心之地几乎都有危险……唉，真是天不佑我大康啊！”

    “没关系的。”

    仇香拉起了太子的手，“太子吉人天相，这次去湖南湖北，一定能做好的……说不定这就是对您的考验，之后就会雨过天晴了呢？”

    “希望如此吧！”

    太子笑了笑，转而望向了佳人，“香儿……”

    “嗯？”

    “要不我这次回来之后，咱们就把婚事办了吧？”太子的脸上出现了一丝殷切，“我们已经认识这么久了，我期待着你早点入门，好为我能生出一个皇子来！到时候你就是母仪天下的皇后，也会是下一任皇帝的母后！”

    太子今年都二十七岁了，一共有三个女儿，却没有儿子。

    为了这个事情，连皇上都在鼓励他多纳妃，从而好为帝国生出下一代的继承人来。

    可太子对于纳妃这个事情并不怎么热衷，特别是几年前他的宠妃的弟弟因为暴戾无道被苗炎一把火烧死之后，他不但驱逐了这个宠妃，而且还在女人方面更加的谨慎了。

    这让皇帝都有点哭笑不得。

    但景和帝也并不是很着急。

    太子能生出女儿来，那么就证明他的生育能力没有问题，只不过是女人这方面的原因罢了！

    等到过几年，太子三十岁后，皇帝自然会给他再指定十来个侧王妃的，这么多女人一起上阵，难道还生不出三五个皇子？

    景和帝的父皇不也是这样吗？

    一开始三十多岁了还没有子嗣，结果从太后起，十来年之中，一口气就生了六个皇子，一下子解决了朝廷和民间的担忧。

    话说回来。

    太子是真的深爱仇香，他心中都打定主意了。

    等到这里的赈灾事宜处理完毕，他也该好好的准备生儿子。

    而这个为他诞下龙种的女人，就应该是仇香！

    一次不行就来两次，两次不行就来三次！总有一次会成功的。

    听到太子这话，仇香还没有激动，旁边的杏儿和桃儿就有点哆嗦了。

    哇噢，皇后娘娘耶~~~

    这个天下最尊贵的女人耶~~~

    自家小姐能有这样的福分？！

    简直是太不可思议了！

    就连仇香自己都很惊讶。

    太子不是一个轻浮的人，他给出这样的承诺，就说明他真的是这么打算的。

    下一刻，仇香脸上露出了惊喜交加，又有些慌乱的神情：“殿下，我……”

    “不用说太多的话。”太子握紧了她的柔荑，“香儿，你只要告诉我，你愿意不愿意就行了！”

    “我愿意！！”

    仇香喜极而泣，猛的就扑进了太子的怀里，竟然是“呜呜呜”的哭了起来。

    “哈哈哈……傻丫头，哭什么哭啊？”太子轻轻的抚摸着她的秀发，心中全是满满的满足感。

    他自己都没有想到会如此的顺利！

    这么两三年的时间了，终于是要把佳人娶回家了！

    有此娇妻，再顺利的不断努力熟悉处理朝务，等上十来年的时间，再顺理成章的接过父皇的位置……

    人生啊，就是这么的圆满才好！

    ……

    太子过来一趟，得到了自己想要的答案，便笑嘻嘻的离开了。

    他要准备出京的事宜。

    景和帝命令非常紧急，让他抓紧时间，最好第二天就要出京。

    他一个堂堂的太子，想要出京那时候千头万绪的事务要处理好的，所以今晚上都不一定能睡觉，岂能多耽搁？

    反正仇香这边已经答应了，他的心里就更加的轻松，自然能更加倾注心血在赈灾上面。

    等到他离开，杏儿和桃儿就欢喜的到了仇香的跟前，摊开了小手。

    “恭喜小姐，贺喜小姐~~”

    “红包拿来吧~~”

    仇香白了两个丫头一眼，伸手就打了她们两个的手心。

    “要钱没有，要板子倒是很多！”小姐姐笑着说道。

    杏儿和桃儿嘟起了嘴巴。

    不过她们却也还是笑容未减。

    “哎呀呀，我可是从来没有想过，有朝一日，我能成为皇后的丫鬟呢！”

    “对哦！咱们还可以抱一抱小时候的未来皇帝，哈哈哈~~~”

    两个小丫头显然沉浸在对未来的幸福幻想中。

    仇香也笑着道：“两位未来的大红人，不知道你们可不可以帮我一个忙呢？”

    “什么事情，小姐你说！”两个丫头拍起了自己的小胸脯，很是爽快的道。

    “是这样的……”

    仇香沉吟了一下，“我小时候身体很不好，所以我娘曾经发下过宏愿，倘若有一天我能出嫁的时候，希望我去观世音菩萨的道场去，好好的吃斋念佛三个月时间，以此来报答菩萨护佑我长大的恩情。

    但是看现在这个情况，我自己可能去不了……你们两个虽然是我的丫鬟，但实际上跟我的妹妹差不多。所以你们能不能代替我，去观世音菩萨的道场，作为我的替身来吃斋念佛半年呢？”

    “啊！？”

    杏儿和桃儿苦起了脸蛋儿。

    “小姐，观世音道场在哪儿呀？”桃儿问道。

    “在江南的普陀山。”仇香道。

    “呀，这么远？”杏儿也苦起了脸，“岂不是一来一去都得一两个月了？”

    “你们不愿意帮帮我吗？”仇香露出了可怜的神色，“我只有你们可以帮我呢~~”

    “哎呀，不是啦！”

    杏儿赶紧的摇手，“小姐，我们去那边没关系，可这么弄完岂不是半年之后，到了明年我们才能回来？那时候我们就不能陪你出嫁了呀！！”

    “对！”

    桃儿也是说道：“我们是你的娘家人呢，怎么可以不在场？”

    “傻丫头！”

    仇香把她们两个都搂在了怀里，“我们以后有几十年的时间相处呢，这点小小的分离就不要放在心上……我也舍不得你们，只不过这个心愿不完成，我也不能安心的出嫁啊！”

    “哦……”

    两个小丫头互相望向了对方，无可奈何的点了点头。

    “好吧，我们去！”

    她们终于是有了决定。

    自从五年之前，在京城外面她们被仇香买下，就过上了梦寐以求的好日子。

    如今小姐有这么重要的心愿要完成，她们一定会帮忙的。

    别说是去普陀山吃斋念佛，就算是去为小姐挡刀挡枪，她们也不会有半点的犹豫。

    “真乖！”

    仇香嫣然一笑，却是把她们抱得更紧了。

    “小姐……”

    “嗯？”

    “为什么你哭了？”

    “我太高兴了……”

    “高兴就不应该哭嘛~~”

    “嗯~~~”

    ……

    今天三更只有11000。

    状态不好，这一卷马上要收尾了，容我整理提纲，歇息一下。

    要相信我的人品，绝不是因为昨天多更了，我要节约章节。

    都说历史读者稳得住，能看懂伏笔桥段，我怎么老是遇到暴躁老哥呢？

    虽然我才十八岁，可从不自虐呀~~~

