    ()    “一只狐狸，竟然还知道紊乱追踪术法？”唐劫也感到吃惊了。

    卫天冲追的真是一只狐狸吗？

    “现在怎么办？”侍梦也急了。

    唐劫四处看了看，突然走到附近一棵树旁，仔细观察着。

    “你在干什么？”侍梦迷惑。

    “术法不能用，就用眼睛看，用脑袋想，用耳朵听……”唐劫回答：“不要迷信术法，我们是人，有许多土方法也许比高深的法术更有效。”

    这话却不是他说的，而是顾长青说的。

    当rì被顾长青带着一路逃亡，顾长青教他的，就是这种不是追踪术的追踪术。

    相比法术，顾长青的方法更简单也更实用，或许效率会低许多，却更不容易被遮掩在这修者已习惯了依靠法术解决问题的时代，越是原始的方法，反而越是不易为人针对。

    这刻他仔细看着那树，抚摩着上面的一块树皮，喃喃道：“这是新剥的树皮，有捆绑的痕迹……看那边……”

    唐劫走过去，来到另一棵树仔细观察着：“这里也是。”

    “那又怎么样？”侍梦不解。

    唐劫已回到洞口，仔细丈量了一下洞口和树距离，左手一甩，金球已化成一根金线，在树上绕了两圈。

    这是侍梦第一次看到唐劫手中金线，诧异问：“这是什么？”

    “金蚕丝，一件术器，我的秘密武器，被顾长青抓捕时从他身上得到的，别说出去。”唐劫随口编织谎言。

    有些东西不能总瞒着他们，必须让他们知道，自己以后才有使用的机会，金蚕丝这个说法应当可以对付了。

    这刻一边回答侍梦，唐劫一边将金线垂下洞口，试了试，点点头道：“是用绳子拉上来的。”

    “那又怎么样？”

    “一只妖狐能挖出这样的洞，可以理解，能使用灵气紊乱，也可以接受，但是用一条绳子把人拉出洞口……你不觉得这有些奇怪吗？”

    侍梦张了张口：“你……你是说……”

    “有人！”唐劫语气沉重道。

    尽管不愿承认，但唐劫还是意识到这绝不是一只妖狐能干的事，一定有人类参与其中了。

    “那现在怎么办？”

    “不管是什么人，既然是用绳子拉上来的，说明他的实力有限，我们应该可以对付，现在的关键还是找到少爷。”说着唐劫一转身看向身后，走了几步，看看地面泥土：“应该是往这里去了。”

    人已快步前冲。

    侍梦跟着他跑，两人一路穿林，循着痕迹追下，很快来到一处山壁前。

    痕迹到此消失，唐劫再找不到任何线索，心中焦急，道：“侍梦，分开找，一定就在这附近，可能有隐藏洞口或者术法遮蔽。”

    “知道了。”侍梦喊了一声，已向其他方向跑去。

    眼看侍梦跑开，唐劫眼中已现出一丝杀意，他高声道：“我不管你是什么人，立刻把我家少爷交出来，否则休怪我手下无情！”

    这声音在山谷中传荡着，却得不到一丝回应。

    唐劫心中狠意已起，扬手打出一个个手印，灵气波卷下，灵cháo顿起，从四面八方涌动而来，同时唐劫喝道：“阵有定规，生门先起！”

    灵cháo席卷中，艮位先入，生门灵光现。

    接着唐劫手印再展：“风入巽位，杜门次生！”

    风cháo涌动，杜门再起。

    接着唐劫探手入芥子袋抓出一物。

    惊门旗！

    将惊门旗往地上一插，唐劫喝道：“法无定界，惊门现！”

    惊门一起，波诡云卷之势渐成。

    他这次布的是四海风云阵，威力极大，属于大范围攻击的阵势，面对不知所在的敌人，也是最适合的选择。虽然手里没有材料，但在惊门旗作用下，依然显现非同一般的威力。

    唐劫双手再推，大地颤摇：“土归震位，伤门出！”

    四门起，唐劫已喝道：“风土无疆界，天地有洞察，再不出来，就休怪我绞风云，裂大地，倾覆半山了！”

    随着这喝声，只见对面山壁间突然悄无声息地出现了一个洞口，里面黑黢黢一片，什么也看不见。

    终于有动静了。

    唐劫想了想，对空一抓将那惊门旗抓起，已收回袋中，半空中风云消散，又重归平静。

    那边侍梦已匆匆跑了过来，喊道：“出了什么事？”

    他之前四处寻找洞府，到也听到了唐劫的喊话，起初不以为意，随即就感到后面灵cháo阵阵，心中震惊，终于还是赶了回来。

    “没什么，只是该出来的终于要出来了。”唐劫淡淡道。

    侍梦这才看到那洞口。

    他看看唐劫，小心道：“会不会有诈？”

    唐劫正要回答，只见洞内突然冲出一道人影向着两人飞来。

    “小心！”情急之下，两人同时出手，向着飞来人影劈出一掌。

    “唐……哎呀！”熟悉的惊叫声响起。

    “少爷！”两人同时收手，只见半空中冲出的人影正撞在山壁上，跌回地面。

    不是卫天冲还能是谁？

    他龇牙咧嘴地躺在地上：“妈呀，打死我了！”

    唐劫与侍梦对望一眼，同时叹气，不管怎么说，这家伙没事就好。

    把卫天冲扶起来，唐劫道：“说说吧，到底怎么回事。”

    卫天冲尴尬地笑笑：“有什么事……过会儿再说吧，我先带你们去见个人。”

    说着已向洞里走去。

    侍梦气的叫道：“你就是不说我们也知道，中了妖兽的圈套吧，只听说人布陷阱对付妖兽的，没听说妖兽布陷阱对付人的，真有你的！”

    卫天冲大急，跳着脚喊：“那不一样，不一样，我是一时大意！”

    “得了吧，我看你是一直大意。”侍梦没好气道。随着一路相处，侍梦的底气也渐长了。

    “好了好了。”还是唐劫做和事佬：“有什么事等进去再说吧。”

    三人一起向着洞内走去，待到入得深了，洞内陡生出一团光线，反而明亮起来，那是嵌在山壁上的珠子在发出的莹莹毫光。

    一直进到最里处，三人看到洞里正坐着一位老人。

    那老人瘦骨嶙峋，垂头而坐，腰部以下竟是空空荡荡什么都没有，只有一只小狐狸紧张地守在一旁，看着大家。

    “这位是……”唐劫问卫天冲。

    卫天冲回答：“他是罗天神。”

    罗天神？

    听到这名字，唐劫和侍梦同时吓了一跳，完全是本能地做出防御姿态。

    这罗天神在栖霞界也算是赫赫有名的一个凶主，早年曾是五神教大长老，实力超决，凶威滔天，直到后来被洗月派等诸派联手将其重创，消失后再不知所踪。

    五神教经此一役，从此声威下跌，一代不如一代，直至现在落为三流门派。

    唐劫他们没想到竟然会在这里遇到罗天神，这可是几千年前的天尊级人物啊！

    卫天冲忙道：“不要紧张，他已经死了。”

    “死了？”唐劫侍梦互相看看，一起再看那老人，只见他端坐不动，连呼吸都没有，却是已经死了。

    只是这位死的时候，风云无碍，灵气无波，竟是没能引起任何变化，想来在生前也已是受了极重的伤，一身修为早已是百不存一。

    再看他双腿皆断，回想之前用绳子拉卫天冲，唐劫心里也渐渐有了数。

    “这么说，他是刚死的？”唐劫问。

    “恩，就在你们来的时候。”卫天冲回答。

    “这么巧？”侍梦问。

    “到也不是巧啦，其实他早在受伤后，就躲到这里，好象是要用什么教派秘术治疗自己。结果秘法失败，反而一睡千年。要不是有个心愿没了，一直吊着口气不肯死。那狐灾其实就是他前些rì子收服的一只小狐狸，被他调教而成了点气候，用来引人上钩的……”卫天冲叹息道。

    坐在那石案旁，卫天冲将自己遭遇的事一一说了出来：“……就这样，我醒来的时候，发现自己就在这洞里，旁边就是这罗天神。”

    “你是说，你被困在了洞里后，他没用什么手段，你自己就又睡着了？”唐劫震惊问。

    这个混蛋在那种情况下竟然还能睡着？

    卫天冲脸一红：“这不是重点！重点是我遇到了一位几千年前的大能，他在睡了几千年后终于醒来，然后让我遇到了，懂吗？这是奇遇！奇遇！”

    “你是说他守在这里几千年不肯死，就为了等一个人，好给他奇遇？等把奇遇给了就可以安心去死了？”唐劫指指那坐在石台上的罗天神尸体问。

    他简直不敢相信自己的耳朵，竟然还有这种事？

    这种传说中的事竟然真的会存在？

    当然这不是最重要的，最重要的是这得主竟然不是自己？

    老天爷你在开什么玩笑？

    唐劫几乎要怒了，我才是穿越者好不好？

    对哦，好象是自己的任务让卫天冲去做了？

    他的脸一阵抽抽。

    卫天冲嘿嘿笑道：“不管你们信不信，反正事情就是这样。”

    “那他给了你什么？法宝灵药？”侍梦问。

    卫天冲叹气：“他当年被洗月派杀得落花流水，宝贝能用的用了，能毁的毁了，哪里还有什么法宝灵药啊，你再看他这样子，自己都好不起来，还能剩什么药？就算有剩，这两千年下来，也都馊了！”