    这些事情，暂时还不能对帝释天说。

    光是妖族联盟，就压得九州国喘不过气。

    如果让这位镇北军统帅知道，世界上还有那么多更加可怕的存在，他很可能会对未来绝望。

    这种情绪，很可能会蔓延到战神殿、阁老会，以及整个九州国的高层。

    到时候，九州就真的完了。

    “唉。”

    李响在心里，默默地叹了口气。

    这些事情，他只能藏在心里。

    只希望情况，并没有自己想的那么糟。

    帝释天自然不知道李响的心思，以为这小家伙是被三眼乌鸦打击到了，安慰道：“以三阶境界，伤到妖族大君，还能全须全尾的活下来，你已经创造了历史。”

    听到这话，李响非但没有感到欣慰，反而有些失落，“我还是太弱了，若是提升到三阶九品，也不至于要大帅你出手相救。”

    帝释天嘴角抽了抽。

    怎么，按照你的意思，还能在妖族大君手中，全身而退？

    不过转念一想，这小子祖灵是阴天子，光是神器就有两件，若是真到了三阶九品，说不定真能做到。

    可是，这种事情光是想一想，就让帝释天觉得三观倾覆。

    本以为，那个以四阶境界，孤身一人奔赴妖域的疯子，就已经够狂了。

    但这小子，居然想着以三阶对抗妖族大君。

    这特么是正常碳基生物的脑回路？

    李响打断了帝释天的思绪，问道：“这只克拉肯，大帅准备如何处置？”

    帝释天收敛心神，不再想那些乱七八糟的事，看向咕噜噜冒着气泡的血色泥沼，说道：

    “被封印在此地这么多年，其余的妖族大君，应该早就知道它的存在。”

    “但它们并没有破开封印，把它解救出来。”

    “非我族类，其心必异，呵呵。”

    “妖盟那些家伙，对这只域外大妖，也不待见。”

    “既然如此，我们将其灭杀，妖盟应该不会阻拦。”

    他的眼中，闪过一抹杀意。

    李响却道：“此事，不用麻烦战神殿，我很乐意效劳。”

    帝释天一愣，狐疑的看着李响，“这只章鱼虽然被封印，但还是拥有大君的战力，你这个三阶……”

    李响淡淡道，“我可不是孤身一人。”

    此话说完。

    后方林莽间，阴气弥漫。

    有巨大城关浮现。

    鬼门关的大门缓缓开启。

    化作人形的玄龙、阎罗、蒙毅，从鬼门关中缓缓走出。

    判官、黑白无常、孟婆等数万名阴差跟在身后。

    将近二十万阴兵鬼将，列阵在前。

    后方鬼城，阴气冲天而起，弥漫此方天地。

    整个林莽，温度瞬间下降十多度。

    帝释天脸皮不自然的抖了抖。

    阎罗、玄龙、那尊鬼将，都是能够轻易击杀普通四阶的强悍存在。

    说句不好听的，沧澜仙人和那尊鬼将之间，起码隔着三个崇武大将。

    而崇武是镇北军的第三战力。

    放眼九州百余名四阶返祖者，崇武也能排进前十。

    人和阴神之间的差距，真就那么大么？

    帝释天有些恼怒。

    他的目光，又情不自禁地看向列阵的神威军。

    这些阴兵鬼将今天杀的妖族，比整个镇北军一年杀的都多。

    可偏偏，战损还极低。

    帝释天甚至生出一个荒谬念头。

    要是百万镇北军全体阵亡，全都化作阴兵，岂不是就能横推妖族了？

    这个念头刚出现，帝释天就一阵脊背发寒。

    自己怎么会有这种可怕的想法？

    “大帅？”

    思绪被打断，帝释天回过神来，表情古怪道，回到正题，“这只妖族大君的实力，不到三眼乌鸦的两成，以你如今的实力，对付它，还是没多大问题的。”

    “只是，不可大意。”

    李响点头。

    帝释天看了看鬼城，又看了看李响，感叹道，“谁能想到，一个月前，你还只是羊城的一个毛头小子。”

    “或许，把你从羊城挖过来，是本帅这辈子最英明的决定。”

    这位坐镇北境数十年的镇北军统帅，脸上是无法掩盖的笑意。

    他顿了顿，又道：

    “此番，你攻克乌什、干莫两山，夺回明光城，灭杀万眼蜘蛛、搬山巨猿、青、白两蛟四尊妖皇，剿灭百万妖族。”

    “如此泼天功劳，不管是战神殿，还是阁老会，一定会拿出最大诚意进行封赏。”

    “我先帮战神殿问问，你有没有什么想要的？”

    李响反问：“战神殿能给什么？”

    帝释天下意识道，“一件仙器还是能给……”

    剩下的话，说不出口了。

    李响这次立下的功劳太大，奖一件仙器，还远远不够。

    可除了仙器，战神殿还拿得出什么？

    神器？

    开玩笑，这种东西，镇国战神都不够用。

    见对方语塞，表情尴尬，李响微微一笑，转身看向那血色泥沼，缓缓开口：“一只大君级别的妖物，还不够么？”

    地位、金钱、权势？

    这些，他都没兴趣。

    战神殿也不可能拿出一件神器作为奖励。

    而他已经有了鬼玺和天子剑。

    至于仙器、丹药之类，李响更是用不着。

    说句通俗的话，他走的是阴神路线，和天庭神仙那个体系，尿不到一壶里。

    思来想去，也只有把这只大君当做奖赏，才有足够的分量。

    一来，给战神殿和阁老会台阶下，不至于让自己赏无可赏，寒了数百万将士和全体国民的心。

    二来，把妖族大君当做奖品，也能给整个九州国的士气，打上一针强心剂。

    帝释天也想到了这两层，凝视李响，感慨道，“你这小子，哪怕不是返祖者，以你的脑子，也能在战统司占据一席之地。”

    战统司是九州国的作战指挥中心，负责整个九州的资源调配和战力部署。

    战统司成员的脱发程度，比青丘的智囊团那些秃顶更胜一筹。

    李响摇头，“还好我是个返祖者。”

    “哈哈哈哈，我也没办法把你想象成那些戴着眼镜的秃子。”帝释天心情大好，忍不住取下酒壶，大灌了几口，飞身离开。

    九州首次反攻，就取得如此大捷。

    这事情不大肆宣传一下，都对不起自己跑这一趟。

    接下来，宣传部那些家伙，有的忙了。

    李响却没想这些，他的心思，全都在地下的这只北海巨妖身上。

    鬼门关就开在巨大脚印旁边。

    以整个鬼城的阴气镇压。

    再加上阎罗、玄龙、蒙毅以及大鹏这四个高阶战力在，克拉肯这只被封印的海妖，掀不起丝毫风浪。

    李响站在巨大脚印旁边，背负双手，命令道：“注入阴气，把这只妖物逼出来。”

