    可任凭刘翠花气了个仰倒，又去拍时姜的房门，时姜却如同之前那样，仿佛跟聋了一般，对她在门外的拍打声和怒骂声当成了耳旁风，根本没来开门。

    刘翠花只觉得这落了水后的大女儿，现在就象是滚刀肉，打，打不到，骂，无所谓，只把自己给气个半死，却半点办法都没有。

    骂完后，只能气呼呼的重新去厨房间里做饭。

    只是，这次做完饭后，刘翠花把原本放在厨房间的粮食，全给搬到了自己的屋子里，然后拿锁给锁了起来，看时姜到时还怎么自己一个人吃独食。

    不过，显然刘翠花是想多了。

    第二天，她拍了时姜的房门，喊她一起去上工，却没有得到任何回应，只能气鼓鼓的出门下地去了。

    等她中午上工回来，一进家门，就看到自己房门上的锁此刻躺在地上。

    刘翠花脸色大变，几步走到自己房门口，推开房门，然后就看到，自己放粮食的箱子，是被打开的状态。

    她的脑袋嗡的一下，响了起来。

    “我的老天爷呀，这是不让人活了呀！”

    一声嚎哭声，穿透整个村子。

    住在时家隔壁的邻居们，纷纷探出脑袋，朝时家瞧去。

    如今家家户户的，大多数都是用篱笆隔的墙。

    所以，刘翠花在院子里打滚的模样，被邻居们看了个正着。

    “哎，刘翠花，你这是干啥呢？咋在地上打起滚来了，这衣服不要钱呐？”

    有那认识的婶子，笑着对刘翠花调侃道。

    “别提了，昨天就听到她家里闹腾的厉害，全是刘翠花的骂声。”

    昨天有听到刘翠花谩骂声的，忍不住撇嘴对旁人嘀咕道。

    “哟，看到那锁头没？别是家里进贼了吧？”

    眼尖的，看到刘翠花打滚的旁边那间房间门口地上，躺着一把锁头。

    “村长来了，村长来了！”

    听到进贼这话，所有人的耳朵都竖了起来。

    然后就看到村长马德胜，耷拉着脸朝时家这边快步走来。

    “去去去，有啥好看的，大家要是没事，就给劳资下地去。”

    听到村长这话，原本看热闹的人，顿时一哄而散。

    虽然八卦想听，但是谁也不想得罪村长。

    看着围观的人散开了，马德胜这才一把推开时家的大门，对着躺在地上的刘翠花板着脸说道。

    “刘翠花，还不给我起来，这幅模样，像什么样子？”

    听到村长的斥责声，刘翠花原本还想在地上打滚的心顿时一收。

    可一想到房间里没掉的粮食，她的心就忍不住痛，虽然没打滚了，却是坐在地上，不肯爬起来。

    “村长，你得给我做主啊！这家里的日子，实在没法过了。时姜这死丫头，居然偷家里的粮食。”

    刘翠花捂着心口，一把鼻涕一把眼泪的哭诉道。

    马德胜听了这话，却丝毫不为所动，眼皮垂下来，盯着刘翠花问道。

    “你说时姜偷家里粮食？”

    “对，村长，你看这锁头，就是那死丫头给弄坏的。还有我屋子里的粮食，也是那死丫头拿走的。”

    刘翠花把弄坏的锁，捡起来，拿给村长看。

    马德胜却是看了也不看一眼，没好气的说道：“你就说时姜那丫头偷家里的粮食，那你咋不说，她落水了发高热，你不光不送她去卫生院，还克扣她的粮食，不给她一口饭吃？刘翠花，虽说时广荣兄弟去的早，可你也不能这样对待他的女儿。还有，时姜不想嫁给那个徐盛，你凭啥收徐家两百块钱的聘礼？你这是给孩子找婆家，还是卖女儿？”

    听到村长这一连串喷过来的话，刘翠花有些傻眼。

    “不是，我哪有克扣她粮食了？还有，给她找婆家，咋就成卖女儿了？”

    马德胜想到早上到家里来，一脸忐忑不安说自己做了坏事的时姜，他就忍不住火气直冒。

    他跟时广荣从小的兄弟，对于时广荣他再清楚不过。

    当初时姜生下来时，时广荣高兴的要命，几乎天天抱着时姜在村子里逛，到处的跟人说，这就是他的老酒缸，若不是时广荣死的早，时姜根本不会才读了小学就退学了。

    当时他也曾来找过刘翠花，关于时姜读书的事。

    可刘翠花死活只说她一个妇道人家，带着三个孩子，要是让时姜读书，她根本没钱供时姜读书。

    马德胜甚至说以后时姜读书的学费他来出，刘翠花都没答应下来。

    因为，时姜要是去上学的话，那家里的活，就得全是她来做。

    要是不去上学的话，这半大的孩子，能干许多活了。

    所以，就算马德胜愿意给时姜出上学的学费，刘翠花也没有答应。

    原本马德胜还想争取一下的，可原身却是找了马德胜，哭着说她不想读书了，想帮妈妈照顾弟弟妹妹。

    看着这么懂事的孩子，马德胜只能无奈的同意了原身不再上学的事。

    后来原身一直没去找过他，所以，他就算知道刘翠花的一碗水没有端平，也没有再出头多说什么。

    可今天，时姜来找他了，并且是哭着来找他的。

    得知刘翠花所做的事，要不是看她是个女人，马德胜气得都想揍她一顿。

    “你还好意思说？时姜早就把事情经过跟我讲的明明白白，我告诉你，刘翠花，时姜是我好兄弟的女儿，你要是敢让时姜做她不愿意做，欺负她的事，我就让你知道，马王爷有几只眼。”

    说完，马德胜气哼哼的一甩袖子，直接转身离开。

    “不是……冤枉……村长，我几时欺负时姜了呀？”

    刘翠花舌头差点打结，一脸懵逼的盯着村长远走的背影，被冤枉的那种感觉，让她憋屈的想喷出一口心头血来。

    马丹，好憋屈有木有？

    刘翠花在家里差点把自己给气炸，而此时时姜正骑着从村长那边借来的二八大杠，奋力的蹬腿，朝镇上的方向用力的踩。

    即便有自行车，时姜也花了差不多两个多小时的时间，才到达这边的镇上。

    “同志，你好，请问供销社怎么走？”

    跳下自行车的时姜，抬头朝周围瞧去，两眼一抹黑的情况下，丝毫不怵，上前拦住一个二十出头一点的男子问道。

