    “这、这……”

    “这怎么可能？！”

    看着那些冲进人群中的骑兵，孙成脸上的笑容顿时僵硬。

    在那么密集的箭雨笼罩下，敌人居然毫发未伤？

    哦，

    不对！

    也不能说毫发未伤！

    孙成就亲眼看到几个倒霉的骑兵，因为躲避不及时被射中了面门。

    可是，

    有什么用？

    本以为一轮箭雨过后，敌人最起码倒下大半。

    这样一来，

    剩下的骑兵肯定会受到影响，先登营就能及时再补上一轮箭雨。

    结果呢？

    一轮箭雨过后，骑兵已经冲进了先登营的军阵之中。

    这特么还打个屁啊？

    被骑兵近身的弩兵，连那些步兵都不如好吗？

    果不其然！

    在孙成有些绝望注视下，

    越过盾墙的玄甲铁骑，开始了无情的屠戮。

    弩兵？

    一刀！

    盾兵？

    失去了巨盾的保护，即便是盾兵又能如何？

    同样一刀解决！

    那些扛着巨盾的呢？

    抱歉！

    对于那些不肯丢下巨盾的盾兵，玄甲铁骑们直接策马压了上去。

    乱马踩踏而死！

    很快，

    仅仅只有不到五百人的先登营，就被玄甲铁骑们一波团灭了。

    而他们付出的代价？

    仅仅只是盔甲上多出一些凹凸不平的坑洼而已！

    因为，

    就连那几个倒霉的家伙，也被随军的军医救了回来。

    你说气不气人？

    别人他不知道，反正孙成自己是挺气的！

    以至于，

    他连撤退的命令都没下，自个一溜烟的跑了回去！

    对此，

    秦峰颇为不屑。

    在他面前还想逃走？

    做梦呢！

    弯弓，

    搭箭。

    咻！

    随着尖锐的破空声响起，一只白毛羽箭瞬息而至。

    噗呲！

    正策马狂奔的孙成身体一震，眼神中逐渐失去了光彩。

    至此，

    包括先登营统领孙成在内的五百三十八人。

    全部伏诛！

    远在卢奴城下的鞠义，怎么也不会想到。

    他满心期待的先登营，一个照面就被人给收拾了。

    最关键的是，

    把先登营掐死在萌芽状态的秦峰，压根就不知道自己做了什么，

    “主公~！”

    策马来到秦峰身边之后，秦大心有余悸的摸着身上的盔甲。

    “这些混蛋还真够阴的，要不是这盔甲够结实，兄弟们可就遭殃了！”

    “是啊！”

    看了看秦大身上的盔甲，秦峰语气有些凝重的道：

    “没想到在冀州军中，还有这般精锐的士卒。”

    “不过……”

    说着，秦峰回头，看了眼紧跟在后面的陌刀兵阵。

    “在大唐陌刀兵阵前，本侯倒想看看他们能抵挡多久！”

    “传本侯令，”

    “骑兵从两翼包抄，把中间的战场让开陌刀兵！”

    “喏！”

    随着秦峰的一声令下，玄甲铁骑们一分为二。

    然后，

    远远的绕着官道上的冀州军，朝着他们后方疾驰而去！

    “？？？”

    目睹了一切的冀州军中，顿时掀起一阵哗然。

    什么意思？

    就凭那么几个骑兵，也想把他们给包圆了？

    看不起谁呢？

    别说这些普通士卒了，就连那几个门牙将也有些忍不了。

    一把抽出腰间长剑之后，其中一个门牙将面色涨红的怒吼道：

    “兄弟们，列阵！”

    “让那些混蛋知道知道小看咱们的后果！”

    “杀啊！”

    在将领们的鼓动下，冀州士卒们顿时如同打了鸡血一般。

    迈着坚定的步伐，

    这些手持长戟的冀州士卒，一步步朝着陌刀兵组成的军阵逼去。

    “呵……”

    身先士卒的李嗣业，嘴角浮现出一丝不屑的笑容。

    看上去倒像那么回事，就是不知道他们能承受住几刀？

    三刀？

    还是五刀？

    不过，

    那些都不重要了！

    从他们站在自己面前的那一刻起，李嗣业就已经把他们当成死人了。

    一百步、五十步、十步、八步……

    随着冀州士卒们一步步逼近，陌刀军阵依旧没有一丝变化。

    “这……”

    负责指挥的门牙将互相对视一眼，都有些不知所措。

    他们也不是新兵蛋子了。

    问题是，

    打了这么多年仗，他们也从没见过这种情况啊！

    哪次不是双方士卒对冲？

    只要能把对方的阵型冲散，基本上就赢一大半了！

    可现在呢？

    自家的士卒都冲到脸上了，他们趣味纹丝不动？

    吓傻了？

    正当几个门牙将暗自猜测的时候，冀州士卒已经和陌刀兵贴脸了。

    然后，

    当他们想把手中长戟刺出去的时候，李嗣业终于开口了。

    “杀！”

    “杀！”

    伴随着震耳欲聋的喊杀声，

    这些身高普遍在一米八的壮汉，悍然挥舞起手中的陌刀。

    “刷~！”

    银白色的匹练在空中一闪而逝，紧接着就被飞溅而出鲜血替代。

    一刀！

    衣甲俱裂！

    仅仅一刀过后，

    陌刀军阵前就多出了数百具一分为二的死尸。

    傻了！

    真的傻了！

    那些冀州士卒都没搞清楚怎么回事，就见身边的同伴到了下去。

    喷射出来的鲜血，更是溅了他们一头一脸！

    “杀！”

    就在冀州士卒们愣神的功夫，又是一声暴喝响起。

    “刷！”

    银白色的匹练再现，陌刀兵们挥出了第二刀。

    第三刀！

    第四……

    ……

    “……”

    “这、这……？！”

    目睹了一切的几个牙门将，此刻，连说话都不利索了。

    每个人的脸色都十分复杂。

    有震撼、有恐惧、更多的则是浓浓的后悔。

    为什么？

    他们为什么要留下来伏击这些人？

    不，

    不对！

    这些混蛋已经不能被称之为人了，他们就是魔鬼！

    血腥！

    残暴！

    他们脑海中能想到的词，都不足以形容那些魔鬼！

    仅仅只用了五刀，

    官道上，

    最起码留下了超过两千具冀州士卒的残肢断臂！

    这特么不是数字！

    在一刻钟之前，他们都还是活生生的人啊！

    “鸣、鸣金！”

    “快撤！”

    “这仗没法打了！”

    “呕……”

    再也坚持不住的牙门将们，

    一边下令撤退，一边扶着路边的树吐了起来。

    可惜，

    这声撤兵令下的有些晚了！

    连他们都成了这样，那些正面迎击陌刀兵的冀州士卒呢？

    他们双腿早就被吓软了好吗！

    撤退？

    连路都走不好的他们，现在拿什么撤退？

    ……

    “就这？”

    “就这！”

    听着敌军阵后响起的鸣金之声，李嗣业淡定的擦了擦脸上的血迹。

    之前那么气势汹汹的，他还以为能多坚持几刀呢！

    没想到，

    居然才坚持了五刀就不行了！

    中看不中用！

    在心中给冀州军下了个定义之后，李嗣业再次举起了手中的陌刀。

    “陌刀军，冲锋！”

