    中年五年二月十四日，灵帝于崇德殿设朝，召群臣商议讨伐白波黄巾一事。

    这次，何进与董重倒是没有祸害对方的想法，或者说有这个想法却不敢，毕竟河东、河内离雒阳实在是太近了，倘若耽搁久了，搞不好那些白波黄巾就渡河攻雒阳了。

    于是，何进开口就恳请调回河东太守董卓，令其率军讨伐白波，董重也难得地保持沉默，默许了何进的建议。

    见此，刘辩心下暗道一声：果然！

    说起来，此次言及白波黄巾起事的奏章，正是董卓的女婿牛辅派人送至雒阳，刨除张让与尚书常侍渠穆，刘辩依然先朝中一步得知。

    当时牛辅在奏章中就有恳请调回董卓主持讨贼一事的恳请，刘辩自然不难猜到何进的建议。

    但他却不能认同。

    看这次白波黄巾攻入河东、河内，使朝中人人惶恐就知道，河东、河内的地理位置太过于关键：从河东南渡大河，向西可以威胁到三辅，向东可以威胁弘农，继而威胁河南；而从河内郡南渡大河，则可以直接威胁到河南。

    这也就不难理解历史上为何是董卓出任河东太守，而王匡出任河内太守，因为这俩都是大将军何进的人，至少何进是这么认为的。

    但在刘辩看来，王匡姑且可以出任河内太守，但董卓，却万万不能由其继续担任河东太守。

    以往他没有机会将董卓从这个职位上调离，而现如今董卓远在汉阳，坐镇河东的只是他的女婿牛辅，这岂不是趁机将董卓势力从河东扫地出门的大好机会？

    想到这里，刘辩朝灵帝拱手拜道：“父皇，儿臣以为召回董卓一事不妥。”

    听闻此言，殿内顿时安静下来，大多数人都惊疑不定地看着刘辩，其中亦包括何进，毕竟前段时间董卓与关羽一事，朝中人人皆知。

    “史侯，事关雒阳安危，不可意气用事啊。”司空袁隗温和的劝道。

    刘辩转头看了一眼袁隗，反问道：“在袁卿看来，我是意气用事的人么？”

    这话说得殿内不少人都暗暗嘀咕，毕竟当日刘辩喊着‘关羽是我喜爱的猛将’，强迫何进惩罚董卓，这事但凡与何进亲近的人都知道。

    而刘辩也不管这些人的神色，正色对灵帝说道：“父皇，儿臣虽不喜董卓，却也不敢因私人喜好而坏国家大事，儿臣之所以劝阻，是考虑到董卓目前身在汉阳郡，先派使者过去，随后董卓再撤军返回河东，这一去一回，儿臣估计最起码也得四十日，这四十日，恐怕白波贼已然攻到雒阳了。”

    “唔。”

    在灵帝点头之际，似袁隗等朝臣大臣们也是恍然大悟，心下暗暗称赞：史侯虽年幼，虽确实明事理。

    何进也打消了心中的疑虑，笑着补充道：“史侯的顾虑臣等也考虑到了，因此，臣等原本向下令并州刺史丁原协助讨贼，拖住白波贼，直至董卓率军返回河东……”

    听到这话，刘辩毫不意外，毕竟并州刺史丁原刚刚平定义屠各胡，朝中众人印象深刻，考虑到与司隶河东接壤的州郡，冀州还有张举、张纯等人叛乱；荆州叛乱刚熄，但仍有区星、周朝、郭石的余党，数来数去也就只有并州目前有余力跨郡讨贼。

    更别说丁原还是个猛人。

    于是他故作恍然大悟道：“原来如此，还是大将军想得周到……”

    何进抚了抚自己日渐发福的肚子，正要谦逊两句，却见刘辩忽然故作不解地问道：“既然命丁原讨贼，何不就改任他为河东太守呢？不然以并州刺史的身份暂时统领河东军队，名义上说不过去啊。”

    “呃，这……”

    何进面露犹豫之色。

    从旁，袁隗、袁绍、袁术、杨彪、马日磾等一干臣子面面相觑，毕竟他们之前还在赞叹这位史侯虽年幼但明事理，不因私人恩怨而坏国事，结果这位史侯很不给面子准备让丁原取代董卓的位子。

    这算是报复董卓陷害他喜爱的关羽么？

    袁隗小心翼翼地问道：“史侯，董卓无过……咳，虽于汉阳郡犯下小过，但也不至于罢了他的官吧？”

    刘辩转头看向袁隗，平静说道：“我几时说过要罢他的官了？这样吧，丁原的并州刺史一职，就让董卓来做吧，一个太守，换一个刺史，他也不亏，对吧？”

    不亏？亏死了！

    似河东这等殷富之地，又靠近长安、雒阳，此地的太守，岂是并州那等贫瘠之州的刺史之职可以相提并论的？

    但看着眼前这位疑似有点小心眼的史侯，袁隗也不敢乱说话，免得也被这位史侯记恨上。

    而此时，刘辩转头看了一眼太尉曹嵩，后者立即拍马赞同：“臣附议！”

    说罢，他拱手对灵帝道：“陛下，臣附史侯建议，推荐并州刺史丁原出任河东太守，征讨白波贼。”

    这老东西！

    袁绍、袁术几人面无表情地瞥了一眼曹嵩，暗自鄙夷。

    他们当然知道这曹嵩如今已经攀上了史侯。

    若非如此，似白波贼起事这么大事，曹嵩这个太尉岂有不背锅卸职的道理？

    无非就是没人想得罪史侯，因此不提这事罢了。

    此时，袁术收到了何进的目光示意，猜到何进不认同刘辩的安排却又不想得罪这外甥，遂示意他开口劝阻，他心下暗骂之余，正色劝道：“史侯虽安排妥当，但恐怕会令董卓寒心，怨恨史侯，怨恨朝廷……是不是，杨大夫，马侍郎？”

    “呃……”

    被问及的杨彪与马日磾尴尬地对视而笑，不敢声援袁术。

    “中郎将此言差矣！”刘辩转头看向袁术，笑着说道：“我尝听说，雷霆雨露、俱是君恩，今朝廷需要丁原出任河东太守，围剿白波贼，暂且委屈董卓也是情非得已，倘若是忠君之臣，理当体谅朝廷，岂有怨恨之说？”

    “雷霆雨露、俱是君恩……”

    坐在殿中皇位的灵帝轻声念叨着这句话，点点头没来由地表示认同，旋即沉声道：“好，就依我儿建议，命丁原出任河东太守，即刻率军赴河东平叛！”

    听闻此言，何进叹了口气，无奈地看向刘辩。

    他倒是没多想，毕竟丁原既然是他弟弟何苗的人，那么同样也是他何氏的人，倒也不必像防着董重那样防范，只是他回头该如何向董卓交代啊，好好的河东太守，变成了并州刺史。

    他并不知道，其实刘辩如此安排也有点嘀咕，毕竟他至今都还未看到吕布的名字，万一吕布此时还未投奔丁原，那岂不是让董卓占了便宜？

    他唯有安慰自己：历史上吕布可以背叛丁原，投奔董卓，这次若吕布先投了董卓，未尝不能背叛董卓而投奔丁原。

    相较吕布一人，还是让丁原出任河东太守更为重要。

    旋即，刘辩又向灵帝举荐：“父皇，昔长沙太守王匡讨贼勇猛，不妨令其调任河内太守，协助丁原一同围剿白波贼。”

    “唔。”灵帝点点头看向何进，这次何进倒没什么意见，他也倾向于将河内郡交到心腹手中。

    随后，刘辩又奏道：“为防白波贼从河东渡河，截断河南与长安的联系，可令张温、皇甫嵩率军于潼关、华阴作为防范。”

    经刘辩提醒，灵帝这才想起三辅驻有张温、皇甫嵩新征募的军队，心中对白波贼的恐惧褪去了几分，当即应允。

    而与此同时，何进、袁绍、袁术等人则有些愣神地看着刘辩，听着从后者的嘴里蹦出‘潼关’、‘华阴’等地名——若非事先准备过，一个十岁的皇子能知道这些确切的地名？

    这位史侯，这是准备要监掌朝政了么？

    殿内诸朝中大臣相视一眼，有人暗喜，有人着急、有人忧虑。

    比如袁隗、袁绍、袁术几人，此刻心中就有点嘀咕，毕竟据他们所知，这位史侯对他们袁氏有一些成见……

    当日，朝廷派出使者，迁并州刺史丁原为河东太守，又调长沙太守王匡出任河内太守。

    不得不说，后一条任命，让刘辩感觉有点愧对孙坚，就因为他的干预，孙坚错失了封侯的功勋不说，还失去了结识黄盖这位猛将的机会，只能日后给予一些补偿了。

    十余日后，并州刺史丁原得诏。

    此时他已击败白波黄巾进攻太原的部分兵力，见朝廷任命他为河东太守，他二话不说便率领军队南下平贼，进击白波黄巾的老巢白波谷。

    而与此同时，董卓的女婿牛辅也收到了朝廷的任命，见朝廷竟不召回他岳父，反而命丁原出任河东太守，牛辅大惊失色，忙派人前往汉阳郡，通知董卓。

    直到三月，身在汉阳郡的董卓才知道这件事，猛地色变，但却不敢发作，毕竟他的家人老小还在河东。

    他只是乖乖从命，被拜为并州刺史，继续征讨凉州叛军。

    当然，写信给何进鸣冤诉苦，那自然是免不了的，而何进也得好生安抚一番，许下一些承诺。

    而与此同时，冀州刺史刘焉上奏朝廷，刘辩等待已久的‘废史立牧’一事，终于来了。

