    

    她也就吃了一点糕点，那点东西，早就消化了。

    刚才着急之下，她没什么感觉，小桃母子平安后，她松懈下来，饥饿感顿时袭来。

    现在白曦就想填饱肚子，至于生气什么的，没那个力气浪费。

    陈蕊一听，忙从口袋里掏出糖来：“姑奶奶，您吃。”姑奶奶赏的，她没舍得吃。

    瞥了眼陈蕊手里的糖，两颗水果糖，两颗奶糖，白曦摇头拒绝。

    “我想吃肉。”她饿的感觉能吃下两只鸡。

    其实，白曦大约能理解陈天明，毕竟遇到在意的人出现这个情况，会有这样的举动也不奇怪，不过理解是一回事，被人逼迫道德绑架是一回事。

    没错，白曦就是这么双标，她对人恶可以，别人对她恶绝对不行。

    身为九尾仙狐，白曦一向是喜怒由己。

    亏得这是在凡间，亏得白曦已经把牛罗村的人归纳到她的领民当中，要不然，以陈天明今天的举动，对上以前的白曦，可不会有什么好下场。

    陈蕊也算是理解白曦的，知道她一旦说不想吃，那就是不想吃。

    谁都没有想到会有这一出，大约还没有谁家做饭呢。

    “姑奶奶，那我给您做饭吃。”

    白曦看了看陈蕊，比她高一个头的丫头，眼里带着一丝怀疑，做饭能好吃？

    “姑奶奶！”

    听着陈蕊不依不饶的娇嗔，白曦才反应过来，自己把心里头的话问出来了。

    “好，那我今天就吃你做的饭。”

    “快快……”饿死啦！

    小黑虽然跟上来的慢，不过四条腿很快就跑了上来，

    主子，主子，我刚才教训了那小子一顿了。

    对于小黑的兴奋，白曦则是淡淡的扫了它一眼，看着树屋的方向，第一次觉得家离的有些远。

    看主子这么恹恹的，小黑顿时又愤愤起来，刚才就应该咬那小子一口的，就算不对着脖子，往屁股上咬一口也是好的。

    陈蕊没有能大显身手，毕竟白曦也等不了。

    煮上了陈招娣之前包的饺子，撒上芝麻油，白曦和陈蕊一人一碗，吃的满足。

    小黑被白曦赶进山自己觅食去，总不能指望她给小黑弄吃的吧。

    陈老太那边，喜得孙子，家里却也高兴不起来。

    知道大孙子对姑奶奶出言不敬，陈老太哪里还能高兴的起来。

    陈天明挨了板子，陈老太说不心疼是假的，可知道大孙子犯大错，陈老太是又气又恼，一连两天给他上药都是冷着脸，要么就是不住的叹气。

    小桃也暗暗伤神，她一向疼侄子，也知道侄子这是因为担心她的缘故，可顶撞姑奶奶可不是小问题。

    何况，她母子俩的命都是姑奶奶救的。

    之前镇里医院都说了，她这情况不行，想平安把孩子生下来，得去市里医院，还得要把肚子破开。

    先不说肚子破开大人能不能活，这去市里的医院的费用哪里是家里能负担的起的，何况，不是城里户口，没有工作证，没有介绍信，那医院可不给你看病。

    再说动手术破肚子是大手术，市里医院也不敢随便来，事情责任重大，必须要乡里公社出介绍信才行。

    她和婆婆跑了好几趟，公社都不肯开介绍信，明面上是说不能随便开介绍信，不能给市里的人民添负担，可小桃明明就看到那不给开介绍信的干部和李佳的养兄凑在一起嘀咕着什么。

    本来小桃还想过去理论的，却没想遇到有人出殡经过，一打听，这去世的人就是生了病，好不容易去了市里，没想到病情太重，在手术的时候没能熬过去。

    不过就是肚子疼上两天，怎么就死了呢。

    市里医生说是什么肠穿什么空的，又是出什么血，去的晚了，手术也没抢救过来。

    一个肚子疼都能因为动手术死，那她肚子里揣着孩子呢，这么大的问题能好？

    于是婆媳两人一商量，反正也开不了介绍信，就到镇上找医生开点止疼的药，到时候生孩子的时候说不定能用得着。

    可镇上医生也不肯啊，这止疼药可不能乱开，没办法之下，两人只得去找乡下没有行医证的郎中开了几贴药。

    检查的时候，镇上医生可把情况和小桃仔细的说过了，小桃也知道，自己怀相这么难，别说孩子了，就是她都有可能活不下来。

    果然生产的时候出问题了，她没有过经验，却也是知道的，这生孩子就没有脚先出来的。

    她一心就想保住孩子的命，可也知道希望渺茫，那会小桃就憋着一口气在心口，她想要人别顾着她，破开她的肚子，把孩子取出来就成。

    当然，她也说了，在知道孩子只出一只脚的时候就说了，可不管是婆婆还是产婆，都没人敢下手。

    谁敢下手啊，这和杀人没什么分别。

    就在小桃绝望的时候，姑奶奶来了。

    小桃迷迷糊糊的，大多也不记得是怎么生下孩子的，可陈老太知道啊，那天的惊险还历历在目，孙子出生的时候，脖子上脐带还绕颈三圈呢。

    要不是姑奶奶想出了办法，又教着产婆怎么把人孩子调转方向，一直僵持下去，孩子肯定要窒息的。

    陈老太给陈天明上了药，看着一直沉默着没说话的大孙子，轻叹了一声，说道：“你睡吧，伤养好一些，能下床了，就去和姑奶奶请罪。”

    “如果姑奶奶不原谅你，那……”陈老太顿了一下，继续说道：“那你就外出，去学一门手艺吧。”

    不说这次的事情，就说先前，她男人进山遇到狼，也是白祖宗救下的，小儿子的名字都是白祖宗取的，连小儿子去当兵也是白祖宗提点的出路。

    如果不是白祖宗，大孙子小时候也没命了。

    如今白祖宗不在，大孙子竟然这么对姑奶奶吼，白祖宗知道了会有多伤心。

    这简直就是恩将仇报，也不怪村里人这几天对他们家都不待见。

    能这样的态度对待救了一家的救命恩人的后人，谁还会愿意和你来往？！

    虽说看在陈天明还小的份上，加上白曦又没有计较的意思，左邻右舍看在多年的情分上多少帮上一把，但也终究是疏远了。

