
　　苏长生一个对，李恪马上心领神会。

　　今天提前告之武侯铺，原来就是故意为了打草惊蛇的。

　　并且，苏长生所查的衙门的顺序，基本上就是奔着五姓七望去了。

　　接下来，不用苏长生说，李恪也知道该怎么办了。

　　当日晚上，武侯铺的人，要在他们衙门放火，试图烧毁他们的帐薄。

　　一旦烧毁，就死无对证了。

　　但是，他们被早已潜伏进来的蜀王府侍卫，抓了个正着。

　　这一下，不用审也知道，武侯铺一定有问题。

　　没有问题的话，他们为什么这么心虚？

　　一听到蜀王要来审核他们，他们就要烧毁帐薄呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　而得知这个消息之后，李世民不由大怒，直接下令，将武侯铺之人，全部抓捕起来。

　　此时，房玄龄不由苦笑着劝道：“陛下，不可啊。先是长安县，再是万年县，然后是武侯铺。”

　　“蜀王所到之处，就会衙门整个都要瘫痪掉。”

　　“长安县和万年县县衙目前几乎无人，百姓要来办理公务，都找不到人。”

　　“如果武侯铺再全部抓捕起来的话，势必要更加影响到长安城中的稳定局面啊。”

　　听到房玄龄的话，李世民不由怒道：“房爱卿，听你的意思，这反倒是蜀王的不对了？”

　　“这些贪官污吏，贪污腐败有理，蜀王把他们揪出来，反而有罪，你是这个意思吗？”

　　房玄龄赶紧说道：“陛下息怒，臣绝无这个意思。”

　　“但是按照目前的形式，蜀王所到之处，几乎所有的衙门都会陷入停滞之中。”

　　“臣怕，等蜀王审核完毕之后，怕是整座长安城中的政务，都要陷入停滞之中。”

　　这个，并不是没有可能性的。

　　顶层的决策，自然是有朝堂之上的衮衮诸公来制定。

　　但是执行的则是下面的这些官员啊。

　　如果再任由蜀王这么查下去的话，整座长安城中的所有四品官员，怕是有八成都要折进去。

　　这样一来，整座长安城的政务，都将陷入停滞之中，长安城，都要乱起来。

　　这个问题，李世民也是头疼不已。

　　蜀王和苏长生这两人，真的是太能干了。

　　但是有时候太能干了，也未必是好事。

　　李世民不由问道：“房爱卿，哪依你之意，该当如何呢？”

　　房玄龄不由说道：“陛下，依臣之意，命蜀王停止考课，继续由吏部执行考课。”

　　李世民看着朝堂诸臣，不由问道：“你这也是你们的意思？”

　　下面的诸臣不由说道：“望陛下明断。”

　　好嘛！

　　这是世家的官员来逼宫来了！

　　我们的人是有问题，但是陛下你不能再差下去了，如果再查下去的话，整座长安城就要停滞了啊。

　　李世民看向长孙无忌，不由问道：“辅机，你觉得呢？”

　　长孙无忌出列说道：“陛下，治理国家，不能凭一己之勇，更不能凭好恶行事，当以稳定为主。”

　　“臣以为，房丞相说的对，现在应该停止蜀王的考课，继续由吏部执行。”

　　李世民继续问道：“哪查出来的长安县和万年县的情况，又当如何？”

　　长孙无忌迟疑了一下说道：“陛下，长安县和万年县，为首之人，必须严惩不贷。”

　　“但是属下之人，为了大局，可以网开一面。”

　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

　　听到长孙无忌的话，李世民放声大笑，眼泪都快笑出来了。

　　下面的众臣，面面相觑，心里都忍不住升起一股寒意。

　　这么多年来，他们还是第一次见到陛下如此失态。

　　此时，李世民真的很失望。

　　非常非常失望。

　　这一次，可不但是世家派系的官员逼宫啊，就连房玄龄和长孙无忌，也开始逼宫了啊！

　　虽然，他也知道，房玄龄、长孙无忌等人，他们只是站在大局出发，并不是和世家是一伙的。

　　然而，他们的行为，仍然让李世民十分窝火和憋屈。

　　现在一旦让蜀王停下来，继续换吏部去查的话，下面一定什么都查不出来。

　　甚至对长安县和万年县的官吏，都会从轻发落。

　　这一次妥协，以后想要再清理世家派系的官员，更是千难万难。

　　这一次，作为千古一帝的李世民，又怎么可能妥协呢？

　　李世民看向长孙无忌，不由问道：“辅机，你的意思是，明知道下面的官员蝇营狗苟，贪污受贿，朕也要当一个聋子，当一个哑巴，假装看不到听不到是吗？”

　　“你很好，你真是朕的肱骨之臣啊！”

　　“你带领吏部，就选出来的这样的好官吗？”

　　“下面官员，一个个全部都贪污受贿，你作为吏部尚书，一年年一个都查不出来？”

　　“等蜀王查出来了，你居然带头反对？”

　　“你就是他们的头领对吗？你就是他们的保护伞对吗？”

　　李世民的一番话，可谓是诛心之言。

　　虽然长孙无忌这一次站出来，其实还是为了大局为重，但是他也不敢说，心里就没有一点点的私心。

　　蜀王和苏先生表现的太妖孽了，现在都要抢他吏部的权利了。

　　等以后，他这种老臣，怕是就更没用处了吧？

　　本来这种事情，都是看破不说破。

　　但是今日，李世民再也按捺不住内心的怒火，一下子全部爆发出来。

　　长孙无忌跪倒在地上，连连叩首，不敢辩驳一句。

　　其他群臣，也都跪倒在地上。

　　李世民厉声说道：“这件事情，朕会一查到底，朕绝对不会向这些贪污腐败的官员妥协！”

　　“如果朝堂上下，衮衮诸公，全部都是贪腐之辈！哪朕就将尔等统统拿下，朕自己来做所有事情，退朝！”

　　李世民十分震怒，但是最后一句，也不过是在说气话。

　　这么大的工作量，他便是有三头六臂，也做不完这许多工作。

　　并且，别看李世民说了狠话，发了通天大火。

　　但是一旦发现事情不对，他马上就能屈服。

　　一切，都要以稳定为主。

　　这一点，房玄龄和长孙无忌说的是对的。

　　不过，不到情不得已的事情，李世民也不甘心就这么失败。

　　接下来，李世民传令，命蜀王和苏长生觐见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百九十一章：李世民发火免费阅读。https://xs.23sk.com 