    

    城头塌陷，不知道多少阴差惊慌惨叫。

    “尔敢！”

    飘荡在半空的楚江王望着已经变成了废墟的城头，他巨大的法相之上，满脸的怒容。

    我抬头，望着楚江王巨大的法相，淡淡的笑了一下。

    现在的我面对这一位阎王并没有丝毫的恐惧，而是带着一丝的轻蔑。

    我不知道自己为什么会有这种感觉，也许是体内赢勾意识的觉醒，现在是他在控制着我的情绪。

    赢勾的魂魄虽然已经完全消散了，可是我体内有他的魂血，有他留下来的力量，所以自然的也就有着他残留下的一道意识。

    现在在地府之中，赢勾的那道意识已经觉醒，所以现在的我想要做的就是宣泄，就是去战上一场，告诉整个地府，赢勾回来了。

    所以我根本没有理会楚江王，而是抬起头，朝着天空望去。

    地府的天空虽然布满了猩红的雾气，可是更上面，还是有着一个个闪光的小点，那是地府中的星星。

    我下意识的抬起手，对着天空招了招手，仿佛在呼唤那些挂在天上的星辰一样。

    下一刻，那些星辰仿佛听到了召唤，在空中不停的晃动，然后变得越来越大。

    那些星辰居然真的落了下来！

    数十颗星辰在空中不停的闪烁，朝着地面而来。

    看着眼前的这一幕，我张大了嘴巴。

    虽然这些星辰是我召唤下来的，可是那只是潜意识里的念头，我怎么也想不到，这些星辰居然会真的听从自己的召唤。

    不过片刻之后我心中平静了下来，这里是地府，这里曾经是赢勾的地盘，这里的一草一木都曾经归属于他，包括头顶的星辰。

    现在赢勾回来了，它们正在听从主人的召唤。

    城池之内，楚江王座下的无数官吏抬头望着天空中越来越大的星辰，全都张大了嘴巴。

    他们有些凌乱，因为现在发生的一切已经完全超出了他们的想象。

    有人居然能把天上的星辰召唤下来，这简直是不可思议的事情。

    就连十殿阎罗也做不到的！

    一定是在做梦，一定是在做梦。

    这是现在城池内的阴差心头同时冒起的念头。

    黑无常也抬头望着天空之上，只觉得头皮发麻，心里恐惧到了极点。

    赢勾回来了，而且现在的他依然强大，挥手就能召唤下空中的星辰。

    黑无常四下打量着。

    他知道，楚江王是打不过赢勾的，他已经决定再次逃跑。

    此时的楚江王也抬头望着天空之中越来越近的星辰。

    作为十殿阎罗之一，此时的楚江王也有些懵。

    他没有想到，居然真的有人能够随手挥落这天上的星辰。

    看着越来越近，就要落下来的数十颗星辰，楚江王来不急感慨，上前一步，降落在城池上空。

    然后他原本就高大无比的法相变得更加高大，足足百丈有余。

    “朋友，能收手吗？”

    此时的楚江王望着我，语气和善的说道。

    他不是傻子，一个能够挥手召唤星辰落下的存在，绝对是不好招惹的，所以现在的他想要和解。

    可是此时的我心中只有一个念头，那就是让这些星辰落下来，然后砸平眼前的这座城池！

    如果是以前的我，绝对做不出来这种事，可是现在我体内有着一丝赢勾的意识，是赢勾想要这么做。

    他要用属于自己的方式告诉地府，他的归来。

    所以我根本没有理会楚江王，而是又挥了一下手。

    天上落下来的星辰更加的快了，转眼就已经降临城池上空。

    轰！

    一颗星辰落在城中，顿时激起漫天的尘土，砸碎了不知道多少巍峨的建筑。

    更有不知道多少阴灵和阴司官员被砸的魂飞魄散。

    “竖子，尔敢！”

    望着那星辰落下造成的恐怖场面，楚江王满脸的怒气，然后双手上举，用力的拖住又一颗将要落下的星辰。

    只不过他只能抵挡片刻，片刻之后，随着轰的一声巨响。

    楚江王高大法相之上的双臂顿时崩碎，很显然，就连他也挡不住的从天而落的星辰。

    此时又有星辰不停的落下，巨大的城池之内一片哀鸿遍野，不知道有多少阴灵和阴差被这些星辰砸中，瞬间就魂飞魄散。

    而躲在城里的黑无常早在第一颗星辰落下的时候就已经飞速的逃离。

    我并没有急着去追他，虽然他逃跑的速度很快，不过如果我想要追他根本不费吹灰之力。

    看着自己的城池，不过是转眼之间就变成了一团废墟，自己手下的无数阴灵和阴差魂飞魄散。

    楚江王不停的发出愤怒的嘶吼。

    “快快离开这里，快跑！”

    他一边喊着，一边不停的重新凝聚阴身，想要阻挡那不停从天而落的星辰。

    嗖嗖嗖！

    无数道身影在城池里面掠出，那是楚江王手下的阴差们在四下逃命。

    而此时的楚江王则是站立在城中，用自己的阴身来抵抗那些星辰，为自己的手下争取 时间。

    只不过从天而落的星辰数量太多，力量太大，只不过片刻之后，他巨大的阴身就已经虚弱变淡了很多。

    下一刻，又是一颗星辰从天而落，砸在楚江王的阴身之上。

    轰然一声巨响，楚江王巨大的阴神顿时变成虚影，四散开来。

    我知道，楚江王的阴身已经彻底破了，想要重新恢复实力，没个三五百年是做不到了。

    失去了楚江王的庇护，天上的星辰一股脑的全都落在了城里面。

    只不过转眼的功夫，那座巨大的城池就消失不见，彻底变成了一座废墟。

    没有来得及逃出来的阴差和阴灵，全都被砸的魂飞魄散。

    我站在城池之前，望着前面一片废墟，心中震撼异常。

    这就是赢勾的力量吗，挥手召唤星辰而落，只不过片刻的功夫就砸崩了一位阎王的阴身，砸碎了一座城池。

    赢勾之力，恐怖如斯！

    对于这座城池之内的阴物来说，今天是一场浩劫，一场巨大的劫难。

    屹立在地府几千的的楚江王城池，被人挥手召唤无数星辰，直接砸成了一片废墟。

    此时的城池已经完全看不见了。

    它更像是一座坟墓，一座不知道埋葬了多少阴魂的巨大坟墓。        

