    我瞥了一眼，那个刺客MM是一个叫“漂亮小蛮”的nv孩，长得确实tǐng漂亮，一身jīng致的皮甲，护tuǐ占地面积很小，导致两条光洁圆润的tuǐlù在外面，踩着皮靴，提着匕首，走路间都小心翼翼的样子，很有刺客玩家的潜质。

　　“逸逸，那个MM叫漂亮小蛮唉，你当初叫漂亮小辣椒，跟你tǐng投缘的啊……”我笑着说道。

　　林逸欣瞥了我一眼：“你是看上人家的长tuǐ了吧？”

　　我有些不好意思：“瞧你说的，你的身材可比她强多了，我对飞机场MM是不感兴趣的……”

　　“鄙视你……”

　　“对了，这几个人也过来练这片地图的话，我们要不要告诉他们可以重复领取任何的事情？”

　　林逸欣摇头：“算了，以他们的实力，很难在这里hún得下去，等级太低、人太少，就算领了任务也很难完成。”

　　“哦，是吗？”

　　我一回头，就看到那个jīng灵战士的半截身体都被腐蚀虫吞掉了，正在痛苦的挣扎，而漂亮小蛮则拽着腐蚀虫的尾巴，哇哇的叫：“唔，这臭虫子，不许吃我们队长，要吃就来吃我好了……”

　　旁边一个牧师说：“小蛮，致盲这个虫子，说不定能救队长！”

　　“哦！”

　　漂亮小蛮飞快的放开了虫子尾巴，匕首锋芒一现，飞速切过了虫子的脑mén，果然，眩晕成功了，虫子从队长的脑袋上被拽下来，队长一脸的粘液，看起来非常的重口味。

　　……

　　瞥了一眼那边，我叹息道：“靠，打得惨不忍睹啊，这个队伍平均等级最多127级，怎么会想起来打160级的远古级怪物？以他们的水平，打打150级的暗影怪都有些勉强了，160级的远古级怪物，足以让他们丢盔卸甲的。”

　　林逸欣轻笑：“那几个战士的装备还不错，你看，还有一个歌咏者和一个谋士，加持铁壁技能来消耗战的话，应该可以打得掉一个腐蚀虫的，再说了，那个刺客MM的tuǐ多好啊，要不然你怎么会一直盯着看？”

　　我老脸一红，剑锋扫过怪物群jīdàng出烈刃斩，笑道：“我哪儿有，只不过是觉得这个漂亮小蛮跟北冥雪的年纪差不多，xìng格也有些相似。”

　　“爱心萌发了？”林逸欣挥出一记冰焰斩，歪头看着我，漂亮脸蛋上写满了戏谑。

　　我撇撇嘴：“认真杀怪吧，无聊就调戏怪物去，干嘛调戏我！”

　　“我喜欢，要你管！”

　　正在这时，天空之中“嗡嗡”的声音传来，一个体型庞大的巨大毒蜂飞来，羽翼振动，体型甚至比一般的神圣巨龙还要巨大，腹部的甲壳忽地缓缓张开，顿时空投下一批新生的腐蚀虫和食尸鬼，一群令人可怖的怪物发出低低的长嘶声，对着周围就cháo水般的席卷了过去。

　　“挡住！”我擎剑道。

　　林逸欣的紫电之刃猛然窜出一道怒雷，雷阵笼罩在前方大约30×30码的范围内，一阵肆虐，在怪物群的头顶上窜出1W-3W不等的伤害数字，啧啧，这就是紫电之刃的触发技能攻击效果，太犀利了，虽然迄今为止只触发了不到十次的样子，但是一旦触发，这就是秒杀型的大招啊！

　　“放心吧，这点小怪，完全没有压力，哦哦，你的天曜贪狼快挂了，快点停止攻击！”

　　“靠……”

　　我急忙停止了天曜贪狼的行动，剑锋一摆，侧方劈出了千冰斩吸引来怪物仇恨，让天曜贪狼逃过一劫，***，小狼的攻击速度tǐng快的，太容易吸引仇恨，本身的气血、防御又经不住远古级怪物的打击，有些尴尬了。

　　作为近战系的宠物，总是那么尴尬。譬如在龙骨山脉这种高级练级地，宠物只能用来作为输出，却无法当成ròu盾，因为防御、气血根本承受不了高等级暗影级、远古级怪物的肆虐，所以，在山上练级的队伍，很少看到有人放出宠物来练级的，基本上都是靠玩家自己来搞，当然，也有些人不信邪的释放出绿螳螂、蓝螳螂、黄蜂等宠物来攻击，结果可想而知，高级暗影怪两巴掌就能把这些低级宠物给拍死了。

　　小狼摇着尾巴，嗷嗷的惨叫了一声，停止攻击，有些老实了，作为一个史诗级BOSS宠物，似乎小狼的属xìng也跟不上时代了，嗯，有机会就淘汰了这货！

　　……

　　一边杀着，我一边关注了一下远方的那个队伍，虫子空投了不少，bī得他们连续退了近百码，狼狈不堪，不过好歹是活了下来。

　　“啪嗒！”

　　一声轻响，我低头看看，一只腐蚀虫居然爆出技能书，是一本泛着淡蓝sè光泽的技能书，捡起来一看，我怔住了——

　　【双-飞】：两名队友同时攻击目标，产生合击效果，提升目标承受的100%攻击伤害，辅助系策略技，可以与主策略技同时开启，需要等级140级，需要消耗声望值：10000点，需要玩家xìng别：nv。

　　……

　　“双……飞？”林逸欣睁大了一双漂亮眼眸，默默无语的看着我手心里的这本书，喃喃道：“这叫什么嘛，这名字也太……太清新脱俗了……”

　　我暗笑：“嗯，确实不错的名字啊，逸逸，这本书只有nv生能用，你拿去吧，学习了之后，我们看看效果？”

　　“哦？”

　　林逸欣红了红脸蛋，说：“那我学习了这个技能之后，你不许笑……”

　　“当然，当然不笑，我这个人是很严肃的！”

　　“嗯！”

　　“刷”的一下，双-飞技能书消失在林逸欣的手中，果然，在队伍策略技一栏里出现了一个辅助xìng的技能按钮，正是双-飞，两个电～脑~访~问玩家同时攻击同一目标可以达成致命一击合击的效果。

　　我忍不住，看着技能哈哈笑了起来，林逸欣飞快用紫电的剑柄捣了我一下，一脸的羞红：“魂淡，都说了不能笑了！”

　　“嗯嗯！”我肌ròuchōu搐了，玩命般的压制住狂笑的冲动，说道：“逸逸，来试一下效果？是不是同时攻击一个目标就能触发了？”

　　“嗯！”

　　“来，就我们最前面这个差不多满血的！”

　　“好！”

　　紫电、青冥晃动，猛然突刺在前方一个食尸鬼的脑mén上，顿时食尸鬼嗷嗷的惨叫了一声，头顶上爆出两个伤害数字——

　　“19082！”

　　“16767！”

　　我不由摇头：“不对啊，这就是普通伤害，根本没有双-飞的效果……”

　　林逸欣说：“白痴，你出手太早了，比我快了大约0.5秒左右，当然不算是同时了，再来一次，看我动作！”

　　“OK！”

　　再一次，林逸欣发动攻击的时候，我也一样发动了攻击，并且，很有默契的，林逸欣发动了壁垒击破，而我发动了乾坤击破，青红两道火焰尖锥几乎同一时刻突刺在这个160级远古级食尸鬼的脑mén上！

　　“铿！”

　　双刃合击，两个技能攻击凝聚为一道紫红sè的锋芒穿透了食尸鬼的身体，那食尸鬼惨嚎了一声，颓然倒地，脑mén上飘出了让人震惊的伤害数字——

　　“112838！”

　　看着这惊人的伤害数字，林逸欣张大了小嘴：“哇，好厉害的双-飞啊……”

　　我点头：“嗯，太暴力了，我们如果双飞成功的话，恐怕全世界最强的魔骑士也挡不住我们的一击！”

　　“嗯嗯！”林逸欣笑得好甜：“小骗子，我们以后要多练这个技能，形成默契，用来杀BOSS也是事半功倍啊！”

　　“哦……”我嘴角一咧，心里有些忐忑，道：“逸逸，这个技能，我只能跟我一起用……”

　　“为什么？”

　　“为了地球……”

　　“……”

　　林逸欣似乎看透了我的心思，笑道：“好啦好啦，这个技能只跟你在一起的时候开启，行了吧？哼哼，再说那么别致的技能名字，让我在行会成员面前lù出来，我也不好意思啊，对不对？”

　　“嗯！”

　　我擎着青冥剑，猛然扫dàng向前方，青冥剑锋芒大盛，青冥龙魂效果被触发，顿时横扫一片腐蚀虫，眼看着经验值就窜了一截，这种感觉好爽，同时，这里居然能爆出双-飞这种高阶技能书，那也就意味着可以爆出其他策略书了，嗯，这年头，策略技非常难得，特别是七阶鼓舞、七阶铁壁之类的，非常的昂贵，当然，如果是紫龙那种逆天的策略书，那就更加另当别论了。

　　嗯，我在吕布衣那小子身上huā了那么多血本，给了他一把五星地器灼热扇不说，连紫龙策略书都给他了，紫龙策略书多NX啊，纵然是自己学习，也能加持到72%的全属xìng了，根本不输给林逸欣的倾国太多，不过为了这本技能书的效果最大化，还是给了吕布衣，当然，我也坚信我不会看错人，吕布衣这小子一定不会让我失望，因为我知道，他跟我一样，都是心存梦想的人，有梦想的人生，才算是真正的人生。

　　……

　　满怀希冀，要是能再爆出一本紫龙就好了，我自己学……于是，怀着希冀，练级更加格外有劲了，并且身边有水果刀nv神并肩杀怪，练得快乐无比。

　　却正在这时，忽然远方涌现了一大群人，带头的玩家手提着利刃，身后至少上千人，甚至可能有数千人，那手提利刃的人正是盟主，对着不远处的漂亮小蛮等人就扬声大喝道：“古剑魂梦第八分盟——焚琴煮鹤到此举行练级活动，即刻开始清场，希望不相关的人等立刻离开，否则，别怪我们刀下无情！”

