    “这……”邱经理朝餐桌看了过去，一副欲言又止的样子。

    罗少看了邱经理一眼，“邱洪，你也不必在这里呆着了，忙你的去吧。”

    “是，罗少！”

    随后，邱洪随着服务员一道快步离开。

    路上，邱洪沉声问道，“到底是怎么一回事，你说清楚一些。”

    “好像是王彪，跟我们的一位客人发生了矛盾，双方正大打出手呢。”

    邱洪冷哼，“又是这个王彪，三天两头在我们这里闹事，看来不给他点颜色瞧瞧，他还真不知自己几斤几两了！”

    邱洪带人刚走到正厅，只听轰然一阵巨响，几个餐桌直接被砸的七零八落。

    人群之中，陈奇周围是一地的哀嚎。

    众人看着满地的狼藉，均是陷入了极度震撼之中。

    刚刚发生了什么？

    十秒？

    五秒？

    还是三秒？

    众人还未反应过来。

    王彪的那几个小弟，就恍若死狗一般躺在了那里？

    “这这这……”

    刘元青眼睛瞪大如灯泡，难以置信的看着眼前一切。

    不是说，陈奇要被废去一只手么？

    怎么眨眼的功夫，剧情就突然发生了反转？

    王彪本人也是看着地上那几个不死不活的小弟，陷入了呆滞之中。

    “那边的那个。”陈奇突然开了口。

    王彪悚然一惊，惊恐的看着陈奇。

    “我的手，你，还要么？”

    陈奇笑得很儒雅，很随和，但看在王彪眼里，就如同魔鬼般恐怖，好像下一刻，自己就会身首异处。

    王彪接连后退，“你……你不能动我，我是豹爷的手下！”

    这时，陈奇给自己点了一根烟，优雅的抽了一口，朝空吐了一口云雾。

    看都没看王彪一眼，“豹爷？如此说来，你还有上司？”

    “没错，我是豹爷的手下，你若是敢动我，他定会让你死无葬身之地。”

    “呵……”陈奇嗤笑一声。

    “子不教，父之过，下不正，上之错。”

    陈奇弹了弹手中烟灰，“我今日可以不动你，但我要你一日之内，带着你口中的那个豹爷，亲自登门道歉。你，可听得明白？”

    陈奇此话一落，在场之人，面部震撼神色，无以复加。

    让豹爷亲自登门道歉？

    要知道，余豹在樊城中的

    身份地位，当属顶尖的那一批，他的名号与其余的狮、虎、狼并驾齐驱，整个樊城就无人敢动他！

    不说只手遮天，做个土霸主，绰绰有余。

    今天，竟然冒出位无名之辈，扬言要让余豹亲自登门道歉！

    这是一个正常人说出的话吗？

    疯子，他绝对是个疯子！

    “你……你要豹爷登门道歉！你以为你是谁？”，王彪感觉自己都快要气疯了。

    豹爷是何等人物，这小子哪来的勇气，口出狂言，让豹爷亲自登门道歉？

    陈奇将手中烟头弹飞，静静的凝视着王彪，“我希望你能将话带到，如若不然，等我去找你，事情就不是那么容易摆平的了。”

    王彪：“……”

    众人：“……”

    陈奇又看向众人，“今夜打搅各位用餐雅致，陈某在此陪个不是。”

    言毕，陈奇转身就欲离开。

    “站住！”

    突然，一阵呵斥声传来。

    陈奇微微侧头，却见邱洪带着几人走了过来。

    “没有我的允许，今天谁也别想走！”

    众人见到邱洪出现，均是骚动一片。

    众所周知，这家饭店，在樊城已经有着二十多年的历史，它之所以能够在樊城屹立这么多年不倒，不是因为它有多么赚钱，也不是因为它有多大的规模，只因为它是罗家所属产业。

    说起罗家，首先让众人想到的人，便是罗家的第一任家主，罗志成。

    据说罗志成曾经隶属于华夏某支神秘部队，在战场上创造过无数功勋，当年退役归来，轰动整个樊城。

    你说你是商业龙头，你说你在道上称王称霸，但跟有着那种背景的人比起来，你就是个弟弟。

    邱洪是罗家的人，他的出现，便代表着罗家。

    邱洪怒指王彪，“王彪，我已经警告过你很多次，不许再来我们饭店闹事，你把我的话当成了耳边风？今日我们饭店承受的损失，你必须全额赔偿！”

    王彪苦笑，“邱经理，这次真不是我干的。”

    “那是谁？”

    大厅内，所有人的视线下意识看向了陈奇。

    邱洪面色阴沉，盯着陈奇说道，“是你么？”

    林蓉这时上前，唯唯诺诺说道，“邱经理，这不是小奇的错，都是那些人先闹的事。”

    邱洪怒瞪林蓉一眼，“我不管谁对谁错，谁弄坏我们饭店的东西，就得赔偿，这，就是规矩！”

    林蓉顿时闭上了嘴。

    随后，邱洪走到了陈奇面前，“这位先生，该怎么做，想必就不必让我再向你说明了吧。”

    陈奇叹了一口气，“那你说吧，我该赔多少？”

    “该赔……”

    邱洪话刚欲出口。

    “邱洪！”

    一道震耳欲聋的怒吼声响起。

    邱洪不由浑身一颤，转身看去，只见一名年轻少爷以百米冲刺的速度狂奔而来。

    啪！

    一道清晰的耳光落在了邱洪脸上。

    邱洪懵圈了。

    林蓉懵圈了。

    刘元青懵圈了。

    王彪懵圈了。

    在场所有人都懵圈了。

    “少……少爷？”

    罗少指着王彪嘶声怒斥，“邱洪，你想死吗？你想死就自己去死，不要拉上我们罗家！”

    “少爷，您到底是……”

    罗少直接一把将邱洪按倒在地，自己则是弯腰鞠躬，冷汗涔涔。

    “陈先生，我代表我们罗家，为先前对您的无礼表示深深的歉意！”

    陈奇低头看了罗少一眼，“你是……”

    “陈先生，我叫罗驰，昨天在勾陈武馆……”

    说到这里，罗驰没在说下去。

    因为在此之前，师尊勾陈交代过勾陈武馆所有人，万万不可透露陈奇的身份。

    这也是罗驰叫陈奇为陈先生，并未以龙神相称的原因。

    陈奇恍然，“这家饭店，是你们家开的？”

    “正是。”

    “刚刚我弄坏了你们的东西。”

    “没关系没关系，就算陈先生将我们饭店拆了，这也是我们罗家的荣幸。”

    邱洪额头死死贴在地上，听到罗驰这话，浑身不由自主的颤抖了起来。

    把他们饭店拆了，也是罗家的荣幸？

    若是外人敢说出如此大逆不道的话，罗家当会将对方挫骨扬灰！

    可这句话是在罗驰的口中说出，偏偏就是在罗驰的口中说出！

    在场之人，一个个也均惊得眼珠子掉了一地。

    他们没想到罗家的大少爷罗驰会出现在这里。

    也没想到罗驰会说出如此不可思议的话。

    更没想到，罗驰会对陈奇惧怕成了这样子。

    他可是罗家的大少爷啊，就算见了自己的父亲罗志成，也不会吓成这样子吧？

    眼前这个人，究竟是谁？

