    “不行!必须得听!”

    说罢，照井龙脸色一板，道：“我先说坏消息。”

    沃兹紧盯着他的脸，猜测到底是什么坏消息。

    异类AgitΩ已经波及到别的城市了?又出现更牛笔的进化了?

    脑海中胡乱猜测了一番，在沃兹疑惑的目光中，照井龙道：“上面下了死命令，要将异类AgitΩ堵在城市中，所以...我们可能得回去了。”

    照井龙苦笑。

    沃兹狂扣问号。

    “为什么?”

    他不明白了，现在的局势已经如此明朗了，再耗下去，受伤的只会是人类一方，为什么还要做这样如此愚蠢的决定?

    “果然，樱花...唔......”

    沃兹双手突然捂住自己的嘴巴。

    照井龙疑惑道：“樱花怎么了？”

    “害...没啥。”沃兹摆手。

    不能再说了，上一次因为异类AgitΩ的事就多说了几句，结果那几句被河蟹大神直接抹消。

    沃兹可不想把自己也玩没了。

    旋即，沃兹又问道：“好消息呢？”

    “好消息就是，援军已经在路上了。”

    虽然说着有援军，但照井龙脸上的担忧之色却丝毫不减。

    毕竟，樱花的援军，他实在不抱啥希望。

    听说国际上也有多方面的援助，但上面不知道怎么想的，全都给拒绝了。

    就一个意思，要自己扛。

    扛扛扛...扛个锤子啊扛。

    遭罪的还不是他们。

    沃兹露出了一个“我懂”的表情，重重的拍了拍照井龙的肩。

    话题就到此为止，也不宜多说。

    毕竟河蟹大神头上盯着呢。

    过了一会，津上翔一和尾室隆弘也叙完旧。

    趁此机会，照井龙将众人召集起来，简单开了一个会。

    主要是将刚刚给沃兹说的再讲一遍。

    说完，除了沃兹外，所有人都明显沉默了一下。

    片刻后，一支小队的队长往一旁重重锤了一下，暴躁道：“怕什么?干他妈的!长这么大还第一次经历这种事，要能成功解决，之后再怎么也得多几个荣誉称号，以后出去装比谁还能装过我?!”

    说罢，还环视了一圈，一脸睥睨。

    啪啪啪!

    沃兹不由自主的鼓了鼓掌。

    说的好哇，要成功将这件事解决，以后就是城市英雄，出去装比，直接把那一大沓荣誉搬出来，谁还是对手?

    队长欣然接受了沃兹的赞扬。

    照井龙看了看两人，嘴角抽搐。

    但不得不说，这队长说的还挺有道理。

    人生在世，求的也不就那几样东西吗？

    这个名，对于他们这些公职人员来说，也算是毕生所求了。

    照井龙看向津上翔一，想听听他是什么想法。

    津上翔一笑道：“问我吗？我就很随便了...你们怎么做，我跟着就是，直到这件事彻底解决。”

    津上翔一的表情严肃了一下。

    每当看到异类AgitΩ的模样，他就忍不住想起已经逝去的故人。

    异类AgitΩ的存在，总让津上翔一感觉是在利用对方一样。

    还有异类AgitΩ现在造成的影响。

    无论出于哪方面原因，津上翔一都不会允许异类AgitΩ继续存在。

    待大部分人都发表意见后，照井龙点点头道：“那就暂时休整，等与第一批援军汇合后，再说。”

    众人没意见。

    而这一休整，就是一晚上。

    庆幸的是，异类AgitΩ就好像死机了一样，一直在城市中徘徊，没有再往外推进的意图。

    第二天一大早，照井龙口中的援军终于到了。

    一支由临近城市所有武装力量组成的临时队伍。

    嗯，甚至不能用“军”来称呼，可见这质量有多么参差不齐。

    沃兹看了几眼，令人堪忧的质量。

    唯一值得庆幸的是，照井龙等人依然还是总指挥，并没有被夺权什么的。

    沃兹就怕出现那种空降指挥夺权的狗血剧情。

    如果是那样，他不介意让对方见识一下什么叫假面黑帮。

    照井龙硬着头皮将队伍整合，随后逮着沃兹等人诉苦。

    “唉，这样怎么可能受得住啊。”

    沃兹宽慰道：“其实我觉得还好，毕竟真正的主力，只有魔王陛下和津上翔一，我们这些人，实际上都是打酱油的。”

    “......话是这样说没错，但我......”

    照井龙张了张嘴，欲言又止。

    罢了，就当人多力量大吧，多一个人至少多一个火力。

    放在异类AgitΩ数量众多的情况下，还是很有用的。

    1+1=2总比小于2好吧。

    诉完苦，队伍正式开动，全速前进。

    “你已经跟了我一天了。”

    加古川妃流回过头，面无表情地看着鬼鬼祟祟的白沃兹。

    自己又不会吃了他，要跟着，光明正大一点不行吗？

    鬼鬼祟祟的，莫名的猥琐。

    白沃兹上前，皱眉道：“我有点看不懂你在做什么。”

    以加古川妃流里之魔王的身份，只要他想，实际上她随时可以对异类AgitΩ之力进行回收。

    这也是继二阶之力，AgitΩ之力后，第三种消灭异类骑士的方法。

    但只有寥寥几人知道。

    其中就包括白沃兹。

    按之前加古川妃流的表现，她应该要做的就是这个，可她却突然改了主意，令白沃兹摸不着头脑。

    闻言，加古川妃流淡淡一笑道：“你什么时候又看懂过?就像你，其实从来没有看懂过我一样。”

    “嗯......”

    白沃兹沉吟片刻，举手道：“打断一下，你说的就像我是个懂王一样，比起噗嗤噗嗤，我还差得很远。”

    (手动河蟹，懂王噗嗤噗嗤是谁，应该不需要说了吧？)

    “而且，你的话也不对，我觉得没有谁能真正看懂一个人，包括我自己，都从来没有真正清楚的了解过自己，人这个生物，其实是很复杂的...那个鲁迅先生曾经说过......”

    看着侃侃而谈的白沃兹，加古川妃流忍不住掐了自己一把，后悔为什么要给白沃兹说话的机会。

    等白沃兹的长篇大论结束后，时间已经过去半个小时。

    白沃兹看向加古川妃流，对方正坐在一个阶梯上，撑着脸颊看着他。

    见他停下，下巴立即动了动，貌似是在示意他继续。

    “要不要来桶爆米花和可乐?”白沃兹贴心的问道。

    加古川妃流认真思索了一下，点点头，“我觉得ok。”

    白沃兹冷脸，“我觉得不行。”

    自己嘴巴都说干了，结果你搁这听戏呢？

    他这暴脾气!

    加古川妃流要是个男的，他非得把他摁地上打一顿再说。

    可惜她不是。

    无奈的叹了口气，白沃兹问道：“所以，你到底在想什么?”

    加古川妃流抬头看着天空。

    白沃兹跟着抬头。

    什么也没有。

    所以她在看什么?

    加古川妃流闭着眼睛，答非所问的道：“听到了吗？”

    白沃兹疑惑，“听到什么?”

    “来自宇宙的声音。”

    加古川妃流嘴角含笑，异类Zi-O的表盘被她当做玩具，胡乱的按着。

    刺耳的声音不断响起。

    “斯沃鲁茨好像引来了一个不得了的家伙。”看着天空，加古川妃流笑道。

    白沃兹跟着她的视线看了几眼，除了一片碧蓝外，还有隐约间一股心悸的感觉。

    “是个很强大的家伙。”海东大树道。

    门矢士看了他一眼，淡淡道：“斯沃鲁茨这个人，跟他玩玩游戏可以，但别过分接触，否则受伤的只会是自己。”

    海东大树毫不在意。

    门矢士面无表情地看了他几眼，不再说话。

    俯瞰着城市中密密麻麻的异类AgitΩ，门矢士捏着相机拍下一张照片，随后单手插兜，晃晃悠悠离去。

    海东大树紧随其后。

    沃兹一行人也再次回到城市。

    车还没停稳，照井龙便跳了下来。

    一条条命令有条不紊的传达下去。

    这支队伍虽然质量并不太高，但最基本的令行禁止，却还是能做到的，这也让照井龙松了一口气。

    命令一条条下达。

    在城市的边缘，一条防线很快构筑起来。

    其它区域照井龙管不住，对上面的决定，他终究还是有点怨气。

    反正他只管自己负责的区域，其它区域自有人管，和他无关。

    嗡!

    这时，天空中传来一阵刺耳的声音。

    所有人都下意识捂起耳朵。

    沃兹抬头，只看见一道红色流光快速掠过，如流星陨落一般，朝着城市中心极速坠去。

    “红色的流星?”沃兹疑惑。

    常磐妆舞看了一会，戳了戳沃兹道：“你仔细想想是不是忘了一个人。”

    沃兹愣了一下，再看看天空。

    碧蓝的天空上，还有一条红色流星尚未消散的余韵。

    好像是忘了一个人啊，是谁来着？

    城市中心，一道惊天炸响，令无数异类AgitΩ当场去世。

    本被挤得水泄不通的街道，竟然出现了很长一段时间的真空。

    巨型的坑洞四周，熊熊烈焰肆意燃烧，飘散。

    “咳咳。”

    咚!

    坑洞中，时光魔神机舱门打开，灰头土脸的盖茨虚弱地爬了出来。

    看着碧蓝的天空，不禁热泪盈眶。

    “地球，我回来了!”

    你们知道这三天他是怎么过得吗？!

    这三天!这三天他被时光魔神机带着绕地球飞了整整三圈，直到现在，时光魔神机的能源才终于见底。

    “呕!”

    盖茨直接弯腰，大口呕吐了出来。

    吐了一会，盖茨心里才好受了不少。

    爬上坑洞，看着寂静的城市，盖茨又不免一懵。

    为什么他制造出这样的动静，都还没有人来呢？

    出什么事了吗？

    盖茨爬到地面，茫然地在四周转了一圈，到处都是被毁坏的痕迹，很难找到一个完整的地方。

    “那是什么?”

    盖茨看向一个角落。

    一团绿绿的东西正蹲在那，不断耸动。

    见状，盖茨只能扶着墙，慢慢靠近。

    咔。

    盖茨看向脚下，是个废弃的易拉罐。

    嗯，声还挺响的。

    听到动静，耸动的绿色身影快速转身，随后盖茨就看到了对方的真容。

    异类AgitΩ。

    几乎是下意识的，盖茨直接掏出表盘，大喊道：“Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!”

    盖茨气势汹汹朝对方走去。

    异类AgitΩ也被盖茨的气势吓了一跳，本能的往后退了一步。

    正在这时，盖茨的脚突然朝着地方软去，整个人直接倒在了地上，给对面的异类AgitΩ都看得一愣一愣的。

    “大意了!”

    盖茨一叹，现在的身体太过虚弱，更别说承载这份力量了。

    战甲虚幻了一下，由于盖茨体力不支，被自动解除。

    异类AgitΩ愣了一会，终于反应了过来，口中发出一声吼叫，整个人四肢大张，直接朝盖茨扑了过去。

    “呵!”

    冷笑一声，盖茨脚一动，勉强抬了起来，将全身力量灌注在腿部，朝着异类AgitΩ重重踹去。

    轰!

    一脚之下，异类AgitΩ的身体登时化作炮弹，朝着远处飞去。

    隔得太远，看不太清，只能模糊看见，飞出去的异类AgitΩ在撞到一面墙壁后，跪在地上呆了数秒，随后轰然炸裂。

    “呼。”

    收起腿，盖茨忍痛，嚣张道：“一般货色。”

    别忘了，现在的他光是身体素质，就已经能媲美一般的假面骑士了。

    哪怕不变身，盖茨也是有恃无恐的。

    不过。

    盖茨脸色沉了沉，城市中心出现异类骑士，这可不是什么好兆头啊。

    所以到底发生了什么?

    盖茨有心想要继续查看，可是身体状况却并不允许，他急需休息一下。

    正在这时，远处传来一阵阵枪炮声。

    身体素质强化的同时，也伴随着感知力的强化。

    哪怕相隔很远，盖茨也能清晰地听到。

    为什么城市里会有这样的声音?

    警察不管?

    盖茨看了几眼，慢慢回到时光魔神机当中。

    虽然制造出的动静有点大，但实际上时光魔神机并未受太大的损伤。

    在操控台摸索了一番，盖茨略带惊喜道：“有了。”

    时光魔神机必备的后背能源。

    以前一直没机会动用，想不到今天竟然用到了。

    启动后背能源，就像是报废一样的时光魔神机慢慢腾空，朝着枪炮的动静中心飞去。

    呼!

    狂风吹拂。

    沃兹眯着眼睛，看着天际快速掠来的红色机器人，不由露出一抹笑意。

    笑过之后，沃兹又开始摩拳擦掌。

    玩的好啊。

    他们在外面累死累活打怪，这家伙却不知道死哪去浪了。

    沃兹心中可有很多怨气排队等着发泄呢。

    时光魔神机上。

    盖茨虚弱地躺在地上，等着时光魔神机自动飞行。

    随后就不自觉地打了一个冷颤。

    盖茨腾身而起，狐疑地环视四周。

    这种感觉他很熟悉。

    有吊人又想害他了!

