    《空间之界》、《极空剑典》，是云洪参悟空间之道的借鉴和依仗。

    只是，一个偏向于身法，一个偏向于进攻剑术。

    这两大秘典中，从绝对高度而言，《空间之界》更为博大精深，单论深奥之程度还要超越《极空剑典》，但正因深奥，参悟起来也极艰难。

    《空间之界》蕴含诸多玄妙，分为上下两篇，每一篇又对应两大层次。

    其中，单单上篇就深不可测。

    即使云洪如今在空间之道上感悟极高，仍只是参悟个皮毛，连第一层次‘无处不在’都还远未圆满。

    “若能将《空间之界》上篇参悟到高深层次，应该就能够施展大挪移。”云洪默默思索。

    这无比艰难！

    绝大部分归宙真君都施展不出大挪移，一枚大挪移符对真君们而言都算保命手段。

    不过，话虽如此。

    也难掩云洪这三年来在空间之道上的巨大进步。

    “我的唯我剑道，乃是我之剑意融合风、空间、雷霆等诸道归一，但最核心仍然是风、空间两条道！”

    云洪暗道：“如今，我在风之道上没有大的突破，想要创出第二式不太现实。”

    三年来。

    云洪进步虽大，但仍未能创出唯我剑道第二式。

    “只是，失之东隅收之桑榆。”云洪眼眸中有着一抹光芒，身前凭空出现了一柄暗青色飞剑。

    他心念一动，轻声自语：“绝尘世！”

    哗~

    顿时飞羽剑轻微震颤，同时一股浩瀚无尽的道之力量融合飞剑中，令其光芒大涨！

    飞羽剑上，浮现了一重又一重无比复杂的空间秘纹。

    一重重空间秘纹，贯穿连接，繁复无尽，更充满无尽威能，强大的剑意顿时弥散开来。

    “凝！”云洪眼眸一凝。

    “哗！”飞羽剑动，剑身周身凝聚的空间秘纹，瞬间释放出了万千道凌厉剑光，剑光融入空间中，又倏然从数百里、千里外的虚空杀出。

    眨眼间。

    一道道剑光剑气勾连，将茫茫三千里，尽皆化为了遍布无形剑意的剑之世界。

    云洪，便是这一方广袤剑之世界的主宰者！

    “嗡~”仅仅一息时间，三千里剑之世界迅速崩溃，无数秘纹流光归拢到了飞羽剑上。

    “想要将这一招‘绝尘世’完整施展出来，我还差上许多。”云洪心中暗叹。

    一挥手，收起了飞羽剑。

    对。

    这三年的潜修，云洪虽未创出‘唯我剑道’第二式，但在空间之道上的进步，却令他得以初步施展出极空六式中的第二式‘绝尘世’！

    当然。

    云洪也只是勉强施展出第二式，距真正完美掌控，还要差上许多。

    “主人不必气馁。”

    “这第二式所附带的‘剑之法界’，乃是模仿真君之法界，通常需要强大的真元辅助才能施展。”白霄在一旁笑道：“待主人跨入星辰境，相信就能顺利施展。”

    云洪微微点头。

    极空六式中的第二式，名为‘绝尘世’。

    何意？便是欲以手中之剑，斩去凡俗尘身，真正向着‘天人仙神之境’进军。

    想施展这一招，一般要在空间道意境中感悟到极高深层次。

    一旦完美施展出来，可形成一方剑界，拥有着第六境修士法界的几分威能！

    寻常归宙真君施展法界，即使不动用丝毫法力，都能直接引动‘天地之力’形成，只是威能会稍差些。

    但云洪所施展的这一招‘绝尘世’形成剑界，则是通过对空间波动掌控的取巧，故需强大法力不断维持。

    “主人，你也不必着急。”白霄笑道：“这一招绝尘世，剑界只是附带，并不太影响飞羽剑本身之威能，如今你的实力，可比三年前强多了。”

    “是要强上一些。”云洪微微一笑。

    法力更强大，剑术也有少许进步，整体能够爆发的实力自然而然便提升了许多。

    也令云洪心中对‘川波域之行’更有底气。

    “还有一个月时间。”

    “风之道短时间难以蜕变，先参悟《极空剑典》，争取能将绝尘世这一招施展的更为顺畅。”

    云洪闭上眼，盘膝坐在这高山上，继续感悟起空间之道奥妙来。

    时间。

    一天天过去。

    ……

    在距落霄城二十多亿里外，距北渊仙国边疆都有足足十多亿里的一片遥远地域中。

    这是方圆近亿里的无主大地，位于多个仙国、圣地宗派疆域的交界处。

    漫长岁月，这里一直被无尽白雾笼罩着。

    白雾大地内。

    有着干涸的河流，有着倒塌的山脉，有似有战刀劈出长达万里的沟壑，有万丈之巨的白骨尸骸，更有残垣断壁连绵的城池，有巍峨千里高的废墟祭坛……

    这里，便是川波圣界昔日战后之遗迹，亦被无数修仙者称之为川波仙府、川波魔域。

    今日。

    川波仙府接近核心区域的地带，一条水流汹涌的大河旁。

    一道身影，正在小心翼翼前行着。

    “三年了，我终于拿到了这枚圣令，哈哈！当真是运气！”红袍光头少年无比警惕的探查四周，心中却满是激动。

    正是在川波仙府闯荡了三年的罗云。

    “这三年，在这川波仙府中得到了不少机缘，这次巧合幸运下更得到了圣令。”

    “差不多，该离开了。”罗云心中嘀咕，回忆着三年来的种种所得。

    和当初云洪闯荡‘中渊河’不同。

    两人虽同是洞天境，但云洪当年实力强大媲美星辰境圆满，在中渊河纵横闯荡，连续激战斩杀强敌，闹出诸多大动静来。

    而罗云。

    实力只是勉强媲美星辰境，在这更加危险的川波仙府，自然小心翼翼。

    三年来。

    罗云战斗数十场，或是和其他修仙者为机缘，或是遭到川波仙府本身蕴含的危险，其中真正的死亡杀劫就有四次。

    但他都一一渡过，实力迅速提升。

    半年前，他更是得到一块圣令线索后，一发狠，从仙府边缘地带，一路闯入了核心区域，最终侥幸成功夺取！

    “收获够大。”罗云暗道。

    这三年，是他自修行以来最刻苦铭心的三年，是真正的生死磨砺，相比之前，也变得更加成熟。

    “不能急躁，要离开核心区域，还要行走上千万里。”罗云默默思索。

    耐心潜伏在大河之畔，等待离开时机。

    他虽未用神念感应四周，但心中很清楚，此刻，方圆千里内，至少有数位星辰真人、洞天修士，目标都是他手中的川波圣令。

    一旦暴露行踪，必会引得群起攻之。

    正当罗云耐心等待时。

    忽然。

    “轰！”

    一道无比可怕的流光从虚空中猛然凸显，紧接着冲向了茫茫天际白雾中。

    “轰隆~”这一道流光蕴含着无比恐怖的威能，划过长空所形成的惊人余波，直接冲击向四面八方。

    其中一个方向的冲击波，轰隆冲向大地，瞬间就令下方宽达近百里的大河翻滚，天摇地裂，山河崩塌。

    一片毁灭景象。

    正潜藏于大河之畔的罗云，猝不及防下，瞬间也受到了这一道冲击波的冲击，顿时令他强大的神体被轰入夹杂着汹涌河水的大地中。

    “哼！”罗云双手死死抓住脚下泥土，一口鲜血猛然喷出。

    同时，丝丝鲜血从双手指尖溢散出来，衣袍隐隐被鲜血侵染，流淌了下来。

    神力汹涌，迅速修复着神体伤势，但罗云抬起头，眼眸却死死盯着千里外的虚空中，满是震惊。

    那里！

    凭空出现了，一道巨大无比的，纵横足足千里遮蔽了大半个天空的，释放着无尽七彩霞光的空间通道入口。

    刚刚的那一道神光，便是从那一到空间通道中冲出，即使遍布浩瀚大地的白雾，也无法阻碍这空间通道的霞光穿透。

    “我的神体之坚固，也无比接近道器了，仅仅余波就受损，险些神体崩溃。”罗云瞪大眼睛，心中一阵后怕。

    即使星辰境圆满强者，正常一击，恐怕也没有这般恐怖的威能。

    这还只是余波。

    若是那虹光正面被击中，恐怕会直接神体崩溃陨落，连挣扎一下都做不到。

    这是何等恐怖的力量！

    “而且。”

    罗云一翻掌，掌心中，浮现起一枚暗金色的三角令牌，令牌上正面隐隐写着一个古朴的‘川’字。

    “我手持的川波圣令，受到了召唤？”罗云心中隐隐有些激动：“难道，是传说中的川波域开启了？远处的空间通道就是入口？”

    三年来，他一直在川波域中闯荡，又没能和人交流，自然不清楚外界的风雨。

    但是。

    罗云虽只是落霄殿护法，但既来川波仙府闯荡，来之前又怎么可能不将川波圣界的各种讯息弄清楚。

    他知道川波圣令的作用。

    也隐隐知晓川波域蕴含着一些逆天宝藏，可令一位修仙者真正蜕变。

    “机会！”

    “大机缘。”

    “我罗云，想要跨入万物境，不算难，我有信心，只要正常修炼下来，将来达到父亲的层次有把握。”罗云咬牙思索着：“但是，世界境呢？”

    第五境第六境，都修炼出元神来，寿元都颇悠长，最长可活九千年。

    即使一具肉身衰老，都能再夺舍一具身体。

    但修仙者，谁没有大志向？

    归宙境世界境，渡过天劫的希望虽然渺茫，但至少还有一线希望，还能挣扎。

    可第五境修仙者呢？却只能等待寿元大限的到来。

    罗云虽才洞天境，但他未雨绸缪，谋划极深远。

    “我想要跨入世界境，必须令洞天蜕变，但如今别说传说中的完美洞天，我连万道洞天都还差很远。”

    “闯，川波域中有大机缘，可令我洞天蜕变。”

    “或许，我能借此机会，直接达到万道洞天的门槛，神体强大坚韧，便不再是我未来修仙路上的阻碍。”罗云心中瞬间做出决定。

    他知道这必然凶险。

    可三年的生死闯荡，罗云行事愈发小心，可也更加看淡生死荣辱。

    ……

    南星洲上，距北渊仙国足足过百亿里外。

    这里是一方独立的中千世界，有着连绵的山脉、大河、峡谷，天地灵气充盈无比，生活着大量修仙者。

    世界北部，一座巍峨高山之上。

    此刻。

    一名身穿黑袍的魁梧壮汉，悬浮在高空中，仿佛整个天地都变得黑暗无比，一切光芒仿佛都被其吸收。

    他的身旁，攻击站着数道白袍身影，尽皆是归宙真君。

    脚下，则是百位气息看似颇为弱小的存在，一个个低着头不敢和黑袍魁梧壮汉对视。

    “你们，应该都知晓，数十年后，洲选将再一次开启！”黑袍魁梧大汉声音冷漠恢宏。

    回荡在百余道身影耳畔，如同自天外传播而来。

    “这一次，是你们洲选前的最后一次生死磨砺！”

    “川波域的资料讯息，你们已经清楚。”

    “我希望，你们不要辜负星宫给你们的机会。”黑袍魁梧大汉冷漠道：“第一目标，活着出来！”

    “第二目标，尽一切可能抓住机缘强大自己！”

    “川波域，已经开启，出发吧！”

    “是，仙主。”百余位身影同时恭敬行礼，许多人眼眸中满是渴望崇拜。

    ……

    “这一次，你们的试炼任务非常简单，三选一即可！”一道冷漠声音响起。

    这一方幽暗的大地。

    天空，是血色的！

    一名身穿血袍的高大青年，戴着一面具，仅仅露出冷漠的双眸，扫过眼前的二十余道身影。

    “一、杀死一名星宫或万书楼修士。”

    “二、杀死三名万物境修士。”

    “三、杀死十名星辰境修士。”

    “三个任务，若一个都没有完成，就不必回来了，废物，就干脆死在川波域吧。”血袍青年悬浮高空，俯瞰着下方。

    二十余道身影，个个纹丝未动，神情都不变丝毫，似乎觉得这一切理所当然。

    “去吧！杀戮！这才是我天杀殿之宗旨！”血袍青年声音冷漠，回荡在天地间。

    ……

    北渊仙国，落霄殿。

    一间凉亭。

    “时间过的真是快啊，转眼就是数十年。”青袍青年笑道：“东方师兄，我们也数十年未见了。”

    “准确说，是三十三年。”

    黑袍男子微笑道：“实际上，能短短数十年就回宗门总部，出乎我自己的意料。”

    “跨入紫府境，晋升护法，自然就回宗。”云洪微笑道。

    黑袍男子，正是刚跨入紫府境回宗的东方武。

