    齐渊真的能够再现奇迹？

    寇海涛心中疑惑升腾而起，不过却没有表现出来，毕竟齐渊已经带来了太多的意外，如果他真的能够在两个小时内，还原一个二阶能量魔方，那这场胜利将是真正的实至名归。

    “准备好没有?”寇海涛说道。

    齐渊和擎同时点了点头，这是最后一场对决，这场对决也将决定两人的以后的命运。

    寇海涛拿出一个巴掌大小，如同机械闹钟一般的计时器，把时间设定在两个小时，然后将它放在旁边的桌子上。

    “比赛开始！”

    寇海涛一声令下，齐渊和擎对视一眼，然后同时开始复原手中的能量魔方。

    擎很清楚能量魔方的难度，如果多给一点时间，自己或许还有机会完成复原，想要在两个小时之内，复原一个二阶魔方，可能性太低。

    不过，擎依然认真的复原着手中的魔法，就算无法在两个小时内全部复原，复原完成度他也不愿意落后。

    齐渊看了一眼手中的魔方，能量掌控、区域探测、数据中枢同时启动。

    裴宗彦紧张的看着两人，齐渊能够走到这一步，他是没有想到的。

    为了完成柯守霖的任务，阻止齐渊通过考核，踏入黑钢庇护所，他已经赌上了所有的一切。

    若是成功了，自己顺势转入战部并没有多大困难，再努力拼搏一把，甚至有获取三星荣耀试炼的机会。

    柯守霖对于失败者，虽然手段酷烈，但对于愿意为他做事，而且能够把事情做好的人，从来都不吝啬。

    这一波考核，称得上一波三折，齐渊这个同时被谈秋和凌幽两个女人庇护的荒野流民，展现出了强大的天赋，给自己带来了强大的压力，哪怕如今已经胜券在握，裴宗彦依然有些隐隐的担忧。

    裴宗彦偷看了孙甲一眼，发现孙甲虽然表情平静，可手掌却紧紧握拳，心里的担忧这才缓解了一些。

    他比我更加紧张！

    裴宗彦深吸一口气，将目光锁定了齐渊。

    只要齐渊这次考核失败，不能踏入庇护所，那他今天的强大表现，将会成为他走向死亡的催命符。

    如果齐渊只是一个天资平平的荒野流民，柯守霖和封乾，或许还会看在谈秋和凌幽的面子上，放过他。

    可齐渊的天赋却是如此强大，只是他所展现的几个非标准能力，就是如此的令人嫉妒。

    天赋强大如齐渊，只要稍微得到一点资源的倾泻，随时有可能一飞冲天。

    柯守霖和封乾，会容忍一个三阶荒野流民的存在，但绝对不会容忍一个天赋如此强大的敌人，继续成长下去。

    就算和谈秋、凌幽这两位撕破脸，他们也会出手将齐渊抹杀。

    齐渊虽然天赋强大，但此刻孱弱的实力，就是他最大的弱点。

    裴宗彦看了一眼齐渊平静而专注的表情，心底忽然有种莫名的压抑，就像是有什么不好的事情，正在发生一般。

    齐渊失败已经近在眼前，还会出现什么意外？

    难道，齐渊能够在最后这一项测试，反超擎？

    裴宗彦目光微微下移，正好落在齐渊手中的能量魔方之上。

    六种不同颜色光芒彼此交错，就像一颗颗彩色的星辰在齐渊的手中闪烁。

    生物与机械研究实验室，在黑钢庇护所内部地位特殊，里面的研究员，有着许多其他部门没有的特权，这些特权之中，最让裴宗彦羡慕的，就是他们只要不犯错，就永远不会流放到荒野之中。

    对于大部分庇护所居民来说，这一条特权，足以缓解他们大部分的生活压力。

    裴宗彦也想过进入生物与机械研究实验室，可在没有那些独特能力的帮助下，他连助理研究员的考核都无法通过。

    就像能量魔方的考核，一阶能量魔方，在庇护所内几乎已经普及成为了一种大众玩具。

    庇护所的大部分能力者都玩过一阶的能量魔方，能够完成复原的人很多，但在考核规定的时间内，能够完成复原的人就很少了，裴宗彦就是这些失败者之一。

    因为经常把玩一阶能量魔方，所以裴宗彦对于能量魔方的特性也有着一个大概的了解。

    能量魔方开启之后，那些彩色的能量节点虽然会被点亮，但它们却不会主动闪烁，只有在每一次移动能量节点时，它们才会给人一种闪烁的错觉。

    裴宗彦观察了一阵，忽然发现有些不对劲，齐渊手中的能量魔方，彩色光芒闪烁的速度好像太快了！

    旁边的擎，他手中的能量魔方，差不多要几分钟才会有个光点闪烁一下，这才是大部分人把玩能量魔方时的正常速度。

    但，齐渊手中的能量魔方，却每一秒都有光芒在闪烁，这意味着齐渊在不断移动这些能量节点，速度快到不可思议。

    齐渊到底在干什么？

    裴宗彦也曾见过那些研究员摆弄能量魔方，能量魔方在他们手中，就像是一件真正的玩具。

    能量节点在彩色光芒不断的闪烁之中，快速移动，乖巧的回到自己的位置，根本不像自己摆弄的那么慢，就像是便秘一般。

    想要找到那些能量节点的正确位置，并不是一件容易的事情，它们的能量强度差异太小了。

    就算找到正确的位置，想要将能量节点移动过去也是一个艰巨的任务，因为这些位置的精度也有着很高的要求，如果没有对应的能力进行辅助，复原一阶能量魔方就是大部分人的极限。

    看着齐渊手中能量魔方的光芒闪烁，裴宗彦忽然有种目不暇接的感觉，而且，齐渊的速度还在不断的加快！

    齐渊这么快速的移动能量节点，他想干什么？

    他是不知该如何还原能量魔方，在随意摆弄？

    还是在作弊？

    裴宗彦脑海中忽然浮现出一个念头。

    普通手段当然不可能在能量魔方的还原上作弊，但如果能量魔方原本就有问题，那作弊就变得很简单了。

    裴宗彦仔细观察了一阵，齐渊手中的能量魔方，光芒闪烁之中，带着一种独特的节奏，那些交错的能量节点，似乎正在一点点变得不那么凌乱。

    这一幕让裴宗彦有种似曾相识的感觉，曾经在观摩一个三级研究员摆弄能量魔方时，似乎看到过同样的一幕。

    裴宗彦顿时悚然一惊，齐渊手中能量魔方的光芒快速闪耀，不是他在胡乱摆弄，而是能量魔方正在被快速复原。

    也就是说，齐渊在作弊！

    明目张胆的作弊！

    能量魔方是寇海涛携带的，所以寇海涛才是作弊的主使者！

    裴宗彦瞬间怒火中烧，一直标榜着绝对中立的寇海涛，先是在基因稳定性，污染指数的测试之中，强行抬了齐渊一手，如今又帮助齐渊作弊，这将让他所有的努力付诸东流。

