    第86章妈妈，我爱你

    房间内，池声和薄知宴再次不欢而散。

    房间外，薄知宸和薄屿星迅速逃走，装作什么事都没发生。

    薄知宴回来后，俊脸黑漆漆的，沉默着进了书房，一口饭都没吃。

    过了半个钟头，才冷着声音让薄屿星进去。

    薄屿星乖巧的站在书桌前。

    踮起脚，伸长脖子，看到了他爸爸摊在桌子上的纸。

    勾勾画画了满满一页，字迹潦草，凌乱复杂。

    爸爸好像在缕什么时间线。

    太杂乱了，他看不清。

    “屿星，你今晚去隔壁吧。”

    薄知宴倒也没防备他，勾画完最后一笔，开口道：“你仙女姐姐喝了酒，需要有人照顾。”

    薄屿星自然是愿意的，心里早就欢呼开了。

    走之前，歪了歪头问道：“宴叔叔，你明天早上来接我吗？”

    男人停顿了一瞬。

    “明天我有个剧本研读会，不能缺席。你拿上薄知宸的金卡，晚上我去接你。”

    “那好叭~~”

    薄屿星领了任务，收拾好小书包，欢快的去找池声了。

    池声自然很欢迎薄屿星，总统套房里有的是住的地方，不会不方便。

    而且屿星很独立，很多事情都能自理，完全不用大人操心。

    池声晚上有场游戏直播。

    薄屿星也不打扰她，坐在沙发上乖乖看书。

    听着妈妈玩着游戏，时不时的还爆个粗口，他觉得幸福极了。

    中途他还给王警官打了电话，报了平安。

    池声心里惦记着小孩，晚上十点便下了直播。

    此时的小家伙，已经自己洗了澡，吹了头发，抱着本大部头，小脑袋一磕一磕的犯困了。

    池声连忙过去，小心翼翼的抱起孩子，把他放在了另一间房间里。

    她静静的看着孩子的睡颜，不知不觉有了种满足感，甚至还觉得屿星有点眼熟。

    真是奇怪的感觉。

    她起身离开，在门口轻轻道：“晚安，宝贝。”

    池声今天喝了酒，自己也有点犯困，她锻炼完，洗漱完毕，回到卧室倒头就睡了。

    夜里，她察觉到身旁多了个软软的小家伙。

    朦胧中看到是薄屿星，她也没抗拒，下意识给他掖了掖被子，继续睡。

    偷偷跑到妈妈床上的薄屿星刚才紧张坏了，好担心被赶走。

    还好妈妈喝了酒，睡的熟。

    他难得拥有和妈妈一起睡的机会，紧紧的贴着池声，睁着大眼睛，在黑夜里慢慢描绘着妈妈的侧颜。

    小手轻轻的拍着池声，很小声很小声的哄着她。

    “妈妈，我爱你。”

    “妈妈，晚安。”

    ——

    第二天一早。

    池声醒来后，眼神有点飘忽。

    偏头看到床上睡得板板正正、姿势极好的小男孩，失笑。

    怎么会有这么自律独立的小朋友啊。

    不过，她昨晚睡得并不安稳。

    她梦到了薄知宴，还和他协议结婚了。

    视角一转，梦里出现了孩子的哭声，不停的喊她“妈妈、妈妈”，哭得她呼吸都跟着疼。

    梦境太过真实，池声醒来后都难以平复。

    她并非多梦体质，想不明白最近为什么会做这种梦。

    直到她起身，看到那对几乎一样的同款腕表。

    屿星没摘手表，她也没摘。

    此刻，小家伙的手牢牢的抓着她的手。

    池声拿起孩子的手表，还来不及研究什么。

    就被许多记忆碎片，冲击了大脑。

    ?  ?第四章~

    ?      晚安了宝贝们，明天见~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

