
第2053章星空蜃兽

对于癫青的分析，大家还都是颇为认同。

但刚才那个个子不高的身影，应该是当年进来喂食之人，只是因为这里环境特殊，所以将此人的身影留下影像。

即使经过了无数千万年，这个影像还是每天到时候就会进入这里，做出喂食的姿态。

而那些空气之中漂浮的雾状虫魂，也如同活着之时，继续上去吃食。

明白了这些，对大家用处不大，大家还是没有想出离开这里的办法。

不过，小赵炎却是心中一动，开口问道，“你们也说了，这个空间非常奇特，能够记住一些影像！那么我们能不能从空间入手？先琢磨出我们所处的到底是什么空间！”

既然眼前的虫魂不知来历，倒不如先从空间入手，知道这空间是什么空间。

被小赵炎这一提醒，黑殿少主倒是想起了什么。沉吟道，“我听我的老师说过，他研究这名暴风岛的主人，发现其饲养过很多的各种古老星空兽类，其中有一份详细的列表！我来搜索一下！”

黑殿少主的老师也是一名了不得的人物，竟然连这一位暴风岛主人曾经饲养过哪些星空兽类，都罗列出来了。

黑殿少主拿出一份玉简，仔细查阅了一会儿，突然脸色为之一动，“我想我可能找到了答案。”

“是什么？”大家都期待的问道。

“是星空蜃兽！”

当黑殿少主说出这4个字，在场之人没有一个人反驳，每个人都接受了这个答案。

洛影道，“没错了，就是星空蜃兽！早就听说过，这东西是早已灭绝的星空兽类！据说其可以自成一片世界，而在世界之中的一切，都可以以光影运行！我们现在来到的就是蜃兽的体内！本来这些线条状的虫类，就是饲养的蜃兽身体之中，每天都会有人进入喂养！随着时间的推移，蜃兽和这些虫类，包括喂养之人都已经死完了！但是这些景象依然记录了下来……”

明白了这一点之后，癫青思索道，“如果这里真的是蜃兽体内空间，我们看见的一切都是虚幻！大家千万不要相信任何的东西，包括你们听到了线状的虫魂，很可能也是假的！还有你们看见地面裂开，那些星际佣兵一个个落入地下深处，死去的画面可能也是假的！一切都是假的，甚至我怀疑所谓的虫类和喂食的老者，是不是真的存在？”

大家听这一说更加的震撼，癫青果然是众人之中修为最高，也是见识最多的人。

他听说这是蜃兽体内，心中想的已经比别人多了几步！

“不错！我们绝不能局限于眼前！”骆老前辈作为一名散修也是见识惊人的主，他开口道，“既然是蜃兽体内，一切都可能是假的，一切可能只是虚幻！所以大家都不要相信自己看见以及感应到的一切！我们现在要做的，是撕开这一切的伪装！”

金域担心的说道，“按照你们的说法，那我们现在就要出手大战一场嘛？可是如果是我们判断错误，莫名其妙的出手，会不会遇到什么危险！？反而自找麻烦！”

癫青摇头道，“我赞同骆老的意思！咱们现在7个人站在这里，一动都不敢动，前进一步，或者后退一步，很可能都是死路一条！虚空之中漂浮的虫魂身影，还不知道是什么东西，咱们现在的危险已经到达极致！只有一战，撕破蜃兽的体内光影，才有离开的机会！”

洛影点头道，“我赞同。”

黑殿少主也点头道，“我也赞同！”

这样一来，就连翟天权也点头道，“那既然大家几乎都赞同，那咱们就动手吧！不过在动手之前，先想好怎么动手！”

癫青道，“此地非常之危险，刚才看那些星际佣兵只要造成一点光亮，就会立刻死无葬身之地！待会儿我们如果动手，绝对会造成大量的光影释放，如果我们一不小心，也会和那些星际佣兵一样，粉身碎骨！所以我建议你们，拿出最好的防御铠甲，在我一声令下之后，同时放出武器，进攻一点！”

大家都是纷纷点头，今天来到这里的人除了小赵炎，修为和实力都很不一般，每个人也有一些珍贵的武器和防御铠甲，这种危险的时刻，是大家全力以赴的时间了！

癫青又道，“阿牛长老，我不知道你有什么防御手段，若是实在不行，你就使用你的圣殿紫火令！”

癫青虽然在来到这里之前，说保证小赵炎的安全，可是现在大家一动都不能动，癫青根本无法保证小赵炎的安全，所以他只能让小赵炎自己行动，反正在大家看来小赵炎有圣殿紫火令！

有这东西保护自己，小赵炎倒不会死在这里。

不过大家并不知道的是，小赵炎并不是紫焰圣殿的人，也无法来催动圣殿紫火令。

当然，小赵炎倒也并不害怕什么，因为他的本尊给他一件九种大道法则所组成的防御战甲，这种防御战甲虽然不一定超过大道强者的级别，但是也相差无几！

同时小赵炎还有一副从银光星唐盛家得到的鎏银甲，这也是一件非常珍贵的防御宝物。

两层防御同时使用，小赵炎不相信自己，顶不住一些虫魂的攻击。

于是他开口道，“癫青长老，我自己可以应付，你们只顾出手就是！虽然我帮不上什么忙，但我至少不会拖大家的后腿！”

小赵炎并不着急帮这些人出手，实际上小赵炎自己也有很强的手段，他不但带着小银狐世界树和死神螳螂，而且还有神奇的感应虫，其实当他们进入这个空间之后，小赵炎就已经偷偷的放出了几只感应虫。

若是在其他的地方，他不敢当着几位大道强者的面放出感应虫，但是现在在玄谷之中，几位大道强者的精神力不敢胡乱使用，他刚好放出感应虫，偷偷感应这个空间，也有自己的一些心得！

当然了，这些心得他并不会直接说出来，否则的话，他肯定又要受到这几人的觊觎，所以他只能暗自观察，遇到危险，自己溜之大吉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48587330"  chaptername="第2053章  星空蜃兽">加入书签</a>
</div>
