    “这……”

    赵御看着浑身散发着两极真元的老道士，心中惊骇不已。

    这老家伙跑错片场了吧？

    这特么还是世间武道的范畴吗？

    一道道两极分明，却又互相交融的真元从张老道身上散发出来，然后又消散于无形。

    整整持续了半炷香的时间，这老道人才缓缓的睁开眼睛。

    随着张老道睁开眼，天空当中的异象也顷刻消散。

    “神仙？妖怪？”

    赵御试探的走到这个咋看咋像个乞丐的老道身边，试探性的问道。

    张老道并不理会赵御, 而是伸手入怀中，取出一物。

    “到头来，终究还是大梦一场……”

    看着手中的铁罗汉，张老道淡然一笑。

    这笑容中虽有缅怀之意，却再无半点不舍！

    ……

    看着赵御和老道士出了小树林，一行人都松了口气。

    继而, 监司本部的这些兔崽子们, 看向赵御的眼神都充满了崇敬之意。

    瞅瞅，这就是咱们监司本部的上官。

    和老道士钻个小树林, 都能整出天大的阵仗来。

    而且看那老道士走路的姿势，八成是让咱们的这个北司镇抚使大人给忙活了！

    “八十一日之后，还请赵镇抚使驾临武当山！”

    张老道单手打了一个稽首，对着赵御说道。

    “好！”

    这一次的赵御没有多余的废话，直接答应了下来。

    至于少林寺的老和尚，只要不自己寻死，放他们一马也未尝不可！

    赵御一行策马直奔少室山门，而张老道则带着门下弟子朝着山下走去。

    一路上，宋远桥都皱着眉。

    他似乎察觉到了什么，可一时之间却抓不到。

    “师尊，为何八十一天之后, 要邀请那人来我武当山？”

    莫声谷倒是没太多顾忌，直接抬头看向老道士。

    一直以来都不修边幅的老道士, 却在这個时候微微一笑，也不答话。

    看着师尊脸上的笑意，一旁的宋远桥瞬间脸色大变。

    “师尊！！！”

    已年逾不惑的宋远桥, 此刻却红着眼睛, 语气都带着哭腔。

    他终于明白，为何师尊要请那人入武当了。

    八一之数，九九归真！

    那人入武当的时候，就是他们这个力压江湖百年的师尊，羽化的时候！

    老道士微微一笑，伸手摸了摸这个已经四十多岁的大弟子的脑袋。

    ……

    一炷香的功夫之后，赵御一行人远远的就看到少室山中门的雄文匾额。

    “什么人？！”

    就在一行人纵马前冲的时候，正门内跃出七八个手拿长棍的武僧，拦住了众人的去路。

    “嘿嘿！”

    不等赵御开口，马身一侧的季风已经狞笑着抽刀出鞘。

    “不要下死手……”

    赵御看向这十几名武僧，稍微犹豫了一下，轻声的吩咐道。

    “遵令！”

    季风收刀入鞘，随即和一侧的靳一川等人同时身形一动，掠向那十多名武僧。

    这些守门的和尚大多都是一般的武僧，离半步入品都还有一些距离。

    面对靳一川他们，根本就没有丝毫的反抗之力。

    “二哈随我进去，其余人……”

    赵御看着倒在地上昏迷过去的武僧，对着一旁吩咐道。

    “明白！”

    卢剑星等人当然明白赵御的心思，随即三人各带一队人马，四散而开！

    赵御一勒马缰, 骏马直接跃上台阶, 马蹄落在青石板上，发出一阵阵清脆的响声。

    ……

    塔林当中，比武已经到了尾声。

    峨眉派的灭绝师太，依仗着倚天剑之利，无人敢掠其锋芒。

    老尼姑单手持剑，眼神倨傲的扫了一圈在座各大派的高手。

    众人虽然心有不甘，却不敢做声。

    他们当中，有些人的修为和老尼姑相当，真要殊死一搏，不是没有可能战胜她。

    可奈何她手中倚天剑太过锐利，而这老尼姑杀心又重。

    别人比武还留有三分余地，而这老尼姑一上场，但凡对上她的，缺胳膊少腿的都算是幸运了。

    “如此，这魔头就交由师太处置了！”

    眼见无人出来再战，玄慈双手合十，对着一侧的三渡躬身施礼。

    三个老和尚互相对望了一眼，随即撤身后退。

    江玉燕面无表情的看着眼前这个老尼姑，心中却焦急不已。

    再有两个时辰，只要再给她两个时辰，她就能利用移花接木将那八音穿心的劲气吞噬掉。

    可现在看来，别说两个时辰了，恐怕她连两炷香的时间都撑不下来。

    刷！

    灭绝师太来到江玉燕跟前，单手持剑直指江玉燕，冷声道：“交出邪功，贫尼可以考虑给你一个痛快！”

    邪功？

    所有人都竖起耳朵。

    江湖众人，除了初出茅庐的愣头青之外，有几个是会为了正义以身犯险的？

    他们来这里的目的，自然就是为了这所谓的邪功。

    “呵……”

    江玉燕看了一眼灭绝师太，仅仅只是不屑一笑。

    “不识抬举！”

    灭绝师太低喝一声，手中倚天剑闪过一抹华光，直奔江玉燕的右臂而去。

    这一剑要是落结实了，江玉燕连右手带膀子都得给这个老尼姑给削下来。

    “吼！！”

    就在这时候，一声怒吼传进塔林。

    紧接着，在剑光落下的瞬间，一个浑身散发着金芒的巨汉挡在了江玉燕的面前。

    众人都是一惊，随即看向从天而降的二哈。

    一旁的江玉燕也是一愣，这里离着京城上千里，这家伙怎么会出现在这里？

    公子？！

    江玉燕心中一喜，四下张望了一阵，却没有看到赵御的身影。

    “金刚不坏神功？”

    一剑未能建功的灭绝师太冷笑一声，随即持剑而上，对着二哈叫嚣道：“贫尼倒是想看看，你这金刚不坏，能否挡住贫尼手中的倚天剑！”

    剑光闪烁，二哈进来的时候拎着的那一柄腰刀，在一接触到倚天剑的时候，就好像豆腐一样被齐齐削断。

    而灭绝师太手中的倚天剑，也不是摆着看的。

    即便是二哈的内息有了长足的进步，即便是金刚不坏神功能持续更长的时间。

    可当倚天剑的剑芒划过周身的时候，剑锋下的金芒也瞬间消散。

    伤口虽不致命，却实实在在能破开二哈的金刚之躯。

    “哼！贫尼看你能撑多久！”

    灭绝师太嘴上不饶人，实际上心里却也是震惊不已。

    倚天剑之利，她自然是心知肚明，可不管她如何催动内劲，依仗倚天剑，也仅仅只能造成皮肉伤而已。

