    紫语走后，陆武才询问：“你参加了逐月吗？”

    令公子知道，回答了不一定能活，但不回答一定会死。

    “没有……”

    “我只是……来探路的。”

    每一次逐月之后，太虚宫的备战布置都会有改变。

    令公子的实力，根本没资格参加逐月。

    陆武沉思了起来。

    虽然师尊还躺在太虚宫的藏书阁中。

    但自己要救师尊，必须要能穿破圣人皮肤。

    鬼知道穿透圣人皮肤需要什么样的实力，或者什么样的口器硬度。

    现在自己留在太虚宫作用不大。

    无论是圣妖谷，还是圣都，随便一家势力都不弱于太虚宫。

    也就是说，机遇远超这里。

    而且，自己现在这个阶段，偷偷灵药，偷偷吸灵兽宝宝血，还能混日子。

    如果再往后，大量吸食灵药，或者袭击灵兽，甚至内门核心弟子和长老。

    在这个封闭的环境下，一定会被发现。

    越往后，进化越艰难。

    如果到了圣妖谷或者圣都，那就是潜龙出渊，龙腾大海，从此前路光明。

    现在的问题是，去妖族一方，还是去人族一方？

    陆武有点纠结了。

    自己肉身虽然没有修行，没有灵气，但如果有朝一日遇到灵魂修炼造诣极高的人，还是会被戳破身份。

    自己是以妖的身份活动，还是以灵兽的身份活动？

    还有，圣都和圣妖谷，环境究竟如何？

    陆武：“你对圣妖谷有多少了解？”

    令公子见陆武对圣妖谷产生了兴趣，高兴极了！

    自己还有得救！

    令公子急忙：“圣妖谷，在北方，距离此地应该有超过两千里的距离。”

    “那个地方，大妖横行，曾经有很多十万妖山的妖族才俊去了哪里，都被大妖收为徒弟。”

    “那个地方的大妖流行炼体，每一尊妖魔巨擘，都有撞山摧海的大能！”

    “那才是前辈应该去的地方啊！”

    陆武：“哦，那你对圣都又有多少了解？”

    令公子：“圣都我不熟悉……”

    陆武：“嗯？”

    令公子见陆武不悦，急忙：“我们十万妖山接壤圣都最外围的势力北方城。”

    “那座城池的人族修士喜欢穿戴坚硬的铠甲，他们还喜欢接住炼器的外力，有很多稀奇古怪的东西。”

    “晚辈曾经见过一种可以以灵气催动发光照明的灯，不过这些东西对战力帮助不大。”

    陆武眼睛一亮。

    电灯？！

    圣都那边难道是妖魔世界或者仙神世界的都市？

    铠甲！这不就是自己现在急缺的东西么？

    自己现在最大的依仗是《万兽图》。

    但万兽图是灵魂修炼功法，自己肉身弱的一批，依靠进化带来的加成很慢。

    如今肉身的真正力量也就比猫强一点点。

    如果可以获得大量适合融入灵魂的魂器，自己的肉身就强大起来了。

    看来必须要去圣都啊。

    陆武思索了一下：“小子，把你修炼的功法交出来我看看。”

    令公子哪敢违抗，直接摸出了一卷石书。

    “嗯？看不懂……”

    不过，知识之书迅速更新。

    “《夜刺妖书》。”

    好家伙！知识之书还有翻译功能！！！

    陆武急忙看了起来。

    《夜刺妖书》是妖族一种还算可以的修炼功法，适合体型小的妖族。

    修炼到聚气境界时，和那些大妖秘典差距不大。

    不过越往后越弱。

    看来这个令公子不是什么重要人物，就是个炮灰。

    “呵呵，你杀过人没有啊？”

    令公子听到这句话，开口：“当然杀过，一路上遇到的人，都……”

    “那你去死吧！”陆武：“我代表天道消灭你！”

    令公子：？？？？

    ……

    花了四天时间，陆武吸完了所有猫妖的血，然后才飞向了太虚宫方向。

    “这四天的进步就是爽啊！”

    宿主：陆武。

    族类：蚊子。

    寿命：五十年（拟态草龟寿命）。

    身体境界：弱小妖物，凡人级。

    灵魂境界：聚气境界。

    身体强度：负四等。

    嘴巴硬度：四等（搭载棺材钉魂器）。

    力量：一人之力（鼠力量X蚂蚁三百倍力量振幅=三百斤）。

    灵魂图腾一阶：蚊子，蝴蝶，蚂蚁，犀金龟，水蛭，苍蝇，蜘蛛，螳螂（备选）。

    灵魂图腾二阶：老鼠、壁虎、小野菊、麻雀、仙人掌、水蛇、指狐猴、草龟。

    “终于不是不入流的妖物，而是弱小的妖物了……不容易啊！”

    这四天，陆武进化了十六次！

    虽然现在每次进化需要的吸血量大增，但也省去了每两次进化之间强化身体的环节。

    十六次拟态了十六种小型动植物。

    但第二阶段灵魂图腾还是八种。

    和陆武想的一样，第二阶段搞不好也要拟态三百多次，才能完成九种图腾，进入下一个境界御空境界。

    不过十几种小型动植物的图腾，也让陆武的战斗力发生了本质性的变化。

    现在，陆武可以使用老鼠的体型，蚂蚁的力量叠加，肉身力量都达到了三百斤，已经是普通成人的力量了。

    而速度更是蜜蜂的振翅频率，麻雀的振翅距离。

    防御方面可以使用乌龟的防御强度。

    而且随着体型变大，水蛭的贪婪能吸血的容量，又更大了！

    全方位的属性提升。

    现在的陆武，如果纯肉身，应该可以吊锤一个普通成人。

    如果肉身叠加灵魂图腾的法则，应该可以对敌一个普通聚气境界的修士。

    如果使用灵魂力量全开，状态全叠加的爆发模式，应该可以秒杀任何聚气中期境界以下的修士。

    对上聚气后期，如果是偷袭的话，应该也有很高的成功率。

    毕竟按照境界看，现在的陆武，本身就是灵魂聚气境大成。

    “接下来就是要赶上太虚宫防御逐月这一波机会，尽可能的进化了。”

    最好是在赶赴圣都之前，能够完成第二阶段灵魂图腾，把灵魂修炼到御空境界！

    在太虚宫没办法大肆杀戮获取血液。

    但是，这场逐月之中，太虚宫肯定是要防御妖族青年才俊过境的。

    这次机会很大啊！

    轻车熟路的摸到了药田殿。

    陆武发现，紫语早就等在这儿了。

    她盘坐在一处巨石上。

    陆武飞了上去：“紫语。”

    紫语睁开眼睛，激动的传音：“前辈！”

    陆武惊讶：“咦，你可以传音了？”

    紫语传音很不稳定，但依稀听得清：“前辈，我聚气四重了。”

    陆武：“不错，现在宗门是怎么看待十万妖山‘逐月’行动的？”

    “当然是全力绞杀啊！”紫语：“听说这一次十万妖山出动了不少强悍的妖族。”

    “不过，按照规矩，如果他们不擅闯太虚宫核心要地，长老们不会出手。”

    太虚宫和十万妖山关系很紧张，毕竟随时都在发生争斗。

    在十万妖山领下，普通动物也是他们的子民。

    而人族里面猎户多得是。

    而在太虚宫，范围内的人族都是自己的子民，每次妖族入侵，太虚宫也会去除妖。

    不过，既然双方稳定的这么多年没有死战，那说明双方达成了一定程度上的默契。

    长老们不对年轻一辈出手，出乎意料但是在情理之中。

    陆武：“你会出战吗？”

    “当然！”紫语：“不只是逐月，不久之后我们也会组建太虚小队，到时候我也会参加！”

    嗯？！

    这样正好！

    陆武：“这次逐月，本座跟你一起行动。”

