    其实，听到江河的条件之后，范德高也是挺犹豫的。虽然他也很不喜欢范思睿这个表弟，但不管怎么说，范思睿都是范家的人。

    如果真要按照江河的要求，让范思睿跪下道歉的话，那他这个家主也就可以不用干了，虽然从内心上而言，他是十分想这么去做的。

    可如果拒绝了江河，那可能真的就拿不到步步升的独家代理资格了，那对于如今的范家来说，可就真的失去了最后的活路了。

    一旁的大长老范统此时恨不得冲过去，将范思睿给直接摁到江河面前。这可是整个南城市的代理啊！只要范家把握住了这个机会，不仅能够立刻摆脱如今的困局，甚至再上个台阶也不是不可能啊！

    可是范统还是硬生生的止住了自己内心的冲动。不说别的，自己刚刚可也说过要打断范德厚的腿呢。如果自己把范思睿摁那之后，江河也让自己跪下道歉，自己这张老脸还要不要了？

    “江总的这个大礼，我范家实在承受不起！所以这份合作，江总还是去找其他人吧！”

    就在现场的气氛陷入尴尬之时，一个苍老却洪亮的声音再次传来，瞬间吸引了在场所有人的目光。

    一位精神抖擞的老者，拄着拐杖，满脸威严地从别墅大门走了出来。而他的身旁，一个同样上了年纪的老妇人，正寸步不离地悉心搀扶着。

    “爸……妈……”

    看着新出来的这两位老人家，范德厚的眼睛瞬间湿润了起来。口中轻声的呢喃道。

    此时的江河也十分的尴尬，本想着为自己的岳父讨回一个公道，结果没想到直接将岳父的父母给直接引出来了。

    而且看这两位的样子，自己的这记马屁，不仅没有拍好，相反还把马给拍惊了。如今老太爷这一副兴师问罪的架势，江河即便是想解释，也找不到下口的地方啊。

    “父亲，您怎么出来了？您的身体……”

    范德高快步走到老者的面前，从自己的母亲手中接过了搀扶的重任，然后满是担忧地问道。

    “哼！我怎么来了？范家都被人欺负上门了，你这个家主是怎么当的？你给我记住了！君子不食嗟来之食，更何况，我范家还没到靠别人施舍才能过活的地步……”

    范老爷子一边慢慢地走近众人，一边中气十足地训斥起范德高来。言语之中更是毫不掩饰自己对于江河的不满之意。

    同时，老爷子还十分硬气地表示，范家人就要有范家人的风骨，就算是为了挣钱，也要把腰杆子挺直了去挣。

    对于范老爷子的这番指桑骂槐的“批评”，江河除了苦笑之外，只能低头挨训了。没办法，那可是自己老丈人的亲爹娘啊！

    江河就算是再狂妄，再牛逼，也不敢跟这两位耍威风啊？

    “是！父亲大人的教诲，德高定铭记在心。”

    范德高一边细心地搀扶着自己的父亲，一边虚心地接受着批评。别看他如今已经是范家的家主，但只要自己的父亲在场，那么他就依然只是那个跟在父亲身后的小跟班。

    “你就是林雅吧？这算是我们第一次见面吧？”

    与范老爷子的气场全开不同，当范德高接过搀扶重任之后，老太太却是快步走到了林雅和幺儿身边，满脸慈爱地牵起了林雅的手，轻声询问起来。

    “那个……奶奶您好，我是林雅。”

    林雅也被老太太的热情给吓了一跳，不过还是很快压下了心中的惊慌，恭恭敬敬地对着老太太行了一个礼。

    “唉！好！好！对了，这个啊！是我们老范家的传家宝，当年你父亲这个小王八羔子跑得太急，没有带走，今天啊，我亲自给你带上。你别看它不起眼，它可是大有来头的哦……”

    看着林雅如此的端庄秀丽，知书达理。老太太的心里更是欢喜异常，直接从口袋里取出了一个精致的玉镯子，就往林雅的手腕上套了起来。

    同时还不忘热情地跟林雅讲解起这个玉镯的由来。对于老太太这突如其来的热情，林雅除了苦笑之外，心中却也升起了一抹温馨。这是她在林家这么多年以来，从未感受过的，来自长辈那无私的爱。

    “小朋友，你叫幺儿对不对？长得真可爱啊……”

    跟林雅问候完之后，老太太显然还不满足，又将视线转向了林雅身边的小幺儿。

    看着被打扮得跟个小公主一样的外曾孙女，真是越看越欢喜得紧。如果不是小幺儿此时有些认生，小手紧紧的抓着林雅的腿不放的话。老太太无论如何也要把幺儿抱在怀里，好好地疼爱一番。

    “嗯哼！”

    看着自家老婆子如此热情，范老爷子似乎感觉到自己的面子上有些过不去，不由地重重地咳了一声，以示抗议。

    可就是这么一声咳嗽，让本就有些害怕的幺儿，顿时吓了一跳，瞬间将脑袋深深地埋进了林雅的两腿之间。

    见此情景，老太太瞬间就不乐意了，恶狠狠的转过头，双眼带煞地盯着范老爷子，那利息的眼神，让范老爷子不禁缩了缩脖子。

    “走走，咱们进屋去，这天也挺冷的，别把我的乖孙给冻着了。”

    看到范老爷子变向地认了错，老太太的脸色才稍微的好看了一些，然后满脸慈祥地拉起了林雅的手，就往屋子里走去。

    至于江河和范德厚两人，抱歉，老太太从头到尾就没有正眼看过两人，纯把两人当成了空气了。

    “唉！先进屋吧！有什么话，等进屋后再说！”

    拿自家老伴实在没有办法的范老爷子，仿佛认命了一般，重重地叹了口气之后，便在范德高的搀扶之下，招呼着众人进屋。

    而从范老爷子和老太太出场之后就被忽视的范德厚及江河两人，尴尬地对视一眼之后，也只能硬着头皮跟了上去。

    没办法，林雅和幺儿都已经被老太太拉进屋了，难不成江河和范德厚两人还能独自开溜不成？索性都是“一家人”，尴尬就尴尬吧！

    就这样，一场闹剧，最终就这么虎头蛇尾地画上了终止符……

