    “就这？”

    原本都已经打算动手的林阳见到根根断裂的藤蔓，他顿时傻眼了。

    不是说藤蔓不怕寒冷吗？

    这叫不怕吗？

    断的也太快了吧。

    “藤蔓缠绕！”

    不信邪的顾明山再次施展出了藤蔓缠绕。

    “咻咻咻！”

    这一次，数量倍增的藤蔓密密麻麻的朝着玄冰魔蛙飞射而去。

    “呱！”

    可是，这些藤蔓还没落到玄冰魔蛙上，随着一道叫声响起，蓝色的寒气直接从玄冰魔蛙的口中喷射而出。

    顷刻间，顾明山的藤蔓被蓝色的寒气瞬间冻住。

    “什么！”

    顾明山见到自己明明不怕寒冷的藤蔓竟然在此刻被寒气瞬间冻住时，他完全傻眼了。

    不仅他傻眼了，站在他身后的众多武魂殿弟子也都傻眼了。

    对于顾明山的藤蔓，他们也都是了解的。

    他的藤蔓的确不怕寒冷，就算在极低的温度下，那也不会被冻住的。

    可现在是怎么回事？

    “顾长老，是水汽，这沼泽的空气里蕴含着大量的水汽，但这些水汽非常特别，在空气中并不会被冻住，但一接触到物体，它就非常容易被冻住。”林阳摸了摸自己身上一点点出现的冰层，他连忙回答道。

    “又是水汽！”

    顾明山听了林阳的分析，他的脸色非常的难看。

    之前也是因为奇怪的水汽，导致他的武魂瞬间解体，差点就把命留在沼泽地了。

    而现在，还是水汽。

    虽然这些水汽并没有让他们武魂解体，可这些水汽对玄冰魔蛙的帮助巨大。

    “可恶！”

    在发现自己不怕寒冰的藤蔓竟然顷刻间被冻住的原因后，顾明山气的浑身发抖。

    藤蔓一旦被冻住，那根本就无法完成缠绕，甚至还会因为冻住的关系变得非常脆弱，轻轻一折就会断掉。

    如此一来，顾明山在这个地方根本就毫无用武之地。

    而在顾明山生气的时候，林阳终于明白了。

    为什么玄冰魔蛙会在这片沼泽地里能轻易的将人给冻住。

    原来，一切都是依靠水汽。

    “看来得尽快解决了，否则身上的水汽残留越多，到时候被冻住的可能性就越大。”林阳分析道。

    说话间，林阳就朝玄冰魔蛙跑了过去。

    “黑暗迪迦奥特曼，空中形态！”

    下一秒，林阳瞬间切换成了空中形态，然后将自己的速度直接提了起来。

    没错，林阳想要利用高速移动来将自己身上的水汽甩掉，而这原理就跟洗衣机脱水一样，都是利用了离心力。

    “好快！”

    “林阳这是在干什么！”

    “他让自己高速自转干什么，他怎么还不去对付这只玄冰魔蛙。”

    “......”

    当林阳利用高速移动来产生离心力甩干自己身上残留的水汽时，已经冻得瑟瑟发抖的武魂殿弟子顿时议论纷纷了起来。

    他们很清楚，如果连林阳都打不过这只玄冰魔蛙，那他们可就完蛋了。

    要知道他们可是要进入太虚神殿寻宝探险的，可现在，连太虚神殿长什么样都不知道，这就要没命了。

    这实在是有些可笑。

    当然，太虚神殿虽然危险，可和眼前这个货真价实的强大魂兽玄冰魔蛙比起来，太虚神殿显然是要安全许多。

    至少，它里面是没有七八十级的魂兽，有的只不过是各种各样的陷阱而已。

    “唰！”

    当林阳确定自己身上已经没有任何水汽后，他直接朝玄冰魔蛙一脚飞踹了过去。

    “砰！”

    林阳的速度极快，所以在玄冰魔蛙还没有反应的时候，他一脚直接踢中了对方。

    “哗！”

    林阳的这一脚，直接踢的在场武魂殿弟子热血沸腾。

    甚至，玄冰魔蛙被林阳一脚踢飞，导致周围的温度又迅速恢复了起来。

    “好厉害！”

    感觉到自己没有那么冰冷时，武魂殿的众人脸上都露出了惊讶之色。

    连魂力高达七十六级的顾明山都没办法对付玄冰魔蛙，可林阳却一脚轻松将其踢飞。

    太帅了。

    “呱！”

    被踢飞的玄冰魔蛙重新落地后，它朝着林阳大叫了一声。

    “咻！”

    蓝色的寒气再次从它的嘴里喷射而出。

    林阳见状，他并没有闪躲，而是主动迎了上去。

    “什么！”

    顾明山见到林阳竟然主动朝这股蓝色寒气冲去，他顿时惊叫了一声。

    这蓝色的寒气温度绝对极低的，这林阳怎么就这么不怕死的迎上去。

    万一整个人被冻住，那可不是闹着玩的。

    就算是冻伤，那也是非常麻烦的事情。

    “奥特反射镜！”

    然而，就当这股蓝色寒气即将击中林阳时，他双手在面前画了一个圈，紧接着一块类似镜子一样的东西出现在了他的面前。

    “咻！”

    当这股蓝色的寒气击中奥特反射镜后，这股寒气直接朝玄冰魔蛙反弹了回去。

    “呱！”

    玄冰魔蛙什么时候遇到过这种事情，直接发动的攻击竟然还能被敌人反弹回来。

    玄冰魔蛙虽然是释放寒气的，但并不意味着它对寒气是免疫的。

    所以，当玄冰魔蛙大叫了一声后，下一秒它就被自己的蓝色寒气给击中了。

    顷刻间，玄冰魔蛙直接就被冻住了。

    因为，在玄冰魔蛙的周身布满了水汽。

    其实，蓝色寒气冰冻的不是玄冰魔蛙，而是将它身上遍布的水汽给瞬间冻住了。

    因为玄冰魔蛙的皮肤有些粗糙，导致它的周身积累了不少水汽。

    如此一来，被自己的寒气冻住后，玄冰魔蛙顿时动弹不得了。

    “这也可以！”

    顾明山和吴枫等武魂殿弟子见到林阳用反射玄冰魔蛙的寒气将其冻住时，他们皆露出了震惊和佩服。

    如此强大的魂兽，竟然被林阳如此轻易的解决，甚至还是利用了对方自己的寒气将自己冻住。

    高，实在是高。

    “黑暗哉佩利敖光线！”

    当玄冰魔蛙被自己的寒气冻住后，林阳没有任何迟疑，直接释放出了黑暗哉佩利敖光线。

    当然，如今的玄冰魔蛙是被冻住的，所以林阳并没有全力以赴施展绝招。

    可就算这样，黑暗哉佩利敖光线在击中毫无防备的玄冰魔蛙后，它直接整个身体炸裂了。

    “哗！”

    顾明山等人见状，现场顿时响起了一片哗然。

