    “哎~”

    哲也坐在精灵中心的餐厅中，一边吃着午饭，一边不时的叹着气。

    “哎~”

    旁边的训练家仿佛是被他感染了一样，也叹了口气。

    渐渐的，一变二，二变四，四变八.......

    餐厅里面叹气的训练家越来越多。

    午休时间来吃午饭的乔伊小姐们听着训练家们接二连三的叹气声，忍不住了。

    “我说你们啊，就不能打起点精神来？”

    一位身前负重明显比其他姐妹更多的乔伊小姐站了起来，没好气的说道。

    “尤其是你，哲也！

    一天天的，没事就在餐厅里带节奏，你是一日三餐一顿不落。

    怎么滴？餐厅是你的主场啊？”

    她很快把矛头转向了叹气氛围兴起的头头——哲也。

    “别这么说嘛珺姐，你又不是不了解我，我还是很积极向上的。

    只是这一天天的训练精灵的开销太大了，卡里的钱只往下走不往上涨，难受啊~”

    哲也吃着饭嬉皮笑脸的回复道。

    距离他上次做完娜姿给的任务，现在已经是半个月之后了。

    算算时间，在常磐市的精灵中心里他呆了差不多也有一个多月的样子了。

    不客气的说，精灵中心现在就是他的家。

    他对这里的了解程度比之前十六年加起来还多。

    也实属正常，至少，他前十六年在精灵中心呆的时间，绝对没有这一个多月来的长。

    最大的收获当然是他认识了这个精灵中心里面的所有乔伊小姐，并且摸清了她们的值班情况。

    虽然说，意义好像不是很大的亚子，该认错还是认错。

    真不知道乔伊小姐的丈夫们，还有未来的小刚，是怎么区分她们的。

    不过也有几位容易认出来的。

    乔怡珺就是其中一位，还是常磐市精灵中心的负责人之一。

    年纪轻轻的她，称得上是乔伊家族的一位天才少女（谜）。

    “说的是一回事儿吗？你再这么玩下去，我们精灵中心的餐厅马上就要多一个称呼了好吧。”

    乔伊珺丝毫没有受到哲也那张帅脸的影响，翻了个白眼毫不客气的吐槽道。

    “哦？什么称呼？”

    旁边一个餐桌坐着的训练家也是饶有兴致的参与了进来。

    乔伊珺看见他也是气不打一处来：“我告诉你，你也别装傻，要不是你们几个和哲也这个小混蛋打配合，我们常磐精灵中心的名气至于这样吗？”

    见乔伊珺火力全开训斥着哲也和这个不知名训练家，周围的人们也是各自暗笑起来。

    但是还有一部分人十分摸不清头脑。

    叹气，也没什么吧，也没见别的精灵中心的乔伊说过什么啊。

    “哎，今天的剧本又玩不成了。”稍稍远离了哲也位置的一个青年训练家无趣的拿叉子叉着碗里的肉。

    不远处，乔伊珺很敏锐的捕捉到了他口中嘟囔的话语，额头上青筋暴起。

    “你们一个个的，臭味相投都是在夸赞你们了。

    好好的精灵中心，都快被你们玩成影视人才培育基地了。

    让你们几个做训练家可真是委屈了你们啊，我看你们应该更加适合出道当演员和明星。”

    “珺姐你也是这么想的嘛？我也这么觉得，以我们这么帅气的脸庞，不出道，绝对是对不起联盟。”

    哲也听见这话，反而是眼睛放光，赞同的点了点头。

    精灵世界的演员以及明星也是比较受欢迎的一种职业。

    因为这并不会影响他们成为强大的训练家。

    至少目前来看，不少正式道馆馆主的副业都是明星或者演员，甚至地区四天王中也有。

    诸如《哈奇酷侠》、《时光旅行者》、《魔法国度的神奇之门》等电影，更是广受好评。

    其中绝妙的剧情以及训练家和神奇宝贝之间的羁绊，影响了很多人。

    乔伊珺好悬一口气没缓上来。

    她总感觉有一天，自己要被这群家伙气死。

    深呼吸了一下，连带着整个身体在不断的颤抖。

    “总之，这几天你们给我消停点。

    我可不想再听见有新出道的新手训练家的父母前来告状，说我们精灵中心里的前辈训练家带坏小孩子，知道了没？”

    “我不是。。。”哲也脱口而出的话瞬间被乔伊珺能杀死人的目光堵在了嘴里。

    我不是前辈训练家来着的，我也是新手，他默默的在内心中补完了这句话。

    同时，也是很乖巧的点了点头。

    这一切的发展，都要从一个多星期前他无聊的突发奇想说起。

    简单点来说，就是拉了几个志同道合的训练家朋友，在训练和做任务的闲暇之余，稍微的放松一下。

    至于干了什么让那些父母来告状，别问，问就是不知道。

    快速的扒完自己碗里剩余不多的饭，哲也很干脆的表明了今天收手的态度。

    “走了啊，晚上训练场见。”

    走出餐厅的过程中，他时不时和几个相熟的训练家打着招呼约定着。

    “嗯？今天是你的任务日？我记错了？”

    一个训练家纳闷的看了看腕表上的日期。

    这一个多月，哲也的生活习惯可谓是无比的固定，一天训练一天做任务，雷打不动。

    按照正常来看，今天应该是训练时间才对，任务昨天才刚做完。

    “别提了，这倒霉催的，昨天找了一天没找到合适的。”

    哲也无奈的耸了耸肩解释道。

    “哟，还真稀奇，‘好运的哲也’居然还会有不能当天完成任务的情况。”

    提问的训练家身旁的伙伴也是打趣了一下他。

    哲也摊了摊手表示自己的心情，随后径直走了出去。

    “好运的哲也”，这是他这一个多月以来的称号之一。

    起因是因为，他总能在最短的时间里找到赏金任务所需求的材料并第一时间完成。

    要知道这可是很不容易的，尤其是在常磐森林这么大的范围里面。

    他做的任务，还基本都是B级任务。

    通常来说，一个训练家完成B级任务都需要两三天的样子，其中包括了寻找对象和指定计划的时间。

    至于为什么哲也可以这么快，原因有很多。

    比如他有比较清楚的常磐森林地图——自己制作的那种。

    市面上的地图参差不齐，不过哪怕是最好的那种，也没有他自己制作的来的详细。

    最关键的是，还经常更新。

    精灵可是活着的生物，没准昨天你在这见到了个蚊香蛙族群，第二天它们就迁徙了。

    想要找到合适的任务对象，可不是一件容易的事情。

    又比如说，他的精灵们实力还算不错，指定计划的时候稍微可以不用那么详细。

    当然，最关键的理由还是在于，他有波克比。

    不得不说，超幸运这个特性在现实生活中，是真的好用。

    基本上他抱着波克比到大致位置转一圈，总能得到不错的正反馈。

    就是不知道昨天出了什么问题，转了四五圈也没找到任务的对象。

    不信邪的他换了地方也没用，只得暂且搁置回到了常磐市。

    他可没做好在常磐森林的较深处呆一晚上的准备。

    危险倒也还好，毕竟他的实力不同于以往，就是麻烦了一些，还要安排值夜的问题。

    “我说小家伙，给点力啊。”

    哲也毫不留情的撸着躺在自己怀里的波克比的王冠。

    “恰可咿~”

    波克比无所事事的叫着，表示抗议，这哪能怪它啊，明明是训练家自己运气差到爆炸了，和它的超幸运抵消了好吗。

    说起来也确实，哲也的脸一直以来都不算太好。

    他就是个中奖活动的绝缘体质——属于开饮料瓶回回都是谢谢光临的那种。

    可能自己大部分的运气都用在遇到精灵上了，他常常这么安慰着自己。

    至少自己的六个伙伴，天赋潜力各方面都好的出奇不是吗，这是哲也唯一能想到的合理解释了。

    甚至上回那个钥石，都是在波克比的帮助下开出来的。

    想到这，哲也悲从中来，又一次狠狠的撸了一下波克比的头。

    “恰可嘟咿！”

    波克比发出了抗议，你自己运气不好，怎么天天薅我的头发。

    “别闹，你哪来的头发啊？”

    哲也翻了个白眼。

    最近火焰鸡头上的白色羽毛进入到了换发期，每天都掉下来很多，当然，长出来的更多，而且比之前更加鲜艳光亮。

    不过，波克比看到的时候，就很怕自己的头发也会像这样，就很害怕。

    虽然哲也在第一时间就和它多次强调，它是没有头发的，但它的小脑袋瓜里，早就脑补了不知道多少事情。

    三头两头哲也撸它王冠的时候就会把这个事拿出来说。

    “你看，咩利羊就一点不掉毛发，还很好看。”

    哲也指着一边跟着他前进的咩利羊说道。

    现在他放在外面的阵容是这样的——荡在树林间的青藤蛇，跑在地上的咩利羊（闪光）以及怀里的波克比。

    看上去活脱脱的一个刚出道的新手超富贵训练家。

    至少在别人看来，这是肯定的，又没人知道在高空之上盘旋的黑点是他的比雕。

    安全也不算没有保证。

    青藤蛇在一个多月的艰苦训练（氪金）中，已经从23级提升到了30级，跨入了精英的门槛。

    在这片不算太深入的地区，又是森林主场，它称得上一个小霸主级别的存在。

    咩利羊在外面，主要是为了让它逐渐适应战斗。

    而且，有着气味侦测技能的咩利羊，在野外探险的时候，也是探查的一把好手。

    至于说波克比，可别看这个小家伙其貌不扬的样子，战力也不能算是很差。

    每天光是吃吃喝喝的快乐生活，就让它从15级提升到了23级。

    该有的技能一个不少。

    真的打起来，至少。。。十五级左右的精灵应该是打得过的，还是没有指挥的前提下。

    哲也一只手抱着波克比，一只手掏出了地图。

    “唔，就去这里看看好了。”

    他快速的确认了自己的位置，扫过了附近的区域，找到了目标点。

    那是一片蓝色标记代表着河流的区域。

    他昨天接的任务，是搜集一种特殊的水生药材，灯心草。

    一般来说，河边、沼泽边，这种药材都是可以生长的。

    不过，唯一的问题就是，灯心草本身散发着很美味的气息，所以一旦成熟，很快会有精灵把它吃掉。

    而河边又是很多精灵的“安全区”，所以很少见到这种药材。

    他昨天找了大概十几个河流点，都没有找到它的存在。

    任务的雇主要的数量还不少，不知道今天能不能把它完成，哲也可不想一个任务上耽误三天。

    这很影响他的声誉的。

    虽然太快也不是什么好的事情。

    “青藤蛇，藤鞭。”

    他指挥着头顶的青藤蛇把前面挡路的猴怪给扔飞出去。

    常磐森林里最常见拦路的精灵就是它们了，没事就喜欢找训练家的麻烦。

    偏偏还很弱。

    要知道，别的弱小的精灵看见训练家，大部分的选择都是跑，要么就是等强了再找打扰自己的人的麻烦。

    猴怪不一样，天不怕地不怕，你吵着我了？找死！

    但是除了大部分新手训练家，它们谁的对手都不是。

    和遇到烈雀群、大针蜂群不一样，后两者一般都是训练家跑。

    哲也带着三小只不断的在林中穿梭着。

    “mie~”

    隐隐约约的咩利羊叫声传来。

    “知道了知道了，等到了河边，给你找个水系的精灵对战，它们的家长也会同意的。”

    哲也懒洋洋的说道，嘴角带有一丝若有似无的微笑。

    “恰可咿~”

    “啊？你就不用欺负人家小朋友了吧，你可是个大孩子了。”

    他们的后方。

    一个粗壮的树干后，看上去就不像是个好人的中年男子露出了阴狠的笑。

    “哼，又是一个不知天高地厚的新手。”他如此想着。

    垂涎欲滴的望向哲也的三只精灵。

    青藤蛇，看样子应该是御三家，就是观念成型了，不太好调教，价格一般啊。

    不过，闪光咩利羊和波克比，嘿嘿嘿。

    中年男子又发出了无声的奇怪笑容。

    “那就让叔叔来给你上一课吧，年轻人，野外探险的第一准则，永远不要把财富显露出来。”

    他小心翼翼的跟在一人三精灵后前进着。

    高空，比雕锐利的眼睛里，显露出他鬼鬼祟祟的身影。

