    归结出了病因，牛仁义自然不可能作视不管。

    他调动起自己才恢复的不多的魔力，给自己施加了【固有时制御】四倍速！

    转瞬间，他冲到了金木石开身前。

    在后者不敢置信的目光下，先是使出了一个【屑风】使后者定身，再就是用出了一个【地突刺】使后者的两只脚掌被地突刺穿了个通透，导致其站立不稳！

    借着这机会，他的另一只手已裹挟着光的力量重重的劈在金木石开握着黑剑的手腕上。

    这串连招使的极快！

    转瞬间，金木石开的黑剑就被牛仁义给缴了，牛仁义下意识的想要把这黑剑给放入纳戒，隔绝这黑剑和金木石开的联系。

    但要命的是，系统却提示这宝剑乃有主之物不能收纳。

    与此同时，在牛仁义缴械了对方的黑剑后，那黑剑上的黑红色气流也通过牛仁义的左手开始试图侵蚀牛仁义的身体。

    如果不是牛仁义提取到的豪鬼天赋【追求武道的极致】因为血量见底，触发了近80%机率的免伤，他现在可能已因为缴械被这黑剑给弄的翘辫子！

    牛仁义眼中掠过森然杀气，下一刻，他把宝剑用力的插入脚下的大地，并对药老道：“老师，用异火包住它隔绝这东西和那混蛋的联系！”

    他算是看出了，一般的缴械并无丝毫作用。反而只会对他造成不可预期的伤害。

    他的剩余血量本就低，总不能次次都靠运气获得免伤！

    下一刻，随着他的吩咐，药老亦是再次出手用骨灵冷火包裹住了那怪异黑剑。

    这一下算是彻底击中了金木石开的命门。

    在异火包裹住黑剑的瞬间，金木石开立即是口喷鲜血，身上的伤势恢复速度也骤然停了下来！

    紧接着，牛仁义的攻击也后续跟上，为了使对方彻底嗝屁！牛仁义控制技和攻击技交替使用！

    【瞬间穿透】！

    接【爆破】！

    【地雷震】！

    接【灭族切割】！

    【黑暗哭泣】

    接【鬼燃烧】！

    【战争践踏】

    接【凯撒波】!

    【摄魂破】

    接【烈风拳】！

    【白罗灭精】

    接咏春寸拳！

    一串串招数周而复始，牛仁义用尽可能低的损耗，把金木石开完全控制在自己的攻击节奏中。

    从表象看，牛仁义也就此形成了对金木石开的吊打，整个交战就看到牛仁义不断的在攻击，对手连反击的机会都没！

    事实上，金木石开其实很想找机会绝地反击，但因为牛仁义的控制技多是指令投带着强制性定身，且后续的攻击由于触发暴击，每一招的攻击伤害都不容小觑。

    现在的他亦是在充分享受庆晨当时未能享受到的待遇。

    谁让他现在面对的是一个开启了豪鬼天赋还有【草薙京】【卢卡尔】【伊格尼斯】力量的怪物。

    怪物和怪物对打，可不就看谁更恐怖！

    因为场面血腥，很多魔法师都有些不忍再看，只觉得牛仁义过于残忍。

    然，他们又怎么会知道，牛仁义也不想打。

    他只是在等系统的击杀提示，没有这个声音，他的警惕开关就不会关上！

    最后，牛仁义打的近乎打不动了，而金木石开也被揍的是面目全非，奄奄一息。

    可即便是这样，对方依旧没死。

    牛仁义咬着牙，最后又用尽了自己的全身力气，又用银质刀具在金木石开身体的各处要害又捅了个遍。

    ?这么做略有些像鞭尸，但牛仁义却清楚这总比对方来个复活要好。

    药老劝他别在捅了，由他结果。

    可牛仁义回应他的只有两句如同魔怔的回复。

    “还没死！”

    “我来杀！”

    “还没死！”

    “我来杀！”

    这魔怔的执念声牛仁义每说一句现场的围观者心里对其的恐惧就增添一份。

    ……

    ……

    围观队伍内。

    一个混在魔法师护卫队的橘家援兵此刻也被这一幕看的浑身发抖。

    他试图强做镇定，但根本无法镇定下来。

    一想到未来和橘家对敌的人是这么可怕的存在他是止不住的发虚。

    他很清楚，对面的牛仁义这可是未来要继承上杉谦的人……他现在能对血族这么狠，未来也可以这么对待敌人。

    和这样的人对敌等同于自杀。

    橘右京已经老了，橘平川又没有子嗣。比未来比不过……现在……橘家好像也没比上杉家好到哪去。

    与其如此，还不如……

    隐隐的，因为牛仁义的强势，这个来自橘家的外戚心生了背叛橘家的念头。

    他现在有最好的投名状，只看他是否能下定决心用出来。

    ……

    ……

    对于旗木合和芷水来说，今天这一战同样也让他们见识到了全新的牛仁义。

    他们一致感叹这位被毛利岚内定的未来的京都接班人果然有该有的潜力和可怕的实力。

    尤其对长年保护牛仁义的旗木合来说，触动更大。

    今天这一战，让旗木合看到了牛仁义鲜为人知的一面。

    这种不把敌人斩尽杀绝的残忍亦是是令旗木合都有些胆汗。

    不过，在敬畏之余，旗木合也想说：大人……你是不是该先停下了。

    咱们今天的任务不是应该……脱逃吗？你这样杀的开心等会还有力气逃吗？

    旗木合和芷水复杂的互相对视，现在的局面显然被他们的大人搞的有些实属不好收场。

    他们现在只想问牛仁义……等会还有力气把他们传送到外面吗？

    不然以周围这兵力分配，他们绝对插翅难逃。

    ……

    ……

    视角回归战场。

    牛仁义略有些灭绝人性的补刀任在继续，他但凡恢复了点魔力，就将其转换成光系魔力灌注到银质小刀插入金木石开的体内。

    以至于他身穿的【吉尔伽美什的门面】也被金木石开的鲜血染成了黑红色！

    因为这肮脏的血族鲜血，这间宝具的回魔回气特效此时也被彻底侵蚀殆尽。

    而即便这样，牛仁义任就麻木的没有停下。

    没人比他更清楚刚才的他有多么九死一生，如果不是他提取到的天赋【追寻武道的极致】，有着每损失1%生命，提升自身闪避1%免伤的奇效，那么现在的他早在自伤中丢掉了性命。

    而他当时就发誓了，既然老天爷不让他死，那今天金木石开就必须死！

    “呼…”

    ??随着最后一击插入对方的心脏，系统提示对方已死的消息终于到来。

    那一刻，牛仁义整根绷紧的弦也彻底松了下来。

    “总算死了……”

    最后，牛仁义环顾满目疮痍的无限剑制，低声只有力气说出了这句话。

    下一刻，他微笑的看着不远处的萧薰儿。

    但几乎是他松懈的同时，那把被牛仁义插在地上的黑剑，也化为一道黑光冲进了牛仁义的身体。

    牛仁义猝不及防被这一背刺，猛的就是一口鲜血从口中喷出，继而就彻底失去了知觉。

    他的最后意识亦是停留在萧薰儿用力向他奔跑的画面。

    与此同时，随着他的晕厥，他所创造的无限剑制也土棚瓦解。

    萧薰儿很无助，因为她近乎就是在即将来到牛仁义身前的时候，她所处的环境变为了原来所在上杉家甬道。

    看着空空如也的真前方，女孩歇斯底里的用中文发出了一声呼唤！

    “牛头！你在哪！”

    ……

    ……

    镜头切回名古屋上杉家古堡。

    在刚刚过去的十八分钟里，名古屋上杉家指挥部经历了如过山车一般的暴风体验。

    投过监控，他们先是通过魔法观察到萧薰儿一队被血族小分队有组织有预谋的包抄。

    因为发现的时候已为时已晚，最后在上杉谦的默认下，他们决定以大局为重放弃萧薰儿这只小队。

    重点还是把精力放在寻找又消失的牛仁义身上。

    同时，他们也需要做好拉锯战的准备，只要等橘家和其他区域的兵力回援古堡，那么那时候，他们就可以彻底吹响反击的号角。

    只不过令他们没想到的是，就在众人以为这一队人必然没救的时候，包括萧薰儿小队在内的附近全部血族小队和魔法师小队都被一股力量给强制传送了。

    在这股神奇力量的驱使下，整个古堡内的血奴和低级血族小队近乎90%失踪。

    同样的，他们的低级魔法师小队也未能幸免。

    因为怀疑是对方的血族魔法师在对整个古堡的低端力量进行一锅端，最初始，整个监控室和指挥部也顿时乱做了一团。

    全部都是工作人员在联系基层部队，确认低级部队是否失踪的声音。

    由于传上来的信息全不是喜报，在部分悲观者看来，那些被传送走的低级魔法师和护卫队一定没救了。

    他们指挥部在缺少了基层兵力的保护和掩护后，即将也被一锅端。

    为此，很多悲观者都表示，要不还是用魔法传送逃难吧。总比被血族抓了吸干了血好！

    这部分声音很消极，一看就是未战先怯的废物。

    但他们的主张也的确使上杉谦动摇了。

    毕竟撤退派有一点说的很对，总得为上杉家留下些种子。全部都死了，来日又如何报仇！

    不过很快的，魔法监控部的人就发现情况似乎并没有悲观者们想象的那样糟糕。

    通过观察，部分工作人员赫然发现魔法监控里，那些部分没被传送走的高级血族脸上全是慌乱和费解。

    再然后，监控部的人发现似乎他们在古堡里的兵力比血族多。就即战力而言，他们剩余的高级魔法师反而还能有组织的以多打少攻击那些高级血族。

    因为整个形势走向已莫名其妙的变为了他们占优，这波血族最后也是见势不妙的主动撤退了……

    由于这撤退看似也不像是假的更不是为了引诱他们犯错，一时间众人是不禁有了一个疯狂的猜测——搞不好刚才那次大规模传送，是他们人族强者的手笔。

    在这个推论的基础上，御坂真白看着上杉谦给出了个更加疯狂的猜测。

    “叔叔，为什么我觉得这种大转移的手段和牛头当时传送的方式有点像。你说有没有可能会是……”

    此话一出，满堂皆惊！

    对于没见识过牛仁义本事的人，他们是一个劲的直摇头。

    然对于在轻井泽别墅区，见识过牛仁义本领的人却全部陷入了沉默。

    必须承认，如果牛仁义动用了那种禁忌的力量，真不是没可能干出那种事。

    但是真的可能吗？！那力量有这么大。

    一口气能传送这么多人……这得是多可怕的实力！？

    一时间，监控室指挥部的大多数人都在交头接耳，虽然这种讨论，很快就被上杉谦当场喝止！

    但看着监控里高级血族相继撤退的画面，御坂真白的猜想也如同一枚种子，在众人心头快速发芽。

    而就在刚才，那个被他们妄想的猜想被得到了证实。

    就在三十秒前，先前魔法监控里消失的低级魔法队回来了！

    连同回来的还有他们的玉牌信号和紧急回复！

    在那些低级魔法师发来的简讯中，信息发来后的大概意思不外乎一个。

    牛仁义真的是刚才那场大传送的始作俑者，在他的策划下，那群低级血族和血奴现在已全军覆没。

    但作为代价，后者在战斗中也受了重伤。

    至于具体伤势如何，没人知道。

    众人只知道随着牛仁义失去意识，那个被牛仁义构筑的心像世界也同时土崩瓦解。

    在回过神，身体已回到了原本所在的古堡位置！

    ……

    ……

    俗话说得好，三人成虎！

    更不用说近千人同时议论牛仁义如何如何。

    因为牛仁义的确在无限剑制里当着众人的面，救了大家性命，且当场灭杀了血族强者。

    一时间，牛仁义是超级强者，名古屋救世主的消息在各种版本中被快速传开！

    没用上五分钟，几乎整个名古屋地区的国安组S科专员都通过私信渠道和活下来的人，知道了牛仁义的事迹。

    又因为牛仁义的右手还有着只有上杉家宗家才有的魔法刻印，一时间上杉谦有一个私生子是超级强者的消息也传的铺天盖地。

    不得不说，消息传的太过快速，绝对是统治者最不愿意看到的。

    而对于上杉家本家人和上杉谦本人而言，这时也顾不得了管控言论。

    因为从各种渠道来分析，牛仁义为了救人是受了重伤的。

    考虑到后者应该还在古堡。

    在收到消息的第一时间，上杉谦就下令所有部队对整个古堡进行搜查，不可错过任何一个角落。

