    锦衣卫大院内空无一人。

    云起听到背后的脚步声时，下意识地捂住怀里那几张银票。然并不回头，捏着炭条，在大门上落笔。

    “你何时回来的？”

    “外头正打城，荣哥儿，你不去守着皇上？”

    荣庆道：“云哥儿，朝廷上下都说你叛了，真叛了？”

    云起略一沉吟，点头道：“允炆赐毒酒要杀我，不叛，像我爹那般站着等死么？”

    云起笔力遒劲，挥洒自如，将字留在门板上，继而微微低下头，看到朦胧的雪夜之光，将荣庆的影子投在脚边。

    荣庆一手按着刀，右手微微发抖。

    “你既叛了，何苦回来？”

    “放不下你们。”云起漫不经心答道：“我不在的时候，允炆对你们如何？”

    荣庆答道：“和从前一样。”

    云起吩咐道：“你去把锦衣卫的弟兄们唤回来，大家在院里歇着罢。”

    荣庆应声，却不见挪动脚步，四周安静无比，唯有小雪飘落的沙沙声，又过了一会，远方传来大军交战的呐喊，大炮齐鸣，一道火光席卷了半边天幕，将京师的夜染得昏红。

    “荣哥儿。”云起并不转身，空旷的院落中，景物忽地模糊了些许，而后恢复清晰，如同缺血带来的眩晕感：“我一直在想一件事。”

    “什么事？”荣庆紧张地问道。

    云起疲惫道：“当年蓝玉的事。”

    拓跋锋张开双臂，犹如雪夜中的一只灰鹰，在房顶间纵跃，徐辉祖紧追不舍，一身白袍于雪中飘扬。

    剑锋到了背后，拓跋锋一手按地，翻了个跟斗，两脚划出漂亮的弧度，武士靴激起纷扬雪粉。

    反手，亮剑！

    铮铮铮三声响起，一气呵成，徐辉祖手臂酸麻，被震得退了三步，拓跋锋抖开七星沉木，一股大力粘着徐辉祖的膂劲，将其横甩出去！

    拓跋锋唰唰两剑刺去，嘲道：“城破在即，二舅不去守狗皇帝，反缠着我做什么？”

    徐辉祖挽了个剑花，柔剑秒到毫厘地抬手一圈，绵力化去拓跋锋刚猛剑式，喝道：“擒贼先擒王，投鼠忌器，今日拼着宣德门告破，也须先拿下你！”

    拓跋锋双目沉静如水，单手前伸，挑衅地朝徐辉祖招了招。

    徐辉祖勃然大怒，正要挺剑前追那瞬间，一炮离了城外炮口，呼啸着冲进城内，将二人立足之地轰得粉碎！

    二人身前隔着一间燃起大火的民宅，宅邸内哭喊之声不绝。

    拓跋锋答道：“锋不过是个侍卫，没人在乎，想抓我当人质，太也抬举我了。”

    徐辉祖沉声道：“我那小弟在乎你便足矣。”

    拓跋锋问道：“你说什么？”

    徐辉祖怒道：“仅云起一人，心系你性命便足矣！”

    拓跋锋正是想听徐辉祖再重复一次，当即大喜道：“二舅说得好！”

    “……”徐辉祖无言以对。

    徐辉祖正要冲上前，拓跋锋却覷这空荡转身便跑，开足马力瞬间逃得无影无踪。

    “锦衣卫是皇上身边最受倚仗的亲信。”云起认真道：“从太祖皇帝到允炆，有何不方便交予臣下的事，俱是锦衣卫去办的。”

    荣庆答道：“不过是群狗腿子罢了。皇上的事一向令锦衣卫树敌众多……”

    云起道：“所以如果要构陷臣子，这事儿定是不能明着来的。只能靠亲信去做，比如说蓝玉案。”

    荣庆沉默不答，云起又问：“先帝在位时，办蓝玉一案，遣我与老跋去查，其中机关繁复，颇费了我俩一番脑筋……”

    荣庆忽道：“所以你将勤哥儿放走了？”

    云起嘴角略翘了起来，并不正面回答荣庆的问题，反饶有趣味道：“皇上要陷蓝玉谋反，派人埋下伪证，再派锦衣卫正副使前去查明，于是抄了蓝玉全家，株连两万余人……”

    “那不是挺正常的么？”荣庆打断道：“有什么蹊跷？”

    云起漫不经心道：“按道理说，当时我与老跋是先帝的亲信，那么，先帝派去陷害蓝玉大将军的人，又是谁？这便是蹊跷。”

    荣庆退了半步，踏在雪中，发出“沙”的一响。

    “云哥儿，你说锦衣卫弟兄里有奸细？”

    云起一哂道：“奸细二字，言过其实，太祖疑心病重，连我与老跋，蒋师也信不过，可以理解，不过是个暗桩，做臣子的小心本分，不触到逆鳞，也没什么打紧。私放张勤，本是云哥儿的错，但师哥蹲监牢里，赐下来那杯毒酒，我可就想不明白了……”

    “……再细说起，先帝仿佛把这暗桩留给了黄太傅，或者说是皇上？”云起冷冷道：“荣哥儿，这些年里，你便一点也没察觉么？”

    荣庆沉吟片刻，而后答道：“没有，你怎知道先帝将那眼线交给了皇上？”

    云起缓缓道：“因为允炆要杀我时，铁铉手里捧着锦衣卫的尚方宝剑。”

    “我离开京师那会，将尚方宝剑交给了谁？”

    “荣庆！”

    云起一声怒喝，转过身，荣庆瞬间拔出腰际绣春刀。

    云起右手掷出那炭条，左手一翻，拔出佩刀，反手挥去，与荣庆“叮”的一声，双刀互碰，迸出火花。

    荣庆咬牙喝道：“云起！跟我去见皇上！”

    云起横刃斜掠，洒出一片雪亮的刀光，荣庆起刀挡架，云起勃然大怒道：“果然是你！”

    云起刀式与拓跋锋大相径庭，拓跋锋刀路大开大阖，以膂力劈砍，走的是刚猛之路，云起刀招却是诡异多变，起刀，落刀时角度刁钻蛮毒，荣庆登时不支，连连败退。

    荣庆吼道：“云起！你身为臣子，不忠不义！你父是开国功臣……”

    云起干净利落地一挥，收刀，借着巨大冲势侧肩，将荣庆撞得飞出院外。

    荣庆两脚猛地一蹬，摔到树旁，翻身时手中却多了一把火铳，指着云起。

    “随我去太和殿。”荣庆喘息稍定，道：“太傅知道你会回来。”

    云起手腕微微反转，荣庆便威胁道：“别动！收起你那劳什子暗器！否则杀了你！”

    “识相的便走在前头……走啊！”荣庆勃然道：“别妄想再逃！”

    云起冷笑道：“皇孙还想见我一面？”

    荣庆答道：“这时间还想着皇孙会饶你？实话告诉你，徐云起，太傅要将你捆到午门外……千刀……”

    “……万剐。”拓跋锋平淡的声音自背后传来，荣庆手指还未来得及扣动扳机，脑后重剑挥出，面前一片雪白的蝉翼刀飞来，前后夹击，冰蚕丝缠住火铳，遥遥一扯。

    “砰”的一声槍响，火铳朝天而发，荣庆眼前一黑，被拓跋锋敲中后脑，昏倒在地。

    云起抹了把冷汗，道：“别杀他。”

    拓跋锋收剑回背，淡淡道：“舞烟楼外面埋伏了探子，都知道咱俩回来了。”

    大火吞噬了南京的主街道，厮杀呐喊不断接近，云起知道城破了，朱棣，朱权两兄弟已攻至内城。

    “走罢，去与大军汇合。”拓跋锋伸出手。

    云起静了片刻，道：“二哥呢？我想去午门外看看。”

    烈火沿着皇城一路烧来，长庆宫，慈延殿，养心宫接二连三垮塌，太和殿外筑起了三道防线，午门卫于内城门口拼死抵住朵颜三卫的冲杀，一道巨大的铜闸拦在午门外，广场上则是四十七名锦衣卫，整了队列，一字排开，各个佩绣春刀，穿飞鱼服。

    再朝内递推，朱允炆站于台阶最高处，身周围着密密麻麻的太监。

    黄子澄嘴唇颤抖，惊恐地看着那扇门，铜闸乃是朱元璋亲自监工浇筑，足有两千斤重。

    朱允炆反而平静下来，天边露出了鱼肚白，曙光再有半个时辰便要降临南京，又是新的一天，然而他的人生，马上就要结束了。

    云起与拓跋锋一路穿过后宫，在御书房外停下了脚步。

    “看什么？”拓跋锋歪着脑袋，左看右看。

    御书房正中央挂着一副字，首书：b>半似日兮半似月，曾被金龙咬一缺。b>

    云起忽道：“先帝死时的最后一句话，你猜他说的什么？”

    拓跋锋茫然道：“不懂。”

    云起喃喃道：“他说，刘基的烧饼歌……”

    拓跋锋道：“这副字就是烧饼歌？”

    云起点头道：“昔年太祖用膳，刘基得召入宫，太祖以碗覆一物，令刘伯温掐算……”云起转身进了御书房，站在题字下仰望：“这该是胡惟庸的字，胡惟庸是太子朱标的老师。”

    “半似日兮半似月，曾被金龙咬一缺。”拓跋锋笑道：“便是烧饼？”

    云起点了点头，道：“碗里便是先帝咬了一口的烧饼。”

    “防守严密似无虞，只恐北燕飞入京……”

    云起不禁背脊汗毛倒竖，退了一步：“师哥，你记得这字是……何时挂在这里的？”

    拓跋锋道：“自我们小时候便有了。”

    云起颤声道：“刘基……竟是都知道了！这可是数十年后的事情啊！”

    “北燕……北燕飞入京，说的便是燕王！”云起这么一说，连拓跋锋亦觉得背后起了一阵寒意。

    云起与拓跋锋的目光下移，见那题字上又有数句：b>“此城御驾尽亲征，一院山河永乐平”b>

    “一院山河永乐平？”云起疑道：“什么意思……”

    拓跋锋心中一动，伸手去揭那字，云起正要制止，却见题字被揭开后，墙上赫然出现了一个暗格。

    火海淹没了皇城宫群，一阵狂风吹起，摧向御书房的大火被刮得偏移开去。

    铜闸外厮杀声渐低，传来朱权的声音。

    “撞柱呢？撞柱在哪？”

    “众将听令！撞柱擂门！”

    朱允炆深深吸了口气，黄子澄颤声喊道：“逆贼便要进午门来了，呼延柯统领……料想已战死，请陛下入内暂避！”

    朱允炆摇了摇头，道：“不，我要见四叔。”

    “砰”的第一声响，千斤铜闸微微撼动，四周门缝落下细碎灰石。

    黄子澄拔出长剑，歇斯底里地大吼道：“大伙儿护着皇上，今日与那逆贼拼了！”

    “哈嘎嘎——”

    撞门声停，朱棣与朱权在门外得意地哈哈大笑。

    “锦衣卫各部属听令！”

    朱棣冷不防听到云起声音，长一收，骇然道：“云起怎在里面？！”

    “我操了！快撞门——！内弟怎跑皇宫里去了！”这下换朱棣大吼道。

    “云哥儿！”

    “徐正使回来了！”

    锦衣卫们纷纷激动地大喊，一窝蜂涌了上来。

    朱允炆难以置信地转身，看着殿内不知何时出现的两人。

    拓跋锋冷冷注视着朱允炆，云起行出殿外，朗声道：“荣庆除名，锦衣卫八队四十七人接令！”

    四十余名锦衣卫轰然应声！

    “听命拓跋正使，现全卫撤入太和殿内！黄太傅领军守护午门！”

    那时间刀光闪烁，锦衣卫们护着朱允炆躲进殿内，拓跋锋反手关上殿门。

    满身血污的呼延柯狼狈不堪，冲进殿来，咆哮道：“让我也进去——！本统领忠心耿耿——”

    拓跋锋稍一用力，两扇大门将呼延柯脑袋夹住。

    “你……”呼延柯咬牙切齿道，脖子被夹，一张脸涨得通红。

    云起哭笑不得道：“放他进来。”

    “你们守着大殿，不可开门，尽量拖延时间，听老跋的。”云起吩咐道：“皇孙，请跟我来。”

    朱允炆此刻已神智恍惚，被呼延柯搀扶着一路踉跄朝殿后行去。

    “那杯毒酒是你给我喝的？”云起淡淡问道。

    “我没有！”朱允炆悲恸难抑，抓着云起的手臂，埋在他的肩头大哭道。

    云起半抱着朱允炆，将他带到书房外，朱允炆那难过，绝望之情终于爆发出来，大声恸哭，犹如当年被欺负的小皇子般无助。

    云起闻之心酸，不忍再听，抱着允炆，让他站到烧饼歌前。

    云起低声道：“允炆，不是你的错，别哭了。”

    朱允炆眼中噙着泪，怔怔地看着那副字，云起道：“都是命中注定的，你看。”

    云起修长的手指划过烧饼歌上数行字，喃喃道：“你爷爷死的时候，最后一句话，我想便是让你来读这副字。”

    “他给你留了点东西，你打开看看？”云起掀开题字，现出墙上的暗格，又道：“一切说不定还有挽回的余地。”

    呼延柯忙道：“对！皇上不可放弃，此时说不定还有转机！快打开……”

    朱允炆打开暗格，两手哆嗦着取出内置的一个包袱。

    包袱抖开，灰尘四起，云起与朱允炆猛咳数声，俱是愣了。

    包袱中放着一把剃刀，一面僧牒，以及一袭袈裟。

    泛黄的纸条上所书：朕早年于皇觉寺为僧，后应汤和之约起义，入韩林儿军，得吴国公位，七路十三军北进中原，成就帝业。

    然得天下易，守江山难，子孙后人若有危难，当谨记从何处来，归于何处之道。

    云起万万料不到朱元璋留给孙子的竟是这么几件出家行当，一时间如中雷殛，不知该说何言。

    朱允炆却是万念俱灰，捧着那物，道：“爷爷……”话未完，又是大哭起来。

    大殿前，铜闸砰然倒下，燕王军发出排山倒海的欢呼声。

    云起心头一凛，只想大殿万一告破，捉拿朱允炆的军队便要冲进宫内，忙胡乱抖了袈裟，套在朱允炆身上，道：“快走！”

    朱允炆哭得半昏半醒，紧紧抓着云起不放，呼延柯手持火把，二人逃出御花园，到得玄武湖边，云起甩手勾来一小船，朝呼延柯道：“秦淮河西面水道没封，你护着皇孙，朝那堤坝上写了‘云’字的出口走，没人盘查。”

    朱允炆大哭道：“不——！别扔下我！”那手紧紧抓着云起袖子不放。

    朱允炆哭得天昏地暗，抓着云起袖子，无论如何也不愿松开。

    云起焦急道：“快走啊！我不过是个锦衣卫，保不住你！”

    朱允炆还要再说什么，呼延柯插嘴道：“徐云起，你呢？你回去与逆贼死战？”

    云起深深吸了口气，道：“我去……带领锦衣卫弟兄们……那个。”

    说话间云起抽出绣春刀，朝袖上一割，呼延柯荡桨离岸，朱允炆抓着云起半截短袖，大哭着飘离了岸边。

    云起挠了挠头，小声道：“对不起了，呼延狗……你才是真正的……忠犬，我是要回去带领锦衣卫……投降。”

    朱允炆哭声渐远，云起叹了口气，跪在玄武湖岸边，朝小船磕了三个头。

    朱棣大军如洪水猛兽，撞垮了外城门，砍瓜切菜般地放倒了午门外老幼妇孺，冲进来了。

    撞完铜闸撞太和殿门，只撞了三下，大门便垮了，太监们作鸟兽散。黄子澄被轰然倒下的大木门砰地压在了下面。

    “锋儿！”朱棣大吼道：“这是怎么回事！小舅爷呢！”

    “乱臣贼子——！”黄子澄被那大门压着，门板上又踩着个朱棣，朱权率领上百人匆匆奔入，几百号人俱是一起踩在门板上，黄子澄吧唧呕出白沫，昏了过去。

    “等等等！都下去！”朱棣忙吩咐道：“别把太傅挤死了，要留着凌迟的，拉起来拉起来。”

    众锦衣卫打了个寒颤，拓跋锋紧张地握着绣春刀，颤了好一会，方道：“云起……让我在这守着。”

    朱棣又是一声咆哮：“反了你们！把刀都收起来！”

    涂明眼见大势已去，然而云起又吩咐拖延时间，此时绝不可硬拼，只得率先收了刀，朝朱棣道：“王爷……小的不过是奉命行事，还求王爷念在旧日的交情上……”

    朱棣叉腰冷笑道：“旧日的交情？什么交情？踢毽子，挤墙角的交情？对了，荣庆那小子呢？！上回挤我的事，王爷还没找他算账！跑哪去了！”

    云起扶着后门喘了片刻，听到这句，方一整袍服，走上大殿。

    “这些都是臣的部下，管教无方，冲撞了陛下，请陛下恕罪。”

    云起命令道：“锦衣卫！跪！”

    众锦衣卫齐齐抽了口冷气，云起率先跪下，绣春刀纷纷入鞘，殿内跪了一地锦衣卫。

    朱棣眯起眼，打量云起片刻，答道：“起来罢，国舅爷。”

    朱棣一声长叹，抖开王袍宽袖，殿外日辉朗朗，流金万道。

    云起又道：“二十二卫，锦衣为首，代正使荣庆告假，徐云起率拓跋锋以下，锦衣卫五十人，恭迎吾皇。”

    朱棣沉默不答，殿中静得可怕，数万午门外的将士注视着他走向龙椅。

    “乾坤黯淡！日月无光！乱臣贼子！秽乱朝纲！”方孝孺一身鲜血，被强按着跪在午门外，声嘶力竭地大吼道：“想我大明竟要奉一贼子当皇！朝廷百官！有何面目见先帝于九泉之下——！”

    朱棣转过身，左手摘下右手上玉扳指，拉过云起的手，放进他的掌心中。

    朱棣玩味地嘲道：“朝中奸佞当道，皇上受贼人所掳，不知所踪，国不可一日无君，本王暂摄其位，待寻得皇上下落后便即归还，方大学士有何异议？”

    方孝孺拼尽气力，嘶声喊道：“九五之尊，你凭何上位！”

    朱棣冷喝道：“九五之尊，朱允炆又凭何上位？！”

    朱棣朗声道：“文人误国，就凭养了你们这群溜须拍马，阿谀奉承，磨嘴皮子功夫之辈？！若北元来犯，今日打进京师的是塞外军，你又该如何应对？！”

    “连我朱棣也拦不住，凭方大学士这三寸不烂之舌，能将元人赶回万里长城以外？！”

    “终我一生，大明不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门！君王死社稷！”

    朝晖初升，南京城内四处俱是败瓦残垣，秦淮河之水滔滔南去，小船所经水道，竟是无一人把守。朱允炆脸上挂着泪痕，身披僧袍，坐在船头。

    水闸处迎着旭日那一面，闪烁着金色的陽光。

    朱允炆抬头望去，犹在梦里。

    水闸上写着潦草的“锋、云”二字，在朝陽的照耀下，犹如两只展翅相伴的凤凰。

