    第二天，宁珊买了些早点，四人围坐在桌前吃了起来。

    “宁珊，下次去唐人街买早餐，这里的东西太难吃了。”

    南宫玉喝了一口粗粥，味道怪怪的，不是很满意。

    萧阳倒觉得无所谓，吃了几口后，看向孽龙。

    “现在分部还剩下多少人？”

    “19人。”

    孽龙眼中浮现悲伤：“都是万象山庄惨案那天，侥幸出去执行任务的兄弟。”

    “殿主，是有任务要我们去办吗？”

    萧阳皱了皱眉，这次龙王殿傣国分部死伤惨重，元气大伤，想要恢复到原来的状态，恐怕难度不小。

    “挑几个擅长监视的弟兄，你亲自带队，去曼谷五星级大酒店盯住这三个人，照片已经发你手机了。”

    孽龙连忙打开手机，是两名欧洲男子，以及一名身穿岛国黑色和服的老者。

    仅仅是看照片，孽龙就从这三人的眼睛中，看出了一股子暗流汹涌的杀意。

    与其说是人，倒不如说是三把行走的人形兵器。

    这三人，正是罗格，探戈和八岐荒冢。

    “在酒店外围盯着，监视他们的动向就行，注意安全，第一时间向我汇报。”

    “是！我这就去办！”

    孽龙立马起身，朝门外走去。

    “等等。”

    “殿主，还有事吩咐吗？”

    萧阳指着桌上的粥：“吃完再去。”

    看着桌上那份还冒着热气的粥，孽龙鼻尖一酸。

    在敌人的眼中，萧阳是杀人不眨眼的魔鬼，灭人满门的恶魔，罪恶滔天的狂徒。

    可他知道，萧阳对敌人有多残忍，对自己兄弟就有多爱戴。

    有这样的殿主，他孽龙这一辈子值了！

    大口大口地喝掉粗粥，孽龙用袖子抹掉嘴上的渣滓，笑道：“殿主，我先去办事了。”

    等孽龙走后，南宫玉用调羹搅了搅碗底的粥，才道：“看不出来嘛，你还蛮会收买人心的。”

    “男人之间的感情，你们女人不会明白的。”

    “无聊！”

    南宫玉将粥推到一边，身子凑了过来：“这四个人，你打算先对付哪一个？”

    萧阳将邮件发到南宫玉的邮箱。

    宁珊用平板接收，递给了她。

    萧阳笑道：“你猜我会先对付谁？”

    南宫玉将四人的信息大致看了一遍。

    指了指一个金发碧眼的男人：“黑手党，枪神探戈。”

    “原因呢？”

    “很简单，黑手党动了你的龙王殿分部，据我得到的消息，虽然没有傣国这边这么严重，但也死了不少的人。”

    “以你的性格，肯定会第一时间杀了他，以儆效尤。”

    “而且这个人和普通的武道之人有很大的不同，他的武器是银色左轮，配有三种型号的子弹，穿甲、爆裂、屠杀。”

    “每种子弹根据自身的真气，可以爆发出连蜕凡境初期也无法抵挡的破坏力。”

    南宫玉挑着萧阳的下巴，红唇贴到他的耳畔，美眸流转，声音妩媚。

    “这种远距离控场的敌人，对付起来最为棘手，不先解决他，后面的战斗根本没法打，我说得对不对？”

    感受着发丝落在耳畔的酥痒，萧阳干咳了两声，身体下意识地往后靠了靠。

    这女人真的是越来越大胆了，大清早地当着徒弟的面也玩这套。

    宁珊低头喝粥，似乎对这些早就习以为常。

    “你说得很有道理，不过猜错了。”

    萧阳定了定心神，指着平板上的一个人，自信笑道：“我的猎物，是他。”

    “他？”

    南宫玉看到照片上的人，为之一愣：“洪霸天？”

    “这人恨不得扒了你的皮，你去杀他，不等于去杀一头暴怒的狮子么？”

    “而且资料上显示，他三年前就已经是蜕凡境中期，还修炼了大夏的古拳法，你真的是他的对手？”

    她昨晚上虽然怂恿萧阳去杀洪霸天，那是因为没有看到这份资料。

    上面不但对洪霸天的实力做了最详细的评估，还对他与同境界的强者进行了最科学的比较。

    资料最下面的结论是：百招之内，五通神必死！

    足以见得这位洪门之主，要比大神榜上有名的五通神，实力更加强大。

    萧阳眼眸深邃：“再强的猎物也只是猎物，在猎人的枪下，除了变成一具尸体，便没有第二条路可言。”

    “哦？”

    南宫玉伸出细长的手臂，勾住萧阳的脖子。

    感受到对方身体的芳香，以及那一抹若隐若现的雪白，萧阳下意识的咽了口唾沫。

    “人家很想听听，你怎么猎杀这只猎物，要知道现在的曼谷酒店内，还住着三名随时准备击杀你的强者呢。”

    “不说吗？”

    南宫玉顺势坐在萧阳的大腿根上，性感的长腿微微摩擦着他的腰躯。

    “是不是要人家奖励你，你才肯说啊？”

    大早上的，万物生长。

    萧阳是个正常男人，哪里受得了这种诱惑。

    裤裆里的东西，就像外面正在升起的太阳。

    他连忙推开南宫玉，道：“等就行了，洪霸天的性格暴躁，耐心是他最缺少的东西。”

    “等他耐心被耗尽之日，就是我杀他之时。”

    “到时候我只需要稍微露个面，他就会主动送上门来被我杀。”

    见南宫玉若有所思，还想凑上来问什么。

    萧阳连忙从龙王戒里取出一本线装书籍。

    “这是五通神修炼到《金刚不坏攻》，我在他老巢里搜到的，防御力惊人。”

    “如果不动用《九阴九阳》，单凭我的《大圣真武诀》也打不破他的防御。”

    “而且在对战的过程中，我发现五通神并没有将这本功法修炼到完美的状态，应该还有很大的提升空间。”

    “对你这种常年探险的人来说，最适合不过。”

    南宫玉眼睛一亮，连忙将秘籍抢过来翻看。

    “早拿出来不就得了，害得人家浪费这么久的时间。”

    她美眸在秘籍上逐字流转，口中喃喃。

    “需要名贵药材和借助深海的压力锻炼筋骨，大成之时，使用此功法皮肤会变成金色。”

    “嗯……丑是丑了点，不过我不在乎，寒冰神功主外，金刚不坏攻主内，刚好相辅相成。”

    “萧阳，谢啦，好好奖励你一下！”

    南宫玉在萧阳的脸上吧唧一口，然后兴冲冲地跑回房间修炼去了。

    萧阳松了口气，对付这种不正经的武痴，就得拿出这种杀手锏才行。

    《金刚不坏攻》的修炼难度很大，哪怕以南宫玉的天赋，也得修炼不少时间。

    至少在这段时间内，他算是得救了。

    宁珊吃完饭，将垃圾带了出去。

    客厅里只剩下萧阳一个人。

    他掏出手机，点开微信的某个头像，眼神也变得温柔。

    那是一张令他刻骨明显的脸颊。

    没有犹豫，他拨出了视频通话。

