    陈小凡灵机一动，想到了好主意。

    “亲王殿下，我有一个建议，让你达成愿望，如果你出兵讨伐，最后却是战死一兵一卒，宏图霸业也不过是幻想而已。”

    陈小凡知道上天给予阿修罗一片栖息之地，这个种族必定有存在的必要。

    “请公子指点！”妖艳亲王绽放出喜悦的笑容，毕竟陈小凡帮助出谋划策，霸业指日可待。

    “首先就是收集第八层全部城池的正派物资，赚取一些差价，当钱多了，修炼水平就上去了。有了富强的王城军团，按兵不动，等待时机。”

    妖艳亲王一脸狐疑？

    陈小凡滔滔不绝解释。

    一旦妖艳亲王拥有一支超强的军团，就可以震慑其他王城。

    军团的高手越多，战斗力自然就是越强。

    当妖艳王城成为第八层最富强的王城，就有了统一第八层的实力。

    等待时机，就是让其他王城打起来，然后主持公道。

    这样一来，各大亲王就会形成一种服从命令的潜在意识，久久而至=就是墨守成规。

    当成为一代霸主的时候，广开商路，进行贸易。

    让王国更加富强，资源集中了，其他王城资源自然就少了。

    然后进行一种救济关怀的态度，对贫穷落后的王国进行一些资助。

    所有的资源集中，一旦需要做事，就动用重赏，其他亲王就会抢着做事，这样以来，不需要去统治，也等于统治了。

    妖艳亲王露出惊骇的神色，没有想到有这一种办法来统治各大王国。

    这样的话，其他王国的士兵，就不需要她来操心。

    “最要紧的就是，建造助学资金奖励，建立联盟学院。让全部天骄集中在这里，然后修炼天赋杰出者可以加入王城，而且哪一个王城培养出来的天才加入，都会得到一笔丰厚的奖励，这样其他亲王，就会源源不断为妖艳亲王的王城输送人才。以后就会越来越强大。”

    妖艳亲王听后，心中除了震惊，还是震惊！

    心里也明白，也只有和陈小凡合作经商，才可以让王城的修炼水平提升上来。

    冰心特别开心，毕竟这一段时间，赚到了很多鼻祖石。

    妖艳亲王心里也明白，位面商人之所以在各大位面横着走，就是太有钱了。

    去到哪里，人家都是非常欢迎。

    只要开通贸易，物资可以流通起来，一些不需要的物资，也会变成钱。

    “我现在马上建立议和的使者团队，目的就是到每一座王城，收购他们不需要的物资。”妖艳亲王知道该怎么样做了。

    派出议和使者，哪一个王城都会接待。

    在进入其他王城之后，大量收购别人不需要的物资，就可以赚到钱。

    收购宛如垃圾的物资，谁都不会阻拦，反而特别高兴。

    妖艳亲王马上离开，毕竟现在要重新部署。

    也知道商业王国，比真正统治第八层好很多。

    至少不需要自己去操心每一个王国的事情。

    而且一旦强大起来，其他王国就要加盟。

    如果有事情要他们做，发放出丰厚的悬赏，谁都会挣着去做。

    陈小凡管理地球的仙门修者也是一样，想获取到更多物资，只有讨好陈小凡。

    而且盼星星盼月亮，都想着特价集团发布悬赏任务，好让他们大赚一笔。

    想做什么事情，都要找关系，恳求，才会得到做事的资格。

    但这样的管理，就要自身拥有令别人敬畏的实力。

    “师兄，我好想你啊！”冰心跳跃起来，抱住陈小凡的脖子，狠狠亲吻陈小凡的嘴唇。

    陈小凡知道这个小丫头一刹那赚到那般多钱，心里特别高兴。

    毕竟冰心赚到的钱，竟然是特价集团财富的总和还要多。

    鼻祖等级的物资，就是特别昂贵，所以做了一笔大买卖，就成为特价集团赚钱冠军。

    而且很快就有第二笔了。

    很久陈小凡和冰心才分开。

    陈小凡亲吻有喜爱冰心的俏脸。

    “你怎么这般快速收集到那般多物资？”

    “是阿姨收购的，我只是按照收购价钱收购，阿姨也赚了一些。而且现在我留下三百万亿给阿姨做收购资金。”

    陈小凡知道这些绝对不是冰心自己的想法，是经过特价集团经商智囊团商讨的结果。

    “师兄，鼻祖界很大，到底有多大，我也不清楚，但我却知道四大天庭，如果把其他天庭的物资也收集起来，绝对大赚特赚。”

    陈小凡捏一下冰心的俏脸，笑了笑。

    “不要着急，做事顺其自然。我们如果去其他天庭经商，绝对会引起天庭的不满，而且吃力，还具有非常大的危险。你不如和天帝商量，让他帮助收购，赚取差价，这样就是双赢。利用别人的最优越的资源，比自己聘请人来管理为好。”

    冰心眼睛一亮。

    “师兄，爱死你了，你越来越聪明了。”

    陈小凡气得直翻白眼，拍一下冰心的小脑袋。

    冰心笑嘻嘻地吐一下可爱的舌头，神态很卖萌。

    “师兄，我不想和你分开。”冰心露出哀伤的神色。

    现在要做生意，自然很多事情要做，变得特别忙。

    一会还要诸多商讨，毕竟赚钱，都是要亲手去做。

    陈小凡也没有想到，到了一趟鼻祖界，就开始了鼻祖界的商业步伐。

    “你辛苦了，如果不想去做，就休息一下。不要太在意金钱。”

    冰心白了一眼陈小凡。

    “有钱不赚就是傻瓜，会被雷劈的。”

    冰心说的真的是实话，修者有钱不赚，真的被雷劈。

    没有防雷的装备，渡天劫，不但被雷劈，还会被劈挂。

    有足够的装备和法器的话，雷打不动。

    陈小凡笑了笑，冰心很单纯，但也知道事情轻重了，也很放心冰心经营鼻祖界的商业。

    加上特价集团有一个经商智囊团，会为冰心出谋划策的。

    “我要和那个大掌柜商议了。师兄再见！”冰心依依不舍的眼神看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑，亲吻一下冰心的俏脸。

    冰心依依不舍，一步三回头，不甘愿离开大院。

