    大，巨大无比，虽然相隔百米多远，但是借助一些微弱的光线，也依旧勉强能看清那生物露出水面的轮过，就像是一栋小房子一样。

    而且最主要的是，露出水面的这一部分，还仅仅只是那生物的一个头。

    因为修炼的原因，林天齐的视力也变得极好，远超常人，所以虽然光线昏暗无比，紧紧只是借助两个火把的光线，传递到百米开外之后光线几乎已经微乎其微，在李强等人的视线中，几乎都只能看清那生物露出水面的一个轮过，但是林天齐却已经能隐约看清模样。

    那赫然是一颗峥嵘无比的巨大头颅，头似驼、眼似兔、耳似牛......除了没有角和须之外，几乎像极了传说中的龙头。

    一双眼睛明亮的像是两盏灯笼一样，看着林天齐一行人方向，在黑暗中醒目异常。

    真是要化蛟的生物，现在的模样就已经开始向龙形转化了！

    林天齐瞳孔剧烈收缩，感觉头皮都要炸开，全身寒毛炸立，真的是要化蛟的生物，而且这样子，这体型，似乎也太过庞大了些，仅仅露出来的头就像是一栋小房子一样，天晓得它其他藏在水下的身子还有多大，想想都让人心里发毛。

    虽然体型不代表实力，但是有一点却是毫无疑问，体型庞大到一定程度，是绝对可以碾压很多东西的，就像是老鼠和大象，管你老鼠怎样，大象一脚踩下来，就能把你踩死，而眼前的东西，无疑，体型上，就绝对可以碾压他们。

    而且此刻从其身上散发出来的气息而言，也是让人如芒在背，甚至仅仅只是被那双眼睛看着，林天齐都有一种通体发寒，血液凝固的感觉，有一种巨大的压迫感，这种压迫感，比当初铜甲尸给他的压迫感还要强大的多。

    船上、李强、李祥、田勇三人更是直接脸都白了，他们虽然看不清整个头颅的样子，但是那一双明亮如灯笼一般的眸子却是看的清清楚楚，差点直接吓傻三人，就是胆子够大足够冷静的李强，都是嘴唇发白，身体哆嗦。

    而原本在李强手中一直嗝嗝叫个不停的大公鸡也是一下子静立不动了，像是吓傻了一般，呆呆的。

    那生物从水中冒出来后，却是没有再动，只是一双明亮如灯笼般的眼睛平静的看着林天齐一行人的方向，没有动，但就是这般看着，对林天齐一行人而言，却就像是坠入冰窟一般，通体冰凉。

    “咕咚！”林天齐止不住吞了吞口水，心头发毛，看向自己师傅小声道：“师傅，现在怎么办？”

    “不要紧张，见机行事。”

    九叔淡淡道，神色凝重，却并不见慌乱，依旧镇定，林天齐见此心里紧张的情绪暗送，心想自己师傅还保持着冷静，那么应该肯定有些把握，这么一想，心中轻松了些，不过他却是不知道，实际上九叔握着火把的右手手心中，都已经是一片汗水。

    “走，划船。”目光看着洞中的深处，见那生物还没有动，九叔用脚轻轻踢了后面的李祥和田勇一下，出声道：“不要发愣，走。”

    此刻的李祥和田勇早已被吓得六神无主，被九叔踢了一下才回过神来，听到九叔的话又目光止不住看向洞中深处的那生物一眼，不敢有所动作，似乎有些害怕，当心划船了反而惊动那生物。

    “不要管它，当作没发现，你们继续划船，其他不用管，交给我。”

    九叔看到两人的样子，就知道两人的心思，当即又道。

    听到九叔这话，两人才敢动手，点了点头，再次滑动船桨。

    船桨划动，搅动水面掀起水波，再次向洞外方向划去，不过船上的五个人都是大气不敢出，目光紧紧的看着洞中的那个冒出水面的生物，生怕那生物突然有动作。

    “哗——哗——”

    水声哗哗，原本平静的水面，变得越发暗波涌动起来，一道道水浪击打，发出哗哗的声响，有些水浪击打在旁边的洞壁上，发出更大的响声，水浪越来越大，木船也在水面上被这些水浪打的震动起来。

    那生物从水中冒出头来之后并没有动，但是洞里面的水面却是越发波涛涌动起来，而且水面也越来越高，原本一些水面完全接触不到的地方，此刻都已经被水面淹没，水位在高涨，而且这个涨势，明显在加快！

    “快！加快速度！快点出去！”

    九叔变色，目光依旧看着深处那生物的方向，语气却是已经止不住严肃的催促划船的李祥和田勇，因为他已经预感到了大危机，虽然那从水中冒出来的生物看上去似乎没有动作，但是实际上，恐怕对方已经出手了。

    因为随着这水位的高涨和涌动，他们若是再不快点离开山洞逃出去，恐怕很快就要直接葬身在这洞里的水中了。

    “哗——哗——”

    李祥和田勇显然也明白了这一点，再也顾不得会不会惊动那生物了，奋力滑动船桨，速度也是一下子加快了好几分，加上出去又是顺流，比起之前进来时竟是快了足足一倍有余，不多时，就直接使出这一处，先前的那生物也已经看不见。

    “涨水了！涨水了！快看！...涨水了！.....”

    “真的涨水了！”

    “我的天，又要涨洪水了吗？”

    “怎么回事，难道是因为林师傅他们在里面，是林师傅他们惊动了里面的龙君了吗？”

    “........”

    与此同时，洞外，亦是一片骚动，所有人皆是或震惊，或恐惧的看着藏龙洞洞口方向，因为这一刻，从藏龙洞中流出来的水流，不仅仅只是变得浑浊了，而且水流也直接大了一大截，水位比之前足足高了半米多，原本平静的水面上也掀起了一片片的大浪，看起来浊浪滚滚，声势惊人，整个水流，都比之前凶猛了一大截。

    这时候若是有人再进入水中，恐怕都会直接被冲走。

    就像是涨洪水一样。

    但是偏偏，天气风和日丽，根本就没有下一丝一毫的雨，但是藏龙洞里面的水，却是涨起来了。

    所有人色变，大多数宁安县的人都是一个个面露惊恐之色，似乎又回忆起了半月前那晚的大洪水，也是无声无息，就涨了起来，眼前的水流虽然远远无法和那晚相比，但是却让他们感到惊恐！

    肖兰、周晋以及那两个报社的助手也是一个个眼睛睁大，不可思议的看着眼前的一幕，充满了震惊和惊骇！

    虽然不知道洞里面具体发生了什么情况，但是仅仅眼前洞外的变化，就足以让人惊悚。

    “哞——”

    又过了一会儿，突然，一道声音突然从藏龙洞中传了出来，声音高昂，如牛哞一般，更像是龙吟，让洞外的所有人都勃然变色，骇然的看着藏龙洞里面。

    “轰隆隆！”

    紧接着，就是山崩地裂般的声音从洞里面传来。

     PS：第三章送上，有点迟了，见谅，另外，月初，求月票，求订阅，各种求！！！！

