    

    想镇住这些动物怨灵，那就要纹十二星宿了。

    十二星宿是天上的十二个神仙，代表着十二生肖，又唤十二兽神，是所有动物之首，也是动物的神。

    以他们之神力，所有的动物都不敢造次，更别说怨灵了，除非是麒麟，凤凰这种。

    价格方面，其实要收六万块，因为属于阳纹，造价不贵，可这两夫妇，我当然要宰一下，一人十二万，不讲价，不过效果应该不错，十二星宿纹身上，估计那些怨灵都不敢来害他们了。

    郑叶夫妇现在这情况，我说多少钱他们都得给，只要能活命就行，他们当然不敢有意见，还对着我连声说了几句谢谢。

    我说不用谢，记得自己的承诺就行，还有以后可不能再折磨动物取乐赚钱，不然的话，怨灵不杀你，这天上下雨打雷也得劈死你，干这种缺德事，钱花的不糟心吗？

    两夫妇被我说的羞愧难当，低着头不敢说话了，我让他们把那些动物尸体好好掩埋了，然后明天来纹身店找我，我把这十二星宿给纹了，可保他们平安。

    郑叶夫妇连声答应，我让矮子兴监督他们，别等下动物尸体根本不埋，随便找个地方抛了可不好。

    矮子兴极其不情愿的点了点头，然后瞪了他们夫妇一眼，好像在说，都怪你们害我加班！

    郑叶夫妇没有食言，他们将所有的动物尸体都给好好淹埋了，还祭拜了一下，诚心十足，看来是已经彻底悔过，也可能是见过自己害死的动物化成怨灵来报仇，是给吓的！不过可苦了矮子兴，半夜三四点才回到家，困的说不出话，回到就自己躺沙发上睡着了。

    第二天早上郑叶夫妇就来了，给我打了二十四万后，我就开始帮他们纹十二星宿。

    十二星宿，十二个生肖，这图太大了，我得纹背上，而且是满背图，纹两个人，我可花了不少时间，直到晚上七点才完成，这期间整整纹了十个小时，我突然感觉二十四万也不贵了。

    鬼纹完成后，郑叶夫妇连声道谢然后才离去，他们走的时候，我千叮万嘱，让他们一定要记得答应我的承诺，把赚来的钱，还有卖房子的钱，都给捐了，不做善事，根本弥补不了犯下的恶行，他们两夫妇拍着胸口说知道，一定会履行诺言，让我放心。

    没过几天我就接到了郑叶夫妇的电话，说怨灵再也没有出现过了，我的鬼纹果然名不虚传，就如传闻般神奇。

    我对自己的纹身还是挺有信心的，十二星宿肯定能镇住那些动物怨灵，这毋庸置疑！

    既然效果达到，那我就放心了，可随后我问他们夫妇捐多少钱的时候，嘟一声电话就挂了，我还以为断线，可当我打过去的时候，人家已经把我拉黑了。

    我心知上当，可也无可奈何，他们不履行承诺，我也不可能用刀逼着他，只是枉费了我对他们的信任，还有，多行不义必自毙，他们好像又抱有侥幸心理了。

    后来矮子兴找到了郑叶开发出来的那个软件，其实就是一个直播软件，但有点暗黑，直播的内容就那样，反正懂的都懂，郑叶也在那上面，而且更加可恶的是，他又干起了老本行，屏幕上的他手里拿着一只可爱小狗，然后疯狂折磨着，更加可气的是，还有很多人观看和打赏。

    得，这家伙不但没有改变，还变本加厉，款没有捐，善事没有做，老本行又干了起来，还疯狂圈钱，柳青就在一旁当帮凶，同为动物的小狐狸都看不下去了，眼睛捂着两小爪子。

    更加气得我吐血的是，这货居然还炫耀我给他纹的十二星宿，说这纹身是个大师给他纹的，有了这个纹身，他想怎么杀害那些动物都没有问题，这可是十二星宿，动物的神，动物界的大佬，他不怕那些动物死了回魂报仇。

    这可把我气的啊，居然把我的纹身给当做保护符来伤天害理了，有点像拿着我送的屠龙刀到处杀人的感觉。

    可多行不义必自毙，这句话不是瞎说的！这事得从一个多月后说起。

    一个月后，郑叶夫妇路过一条街的时候，突然被十几只流浪狗袭击，听说被当街咬死了，脸上被咬得血肉模糊，两个人的气管都被咬断，当场毙命。

    可在那周边住的人都说，这里的流浪狗都很温和，从不咬人，有一些爱狗人士会偶尔过来喂，也不存在狗饿红眼咬人的现象，而且十几只流浪狗一起袭击两个人，这事也太奇怪了，一两只狗疯了，或者比较凶正常，十几只狗都一样吗？

    这事很诡异，没人知道是什么原因，后来为了周围安全，那十几只流浪狗全部处死了。

    郑叶夫妇死后，他们的软件也完蛋了，就像我说的，多行不义必自毙，坏事做多了，小心有报应！不知道为什么，当时看到这个新闻，我心里还挺美的，别提有多高兴，好像亲手杀了自己仇人一样爽。

    就算你不按照我说的捐款做善事，也不要再去残害动物，做这种伤天害理的事情了，或者命还能保住。

    可惜啊，不懂的回头是岸！财迷心窍，死于贪字。

    当然了，这事是一个月后发生的，而现在的我，却恨得郑叶夫妇咬牙切齿的，幸亏我割了他们二十四万韭菜，不然我心里更加不舒坦。

    多了二十四万进账，对一个亿目标的我又前进了一步，自然郑叶的事也就选择性的忘记了。

    我就跟一个医生一样，你说你得了病，我开出治疗方案和药，你不采纳我也没有办法，那你就等死吧！

    郑叶夫妇的事过去几天后，我一直都还在闷闷不乐，直到鬼婆来找我。

    她是夜里来的，我正在熟睡中，突然就感觉有一个酥软的身体钻了进来，我打了个哆嗦后，连忙大喝了一声：“谁？”

    “嘘，你嚷嚷什么，生怕别人不知道我们的事？”鬼婆用手指捂住了我的嘴。

    一听声音我立刻就炸毛了，然后迅速坐了起来，我可不想跟她一个被窝。

    “你怎么来了？你有病吧？三更半夜进我被窝？”我质问道，然后看了一下门和窗，都没损坏，而且我关得好好的，她是如何进来？        

