    孟贺堂站起来，前后一拍大褂的灰尘，等自己再次站好，却发现忘词儿了。

    “师哥，我刚才说到哪儿了？”

    烧饼没有回答，而是拿起毛巾，又朝他晃荡了两下。

    揶揄道：“要不再来一回？”

    孟贺堂赶紧摆手：“别，我想起来了。”

    观众又跟着起哄！

    孟贺堂清咳一下嗓子，开始压低声音，继续使活儿。

    “出了那档子事之后，经过高人指点，他们又赶紧把这条白绫给供起来，后面也真的再没出现什么动静。而且打这以后，甭管是谁用这座园子，那条白绫的香火都没断，一直传到了现在。”

    “这也是为什么湖广会馆，除了是燕京‘四大名园’外，还被人家称作燕京‘十大鬼地’的原因。”

    鬼地传说，老燕京人或多或少都听过一些。

    即便是年轻人，前段时间也在网上看过这类帖子。

    今晚，孟贺堂把盖子全部揭开，而且还说得有鼻子有眼的。

    观众们想信不敢，不信不行，最终都半信半疑。

    这就对了。

    听传闻轶事，要的就是这么个感觉、滋味。

    比如看恐怕鬼片，非要嚷嚷着自己是无神论者，那还看个屁呀？

    拿着电影票的钱，买一袋方便面，再加五条肠，它吃着不香么？

    所以消遣就是消遣，谁较真，谁就是傻子。

    烧饼疑惑道：“照你这么说，供着它就没事儿。可它现在发臭了，又是为什么呢？”

    “这我可不知道？我只把它的来历搞明白了。”孟贺堂老实的摇头，“不过这样这下去确实不行，于是我找到了胡炎师爷，他负责咱们湖广会馆，而且走南闯北，见多识广，请他拿主意吧。”

    “对，他怎么说的？”

    “师爷一听，也很纳闷，一直在琢磨。”孟贺堂说完，嘴唇往里一裹，把牙齿盖住，眯缝着眼睛，活脱脱的一副老人相，语气有气无力，“怎么回事呢，怎么回事呢……”

    烧饼拦了一手：“不是，师爷有这么老吗，牙齿都掉光了？”

    孟贺堂白了他一眼：“在我心中，他就是这样，师爷嘛，不老能成？”

    “你还真讲理。”

    胡炎和孙悦最近在湖广会馆，名气蹭蹭见涨，不少人都知道小师爷的模样。

    此刻反差一出来，纷纷跟着起哄。

    而且，这小演员扮老人相，瞧着还真有几分灵性。

    孟贺堂不管，继续学着老人的表情、语气道：“怎么办呢，怎么回事呢？”

    “想出办法来了没？”

    孟贺堂恢复正常：“想出来了，师爷说咱就是说相声的，这些事情哪里弄得明白？专业的人事儿得找专业的人，咱还得去庙里找高人给指点指点。”

    “这倒是个法子，赶紧去吧那就。”

    孟贺堂摇头：“一看您就外行，拜访高人得讲究，得有诚意，心诚则灵嘛。”

    “也对。”

    “我们沐浴、斋戒，闭关三天，食归大肠，水归膀胱，清气上升，浊气下沉，里里外外都收拾干净了，这才敢出发。”

    “还真讲究。”

    孟贺堂点头：“那当然，第四天一大早，师爷带着我去找大师，拜救破解之法。”

    “对，赶紧去，不然德芸社演员，迟早死于湖广毛巾。”烧饼深以为然。

    “深山老林藏古寺，道行高的大师都在偏僻的寺庙里修行，地铁、公交是不到的，可师爷和我都不会开车，得找人拉我们去才成。”

    “自己开车方便。”

    “师爷一琢磨，孙悦师叔的大卡车，都只够塞他自己一个人的，要找他，我跟师爷只能挂在两边……”

    烧饼拦了一手：“他们可都在后台看着呢。”

    孟贺堂蔫坏的笑道：“没事儿，师爷让我这么说的。”

    “哦，有顶缸的。”烧饼恍然大悟。

    观众又跟着起哄。

    孟贺堂继续道：“最后算来算去，找栾芸平师哥吧，新买的车子，开车也有年头了，稳当……”

    不料，话没说完，烧饼满脸诧异：“嚯，小栾的车你们都敢坐？”

    孟贺堂疑惑道：“怎么呢？”

    烧饼一拍巴掌：“他不认道儿呀，上回，师父打外地回来，让他开车把自己从机场，送到燕京电视台去录节目。上车后，师父太累就睡着了。结果等他睡醒过来，你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “别说燕京电视台了，他愣是把车开出了四九城，最后绕来绕去，停在了津城电视台门口。”

    孟贺堂惊道：“这隔着上百里地呢，他不开导航走的吗？”

    “对呀，当时师父也这么问他，‘你不认道儿，怎么不按导航走呐？’，栾芸平说‘我点火之前就先开好了导航，最后也不知道怎么回事就到了津城’。”

    孟贺堂嘴巴一张，愣是没词儿接了。

    烧饼继续道：“这都绕出来上百里地，再赶回去也来不及了。师父一琢磨，得，既然都到津城电视台门口了，自己跟他们也还没合作，那干脆进去问问，看有没有机会吧？于是现在津城电视台现在播放的那档《》就这样谈成了。”

    《》现在已经播放了好几期，在京、津两地的热度不错。

    可观众直接听傻眼了。

    敢情还有这样谈合作的？

    孟贺堂也诧异道：“还能这样的？”

    烧饼大点其头：“所以打那以后，师父但凡缺钱花了，就让栾芸平开车拉他到处溜达，最后车子停在哪儿，师父看都不看就进去跟人家谈合作。后来终于出事儿了，合作没谈成，他们俩还让人给逮了起来。”

    孟贺堂很纳闷：“买卖不成仁义在，怎么还让人逮起来了？”

    烧饼悠悠的吐出一句：“因为那一回，栾芸平把车停在了派出所门口。”

    “噗~~哈哈哈~~噫噫噫~~~”

    台下的观众顿时热闹得不行。

    事实证明。

    在德芸社，你只要砸郭德刚的挂，效果永远会比你想象的还要好。

    待动静稍小。

    孟贺堂满脸后悔：“要不说您是明白人呢，我跟师爷要是早知道栾师哥开车不认道儿，那指定不能叫他开车的。”

    “怎么的？”

    “那天一大早，栾师哥开车，拉上师爷和我，咱仨直奔郊区，师爷也特意提醒栾师哥开导航。原想着出发这么早，下午还能赶回来演出。车子开了一段，栾师哥说城里的道儿太堵，咱干脆走高速要快很多。师爷跟我都不会开车，那就听他的吧，结果等我们下了高速，发现已经到了唐山。”

    “嚯，这回比津城还远。”

    “拜访高人，可不像师父，停在哪儿上哪儿谈合作去。没办法，往回开吧，结果……通县溜一圈……津城溜一圈……直到半夜，才回到了燕京。”

    孟贺堂别的不定熟悉，但《地理图》肯定是没问题的。

    掰着手指头，把燕京城周边的地名，差不多数了个遍。

    别说演员了，就连观众听得都目瞪口呆。

    终于他一说完，所有人都长呼了一口气。

    烧饼感慨道：“不容易！”

