    “快来人，保护和氏璧！”

    又是八名和尚围了过来，高声嘶吼，可惜外面的和尚已经被清理干净，他们注定孤立无援。

    宋缺面色冷漠，水仙刀再出，刹那间就将这八个人变成了八具无头尸体。

    而顾冲看都未看这些和尚一眼，两步一过，他便已经到了黄铜殿正中，在方桌之上，一方瑰丽的玉玺正在绽放着奇异而绚烂的光芒。

    “和氏璧？”

    纵使顾冲，在见到此玉玺的时候，呼吸也不由稍稍粗重了下。

    杨坚和杨广都念念不忘的和氏璧，如今对顾冲而言却是近在咫尺，唾手可得！

    放眼看去，只见此玉璧纯白无瑕，宝光闪烁，镌雕五龙交纽，手艺巧夺天工，旁缺一角，补上黄金，内里却仿佛有着流水般的光芒。

    一波波玄奥的异能，正仿佛浪潮般向外扩散，令顾冲体内的真气波动无已。

    顾冲再无怀疑，一把将和氏璧取在手中。

    轰！

    在手掌触碰到和氏璧的那一瞬间，他仿佛感觉到了整个宇宙，玄奇而深奥的自然之理，亦在他面前一层层揭开面纱。

    原本，前朝帝王，有人觉得和氏璧奇寒刺骨，有人却觉得滚烫如水。

    但顾冲却两者均有，只感觉一冷一热两股异力，被自己的真气引动，似乎就要破璧而出。

    嗡！

    就在这一刹那间，顾冲的丹田之内，九龙真气形成的三尺小龙骤然大声咆哮。

    旋即，他就看到自己手上的和氏璧光芒大盛。

    一道道金色光芒仿佛“流水”一般，缓缓融入自己的手掌，下一刹那，就出现在了丹田当中。

    顾冲当然知道这些液体一般的金色光芒是什么，这些都是和氏璧从历朝历代吸收储存的龙气，数量惊人无比！

    吼！

    金色小龙摇头摆尾，游到“金色液体”身边，就这么一口“吞”了！

    而“金色液体”源源不绝的出现，金色小龙仿佛饕餮般来者不拒，半柱香以后，就已经从三尺达到了九尺。

    又是一柱香后，吃掉了所有金色液体后，龙躯达到了九尺九。

    这代表着《九龙镇世诀》第一阶段正式圆满，一股强横的感觉油然而生。

    顾冲有感觉，即使他不使用其他手段，不引动大隋气运，仅凭九龙真气，此时像宋缺等人，也绝不是他对手。

    第一阶段圆满的九龙真气，已经堪比顶尖无上大宗师！

    吞噬完和氏璧所有气运之后，九龙真气似乎得到了极大的补充，九尺九的龙躯时而涨大、时而缩小，金色的光芒越发浓郁，那一片片龙鳞也是更加的栩栩如生。

    似乎下一刻，就能发生一种质的蜕变。

    一层光芒自九尺九的龙躯身上浮现出来，演化为金色的铭文，顾冲一看就明白意思。

    “实力大增，堪比顶尖无上大宗师不说，还拥有掠夺之力，可以强行掠夺国运壮大己身？只要再掠夺一百年大一统王朝的国运，就能晋升下一阶段，拥有堪比破碎虚空的实力？”

    顾冲顿时知道，这九龙真气的进阶方法。

    九龙真气朦胧的意识甚至还传出对大隋气运的渴望。

    “你大爷的……大隋都才成立不到三十年，哪有那么多国运给你吃？就算真有那么多国运，都给你吃了，我这个皇帝还要不要做了？”

    国运可不是开玩笑的，当一个国家没了国运，天灾人祸就会接连不断。

    就如大明末年，遇见小冰河时期不说，南涝北旱，庄稼颗粒无收，神州数百万农民起义军揭竿而起，关外异族又虎视眈眈！

    这是天要亡你！

    大隋现在虽说内忧外患，但都是人祸，没有什么大的天灾。

    万一这时候老天爷要双管齐下，他也绝对会吃不消。

    “大隋的国运你就别想了，不过突厥、高丽、东瀛等异族虽比不上中原大一统王朝的气运，加起来却也够你饱餐一顿了……”

    顾冲非常清楚，九龙真气对于气运有着一种异乎寻常的渴求。

    人道气运，能令它快速成长。

    但吞噬大隋国运是自掘坟墓，现在他才刚登基不久，当然不可能这么做，而关外异族就没这么多顾虑了！

    就拿小日……子过得不错的东瀛人来说，反正包藏祸心，日后还妄想颠覆神州，灭绝了都没关系！

    和氏璧乃是气运所钟，更是武林至宝，这次九龙真气明显吃撑了，微微透露一些信息后，就陷入了沉睡中。

    原本流光溢彩的和氏璧，消耗大量气运之后，光芒黯淡，比一块普通的玉石还不如。

    只是这样一来，和氏璧是否有预见未来的能力，就无法知晓了。

    不过这对顾冲而言并不重要，未来本就是人创造的，再说和氏璧就算能看见未来，也应该有极大限制，否则不至于如今被顾冲打上门来，静念禅院还不自知！

    就算界海系统的世界编年史介绍，恐怕都要比所谓的预见未来可靠得多。

    之前的顾冲更多是出于好奇而已。

    站在顾冲的身侧的宋缺，见顾冲得到和氏璧后，气息不断增强，最后居然对他而言都有了强大压迫力，不由大为吃惊。

    无上大宗师站在了这个世间的顶点，差距有限。

    之前顾冲对他而言虽然有压迫力，却如清风拂面，现在那就是压了一块大石头在身上，令人异常难受。

    气场感受都是如此，要是真动起手来，绝对会石破天惊。

    要是说之前宋缺还有把握凭借天意之刀，和顾冲两败俱伤，现在再无这种想法。

    而他心中也愈发好奇和氏璧之中究竟有何等机缘，竟然能让顾冲发生这样的变化。

    ……

    杨昭上任第一天，不着手解决各地的起义军，反而下令灭佛，平李阀和独孤阀，可谓是打了所有人一个措手不及！

    随着李阀被灭，独孤阀投降，而仍旧顽抗到底的静念禅院就成了各方势力首要关注目标。

    静念禅院可是除了慈航静斋以外，佛门的第二大圣地，或许能重创杨昭麾下的势力也说不定。

    可是随着一车又一车的和尚尸体被拉了出来，血水一路染红长街，所有人的幻想都逐个破灭，更带有一股悲凉之意弥漫！

