    长安城外。

    　　裂天坐在了三里溪的亭子里，独自喝着酒。如今已是盛夏，三里溪的桃花早已落下，那细细的树枝上坠着几个青色的桃子。

    　　他的脸微红，整个人袒胸露腹而坐。不知道的，还以为是哪儿出来的风流士子。

    　　“夏天很好，但可惜心爱的人不在身旁？”湛胥坐着轮椅慢慢的靠了过来，叹了一口气淡淡的问道。

    　　裂天冷冷的看了他一眼，这湛胥就只会在揭开他的伤疤。若不是现在两族需要合力对抗徐长安，他早就杀了湛胥。

    　　“没想到啊，你堂堂相柳一脉的少主，居然喜欢老女人，而且是成为了尸体的老女人。”裂天的目光看向了湛胥的身后，他的身后站着一位护卫，而护卫的手中，抱着一具尸体。

    　  湛胥知道，这是裂天在报复他，报复刚才他问的那一句话。他只是笑了笑，也没有继续反唇相讥。

    　　毕竟，裂天可不是徐长安那般好脾气的人。

    　　“这尸体可不简单，有大用。”湛胥解释了一句。

    　　裂天倒是不在乎的又喝了一口酒，“怎么不简单，难不成这尸体还能让圣朝的肱骨之臣们全都投靠我们？”

    　　“或许不能令一群大臣投靠我们，但却可以令一个大臣投靠我们。”

    　　裂天听到这话，直起了身子，他还是有些不敢相信，一具尸体就能令一位大臣投靠他们。在他的认知里面，一个活人才有这种可能，一具尸体绝无这种可能。

    　　“谁会那么傻？”裂天根本不信，笑着问了一句。

    　　“荀法。”这两个字一出，裂天差点一口酒喷了出来。轩辕仁德是他们创立朝廷，用来让人族内斗的面子；而荀法，则是他们计划中的里子。

    　　经过了荀法的改革，他的声望在老百姓中达到了极高的高度，也只是比徐长安稍微差了那么一点点。

    　　若是荀法能够帮助他们，他们拉起人族大军消耗人族，那就更简单了。而且，荀法还擅长处理内政，也能让他们的政权更加的稳固。

    　　“此话当真？”裂天眯起了眼问道。

    　　湛胥没有正面回答他这个问题，反而是问道：“倘若徐长安用章若琪的尸体要你出现和他再来一次决斗，你会不会答应他？”

    　　“当然会！”裂天毫不犹豫的说道。

    　　“连今日进入长安城都没有勇气的你都会如此，更何况荀法？”

    　　对于湛胥的嘲讽，裂天这次倒没有在意。毕竟，湛胥都进入长安了，而他却不肯踏入半步。

    　　他知道，要是他踏入长安，那他极有可能出不来。但他又不能像湛胥一般悄悄的潜入，他最大的依仗就是战力。像湛胥一般悄悄的潜入，没有任何作用。与其进去冒险，还不如等着他们成功。

    　　今日，他们可算是把在长安所有能用的力量都用上了。

    　  “我突然很好奇，柳承郎是不是你用这个法子骗到手的？”裂天眯起了眼，想到了一种可能。

    　　毕竟，这湛胥手下的能臣谋士可是让他眼馋不已。

    　　要知道，他手下是些什么人？最强的也不过是金渊这样的人。

    　　要是他有柳承郎和荀法这样的人帮助，金乌一族也不至于被逼迫到这个地步。

    　　湛胥点了点头，他没必要隐瞒裂天，“没错，而且柳承郎也同样是为了心爱之人，才帮助我的。”

    　　“你……”裂天叹了一口气，顿时有些感触。

    　　“痴情之人，最容易被人所利用啊！我都不知道怎么说你好，我愿称你为收尸狂魔。”湛胥听到这话，没什么反应，只是淡淡的说道：“管他什么狂魔，只要我能够有人用，那便行了。”

    　　“行了，别说这个，等轩辕仁德出来吧！咱们这一次输了，对方的准备比我们更充分。”湛胥急忙岔开了话题，他现在很担心裂天会和荀法产生同理心，对他产生防备和厌恶。

    　　没多久，伤横累累的三人带着轩辕炽出来了。

    　　轩辕炽仍旧一声的锦服，但整个人已经晕了过去。所幸的是，没有受伤。

    　　裂天看到这一幕，皱起了眉头。

    　　“十八位摇星境，还有御林军和京兆府、甚至几十位官员帮忙，你们就三个人逃出来？”

    　　别说裂天，就算是湛胥都觉得有些不可思议。

    　　“诸多大臣里应外合，十八位摇星境，若是放在一般的城池攻伐战中，能够兵不血刃的拿下城池。但这一次，并不要求你们攻打城池，只是救一个人而已，十八位摇星境居然折损了十五位。”

    　　湛胥和裂天都有些心疼，即便金乌一族和相柳一族是大族，但摇星境也不是说有就有的。

    　　最让他们难受的是，之前派去保护轩辕仁德的七位摇星境也没有回来。这前前后后一算，轩辕仁德来这长安一趟，没有夺得圣皇之位也就罢了，还让他们搭进去了二十二位摇星境。

    　  二人看到这个战果，都心疼得咧了咧嘴。

    　　特别是裂天，金乌一族经过几次大战，特别是墨星逸一战之后，手下折损的摇星境本就少了不少，现在又有这么多摇星境被斩杀，自然心疼得不行。

    　　那三位摇星境低下了头，不敢说话。

    　　方才他们也是拼了老命才能跑出来，徐长安和齐凤甲，对付他们如同砍瓜切菜一般。也是人多，要是此番去的人少，他们还不一定能够把轩辕仁德给救出来。

    　　“行了，你们三人辛苦了，去找个地儿养伤吧。等以后我们带着这小子找到立国的地儿，我会通知你们。那时候，你们都是开国功臣，就算是在各族的地位也会有提升。”

    　　裂天挥了挥手，说着还从怀里掏出了两个瓷瓶，递给了三人。

    　　这瓷瓶里，便是疗伤的丹药。

    　  三人离去后，湛胥看着裂天苦笑道：“你啊你，倒是会唱红脸，让我唱了个白脸。”

    　　裂天没有接他的话茬，反而问道：“人已经带出来了，打算去哪立国，具体应该怎么办？”

     　“先联系一下通州，通州换了好几位将军了，如今掌权的那位，已经跟了我。只要他那边不出问题，我们就以通州为我们的根基，从南往北打过来！”

    　　裂天穿好了自己的衣服，自然的扶上了湛胥的轮椅，推着他离开了这三里溪。

    　　“你倒是说说，那位将军你是以什么法子拉拢的？”

    　　“神仙乐，这药你应该熟悉吧？”裂天听得这话，推着湛胥的他往前走了两步，又停了下来。

    　　“这个东西，不是轩辕仁德的吗？怎么成你的了？”

    　　湛胥听到这话，忍不住抚掌而笑。

    　　“这事儿，还得感谢太子您啊！当初你去越州，先找到的轩辕仁德，你只知道这轩辕仁德染了毒瘾，你就没想着，把这背后之人抓出来。”

    　　看得一脸疑惑的裂天，湛胥继续说道：“做这药的人叫做谢天南，当年是长安八大纨绔之一。可自打徐长安和姜明直接灭了越州之后，长安便没人敢自称纨绔子弟。这谢天南，为了避徐长安的风头，就把重心转移到了马帮之上。他的马帮，全天下到处乱跑，有一次带回来了一味药，叫做罂粟。结果，不知道他怎么弄的，就弄出来了这神仙乐。”

    　　“后来，我派人去追查，才发现这个小子想算计之前呆在徐长安身边的虺子画，反因为那虺子画染上了毒瘾。所以，就顺便救了他。”

    　　裂天叹了一口气，还好自己答应和湛胥合作。要是没有这神仙乐，恐怕这次的事儿会更糟。他深深的看了湛胥一眼，也没说什么，推着他继续往前走。

    　　很快，两人带着轩辕仁德消失在了夜幕之中。

    　　……

    　　通州。

    　　如今的通州，可比之前好太多了。

    　　这说的倒不是天气，而是这儿的状态。

    　　因为徐长安在这儿救了苏青，硕和部统一了冰原，硕和部与圣朝便和平了起来，双方贸易往来十分繁荣。甚至，还有不少北蛮之人前来通州定居。

    　　而且，又因为当初抢夺九龙符，这儿爆发了满雪山之战，大妖们没事也不敢前来乱窜。毕竟，这儿可没什么封印，也没什么大妖给他们撑腰。最为重要的是，隔三差五的便有自称是神庙的人来满雪山附近转悠，若是遇到了妖族，顺手就灭了。

    　　所以，这地方，反倒是成了最和平的地儿。

    　　通州靖安府之内，又有一家德春楼开业了。老板是一个喜欢穿着红衣，喜欢穿着红裙，露出了白皙修长大腿的女人。

    　　这位掌柜的生得好看，成为了这靖安府内所有男人的梦中女神。

    　　这德春楼一开业，顿时引来了无数达官贵人，甚至就连如今镇守此地的将军都会来光顾这儿。

    　  今日，那位将军又来了。

    　  只不过，这一次他并没有要酒菜，更没有找姑娘，只是找掌柜的要了一间房，让所有人别来打扰他。

    　　一直到了晚上，这位将军的房间里才有了响动。

    　　一个干瘦的人影从房顶落下，如同一阵风一般直接钻入了房间内。

    　　只不过，这干瘦人影没发觉，楼顶上他方才落下的位置处，多了一个小孩人影。

    　 “上使，少主怎么说？咱们何时举事？”这位将军看见来人，急忙问道。

    　　“轩辕仁德已经被救出来了，你去安排一下，尽快。少主他们朝着通州来了，记住，这事儿要做得干净一些。而且，不能惊动北蛮和护龙卫。只要你掌控了所有军队，到时候生米煮成熟饭，少主一到，就算是护龙卫和北蛮也翻不起风浪来。”

    　　“行，我知道了……”这位将军说着，朝着这位“上使”伸出了手。

    　　“少主不会亏待你们的，这儿有两百颗神仙乐，等少主来到这儿，还会给你五百颗。这些东西，你自己吃也好，卖给别人也罢，你做主。但你要记住，少主让你做的事儿，一定要做好！”

    　　这位“上使”又交代了两句，这才准备离开。

    　　可就在这时，门外响起了敲门声。

    　　“干什么？”“上使”停了下来，这位将军急忙问道。

    　　“看您一天没吃东西，妾身来送点儿吃的。”掌柜的声音在门外响起。

    　　“不需要，滚！”一个是青楼掌柜的，一个是此地的将军，身份差距自然极大。这位将军倒也不客气，直接冲着掌柜的声音怒喝道。

    　　可他的“滚”字才落下，只见一道红色身影出现在眼前， 一把菜刀在他眼中不断放大。他甚至来不及呼救，一颗脑袋就落在了地上。

    　　杀了这位将军之后，这掌柜的拿着菜刀正要将把所谓的“上使”斩杀之时，她抬头一看，只见这所谓的上使居然从窗户口跑了。

    　　但紧紧四五个呼吸后，这位上使又被丢了进来。

    　　同时，窗子口又进来了一个孩子。

    　　“多谢，请问您是？”掌柜的看着这孩子问道，而此时，她的手里还提着那柄滴血的菜刀。

    　　“蜀山，李复生。”这小孩抱拳道。

    　　随后，他看了一眼这“上使”，掌柜的还没来得及让他留下活口，只见一道剑光闪过，这所谓的上使便没了性命。

    　　掌柜的只能叹了一口气道：“我接触过蜀山的人啊，他们没那么冲动。”

    　　她本想骂这小孩两句，但想了想，最终只能说道：“算了，还是多谢你。”

    　　李复生看着面前掌柜的，脑海中不停的传来了傲天，也就是他和徐长安共同的黑袍师傅的声音。

    　　“现在你实力太弱了，虺子画追杀你肯定活不下来，你现在只能求这个女人。只要她答应保下你，肯定保得下来。”

    　　李复生听到这话，立马朝着掌柜的抱拳道：“晚辈被人追杀，求掌柜的救我。”

    　  “你帮抓了这妖族，我谢谢你。但，我不参与私人恩怨。”掌柜的只能耸了耸肩，无奈的说道。

    　　李复生咬咬牙，只能低声说道：“我有两位叔叔，一位叫徐长安，另一位叫柴薪桐。”

    　　听到这两个名字，特别是后一个名字的时候，这掌柜的心里忽然一动，眼皮都不自觉的跳了跳。

    　　“你认识我？”掌柜的声音变了，眯起了眼问道。

    　　“樊九仙姐姐。”在神龙敖天的指示下，李复生喊出了这个名字。

    　　“那……你要我怎么帮你？”

    　　“追杀我的人叫虺子画，只需要樊姐姐帮忙联系到徐叔叔，我自然就没危险了。”

    　　对方既然敢让自己找徐长安，那就足以证明没问题。

    　　樊九仙看了李复生一眼说道 ：“行，那你先留在这儿，当一个龟公。等徐长安确认了你的身份，你才能走。”

    　　说完之后，这才把那染血的菜刀插回了腰间。

    　　李复生倒也没反对，毕竟最近他可被虺子画追的有些凄惨。

    　　最重要的是，即便他说出自己和徐长安还有李义山之间的关系了，还是被追杀。

    　　樊九仙提着两颗脑袋，带着李复生走出了房门。

    　　……

    　　七日后，在诸多修行者没日没夜的御剑飞行之下，终于把一个盒子送到了晋王府中。

    　　盒子里装的是两个脑袋，其中之一便是那位反叛的将军，而另外一个，便是一颗老鼠的脑袋，是湛胥的探子。

    　　至于那封信，只是信主人问了问这李复生的身份，还有一头叫虺子画的大妖的身份。

    　　徐长安有些意外，虺子画怎么去追杀李复生了。不过很快他便想通了，便急忙想办法联系虺子画了。

    　　至于那封信，被柴薪桐无意中看到之后，便久久移不开眼。

    　  上面清秀的字迹，是那么熟悉，让他不禁眼眶泛红。

    　　“柴薪桐，圣皇决定，让你送一批物资去给通州的护龙卫，你可愿意？”晋王看到柴薪桐这模样，拿出了早就准备好的圣旨。

    　　柴薪桐脸上露出了惊喜的表情，哪里有不同意的道理。

    　　同时，徐长安也请柴薪桐照顾好李复生。至于他自己，则是要去一趟封印中。

    　　这封印内，还有相柳一族的大军。徐长安必须去一趟封印中，以这相柳一族的大军同湛胥做一场交易。

    　　 ……

    　　一个月后，轩辕仁德在樊城称皇。

    　　湛胥和裂天得知自己在通州的棋子被拔除之后，只能转而去樊城。

    　　在短短一个月的时间内，他们连续攻下了十座城池，而且几乎都是用神仙乐兵不血刃的拿下。

    　　到现在为止，他们所占的地方，已有两州之地大小。

    　　但幸好，他们如今的目的是为了让人族内耗，所以湛胥和裂天并没有残害百姓，反而晓之以理，动之以情，让轩辕仁德去卖惨，去颠倒黑白。

    　  同时，徐长安也没闲着，派人给湛胥送了口讯，让他去楼兰一叙。

    　　湛胥自然知道此番是为了柳承郎大军的事儿，不过为了以防万一，他做了万全的准备。甚至，还花费了大代价，把裂天也叫了一起。毕竟，如今的徐长安可不一般，若是稍不注意，他可以直接把自己给抓了。有裂天在，至少自己有逃跑的机会。

    　　至于他们扶持轩辕仁德建立的朝廷，也叫做圣朝。

    　　湛胥为帝师，也就是轩辕仁德的师傅；而裂天则是相父，既是丞相，也是轩辕仁德的义父。

    　　轩辕仁德之前以为，他做了圣皇，就不会被人看不起，就不会遇到徐长安那般功高震主的人了。

    　　但他没想到，这裂天和湛胥比徐长安更可怕，也更过分。

    　　以前轩辕仁德做圣皇，好歹除了徐长安之外，他能命令任何人。现在轩辕仁德做圣皇，和在越州一样，不，比在越州更惨。

    　　如今的他，身边除了从长安城内死里逃生，装作乞丐逃出来的李忠贤之外，再无其它人。

    　　甚至，还不如在越州。如今的他必须听从裂天和湛胥的命令，不然就是一顿暴打。被打了之后，还得在百姓面前装仁慈。

    　　轩辕仁德后悔了，但现在，后悔也没用。

    　　他所建立的政权，也存在了不少年。因为樊城位于东北方向，故此，史书上将他所建立的朝廷称之为北圣朝。

    　　自此，他开启了圣朝历史上的南北内战！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

