    面对慕师靖的邀请，楚映婵显现出了犹豫。

    “若我们离去，他们回来了，寻不到我们怎么办？”楚映婵忧心地问。

    慕师靖却是洒然道：“放心，他们一时半会回不来的。”

    楚映婵听了，也分不清慕姑娘的话语到底算不算安慰，只好将淡绯色的唇抿起，勉强勾出一缕清幽笑意。

    见楚仙子犹豫不决，慕师靖走到她身边，挽起她的手，说：“我和你说过多少遍了，师尊也在我们家乡，你不相信他们还不相信师尊么？有师尊在，他们能出什么事？嗯……总不能师尊也跟着出事吧？”

    楚映婵娇颈微斜，淡淡地瞥向慕师靖，慕师靖会意，她说话声也越来越轻，最后清了清嗓子，心虚道：“别担心了，师尊道法通天，岂会被我三言两句左右了？”

    楚映婵微笑着点头，与慕师靖一道踱步回庭。

    “我……还未准备好。”楚映婵推脱道。

    “这需要什么准备？”慕师靖说：“乘兴而去，兴尽而归就好了。”

    “可我们一起走了，白祝怎么办？”楚映婵依旧犹豫。

    “一起带上好了。”慕师靖说。

    “可……”

    “你嫌弃小白祝呀？”

    “怎么会，只是……白祝尚有课业。”楚映婵支支吾吾道。

    “白祝的课业我替她写就是了，反正师尊也发现不了。”慕师靖计划周密。

    楚映婵想反驳，却也无力开口，她垂首沉思，终于问：“慕姑娘为何要与我同行？”

    “要不然与谁同行？”慕师靖反问。

    楚映婵静静地看着慕师靖清冷明艳的秀靥，有话涌上心头，却是欲言又止，慕师靖也察觉到了她心境微妙的变化，问：“在想什么呢？”

    恰好这时，她们走到了半山腰，山风裹着厚厚的云雾卷了上来，浪涛般将两袭裙摆淹没，云遮雾绕间，她们之间多了一层隔阂，对方的形容变得模糊。

    倏然间，楚映婵像是回到了不死国外的灰雾里，世俗的一切离她远去，身边只剩下一个若即若离的影。

    “慕姑娘。”楚映婵开口。

    “嗯？”

    “慕姑娘若知道我是怎样的人，你还会与我同行吗？”楚映婵鬼使神差似地说。

    她虽已下定决心将自己与林守溪的事给小禾坦白，但未等她开口，离别便开始了，她郁郁消沉了许久，始终没有将此事告知慕师靖。

    不会再有比这更好的机会了……楚映婵在这一瞬间下定了决心，因为她害怕云雾散去之后，自己又会失去勇气。

    可这时，云雾另一边传来的声音却是清澈而冷静的：“你终于打算亲口告诉我了吗？”

    楚映婵一怔，回首望去，看到了流云涌动间慕师靖的身影，光穿过云雾，从锐利变得斑驳，照到她的身上，她好似一个缥缈的灵魂。

    “你……都知道了？”楚映婵木讷地开口。

    “当然呀，这两个月我看你郁郁寡欢，心神摇曳，几乎都把心事写脸上了。”慕师靖说。

    “是么……”楚映婵用手背触了触脸，微烫。

    见楚映婵此副情态，慕师靖将身子倾过来，伸出手指托住她的下颌，将仙子倾世的娇靥挑起些，笑意清媚地问：“所以……楚仙子是什么时候开始喜欢小禾的？”

    楚映婵再次愣住，她定定地看着慕师靖，檀口动了动，试图解释什么，却说不成话，脸颊倒是羞红了，多亏了云雾久久没有散去，否则她怕是要落荒而逃了。

    慕师靖见状，却是咯咯地笑了起来，花枝乱颤，她伸出手，捏了捏楚映婵的脸，道：“有本事与自家亲徒儿偷情，脸却这般容易红？仙子可真是可爱得紧呢，我若是林守溪，怕是也难把持得住。”

    慕师靖一边说着，一边还上下打量着楚映婵，目光狡黠，犹若登徒浪子。

    楚映婵近日略显憔悴，身段却半点未改，若无这张仙意出尘的脸压着，单看这曲线婀娜的娇躯，只会让人感到惊心动魄的艳丽妖冶……这是独一无二的妖冶，若增一分则是宫语的清傲，若减一分则是慕师靖的清艳。

    望着娇笑不已的黑裙少女，楚映婵这才意识到，她先前是在与自己玩笑……楚映婵甚至有些庆幸慕师靖知道了，如果她不知道，自己真不知道该如何开口。

    “你……不生气吗？”楚映婵问。

    “生气有什么用呢，我还能替小禾惩罚你不成？”慕师靖眼眸里泛起几缕愁色，转而又消散去，她微笑着说：“万一仙子姐姐又是那种喜欢被惩罚的，这可怎么办？”

    楚映婵听了，羞得加快脚步，慕师靖却揪住了她系腰的蝴蝶结，仙子不得已放慢脚步，若走快了，裙带就该被扯散了。

    “你不会真的喜欢吧？”慕师靖追问。

    “没有。”楚映婵咬着唇，哪敢承认。

    “那……楚仙子再给我讲讲，你与你乖徒儿之间的故事吧。”慕师靖继续问。

    “不可。”楚映婵声音更轻，耳根红得剔透。

    “所以楚仙子要与我同行么？”慕师靖话锋一转。

    这个问题与先前的相比简直温柔无限，楚映婵再没犹豫，轻轻点头：“好。”

    ……

    时光飞逝，转眼五月。

    小禾倚靠着木门，眺望远云。

    寺庙的墙壁刷上了黄色的新漆，外面的花开开落落，几轮之后，漫山遍野不见芳华，放眼望去皆是苍翠枝叶。

    这是小禾见到的景色。

    小禾有时候觉得，世界并非真实的，它只是五官扭曲之后在心灵的投影，在这个世界之下，应有一个本质的世界，那个世界是不依靠五官获得的……

    这是她日常的胡思乱想，虽常常碰壁，却乐此不疲。

    小禾望了会云，便绕着佛殿行走，往来的弟子见了她都会停步行礼，她也会娴静回礼。

    全寺的弟子都知道这位圣菩萨只是位暂住寺院的女施主，很快就会离开，但圣菩萨始终说要走，却始终没有离开。

    弟子们也不觉得这是圣菩萨言而无信，反而觉得，这里面一定蕴藏着某种佛理，只是自己愚笨，没有参悟。

    小禾觉得她是应当心狠些的，但又觉得，这种狠心违背了本心。

    她就这样摇摇晃晃到了五月。

    她觉得自己是在等林守溪醒——她虽知道了真相，但还是希望林守溪可以亲口给她解释一遍，皆是是走是留，全凭她心意定夺。

    暂时不想这些了……

    午后，小禾披着雪白的衣袍，闭目养神了一会儿后，下山走走。

    小禾时常会一个人下山行走，或游山玩水放松心情，或行侠仗义证心中道德，也会去集市给白虎买点肉和胡萝卜吃。

    吃肉是尊重白虎的本性，但这头虎王已半修成人，所以她也会投喂些胡萝卜，这是尊重它的人性。

    不过很显然，大白虎并不希望她尊重自己的人性。

    小禾是傍晚时候回来的，她回到房间里，挑开窗，恰看到林守溪睁开眼。

    林守溪是在五月的傍晚醒的。

    他昏迷了整整三个月。

    从浑浑噩噩的梦境中苏醒过来，林守溪艰难地别过些头，恰看到了立在床边的小禾，夕照将小禾身后的风景染得一片绛红，唯她衣裳胜雪，不沾夕色，似独立于俗世之外，皎洁难喻。

    面对林守溪的苏醒，小禾并未流露出多少惊喜之色，她甚至没有立刻进门，反而把窗户掩上，将刚刚醒来的林守溪晾在一边，她则独自去到崖石上，眺望夕阳西下，一直到月华初上。

    回到房间里时，林守溪依旧睁着眼。

    他的身躯被镇守传承摧残了一遍，伤势更甚当初与洛初娥的一战，在这个世界里，他的境界与体魄都被压制，内鼎的修复能力也大打折扣，所以哪怕静养了三个月，他也只是从混沌走向清醒，甚至还没有下床的能力。

    他尝试驱动身体，失败了数次后也放弃了，只是静静躺着，等小禾回来。

    小禾是在三更回来的。

    门推开，雪袍雪发的少女走入，轻盈得像一阵风。

    林守溪张了张口，发出了几个沙哑音节，似在说什么。

    小禾止步，手指点上他的唇，摇了摇头，说：“好好休息，现在我也不想听。”

    林守溪轻轻眨眼。

    小禾向房间深处走去。

    林守溪听到了窸窸窣窣的声音，接着，他眼睛的余光看到了白袍滑落在地，他若侧过些头，就可看到玲珑曼妙的绝景，但他脖颈僵硬，一动也不能动，只能静静地躺着，感知着少女的远去，片刻后，水声幽幽响起。

    小禾回来之后，换了一身佛衣。

    林守溪从未见过小禾这般装扮，只觉古典圣洁，他想着傍晚时听到的钟声，意识到现在应该是在一座寺庙里。

    这里应是他的家乡了。

    无论身在哪里，醒来时见小禾没有离去，他都感到了无与伦比的安心。

    “我会离开的。”小禾像是看穿了他的心思，说：“我现在没有走，只是报你当初救我的恩，等你伤好了，我自会离开。”

    林守溪说不出话来，幸好，他本就说不出话。

    天渐渐暖和起来。

    第二天清晨，小禾早早出门，她取了木材，手起剑落，忙活了一上午。

    “这是我让武僧帮忙造的轮椅，以后你就坐这个出门。”小禾将造好的木轮椅推到了房间里。

    自此之后，林守溪就坐在木椅上，由小禾推着出行。

    小禾没什么急迫的事，所以向来走得很慢，像散步一样。

    小禾带他去看过大夫。

    大夫帮林守溪查探了伤势，大吃一惊。

    “他是怎么活在这个世上的？”大夫一度吓得语无伦次，好久才缓过神。

    “嗯，他确实挺该死的。”小禾平静地说。

    大夫摇头，忙说姑娘你误会了，这少年伤势世所罕见，他外表看上去还好，可内部的五脏六腑却几乎被摧毁了，唯有心脏依旧鲜活，而他的咽喉几乎碳化，一点韧性都没有了，难怪一句话也说不出。

    小禾听完，连忙请大夫指点棺材铺的位置。

    大夫帮忙指了路，小禾便推着林守溪去选棺材了。

    林守溪想要阻止，却发不出声音，只能任由小禾推着自己。

    途经一处市集，小禾停下了脚步。

    远处很是热闹，像是在买卖什么东西。

    小禾推着林守溪走过去看，只见他们是在拍卖一幅画，那幅画很是简单，画中只有几个简简单单的图形，图形隐隐约约拼凑成了一个夸张扭曲的人形，画的右上角写了两个字：睡佛。

    听卖画人讲，这幅画所绘的，是一个睡罗汉，并绘声绘色地讲述了这个罗汉崎岖的从人至佛的崎岖故事。

    小禾觉得这很荒谬，这画简直是稚童手笔，毫无美感，这样的画也会有人买吗？

    接着，她惊讶地发现，台下的人将画的价格越抬越高。

    “你觉得这幅画值钱吗？值钱眨一下，不值钱眨两下。”小禾问林守溪，问完之后，小禾还不忘补充一句：“对了，我不喜欢这幅画。”

    林守溪识趣地眨了两下。

    小禾点点头，表示他今晚不用睡棺材了。

    小禾原本以为这卖画是场骗局，是卖画的大师托了人，故意哄抬价格，激起某些富商的猎奇与攀比之心，从而将它接下，但后来，小禾发现，这画师自己还认识，是她在某次剿匪时救下的人。

    她质问画师为何要骗人，画师见是圣菩萨当面，不敢造次，连呼冤枉。

    “你是当地最有名的画师，就可将这破画卖这般贵么，你这是欺负傻子？”小禾不悦发问。

    “菩萨冤枉啊……菩萨须知，我养出今日的名声，花了足足三十年，这三十年里，我不仅走遍各大山川，还入过宫廷，人们都认可我，所以一幅画好不好不是由他们决定的，而是由我决定的，这不是我的专横，而是人们主动赋予我的权力，点石成金的权力。”画师真诚地说：“我今日卖这幅画，便是想知道，我的权力到了何种地步。”

    小禾回头望去，见富商们还在为画竞价，越来越火热，也不知是喜是忧。

    “可纵是你名声响亮，还是被强盗绑了。”小禾说。

    “与我一起被绑的是位籍籍无名的书生，在圣菩萨来救之前，他就被杀了。”画师说。

    “所以你没有骗人？”小禾最后问。

    “当然没有，这是艺术！”画师掷地有声。

    小禾若有所悟，她没有多为难这名画师，转身离去。

    走着走着，小禾停下了脚步，问林守溪：“如果我赋予你权力，三妻四妾的权力，你还会娶多少个呢？”

    林守溪一听，哪敢眨眼，只是很不巧，恰有一阵风沙吹来，猝不及防间，林守溪被迫眨眼。

    眨了三下。

    “三个？”小禾眯起眼眸。

    林守溪连忙摇头，但他头部难以动弹，只能作轻微的颤抖。

    “哦？三个还不够吗？”小禾刻意曲解他摇头的含义。

    “……”

    林守溪感知着身后凛然的杀意，噤若寒蝉，不敢造次。

    之后小禾倒是没有去棺材铺，而是带他去河边转了转。

    河边人家很多。

    人多的地方，总免不了有奇人异事。

    正在河边闲逛着，忽有一个书生模样的人冲撞出来，跑上大街，抱着脑袋仰天大喊，很是痛苦。

    小禾推着林守溪过去看。

    这个书生是当地有名的学究，写过不少赫赫有名的书，他不会修行，却对无数修行者的修心之路给出了根本性的指导，受人尊敬。

    数年前，这位老学究回到了自己的家乡，开始潜心研读古籍，修缮他的作品。

    但数月前，老学究却疯了。

    众人连忙去拦，学究的老母亲也拄着拐杖颤颤巍巍地跑了出来，拉着儿子的手哭。小禾发现，这位母亲她见过，几个月前，这个老奶奶曾来广宁寺讨过治疗疯癫的药，她见老奶奶良善，便给了个方子，不承想这老学究的病比她想象中更严重。

    老奶奶见到了小禾，忙喊：“圣菩萨救命。”

    小禾借来纸笔，写了张符，溶入水中，让老奶奶给她儿子服下，喝完符水后，老学究渐渐归于清醒，他谢过了圣菩萨，失魂落魄地回屋。

    小禾心中疑惑，跟了过去，询问他疯癫的原因。

    老学究告诉她，他疯癫的原因很简单，因为他误解了自己，所以疯了。

    “误解自己？”小禾倍感疑惑。

    “嗯，我十年前写过一本讲述道境的书，但几个月前，我再次翻开，却没有读懂……与其说没有读懂，不如说是曲解了十年前的自己。”老学究喟然长叹，说：“十年前，我的想法好像是对的，但现在，我却再走不上那条对的路了。”

    “是因为年事渐老，力有不逮吗？”小禾问。

    “也许是，也许不是。”老学究说：“或许只是因为十年前的我没有表达清楚……文字就是这样，没有办法做到真正的达意，字在落到纸上的那刻起，人的本意或多或少会被文字所曲折，哪怕我是它的作者，回望审视之时，我也常常不知道自己在写什么。”

    小禾似有明悟，她轻轻点头，继续问：“那您又为何会疯呢？”

    或许是思虑成疾，这一次老学究没能给出回答，他坐在椅子上，形容越发苍老。

    小禾推着林守溪告辞离去。

    小禾知道，老学究口中的误解不是世俗意义上的误解，而是文字对人天然的束缚，这是必然的事。

    但她与林守溪之间，却有许多世俗意义的误解。

    是该将它们消解了。

    时间又过去了七天。

    这七天里，小禾每日推着林守溪下山，走走看看，寻访风土人情。

    七天后，林守溪的手脚依旧不能动，但咽喉倒是恢复了不少。

    这是小禾的强制要求，她希望林守溪能快点说话，所以让他着重疗养咽喉，于是这些天，他内鼎炼出的丹药，几乎都朝着喉咙倾斜了。

    可以说话后，林守溪当然无法避免小禾的拷问。

    佛钟敲响。

    夜深人静，门窗紧闭。

    屋内。

    小禾拿了根小木棍，将林守溪的脑袋当成木鱼敲了敲，严肃地说：

    “我给你一次机会，好好解释，不许再弄虚作假，若再骗我，我今晚就离开，并且绝不会原谅你了。”

    三个月过去了，小禾的心情早已平复，这期间她想过很多，心中数度天人交战。此刻她的言下之意也很明显：林守溪还有被原谅的机会。

    不过这次机会须他亲手把握。

    林守溪嗯了一声，深吸了口气，准备说话——他的肺部还是碎的，吸气时宛若刀割。

    终于，他开始坦白起了往事。声音依旧虚弱沙哑：

    “我与楚映婵之间的事要从拜师后说起……”

    他刚说完第一句话，就被小禾清叱着打断了。

    “等等！”小禾神色错愕，怀疑自己听错了：“你说……你和谁？”

