    根本…！

    没有抵抗的资格。

    在这‘毁灭者’的面前，纵然自己有着圣人之躯，是诸天六圣之一。

    可依旧宛若尘世中漂浮的蝼蚁。

    或者更为准确一些，连一只蝼蚁都是不如。

    这是女娲此刻唯一的感受。

    无尽星河的边缘。

    那一道被撕裂的巨大裂缝，此刻怎么都是弥合不了，甚至是有着不断扩大的趋势。

    这便是说明一点。

    撕裂这洪荒世界的力量，远超洪荒世界的洪荒之力。

    “阿鲁！”

    阿鲁发出一声低吼。

    一抬手，刹那之间。

    在他的手心之地，有着一枚雷霆环绕的黑红小光团出现。

    这光团，开始不过只有手心大小。

    却是在离手之后，瞬间暴涨，无限放大！遮掩了这星空边缘！

    其内，充斥毁灭洪荒之力！

    女娲的美眸，在见到这光团的瞬间，猛的一凝。

    轰！

    从这光团上有着一圈光浪散出，星空震颤。

    女娲手中的那枚天蛇杖，杖首、‘砰’的一声彻底爆碎！

    “阿鲁乖~”

    然而就在这个时候。

    原本在疯狂暴涨的巨大黑红光团，却是在这道声音响起之后，以肉眼可见的速度，迅速收缩。

    最后，彻底消失。

    有着一道银铃般的笑声，在这璀璨星空回荡。

    女娲下意识的看向阿鲁肩头的那个穿着雪白裙子的小女孩，尤其是看到小女孩那双红瞳的瞬间。

    心，猛的一颤。

    这小女孩看起来没有丝毫的威压散出，与那三丈身躯、全身墨色肌肉的男子形成极为鲜明的对比。

    可一眼望去…

    那种直逼人心魂魄深处的心悸，令人心头感到难以言喻的窒息。

    而此刻，这小女孩坐在阿鲁的肩头，笑盈盈的看着这洪荒世界，眼中赫然是有着一道道幻象流转，这幻象正是此刻洪荒之中正在发生的一切。

    一双小脚，晃动摇摆着。

    “不行哦，我们有过约定的哦~”

    小女孩眼中幻象消失，抬手拍了拍阿鲁的头，脸上带着笑容。

    这是她与阿鲁之间的约定。

    毁灭的世界，必须要有界主。

    所谓界主，便是一方世界之主。

    而要成为界主，最低修为也要是造化一重之境。

    现在的这片洪荒世界，显然是没有界主，这一点当小女孩进入洪荒世界的那一刻，就已经感知到了。

    “A、Lu。”

    阿鲁散去那一道黑红光团，喉咙中发出这样的声音，当做对小女孩的回应。

    “再过一会会，等这里有了界主，阿鲁就可以尽情玩了。”

    小女孩笑嘻嘻的说道。

    她进入洪荒的瞬间，已经将洪荒之内正在发生的一切，都是尽数悉知。

    她，自然是能够感知到。

    在这洪荒之上，存在着着能够踏上大道正途之生灵。

    而这个生灵，就是有着能够成就造化境，成就界主之位的可能。

    恰巧这个生灵，正处在突破的阶段。

    她，要等到这个界主产生。

    因为对于小女孩而言，只有界主，才有杀的价值。

    将界主杀灭，将界主尸首串至‘界尸链’之上，以其造化身躯，来温养‘界尸链’的威能。

    不过…！

    阿鲁，这个时候的目光。

    却是落在女娲的身上，这片世界现在不能毁灭，但是眼前这个生灵，并不在之列！

    女娲娥眉皱了起来。

    她能够感觉到，当这男子的目光落在自己身上的时候。

    她对洪荒世界的圣人感知，瞬间被斩断。

    调动不了分毫洪荒之内的力量。

    女娲的圣人之境，其实也就是‘乾坤’之境，乾坤之上还有问鼎之境，而问鼎之上更是有着更强的造化九重之境。

    很明显，这位阿鲁。

    实力绝对是在问鼎境之上，而且绝对不是造化一重之境，乃是远超盘古造化第一重之境的存在。

    咬了咬银牙。

    女娲眼中有着决然之意！

    ——————

    而在洪荒之内。

    此时一场震彻九天寰宇的战，正在酝酿之中。

    天庭，不周山。

    这不周山之上的九万丈高空。

    天道所掌控的‘罗睺’、鸿钧意志降临的‘太清’，与兽皇神逆之间，以诸多天众和林列甲阵的天兵相隔。

    “可笑。”

    鸿钧‘太清’看着手握弑神枪的神逆，眼中有着一丝嗤笑。

    因为在他看来。

    这个时候的神逆，完全就是一个跳梁小丑。

    “太初与天一战，你还真以为你是本道的对手？”

    鸿钧‘太清’淡淡瞥了眼身边的天道‘罗睺’。

    “你我各自解决自己的弃子，天弈之局，复盘重开。”

    淡淡一语。

    一旁的天道‘罗睺’，微微点了点头，只回了一个字：“可。”

    当这一字出口的瞬间。

    天！

    瞬间，黑了。

    而这天际黑幕，不过仅仅只是持续了一瞬之间。

    轰隆~！

    刹那间，有着无尽狂雷从这黑幕中响彻而起，有着游走的雷霆电蛇，无数风火呼啸刮起。

    整个天地，瞬间陷入一片末世之景。

    亦是在这一刻。

    不周山天众与诸多天兵，他们身体之内的修为，在这一瞬间皆是散作一空，连凌空都是做不到，纷纷是往下坠去。

    他们，皆是在天道秩序下修行。

    天之一怒，削去了他们所有的修为。

    唯有那些汇聚在不周山方圆之地的诸多凶兽，这些凶兽皆是魔神血肉孕育而出，可不受天道秩序管辖。

    此刻一个个都是仰天发出咆哮之音，一道道巨大的凶兽之躯，猛的冲天而起，直奔天际的天道‘罗睺’和鸿钧‘太清’冲去。

    然而…轰！

    一道巨响猛的于虚空中炸裂，这些冲天而起的凶兽，皆是轰然倒飞。

    一具又一具凶兽之躯，在坠落的过程中，还没落地就已经彻底的化作了灰烬消散。

    劲风，呼啸而起。

    神逆，眸子平静，倒映着那一尊尊倒飞的凶兽。

    及地长发肆意飞扬，他手中的弑神枪，此刻微微抬起，猛的往虚空一杵。

    砰！

    虚空炸裂。

    有着一道巨大的墨紫色结界，赫然是在这不周山之上形成。

    将他，还有天道‘罗睺’和鸿钧‘太清’给笼罩其中。

    神逆清楚的知道天道与鸿钧的目的。

    鸿钧的目的是他神逆，而天道的目的则是东皇太一。

    可…！

    他同样不会让天道，去打扰东皇太一半分。

    在他，还有一口气之前。

    