    瞳孔微微一缩，果然不出他所料。

    这个戴狗脸面具的男人不是一个活人。

    江明通过眼镜看到他桌子下面的两条腿，在裤口的位置不停地有黑气溢出来。

    这一个特征说明那男人就是一个鬼，或者被鬼附身了。

    这个客厅里混进了一个鬼，如他们所愿，灵异圈真的要灵异了。

    男人似乎察觉到蹲在地面上绑鞋带的江明在偷看着自己，便缓缓地转过头，还冲他露出一个诡异的笑容。

    “大哥，你这鞋子不错，改天发个链接给我，我也要买一双。”江明被发现了也不慌张，淡定地给自己找了一个理由。

    “嘿嘿嘿！”男人没有说话，只是面具后面的嘴巴传出一个听似平常的笑声。

    可是就这么一个平常的笑声，却令江明感到汗毛不停地在竖起来。

    整个人都不寒而栗了！

    “我有沈佳宜，我有镜子鬼，不怕他，我一点都不怕他。”江明安慰了一下自己，把鞋带给绑好，就站在空地上开始自己的表演。

    目光扫了一遍餐桌上的人，最后落在一开始为自己说话的那个黑脸包公的2号，对他微微点了点头，示意一下。

    二号也对江明点了点头。

    江明看完之后，立刻神色肃然，语气颇有些低沉的说道：

    “鄙人不善言辞，让我讲一个恐怖的灵异故事给大家听，可能大家都会觉得很无聊，毕竟前面有很多优秀的人都讲了不少，所以我的压力很大。”

    “经过我深思熟虑，决定讲一个很简短的灵异故事，这样也不浪费大家的时间。”

    “快点，别那么啰嗦！”有人已经等不及了，开始催促。

    江明压了压手，缓缓说道：“其实我们当中已经混进了一个鬼，我这样说，你们信吗？”

    虽然大家都带着一副面具，但是在把那句说完的那一刻起，这里一片鸦雀无声，很安静，甚至江明都能隔着面具感受到他们震惊与恐惧的表情。

    除了他，叶工脸上的表现也比较镇定，毕竟他手里是有能够对付鬼的家伙。

    过了好一会儿。

    “不可能，这里怎么可能有鬼？”3号第一个发出声音，第一个质疑江明的话。

    要是江明说的没有错的话，那这可不是一个简单的灵异故事，而是一个灵异事故！

    从吓唬人，上升到要死人的阶段。

    3号的话也代表了绝大多数人，任谁也不会相信那么多人在，还有鬼敢混进来。

    “哦，我知道了，你是看这里布置得这么好，就想弄一个灵异事故来吓吓大家吧！”3号带着冷笑的语气说道：

    “如果是这样，你就放下这个小心思吧，这里每一个人我都站在门口检验过了，不可能出现鬼！”

    “加上我，这个客厅里面的14个人，你都检验过了？”江明反问一句。

    恰好这个时候，客厅旁边的厨房响起了一个两把刀相互摩擦的声音。

    “嚯嚯嚯～”

    声音很刺耳，让人听得很难受。

    江明不由得循着传出声音的源头看过去，厨房里面走出来一个女人，她没有戴上面具，似乎并不怕有人会把她的样子给拍下来。

    “是她！”

    江明怔住发呆。

    他蒙圈了，一个小小的灵异圈聚会竟然会碰上了两个熟人。

    一个是坐在自己身边的长发女人。

    一个是拿着两把尖刀，刀刃上还挂着血液的白裙女人，新鲜的血液顺着刀刃往下流，汇聚在刀尖位置上，一滴一滴地往下掉。

    这个女人便是荔枝广场的假发店女老板！

    “她怎么会出现在这里？”

    “她不是卖假发的吗？怎么还跑来这里了？刚刚她从厨房里走出来，难道她还是一位厨师？”

    江明此刻心里有些紧张了起来。

    普通的小鬼，他可以不害怕。

    但是拿着两把尖刀的女人，或多或少还是有点忌惮。

    只需一刀捅进他的肚子里面，白刀子进红刀子出，他就交代在这里了。

    “我通过你的眼睛看得出，你好像是认得我。”女老板走路时很轻，几乎没有什么声音。

    来到江明的面前，两只眼幽幽的盯着江明看：“我在你身上闻到了一股熟悉的味道，我们应该有相遇过，所以你是谁？”

    说完，女老板伸出右手，想要把江明的面具给摘下来。

    江明自然也不是什么吃素的角色，连忙用左手，一把抓住她的右手。

    不管这个女老板是鬼，还是精神受到鬼影响的活人。

    江明都有自信能够压制她。

    女老板没有挣脱他抓住自己的手，眼睛平静，没有任何波动的看着他，好像要从他的眼睛读出某些关键的信息，确认他的身份。

    “你们在干嘛？”2号站起来，阴沉的说道。

    “我和这位女老板是老相处的，没想到在这里都能碰到她。”江明在说话的时候，眼睛总是不经意的落在李悦的身上。

    让他遗憾的是，这个女人眼睛里面的瞳孔有些颤动，像是在表达着害怕的心理。

    完全不像一个神秘高手，坐在一边吃瓜的样子。

    “既然这样，你们想叙旧的话，待会再叙旧吧，现在先准备吃饭。”2号语气略缓。

    “行，听你的。”江明松开手，回到自己的座位上。

    女老板深深的看了一眼江明，她始终觉得这个男人很熟悉，尤其是他的身高，自己好像在哪里感受过他这种压迫感。

    只是一时间没有想起来。

    “一号也快回来了，春姐快点上菜吧！”2号说道。

    “嗯。”女老板点了点头，便拿着两把尖刀回到厨房了。

    随后，厨房就传来剁肉的声音。

    “2号，我们三个是新来的，能不能给我们说一说所谓吃饭是什么意思？”江明忍不住好奇地问了一句。

    “待会你就知道了，保证你吃过之后还会想吃。”三号瞪了他一眼，然后神神秘秘的说道。

    “这么古怪吗？”江明没在意3号的眼神。

    其实他心里更加在意的是呆在厨房里的假发店女老板，不明白她为什么会在这里。

    关键还做起了厨房阿姨的活……

    “好了，我们来评价一下，这次的小游戏是谁赢了？”2号淡淡的看了江明一眼。

