    “秦宗主你管的有些宽了吧，白宇正是我们冰然宫的下一任传人，无论他坐哪都是应当。”冰无常听完秦叶的话后直接开口反驳，现如今两人已经是水火不容，之前的那股虚伪也都消失不见。

    对亏我打赌赢了十个亿，不然还真难以偿还冰无常的人情。秦叶看着冰无常阴晴不定的脸色心中说道。赵梦冰拿了冰无常的一门武技，秦叶还了他十亿灵石。之前的恩怨已经是两清，所以秦叶并不欠他的。

    “冰宫主这句话说的有些不妥，白宇正是你们冰然宫的传人我不管，但赵梦冰是我的女人。白宇正做了什么冰宫主你心里清楚，这是最后一次的警告。大小姐我们走。”秦叶说完话后拉着赵梦冰从座位上站起，拉着赵梦冰的手直接离开。留下了一脸漆黑的冰无常。

    “秦宗主还是年轻，不够成熟稳重。冰宫主你也不要怪罪他，年轻人都这样。”狄开诚看着尴尬的局面主动的开口，他之所以如此做都源于紫川碟。

    “是啊，年轻人就应该有点朝气活力。秦叶如此的年纪能够有这样一番的成就与他的个性是分不开的。冰宫主这件事情就算了吧。”穆哲圣也在一旁替秦叶说着好话。

    刚刚智公子的眼神给穆哲圣释放出了一道强烈的信号。虽然穆哲圣不知道智公子为何故意输给秦叶，但智公子做事向来都有深意的，穆哲圣完全深信不疑，所以这一刻他也是替秦叶说着好话。

    听穆哲圣与狄开诚同时开口，冰无常的脸色再度阴晴不定。没有人知道他下一刻想要做什么。

    “淫贼，你今日为何这般冲动？竟然正面冲撞冰宫主，难道你疯了不成？”被秦叶拉出冰然宫的赵梦冰一脸担忧地对秦叶说道。

    “白宇正如此欺你我怎能甘心？莫说是冰无常，就是天王老子维护白宇正我也是毫不畏惧。”秦叶一脸严肃地对赵梦冰说道。

    现如今秦叶已经认可了赵梦冰，在八阵图内秦叶透过智公子划开的情景看到了白宇正偷摸赵梦冰的玉手，这让秦叶万分的恼怒。所以当秦叶出来后直接与冰无常闹翻了。

    赵梦冰听完秦叶的话后轻轻地靠在了秦叶的怀中，并没有说一句话，秦叶对她的爱如今赵梦冰完全的感受到了。这一刻赵梦冰想到了秦叶在普华宗舍生忘死的情景。

    那时候的女主角是齐烟钰，秦叶为了齐烟钰不惜与幕公子大战了一场，险些命丧当场。秦叶为齐烟钰能够做到如此，对自己也不会差的。赵梦冰心中说道。

    秦叶把赵梦冰搂在了怀中，大手不知不觉顺到了赵梦冰的衣口之中。抚摸着两团白嫩的柔软让秦叶忘掉了一切。赵梦冰这一次也没有任何的反抗。秦叶为了她都不惜得罪东域北部的最强者，她还在乎着什么呢？

    秦叶与赵梦冰两人身在外面，对于白宇正的这一场比赛他并没有关注，因为智公子已经收买了蟾蜍公子，蟾蜍公子定然会落败，已经知道结果的事情秦叶再看也是无趣。

    事情如秦叶所料，这一场白宇正展示了他是十足威风。宝器白冰壶滴溜溜的转动，无数的冰雪似乎演化着一方世界，把蟾蜍公子打的毫无还手之力。

    这一场也是持续时间最长的一场比试，持续了接近半个时辰。最终蟾蜍公子一时不慎，被白宇正打落到了比武台下，无奈失败。

    打败蟾蜍公子后白宇正一脸的兴奋，尽管他已经耗损了八层的实力，但他仍然是神采奕奕。蟾蜍公子是他最为恐惧的天骄，白宇正与他交战没有任何的信心，但最终却奇迹般的取胜了，白宇正整个人都膨胀了。此刻他只想高声喊一句还有谁，还特码的有谁！

    “狄兄，想不到蟾蜍公子竟然一时大意，输给了与正。”冰无常看到白宇正战胜蟾蜍公子后脸上展示出开怀的笑容，似乎比起白宇正更加开心。这一次公子大会冰然宫终于能够扬眉吐气，夺得最终的冠军了。

    “这确实有些的蹊跷，蟾蜍公子实力不应该如此。”狄开诚也是一脸懵逼地说着，蟾蜍公子今日的表现十分的糟糕，完全是谜一样的失败。自己的手段没有任何的发挥就输给了白宇正，这让老头条狄开诚也琢磨不透了。

    “众位修士们，秦叶与白宇正分别晋级。蟾蜍公子位列第三位，智公子刚刚已经认输，所以智公子排在第四位。一个时辰后就是这一届公子大会最为巅峰的对决。秦叶与白宇正谁能够获胜便是本届公子大会最强的公子，让我们稍作休息。”福伯玄皇隆隆的声音远远传去，秦叶与赵梦冰也是清楚的听到。

    “淫贼，白宇正又胜了。他对你一直怀恨在心，不如我们不比了吧。”赵梦冰想了想后对秦叶说道，语气之中充满了难得的柔情。

    “为什么不比了？难不成大小姐认为我不是白宇正的对手？”秦叶挑了一下眉头，对赵梦冰说道。

    “淫贼你误会了，你的实力我一直没有小视。尽管白宇正是天骄，但我相信你也能够有办法应对。我担忧的是你与冰然宫的梁子会越结越深，到时候恐怕难以收场。”赵梦冰说出了自己的担忧。

    秦叶的实力赵梦冰一直看在眼里，玄士胜公子，火烧虎云幻灭剑。在冰凤山外又干掉了一位*控的玄皇，攀登天梯的时候更是起到了至关重要的作用，赵梦冰坚信即便是面对白宇正，秦叶也是有办法应付的。

    “大小姐你不要担忧，一切退路我都已经想好。过一会你也不用坐在我的位置上，你直接坐到钟秦与智公子的身旁，我与智公子已经商量过了。公子大会结束后他们便把我们送出东域北部，秦宗方面我也安排妥当，大小姐你就放心吧。”秦叶对赵梦冰说道。

    赵梦冰听完秦叶的话后并没有继续开口，但在她的脸上仍然写满了担忧。秦叶的疯狂是很可怕的，秦叶越是这样说想要做的事就越发惊天动地。

    一个时辰转瞬即逝，赵梦冰与秦叶两人出现在智公子身边。秦叶与智公子两人有说有笑，似乎十分的亲切。交谈一阵后秦叶一人上了比武台，赵梦冰则是留在了钟秦与智公子的身边。

    不知道钟秦年纪尚有，还是喜欢赵梦冰。他与赵梦冰之间的距离很近，但是钟秦并没有白宇正那样的讨厌，他虽然离得近，但却没有碰到赵梦冰一丝一毫，赵梦冰见此对这个小家伙也有些好感。钟秦似乎并非秦叶说的那一般不堪，他也有自己的优点。

    “公子大会最后一场比赛现在开始。”福伯玄皇最后一次宣布着开始，当说到这里后福伯玄皇内心也有一丝的庆幸。

    这次公子大会从开始到如今并没有出现任何重大的事情，这也算是十分难得。真若是哪一位公子或者天骄伤到了难以恢复的程度，他这个主裁判也是难逃干系。穆哲圣等人定然会对他产生不满。

    “终于轮到你我之间的对决了，不得不说秦叶你是幸运的。从公子大会开赛到如今一直没有遇到强劲的对手，而且还出尽了风头。对我的比赛竟然敢直接参与，让我在天下人面前大失颜面。今日我定然不会放过你，希望你有所觉悟。”白宇正直接对秦叶威胁到。

    “不会放过我？我想知道白宇正你哪里来的这股勇气？这句话若是从你师傅冰无常口中说出我还能够信服，但你算什么东西？我是东域南部的秦宗之主，与你师傅平辈相交，你就是这样对你长辈说话的？”秦叶咄咄逼人地说道。

    秦叶与白宇正的这两句话在众人心中激起了千层的波浪。秦叶的狂妄也让众位修士有了新一层的认识。在冰然宫的地盘上教训白宇正，并且以长辈的身份。

    “秦叶你休要在那里抬高自己，东域南部还有强者吗？修为最高的不过是玄王而已。冰然宫随便派出一位长老便是能够在东域南部称王称霸，你小小的秦宗之主不值一提。今日我便要教训教训你的狂妄，也让赵梦冰看清楚你本来的面目。”白宇正说话的时候还不忘提起赵梦冰。

    “木神真人！”

    秦叶不在于白宇正搭茬，直接使用出了自己的木神真人。一尊强大的木人出现在比武台上，木人四只手臂，朝着白宇正身上踏去。

    “秦叶你这一招对于公子来说比较强劲，但是在我们天骄面前完全就是雕虫小技。我连白冰壶都不需使用，轻易便可破除。”白宇正看着秦叶的木神真人眼里面流露出深深的不屑。

    接着白宇正手上凝聚起一个白色的冰丸，犹如龙眼一般大小，朝着木神真人弹去。冰丸在空中急速的膨胀，打中木神真人后巨大的木人便是被定住了，变成了一尊木雕泥塑。

    天骄之威神鬼莫测，秦叶看着白宇正的动作心中吃惊。自己拿手的一招木神真人就这样轻松的被白宇正定住，看来这一场比试有些不好玩了。

    “这次该轮到我出手了，秦叶你接招。”白宇正说了一句秦叶接招，随后一道白影便是朝着秦叶飘去。白宇正拔出手上的宝器在空中一阵乱点，漫天白色的剑芒朝着秦叶身上刺去。

