    那看似巨大又饱满的碧玉，居然，居然轻而易举地透出了光！

    透过脸盆厚的玉，能清楚地看见对面的人。

    这是什么概念？

    “是这玉的水头太足了，居然晶莹剔透到这个地步了吗？”

    “还是说，这玉是我们没见过的，纯净度特别高的新品种？”

    一两个不懂行的公子哥，还在抖着机灵，笑嘻嘻的问。

    然而。

    稍有点赌石常识的客人，此刻脸色全变了。

    只是碍于鉴宝师Ｓ的面子，没人先开口。

    楚乔恩看着众人复杂的眼色，她又不懂，干着急：“到底怎么回事嘛，我这是什么厉害品种的玉，你们别惊呆了话都说不利索了好不好？到底是什么老坑翡翠还是……”

    一道苍老的冷哼，打断了楚乔恩。

    “无知小儿！”

    “这不是什么新品种，也不是什么老坑翡翠，不过是个普通的空壳子低级冰种翡翠。”

    “之所以刚才看起来水头足，不过是靠皮绿的假象！”

    “之所以现在透光，不过是因为中间空空无一物罢了！”

    一直沉默寡言的冯堂教授，再次发出惊人之语，戳人心窝子不留情面。

    饶是楚乔恩什么都不懂，也踉跄了一下：

    “什么？空芯的？那，那我花了一千万，岂不是只买了一层翡翠皮？还是不值钱的低级冰种？”

    现场众人默默点头，顺便为她点了根蜡。

    这层翡翠皮，撑死了也就价值十万。

    花了一千万赌出来十万……

    啧啧，楚家的败家女名不虚传。

    楚乔恩不肯接受现实，踉跄着扑向鉴宝师Ｓ：“他们都说你是帝国最厉害的鉴宝师，你告诉我，他们都是胡说八道，刚才那臭老头是在骗我，对不对？”

    顾诗音的斗篷，差点被楚乔恩扯掉了风帽，露出真容。

    好险！

    差点掉马！

    幸亏她反应快，迅速向后挪闪了下，压着嗓音矜持道：“这位客人请接受现实，赌石这件事本来就是有风险，每个进场的客人都签过知情书，愿意接受风险才能来玩。要玩得起，就要输的起，请……节哀顺变。”

    这话是没错。

    可，可怎么总觉得哪里不对？

    楚乔恩半晌才反应过来：“可是，可是你切石头之前明明说这是全场最厉害的石头！你……”

    然而。

    鉴宝师Ｓ已经撇下她，转过头，笑吟吟对寅虎道：“这位先生，需要我亲手帮你开石么？”

    寅虎一愣。

    莫名脸一红。

    好奇怪，他只有对着顾诗音才会脸红，今晚居然会对一个第一次见面的陌生女人脸红。

    他一定是第一次来赌石，有点紧张！

    “咳咳，那麻烦您了。”他躲闪着眼神，礼貌地答应下来。

    鉴宝师顺势走到１６号原石面前，忙碌地操作起来。

    众人自然都跟过去，把满心悲愤和绝望的楚乔恩，给扔在了一边，无人问津。

    只有席如宝不紧不慢，提步从她面前走过，特意把玩着手中那对双胞胎九色碧玺珠，笑眯眯地看热闹不嫌事大——

    “喂，姓楚的，我觉得你这块空心绿，挺好啊。”

    “你什么意思？”

    “就是字面意思。这空壳翡翠，与你这腹中空空的草包大小姐，多般配啊哈哈哈！”

    席如宝笑得那叫一个畅快，不爽一扫而空。

    徒留楚乔恩原地抓狂：“……！”

