
　　下午过四点半，西装革履的言非凡和一身小礼服的余苏叶，抵达五星级的滨海大酒店，参加百宁集团的招待酒会。

　　签到后，踏进酒店最大的宴会厅，同时可容纳五六百人聚餐的泰山厅，言非凡发现，宴会厅的人真不少，到处都在三五一群，两个一伙在轻声交谈。

　　穿着醒目红色马甲的服务员，托着酒水饮料，还有各类点心小食，穿梭其中。

　　言非凡这一放眼过去，倒是发现了好几个熟人，附属医院院长侯剑峰，宋怡和余川柏，苏省医药研究所的张润等等。

　　他认识的人也有好几个，如滨海的华山医院院长、仁爱医院院长等等。

　　“苏叶，百宁集团的这个招待酒会，层次不低啊，光是院长，我都看到了好几个！”

　　余苏叶一脸自豪的说：“那是！”

　　“能参加这次招待酒会的，一般都是全国各地知名三甲医院的院长，有密切业务合作关系的公司老总，知名医生和医学专家。”

　　“还有就是受邀而来的，医学行业相关的媒体人员和研究学者……”

　　言非凡听余苏叶与有荣焉的介绍了几句，就看到宋怡端着一杯红酒迎了过来。

　　宋怡是一身黑色的单肩小礼服，淡妆，人看上去有些消瘦单薄，两边裸露在外的锁骨窝，都可以养鱼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到近前的宋怡，先是与余苏叶“你今天好美”，“你也很漂亮”的相互夸赞了两句，就把目光投向的言非凡。

　　言非凡率先开口说：“宋怡，你太瘦了，身体需要养一养！”

　　宋怡微微一怔，又嘿嘿笑道：“非凡，不知多少女孩子羡慕我的好身材呢。”

　　她注意到言非凡眉头一皱，赶紧转而说：“我一直有在注意身体，余老爷子开的中药，我也一直有在坚持喝。”

　　“只是这段时间，非凡你也晓得，公司的事务有些多。如今更是忙的连开年会的时间，都没有呢。”

　　“忙过这一阵，我会给自己放个假的。”

　　言非凡劝说道：“钱是赚不完的，身体更重要，想想你哥之前的教训。”

　　“好了，好了，我一定会注意的。”

　　宋怡敷衍了一句，又接着说：“非凡，先跟你说一声，酒会上会正式宣布我们和百宁医疗科技的进一步合作。”

　　“他们会独家代理睡眠促进仪在京津两地的销售和服务。”

　　言非凡哦了一声，说：“生意上的事情，你自己做主就可以了。”

　　这话让宋怡脸色一垮，像小女孩一样瘪嘴道：“你一边让我减少工作，注意身体，一边却一点不操心公司工作，让我全权做主。”

　　“非凡，我真的很难做啊。”

　　言非凡有些不好意思起来，解释说：“宋怡，不是我不想帮忙，只是这生意上的事情，我不懂的。”

　　宋怡看到言非凡小心解释的单纯模样，没能绷住表情，噗的一笑，说：“逗你呢。”

　　“你要是真的四处插手公司管理，我才会大大的头疼呢。”

　　停顿一下，宋怡又换了一个话题，说：“非凡，还记得我之前跟你说过，公司有一个脚趾非常长的女孩吧？”

　　言非凡嗯了一声，问：“她准备要做脚趾整形手术了？”

　　宋怡轻笑道：“公司迅猛发展，我需要兑现之前对她的承诺了。”

　　言非凡沉吟着说：“让她元旦假期后，来医院找我吧。”

　　这时，张润走了过来，故作不满的说：“言医生啊，我上午特意托关系去了非凡科技做了睡眠测试，结果是我不符合要求。”

　　张润一脸失望的说：“只有约三分之一的检测符合几率啊。”

　　“言医生，我强烈呼吁，你必须要认真考虑，其他三分之二睡眠障碍者的迫切需求。”

　　“这晚上休息不好，真的很折磨人啊。”

　　言非凡打哈哈道：“我和我的研究团队正在努力，正在努力。”

　　“张研究员，你也清楚，这研究成果可不是想有就有的。”

　　其实，言非凡如今的精力不在这方面。

　　而邱阁医生和她的团队，现在主要精力也放在了次声波共振刺激唤醒深度昏迷患者项目上了。

　　因此，对于高频催眠的研究，就暂时处在了搁置状态。

　　不过，言非凡也不是一点想法没有。

　　大脑影响睡眠主要有三块区域，大脑深处的下丘脑、大脑皮质层，还有脑干尾端。

　　言非凡思虑着，有了时间和空闲，可以用高频去刺激一下下丘脑和皮质层，看能不能激发出比较强烈的睡眠欲望。

　　张润抱拳说：“言医生，那我就拜托了，希望能尽快的听到好消息。”

　　这时，又有两位陌生中年人围了过来。

　　其中一位开口道：“言医生，我刚才听了几耳朵，我也非常关心睡眠促进仪的适应性问题。”

　　“如今，高达三分之二的睡眠障碍者，可以说都对言医生你翘首以待啊。”

　　“我们都知道，言医生你是一位研究成果高产的医学天才，能给我们出一个相对明确的时间节点吗？”

　　这个……

　　言非凡瞅了这个方脸大耳的家伙一眼，心想，你这个家伙不会是一个棒槌吧？

　　医学研究有很大的不确定性，很难给出明确的研究时间表。

　　不过，想到上午与余佑涟的沟通……

　　言非凡浅浅一笑，含糊着说：“明年上半年，应该会有一个结果出来。”

　　他心里暗道，坏结果也是一种结果嘛。

　　方脸大耳男满脸的欢欣，说：“这真是一个大好消息啊。”

　　“还有一个问题，就是效率。”

　　“据我所知，如今患者需要预约排队，还排不上号，而且全国就非凡医疗科技一个检测点……”

　　“这个问题，我来回答吧……”

　　余佑涟不知从哪里冒了出来，笑盈盈的接过了话，说：“我也不瞒几位，等一下，我们就会正式宣布百宁医疗科技与非凡医疗科技达成了战略合作。”

　　“我们获得独家授权和代理，将会在京津两地，展开睡眠障碍者的检测工作。”

　　“至于效率……”

　　余佑涟看了言非凡一眼，说：“为保证患者的身体健康，需要大量的试验和分析工作，没办法一下子铺开。”

　　“不过，言医生将会加大相关培训工作，随着合格医学专家的增加，这个工作效率会逐步得到改善和提升的。”

　　这时，又有人围了过来，或询问言非凡次声波唤醒治疗的一些事宜，或询问心脏移植的双主刀手术法……

　　言非凡对每一个医学问题，除非涉及机密，都尽可能的给予了回复。

　　慢慢的，言非凡的身边，就围绕了一圈又一圈人。

　　俨然成了言非凡的医学答疑解惑会……

　　下午五点，招待酒会正式开始。

　　百宁集团董事长余广然，携集团所属的百宁医院、百宁药业、百宁医疗用品、百宁医疗科技、百宁生物科技、百宁堂、百宁投资、百宁基金等一干负责人，集体亮相……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第906章 招待酒会免费阅读。https://xs.23sk.com 