    人间忽晚，山河已秋，夜比夏天慢长了一些。

    当夜影溜出天空，曙光上升时，白涔涔地闪亮，村子处在大山脚下，清晨能感觉到丝丝凉意，勤劳的村民们已经开始劳作。

    习惯性早起的白芷，安安静静的穿戴好衣赏，走出房门，看了眼正喂鸡喂猪的娘亲，神色略动，心灰意冷的，又恢复冷漠，走出院门。

    李婆子走出正院，就瞧见白芷这副死样子，直接开骂：“死丫头，跑那里玩去，没看见一堆的活？说你呢，死丫头，这作死的丫头，没教养！”

    死丫头，还学会赌气不理人！

    哼！算了，指着你嫁给冯地主家换银子，且放过你一回。

    沈氏听见婆婆叫骂自己家白芷，又是心痛，白芷一晚上翻来覆去，天微亮才闭上眼，都是自己没用，看大嫂语里话里，公公也做主自己家白芷嫁冯地主家。

    哎……昨晚都没用多少饭食，大清早的饿着肚子出门可怎么行，喊道：“白芷，还没用早饭，用过早饭在出门。”

    见沈氏搭腔，李婆子气蒌子瞄准沈氏：“吃，吃什么吃，那来这么多粮食遭贱，还不快去做早饭！”

    白芷未曾理会身后的叫骂，死也要干干净净的死，那傻子的前一个媳妇，新伤加旧伤，身上没有一块好肉，村子里传，那最早的旧伤有半年多之久。

    是活活被打死，痛死的！

    死！不可怕，可自己不要被打死，不要痛死！

    要死也要干干净净的死！

    一路上，白芷冷着脸不跟任何人打招呼，径直的跑到月湖边，眼神冰冷，毫无生气的盯着湖面看了好一会儿，绝望的跳下去。

    下游洗衣裳的妇人们看到一道身影跳下月湖，扯开嗓子立马大喊：“有人跳湖！”

    这一嗓子，那些刚从家里出来，还扛着锄头、挑着担子的村人，也不去地里了，径直奔月湖而来；水边洗衣裳的媳妇婆子迅速丢下棒槌，蜂拥而至，湖边顿时人喊狗叫。

    识水性的妇人，立马跳下湖，到也没费多大功夫，有两个妇人已经找到白芷，拖着抱出水面。

    扒开湿漉漉的头发，定晴一瞧。

    “是崔家二房的白芷！”

    “白芷醒醒，白芷!”

    “小姑娘家家的，怎么跳湖寻死呀！”

    靠湖生活的乡下人，都识得几招搭救落水的法子。

    因是未嫁的闰女，男人们不便上前，指挥着妇人把白芷抱起来，手忙脚乱的挤压肚子，拍打后背，忙活好一阵，双眼紧闭的白芷无意识的吐出好大几口湖水。

    崔家众人闻讯赶来。

    沈氏看着一脸惨白的白芷躺在地方，心如绞痛，撕心裂肺的哭嚎：“我的芷儿，我的儿呀，你别吓娘，我们不嫁傻子，娘一定给你找一户好人家。我的芷儿，你可不能死呀！”

    崔家二房两个男娃娃，蹲在

    崔田柱一脸不知所措的蹲在一旁，接受众人指责、沈氏叫骂，抱头脑袋像个

    闻言，众人炸开了锅。

    “沈氏，你别弊着白芷，白芷呛着水，晕过去了。人没死。”

    “崔家要把老二家白芷嫁给傻子？谁家的傻子？”

    “难怪老老实实的闺女都跳湖寻死，这是没活路呀。”

    “老崔家，就老二一家勤勤垦垦，是一窝子老实人。真的被逼到没活路，才寻死呀。”

    “是呀，但凡有条活路，谁去死。”

    “冯地主家？天哪，前一个媳妇就是活生生打死的。伺侯的丫环都打死了三个，现在放身边的都是孔武有力的小厮们。”

    崔老汉听着众人议论，脸色黑如锅，解说道：“孩子没听清，就自己跑出来，是给她找了一户不愁吃穿的好人家。”

    李婆子瞧着崔老汉死盯着自己，这是怨自己没办好事，只得咬牙切齿对着崔田柱道：“丢人现眼的东西，还不把人抱回去。”

    众人的指责让崔田柱，老实巴交的汉子，甚是难堪；李婆子的安排，让他在迷糊中有了一个支点，立马将白芷抱起，往崔家院子跑去。

    陈氏脸色阴沉的跟在人群后头，这死丫头竟敢跳湖寻死，平日里看着是个怯弱的，敢有这个主意，敢用寻死来逃僻婚事。

    公爹素来是个好名声的，只怕这婚事有变故……不行，要找相公好好商议，一百五十两银子，老三家不愿帮忙，怎么凑也凑不出来，在凑不出来，就得卖田地了……

    卖田地？公爹可一直说卖田地是破家之象。因着相公赌钱一事卖田地，这不让人说嘴一辈子，如何抬得起头！

    况且，卖掉田地，以后还如何供宏才在县学念书。

    拿白芷的婚事去换银子，最合适不过，没有比这更妥贴的办法！

