    察觉到客店伙计的神色有异，叶晨挑了挑眉，似乎有情况呢！

    “嗯，那他出去看病的时候脸色怎么样？有没有很苍白的样子？我实在是担心啊！”

    叶晨继续试探道。

    “白，白，白的，夏炎客官的脸色还，还蛮苍白的。”

    客店伙计继续回答道，但是语言却是结结巴巴的，毕竟，夏炎当初地脸色何谈苍白，整个人精神抖擞穿戴整齐的，完全不像一个病人呢！

    “噢？是嘛？我可怜的朋友啊！那他回来的时候呢？他的脸色如何了？有没有变得好一点了呢？”

    叶晨继续试探那个客店伙计。

    “回来？回，回来，啊！对！夏炎客官的确是回来了！他，他回来的时候，他，他的脸色！对！好一点了！当然好一点了！毕竟看过了大夫嘛！”

    客店伙计越说越结巴，整个人仿佛被巨大的焦虑给包围住了，显得有一点惊惶。

    “噢？你一开始不是说他是去看了大夫，才回来去煎药喝药的吗？那既然没有喝药的话，只是看了一个大夫的话，他的脸色怎么就好得那么快了呢？”

    叶晨微微一笑，挑了挑眉，对客店伙计继续的询问道。

    “我……我，我我也不知道！我我说过吗？没有吧？我不知道诶……”

    这个时候，深觉好像有点什么发生的客店伙计是有点怂了！

    一开始本来觉得这位客官也很好说话的，对他好感倍增，现在，他巴不得这位客官赶紧走掉啊！太可怕了！好像在审犯人的感觉，没错！就是在审犯人啊！呜呜呜～

    “好啦！小兄弟不要紧张，没什么的，我只是关心一下我的朋友夏炎而已，好了现在我已经知道情况了，你忙你的吧！谢谢你啦！小兄弟！”

    已经得到了自己想要知道的一切，叶晨也不再打算继续吓唬这个无辜的客店伙计了。

    看来他的确只是一个传话的人罢了，什么也不知道的，几个问话就把他吓得给够呛的。

    “呼呼，真，真的嘛，不，不用谢了啦，举手之劳举手之劳。”

    客店伙计有点惊魂未定的，这就放过他了？还以为要被这位客官审问到地老天荒呢！看来是他误会这位客官了！

    这位客官还是非常和善的！还谢谢他呢！不过刚才那个客官的样子好像很凶哎……不管了一定是错觉了！不过幸好帮夏炎客官保守住了他要他帮的忙。

    可是……

    夏炎客官，还没有回来呢！……

    这，不会有什么事吧？

    想到这个，客店伙计的脸色有点凝重有点担忧了！

    这么喜形于色的一个客店伙计，自然不会是什么幕后大boss了，客店伙计的这一幕表情，叶晨也都看在了眼里。

    他皱了皱眉头。

    “系统，该得到的信息我都已经知道了呢！”

    “刚刚谈到夏炎出去回来的时候，伙计的表情以及种种明显的不对劲的，有问题。”

    “我问他夏炎出去的时候脸色怎么样苍不苍白，他迟疑了，那么我估计，夏炎出去的时候明显是状态不错的，甚至有可能是脸色很好精神抖擞的。”

    “那夏炎这样子的话，为什么那个客店伙计还会认为他生病去看病并且为他传话隐瞒我们呢？”

    这一层是叶晨所不能理解的，的确，夏炎肯定是有理由跟那个客店伙计说了，那个伙计才会帮助他的，不然他不会答应说要帮助他，可是生病，夏炎的脸色又不苍白的话……

    “嗯～，我也想到了，我觉得可能是夏炎作用了套近乎，同情牌吧！你要知道，有些时候，只要你说话的方式恰当，不仅黑的能被说成白的，很多事情都可以扭转的，何况这只是小小的一件事？”

    系统说出了属于他的专业见解。

    “或许，夏炎跟那个客店伙计说他只是习惯性让自己的外观看起来精神抖擞不憔悴，于是做了一点点修饰？”

    无形中，系统的继续分析，的确是切合中了客店伙计的想法的，客店伙计当时不是不疑惑夏炎为什么生病了去看病，但是精神脸色都还是很好的样子。

    毕竟普通人生病的话都会多多少少脸色变得很差，或者很憔悴的。

    但是转念一想，能住在这个珈蓝王城中的人那又怎么可能会很普通呢？都是非富即贵的，可能人家面子上的需要吧！

    “嗯～，既然夏炎脸色好的话，我们基本可以断定为他并没有如同夏琳说的那般生病了，没有生病，却说自己生病，并跟客店伙计合伙来瞒着我们的话，夏炎，他恐怕有点什么事情要做啊！”

    想了想，叶晨稍微觉得这整件事有点

    明了了，应该就是夏炎想要去做一件什么事，又怕他们知道了担心，便自作主张地打算要瞒着众人了！

    “那夏炎究竟是去干什么呢？这个珈蓝王城他人生地不熟的……同我们一样都是第一次来，能有什么事情，是他要瞒着我们去独立行动的呢？”

    想着这个问题，叶晨觉得有点难以理解了，如果说夏炎他是珈蓝的常驻民，对珈蓝很熟悉，想要独自去干点什么，吃点什么的，他还是可以理解的，毕竟熟悉的话，的确是知道很多外地人不知道的情况的。

    “但是问题是夏炎他也是第一次来珈蓝的啊！他也没有如果什么地方，也不认识的，就除了这个客店还有拍卖场了……”

    叶晨费解地分析着。

    “等等！”

    “等等！”

    系统和叶晨同时叫了出声。

    “没错！拍卖场！就是拍卖场！”系统大声地惊呼到。

    “是的！拍卖场里有流火战戟啊！怕我们阻止，夏炎的确是很有可能趁我们都出去救济老百姓的时候独自前往拍卖场去拍卖那个流火战戟的啊！”

    叶晨也恍然大悟，并且越想越觉得这就是真相了！

    虽然说当时问他的时候，他说了放弃了不想要了，但是或许只是为了不让他们七龙珠小战队众人们担心呢？

    其实夏炎还是很想要那个流火战戟的吧？以至于他称自己生病瞒着众人，然后趁着大家都出去救济百姓的时候，自己一人独自前往了拍卖场。

