    没过多久，在黑暗鸦连续地躲避瓦斯弹，随后攻击超音蝠，连翻的打击之下，超音蝠也失去了战斗，躺在了地上。

    　　青木嘴角酌着冷笑，只要将超音蝠解决掉，速度偏慢的瓦斯弹根本不足为虑。

    　　胖子咬着牙，有意和黑暗鸦拼命，却根本摸不到黑暗鸦的一根羽毛。

    　　绿衣少年看着倒在地上的超音蝠，脸色铁青，不知道该做什么。

    　　“白痴，你们两个别在那里发呆了，他就只有一个人，你们不会上去直接找他吗！？等着找死吗？”胖子粗红着脖子怒吼道，如果连瓦斯弹都失去战斗能力，他们三人的后果也是显而易见的。想到这里，额头上的汗不住地往下流。

    　　听到胖子的话，绿衣少年咬着牙，从存储腰带中拿出一把匕首，紧紧地握在手中，脑子灵活的他当然也知道如果连瓦斯弹也失去战斗能力的后果是什么。

    　　就连一直坐在地上发呆的小个子也一个机灵，从打击中恢复过来，颤巍巍地站起来，眼睛也微微泛红。

    　　好似说好一般，两人一起朝着青木冲去。

    　　青木神色不变，前世作为火箭队成员的时候，什么没有见过，不过是两个毛头小子罢了，别看他现在身体还是有些瘦弱，但是曾今专门训练过格斗技巧的他，两个少年真的不放在眼中。

    　　不过既然到了现在这个地步，三人对他已经构不成什么威胁了。

    　　“黑暗鸦，先解决那个胖子吧。”青木随手将两人打翻在地，对黑暗鸦说道。

    　　“嘎！”黑暗鸦振翅一叫！

    　　在胖子惊骇的目光之中，锋利的爪子划破了他的喉咙。胖子双手捂着喉咙，挣扎着想说话，却没有说出，缓缓地软到在了地上。

    　　没有了人指挥的瓦斯弹，变成了一个没有用处的靶子，在黑暗鸦连环的攻击之下，也失去了生命。

    　　最后，三人三只小精灵，全部都倒在了青木和黑暗鸦的攻击之下。

    　　对于三人绝望的目光，青木视而不见，早就见惯生死的他，才不会天真的认为这是友好的世界。这是一个吃人的世界，这是一个真实得到世界，既然作为敌人，就要做好死亡的觉悟，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    　　在这次试炼中，能够活下去的人，才是赢家！

    　　熟练地将三人的存储腰带解下，青木带着黑暗鸦迅速地离开了这个是非之地。这里的血腥味很快就会吸引来森林中的凶恶精灵，而他们的尸体也会满足精灵们的口腹之欲。

    　　不知道走了多久，青木和黑暗鸦在一个树下坐了下来。青木拿出几颗黑速能量方块给黑暗鸦补充了一下体力，然后将三个腰带中的所有物品全部拿了出来，一堆杂七杂八的东西随意地丢在地上。

    　　其中并没有什么特别有用的东西，青木随手将一把匕首、一些食物和一些野外的生活用品收了起来。

    　　让他比较意外的是，绿衣青年居然有一瓶治疗喷雾，也不知道是哪里来的，可能也是抢夺了别人物品。

    　　看着手中这张歪七扭八的藏宝图，青木感到一阵无语。虽然知道这些藏宝图都是火箭队派人留下的，作为对新人的奖励，但是这画画功底实在是不敢恭维。就连上面的字，都是歪歪扭扭的，不愧是仅一百积分就能够兑换的藏宝图。

    　　按照之前胖子三人的交流来看，藏宝图的方向应该正好在洞穴的南方，而且根据地图上的信息来看，再穿过两个小精灵的族群，应该就能够到地方了。

    　　前面胖子说已经经过了小拉达族群，那么接下来将会进入独角虫的领地，宝藏的具体位置应该在绿毛虫族群领地中。

    　　相比于埋着宝藏的绿毛虫族群，独角虫族群可是危险的多。

    　　要知道，一般虫系小精灵的成长速度是很快的，那么独角虫领地之中，必不可少的肯定会有大针蜂存在。

    　　大针蜂这个群体，不论在哪个森林之中都是一霸。不是因为这种小精灵有多强，而是因为他们的集体意识，只要稍微惹到了一只大针蜂，将会面对的是一群大针蜂无休止的追杀。

    　　更重要的是，大针蜂这种小精灵，排外性极高，进攻欲望也很强。

    　　“希望这个族群之中，大针蜂少一点吧，不然就要绕路了。”青木苦笑着摇了摇头，现在的他和黑暗鸦，面对大群的大针蜂，也会感到头皮发麻。

    　　但是有因为地图之上只是简单地画了一条路，谁也不知道绕路之后，会遇到什么意想不到的事情。或许会碰到一条河，最终越绕越远，也有可能会碰到更加厉害的精灵。

    　　相对为未知的危险，已知的危险显然更能让人接受一些。

    　　既然藏宝图到手了，不去看一看显然不符合青木的性格。

    　　将藏宝图放进存储空间之中，站起身拍了拍身上的泥土，让黑暗鸦在地上打出一个小坑，将三个腰带连同所有没用的杂物都丢了进去，盖上一层土，随意地踩了几脚。

    　　不久后，一片茂密的树林中，青木右手拿着匕首，将挡在自己面前的荆棘和树枝砍掉，弓着身子，黑暗鸦也在空中轻轻地抖动翅膀，那不敢发出大动静的模样，带着一丝滑稽。

    　　青木和黑暗鸦，已经踏入了地图中所画得独角虫的领地之中。

    　　在青木与三人组交战结束之后，已经和黑暗鸦行走约摸快七八公里了，已经步入了独角虫的领地之中。

    　　在进入这片地区之后，青木和黑暗鸦都收敛了身形，希望能够在不惊动大针蜂的情况下安全穿过。

    　　又小心翼翼地前进了一公里，青木稍微松了口气，到现在还没看见过独角虫、铁壳蛹或者大针蜂的身影。

    　　只是，一直悬着的心没放下多久，就看到前面的一片树林之中，一棵棵一人环抱的大树上，密集地挂满了好似黄金一般的虫茧，几乎每一颗树上，都挂着三到四颗虫茧。一眼望过去，一片绿色之中，点缀着密密麻麻的的金黄。

    　　轻轻地吸了一口气，青木停下脚步，观察了一会。

    　　让人比较安心地的事，并没有看到一只大针蜂的存在。不过也不能因此而掉以轻心，铁壳蛹在结茧状态时，只要受到一点惊吓，会立刻强行进化成大针蜂，以现在的情况来看，只要一出现，将是成片成片的大针蜂。

    　　虽然只是刚刚进化的大针蜂，对黑暗鸦来说没有什么难度，但是仅凭这数量上的优势，就让黑暗鸦有点发憷。

    　　更加小心着自己的动作，过了两个小时，终于是穿过了这片独角虫的族群领地。

    　　不过，不久之后这里应该就会变成大针蜂的领地。按照大针蜂的性格，如果没有意外，很快就会成为这片森林中的强大族群之一。

