
　　并未思索太久，主要是也思考不出来什么，女子开始给因电击武器麻痹倒地的基地长官加上一些“保险措施”。

　　而另一边，正在上演一幕一边倒的“屠杀”表演。

　　屠杀与表演，当这两个词结合在一起时，总是让人想到什么疯子艺术家之类的存在。

　　林宇自觉自己应该不是那样的疯子。

　　他的行事逻辑还是相当正常的。

　　只有一个规矩，无论是什么来头,把税给他留下就行。

　　于是，以行云流水的动作，手中双枪倾泻子弹，林宇挥挥手，不带走一丝云彩，还反倒沿途留下许多九毫米子弹头和子弹壳。

　　可谓良心执法员，一点都不给不配合查税的不法群众添麻烦！

　　这样如入无人之境一般的恐怖交战场面自然是直接将通过监控将这一切尽皆收入眼底的九头蛇给吓住了,不知为何联络不上指挥官的情况下,他果断接过了指挥权，一切安排得有条不紊。

　　甚至还终止了再派人去送死的行动，控制着基地部分闸门落下，意图将林宇直接堵死在这里面！

　　当然，在看到林宇摸出一个圈圈来，然后穿过了厚达几十厘米的合金大门，大门还看上去完好无损之后……他们又是齐齐震惊。

　　“是空间科技！”“威胁等级提至最高！”“立刻上报……”

　　各类话语在监控室内响起，但有一点是共同的，那就是掩饰不住的震惊！

　　超级士兵也就算了，说不定是什么变异，但是再加上这明显是高科技的物品，完全可以肯定对方的来头不小，甚至是某个超级组织！

　　可究竟是什么组织，竟然能够发现他们隐藏在地下如此之深的保密基地，而且还这样打上门来了？

　　在将信息上传给上级人员的同时，面部识别的结果也终于出来了。

　　“什么？IRS大型企业与国际部门行动专员？你当我是傻子吗？”临时接替了指挥官位置的九头蛇的语气中摆明了不相信。

　　IRS能有这种超级士兵？这种高科技？这简直就是天方夜……好吧，就算是有可能，可IRS为何要找上这里来？

　　难不成还能够因为是偷税漏税吗？

　　指挥官心中闪过一个让他自己都感到荒谬的想法，随即便下意识否定了,摇摇头，“在这之下绝对另有身份，立刻汇报给上级，请求详细调查……这个基地，恐怕是保不住了，撤离行动进行得如何了？”

　　地下基地当然不会只有一个出入口，不然一被发现就是纯属的瓮中捉鳖了。

　　“行动正在继续，但是长官那边出了点问题……”一个人汇报，“那里的沿途监控全部都遭到了破坏，疑似也有超级士兵入侵！”

　　“不出意料，这样的入侵绝对不会只派一个人来。”指挥官深呼吸一口气，“不管了，立刻封死所有通往下层的通道，启动自毁程序！”

　　他话音刚落，指挥室的大门便被推开，一个披头散发、戴着面具的男子出现在门口，其中，那只银白色的机械手臂上，红色的五角星格外显眼！

　　“……执行你的任务,士兵！”指挥官忌惮地握住腰间的枪，与他同一动作的还有监控室内的其他人，“你不该来到这里！”ŴŴŴ.23sk.com

　　而来人却像是没有听到他们的话语似的，他整个人的眼神都极其漠然，几乎没有任何情绪波动，看上去就像是一台没有感情的机器。

　　杀人机器！

　　“立刻撤离，然后觉醒你来到此地的任务目标，冬日战士！”指挥官手按在枪套上，眼前的这个男人给了他极大的威胁感，哪怕男人的目光根本都没有凝聚在他身上。

　　被唤为冬日战士的男子迈步向监控室内走来，行进的路线直对着指挥官，一时间除了不断重复的警报声之外，其余人都安静下来，不敢出声，等待着后续的，指挥官的反应。

　　冬兵那沉重而有条不紊的脚步，如同鼓点般落在他们的心头，让他们下意识的紧张！

　　“……”指挥官的额间几乎渗出冷汗，他甚至认为冬日战士已经叛变了，要杀死他……但是随即，他的脑海中又浮现一个另外的可能。

　　于是他立刻挪动开自己的身子，果不其然，冬兵的视线并未跟随着他的移动而移动——而是已然按照这原本的方向和路线前进。

　　就像是一个机器人，只知道执行任务，其余……一概不论！

　　冬兵径直来到监控前，注视着那沿着通道前进的，身穿黑色风衣的男子，与这一次他苏醒过来之后，接到的任务目标完全相符。

　　他转身，迈动脚步离开。

　　自始至终，他没有说一句话，对于其他人，例如指挥官的话语，也没有半点回应，哪怕是眼神。

　　“该死……”待到冬兵远离之后，监控室内的所有人员这才下意识的松了一口气，指挥官更是咒骂出声，“这种家伙，除了会杀人之外，就只会耽误事情！自爆程序不能启动了……封锁基地，调遣武装人员协助行动，务必要解决基地内的所有入侵者！如果不成……也只能等待结果了！”

　　临时上任的指挥官可没有权利决定将冬日战士与敌人同归于尽……这可是组织的王牌杀手，论重要性大概要远比这一个基地还要重要，如果给上面的人来选的话。

　　毕竟，基地花钱就可以重建，普通人死了可以再招，超级士兵，那可真的是死一个少一个！

　　……

　　林宇快步行走在通道内，这个地下基地大得出奇，也不知道九头蛇到底是花费了多少费用才建造出来的……这非法建筑税可得好好算一笔。

　　“然后是非法运营税……这个该怎么算，算在恐怖组织一栏还是非法组织一栏？税率不同啊，还是算恐怖组织吧，税率高一点……咦？”林宇正嘀咕着，鹰眼视野内同时出现了两个高亮标注的人影。

　　一个标红，一个标金！

　　红色的那个是高壮男性，而金色的是身材极佳的女性。

　　两者都是向着林宇所在的方向来，目标很明显。

　　然而，在林宇的视野所见之中。

　　这两人，却是要提前相遇了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第九十二章 一红一金（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 