    夜，一弯新月如钩，倒映在平缓的江面上，被水流拉扯得不成形状。

    画舫安静地顺流而下。

    某个房间内，正在打坐练功的楚惜月突然惊醒过来，有些惊疑地朝一个方向看去。

    就在刚刚，她感应到顾阳的气息瞬间衰弱了下去。

    她的心一下提起，猛然站起身，就要过去察看。

    就在这时，一只手按在她的肩膀上。

    “别去，他是在练功。”

    楚惜月听出，这正是小姨的声音，一怔，“练功？”

    “他所修炼的，正是沈家的《凤舞九天》。”

    楚惜月说道，“百年前被影盗所盗的那门绝神神功？没想到，竟然被他得了去。可是，为何他会这样？难道是走火入魔了？”

    黑暗中那个声音说道，“非也。《凤舞九天》这门功法极其特殊，每突破一个境界，就要涅槃一次，从头开始练起。”

    “什么？”

    楚惜月有些匪夷所思地说道，“也岂不是说，想要修炼到一品，要重修九次？”

    这样的功法，她闻所未闻。

    “没错，而且，这门功法修炼起来极为缓慢。一千年了，沈家历代都要挑选最出众的弟子，修炼这门功法，却无一人能修至一品。”

    “沈家那个老怪物如此重视这门功法，里面一定有着什么秘密。他若是知道一个外人，二十出头就将这门功法修至二品，还不得气死？”

    她的语气中，充满了幸灾乐祸的意味。

    楚惜月也终于明白过来，“顾兄他刚才，是涅槃了？”

    “不错，一旦涅槃，他的修为又会倒退到九品——咦，不对，他怎么是六品？”

    阴影中的人说着，突然惊声道。

    说话间，那边房间气息再次增涨。

    这一下，阴影中的人变得惊疑起来，“五品？这怎么可能？”

    从顾阳涅槃，到他恢复到五品境界，也就几个呼吸的工夫。

    天下间，绝没有人的修行速度能够如此之快。

    正惊疑间，那边气息开始不断提升。

    几乎是每隔几个呼吸的时间，就提升一次。

    房间内，再无声息，只剩下两个有些粗重的呼吸声。

    四品……

    三品……

    二品……

    当顾阳再度突破到二品的时候，阴影中的女人，整个人都呆滞了。

    又过了片刻，他的气息达到了一个巅峰。

    轰一声！

    整个画舫中，所有人眼前出现了一只翱翔的凤凰，浑身沐浴着红色的火焰。

    这一幕，太过震憾人心，所有船工都以为见到了神物，一个个全都跪到地上，不敢动弹。

    只有楚惜月，乌行云，徐若梅等大势力出身的人，才知道眼前这一幕意味着什么。

    这只凤凰，正是顾阳的武道意志显化，当它显化出来，意味着他正式迈入一品境界。

    乌行云震惊，“一品！”

    徐若梅迷茫，“一品？”

    韩梦灵喃喃自语，“一品——”

    莉莉兴奋到了极点，“%&*#……”

    ……

    “他一品了……”

    当异象消失后，房间内，楚惜月幽幽地说道。

    阴影中，她的小姨楚银星震惊得说不出话来。

    这就一品了？

    不是说从来没有人能将《凤舞九天》修至一品境界吗？

    沈家历代的那些传人，难道都是饭桶不成？

    最让她无法接受的是，对方刚入一品，武道意志就如此灵动，仿佛活过来了一般，分明已经奠定了极其深厚的根基。

    日后他到神通境，将是一片坦途。

    楚银星迈入一品已经十几年，也尚未将武道意志凝炼到这样的地步。

    她卡在当前的瓶颈，已经好几年。

    若是无法突破这个瓶颈，也许修为终生都不得寸进。

    所以，看到一个二品，轻易迈入一品，然后超越她。那种巨大的打击，实在是难以形容。

    楚银星很清楚，就算如今的顾阳，实力还远不如她，但是给他一些时间积累，将罡元修炼上去，超越她只是时间问题。

    ……

    被打击到的，不仅仅是楚银星一个人。

    楚惜月和乌行云，才是受打击最大的。

    两个月前，他们初遇顾阳时，他还只是三品境界，便一刀将他们两人击败，心里几乎留下了阴影。

    过得几日，顾阳便已经突破到二品。

    这还能够理解为他之前的积累到了。

    现在，才不到两个月，顾阳已经迈入一品境界。

    这样的修行速度，简直如同神话一般。

    别说是他们了，哪怕是天骄榜上的那些天骄，最长的，排名第一的易一，已经在榜上待了十年。

    天骄榜是众多榜单中，最特殊的一个，虽然有着年龄限制，但是超过年龄后，也不会下榜。

    下榜只有两种情况，一是突破到神通境，二是死亡。

    天骄榜的排名，是按照上榜的顺序排的，而且一经上榜，排名就不会有变化，除非有人下榜。

    若是有人迟迟无法突破到神通境，能在榜上待几十年。

    十年前，易一上榜时是二品，如今，依旧是二品。

    很多绝世功法，境界越高时，想要突破就越困难。同样的，一旦突破，根基就打得越扎实。

    正因为如此，顾阳在短短两个月间，从三品，跨越二品，直接迈入一品。实在太过骇人听闻。

    画舫上，不少人都有一种如在梦中的感觉，几乎不敢相信这是真的。

    所有人中，最淡定的，当属苏青芷和张小海了，这两个跟了顾阳最久的人，察觉到动静，睁开眼睛看了一眼，便继续修炼了。

    这种事，又不是第一次了。

    基操而已。

    ……

    当那只凤凰飞回到顾阳身体里后，他缓缓睁开眼睛，眼眸中透出一道骇人的光芒。

    “这就是一品？”

    他低头看着自己的手掌，只见掌心处，凝聚出一团真元，感受着其中恐怖的力量。

    到一品以后，体内的真元化为罡元，真正可以称得上是无坚不摧，哪怕是百炼精钢，也可以轻易摧毁。

    到了这个境界，真正可以称得上是人形大杀器，哪怕陷入全身重甲的军队当中，在真元耗尽之前，根本无人可挡。

    若是真的要逃，普通的军队根本拦不住。

    一品的强大之处，还不仅如此。

    顾阳都不需要抬头去看，就能清晰掌握周身数米内的情况，哪怕一只蚊子从后面飞过，也能立时感应到。

    他有一种感觉，周身数米内，就是自身的领域，他可以任意掌控。

    顾阳将手掌合上，人已经冷静下来。

    “光是这样，还不够。”

    他再次打开系统，就跳出一条提示，【是否使用人生模拟器，使用一次，消耗500000金钱。】

    五十万！

    顾阳倒吸一口凉气。

    简直是离谱，这还只是一品，要是到了神通境，那不得上百万？

    这样下去，他想到天人境，整个世界的贵重金属估计都不够他造的。

    而他现在的余额，只剩下六十万，仅够这一次使用。

    他叹了口气，说，“是。”

    他其实没得选择，以他现在的实力，自然是不惧那位易一。

    关键是易一背后那位神通境，要是对方插手的话，麻烦就大了。

    【二十二岁，你已经是一品境界，潜龙榜第一，震动天下。】

    【你与楚惜月等人辞别，带着苏青芷和莉莉等人前往神都，加入了内卫，你成了内卫的副统领。】

    【此后，你在神都四处找人切磋，不断磨练刀法。时常去请教那位剑圣，刀法修为日益精进。】

    【八年后，江州发生叛乱，你奉命前往讨伐……】

    PS：还差两百张月票，兄弟们，冲啊。

