    等到云烨心情好转的时候，地里的麦苗已经吐出来新芽，柔弱的鹅黄色铺满了大地，燕子在低低的飞翔，不时地从原野里衔起一些枯枝败叶，然后飞窜进王侯家开始垒窝，云家的燕子窝尤其的多，正房的屋檐下就有去年留下的老窝，两只燕子勤快的进进出出忙个不停，闲暇的时候也会好奇的从窝里探出脑袋，看着一个壮硕的少年蹲跪在一个老人的身边小声的说话。追小说哪里快去眼快

    “老祖宗，孩儿就要去遥远的边塞戌守，此去多则三年，少则两年，孩儿不在的日子里您老人家千万保重身体，等孩儿回来之后，再好好的孝敬您。”

    老奶奶看起来有些伤感，握着重孙的手舍不得放开，难过地说：“老祖宗除了保重身体还能做什么？将门的孩子年纪大了，就要出门去戌边，这是你的命，也是老祖宗的命，躲不得，避不开，你爹爹常年在外征战不休，这才有我云家的富贵盈门，不知不觉的已经轮到你了，昨天看你还是一个粉嘟嘟的孩子，怎么今天就要披甲出征了？”

    云寿站了起来，用力的捶了一下胸膛对老祖宗说：“老祖宗，您看看，孩儿强壮着呢，爹爹打跑了敌人，就该孩儿守着它们。免得他们再夺回去……”

    燕子没时间听这些伤感的话，它感觉自己快要下蛋了，而自己的屋子还有点漏风，这可不成，双腿一蹬，就离开了自己的窝窜进外面的花园。继续寻找最柔软的搭窝材料。

    辛月在房间里忙着为云寿准备出征的铠甲，每一片铠甲的金丝都重新检查过，在铠甲甲片的链接处又细心的加了一缕丝线，这样一来，甲叶子就不容易脱落了。

    云烨窝在躺椅上举着一本书在看，春日的阳光透过窗棂照射在自己的身上，李靖的《六军镜》到底还是有可取之处的，一代名将的巨著，如今刚刚面世。就要面临淘汰的危险，这不能不说是一种悲哀。

    书院的一些学生狂妄的认为，古老的冷兵器战争体系已经在逐渐的走向消亡，取而代之的就是新一代的热武器，他们杀起人来更加的高效，更加的直接，云烨的那句将敌人消灭在进攻的路途上的名言，已经成为他们膜拜的对象。唯武器论已经占据了他们狂热的大脑，尤其是驼城出现之后。以及它所表现出来的无敌姿态，仿佛是在印证这个说法，为他能立足在军事理论史上提供了更加坚实的跟脚。

    这太过了，自己是什么东西有谁会比自己更加的清楚？只不过是在合适的时间，合适的地点，用合适的武器击败了合适的敌人。

    随着敌人逐渐对热兵器逐渐的了解。总会有新的方法来对付这些热武器的，从西域十六王的失败就能看到吐火罗人的巨大进步，他们从一开始听到火药爆炸声就狼狈而逃，到了现在知道通过挖壕沟，分散散兵线来减少伤亡。就说明这个世界正在快速的适应热武器的到来。而在火油的使用上，它们甚至有了更进一步的认知，一种名叫地狱火的东西正在大量的为吐火罗，莎栅人，以及大食人所装备。

    后世有一位名家曾经说过，长征是播种机，是宣传队，这句话说得半点不假，火药和火油最大规模的使用就在西域，而这个地方自古以来就是战争最频繁的地区，只要是隶属于战争范畴的东西，他们都愿意学习愿意接受。

    所以他们是除了唐人之外最早接受热武器存在的人群，大唐的精英们现在这样的自高自大，迟早会吃大亏，骄傲和骄狂是两个不同的概念。

    不过这样的风气一旦形成，就很难扭转，只有在吃大亏之后才能醒悟，想到这里云烨摇摇头，苦笑一声之后，就把这些心思彻底的抛开。

    放下书本，回头看看正在为儿子准备征衣的辛月，她的神情非常的专注，以前给丈夫准备征衣的时候，是她们姐妹一起完成的，现在给儿子准备征衣，她拒绝了所有人的帮助，专注而深情，对于母子情云烨找不出比孟郊写的那首《游子吟》更好的诗歌了，也就住嘴不再表达什么意愿了，走到跟前拎起云寿的铠甲，拿手指轻轻地敲击一下笑着说：“你最好给他准备两套甲衣，其中一套是冬日里穿的，塞外苦寒，天寒地冻之时，有时候甲片会粘在皮肤上弄不下来，好多人之所以会被冻伤，就是因为不知道与预防。”

    辛月抹了一把眼泪埋怨道：“您是从哪些地方下来的，知道的自然比我这个妇道人家多，您怎么就那么狠心，能让寿儿去北海？石头都能冻裂的地方，寿儿细皮嫩肉的怎么受得了。”

    “总是要经历的，寿儿就是一头被关在笼子里养大的小老虎，现在笼子已经装不下他了，他需要更大的天地，正好，北海之地地广人稀，正好消磨一下他的身上附着的繁华尝一尝孤独的滋味，三年之后，你会看到一个完全成长起来的儿子，有益无害啊。”

    辛月跟着叹口气说：“随他吧，我把他从一尺长养到现在成人，该怎么管束是你的事情，妾身对得起云家的列祖列宗。”

    云烨只是笑笑，辛月已经找了八十个可靠地家将护着云寿去北海，为此不惜将庄三停从岳州调回来，有这八十个人，天下间那里去不得？现在只是在耍小性子而已。

    春天的云飞的很低，几乎是从树梢上掠过一般，蓝蓝的天空下，飘荡着几十个黑色的小点，这些东西该是热气球，他们就像候鸟一样总是随着风飘荡，长孙家撵走了何邵，现在他们全家都靠着风吃饭，并且活的钟鸣鼎食，让人羡慕。

    旺财就在窗户旁边，拿头拱开窗户就让云烨看到了外面的美景，它这是在提醒云烨，每天出去散步的时间到了。

    辛月烦躁的将旺财的长脸推了出去，咣当一声就关上窗户，重新回到桌子边上继续往金丝上缠丝线。

    “跟旺财发什么脾气！”云烨嘀咕着出了家门，背着手往外走，旺财就踢踏，踢踏的慢慢跟上来，脖子底下的钱袋沉甸甸的一甩一甩的，非常的有派头。

    走了半截路才发现这是去书院的那条路，摇摇头又重新折返，现在还不能去书院，关于自己和书院的谣言还没有平息，这时候一旦过去就会落人口实。

    其实石板路上的人从来都是络绎不绝的，商人，学生，女眷，长安城里的达官贵人都能去书院，唯有云烨去了书院就会遭口舌。

    自从李二发疯，在朱雀大街上设置了一个巨大的铜箱子，不管是谁都能往里面投书信，谏章，据说这样做的想法就是让天下人都成为御史，有无数个御史盯着，这天下总该太平了吧？

    云烨是知道结果的，武瞾就这么干过，结果就是造就了无数的酷吏，整个朝堂上一片血雨腥风，不知道这个主意是谁给皇帝出的，总之不是一个好兆头。

    来俊臣，周兴，这样的人物只要出现就必须躲得远远地，只要和自己没有冲突，最好不要理会，因为在三木之下，可以做到予取予求。

    谁都想不到遭受弹劾最多的不是刚刚闯了大祸的云烨，也不是刚刚杀了三万多人的杜如晦，而是太子李承乾！

    赔着老爹刚刚从洛阳回到长安的李承乾，立刻就被无数署名或者不署名的弹章淹没了，从太子狼子野心准备谋朝篡位，到太子私生活不检点，肆意的蓄积美人，夜夜笙歌从不断绝。

    好在没有像以前那样攻击承乾说他喜欢娈童的，现在称心在云家早就成为调香的宗师了，习惯性的出入于长安贵妇的香闺，调配一些昂贵的只属于贵妇私人的香水。贵人中间却无人问诘，只有那些无知的小民才会狠狠地嚼舌根子，说某某某家的妇人怎么，怎么了，发展到最后就会有一些非常香艳的版本流传出来。

    长安人传闲话是有传统的，自秦朝时期他们就乐此不疲，一直到现在还有市井的浮华浪子拿嫪毐的**说事，那东西被夸张到能充当车轴这么恐怖的事情居然也有人信。

    失意人遇见失意人唯有喝酒而已。

    李承乾也是烦躁不堪，骑着马准备去玉山散心，结果就遇到了正带着旺财前往程家庄子的云烨，遣散了护卫，两个人就在大路边上找了一家很小的酒馆开始喝酒。

    “听说你最近喜欢坐着羊车在东宫遛弯？什么样的特制裤子能一次容纳两个人？都是兄弟，说说，我看看回家能不能也做一条那样的裤子。”（未完待续）