    “没事，你什么时候有时间通知我一下，我随叫随到。”苏义笑着说道。

    李振峰越不同意，越就是心虚的表现，正好可以趁机拿捏一番。

    “....”

    李振峰嘴角一滞，恼怒道：“学院一大摊子事等着我处理，哪有功夫陪你切磋？你小子实在皮子痒，去找澄海或者冯振楠，他们有时间。”

    苏义越这样不依不饶，他越感觉苗头不对。

    更不能给苏义机会了。

    “校长，你不会认怂了吧？”苏义轻笑一声。

    “特么的！”

    李振峰实在忍不住了，咆哮道：“老子堂堂聚魄境四重武者会怕你？信不信一只手碾压你？”

    “开个玩笑而已，干嘛当真呢？”

    眼见李振峰被自己逼的发怒了，苏义心里的那口气也算出了，不打算继续逼迫李振峰了。

    “你还有没有事了？没事我挂了。”

    李振峰气哼哼的说道。

    “校长，还真有事要麻烦你。”

    苏义赶紧说道。

    “什么事？”李振峰语气缓和了一丝。

    “校长，你认识沈宫岳吗？我想请他帮着炼制皮甲。”苏义直说道。

    沈宫岳身为一名聚魄境的炼器大师，一般人不一定请得动。

    如果由李振峰出面的话，应该简单一些。

    “我跟沈宫岳的关系还算不错。”

    李振峰点了点头，继而说道：“你如果要炼制皮甲的话，随便找一个炼器师好了，没必要让他出手。”

    让沈宫岳帮着炼制东西，除了要付不菲的蓝星币，还是要欠人情的，完全没有这个必要。

    “一般人恐怕炼制不到火候。”苏义若有所思的说道。

    “你要用什么炼制皮甲？”

    李振峰有些疑惑了。

    听苏义的口气，炼制的皮甲好像不一般。

    “金鳞莽的蛇皮。”苏义道。

    “什么？”

    李振峰惊吼一声，差点又把手机给摔了。

    接着试探道：“苏义，你不会把迷雾森林的那只金鳞莽给宰了吧？”

    “是。”

    苏义很平静的说道。

    “啊？”

    李振峰狠狠砸了咂舌。

    他猜测苏义出城要去猎杀金鳞莽。

    却也绝对没有想到真的可以杀掉。

    金鳞莽的防御异常的强悍，就算是聚魄境二重武者都不一定能够破防。

    苏义能够将其杀掉，岂不是说比聚魄境二重还要厉害一些？

    实力提升之快，只能用匪夷所思来形容。

    “这小子太邪门了！”

    李振峰心有余悸的念叨一声。

    幸亏没有答应苏义的切磋，否则的话哪怕动用聚魄境三重的实力，都不一定轻易击败苏义。

    到那时，丢人丢大了！

    “校长，你能不能帮忙？”苏义问道。

    “没问题，这事交给我好了，正好我也缺一件防御皮甲。”李振峰回道。

    “....”

    苏义微微一愣。

    聚魄境四重的武者也需要皮甲？

    关键你要就要，偏偏说的这么的自然。

    不用征求一下我的意见？

    我同意给你了吗？

    “苏义，你什么时候将金鳞莽给我？”李振峰询问一声。

    “明天吧。”

    苏义缓过神来，回道。

    “明天早点来，我等你。”

    李振峰呵呵一笑，挂断了电话。

