    第2712章师父的过去

    华无瑕以前觉得这个家，就他们两人，空旷的很。

    可现在，她突然觉得房间有点少了。

    主要是，叶繁生了三儿一女呢，总得还得再多五间房。

    虽然，他们有可能不太会来住，但华无瑕认为，不管住不住，先把房子准备好再说。

    就在华无瑕忙碌个不停时，乔念和佣人们带着孩子来到了华无瑕家。

    乔念见华无瑕在整理客房，诧异的问道：“华姐，你家有客人要来吗？”

    “不是客人，是我外孙女！”

    华无瑕说这话时，隐隐透着一股说不出来的炫耀。

    乔念震惊了！

    外！

    孙！

    女！

    “华姐，琳琅说，你家发生了一件天大的喜事，你快同我说说，到底是什么样天大的喜事？”

    华无瑕知道叶琳琅的口风有多紧，她不让说的事，不要说丈夫了，亲生父母也是不会说的。

    “的确是有件天大的喜事，琳琅没告诉你？”

    乔念道：“嗨，别提了，她昨晚风风火火跑了过来，我担心有什么事，等到她回来，我问她吧，她只说有一件天大的喜事，可到底什么事，她又不愿意说，这弄得我的心，跟猫在抓似的，昨晚都没有睡好。”

    乔念昨晚一直在想，到底是什么喜事呀！

    难道，喜事就是有外孙女吗？

    “托琳琅的福，我找到我的女儿了！”

    华无瑕特低调的说了这么一句，乔念瞪大眼睛，欣喜道：“天啦，这真是一件好事！那咱们必须得好好庆贺。”

    “是要庆贺，但不是现在。”华无瑕说。

    乔念问，“为什么呀？是不是你闺女不认你？”

    华无瑕道：“那倒也不是，只是她现在的工作，我联系不上，不过，我看见我的女婿和外孙女。”

    乔念嗔道：“你这也不早说，那我还得给她准备点礼物呀！华姐，这真的是一件天大的好事，现在我啥也不问了。”

    这真的是一件好事。

    华无瑕和裴雪松的个性，又不是那种会把自己的伤疤，揭出来给别人看的人。

    以至于那怕乔念和华无瑕认识了这么久，也不知道华无瑕的过去。

    事实上，不过乔念不知道，就连叶琳琅这个徒弟，也是不知道的。

    有些人的过去，是永远不能触及的伤。

    “我的外孙女呀，和你也有点关系。”

    乔念问，“我见过？”

    华无瑕不确定的说，“你是没有见过，我的外孙女，是夏昭的女朋友阮桃！”

    乔念更懵了！

    “那……那……”

    华无瑕是需要有人来和自己分享这份从天而降的喜悦，她轻声说道：“琳琅和绪宁不是去了他们双方父母的见面吗？琳琅和绪宁觉得阮桃的妈妈有点面熟，就抱着试一试的心情，做了一份DNA亲子鉴定，结果，她是我们的女儿。”

    乔念惊喜不已。

    “天啦天啦，不敢想，这样的机缘巧合！？”

    华无瑕也是深感意外，倘若，没有夏昭认识阮桃，阮桃也不会和夏昭来找叶琳琅做手术。

    倘若阮桃不做手术，阮永庆也不会来帝都，都不会知道夏昭的存在。

    倘若不是阮永庆催促着双方父母见面，琳琅也不会出现在见面会上……

    这其中，但凡有一个环节，出了问题，她这一辈子，都不会知道自己的亲生女儿还活着！

    (本章完)

