    听完窦鼎之的提醒，楚牧一惊，赶紧说道：“对！赶紧关闭九门……”

    本来大家听完楚牧的分析稍稍放松的心情，一下又崩了起来。

    在座的人哪个不是人精，心中已经暗暗想到能够如此了解朝中之事，设下这挑起皇帝太后首辅和英王的互相猜忌的局，大概应是在朝为官者或宫中之人。

    手下被四维门抓到，想死都没机会，将其供出只是时间问题。此人必然不会坐以待毙，说不定已经逃出京城了。

    这次英王遇刺案，已经闹得朝廷和京城不得安宁，好不容易抓到了人，就算他们能供出幕后之人，但如果真凶没有落网，以后说不定朝中各派还会借此事做文章。

    袁复赶紧站起来说道：“臣这就去找九门卫督，让他关闭九门！”

    在场之人此时都脸色严肃，唯有孟达依旧一脸微笑，说道：“请太后英王诸公勿忧！陛下已经有了安排，皇宫诸门京城九门皆有四维门高手埋伏，今晚没人能逃出京城！”

    楚牧看着孟达不停眨眼。我什么时候做过这个安排？

    看着孟达的脸，楚牧意识到这个胖子果真不一般，之前各方所知不多互相猜忌，他布置了英王府地的埋伏，自认为大家还在楼下云烟雾饶之中，只有自己站在三楼一目了然，现在看来胖子才是站在顶楼的男人啊！

    “哎，想不到皇上所虑如此周祥！陛下君临天下，国家幸甚啊！”高光义起身称赞道。

    “真能将真凶擒获，陛下之奇谋必会传为一段佳话啊！”张渊亦称赞道。

    楚牧尴尬的笑着。

    两位啊！别再说了，太后和首辅看的眼神都不对了，朕还得韬光养晦呢！

    西门言君和窦鼎之皆侧目望向楚牧，他们两人的心思可能不尽相同，但几天之前他们都没有想到楚牧会是这样的人。

    ……

    国丧期间，一切的文娱活动皆被禁止，京城的百姓也大都早早的回到家中。四维大街不见往日的喧嚣，所以数十辆马车经过所产生的声响显得更外的大。

    住在街边的人们好奇的掀开一节门板或是微微打了窗户，看看到底发生了什么事。

    数十辆马车整齐的停在四维门门口，几十个人被套着黑布从马车上拽了下来，正好路过的百姓看见，纷纷摇了摇头心中暗想这些人大概是很难活着出来了。

    四维门占地极大，行刺案的凶嫌们下了马车后走了很久很久，对于他们来说，这段距离显得格外漫长，他们也走的格外煎熬。因为他们已经知道自己落到了四维门的手中，也知道等待他们的会是什么，或许此刻他们心中最大的希望就是能死的痛快一些。

    那位已经逃出城又被抓回来的大人，此刻被掀去了头上的黑布，抬头看了看，眼前便是四维门那座最为人所熟知的那座塔。不过不会有人请他上到塔顶去喝茶，他要去的地方是塔的下面。

    一道长长的阶梯看不到尽头，即使四维门的人大多都不知道这段阶梯到底有多长，塔的下面到底有多深。

    曾经有个爱吃驴肉火烧的少年问过胖子塔下有多深，胖子的回答是“深到距离来世只有一步之遥”。

    不知走了多久，那位大人终于走到了塔下最深处，他闻到了一股腥臭，这股腥臭与猪肉摊前的味道类似，只不过要浓郁百倍。

    他被推着往前走，走过一间又一间囚室，每一间里都关着人，虽然他们已经不多已经没有人样了。走着走着他停了下来，因为他认出了几件囚室里的人是他的手下，看到手下的样子，那位大人已经恐惧的一步都走不了了，他跪了下来整个人都在颤抖，轻声说道：“我我招我招招，我全部都招！”

    上卫黑面走到他面前，冷冷的说道：“大人，不着急，等到了你的房间你再慢慢的招！”

    ……

    一个时辰后，塔的下面又迎来了几位尊贵的客人，尊贵到是孟达亲自带他们来的。

    奉皇上的命令，内阁四位大臣和英王还有代表太后的秦坤，一道前来审讯真凶。

    本来楚牧提议等待一两个时辰，四维门自会审出个结果来。可行刺案关系甚重，各方又互不信任，都要亲自来督审，楚牧无奈只得同意。

    终于走到关押幕后之人的囚室门口，内阁四位老头子已经精疲力尽，尤其是最积极要来督审的张渊和袁复，两人已经走的都快翻白眼了。

    “嘎吱”一声，囚室的门被打开，众人似乎一下就忘记了疲惫，争先往里走要看看幕后之人到底是何方神圣。

    大家一进囚室，就看见一个人卷缩在角落，浑身颤抖两眼迷离，两股之间似乎已经湿成一片。

    “马侍郎？”张渊睁大了眼喊道。

    “怎么是你？你刚才不还在大殿前么？”袁复惊讶的问道。

    窦鼎之也不敢相信，被抓的幕后之人竟然是过去自己颇为赏识的刑部侍郎马彪……

    ……

    楚牧已经回到了修身殿，正躺在塌上翘着二郎腿舒缓这一天的疲惫。

    本来他也想去四维门看看，一是好奇到底落网的幕后之人到底是谁，二来也想看看传说中四维门到底什么样。

    可皇帝出宫需要准备的东西太多，也会闹出不小的动静，在张渊等人的劝说下，楚牧只有作罢。

    “你说落网会是谁？”楚牧看着屋顶的横梁问道。

    在一旁打洗脚水的李正回道：“不管是谁，都该把他千刀万剐，竟敢刺杀……”

    楚牧扭过头一脸嫌弃的说道：“没问你，问小八呢！”

    正在窗边偷看宫女的马辰龙听到自己的名字，赶紧转过身：“我没看，我在赏月！”

    楚牧叹了一口气也懒得再问，坐了起来脱掉袜套将脚放入温水之中，道：“水有点凉！”

    李正听闻吩咐小太监去拿开水，这时毛愚慌慌张张的跑了进来。

    “皇上，内阁把审问的结果送来了！”

    “哦！快给我看看！”楚牧说道。

    毛愚赶紧将内阁的文书交给楚牧，楚牧打开一看，疑惑的嘟囔道：“马彪？”

    楚牧沉思了一会，似乎并没有太过意外，反正朝廷里大多数人他也不认识，说是谁他都不奇怪。接着往下看，他脸上没有什么波澜。

    李正接过小太监送来的热水，说道：“陛下，您先把脚抬起来，奴才给您加点热水！”

    楚牧没吱声抬起了脚，依旧再看那份文书。

    李正刚要倒水，楚牧突然两腿一蹬，正好蹬到水盆上，一盆热水全部撒在了李正身上，疼得他在地上边叫边打滚。

    楚牧一脸惊恐，并不是因为他被李正的样子吓到，而是他读到了文书上的一段话“马彪并非真正元凶，据其所言他是被人下毒，被逼无奈才听命行事……”

    楚牧心中一片混乱，难道马彪跟自己一样，也是被人下了毒……

