    第241章武魂融合技

    就连雪夜大帝此时都不禁动容，向身边的宁风致问道：“宁宗主，你和这史莱克学院很熟悉，那你知不知道这个学院的院长现在是谁？我真的很好奇，究竟是什么人才能够教导出如此出色的弟子。”

    这个时候，宁风致不介意好好夸赞一番史莱克学院，毕竟女儿有如今的实力，确实托了史莱克学院的福。

    微笑欠身道：“陛下，史莱克学院的院长名叫弗兰德。或许，这个名字您没有听过。但您一定听说过，二十年前曾经凭借武魂融合技，名震魂师界的黄金铁三角。这弗兰德就是黄金铁三角中的飞翔之角。史莱克学院现在就是由他们三个人所创建的。而这些孩子就是在智慧之角大师的教导下成长的。”

    “大师？”

    提到这两个字，雪夜大帝到没觉得如何，但一旁的白金主教萨拉斯却是脸色大变。

    萨拉斯的脸色顿时变得极其难看，自言自语道：“怎么会是他？怎么会是他。”

    这一次。连宁风致都不禁感到有些奇怪了，忍不住问道：“萨拉斯主教，您也认识大师么？”

    萨拉斯回过神来，脸色一板，“黄金铁三角谁没听说过。这位大师不是号称理论无敌的么？他与我们武魂殿的关系可是非同一般。没想到，他竟然会到了一个学院中。这就难怪了。也只有他，才有可能培养出如此出色的弟子。”

    宁风致愣了一下，这白金主教萨拉斯的脾性他清楚的很，此人不但刚愎自用，而且睚眦必报。

    自己已经明确表明了与史莱克学院关系非常密切，可他此时竟然在赞扬大师，再加上脸上焦急的神色，这其中定然有什么奥秘存在。

    斗魂台上，正当唐轻微准备如法炮制的再次给众人施加第三魂技的时候，居然出现了变故。

    对面好似早有所预料，只见冯育坤手中的琉璃珠突然间光芒大盛，在众人不可思议的眼神中，直接冲向了旁边的手拿治愈手杖的顾境泽。

    “不好，是武魂融合技。”

    唐三眼看着冯育坤的动作立刻醒悟过来，可是此时已经晚了。

    两人武魂散发的光芒顿时合二为一，化为一道耀眼的白色光柱冲入空中，最后竟然形成了一个巨大光罩，正好把整个斗魂台笼罩在内。

    “这是什么？”戴沐白皱眉警惕。

    可惜并没有人做出回答，回应他的是对手的骤然加速，带着凛冽的气息直奔史莱克众人冲了过来。

    内功提聚，唐三却突然发现，自己的魂环竟然没有随着蓝银草的出现而出现。似乎所有的魂技在这一刻都已经失去了作用。

    “不能使用魂技！大家小心！”

    随着唐三这一声怒吼，众人也发现了，自己的武魂的魂环消失了。

    短暂的失神后，戴沐白眼中战意更浓，眼看着孟晓飞一拳将至，戴沐白脚尖踏地，凌空跃起，躲过了这一拳。

    下一刻，孟晓飞仿佛觉得这是机会，左脚踏地，右脚鞭出这一脚没有鞭向戴沐白，而是鞭向旁边的虚空。

    (本章完)

