    看见江悦蕾突然被挤开，林雪儿立即停下了舞动，冷冷的看着李君浩，说道：“走开。”

    “雪儿，我只是想请你跳个舞，你该不会连这个面子也不给我吧？咱俩可是从小一起长大的青梅竹马呢！”李君浩厚颜无耻的笑道。

    “喂李君浩，今天可是我生日哎！你刚才一把把我推开是几个意思？”江悦蕾也十分不满。

    林雪儿连看都没看李君浩一眼，转身直接来到萧云的面前，把他拉进了舞池里，嫣然一笑道：“萧云，你来陪我跳吧。”

    瞬间。

    在场的所有人都惊呆了！

    一向冷冰冰的林大小姐，竟然会主动请一个男生跳舞！

    关键，这个人还是他们都看不起的穷吊丝，萧云！

    作为好闺蜜的江悦蕾更是惊得合不拢嘴，她十分清楚自己的这个好闺蜜，从小到大，从来没有和哪个男生有过一点暧昧的动作，今天居然直接拉起了萧云的手！

    第一次见她拉一个男生的手，还主动请他跳舞。

    李君浩被晾在一旁，仿佛被谁狠狠地扇了两巴掌一般，脸上涨成了猪肝色。

    难道林雪儿喝多了吗？

    怎么会主动请这个臭吊丝跳舞？

    李君浩气得浑身发抖，端起酒杯就狠狠灌了一口。

    他真的快要被这个臭吊丝给气炸了！

    “萧云，识相的你就赶紧给我下来，也不看看你自己什么身份，配和雪儿一起跳舞吗？”借着酒劲，李君浩破口大骂道。

    然而，舞池里的萧云却仿佛没听到这句威胁满满的话语。

    此时，林雪儿近距离地与他面对面，绝美的小脸蛋上红扑扑的，一双柔情的大眼睛却是清澈灵动，一看便知道她没有喝醉酒。

    两人沉浸在音乐中，随意地舞动着身体。

    “吗的，王八蛋！老子跟你说话呢！”李君浩怒不可遏，目光血红。

    萧云淡淡的瞥了一眼，嘴角勾起了一抹邪魅的笑意。

    猛地，他凑到了林雪儿耳边，耳鬓厮磨般说道：“林小姐，你是在拉我做挡箭牌吗？”

    这一亲昵的举动，更是看得李君浩怒火直冲脑门，恨不得立马上前撕了萧云。

    林雪儿微微一怔，笑道：“当然不是。”

    话音落，不等萧云反应过来，他便感觉到林雪儿那双柔嫩的小手搂在了他的腰间。

    原本，萧云以为自己是被拉来当做气李君浩的挡箭牌的，没想到林雪儿不仅一口否认，还主动搂住了他，这瞬间让萧云有些措手不及。

    但很快，他便稳下了心神，顺势伸出一只手，揽住了林雪儿那柔若无骨的腰肢。

    两个人几乎脸贴着脸，在迷幻的灯光与音乐中，萧云的手心里传来林雪儿肌肤的柔软细腻的触感，这让他的眼眸里不禁隐隐披上了一层迷醉之色。

    “你这样跟我跳舞，就不怕李君浩为难你吗？”林雪儿一张樱桃小嘴微微勾起，柔柔地笑着。

    萧云看着林雪儿，面色坚定的说道：“只要能跟你在一起，哪怕是上刀山下火海，我也不怕！”

    瞬间。

    两人之间的空气仿佛都燥热了几分。

    林雪儿微微一愣，随即眼里透出了一抹欣喜与意外，微醺的小脸上更是又红了几分。

    萧云看着眼前的林雪儿，白里透红的绝美脸庞，水灵迷离的盈盈美眸，这样一副害羞娇俏的模样，十分动人，情难自禁地把她的小蛮腰搂紧了几分。

    两人距离更加贴近了。

    林雪儿那傲人的上身紧紧地贴在萧云的胸膛上，此时的她一颗芳心如小鹿乱撞。

    “林小姐，我能和你在一起吗？”萧云壮着胆子，终于问出了口。

    林雪儿的脸瞬间更红了。

    她完全没想到，萧云竟然有这么大的胆子，在这个时候跟她表白。

    “跟我在一起，会有很多困难的哦。”林雪儿柔柔地笑着，嘴里的热气带着她身上清冽的体香，轻轻的吐在了萧云脸上。

    “我不怕！”萧云目光坚定。

    他的语气中，包含着三分轻狂、三分真挚、三分无惧，还有一分不容拒绝的霸道。

    瞬间。

    原本就酒意微醺的林雪儿面红耳赤，身体也不由自主地发热起来。

    她就这样满脸通红的看着萧云，羞得半晌都没有说出话来，完全没有了平时那副果断决绝的模样。

    “雪儿，给我一点时间，我一定会变得足够配得上你的！”萧云十分真诚地继续说道。

    “我……我相信你。”林雪儿感觉自己舌头都开始发软了。

    闻言，萧云兴奋得几乎都要蹦起来了，激动地说道：“我不会让你失望的！”

    说完，萧云便一只手搭着林雪儿的腰，另一只手与她十指紧扣，在舞池中央跳起了优雅的交际舞。

    吵闹的音乐和嬉笑声，并没有让众人听到两人的对话，但二人如此亲昵的举动，还是把众人的目光都吸引了过来。

    他们谁也没想到，萧云这个臭吊丝居然蹬鼻子上脸，对林雪儿做出这么大胆的动作！

    更令众人吃惊的是，林雪儿竟然没有一丝一毫的抗拒，甚至满脸的娇羞！

    这还是他们认识的那个冰山美女总裁吗？

    李君浩看着舞池中心亲密接触的二人，脸色越来越阴沉，牙齿都快咬碎了。

    他追了林雪儿这么多年，连她的一根手都没碰到过，而这个穷酸的臭吊丝，竟然在众目睽睽之下，就跟林雪儿做出搂搂抱抱的亲密动作，这怎能不让他内心愤恨抓狂？

    林雪儿闭上双眼，被萧云带着步伐，在舞池中旋转舞动，这一刻，她仿佛置身美妙自由的梦境，内心深处不由得闪过了一个想法：“真希望和萧云永远这样跳下去。”

    虽然这个念头仅仅是一闪而过，但已经让林雪儿羞极了。

    自己怎么会有这种小孩一样幼稚的想法？

    看着林雪儿闭目享受的样子，众人更是露出不可思议的表情。

    不就是跟这个臭吊丝跳了一支舞吗？

    林雪儿居然能陶醉其中！

    难道她真的是喝多了吗？

    一曲终了，林雪儿意犹未尽地回过神来。

    一睁眼，便看到萧云脸上那邪魅而迷人的笑容，林雪儿不禁羞得连耳根、甚至脖子都红了下去。

    她急忙从萧云怀里挣脱出来，尴尬地撩了撩耳边的碎发，走到一旁端起酒杯喝了几口。

    萧云也在李君浩那几乎要杀人的目光下，神态自若的走回到了自己的座位上。

