    但是他们也不能丢下方天不管。

    而此时的方天跳进基地内部以后，他有着瞬间的爆发力，靠着两把突击步枪，朝着那些雇佣兵扫射。

    并不是说他鲁莽不怕死，而是他只想利用自己的能力给外面的邓久光他们缓解压力，另外，他对自己的能力还是比较自信。

    慢慢的邓久光他们发现好像敌人的攻击没有那么猛烈了，难道是方天这小子在里面竟然解决了他们！但是他们也不能丢下方天不管。

    而此时的方天跳进基地内部以后，他有着瞬间的爆发力，靠着两把突击步枪，朝着那些雇佣兵扫射。

    并不是说他鲁莽不怕死，而是他只想利用自己的能力给外面的邓久光他们缓解压力，另外，他对自己的能力还是比较自信。

    慢慢的邓久光他们发现好像敌人的攻击没有那么猛烈了，难道是方天这小子在里面竟然解决了他们！

    “敌人进来了！太快了，看不到他在哪里？”

    “开枪，开枪！”

    一时间基地内部非常混乱，方天轻轻地点了一下地板，接着旋转的身躯，快速甩出扑克牌，这是他第一次利用升级扑克牌，配合上瞬间爆发速度。

    壳牌加上这种恐怖的速度，非常密集的朝着那些雇佣兵飞去，根本没有躲藏的地方。

    瞬间一排雇佣兵应声而到。

    “敌人进来了！太快了，看不到他在哪里？”

    “开枪，开枪！”

    一时间基地内部非常混乱，方天轻轻地点了一下地板，接着在半空旋转身躯，快速甩出扑克牌，这是他第一次利用神级扑克牌，配合上瞬间爆发速度。

    扑克牌加上这种恐怖的速度，非常密集的朝着那些雇佣兵飞去，根本没有躲藏的地方。

    瞬间一排雇佣兵应声而到。

    这个时候外面的蒋小鱼，他们发现似乎攻击已经非常小了，几乎没有多少抵抗的兵力。

    邓久光率先冲了上去，方天难道真的把里面那些人都干掉了？

    刚进去就看到地上一排排的尸体，伤口都非常整齐，都是颈部和胸口，这些人的尸体下布满了弹壳，如果不是这些弹壳，她都不敢相信这么多人，就瞬间被方天秒杀了。

    方天过来让邓久光他们做好准备掩护他，后面的雇佣兵也要上来了，既然这里是个军事基地，他就去军火库看看，先把军火库榨了，先让他们没有资源，毕竟他们这边只有七人小队，之前他有些低估了这个军事基地的力量。

    此时的敏登带着人准备亲自解决方天，自从他在刚果的势力越来越大，还从没受过这种侮辱，都被人家打到家门来了。

    这个时候一个手下跑过来报告，“老大，是华夏军人，那个小子太厉害了，一个人竟然杀了我们三十多个兄弟！”

    怎么可能？他觉得是手下夸大事实了，他这些士兵可都是雇佣兵出身，都有着很多的实战经验，而且他们配备的装备都是清一色的米国货，这个可是他花大价钱买来的。

    敏登直接抬起手上的枪，把前来报告的那个雇佣兵打死。

    “奶奶的，动摇军心者杀无赦，老子就不信了，不就是个毛头小子吗？老子打仗的时候他不知道还在哪玩泥巴！走！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    方天此刻没有管系统里面的提示，先找到军火库，把他们军火库榨了再说。

    邓久光他们负责在军火库大门那边对看吸引火力方天已经悄悄潜伏进来。

    一路上遇到有雇佣兵，朝着门口那边过去，他顺便清理了一些。

    这个军事基地真的非常大，四处绕了一圈，还是没找到军火库，这个时候前面有一个小队快速朝着基地大门那边赶去。

    方天跑过去问道：“喂！兄弟，军火库在哪里啊？”

    一个士兵头也没抬的朝后面指了一个方向，“从这里过去，右转直走到最里面就看到了！”

    这个视频说完以后，突然觉得不对劲，什么人竟然还问他们军火库。

    下一秒一把飞刀就直接插中他的咽喉！

    敏登此时已经带着队赶到基地大门，他们在人数上占了很大的优势，丧心病狂的朝着邓久光他们丢手雷。

    一时间邓久光他们只能到处躲避，根本没有还手的时机。

    这个时候邓久光看到一颗手雷飞到蒋小鱼面前，他一个跳跃快速把蒋小鱼推倒。

    自己的腿却被手榴弹碎片划伤，这种米国的手雷爆榨范围非常大，而且都是铁质的碎片。

    “师父！”

    柳小山赶紧过去把邓久光拖了回来，项羽他们在前面还击吸引火力，他把衣服撕下，只能先给他做简单包扎伤口，里面现在有流弹碎片，但是这种情况根本取不出来。

    现在他只希望方天那边快点成功，只要那边一爆榨，他们这边的压力也会有所减缓。

    方天此时已经找到军火库，毕竟是军火库，门口都有重兵把守，方天双手都使出扑克牌技能，前面的士兵一个个倒下。

    “报告有人进攻军火库，请求支援请求支援！”

    此时的敏登看着外面被榨得毫无还手之力的众人哈哈大笑，老子就说是这群人谎报军情，哪有什么厉害的小子，还不是被我榨成了缩头乌龟。

    这个时候听到对讲机里面传来有人正在进攻军火库，瞬间明白了门口这些人只是吸引火力，他们真正的目的就是军火库！

    妈的！竟然被这小子摆了一道！

    看着躲在远处的邓久光几人，恶狠狠的咬了咬牙，留下一部部分，带着其他人快速赶往军火库。

    而此时的方天已经把军火库值守的雇佣军全部干掉，他慢慢的走进军火库。

    简直被这个地方惊呆了，这敏登究竟有多大的财力？这简直抵得上一个师部的军事力量！

    军火库里面榴弹炮，迫击炮，火箭筒一应俱全，乖乖！这老小子也太富了！

    方天扛起了一个火箭筒，从箱子里随手拿了一个手雷，这就是惹我华夏的下场，我让你知道什么叫一无所有。

    方天拿到火箭筒快速朝后跳去，接着把手雷精准都要丢了进去，那可是一箱手雷，瞬间连锁发生爆榨。

    还在半路上的敏登听着远处的爆榨声，火光冲天，他的军火库就这样被一个华夏小子榨了！

    “妈的！今天不管怎么样，必须杀死那个小子，我要把他抽筋扒骨！”

    由于军火库发生爆榨引起的大火，一瞬间整个军事基地火光连连，翻天从侧边跑出来的时候，竟然还看到这家伙，还有一个汽车队。

    直接扛着火箭弹瞄准那些汽车，汽车的油箱发生爆榨，一飞冲天！

    而敏登已经赶到直接抬着冲锋枪，朝着方天打去，方天几个后空翻避开了子弹。

    他躲在后面的掩体里，而此时敏登看着军火库被榨，自己的汽车全部被榨毁，疯狂的朝着方天躲着的掩体进攻。

    “妈的！你这只臭猴子，给老子滚出来，你真的成功惹怒我了！”

    这个时候他突然发现什么东西唰的一下过去了，接着他身边的四五个士兵，瞬间猴头喷血，倒在他身边。

    刚才那个掩体已经快被打穿，方天跳过去的时候，趁机甩出几张扑克，解决了几个人。

    接着躲在一辆汽车后面，快速发射了火箭弹。

    怎么可能！刚才那小子还在这边的掩体，怎么移动过去！

    敏登还没从震惊中反应过来，一个弹药直接榨在他身边，这强烈的轰鸣声，让他瞬间失聪。

    周围的一切都听不见了！

    旁边那些雇佣兵四散逃开，毕竟这种火箭弹专门针对人群下手。

    敏登使劲甩着耳朵，躲在被榴弹榨出来的弹坑里面，方天的速度非常快，就像遛狗似的，一下跳在左边那些雇佣兵快速朝左边开枪，根本伤不到他，他又一个翻身跳到右边。

    这个就是神级速度的力量，再加上他有着危险的力的预知，完美的避开了子弹。

    火箭筒的弹药不足了，他把剩下的一鼓作气全部朝那些雇佣兵打去。

    瞬间飞沙走石爆榨声接连响起，而敏登更是被这爆榨的冲击波直接榨晕。

    这个时候又冲出一些穿着制服的工作人员，没想到竟然是那个制药集团，看来这次稳赚不赔啊！本来想着捣毁他的军事基地，还要去看他的那个制药集团在哪里？

    没想到这个军事基地就是用来保护制药集团的，这个制药工厂可是害了不少人，别人是做救命的药，而这敏登是做害人的药。

    强大的危机感袭来，那些穿着工作服的士兵朝他丢来一些特制的药品，看来这药品里面的东西有古怪。

    他几个翻身朝后退去，但是外衣上还是被瓶子里面砸出来的药液溅到了一些。

    那个药液在接触到衣服的瞬间发生了腐蚀，方天快速把衣服脱下来，我去，这什么情况，怎么有这么强的腐蚀能力！

    等再回过头，那几个人抬着昏迷敏登快速逃离，方天怎么可能错过这次击杀敏登的机会。

