    一个满足于现状，没有更高要求的母妃，唐信又怎么会把自己的想法，或是说野心告诉她？

    唐佳虽有野心，可胜在他能看的清形势。自己的年纪还小，又没有什么实力，便是想要实现想法都不能，他要做的只是将这个野心深深的压于心底之中，不断的积蓄力量才是。在这期间，他只需要时不时表现一下，引起父皇的注意即可。

    九连环这样的东西，唐佳骨子里并不喜欢，认为是奇巧之物，于治理江山不会起到丝毫的帮助。可是他还一幅很有兴趣的样子，为的就是希望可以立上一功，引来父皇的赞许。

    今天，他的目的达到了，这让他感觉到十分的兴奋与高兴。尤其是此事母亲都没有责备他，便让他知晓，自己的想法并没有被人发现，想来几位兄长也不会以为自己立功就可以威胁到他们，也不会防备于他的。

    第一次出手，就得了一个满堂彩，这让尝到甜头的唐信有了更多的野望。边带晚上睡觉的时候都无法入眠。

    “积蓄力量，适时表现，时机合适，一鸣惊人。”闭目的唐佳给自己定下了目标之后，缓缓的进入了梦乡。梦中他成为了皇帝，隐忍了十几年之后一举推翻了太子和襄王，成就是帝王大业。

    ......

    广德楼。

    大梁城极有名气的酒楼之一，也是襄王殿下的产业之一。

    幕后老板娄布成，现任礼部膳部侍郎（主管宫中膳食）。

    中午头的时候，便和襄王的幕僚之一，曾是大梁城有名的神童、才子史自通一道站在楼外躬身而立，一幅等待客人的模样。

    两人的出现也引来了好奇者的关注，他们都在想，能让一位朝中四品官员，一位襄王幕僚又是才子身份的人迎接的客人又会是什么样的人物？难道是哪一方权贵或是朝中大员吗？

    答案很快就揭晓。一辆牛车缓缓而来，停在了广德楼门前，一位身着青碧长袍、长相英俊非常、肩膀上还站着一个穿着衣服的灵猴的少年走下了牛车，与娄布成和史自通一一见礼。

    来的正是忠国公沈傲。

    沈傲的名字，在昨天大朝之后名头可谓是响彻于整个大梁城。他那精妙的回文诗、他作盈对的天赋都让人止不住的品头论足，接着就是一番的感叹，在很多人看来，这是一位及有才学，更是非常聪明的少年。

    成为了国昌隆的主管，推出了羊奶香皂、肥皂、香水、碘盐等物，还推出了会员卡制度，如今又在朝堂之上大放异彩。现在的沈傲，在别人眼中在不是以前的那位混帐小公国，而成为了最聪明的小公爷。

    印像得以改变，沈傲自然是高兴的。昨天出了皇宫回到了忠国公府之后，他是睡了一个安稳觉。睡前他也曾想过，自己的表现是不是过火了一些，接下来会不会有人来特意的接触自己呢？

    很快，沈傲就把这一切抛在了脑后，所谓能力越大，责任就越大。沈傲知晓自己的本事，就算是没有今天朝堂上的表现，他以后做出的种种事情一样会被人重视，一样要被有心人拉拢。即是早晚都要面对，那不如早一些来到，看看都有哪里牛鬼蛇神会跳出来吧。

    得到的结果就是一早上，襄王殿下的名贴就送了过来，说是很仰慕他的才学，也很看好以后国昌隆的发展，想要加入成至尊会员，支持他的工作等等。

    说白了，就是想来分取好处，但皇子嘛，总是要脸面的，又弄了一块遮羞布。说到底还不是想要以最小的代价来拿最多的好处吗？

    对此，沈傲并不反感。相反他认为有襄王的加入，对于国昌隆的发展也是有利的。尤其是现在的国昌隆经过这段时间的发展，已经展露出了强势发展势头，已经不在满足于大梁城一地，准备着要走出去了。

    倘若是走出去，那就需要更多人配合才行，不然的话，出去被四处刁难，将会于发展不利，也是商人最不愿意看到的。握沈傲的调查，襄王的舅舅可是藩王中极为强势的齐王殿下。其掌管着鲁、苏、徽、浙四州，那都是极为富有之地，国昌隆想在在那里发展壮大，得到襄王的帮助将是再好不过的事情。

    本着有钱大家赚，多个朋友多条路的想法，上午在国昌隆总铺，沈傲见到了前来恭贺自己在朝堂之上大放异彩的长公主，说起了襄王送贴之事，也谈及了他个的看法。

    沈傲分析了形势之后做出了退让，只要襄王愿意拿出五百万两银子，就可以给他办一些至尊会员，享受国昌隆在齐地做生意分成的好处。毕竟借着人家的名头和牌子总是要让出利润的。

    长公主仅是犹豫之后就同意了沈傲的决定。齐王的势力很强，强到即便是皇兄的名头在那四州都不是完全的管用。再者，也不能什么事情都找皇兄帮忙吧，如果有齐王相助那是在好不过。

    有了长公主的应允和支持，沈傲便安然赴约，甚至已经做好了退让的准备。在广德楼的门口看到了娄布成和史自通远远就出来迎接自己，他心中还是很高兴的，至少这种态度就让人欣慰，他已经在想，或许这一次的合作会非常的顺利。

    天字号雅间之中，八菜一汤已经摆好，史自通做为襄王的幕僚，又是具体负责这件事情的，自然于主座上座了下来。

    娄成布是朝廷的四品官员，又是广德楼的幕后老板，这里是他的地盘，自然也于上首旁位座下，也就是史自通的左边位置。倒是沈傲，因为年纪还小，被安排做到了两人的对面，那样子就和现在警察审犯人没有什么区别。

    这样的座次安排，也是史自通决定的。之前在外人面前的待客之道，为的就是让大家知道他们的诚意。现在没有了旁人，便是打压沈傲的时候。

    不管是于公于私，史自通认为都要先给沈傲一个下马威，这样更有利于他接下来的谈判。

    沈傲被安排到下位座下之后，心中很是不已为然。谈判最终还是要靠着双方实力来决定，并非是一个座次安排就可以决定一切。这样的小手段实在没有用处。

    反正他已经做好了让步的准备，他要面对的是襄王，而不是面前的两位奴才，只要事情可以谈成，大家都得了好处，座在哪里都是无所谓的。

    沈傲一幅不以为意的模样，座在那里自顾的吃菜品酒。肩膀上的灵猴也忙得不亦乐乎，但凡见到自己能吃又喜欢吃的，那是绝对不会客气，也不会用筷子的它直接上手，弄得桌子上很快就狼藉一片。

    灵猴是当今皇上赏赐给沈傲的，属于御赐之物，也算是有一定身份。娄布成也好，史自通也罢，倒是不好指责什么，只能眼看着灵猴在那里风卷残云，而他们两人便是连筷子也不动了，索性就看着一人一猴的表演。

    没一会的工夫，沈傲打了一个饱嗝。虽然说眼前的菜相比于后世，缺了许多必备的佐料，但来到这里已经不是一天两天的沈傲早已经习以为常，相比之下，平常吃的佳肴，味道反不如广德楼呢。不得不说，不愧是国都有名的酒楼，能以现在的水平做出这样的味道的确是非常的不容易。

    沈傲终于吃完了，灵猴也弄了一个七分饱，竟然也学着沈傲的模样座在椅子上喝了一口酒，随后就直哈哈嘴，显然是被辣到。接着又弄了一杯茶，学着人的模样慢慢的品着。

    一直旁观的史自通终于等到沈傲消停下来，便即一声轻咳道：“忠国公，这一次某受了襄王之命前来，谈的就是入主国昌隆，成为至尊会员的事情。”

    “嗯，某感谢襄王的抬爱。即是襄王有意，国昌隆自是欢迎之至。”沈傲并不意外，以襄王的身份，要办会员当然是要办最好的了。反倒对方要办一个普通的会员，他才会感到奇怪。

    眼见沈傲的态度放的还算是很低，史自通非常的满意，又开口说道：“这一次襄王是备足了诚意，我们也知道国昌隆的规矩，也准备了一百万两银子，一会忠国公走的时候便可以装车离开。以后还要麻烦忠国公多尽心尽力，为襄王带来更多的银子，呵呵。”

    看着沈傲就来气的史自通，实在没有心情与他多聊些什么，索性就开门见山的说了襄王的决定。

    “多少？”沈傲以为自己没的听清，把手中的茶杯放下，看向史自通问着。

    “一百万两银子就在楼下，随时可以拿走。”史自通说着这些话时，还很大气的挥了挥手，仿佛那不是一百万两，而是一万两，一千两，一百两般不被他放在眼中。

    “呵呵，呵呵。”这一刻，沈傲笑了。

    原本沈傲已经做好了退让的准备，需要一千万两的至尊卡，他决定折半给襄王办上一张。这即是因为对方的身份，还因为对方在齐王地盘的影响力。

