    离开了东京铁塔。

    时间是中午，对付一顿之后。

    到现在小兰居然还没有打电话给自己。

    今天还没有遇到案子吗？

    还是今天是柯南和那几个小孩子自己去呢?

    问一下吧，或许能混到白色蛛丝的能力。

    自己今天黑丝又长了一点，自己还是努力跟着点柯南吧，要不然黑丝到时候已经可以绑住建筑，自己身体的力量没有办法让自己荡起来。

    那我怎么做蜘蛛侠。

    拨通了小兰的电话。

    没有多久就被接通了。

    不二问道：“小兰，是我！”

    “不二哥啊！有什么事情吗？”

    “你们现在在那里啊！”

    小兰也没有多少的隐瞒直接跟不二说了小五郎现在在干什么？

    不二听完了小兰的话之后，他就闻到了案件的味道。

    “小兰，刚刚好，我对古董正好有点兴趣，晚点我过去一趟。”

    “这样吗？好吧。”小兰也没有反驳。

    不二如果没有记错的话，那个什么古董收藏家要没了。

    找谁调查自己太太的外遇不好，找毛利小五郎，算你自己倒霉吧！

    丸川次郎的收藏家吗，也算的上是有点名声，只是都还是不好的名声。

    明明是一个收藏家，但是更像是一个放高利贷的，然后巧取豪夺的人。

    到了这个叫做是丸川次郎的家附近，就看到小兰还有柯南的门口等候这不二。

    不二见到他们之后也是笑了一笑。

    “小兰还有柯南，真的是麻烦你们两位了。还要这里等我。”

    “没有，爸爸一直和那个丸川次郎先生在谈事情，我们也正好比较无聊。”小兰貌似有点不好意思的说道。毕竟自己的爸爸接到的任务是外遇调查这种。

    小兰知道不二和自己妈妈的关系十分的好，自己老爸这个样子，要是闲聊的时候，把自己老爸这个样子说给老妈听，那以后他们的关系就不要想好了。

    不二倒是没有太多的关注小兰，而是看向了柯南。

    “没想到大叔连调查外遇这种事情，都带着柯南啊！”

    “呵呵！”我也觉得这邋遢大叔，有点夸张。

    “不二哥，先跟我来吧，先去见见爸爸，到时候让爸爸带你去见一下丸川次郎先生。”

    “好的！”

    说完之后不二他就跟着小兰进入丸川次郎的宅子。

    毛利大叔貌似也和那个古董收藏家谈完了。

    毛利小五郎看到不二也是惊讶的说道：“你怎么来了？”

    不二笑着挠了挠头对着小五郎说道：“我听说丸川次郎先生是一个古董收藏家，来看看有没有什么好东西。”

    毛利小五郎漫不经心的说着：“没想到，你还懂古董这样的东西啊！”

    “只是懂了一点皮毛。主要是前几天自己家里的花瓶摔坏了，需要换一个新的。”

    毛利小五郎有些恼怒的说道：“那随便去超市买一个不就好了，买什么古董？”

    不二笑了笑，你说的很有道理，但是我只是找个借口，相比于古董我确实对那些高科技机械更加有兴趣。

    “毛利大叔，丸川次郎人呢？”

    “哦，刚刚有人到访，他去会客室招待了。”

    不二微微的靠近了一点小五郎低声的对着小五郎说道：“毛利大叔，丸川次郎的妻子外遇查实了吗？”

    “当然！”小五郎几乎是脱口而出的，随后意识到了不妙：“喂！你小子打听这个干什么？”

    不二微微一笑：“那么大叔，你是已经把事情告诉了丸川次郎吗？”

    “嗯！怎么了。这毕竟是给我的委托。我当然已经调查汇报完了。”说着毛利小五郎整了整自己的领带，摆出了一副你快来夸我的样子。

    不二反而是叹了一口气：“真是可惜了，大叔你还真是尽责，要是我调查出这一件事情之后，我一定是先通知他的妻子，到时候委托费最少能翻一倍，双倍的钱。”

    在他们边上偷听的柯南：喂！喂！喂！

    “好痛！”不二喊了一声，他实在是没有想到，这小五郎是什么情况。

    他居然在不二说完这些话之后，跟打柯南一样狠狠的打了不二的头！

    “你小子，在想什么事情呢！我可是一个侦探，你说的那个是敲诈知道不！”

    不二揉着自己的头，我被大叔打了？大叔把我打了?

    我开个小玩笑，不行啊！

    我是在提醒你好不好。

    我看你到现在还没有回家去喝酒，八成你的委托费，还没有到手。

    给你提供一个思路，要不然你调查不都白干了吗？

    那个家伙有访客到访，不用想是小黑来了。

    至于被毛利大叔打了，自己不可能用小本本记上的，这大叔也是为了自己好。

    也算是自己的长辈。

    “知道了，大叔，你是不是带我去见见丸川次郎，我可是来照顾他生意的。”

    “等等，他刚刚去见自己的客人，晚点再过去吧！”

    “那么听大叔的。”内心则是吐槽，晚点再去吗？可能都已经凉了。

    他们4人就这么在那里闲聊，小兰和不二说着昨天去米花博物馆遇到的事情，还说但是柯南帮了很多的忙。

    不二也打着哈哈，说自己昨天被自己的同事拉去喝酒了。

    就这么闲聊了接近两个小时。

    毛利大叔确实有点不耐烦了：“怎么回事，这么慢！电话还一直响，不二我们去找他！”

    说完之后毛利小五郎就带着不二，但是毛利小五郎在走廊中撞到了佣人，佣人误认为毛利小五郎是小偷，这时房子的女主人丸稻子也回家了。

    毛利小五郎急忙的表示：“我是丸川次郎请来的侦探！”

    丸稻子：“侦探，他请你到我们家里来做什么？”

    小五郎急忙表示：“请，请你直接问你先生好了。”

    丸稻子听完小五郎的话之后面不改色的对着女佣说道：“麻烦你们去请先生过来一下。”

    女佣没有说什么，直接去会客室找他们的老爷了。

    而这个时候丸稻子瞥了一眼毛利小五郎：“那么，你进行到什么程度了？”

    小五郎还没有反应过来。

    “钱，我可以双倍给你。”丸稻子说着渐渐的逼近了毛利大叔：“但是外遇的事情，请你要帮我隐瞒啊！”

