    “快来让姨姨抱抱。”

    “好乖好乖啊。”

    秦凡非常疑惑。

    柳紫柒道：“我以前经常来这家，因为是四胞胎，他们打九折。”

    店员已经挨个抱过宝宝了，这才抬头，看到秦凡的时候，店员愣了下：

    “咦？你是？”

    “我是孩子的爸爸。”

    店员立刻笑的眼睛眯成一条线：“原来是孩子的爸爸啊。”

    “柳小姐你终于找到孩子的爸爸啦，恭喜你啊。”

    “爸爸好帅啊，怪不得有这么可爱的宝宝，柳小姐，你真幸福。”

    四小只似是也听懂了夸奖，咿咿呀呀的一边叫一边笑。

    柳紫柒娇羞的低着头，带着秦凡出来，真是麻烦又心动。

    “谢谢。秦凡，我们去挑奶粉吧。”

    “好。”

    秦凡推着宝宝们往前走。

    很快，柳紫柒停在一处奶粉处。

    一看奶粉价格，秦凡吓一跳。

    一罐奶粉居然要七百块！

    店员跟在后面介绍：“柳小姐，今天还是拿这款奶粉吗？要几盒啊？”

    以往，柳紫柒都是给孩子们买这款奶粉的。

    虽然贵了点，但是吃的放心。

    今天，柳紫柒犹豫了。

    “要不，我们先看看其他的吧？”

    她手里没钱了，秦凡那八千块，怕是还要包含自己的生活费。

    “不用看了，就这个吧，先来十罐。”

    秦凡手里还有八千多块钱，十罐奶粉七千块，九折就是六千三，他还剩下一千多应急，够了。

    “可是，秦凡……”

    柳紫柒有点担忧。

    秦凡不等她说完，就对店员说：“听我的，给我们装十罐吧。”

    即便再没钱，也不能苦着孩子啊。

    “行，这就去。”

    “柳小姐，你男人好宠你哦。”

    店员从秦凡的衣服上看得出来，秦凡虽然帅，但并不是个有钱人，居然考虑都不考虑拿最贵的。

    她越发羡慕了。

    柳紫柒笑了笑，心中仿佛抹了蜜。

    秦凡付完钱，回头发现柳紫柒一言不发的看着他发呆。

    秦凡忍不住逗她：

    “怎么了？是不是发现你老公我特别帅？心动了？”

    柳紫柒白了秦凡一眼，生怕秦凡发现她紧张了，走的极快：

    “才没有。”

    柳紫柒语气娇嗔。

    连店员都忍不住笑了：“帅哥你好厉害啊，我认识柳小姐这半年，都没见她害羞过。”

    “好多男人来店里问我要柳小姐的联系方式呢，其中不乏青年才俊，柳小姐都不理的。”

    “是吗？”

    秦凡看着柳紫柒的背影，若有所思。

    不给别人联系方式是在等他呢吧？

    买完奶粉，六人一起去吃午饭。

    柳紫柒站在西餐厅门口往里面望了望，最后转身来到一家面馆前面。

    “吃面吧？”

    秦凡轻轻一笑，拉住柳紫柒的手，就往回走。

    “秦凡，你干什么？”

    一直到西餐厅门口，秦凡才道：“我想吃牛排啊。”

    他刚刚看到柳紫柒的小动作了。

    明明很想吃牛排，却因为孩子因为钱，生生忍住了。

    这女人，怎么这么懂事呢？

    一想到柳紫柒原本是有钱人家的女孩儿，秦凡就觉得心疼。

    柳紫柒绷着脸，虽然早上赚了八千，但买完奶粉，他们也不剩啥了。

    “秦凡，我们还要养宝宝们……”

    “我知道我知道，我能养好他们的，你信不信我？”

    看到秦凡坚定的眼神，柳紫柒愣了愣。

    也不知道怎么的，她忽然用力的点点头：“信。”

    “那就行，走啦，先去吃牛排，钱没了我可以挣，紫柒，你不用替我省。”

    柳紫柒心中满是感动。

    两人带着四个宝宝进西餐厅，顿时引起一阵惊呼：

    “哇，快看，好漂亮的宝宝啊。”

    “四胞胎吗？哇，好厉害啊！”

    “孩子的粑粑也好帅啊，爱了爱了爱了！”

    “看看看，那是孩子的麻麻吧？这男人真有魅力，这么年轻就让小姐姐给她生娃了。”

    服务员也一脸激动的来到秦凡和柳紫柒面前：“请问两位，要情侣套餐吗？”

    “要！”

    “不……”

    秦凡和柳紫柒同时回答。

    柳紫柒听到那声坚定的“要”，瞬间脸一红。

    她随口而出的“不要”，也一下子卡在喉咙里。

    服务员看到这一幕，只觉得面前堆满了狗粮，还是硬生生被塞的那种。

    这俩人，当众打情骂俏呢？

    她忍了，谁让他们是俊男美女呢，看看都赏心悦目。

    “是这样的帅哥美女，刚刚店长特地叮嘱过我，如果你们来我们这里吃饭，情侣套餐半价哦。”

    “还有这好事儿？”

    “是的呢，帅哥，因为你们带着四胞胎宝宝，我们店长很喜欢，专门给你们的优惠哦。”

    秦凡嘿嘿一笑。

    没想到宝宝们还有这等用处啊。

    “紫柒，怎么样？你要是不想吃的话，我们就去点其他的……”

    “吃！”

    柳紫柒衡量了一下，还是点了头，只不过声音越来越小了。

    “那就吃，服务员小姐姐，给我们带路吧。”

    服务员满面笑容：“好好，我能抱抱你们宝宝吗？”

    这么可爱的宝宝，抱一下肯定很幸福吧？

    “当然可以。”

    他们的宝宝被喜欢，他们也很开心。

    服务员差点高兴的跳起来，她立刻上前抱住了大宝。

    旁边原本给别人服务的服务员们，满是羡慕:

    “那个，小姐姐，我也能抱抱吗？”

    “我也要抱我也要抱。”

    刚刚秦凡的举动让他们觉得肯定是女人当家，她们压根都不询问秦凡了。

    柳紫柒点点头。

    一眨眼的功夫，婴儿车全空了。

    服务员们都抱着四个宝宝，正一脸欣喜的带他们落座。

    最后。

    她们给秦凡和柳紫柒找了一个周围都是空着的地方，还特地将桌子挪了挪。

    “帅哥美女你们好好吃，我们帮你们照顾宝宝。”

    “呃，这多麻烦啊。”

    秦凡有点不好意思。

    服务员们已经炸开了锅：“没有没有。”

    “我们很乐意照顾宝宝的。”

    “宝宝好可爱哇，我也想沾沾喜气生这么可爱的宝宝呢。”

    他们都这么说了，秦凡也不好拒绝。

    有服务员照顾，秦凡也不担心宝宝们有危险，难得的和柳紫柒有了二人世界，他表示很激动。

    柳紫柒一直低着头，不敢看秦凡。

    之前有孩子在的时候，她还能用孩子转移一下注意力。

    这会儿宝宝都在旁边玩耍，柳紫柒越发觉得秦凡的眼神很炙热，炙热的她一颗冰冷的心都要化了。

    “你……你看什么看？”

