    在一间专门的商业谈判办公室里面，广交会的领导们都已坐在了那里。

    秦扬天进来时，大家的目光瞬间都投到了他的身上。

    那几个高卢人这时同样都看了过来。

    在看到秦扬天时，他们全都是一阵的愕然。

    几个外国人都认出来了，这个小孩就是站在他们身旁的少年。

    “秦厂长，你来了，快快请坐。”

    要知道听到几个外国人说是要购买上万辆自行车时，他们也是有些弄不清楚情况。

    本来以为是四大品牌的自行车，结果说是一个新出现的龙凤牌自行车。

    他们还是查了一下之后才找到了这个厂家。

    这才第一天就有了那么一份订单，大家还是表现出了重视之情。

    秦扬天微笑着与大家打了招呼之后就坐了下来。

    “秦厂长，年轻有为啊！”领导这时也是有些意外，没想到仅是这样的一个少年。

    可能是提升了身体素质的原因，每天秦扬天都会有一点变化，现在并没有太过青涩的样子，看上去也有着十七八岁的形貌。

    就算是这样，大家在看过了他的年龄时，还是有些失神。

    “秦厂长，这几位是从高卢而来的商家，他们打算采购一批自行车，你们厂生产的自行车他们认为基本符合他们的采购要求，想跟你们厂谈一下价格的事情，对于这事，我们也不是太清楚，所以就请你来跟他们商谈了。”

    领导们并没有指望这个少年能够多商谈出什么，他们更主要的还是想帮着商谈。

    那个翻译这时在那里进行着翻译，不过，他翻译的许多地方都并不是太精确。

    “几位领导，我在外面的时候正好听到了他们几位的对话。”

    说到这里，看向几个高卢人歉意道：“并不是我想听你们对话，是你们就站在我身边对话的。”

    翻译把这话译过去时，几个高卢人还没有什么表情，其中一人笑道：“没关系的。”

    在他看来，这个少年应该听不懂才是。

    “因为贵国与我国建立了外交关系，算是友好的国家，所以，我正好就自学了你们的语言。”

    说到这里，秦扬天对着领导们道：“我还是用他们的语言商谈一下这件事情吧。”

    几个领导这时也是懵的，就看向了秦扬天。

    自学了他们的语言？

    其中一个领导微笑道：“你们谈。”

    话是这样说，翻译还是要帮着他们翻译一下的。毕竟这是对外的关系，外交无小事。

    秦扬天一改刚才的语言，直接就用了对方的语言道：“我还是用你们的语言吧。”

    听着秦扬天说出来的标准的高卢音，几个外国人更是懵逼了。

    “他听到了我们所说的话了！”这是几个外国人心中所想。

    “相信你们也看过了，我们厂的自行车无论是观形还是技术上都是领先了你们国内自行车的，不仅是你们国内，就算是其它国家的自行车也没有我们的技术，这事你们认可吧？”

    几个外国人都没有说话。

    秦扬天又接着说道：“再谈一下价格，你们国内的自行车售价在一千六百多法郎吧？我们的出售价就算是150华币，运到你们国内也才不到八百法郎，以我们厂生产的这种自行车的技术，到了你们国内，绝对不可能按照现有的自行车的价格出售，你们卖出二千法郎都是可能的，这话你们是否认可？”

    几个外国人互相望了一下，发现他们的那些情况都被这个小孩弄清楚了。

    这时，那个戴维斯说道：“我们其实也并不是非要采购你们厂的自行车，你们国内有着四大品牌，我们采购他们的同样没有问题。”

    秦扬天微笑道：“这是你们的权利，我们是新品牌，的确不如他们，如果你们愿意的话，我不介意你们采购他们的自行车的。”

    不按牌理出牌啊！

    几个人本来想表现出对于龙凤牌自行车的无所谓，但是，发现秦扬天根本就没有在意的样子，就感觉到一拳打空了。

    领导们这时也是有些弄不清楚情况了，好在他们发现这个少年并不是那么的简单，都并没有说话。

    “秦先生，我们毕竟还有着运输等事，不能够多以这样的价格给我们吧？”

    “那是自然，毕竟你们是大批量的购买，肯定会优惠的，不过，也就是优惠五块钱而已，如果你们同意，我们可以签合同，其实，我听到了你们的情况，现在你们国内的自行车也有着一些，竞争也是激烈，但是，只要我们的自行车进入，在各方面都是碾压似的，你们甚至可以用低价迅速的夺取市场，到时整个的高卢国市场都会被他们占据，那才是你们利润的来源！”

    “再少一些，我们采购的是一万辆。”

    “你们也看到了外面我们自行车的销售情况，我们并不愁顾客，要不是为了外汇，我一分都不会少，这样吧，毕竟我们是友好的国家，我再让五元，140元一辆的出厂价给你们，如果你们达到了十万辆时，我再让利五元，你们看如何？”

    几个人其实在150元时就已有了购买的想法，现在听到了秦扬天的话之后，小声的商议了一阵时，戴维斯苦笑一声，谁让他们自己把底都泄了。

    “你很厉害，这个价格我们同意了，如果销售得好的话，我们会再次进货。”自己这方的底都在不知不觉中露了，也没有什么可说的了。

    秦扬天微笑道：“合作愉快。”

    几个高卢人看看秦扬天，进一步感觉到这并不是一个年轻人，并没有那种一般的华国人畏惧外国人的感觉，甚至把他们的心理价位都拿捏得死死的。

    领导们坐在那里听着，心中同样也是感慨不已，要知道现在华国严重缺乏外汇，本来他们的心中所想，就是国家补贴一些给这个厂，也要把这个订单拿下来，他们都想过了，就算是成本价出售也是可以的，没想到这个少年竟然咬死了价格不放松，更是成功了。

    一万辆的自行车啊！

    现在是1美元兑换2.4618华币，这可是一个上百万华币的大单，仅这个单子就能够赚四十多万美元，这个都没有什么名气的小厂真是立功了。

