
第二天一早，众人吃好早饭过后。

白羽他们看着在院子里面的甘蔗堆，这是他们今天要干的活。

彭彭问道：“师傅，何老师，这个甘蔗要怎么弄才变成红糖？”

白羽说道：“先把这些甘蔗的皮给刨了，再把它榨成汁。”

“然后再通过长时间熬煮，等沸腾后把它搅拌成颜色和蜂蜜差不多一样就行了。”

听到白羽的话，所有人都点了点头。

这听着也不是很难。

何炯指着甘蔗说道：“朋友们，那么接下来，我们现在的任务就是把这些甘蔗的皮给全部刨了。”

说完过后，他看向彭彭，说道：“彭彭，和我去仓库里面拿工具。”

“好的，何老师。”

彭彭点头起身。

很快！

他们两个人就拿好了工具回来。

何炯拿着一沓手套和刨皮的工具，彭彭抬着三个竹编匾，这三个竹编匾是用来装刨好皮的甘蔗的。

“来，每个人都把手套戴好，这工具也都拿一把。”

回到凉亭，何炯说道。

除了黄三石，白羽每个人都各自带好手套和拿了一把工具后。

每个人都抬着自己要坐的板凳，就走到了院子里面。

围着甘蔗堆坐好。

热芭看着自己手上的工具，朝着白羽问道：“羽哥，这工具怎么用？”

听到热芭的提问，白羽捡起一根甘蔗说道：“我刨一根甘蔗，你们看着就会了。”

很快！

不到半分钟左右。

白羽手上的甘蔗便全部刨好了皮，变成了白色。

“这样就行了，还有，这工具上下两面都有刀刃，大家都注意点，别弄到手了。”

热芭他们所有人都点了点头。

然后纷纷捡起地上的甘蔗，开始刨起皮来。

“哇！我这根甘蔗的皮好脆，就感觉跟削土豆一样。”

佟丫丫一边刨着手中的甘蔗皮，一边说道。

“是吗？我这根甘蔗真好硬啊！非常的难刨。”

听到佟丫丫的话，何炯一瞬间就郁闷了。

他感觉他手上的这根甘蔗就跟铁似的。

非常的难刨！

“何老师，很难刨吗？我这根还可以，挺顺手的。”彭彭说道。

“我这根也不错，挺好弄的，就是刚刚弄不太顺手而已。”

“我也差不多。”

听到众人的话，何炯是一脸的黑线。

照这么说的话！

那他的这运气是该有多差？

这么硬的一根甘蔗，就偏偏被他挑选到了。

而且还是第一根！

算了！

不埋怨了！

继续干活吧！

除了白羽，其他人在刚刚刨两三根的时候，都觉得有一点的困难，或者是说不是很顺手。

但所有人弄了差不多十分钟左右。

都纷纷觉得顺心应手了起来！

…………

就这样。

时间过了差不多半个小时后。

院子里面的甘蔗堆便少了一半左右。

这时！

时间也快到了十一点，气温也开始快速升高了。

因为他们在的院子处没有遮挡物。

所以除了白羽，其他人的额头上多多少少都出现了一点汗。

这时，黄三石从厨房里面抬了一个大碗来到凉亭，叫道：

“何老师，小羽，现在开始变热了，我给你们弄了一大碗刨冰。”

“你们都来休息一下，吃两口。”

“降降温。”

“刨冰？”听到黄三石的话，白羽立马开心说道：“这个可是好东西，我们这就来。”

“走，哥，妹妹，彭彭，丫丫，妠吒，热芭，回凉亭里面休息一下。”

“看你们每个人额头上都出汗了，回凉亭里面吃点刨冰。”

“降降温。”

“好的！”其他人都点了点头。

众人立马放下工具，脱下手套，然后向凉亭里面走去。

黄三石说道：“来，大家都自己拿好小碗，然后自己舀。”

听到黄三石的话，所有人也都没有客气。

纷纷自己给自己舀了一大碗。

何炯舀好了之后，立马忍不住的尝试了一口。

然后双眼放光，一脸满足地说道：

“嗯，这就是小时候吃的那个的味道。”

身为吃货的热芭也是忍不住立马尝了一口，说道：“这刨冰太好吃了！”

“嗯嗯，真的好好吃，一口吃下去，嘴里还有牛奶的香味。”

妠吒尝了一口过后，也是在一旁评价道。

听到妠吒说的话。

彭彭眼神一动，说道：“那当然啦，这牛奶可是……”

没错！

他这是在打广告。

看着彭彭突然毫无防备的打起了广告，何炯与黄三石也在一旁附和。

等他们三个人说完广告过后。

“哈哈哈~”

白羽他们全部都忍不住笑了出来。

这广告说得，让所有人都猝不及防！

十几分钟过后。

大碗里面的刨冰全部被众人吃的光了。

既然吃饱了。

那么又到了干活的时间了。

“走，弄甘蔗去，我们七个人，最多再弄三四十分钟就ok了。”

何炯大手一挥，一脸豪气的说道。

说完过后。

他第一个走出凉亭。

他走出凉亭后，张子凨与佟丫丫她们也紧跟在后面。

“这天气，真热啊！”

彭彭说了一句话，也跟了上去。

听到彭彭的话，白羽抬头看了一下太阳。

这点气温对他来说虽然不算热。

但对于张子凨与佟丫丫她们女生来说，是挺热的。

所以开口叫道：“哥，那个位置没有遮挡物。”

“我们把那些甘蔗搬到凉亭上和凉亭台阶下再弄，这样凉快一些。”

听到白羽的话，何炯他们全部都停下了脚步。

是啊！

热的话，把它搬到有阴凉的地方不就行了吗？

这么简单的问题他们居然都没有想到！

“小羽说的不错，我们怎么这么傻。”何炯拍了拍自己的脑袋说道。

彭彭：“……”

妠吒：“……”

热芭：“……”

佟丫丫：“……”

张子凨：“……”

不是？

你承认你自己傻可以，但为什么要带上我们？

随后！

众人把剩下还没有刨过皮的甘蔗分为两堆。

全部抬到了凉亭上和凉亭的台阶下。

白羽与何炯还有彭彭他们三个男生负责凉亭台阶下的甘蔗。

三个人也不要什么板凳，直接坐在台阶上就开始干起了活。

而张子凨与佟丫丫和妠吒还有热芭她们四个则是在凉亭里面干活。

刨了几根甘蔗过后，何炯回头看了一眼身后的四个女生，笑道：“哈哈，咱们七个人现在就像被封印在这一样。”

“哈哈，被安排的明明白白的。”张子凨也是抬头说道。

这时，妠吒抬头看了一下高高挂在天上的太阳，笑着说道：

“哈哈，幸亏有羽哥在，不然咱们几个估计该傻傻的站在太阳底下晒三四十分钟了。”

“哈哈，还真有可能。”

其他人听到妠吒的话也都笑了出来。

看着院子里面地板上冒的热气，众人也都非常的庆幸。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69002215"  chaptername="第174章:你承认自己傻可以，但为什么要带上我们？">加入书签</a>
</div>
