    上一章有读者不满意，所以解释一下。

    小李飞刀，例不虚发。

    这是李寻欢的人设，但小李飞刀并非没有缺点。

    第一，飞刀的威力。

    详情可见原著第四十八章，和大欢喜女菩萨交手。

    在交手前，大欢喜女菩萨先让游龙生（藏剑山庄少庄主）刺了她一剑，被大欢喜女菩萨用脖子上的肥肉夹住。

    于是李寻欢真正和大欢喜女菩萨交手时，出手的位置是大欢喜女菩萨的眼睛，女菩萨眼睛虽别刺中，但并未造成伤害。

    以下是原文。

    【他的手突然向后挥出。但见寒光一闪，小李飞刀终于出手!

    出手一刀，例不虚发!

    鲜血飞泉般自大欢喜女菩萨脸上标出。这一次李寻欢飞刀取的并非她咽喉，而是她的右眼!他的飞刀一出手，就知道绝不会落空。

    他有这信心。

    但大欢喜女菩萨的笑声却仍未停顿，笑得李寻欢有点毛骨悚然。他忍不住回头，只见大欢喜女菩萨正一步向他走过来，面上鲜血流个不停，飞刀还插在她眼眶里。

    但她却丝毫不觉痛苦，格格笑道:李寻欢，我已看上你，你就跑不了的你还有几把飞刀，一齐使出来吧，像这么大的刀，就算有一百把都插在我身上，我也不在乎!”

    她忽然反手拔出那把刀放在嘴里大嚼起来。

    一柄精钢铸成的飞刀，竟被她生生嚼碎。】

    飞刀对付修炼肉体的高手有些捉襟见肘，而主角的如意天魔功已经是内外一体，刀枪不入，不太可能一刀致命。

    第二，出手的时机。

    李寻欢出手虽是绝不落空，但也是需要时机，不是想出手就一定能出手。

    详情可见第三十二章知己仇人，和郭嵩阳交手。以及八十八章胜败，和上官金虹交手。

    以下是八十八章的原文。

    【李寻欢道:“他的确有很多机会能杀我，他甚至可以令我根本无法还手，可是他却故意将机会错过了。”

    像上官金虹这样的人，怎会将机会错过?孙小红也忍不住问道:“为什么?”

    李寻欢笑了笑，道:“因为他心里始终想赌一赌。”

    孙小红眸子里发出了光道:“他当然不相信’小李飞刀，例不虚发’这句话的。”

    李寻欢道:“他不信一一任何人他都不信。”】

    李寻欢出手也需要时机，而不管是和上官金虹决斗的密室，还是和上一章的房间，都是很狭小的地方，没有多余可腾挪辗转之处，所面对的又是最顶尖的高手，很难找到出手时机。

    第三，飞刀的正义性。

    不知道着算不算缺点，且把它缺点之中吧。

    李寻欢的刀是正义之刀，贯彻了正道的精神，他所杀的人，也一定是大奸大恶、无可救药之辈。

    就连杀人无数，本要取他性命的荆无命，李寻欢都选择放过，并且还有一段很有意思的对话。

    前文是荆无命和龙啸云对话，荆无命说李寻欢杀了七十六人，而下面则是李寻欢的回答。

    【李寻欢道:“我虽伤了七十六个人，其中却有二十八人并没有死，死的都是实在该死的。”

    荆无命默然。

    李寻欢低低咳嗽了几声，接着又道:“我这一生，从未杀错这一个人!所以….…我只望你以后在杀人之前，多想想，多考虑考虑。”】

    飞刀贯彻了正义的力量。因此就算玉连城敌不过李寻欢，只要他不是恶贯满盈，无可救药之辈。李寻欢也绝不会杀人，最多让其受伤。

    玉连城杀死紫面二郎两人算是自卫吧，并不满足这一点。

    之所以解释这么多，主要后文还要和李寻欢的两次交手，都是围绕着三点展开。

    到时候发出来大家看看，大家要实在不满意，删删改改就是，反正我存稿多，〒▽〒

