    在踏入传送阵之前，龟主事给每个参赛者发了一个烟花。

    如果在竞赛途中后悔了想退出，只需点燃烟花，龙神宫的高手们会立即出发挽救退出者——前提是退出者能坚持活到龙神宫的救援到达。

    只听得“嗡”的一声，淡蓝色结界张开，众人都心中一紧，虽然早知道这个程序，但是退路被封死，总是人心中不安的。

    罢了！勇往直前吧！

    如果在天空中看的话，淡蓝色的结界如同一个巨大的覆碗扣在神亭山之上，这方圆五百里的区域，不但有神亭山，还有远处的大路、森林、部分海域以及丘陵。

    众人纷纷踏入随机传送阵中，“咻咻”之声此起彼伏，人影一个接一个的消失，然后随机在比赛区域中出现。

    卫然望着那传送阵，心中思忖着策略。他和别人不相同，他是玄星阁弟子，在这封闭的区域中，一旦被拆穿了，连逃都没地方逃，可以说是必死无疑，所以他必须谨慎一些。

    封闭的区域犹如一个牢笼，踏进去可是祸福难料，卫然此时还有退出的机会。

    他当然不会退出，事已至此，哪有打退堂鼓的道理？

    既来之，则安之，到时候随机应变吧！

    卫然踏入传送阵，随着咻的一声，眼前一花，一切都变得很模糊。

    当他能再次看清楚事物时，他的第一反应就是往海边走。

    卫然一只手一边攥着铃铛不让它发出声响，另一只手提着剑，谨慎的前行。

    铃铛既是计算分数评价表现的道具，又是一个定位道具，龙神宫规定铃铛不准放到乾坤袋里，一方面是希望铃铛的响声能妨碍偷袭，鼓励众人正面对决，另一方面也可以通过铃铛来找人，一旦放入乾坤袋，则视为超出方圆五百里的区域，当即取消资格。

    至于为什么要往海边走，理由很简单，因为卫然会沧浪遁法，一旦到了水边就能进能退，很适合发挥，至少能让他安心。

    可惜往海边的行进并不那么顺利，他很快就遇到了一个敌人。

    巧的是，那个敌人也戴着斗笠，也是个散修。

    那个斗笠散修将剑一横，拦在卫然身前。

    卫然友好的说：“穷逼，别挡道。”

    那人大怒：“少特么废话，先把铃铛交出来！否则爷的剑可不是吃素的！”

    卫然皱起了眉头：“你们散修但凡有一点点修行资源，就迫不及待的用掉，看你的模样就知道身上没什么好宝贝，我不想跟你打，简直浪费我的时间。”

    斗笠散修很不高兴：“你不也是个穷散修吗？还以为自己多厉害？”

    “我表面上是一个跟你一样的穷散修……”

    “嗯？事实上呢？”散修心中一动，眼睛仿佛毒蛇一般盯着卫然。

    “事实上，我是一个不穷的散修。”

    斗笠散修呲牙笑道：“那很好啊！代表爷今天发财了！”

    卫然取下斗笠，诚恳的说：“我就想不明白了，我看起来很好欺负吗？”

    散修道：“你看起来并不好欺负，我们这一百个人，哪有好欺负的？”

    “那可未必，我觉得你就挺好欺负的！”说罢，卫然拔剑！

    戴斗笠的修行者一般要么是高手，要么是菜鸡想装高手。

    斗笠散修认为卫然属于后者，卫然也是这么看对方的。

    两人拼了一剑，卫然行有余力，左手撒出一把沙子，那沙子是从先前那齐云宗的讹诈犯身上抢来的，一打出来，顿时由黑变白，万点莹火兜头盖脸打向斗笠散修，一时噼噼啪啪之声不绝于耳。

    齐云宗的巽风白光沙！

    散修头上身上被打得坑坑洼洼，斗笠也被打碎，他一边退后一边发出凄厉的叫声：“一上来就砸脸，素质极差！”

    不过比起毁容，他更关心自己的性命。这一交手，他终于判断出对方的实力远超自己，于是当机立断，以他生平最快的速度转身逃跑。

    卫然摇了摇头：“你连逃跑的方法都不懂，如果主动把铃铛丢出来，我心情好的话，说不定会饶你一命。”

    口中说着，手上挥出混天绫，一道长长的红绫骤然飞出“哗啦”一卷，将那散修卷了个结结实实。

    被捆住的散修心中惊骇，全力挣扎，可是混天绫上传来的大力如何能轻易挣脱？他只能眼睁睁的看着卫然飞身而来，一剑斩下他的头颅。

    那个散修当真是穷的叮当响，除了一个叮当响的铃铛，别的什么都没有。

    卫然拿了铃铛和剑就走，当务之急还是要走到海边才能安心。

    走了几步，忽然远处有人御剑飞上天空，不久之后，那人就被狂风暴雨一样的剑气打成了一个筛子。

    卫然暗暗摇头——这得是多蠢才会御剑飞天？飞到天上所有人都能看到你，不就是一个活靶子吗？

    行进路上又遇到了一个天师道弟子，卫然对天师道还是有些好感，修行界大战中，天师道虽然没有大张旗鼓的帮助玄星阁，但是暗中资助了一批符箓，可以说两派的关系还算友善。

    其实就算天师道两不相帮，也算是帮了大忙了。

    所以卫然没有下杀手，也没有抢那天师道弟子的东西，只要求其交出铃铛，就放他过去了。

    礁石与海鸥映入眼帘，终于来到了海边，卫然松了一口气。

    他的运气还算好，没有在一开始就遇上那几个炙手可热的名字。

    比如萧剑阁、巫鸿远、张弘毅、陆咏歌、袁逸枝等等……

    早在开始之前，卫然就定下了策略，他要待在水里捕猎！

    既然飞在天上不安全，那么我就潜在水里。

    卫然的计划是在水里布一个敛息阵，自己藏在阵中，一旦有人路过，他就从水里冲出来，瞬间爆发杀敌！杀敌之后，又潜入水中。

    这种守株待兔的阴人方法让卫然很是兴奋，他迫不及待地潜入水底开始布阵。

    不过他终究更擅长破阵，没有阵旗的帮助，他布阵有点慢。

    更何况来了一个骚扰者。

    这个骚扰者不是参赛的青年俊彦，而是一个本地螃蟹精。

    卫然问道：“你是不是先前给我登记名字的那只螃蟹精？”

    毕竟在人类的眼中，螃蟹精长得都一样。

    螃蟹精没有答话，一钳子钳向卫然——这里明明是他螃蟹精的地盘，一个人类竟然大摇大摆的闯入，不给点教训不行！

    卫然有些头疼，他一边要布阵，一边还要应付螃蟹精的骚扰，有些手忙脚乱。

    大海啊，你全是水！

    螃蟹啊，你八条腿！

