    少女救夫心切，说出这句话的时候她脸上的表情极为认真。

    向古愣了片刻，自己出行的任务是皇上给的，仅仅只有保护三公主安危这一项！

    那么现在问题来了，三公主给自己的命令，这是该听还是不该听呢？

    再说，许小闲若是真死了，岂不是更好。

    可向古毕竟是向古，他无法直视三公主那双诚恳中带着请求的眼，也无法卑鄙的陷许小闲于死地。

    “末将遵命！”

    向古倒是答应了，罗灿灿就傻眼了。

    “这……我也不知道许小闲去的哪呀！”

    “还能去哪？北魏大军不是驻扎在上阳县的么？他肯定去上阳县监视敌情去了。”

    瞧瞧，这么简单的道理，连三公主都知道，向古撇了罗灿灿一眼，这位罗侯爷的三少爷看起来也是个草包！

    “那殿下你们晚上……”

    唐若曦小手儿一挥，“勿用管我们，去保护小闲安危最为要紧，你们快快去吧，我们、我们就在这里等着你们的好消息！”

    这事弄得……罗灿灿垂头丧气的出了门，脸上一片冰凉，起风了！

    他知道许小闲是要往夏重山的大营去的，但他却不能说呀！

    许小闲是要烧夏重山的大营的，若是让三公主知道，这岂不是说许小闲卖国么？

    他只能带着向古的八百骑兵往上阳县而去——向古留下了两百刀骑护卫三公主的安危。

    简从书不知道许小闲有着另一番安排，这时候很冷，三公主那张脸都冷红了，还在流鼻涕，恐怕会冷出病来。

    “这消息一时半会也等不到，要不这样……”

    简从书犯了愁，这大营里住的都是些糙汉子，三公主住在这里肯定不妥。

    镇所倒是有空房子，但条件实在有些简陋。

    他思来想去，“若是三公主不嫌弃，就随老夫回凉浥城里，就歇息在我那女婿的季府……月儿和星儿还有一个江南第一才女苏菲都在府上，你们、你们正好也可以说说话儿。”

    唐若曦一听，这就要和季月儿见面了？

    她的心里有些忐忑，却又听苏菲也在，这心里稍微宽了一些，毕竟和苏菲在京都有个几面之缘，到时候也不会太过尴尬。

    她望了望外面漆黑的天色，听着呜呜的风声，打了个寒颤，实在是太冷了。

    “那就多谢简爷爷了！”

    一行人又离开了凤鸣原帅帐，在寒风中往凉浥城而去。

    “这大致就是折腾！”

    马车里，姜之慧悠悠一叹，“咱们从凉浥城而来，现在又奔这凉浥城而去……殿下，您说许小闲是不是在故意躲着你呢？”

    “这哪可能？咱们前来又没有提前递上拜帖，他那么忙肯定是不知道的。”

    姜之慧扬了扬眉儿，“这话也有理，希望你们能够早日见面吧。”

    “嗯，”少女的眼里冒起了小星星，“嗳，你说……他能文能武，文这不用说了吧。武，他至少敢带着一千士兵去招惹北魏，我觉得他很了不起！”

    “哟，我的三公主呀，文我承认，至于这武吧……可不能这么快就下了定论。阴公公说皇上调了夏重山的部队来，恐怕也快到了，这打仗的事，终究还是要用擅于打仗的人。”

    “你这话不对！”唐若曦坚决的为她的未婚夫正名，“夏重山本就是云楼先生调教出来的将领，打仗是他分内之事！”

    “但小闲不是呀，他本是个文人，这仗如何打关他什么事？可他依旧去打了，这才是胆识，这才是忠君爱国之人！”

    若是唐若曦知道许小闲正在鬼鬼祟祟的意图烧了夏重山的营地，不知道她会有怎样的感想。

    ……

    ……

    月黑风高。

    一千骑兵在悄悄的前进。

    所有的战马马蹄上都绑上厚厚的布，这当然是朱重举那染坊里的布，这让朱重举有些肉疼，但终究任由许小闲去取了来用。

    “另外，所有人都要带上面罩，用这些布将脸给蒙上！”

    关山就惊讶了，“少爷，这乌漆嘛黑的，蒙脸是不是多此一举？”

    “……不，要有仪式感，这样能够提醒我们是去偷营而不是去和对方正面战斗的！”

    于是，在咔嚓咔嚓的剪刀下，朱重举家的布又遭了殃。

    第一团离开了朱重举家的染坊，绕过了凉浥城，悄咪咪的摸到了夏重山的营地之外，停在了五十丈距离的地方。

    营地中漆黑一片，只有中军还有灯火两三盏。

    夏重山此刻依旧坐在帅帐之中，他的面前是一张棋盘，棋盘上摆着的一句残棋，正是许小闲的那带子入朝。

    因为这名字实在有些犯忌，所以张桓公给它另外取了一个名字——五子夺魁！

    这棋局在上流社会流传很广，缘由是棋贤窦阡陌居然至今未能解出来。

    夏重山也喜欢下棋，此刻无事，四野有狂风怒号，斥候才派去上阳县，还不知道北魏大军的消息，很是无聊。

    他眉间紧锁，视线定格在了棋盘上，过了片刻，拿起了红方的兵，走了一步兵七平八。

    大营外，许小闲带着关山等人也悄悄的，更加小心的向前又走了二十丈。

    风有些大，诸葛连弩无法发射这火箭，所以他们同时还背了弓。

    弓的射程只有二十来丈，于是，他们又向前移动了十丈。

    目测距离大营外围营帐大致就是二十来丈，不够稳妥，许小闲骑着马又向前走了十丈。

    距离外围营帐这就很近了。

    已经隐隐能够看见营帐中有士兵在巡逻。

    事实上外围也有士兵在巡逻。

    带队的是夏重山手下的东部边军的一名百夫长，他叫王小路。

    他带着一百个边军士兵从大营外的西边而来，风太大夜太黑，彼此并没有在较远的距离发现对方。

    等到发现的时候……

    王小路陡然瞪大了眼睛，他差点撞到了许小闲的战马身上，“什么……”

    人字还没有出口，许小闲已经拔出了背上的初一，一刀劈了下去——这厮差点将许小闲的魂都给吓没了！

    许小闲等人所有的注意力都集中在前方营地，哪里想到这突然间身边会出现一群士兵！

    所有人在这一瞬间拔出了刀，长刀落下，但依旧有声音在夜空中响起——

    “敌袭……敌袭……！”

    “射箭！”

    一千士兵将一百个巡逻兵秒杀，他们再次跨上战马，取出了弓，点燃了火箭。

    大营里显然有人听见了外面的呼声，一时之间里面的战鼓响了起来。

    火箭倾泻而下，落入了夏重山的营帐中。

    有风呼啦吹过，一处营帐顿时熊熊燃烧。

    “跑跑跑……！”

    许小闲调转马头，打马就跑，再回头时，他裂开嘴笑了起来。

    那是一片火海！

    这就是火烧连营！?

