    孙家在祁水城根深蒂固。自然早已经查到王林父子二人所在。

    此刻引路之下，带着孙启明，迅速走去。

    “家主，此人太过狂妄，说出什么只此一次下不为例之话，想我孙家，几时有人敢……”那身穿青衫的长老，话刚说至一半，孙启明皱起眉头，喝道：“闭嘴！”

    青衫长老一怔，连忙诺诺不言。

    “区区一件小事，你们就能大做文章，此人已经手下留情，可你们居然还不知好歹！”孙启明面色阴沉，冷眼看了看众人。

    “我孙家是大，冉云星上更是说一不二，但这一切，却是当年以凄惨的代价换回，若你们一直如此，早晚有一天，会给孙家招来大敌！”孙启明沉声道。

    “孙爷爷。你们孙家有那位前辈庇护，即便是再强的大敌，怕是也不敢招惹你们吧。”说话者，并非是孙家之人，而是那酒楼内，与王平言语冲突的紫衣青年。

    孙启明目光落在这青年身上，平淡的说道：“云家的小娃，此事因你而起，做好心理准备，并非那么容易善了！”

    这紫衣青年，名叫云无锋，云海星上云家的族人，云海星，是罗天北域五大主星之一，此人天生资质太差，无法修道，属于外部族人，与云家商队来到冉云星，却因为看见了青宜，惊为天人，居然没有随商队离去，而是留在了这里。寻常家族修士，修为不到婴变，无法离开修真星，但如云家这般的大家族，却是有一些方法，可以做到这点。

    在云家。此人因为资质太差，并不得志，但在外界却不然，凭着其云家族人的身份，如冉云星这般的修真星家族，对其极为客气。

    毕竟云家，可是云海星上第一家族，比之当年的幻家，还要强大。

    云无锋内心冷哼，他虽说没有什么修为，但只要在这罗天北域，便无人敢招惹于他，否则的话，就是与云家为敌。

    来到了城北，在王府百丈外，孙家一行修士跟着孙启明停下脚步。

    孙启明此刻面色阴沉，直勾勾的望着“王府”这两个字，皱起了眉头。

    “姓王……”他在之前进入这祁水城之时，便已经暗中神识横扫，并未发现任何异常，此刻神识再探。同样如此。

    沉吟片刻，孙启明上前，来到十丈外，抱拳朗声说道：“孙家族人，孙启明，拜见道友！”

    他声音中带着仙力，清晰的传入王府内所有人的耳中，不多时，从府内走出一个小厮，这小厮眉清目秀，他看了外面的孙家众人一眼，说道：“老爷吩咐，让你们离开。”

    孙启明尚未说话，他身后的孙家族人，便有人冷笑起来，冷笑之人，正是那红脸老者，他看都没看那小厮一眼，而是寒声道：“好大的架子，真把我孙家视若无睹了！”说着，他向前一迈，直接踏出，直奔府内而去。

    孙启明眉头紧皱，盯着那“王府”两个字，没有阻止，而是沉思起来。

    红脸老者修为化神，一步之下便临近，直接踏入大门，只是。就在其右脚刚刚落地的瞬间，此人面色苍白，好似有一股无形之力从这府内传出，使得他心神一震，喷出一口鲜血，整个人蹬蹬蹬的退后数步，面色苍白，眼中露出骇然。

    孙启明面色剧变，在刚才那一瞬间，他感受到了一股问鼎的气息，更让他心神剧震的，则是这气息，他熟悉。

    几乎没有任何犹豫，孙启明连忙一把抓住红脸老者，向后一抛，抱拳冲着王府，恭恭敬敬的说道：“打扰前辈清修，晚辈这就离开。”

    说着，他大袖一卷，连同身边所有孙家族人，刹那间消失在了原地，出现时，已然在了孙家此城分支大殿。

    “所有孙家族人。不得踏进那前辈居所千丈之内，否则，废掉修为，驱除家门！”孙启明一直到此刻，仍然内心狂跳，就连额头，都隐隐透出冷汗。

    “也就只有他，才有这个修为，一眼金丹碎！”孙启明深吸口气。

    此地的孙家族人，从来没见过孙启明如此表情，再加上之前孙启明急匆而走。内心不由得一震，那三个长老之中的青衫老者，看了一眼一旁面无死灰，体内元神几乎要崩溃的红脸老者，内心一颤，说道：“家主，那……那人是谁？”

    孙启明冷哼，说道：“你们好大的胆子，敢招惹这位前辈，此人说来你们也都知晓，那是即便老祖遇到，也要恭恭敬敬的存在，若非此人，我孙家断然不会有今天！”

    “莫非……莫非此人是……”青衫老者一怔，心中忽然升起一个人物。

    孙启明看了对方一眼，点了点头。

    在这一瞬间，此地孙家之人，全部面色苍白。

    “只此一次，下不为例！”这句话，在他们心中浮现。

    就连那紫衣青年，此刻也听出了一些味道，联想之下，面色立刻变得极为难看。他清楚的记得，当自己对家族商队的长老提出要在这冉云星留下一段日子时，长老曾说，在这冉云星，千万不要招惹一个人，此人，便是当年那横扫幻家，使得千、许两家丝毫不敢插手的许木！

    许木这个名字，在这近三十年的时间，几乎流传至整个北域！毕竟当年幻家的一战，太过惊人，甚至可以说，另无数修士感觉可怕。

    浑噩之中，云无锋回到了在孙家府内的房间，在他的房间内。青宜面色苍白的坐在一旁，体内修为被封，好似凡人一般，她被驱出孙家之后，便被人擒住，送到了这里。

    在孙家，自然有人对于云家的族人巴结，劳其所思。

    云无锋回到房间，无暇去看被擒来的青宜，而是怔怔的望着烛火，内心充满了懊悔。

    青宜盯着云无锋，目内冰冷。

    “都是因为你，若不是你，我也不会招惹那许木的儿子，都是因为你！”云无锋猛地转身，盯着青宜。

    青宜没有说话，依然是目光冰冷，但在下一息，她双眼猛地睁大，望着云无锋的身后，露出不敢置信之色。

    云无锋一怔，回头之际，却是眼前一黑，倒在了地上。

    “前辈……”青宜连忙起身，恭敬的说道。

    王林从黑暗中踏步而出，坐在了一旁，其手中拿着一个酒壶，喝了一口，缓缓的说道：“你的资质尚可，陪我儿甲子岁月，我送你一个元婴道行。”

    青宜一怔，脑中浮现王平的身影，俏脸微红，沉默片刻，轻轻的点了点头。

    三天后，王平离去，在他的身边，跟着青宜。

    王平带着他的理想，走出了祁水城，他不甘心平淡的过一生，他想要的，是精彩！

    王林独自留在了这里，在王平离去的那一夜，他喝了很多酒，以他的修为，本不会醉，但这一夜，他醉了。

    这是他八百多年的人生中，第一次，醉了。他的容颜，第一次，没有法术的施展，而变得更加苍老。

    生活，还是依旧，时间，缓缓地流逝，转动其不可逆转的轮回，三年，一晃而过。

    这三年，王平音讯全无，王林也没有刻意去神识寻找，他既然给了王平自由与选择，便不会去阻止。

    冉云星的北部，在这三年的时间内，出现了一个教派，此派名为天行派，它只在凡人之中流传，并未涉及修士。

    这天行派的发展，极为迅猛，渐渐地，从冉云星北部蔓延，好似野火一般，燃烧不尽，越来越旺。

    传闻，如雪花一般，渐渐地落下，传闻中，这天行派的首领，是一个仙人，传闻中，这首领身边，始终有一个女子。

    时光一扫，又是七年。

    王林的样子，更加苍老。

    天行派的发展，好似滚动的雪球，不断的壮大，甚至连着祁水城内，都有了其教众。这一年的秋天，秋风吹袭，王林走出了家门，如往常一样，在不远处的客栈内，安静的喝着酒，他眼中浑浊，好似看不清这世间的一切，只是默默的望着窗外，仿佛在等待着什么。

    客栈的伙计，早就习惯了这个老人，端上酒菜后便离开招呼其他客人去了。

    随着晌午的到来，客栈内的人，渐渐多了起来，阵阵喧闹之声回荡，颇为热闹。

    “听说了么，天行派的势力已经占据了大半个冉云星，成为了三大帝国中第一教派。”

    “呵呵，就连咱们祁水城，都有天行派的分坛，我前几天还去看过。”

    “我家邻居张二，就是这天行派的教众，每个月，还发粮食呢。”

    “三个大国，大秦、帝山、尘云，据说尤其是那北部的帝山国，更是几乎全民皆是这天行派的教众。”

    “这天行派如此发展，怕是过不了多久，便会引的三大帝国出手剿灭了。”

    “不然，这天行派发展了十年，要剿灭，怕是早就出手了。”

    “相对于这些，我更感兴趣的，是那天行派的首领与他身边那始终跟随的女子之间的关系……”

    王林平静的喝着酒，耳边的一切，好似与他没有半点关联，他的目光落在了远处，仿佛可以穿透距离，看到了已经中年，但却意气风发的王平……