    第一三八章传庭死，朱雀生

    张孟子跟何柳子他们之所以会被成为黑衣众，唯一的原因就是军队不要他们。

    一个个当山贼当得心安理得，没有半分悔改之心，这样的混账要是进入军队里，会一只老鼠坏了一锅汤。

    当然，他们的战力不成也是一方面。

    这些混账打烂仗或者暗杀，或者劫掠，偷袭个顶个的是好手，要让他们堂堂正正的上战场……就像现在的下场一样。

    才从山坡上凶猛的冲下来，就被烟尘中丢出来的飞砣捆绑的结结实实的。

    飞砣这东西很简单，就是两块石头用一根绳子连起来的东西，这东西一旦被甩出去之后，两块石头就会把绳子绷紧，盘旋着在空中飞，只要遇到障碍，就会凶狠的绞在一起，最后形成类似捆绑的效果。

    这东西在骑兵作战时，更多用在战马的四肢上，这一次，人家面对的是马上的人。

    因此，张孟子他们被飞砣捆成.人棍的时候，这支骑兵就从他们中间毫发无伤的穿行过去。

    烟尘过后，张孟子吐出一嘴的沙子，坐在马上用力的扭动身子，这才把飞砣从身上抖下来。

    目送这一支骑兵远去后，场面更加的尴尬，张孟子对其余玉山老贼道：“今天的事情，谁要是胆敢说出去，老子就剥了他的皮。”

    何柳子指着远去的骑兵道：“要是他们说呢？”

    张孟子探手掐住何柳子的咽喉道：“老子还是要剥掉你们的皮……太丢人了……一个照面都没过。”

    何柳子吱吱呜呜的道：“那是正规军，我们不过是山贼而已，输了不丢人。”

    “我们是黑衣众！”

    “一群给少爷看家护院的……”

    “去你姥姥的，我们这就去凤凰山大营，太丢人了。”

    “老大，不用吧，我听说那地方好人进去了也会丢半条命，咱就是少爷的家丁，不用跟那些正规军学吧？

    你就当可怜可怜我，再有半年我就退役了，少夫人已经答应让我管马棚，好日子就在前头。”

    “滚你娘的蛋，我们丢脸面，就是丢了少爷的面子，不好好操练一遍，以后拿什么过好日子？

    就这么定了。”

    说完话，张孟子也没脸面进入渑池，就带着部下直奔潼关。

    渑池历来就是一个会盟的好地方。

    所以，当獬豸跟朱雀见面的时候，两人都感慨至极。

    “孙传庭已经战死了是吗？”朱雀喝了一口酒问獬豸。

    獬豸点点头道：“死于乱军之中，被战马踩踏成了肉泥，汝州乡老亲眼目睹！”

    “为一个孙传庭无端动用两千铁骑……”

    “这两千铁骑本就在左近监视李洪基大军，办这事不过是顺路而已。”

    “这就好，这就好，孙传庭死了，世上却多了一只朱雀，某家尝闻，朱雀乃天之四灵之一，是代表炎帝与南方七宿的南方之神，于八卦为离，于五行主火。

    为何我会有这么一个名字？

    难道说，我要去南方？”

    獬豸点头道：“确实如此！”

    “南到什么程度？”

    “一朝封奏九重天，夕贬潮阳路八千！”

    “如此说来，老夫要走韩愈韩昌黎的老路？”

    “相同，也不同，韩昌黎去潮阳为末路，朱雀去潮阳为新生。”

    “我以前说好了可以就任长安县令，可以去终南山读书，饮酒，喝茶，睡觉呢。”

    “那是在我兄没有投靠之前，那时候自然捡好的说，现在，我兄已经走投无路了，自然需要客随主便。”

    “老夫一介北人，去潮阳能做什么呢？”

    “监察一人！”

    “谁？”

    “施琅，一个难得的水上悍将。”

    “权柄几何？”

    “施琅节制海上，我兄节制施琅！”

    “一介武夫而已，用得着如此大的阵仗？”

    “施琅此去潮阳，关中为他准备了银元两百二十万枚，玉山书院毕业生六十一人，凤凰山大营出生员五百有二，密谍司出动密谍一十九人，政务司出动专门人才二十八人，军务司出学员七十七人，秘书监派观察者四人，法务司出审判官三人。

    我兄统领除过军卒之外的所有人。

    可以说，只要潮州有紧急事务，我兄可一言而决。”

    朱雀长叹一声道：“老夫位居督抚的时候，都不曾有过这样的权柄。”

    獬豸举杯道：“否则，我怎么会说这是你的新生呢？我兄若是能专心用事，封狼居胥可期！”

    朱雀沉声道：“何时出发？”

    獬豸惊讶的道：“不去会会嫂夫人？”

    朱雀摇头道：“败军之将哪里有颜面归家，就让她当我已经死了吧。”

    獬豸笑道：“没有你想的那么阴暗，嫂夫人此时应该已经知道你平安无恙了。”

    朱雀喝光杯中酒道：“就请卢兄送我现在就去潮州吧，就当我一朝战败，被皇帝贬斥潮阳八千里。”

    “我兄心中依旧存有大明皇帝？”

    朱雀摇头道：“君臣之恩已经荡然无存了，从今后世上只有朱雀，没有孙传庭。”

    卢象升笑道：“也好，安静的去潮州也是好事，至少，耳中听不到那些惹人心烦的腌臜事，车驾已经备好，我兄饮过这杯酒，就远行吧。”

    朱雀眼瞅着卢象升给他添满了酒，就举杯道：“只希望这新世界，不会让我失望。”

    喝完酒，朱雀就上了一辆马车，陪同他的依旧是那个老仆，只不过朱雀满心的感慨，老仆红光满面，吃的沟满壕平。

    施琅见到传说中的关中巨寇云昭的时候，两人相互看了许久。

    施琅缓缓地单膝跪下向云昭行礼。

    云昭看起来很是疲倦，他用微红的眼睛看着施琅道：“这一拜我铭记于心。”

    施琅拱手道：“这一拜，我把性命交给县尊。”

    云昭摇头道：“你的命不是交给了我，而是交给了我八百万老秦人，同时，八百万老秦人的性命也背负在你的身上。

    你做的任何事不仅仅是为我云昭负责，而是要对八百万老秦人负责。

    他们愿意相信你，愿意把海事交给你，也愿意把子弟交给你，也请你相信他们，这很重要。

    施琅，珍惜他们，爱护他们，莫要辜负他们的信任，也莫要浪费他们的生命。

    他们不是不能死，他们愿意为理想赴死，

    只是，他们的死一定要有价值。”

    施琅另一只膝盖终于弯曲了下去，双膝跪倒在青石板上，重重的叩头道：“必不敢辜负！”

    云昭笑道：“这一拜之后，你此生，除过天地祖宗之外，将永远不用跪拜任何人。”

    施琅点头道：“喏！”

    等施琅站起身，云昭从柳城手里接过一摞子文书以及一枚印信，放在施琅手里道：“韩秀芬在远海上与世界各国争雄，她需要有一个强有力的帮手。

    尽快组织起舰队，我对她一人在海洋上闯荡不放心。

    你要的东西都在这些文书里，同时也有足够的人手供你调度，另外，我还给你配备了一个副手——名曰朱雀！

    他本为积年老吏，性情淑均，经验极为丰富，除过军事调度之外的事情，尽可托付他手。

    若心中有疑惑，也尽可向他请教。”

    施琅低声道：“必不敢违。”

    云昭摇头道：“海上之事他差你太多，所以，只要舰队出海，以你为尊，到了陆地，以他为首，这本就是蓝田军规，你可知否？”

    施琅道：“已经明了，蓝田军中，主将主战，副将主归。”

    云昭笑着点点头又道：“你还有什么疑惑没有，如果有，就尽管说出来，我将为你一一解说。”

    施琅犹豫一下道：“先前政务司，秘书监已经解说了很多，施琅已经大致明白，只是……只是……”

    云昭笑道：“尽管到来。”

    施琅咬咬牙道：“军务紧急，施琅想尽快赶去潮州做准备，只是这样做恐怕会耽误了云氏贵女。”

    云昭笑道：“这种事情，是你的私人事情，你要问云凤，而不是问我。”

    施琅再次拱手道：“既然如此，施琅没有问题了。”

    云昭起身转过桌子，拉住施琅的手道：“保重吧，莫要轻言生死，我们都要保住性命，看看我们缔造的新世界值不值得我们付出这么多。”

    施琅步履沉重的出了大书房，回头看的时候，发现云昭就站在那颗老柿子树底下背着手为他送行。

    不知怎的，施琅的眼眶热的厉害，强忍着鼻子传来的酸楚，大步离开，他很清楚，被他抱在怀里的那些文书的分量有多重。

    不说别的，仅仅是这一份信任，就让施琅有了为此人肝脑涂地的想法。

    “前段时间你跟我说过同样的话。”

    明月下，韩陵山举杯邀月，狠狠地讽刺着施琅。

    云凤笑眯眯的给施琅的酒杯倒满酒，就乖巧的跪坐在边上不言不语，就是发髻上的哪一枝珠钗，在月光下反射着幽光。

    施琅瞅着那串珠钗举杯对韩陵山道：“都是肺腑之言，你与县尊不同，老子最多欠你一条命，你想要就吭声，还你就是。

    我觉得我欠县尊的恐怕不是一条命能偿还的。”

    韩陵山笑道：“这就没法子了，他就是这样一个人，只要你跟他打交道了，就会在不知不觉中欠他一堆东西。

    你知道不，他当初买我的时候就他娘的花了四十斤糜子……

    我都不知道帮他赚了多少钱，杀了多少死敌，还了他不止一百万斤糜子……有个屁用，直到现在，我发现，欠他的越来越多了。

    你一开始就欠他这么多……老天爷啊，你怎么还得清呢。”

    云凤闻言，瞅着施琅道：“我不是兄长的，我是自愿的。”

    韩陵山闻言瞪大了眼睛瞅了瞅这个他不认识的云凤，想要感慨两声，却发现云凤从背后拿过一个很大的包袱塞给施琅。

    想了想，又把头上的珠钗取下来，放在施琅手中道：“你现在落魄呢，我给你准备了一些衣衫跟钱，鞋子按照你那天留下的脚印，准备了两双，也不知道合不合脚。

    这枚珠钗是我最心爱的东西，你留在身边，寂寞的时候就拿出来看看。”

    施琅怔怔的看了云凤片刻，然后很痛快的将珠钗揣进怀里，又把大包袱放在身后，对云凤道：“倒酒！”

    云凤再次给韩陵山跟施琅斟满了酒。

    施琅举起酒杯对韩陵山道：“我来关中，如进宝山，谢过韩兄引荐。”

    韩陵山的眼光落在云凤身上漫不经心的道：“应该的。”

