    第36章 来自东海城的动静

    清晨的第一抹阳光，从深海中升起，混暖地照耀在大地。

    东海城的街道却是格外的肃穆。

    “禁行！禁行！所有居民，赶快回家，不要出门！”

    一队队卫兵，横冲在街道上，神情皆是紧张万分，扯着嗓子，在街道上大喊。

    卫兵们似乎，也是刚刚得到命令。

    有的甚至连铠甲衣扣，都没来得及扣上。

    便拿着武器，在街道上警戒。

    早起赶集的居民们，不知所以，皆是茫然四处嚼舌讨论。

    “怎么回事啊？”

    “咋还让回去了呢？”

    “我这菜，还能买不？”

    一些消息灵通的人，此刻则是得意洋洋的吐露。

    “害，你们还不知道啊？”

    “昨夜咱们东海城发生一件大事，以周家为首的四大家族，在一夜之间，全部死亡。”

    “……那岂不是说，东海城城主和武魂殿殿主都死了？”

    “当然！”

    “这是好事啊！多行不义必自毙，这些压迫我们的吸血虫，死了才好！”

    “就是！我家邻居的姑娘，就是被周家给霍霍，承受不住自杀的。”

    “这下可算有壮士，给她报仇了！”

    “诸位可要慎言！街道上，还有这些狗士兵呢！”

    说到这儿，谈论的众人相视一眼，纷纷勾着头往家里走。

    ……

    周家。

    闻讯赶来的教皇殿圣骑士团成员，走近周家大门。

    被当地把守的卫兵，拦住去路。

    卫兵皱眉撇了几人一眼，伸手道：“案发现场，闲人免进。”

    几个圣骑士对视笑笑，其中一位饶有兴趣地从怀中拿出鎏金令牌。

    卫兵看到之后，瞳孔猛地一缩。

    作为武魂殿的卫兵，他岂能不知道，这是代表武魂殿最高规格的令牌。

    唯有圣骑士才能拥有！

    卫兵立马识趣地上前开门，不敢有一丝怠慢：“几位大人请！”

    圣骑士们并没有责怪的意思，他们的任务是将情况调查清楚，然后报告给教皇冕下。

    时间紧迫，不必在小小卫兵身上，浪费功夫。

    刚进大门，一股莫名的压迫感传来。

    周家族人的尸体，七横八竖的躺在各地。

    一位圣骑士，上前查看。

    发现这些人脸上，完全没有惊慌失措的表情。

    圣骑士从尸体旁站起来，神情逐渐凝固。

    “这些人，是在没有意识情况下，死亡的。”

    “看来，袭击之人，都是高手啊。”

    旁边一位圣骑士道：“周家族长，乃是魂斗罗修为，他死亡前，与敌人应该有打斗痕迹。”

    “或许，我们可以从中找到一些蛛丝马迹。”

    为首的圣骑士轻点点头，踏步向前：“好，我们去周家族长尸体前看看。”

    众人来到周家议事厅。

    发现所有尸体躺下的位置，加起来，刚好是他们议事时站位。

    也就是说，这些人根本没有来得及动手，就死亡了。

    “嘶！”

    见到这一幕，众骑士不禁发出惊呼。

    “这究竟是何人所为，也太厉害了吧！”

    “魂斗罗都来不及反应，对方实力恐怕已经达到超级斗罗水准。”

    唯有超级斗罗，才能无视碾压这一切。

    就在这时，一位圣骑士发现了端倪。

    “不好，大家屏住呼吸，议事堂中有毒气。”

    他上前仔细查看，这些尸体。

    发现他们身上，皆是有一个血泊小洞。

    圣骑士拿出别在腰间匕首，从血泊小洞中挖出一粒尖尖金属锭。

    他神色凝重，转身对其他人道：“与外面的周家族人一样，议事堂内的人，亦是被这种暗器所伤。”

    “唯一不同地方，在于堂内暗器上涂抹有剧毒。”

    一位见多识广的圣骑士上前，仔细辨别后，面容沉重道：“这种毒我见过，曼陀罗毒！毒素极为霸道，中毒之后立刻生效。”

    “而且曼陀罗毒极为稀有，咱们武魂殿，也不过只保存有一瓶样品。”

    听到这儿，众圣骑士沉默。

    敌人行动速度之迅速，作案手法之高明，完全超乎他们的想象。

    连身为圣骑士的他们，都无从下手。

    更别说东海城中，这些蠢蛋了。

    这注定是个无法完结的案件。

    沉默一会儿后，为首的圣骑士，拍拍手，率先走出议事堂。

    “不用再探查了，超级斗罗级别的强者，不是我们能插手的。

    尸体都烧了，以免发生瘟疫，另外把情况写成情报，报告给教皇冕下。”

    ……

    蝴蝶农场中。

    比比东和胡列娜房间中，两人皆是盯着书桌上的情报。

    看完之后，胡列娜深吸一口气。

    “四大家族，一夜全灭？而且毫无声迹，就连圣骑士团也没察觉出蛛丝马迹，这也太恐怖了吧！”

    感叹完，胡列娜忽然抬头，盯着老师的黛眉：“这会不会是叶天派天蝎斗罗做的？”

    如果说东海之滨，有谁拥有这等恐怖实力，也唯有叶天手下了。

    盯着情报的比比东，默默摇头：“不是天蝎斗罗，至少凭借他九十四级的修为，还做不到悄无声息，秒杀所有人。”

    “但可以肯定一点，这是叶天所为。”

    当她从情报上得知，所有死者的伤口，都出奇一致，因子弹而亡时。

    答案便脱颖而出了。

    “没想到，叶天的手下，真是让人惊艳。”

    比比东美眸微动。

    娜娜昨夜还在担心，叶天可能会遭受周家的报复。

    没想到，一大早，便收到这么一个惊喜。

    “看来叶天的手段，并不像表面看上去那么简单。”

    胡列娜慎重起来。

    忽然又觉得有些冷。

    如果叶天得知真相后，不站在武魂殿这边，怎么办？

    以老师的性格……

    她不敢继续想下去。

    那是她不愿看到的悲剧。

    二女房间的对面，叶天刚刚洗漱完毕，从房间里出来。

    周龙早已在门前等候，见到叶天出来，他随手地上一张情报。

    并恭敬地说道：“少爷，事情已全部处理完毕。”

    “四大家族的库房，也被我们悄悄搬空，存在了城中秘密据点。”

    接过周龙手中的情报，叶天淡然一笑：“辛苦周叔了。”

    搬空四大家族库房的命令，是他下的。

    既然决心覆灭四大家族，对方的财富，自然不能放过。

    否则，北极星小队的弹药消耗，找谁报销？

    仔细看起情报上，关于库房收获清单之后。

    叶天渐渐眯起眼睛，四大家族还真是几只小肥羊啊！

    (本章完)

