    剑指长空，流光飞逝。

    陆离沉浸在御剑飞行的快乐中无法自拔。

    刚刚突破到筑基期后，他体内的法力磅礴如海，在他看来完全撑得起自己这般挥霍。

    于是，陆离足足御剑飞行了两个小时，飞行距离加起来可绕海河市二十圈。

    只是他不知道的是，地面上已经有不少人用手机拍摄下了海河市上空出现的神秘光影。

    更有一些黑漆漆的照片被直接发布到了网络上，迅速引来巨大的热议。

    就在陆离飞到了一处海湾，低头俯视着下方辽阔且波光粼粼的水面的时候，心中荡起一股帝王之气。

    他双手负立，无尽夜风吹啸他的衣身。

    不过下一刻，陆离的身体却突然一空，体内磅礴的法力顷刻见底。

    青莲剑二话不说掉落下去，连带陆离一起坠落大地。

    眼看着青莲剑就要砸到一栋装潢精致别墅上。

    陆离双手捏诀，如同电视剧里的法师一般，大喊一声：“收！”

    最后一丝的法力盘绕在青莲剑上，被陆离收了回来。

    而他自己则是不受控制的砸进了别墅当中。

    哐！

    咔嚓！

    陆离一脑门将亮着灯的玻璃撞碎了，整个人翻滚着跌了进去。

    瞬时间，大量的碎玻璃向四周飞溅而去，巨大的响声令别墅的主人尖叫起来！

    陆离摸着自己的脑门站了起来。

    入眼处是黄色的浴霸灯光，整个室内散发着清香的气息，更有大量的水雾飘散，朦朦胧胧的，什么也看不清。

    陆离先是检查起自身，筑基期的磅礴法力加强健身躯，光凭碎玻璃压根无法划破陆离的皮肤。

    他完好无损，身上连个擦伤都没有。

    这是，一阵冷风自砸烂的窗户口吹进来，大片水雾飘出。

    陆离看见前方的浴缸里正有一个蜷缩起来的人影。

    那人影半蹲在浴缸当中，哪怕有水雾阻挡，也可以看得出来身姿曼妙。

    虽不及女帝那般妖娆，但也算得上是绝对的好身材了。

    陆离当即明白自己这是一脑门撞进别人洗澡的浴室里了。

    说起来，刚刚他撞进来的时候好像还听到了尖叫声。

    陆离正想开口说抱歉，并打算用钱去赔偿别墅主人的时候。

    那道尖叫声音的主人慌乱的说道：“你……你想要干什么？我家可是有自动报警的，你赶紧走吧！桌上还有两万现金，你想要的话也直接带走。”

    很显然，别墅的主人将陆离当成了入室抢劫的罪犯了。

    陆离一听，疑惑道：“这声音怎么有点熟悉？我好像在哪里听过。”

    陆离最近接触的人太多了，加上各种事情的发生，一时间真没想起来是谁，只是觉得有些耳熟。

    当即道歉：“不好意思，我是不小心撞进来的，你放心，我不是打劫的。”

    陆离转过身去，他还是一个万年DT。

    闯进别人的浴室偷看别人洗澡这种事情，陆离断然是干不出来的。

    今天……只是个意外。

    他太沉醉御剑飞行，竟然没有注意到自己的法力消耗一空了。

    思索间，回想到之前看到的那道曼妙身姿，陆离觉得自己又要来一手压枪操作了。

    毕竟这里是浴室，还有个一丝不挂的曼妙身姿正蜷缩在浴缸。

    是个正常男人都会有相对应的反应出现。

    浴缸中的女人听后神经稍微松弛下来。

    她马上反应过来，并且小声的询问：“你……你是陆离吗？”

    女人虽然每天接触的客户众多，但有一些人的声音她听过一次就不会忘记。

    因为那都是她十分中意的人。

    陆离背着身子点头道：“没错，我是陆离，敢问美女你是哪位？”

    女人听到陆离这么说后当即从恐惧变为生气，夜闯她的家也就算了，现在居然连自己的声音都分辨不出来。

    用如此暴力的方式，是什么特殊的追人方式吗？

    问我是谁？这是在用激将法吗？

    女人的心思活络，关注点也很奇怪，一眨眼间就想了很多很多。

    见陆离没有声响的等待着自己说出身份，女人气愤的用拳头砸了一下热水，水花当即便溅射起来。

    那带着些许怒意的声音说道：“陆离，我是秦冰岚！”

    秦冰岚将自己跟陆离的名字咬的很重。

    女人的心思，你永远猜不透她为什么生气，或者为什么又突然开心。

    “秦小姐？”陆离一拍手掌，马上回想起来。

    原来自己误打误撞闯进别人的别墅，还是熟人的别墅，那事情就好解释了。

    否则要是闹到警察局，陆离还真不好找什么借口。

    毕竟哪有什么借口适合一脑门撞进别人洗澡的浴室里的？

    陆离想了一番，那些借口连他自己都觉得假。

    “别叫我小姐！”秦冰岚听到陆离那带有不确定的语气更加生气了。

    她虽然从最开始跟陆离谈生意的时候就对她有好感。

    更是觉得陆离是林仙儿安排给她的相亲对象。

    事实上，林仙儿自己也亲口承认了。

    唯独陆离自己是被瞒在鼓里的。

    可是，再怎么有好感，被夜闯家门，秦冰岚心里还是不太舒服。

    尤其是一开始的时候，她真以为是强盗破窗而入，整个人吓得直接蜷缩起来。

    嗯？

    想到这里，秦冰岚当即将自己蜷缩的姿态换成平靠的姿态。

    随着秦冰岚换种姿势。

    水花轻轻搅动，那声音加上浓浓的香气与朦胧的水雾，陆离当即将刚刚恢复一丝的法力拿来压枪使用。

    现在这间浴室，充满了荷尔蒙的味道，仿佛一双如玉般细化的手抚过耳根。

    陆离有些结巴道：“既……既然是秦小……秦大美女的家，陆离先给你赔礼道歉了。”

    “这件事情完全是意外，我并非有意闯入进来，我这就先行离开，改日必将登门拜访，赔礼道歉！”

    陆离说罢就要推开浴室的门离开。

    那边秦冰岚却发出一声惊呼。

    陆离的脚步一停，下意识的转过身去忙问道：“秦大美女，你没事吧？”

    陆离不转身还好，一转身，他当即血脉贲张起来。

    那隐于朦胧雾气下的身姿犹如天成一般。

    秦冰岚大骂道：“色胚，流氓，大混蛋……你看什么看？”

    陆离赶紧闭上自己的眼睛转过身去，但是脑海里的那副画面却一直挥之不去。

    秦冰岚的怒骂中更是带有一些哭腔。

    身为一个女强人，她独自打拼，成立了属于自己品牌的化妆品公司，并且成功上市，身价不菲。

    但她的内心还是孤独且高傲的。

    一人独居别墅，连一个保姆都没有便证明了一些，其实说到底，她也是个想要被呵护的女人。

    陆离今晚闯进来，一下打碎了她内心最脆弱的那一个壁垒。

    很快，低低的呜咽声传遍了整个浴室。

    ……

