
　　第七百九十一章都不是好东西

　　那些被林凡救下的人，想过林凡说那些话是为了将他们捆绑到一条绳上。

　　但是绝对没想到，林凡只是单纯的想要让他们闭上嘴巴……

　　不过不得不说，林凡这个招数确实是击中了在场每一个人的软肋！

　　原本不想说出这件事的人，嘴巴闭得更严了。

　　而那些原本想要说出这件事情的人，则是毫不犹豫的选择了闭嘴。

　　如果在利用这件事儿给自己还有自己的家族增加利益，还有因为说出那些事情而导致麒麟队行动失败这两件事儿中选择一件的话……

　　他们宁愿选择闭上嘴巴……

　　毕竟……

　　得罪了林凡的话，他们将会一无所有……

　　林凡甚至不需要动手，只需要说一句话就可以做到这一点！

　　如果因为他们的缘故而导致麒麟队的所有行动功败垂成的话，他们可就是华夏的罪人了，哪怕不说这一点，单纯的说他们导致麒麟队任务失败的事情，那么之后他们在华夏这片土地上也会寸步难行。

　　所以在林凡说出这些之后，他们毫不犹豫的选择闭嘴。

　　至于林凡要不要去对付肖家，那不是他们能管的，在场的很多人已经决定将跟肖家的所有生意都停掉了。

　　毕竟挣钱可以随时都能挣，没有肖家也会有李家有王家。

　　但是如果跟肖家产生关系的话，很有可能就会因此而引火上身让麒麟队也调查到他们的家族。

　　在场的每一个人，每一个家族都经不起查。

　　这一点在场的所有人都心知肚明。

　　包括林凡。

　　林凡也正是因为知道这一点，所以毫不犹豫地对他们直接用出了最简单的威胁方法。

　　这些人看着林凡的时候，眼神也逐渐开始带上了一些恐惧。

　　他们一开始还是不太在意林凡的，毕竟林凡虽然厉害，但怎么说也是个年轻人。

　　可经过林凡的威胁之后，他们才突然意识到，虽然林凡是个年轻人，但是他能凭借现在这个年纪成为麒麟队的队长，已经说明了他的实力有多可怕。

　　不能小看这个年轻人。

　　周围的那些有钱人们，此刻脸上表情有些微妙。

　　他们甚至有些羡慕的看向朱元松。

　　如果早想到这一点的话，他们早就像朱元松一样对林凡抛出橄榄枝了。

　　现在显然已经晚了，他们如果再做的话就相当于是在跟风。

　　此刻在场的很多有钱人们脸上的表情带着尴尬的笑，当做没有听到刚才林凡说的跟肖家有关的话。

　　该什么时候装聋作哑，他们比谁都清楚。

　　不过他们更多的此刻内心都在盘算着怎么跟肖家彻底脱离开关系。

　　毕竟肖家这一次做的事情也确实是将他们算计在了里面，这让他们内心也是很气愤的。

　　“这一次我们被绑架过来，也有肖家人在幕后指挥吗？”

　　朱元松，微微皱起眉头开口道。

　　周围的人全都目光灼灼地看向林凡。

　　而林凡则是淡淡的一笑，意味深长的看向在场的每一个人开口道：“肖家人亲口说的，又不是我说的，需要我来作证吗？”

　　此话一出，周围其他的有钱人全都脸色大变，脸上带着惶恐的神色连连摇头。

　　朱元松苦笑了一声，摇了摇头。

　　他只是需要林凡亲口来确定一下而已。

　　如果没有林凡的亲口确认的话，他们不敢相信，也不能相信。

　　现在林凡虽然没说什么，但是相当于也已经说了。

　　那些人们已经得到了自己想要的答案，已经有些义愤填膺了。

　　“肖家好本事！”

　　“看来肖家背后的人也早已经想要除掉我们了，不然的话我们怎么可能会成为他们的目标？”

　　“亏我之前还帮过肖家！”

　　周围的那些人一分田英的开口，不过这些话实际上都是说给林凡听的，他们需要表现出自己的态度。

　　之前他们就知道肖家人绑架了他们，不过他们并没有说，只是暗暗在心中记下了，这一次必须说出来。

　　林凡并没有理会他们，转身朝着大厅的方向走去。

　　大厅里面的两人似乎快要打起来了，正在互相辱骂。

　　“你这个蠢狗！”

　　肖若明在怒吼，死死地盯着眼前的那个壮汉。

　　“你以为你好到哪儿去？

　　我是肖家的狗，可你比我还要惨，不过就是肖家丢弃的流浪犬，人家想要你的时候牵回来，不想要你的时候把你赶出去，甚至把你当做猎犬，跟我们这些狗放在一起出去咬人！”

　　“你比我们可要惨多了！”

　　壮汉也没有生气的意思，冷嘲热讽地开口道。

　　这话瞬间激怒了肖若明，让肖若明的脸色变得狰狞了起来。

　　“你才是流浪犬！我是肖家的血脉……”

　　肖若明在怒吼，他好像是要证明什么。

　　而那壮汉并没有吼叫，依旧还是淡淡的看着眼前的肖若明。

　　“他们有将你当成肖家的血脉吗？

　　要不是我保你的话，现在你恐怕就连当肖家在外面的傀儡都是做不到的！”

　　“还有别再拿着肖家的血脉来沾沾自得了，你都把你的血脉亲人出卖了一个遍了，还有什么脸说自己是肖家血脉！”

　　壮汉的这一番话，气的肖若明愤怒的大叫。

　　然而他们只能动动口却不能动手。

　　周围麒麟队的人都在，他们不敢动手。

　　“好了好了，不要再吵了，反正出卖都出卖了，还吵什么吵，你们两个一个出卖自己的老板，另一个出卖自己的亲人，没一个好鸟。”

　　林凡缓缓的走过来。

　　那带着一丝嘲讽的声音，顿时让周若明还有那个壮汉闭上了嘴巴，尽管脸上有些涨红，但是却无话可说。

　　他们还说什么？

　　林凡将这件事情总结的很到位。

　　两个人没有一个是好东西，只能是互相骂，互相诋毁，以此来让对方更加难堪，这样自己才能心里舒服一点。

　　“不过很快你们就会是好东西了，因为你们要做的事情可是大好事，大功劳！”

　　林凡一脸赞赏的看向肖若明还有壮汉。

　　肖若明：？

　　？

　　？

　　壮汉：……

　　虽然大概明白林凡的意思，但是林凡这么说出来，却让他们有一种更加难堪的感觉。

　　嗯……

　　尤其是好东西这个称呼，让他们实在是有些哭笑不得的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了……”

　　“在此之前你们要做一些事情……”

　　林凡嘴角微微翘起，露出了一个古怪的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百九十一章 都不是好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 