    <!--go-->    当卡西恩说出这种话之后，在旁边旁听谈判内容的骆天明，十分的吃惊。

    因为在骆天明看来，施贵宝公司提出的合作协议相当的优越。

    包括免疫类药物的使用权以及肿瘤靶向药物的代理和使用权。

    这一些东西都是相当值钱的。

    以pd1肿瘤类靶向药物为例子。

    全球的各大医药公司之中，也只有施贵宝公司拥有这类型肿瘤的治疗药物。

    而这种类型的肿瘤大部分都是类似于无法医治的肺癌。

    随着夏国经济社会的发展，在人们生活水平越来越高的同时缓解污染也越来越严重。

    虽然专家们在反反复复的说，环境污染和肺癌没有明确的关联关系。

    但实际上是这几年患肺癌的人数越来越多。

    在10年以前，很少听说身边的人得肺癌去世。

    但是在10年后的今天, 每个人身边都有亲朋好友得肺癌去世。

    肺癌更是成为夏国的第一大癌症。。

    肺癌肯定是没有办法医治的。

    这在国际上也是公认的事实。

    包括长天科技的联合菌落疗法，也没有办法治愈肺癌。

    因为肺癌的根本是癌症，肺部出毛病还是其次。

    肺部的肿瘤细胞是会转移的。

    肺癌时常会转移到头部，肾脏，肝部很多个位置。

    这个时候就算是长天科技利用联合菌落疗法将肺部的疾病给治疗好，癌细胞转移到其他位置都是没有办法医治的。

    特别是小细胞肺癌，存活率非常低，从确诊到去世可能只有几个月时间。

    而是施贵宝公司的药物的作用是什么呢？

    其作用就是通过靶向药物，精准的击杀癌细胞，延长患者的生存时间。

    这个靶向药物肯定也是没有完全治愈晚期癌症，但是他能够较为成功的治愈早期癌症，控制中期癌症，延长晚期癌症的患者存活时间。

    人在这個世界上，生命只有一次。

    得了癌症之后, 就面临着死亡。

    不少人愿意倾其所有，就是为了治好自己的癌症，或者是让自己多活几年。

    特别是那些有钱的富豪，就算他们知道靶向药物没有办法彻底的治愈癌症, 也会花重金购买，尝试使用，因为他们想着就算是多活一年也是赚的。

    所以陈潇一直在说一句话。

    什么垄断生意最赚钱？

    对生命的垄断才是最赚钱的。

    施贵宝的肿瘤靶向药物就是对生命的垄断。

    沪市医药总公司在去年派出专家和团队前往米国和施贵宝公司进行谈判，新目的就是为了引入靶向治疗技术。

    但是非常可惜, 谈判进行的十分不顺利。

    施贵宝公司根本就不愿意将各项技术交给夏国人代理。

    因为如果将各项技术交给夏国人代理，那么施贵宝的利润会低不少。

    现在就算他们没有找夏国公司进行代理，他们的靶向药物也已通过各种渠道流入了夏国的市场，而且是高溢价高利润。

    比如一个周期的靶向治疗药物，在米国可能只销售几千米刀，但是通过一些不正当的手段来到了夏国患者的手中，那可能就是几万甚至十几万米刀，甚至还会更贵。

    巨额的利润被施贵宝公司拿走之后，消毒这边的药贩子，甚至临床的医生还会从其中抽成。

    屈萍是学医出身，她就知道自己接触过的一些教授，专门向患者推销一些海外的药物。

    这些药物价格高得离谱。

    除了本身通过不正当的渠道进货，价格高以外，医生教授也要从中抽取提成。

    一盒几万块钱的药物，医生拿几千块钱的提成是轻而易举的事情。

    在2007年，类似于沪市这样的地方，医生一个月的工资也不过才几千块钱。

    可能一种救命药的提成，就抵得上自己一年的工资。

    得了癌症的不少患者就真的是用钱去换命了。

    患者才是真正的韭菜，真正的肥羊。任由那一些医药商和没有职业道德的医生, 反复的割韭菜, 反复的薅羊毛。

    什么时候才会被停止薅羊毛呢？

    患者倾家荡产，借贷无数用于治病，但是最终还是没有治好，失去生命之后就不会被薅羊毛了。

    在这种情况之下，傻子才会选择让出代理权。

    骆天明没有想到，沪市医药总公司花费了牛二虎之一没有拿到东西，对方竟然会直接上门送给长天科技。

    这就是科学技术的魅力。

    长天科技拥有足够强大的技术，让施贵博公司感到敬畏，所以他们才会乐意合作。

    所有人的眼光都看着屈萍，等待着屈萍的答复。

    其实平心而论，施贵宝公司的条件的确十分优厚。

    除了前面的一些免疫的药物以及肿瘤靶向药物的代理权以外。

    最重要的是施贵宝公司和米国的医疗部门有着良好的合作往来。

    如果能够和施贵宝公司合作，那么必定会有利于联合菌落疗法在全球范围内的推广和应用。

    特别是在米国。

    FDA的牌照是很难拿到的。

    但是如果有施贵宝公司在从中协调，联合军的疗法很有可能在短短的几年之内就能够在米国的治疗诊所和大型医院上市。

    米国是高端医疗最发达的国家，没有之一。

    要是该项技术能够在米国上市治疗，那么长天科技绝对能够赚一大笔钱。

    不过在屈萍接待卡西恩一行之前，陈潇就已经提前对屈萍打了招呼。

    施贵宝公司要想和长天科技合作，那么只有一条路可以走。

    那就是施贵宝作为长天科技的代理公司。

    而不是长天科技将技术全部转让给施贵宝。

    除此以外没有任何的合作方式。

    至于相关肿瘤药物的靶向疗法。

    这的确是一个庞大的市场。

    但是这个市场目前对夏国大部分的患者而言并不实用。

    因为靶向治疗价格相当的昂贵，并不是普遍性患者能够承受得起的。

    能够承受得起这种治疗方法的大部分都是夏国的有钱人。

    而对于这些夏国的有钱人，就算是在国内没有任何的代理商，他们也会想方设法的购买到米国的药物。

    骆天明的心情十分紧张。

    他当然十分期待长天科技能够和施贵宝公司达成合作。

    谷職

    因为只有这两家公司达成了合作，那么沪市医药总公司才有机会转而和长天科技合作，推广靶向药物的治疗方法。

    但是此时的谈判主角是长天科技和施贵宝公司，骆天明只是旁听。

    所以他没有建议权，更没有发言权。

    卡西恩此时也是十分的紧张。

    他相当的清楚，这一次要是合作成功了，那么涉及的市场就是数百亿乃至数千亿米刀。

    他非常担心这个看着十分古板的屈萍女士，直接拒绝合作。

    所以卡希恩十分友善地提道：“屈萍女士，这件事情我们不着急立刻要答案，我希望你能够向长天科技总部汇报一下，特别是像陈潇先生汇报一下。”

    就在众人十分期待的时候。

    屈萍面露微笑说道：“卡西恩先生，合作的大门是永远敞开的，但是我們的合作条件和卡西恩先生刚刚提出的合作条件稍有一些不同。”

    卡西恩也是面对微笑说道：“我愿听其详。”

    屈萍十分淡定地说道：“合作的条件只有一个，那就是施贵宝公司可以称为长天科技的代理商，你们有权利在北美地区销售和提供长天科技的联合菌落治疗办法。”

    这话一出整个施贵宝的团队脸色都变了。

    施贵宝公司是怎样的公司？

    是全球最大的医疗公司之一。

    他们的药品风靡全球。

    他们的治疗技术更是全球领先。

    从来只有其他公司希望能够和施贵宝公司合作，成为施贵宝公司的代理商。

    没有施贵宝公司成为别人的代理商的情况。

    施贵宝公司要的是这项完整的治疗技术，而长天科技只是施贵宝公司当做全球赚钱计划的一部分。

    陈潇之所以提出这样的条件。

    最重要的原因他已经看清楚了联合菌落治疗办法的本质。

    因为就算不和施贵宝公司合作。

    那一些有钱的米国患者也会想方设法的得到夏国治疗。

    长天科技如果想赚钱。

    那么最好的办法就是和更多的夏国医院合作。

    让这些医院增设联合菌落治疗专科门诊和专科住院部。

    不仅大量的接手国力患者，也大量地接受国外患者。

    是否和施贵宝公司合作，并不会影响长天科技的利润。

    这种落差，是卡西恩绝对不能够接受的。

    骆天明等人也十分的诧异，他完全没有想到长天科技提出的条件竟然会如此的苛刻。

    卡西恩露出了十分尴尬的笑容，谈了半天，他谈了一个寂寞。

    而且屈萍好像对靶向治疗技术一点兴趣都没有。

    其实并不是长天科技对靶向治疗技术没有兴趣，而是陈潇有信心，随着科技的升级，点亮越来越多的科技树，陈潇迟早能够找到治疗恶性肿瘤的办法。

    而且这种办法一定会被现在所谓的靶向治疗技术更加先进更加有效。

    斯奈德和其他的施贵宝工作人员脸色非常的不好看。

    卡西恩又说道：“屈萍女士，我认为我们提出的这个条件十分的合理，这是长天科技能够将各项技术向全球推广的最好的办法。”

    “你也应该知道，欧洲和米国有着完全不同于夏国的医疗体系。”

    这话其实有一些威胁的意思了。

    也就是如果长天科技不同施贵宝公司进行合作，那么这项技术要想走出国门，进入米国或者是欧洲的市场难上加难。

    目前世界医疗技术的话语权还是掌握在西方人的手中。

    要是联合菌落疗法得不到西方社会的认可，那么这种治疗方法就和夏国的传统中医一样，永远无法走入世界。

    而且，如果长天科技和施贵宝公司谈崩了，以施贵宝公司在全球医药界的影响力。

    联合菌落疗法，说不准还会被整个西方社会以及国际医疗界所妖魔化。

    就如同目前国际上公认中医不能完整的够治病，甚至还有大量的副作用一样。

    在不少国家，中医治疗时被完全禁止。

    屈萍露出微笑点头说道：“我当然知道，先生，不然你们也不会远道而来，来到长天科技的天月岛了。”

    双方已经谈到这种地步。

    也没有什么好谈的了。

    卡西恩看了看坐在一旁的骆天明，他的手中还有很多底牌。

    不过他不愿意和屈萍继续谈判。

    卡西恩站起来说道：“今天多有打扰，我们还是希望双方能够达成合作。”

    卡西恩的团队离开了天月岛，他们还会前往苏杭市以及沪市和当地的管理部门以及医院进行交流和座谈。

    而屈萍立刻将今天的谈判情况向陈潇汇报。

    陈潇说道：“施贵宝公司没有多少能够制约我们的手段，不过我们要做好海外患者减少的准备。”

    海外的客户是长天科技的摇钱树。

    要是海外的客户大难减少，那么国内患者治疗的成本就会增加。

    这肯定是不符合长天科技“劫富济贫”的工作原理。

    在联合菌落治疗办法的成本没有降低的可能性之下，国内患者的治疗成本如果大幅度的提高，那么必定会影响患者前来治疗的意愿。

    患者的数量减少，联合菌落的疗法也失去了存在的意义。

    不过这一切都是后话。

    在卡西恩团队离开天月岛的第2天。

    陈潇接到好几个电话。

    这一些电话让陈潇十分的意外。

    打电话的有夏国负责医疗相关部门的领导，也有沪市医药总公司的董事长，甚至有夏国科学院医学治疗中心的相关领导，包括陈潇的忘年之交吴勇教授。

    这些人打电话的目的只有一个。

    就是希望长天科技能够和施贵宝公司达成合作协议。

    吴勇虽然没有表达这个意思，但依旧希望长天科技和施贵宝继续谈判。

    这一些电话让陈潇简直是目瞪口呆。

    陈潇直接问吴勇。

    “吴教授，你可知道这个施贵宝提出的是什么条件吗？”

    “他们希望长天科技能够将联合菌落治疗技术转让给他们。”

    “你应该知道，这项技术对夏国的重要性。”

    技术在长天科技手机，长天科技还能够把握治疗和收费尺度，让更多的夏国患者能够以较低的价格进行治疗。

    如果把技术转让给了这一头吃人不吐骨头的饿狼。

    治疗费用飙升不说，长天科技也会失去主动权。

    吴勇苦笑说道：“国内市场不是还是找我在你的手中吗？他们要的是国际市场，有些事情不是你想象的那么简单。”<!--over-->

