    埃琳娜从出生开始就被所有邪神细心呵护。

    因为埃琳娜的母亲可是最最最厉害的邪神，埃琳娜也不知道母亲有多厉害，反正所有邪神加在一起都没有祂厉害！

    但母亲的事情很多很多，而且脸上时常带着忧愁。

    埃琳娜小时候都是和叔叔伯伯一起生活的，所有的邪神都居住在一个不大的世界里。

    基本上走几步就可以碰到一位邪神。

    埃琳娜最喜欢跑来跑去了，这样祂就和一只小蝴蝶一样。

    祂并没有见过小蝴蝶，但母亲告诉过祂这个东西。

    那是不属于这个世界的东西，它很漂亮很漂亮，鲜艳的像是雨后的花朵一样。

    埃琳娜知道花朵长什么样子！

    祂的阿姨腐烂之神身上就有花，但是味道埃琳娜并不喜欢，像是腐烂的蚂蚁一样。

    所有邪神都喜欢埃琳娜！

    祂们会花大把大把的时间陪埃琳娜玩，埃琳娜也喜欢祂们所有人。

    除了伯伯，祂总喜欢用大胡子刮埃琳娜的脸，这样会有些痛，但每一次祂看到埃琳娜都会这样。

    然后其他阿姨啊叔叔啊就在一旁哈哈大笑，埃琳娜会觉得很丢人(?`~′?)。

    埃琳娜最喜欢最喜欢母亲了，第二喜欢的是阿姨腐烂之神。

    最最讨厌的就是伯伯，他总喜欢单手提起埃琳娜，像是提一只小老鼠一样。

    埃琳娜这个时候就会张牙舞爪的，但甚至连伯伯都衣服都碰不到。

    直到埃琳娜把脸都气红了，累的挣扎不动了伯伯才会把祂放下，然后嘲笑埃琳娜！

    “埃琳娜真没用呢，不愧是和人类的混血种。”伯伯最喜欢用欠揍的语调说这句话。

    “我才没有！”埃琳娜总是大喊大叫的说道“肯定是因为我没有长大，我长大以后肯定会比你厉害！”

    “小不点，你的极限就摆在那里。”伯伯说道“拥有人类血统你永远打不过我。”

    埃琳娜很想要上去扯祂胡子，但又怕被伯伯抓起来打屁股。

    埃琳娜才不怕打屁股，只不过觉得伯伯太老了，欺负老人不好。

    这个世界并不大，只需要一会就可以走到尽头。

    邪神们除了睡觉就是陪埃琳娜玩游戏，或许是因为血统的原因，埃琳娜有些矮小。

    当然这是相对而言的，邪神的世界里只有两个小个子，一个是埃琳娜，一个是祂的母亲。

    其他邪神都是人高马大的，像是一个个巨人族一般。

    当然，埃琳娜没出生之前邪神们还有一个消遣的活动。

    那就是赐予哀求祂们的人们一丝力量，回应他们的期待。

    这很有意思，邪神们可以借住着信徒的眼前看到另一个世界。

    除了埃琳娜，其他邪神都出去过。

    但不知道为什么，埃琳娜每一次提出要出去的时候终会被以各种理由推脱。

    还好埃琳娜并不聪明，什么事情过一会就忘记了。

    埃琳娜的母亲很漂亮，那是一种独特的美。

    不限于种族，不限于性别，不限于审美。

    那是发自内心的冲动，或许是埃琳娜母亲出生就带来的美丽。

    魅惑之神就是埃琳娜的母亲。

    但埃琳娜的母亲并不开心，每天除了发呆就是陪埃琳娜聊一会会的天。

    当然，发呆的时间比和埃琳娜聊天的时间多的多！

    即使埃琳娜的母亲并不是经常陪伴在祂的身边，但埃琳娜还是很喜欢母亲。

    “我的父亲是谁啊？”埃琳娜问道。

    这是从其他邪神口中知道的东西，每个小孩都有父亲和母亲。

    但埃琳娜从来没有见过自己的父亲。

    “他啊……”埃琳娜眼里绽放出明亮的光芒，但是转瞬即逝“是个可恶的人呢！”

    “可恶的人？”埃琳娜气鼓鼓的说道“那我帮阿妈打他o(′^｀)o”

    “那可不行，他比埃琳娜还有没用呢，说不定埃琳娜一拳就可以把他打倒。”埃琳娜的母亲抚摸着祂的头发说道。

    “有人比我还要没用吗？”埃琳娜惊奇的说道。

    “对啊，他还是个十恶不赦的大骗子，嘴巴里没有一句真话。”埃琳娜的母亲说道。

    “怎么可以说谎呢，那他肯定是个坏孩子。”埃琳娜骄傲的说道“我不会骗人，我是好孩子。”

    埃琳娜的母亲总是带着忧愁往这手里的木雕，那是一个有些破旧的人形木雕。

    其他邪神也只敢逗一逗埃琳娜，毕竟埃琳娜的母亲可不是祂们可以招惹的存在。

    埃琳娜想要什么东西只要撒个娇就可以得到，除了伯伯的东西要被揉两下小脸。

    但慢慢的也变得有些无聊，埃琳娜发现其他邪神都有自己的信徒，为什么埃琳娜没有！

    所以埃琳娜询问了召唤信徒的方法，即使其他邪神哈哈大笑但还是传授给埃琳娜了。

    只需要在有人真心祈祷的时候把他们的念想放到自己面前就可以沟通了。

    只要他们接受了邪神的力量，自然就成为了邪神的信徒。

    但是没用向埃琳娜祈祷&amp;amp;lt;(。_。)&amp;amp;gt;

    直到埃琳娜看见一个被丢弃在路边的祈祷。

    祂还听见伯伯骂骂咧咧的说道。

    “没什么用还不知道准备贡品，公鸡血拿来祭拜邪神，脑子指不定有什么问题。”

    埃琳娜小心翼翼的拿起这个祈祷，然后看了看远去大步伯伯飞速的收起来了。

    然后东张西望的好久，偷偷摸摸的回到家里。

    埃琳娜也将拥有祂的第一个信徒了！

    但这个时候埃琳娜的母亲走了过来，祂的眼神里第一次出现了些许别样的情绪。

    说着埃琳娜的母亲递过来了一块石头，像是一颗跳动的心脏一般。

    “给他吧，毕竟这可是你的第一个信徒。”埃琳娜的母亲说完就离开了。

    埃琳娜有些疑惑但她管不上这么多了，祂也即将拥有自己的信徒了！

    但祂不知道的是，祂的母亲曾经也是这样的。

    无形的枷锁再一次把埃琳娜捆绑住，祂和夏尔.洛克南的命运注定要纠缠在一起。

    但埃琳娜并不知道，祂只知道自己拥有信徒了。

    要去好好炫耀一下那些刚开始嘲笑埃琳娜的人！

    ……

    ……

    首先，前世就是前世，和主线没有什么关系。

    可以把前世和主线男主想成两个人，所以前世的女主并不会爱上主线的男主。

    这最多就是给男主角一个前进的理由，主线女主也不会因为这些喜欢上男主。

