
　　在村口果然站着一个魔怪，长得不是太恐怖，但是怎么辨认出她是小姑娘，可就有些难了。

　　小魔怪说自己的爸爸被抓走了，问火火是否乐意帮助她救下自己的爸爸。

　　纹炎当然是同意了，他安慰了小魔怪几句这才离开。

　　回到了李广文身边问：“你是怎么看出来，她是小姑娘的?”

　　“很难吗？因为在她提出了援助后，系统用了她字，所以可以看出来她是个小姑娘。”

　　“我去……”纹炎服了。

　　二人继续前行，越过了山谷，来到了一片平原之中，在这里建有行军的营帐，无数的丑陋魔怪住在营帐之中。

　　纹炎看了一下他们的装扮说：“这些魔怪，不是上次攻打黑剑谷的那些魔怪吗？”

　　李广文说：“就是他们，他们没有攻打下黑剑谷，就来到了这里驻扎。”

　　纹炎说：“咱们的任务就是杀死他们吗？这个任务好像没有什么难度啊，你自己还搞不赢吗？”

　　李广文说：“去杀光他们自然没有难度，可是救下营帐中的村长，就不好弄了，我上次冲进去后村长也被他们杀了，虽然完成了任务，可是也没有得到村长身上的暴血珠，所以这次我只能仰仗你去保护村长了。”

　　到了这时，纹炎已明白李广文找自己来的目的了，他点了点头说：“我明白了，不过有个问题，我没有保镖护着，可冲不进这营帐中去。你最好先帮我杀死几个魔怪，让我把自己的保镖召出来。”

　　李广文说：“这个没问题，这些魔怪的等级不高，都是80级，你现在也打得动，不过从营账中第1个魔怪受到攻击起，那村长就开始受到伤害了，所以你的动作一定要快点才行，一定要赶在他被杀前，跑到营帐的中心那里救下他。”

　　纹炎向营帐中心望去，只见那里架起了一口巨大的铜锅。

　　在铜锅上面架起了一个支架，而支架上面倒吊着一个矮小的魔族人，虽然看不清他的长相，但看他的个头和样子，就可以猜出来他就是那魔族小女孩的爸爸，村子里的村长。

　　铜锅盖着盖子，看不清里面是什么。

　　铜锅下面没有柴火，看来不是要将村长煮了。

　　但是有个魔怪守在铜锅的一边，只要这里受到了攻击，就是他将村长扔到铜锅里面去的时候。

　　李广文望了一眼纹炎说：“走！咱们出发。”说完，他大步向前走去。

　　来到了营帐的前面，李广文挥舞起了法杖，天空中突然间聚起了巨大的乌云，一道道闪电在乌云中游走。

　　有个魔怪发现了异状，他大叫了一声，立刻无数的魔怪冲出了营帐，挥舞兵器向李广文冲来。

　　“滋……噼啪！”一道闪电击打在了前面的一个魔怪身上，这个魔怪被炸的飞了起来，落地后身上的衣服已经起了火。

　　可是他却并不认输，爬了起来，继续向他们两个冲来。

　　纹炎并不等李广文出手，他的游龙戏火已经落到了魔怪的身上。

　　火龙在魔怪的身上一阵盘旋，几道过万的伤害从魔怪的头顶升起，当魔怪冲到了李广文身前时，他的血条已被清空，他双腿一软，跪倒在了李广文的身边。

　　这时他的身体爆裂，一个骷髅战士从里面爬了出来。

　　见到纹炎的魔法，李广文也是一愣，没有想到纹炎一个死灵，也能施展出像魔法师同等威力的大型杀招，虽然他的杀伤力不如自己，可是回想一下自己，在70级的时候还没有学会这么凌厉的单体和群体攻击。

　　天空中闪电连闪，又是几个魔怪躺在了李广文的身前，当纹炎召出了5个骷髅战士后，李广文才大步向前走去。

　　天空中就像是雷神爆发了怒火，不停的有雷电从乌云中滚落，也不停有魔怪倒在地上，在他们前行的路上倒下了不少魔怪的尸体，他们横七竖八的躺着，就像一条由魔怪尸体铺成的道路。

　　李广文的闪电虽然厉害，但也不是每一下都能杀死一只魔怪，更多的是留下了1/3的血条。

　　李广文要控制全场，已经没有能力对他们进行第2次攻击了，于是他就将这些魔怪留给了纹炎。

　　这些魔怪冲着他们两个冲了过来，却都被骷髅战士拦在了外边。

　　一开始只有三四个魔怪冲上来，5个骷髅战士还能将他们拦下，可是当更多的魔怪冲过来后，5个骷髅战士就有些拦不住了。

　　纹炎的游龙戏火虽然厉害，但一次也只能杀掉一个魔怪，再前进几步，他也有些杀不过来，造成他们的前进速度开始减慢。

　　当纹炎的第7个骷髅法师站起来之后，战况才有所改变。

　　李广文望着三个法师在战场上横冲直撞，却也心中震撼，这场面已不是自己上次单枪匹马闯进来那么孤单了。

　　虽然这一方只有两个人，但战斗力已不低于5人小队，甚至更强，可以和一个战队相媲美了。

　　最难得的是这两个吸血，不但治疗自己的同伴，而且对敌人的伤害很高，比奶妈单纯治疗强大的不是一点半点。

　　虽然恢复的血量不多，但是在这么多的骷髅战士的保护下却也完全够用了。

　　虽然前方的魔怪数量越来越多，可是他们的行进速度却越来越快，现在已经冲入了营帐之中。

　　受到了帐篷的影响，魔怪开始被分流，但更多的帐篷被李广文的雷电和纹炎的游龙戏火击中，点燃后营帐中变成了一片火海。

　　就在这时，纹炎感觉自己的身体一震，一片金光从自己的身体中缓缓升起，原来是升级了，达到了71级。

　　可是在这乱战之中，纹炎没有时间去更换裤子，于是依然向前冲刺。

　　这时天空中雷电翻滚，一条巨大的雷龙从天而降，向前直冲而过，将他们前面的魔怪全部炸飞。

　　李广文喊：“你快到前面去救村长，他们已经开始杀害村长了。”

　　纹炎立刻向前望去，只见营帐中间的魔怪已经将铜锅的锅盖打开，将村长的头按落到了铜锅之中。

　　铜锅里面是一锅绿色的液体，有几条绿色的枝蔓缠绕上了村长，而村长的头上也出现了掉血的数字。

　　原来是外面沼泽中的藤木，他们散发着毒素，吸收着村长的血液，看到情景危急，纹炎也突然间明白，李广文上次来时失败的原因了。

　　在这种情况下，就算是李广文冲到了铜锅的前面，将村长从铜锅中捞出来，也救不了他的姓性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，049 魔怪小姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 