    陈冬的实力可是经过沈东考验的，能够从正面接下他一拳的人并不多多，陈冬就是其中一个。

    而且陈冬接受过实验，无论是反应速度还是力量，令真武境巅峰武者都十分头疼，玄武境初期强者想要打败他，也要费一番功夫。

    这货不去做保镖，真是屈才。

    而沈东也隐隐猜到，为何梁国正大队长要让陈冬离开军区医院，估计是担心那些科学院的老学究拿陈冬这个“怪物”做实验。

    科学院的那群疯子，沈东可是了解的，为了科研，可以不顾一切规则，甚至是不惜一切代价。

    “跟你干？做什么？我只有初中文凭，现在连我的名字都写不出来。”

    陈冬好奇的看向沈东，说话还是有些含糊，口齿不清。

    对于沈东，他是格外的信任，因为沈东答应过要替他报仇。

    沈东笑了笑：“给我女朋友做一段时间的保镖，工作轻松，你也可以趁机学习一下文化知识，行吗？等过一段时间，你就在我们集团当保安。”

    陈冬迟疑了一下，点头道：“好，那我就跟你干。不过你也别忘了答应我的事情，给我父母报仇，还有抓到那个神秘组织。”

    沈东做了一个OK的手势：“现在你感觉怎么样？可以出院了吗？”

    “随时都可以！”

    其实陈冬早就可以出院了，但他不知道自己离开了医院该去哪儿，该干些什么。

    对于未来，他是茫然的，更有些不知所措。

    现在沈东给他指了一条路，他自然也愿意接受。

    沈东将削好的苹果递到陈冬面前，道：“那行，我去给你办出院手续，然后再去给你租一套房，明天会有人来联系你上岗。”

    “不用麻烦你了，出院手续我会去办，至于我住哪儿...我还是想住我父母以前住的出租屋。”

    陈冬脸上浮现出与他年龄不相符的惆怅。

    “行！”

    沈东摸出一张银行卡递了过去：“里面有两万块钱，算是你预支的工资，应该足够你现在的生活，密码是六个零。”

    “谢谢！”

    陈冬也不是一个矫情的人，伸手将卡接了过来。

    随后，沈东跟他讲解了一下保镖该做的事情，这才离开了病房。

    他正打算离开医院，可突然一股尿意袭来，冷不丁打了一个哆嗦，然后快步往厕所方向走去。

    当他站在小便池前舒舒服服放水之际，身后传来了一道惊吼声：“沈东？”

    沈东扭头一看，也是满脸诧异，他没想到撒泡尿都能遇见赵志鹏。

    赵志鹏手中拿着一包纸巾，扶着门框，走路有些艰难。

    原本他的特护病房里是有厕所的，但因为堵了，护士迟迟没有来疏通。

    而他所在的那一层特护病房楼层并没有公共厕所，所以只能跑来楼下的普通病房楼层。

    当他看见沈东居然撒欢的在撒尿时，原本深埋在心头对沈东的恨，无休止的迸发出来。

    “哟，赵少爷，你好，这么巧，你也来上厕所？”

    沈东目光下移，看向赵志鹏的裆部，好奇的问道：“好些了吗？当时那出血量，我估计是没救了吧？现在还能站着撒尿吗？”

    “沈东，你...”

    如果不是刚换了药，连走路都疼，赵志鹏恨不得冲上前掐死沈东。

    特别是当听见沈东那肆无忌惮的尿声时，他的心中别提有多痛苦了。

    沈东哦了一声，面带歉意道：“对不起，赵少爷，我不是故意揭你伤疤吗？你要上厕所吗？需不需要我扶你？说心里话，我真的是很好奇，你现在是站着尿的还是蹲着...”

    “沈东，你找死吗？”

    赵志鹏怒目圆凳，双眼好似要喷出火来：“你别得意，我告诉你，你的好日子到头了，我会让你生不如死，死无全尸，让你全家死绝。”

    “我什么时候死，我不知道，不过看你这幅样子，你死的时候，肯定不是全尸。”

    沈东将裤头拉了起来，走到门口：“你让一下行吗？我要出去。”

    赵志鹏气得浑身都在颤抖，额爆青筋，手中那一包纸被他捏得咯吱咯吱作响。

    沈东见赵志鹏没打算让开，依旧挡在门口，这让他眉头一皱，好奇的说：“赵少爷，难道你是想要留我下来，看你如何表演蹲着撒尿吗？不好意思，那么恶心的事情，我还真没兴趣。要不我出去喊一嗓子，给你找几位观众？”

    赵志鹏被气得大脑一片空白，嗷叫了一声，咬牙切齿伸出手去掐沈东的脖子。

    “怎么跟婆娘打架似的，还学会掐人了？”

    沈东不耐烦的伸手一推。

    赵志鹏踉踉跄跄的往后退去，噗通一声摔在地上，刚换好药的伤口疼得他后背直冒凉气儿。

    “赵少爷，这都是你自找的，怨不得别人。”

    沈东身为医者，虽然怜悯心重，但对于这种恶徒，还不值得他去同情。

    不过在他临走时，还是由衷的叮嘱了一句：“赵少爷，记住要把那切下来的玩意儿保存好，不要坏了。等你百年之后，一并入土，转世方能做一个完整的男人。”

    “沈东，我要杀了你...”

    赵志鹏歇斯底里的咆哮道，被气得大脑一片空白的他已经顾不上疼痛，抓起旁边的拖把就朝沈东冲了过去。

    沈东自然是不可能欺负残疾人，哎哟了一声，飞奔着往电梯口跑去。

    可电梯迟迟不来，而手握拖把的赵志鹏已经追了过来，誓要和沈东一决生死。

    情急之下，他也只能冲进旁边的楼道里，飞奔着下了楼。

    赵志鹏紧随而至，刚冲进楼道，脚底却一滑，从楼梯上滚了下来，摔得七荤八素，再加上气急攻心，晕了过去。

    本就被尿憋急的他不受控制的尿了出来，同时刚刚的剧烈奔跑也扯到了伤口，鲜血顺着尿液从他屁股下面漫延而出，那场面别提有多瘆人了。

    住院部的楼道里本来就没啥人走，还是在一个多小时后，一名保洁阿姨发现了他，同时医院方面立即进行手术。

    可那些老医生却十分的犯难，因为伤口已经严重感染，昏迷中的赵志鹏高烧不退，唯一的办法只能整个一起切除，防止感染进一步恶化。

