    “尉缭先生！”

“武真君，先生如何？”

突生异样，秦王政也是神情骤变，慌忙上前一步，不过又观周清如此动作，连忙稳住身形，眼中映衬着耀眼的紫色祥光，低语看向周清。

“魏人所下的这种毒还真是狠辣，此毒非是针对肉身，而是针对脑部，刚才尉缭先生径直昏过去便是如此，好在中毒事件不长，不然很有可能变成一个痴人！”

“以我的手段，连续调养三次便可将它们全部拔除，大王不必忧心。”

真元涌入尉缭体内，玄牝之力更是源源不断的进入其周身百脉之中，作为周清核心本源的生机之力，内蕴精气神三元归一之妙。

拔除此刻盘绕在尉缭脑补的毒素不算太难，但若想要一下子拔除，以尉缭现在的普通人体质，难以招架，徐徐图之，也是不急。

“非武真君同行，先生大难矣。”

“函谷关非养伤之所，我们即刻返回咸阳！”

听到王弟肯定的答复，秦王政微微舒缓了一口气，好在此行出宫将王弟带上，而且以王弟的手段提前一步到达函谷关，拦住尉缭。

不然，真等到尉缭被带出关卡，然后又被下毒药，那个时候，纵然可以将尉缭挽回，也损失了一个大才，感蒙武已经离去，秦王政再次冷哼一声。

拔五城太过便宜魏国了！

不多时，辛胜返回，已然将那些魏国间人全部处决，秦王政点点头。随即，并未在函谷关停留，待周清施法完毕，便是一行人连夜返回咸阳。

******

冰雪消融，冬日转瞬便是过去，新的一岁真正开启。

冬日休战，诸夏列国并无太大的战事，就是秦国，也仅仅是去岁武力而出，但并未攻伐魏国，魏王增惊恐，直接与秦国使[笔趣阁 www.biquger.me]者交接王书，割河西五城。

从去年夏日咸阳宫朝会开启，针对山东列国的文武两策不断细化，一道道王书与文书从咸阳宫和国府下达秦国各郡县。

一时间，秦国庞大的国力快速运转，为一天下大势准备的崭新力量不断被培养，一位位入秦士子更是重中之重，以他们的背景加上所掌握的秦法，将来必有大用。

春耕大典之后，章台宫内，姚贾与顿弱均被提拔上卿之列，在罗网的护持之下，以秦国行人署掌官的身份携带重金出使山东六国，行诸般谋略。

“武真君，今日怎么有空入宫了？”

看着通传而今的王弟，秦王政就不由得摇头一笑，尽管当初王弟所言，不想要真正的诸般繁琐事务加身，但从王弟这几个月的表现来看，还真是如此。

尽管秦王政心中略微奇异，心间深处也是不自觉松了一口气，但身为右丞相，这般疲懒可是令自己着实没有办法。

不过，这或许也是自己心间最深处希望这样的，无论如何，见到王弟不期入宫，总是感觉有些惊讶，吩咐一旁的侍女一声，均入列。

“哈哈，闲来无事入宫教导宗全修行，以免接下来大势而起，山东六国、诸子百家狗急跳墙，他没有足够的能力护卫宫中。”

“而且，数月来，国府大政和国尉府策略而下，大王也能够继续休养生息，真正需要大王辛劳的日子还在后面！”

宗全就任宫廷右护法，一身修为早已稳固，从郑国渠修成到现在，已经过去快一载了，继续待在咸阳也是无事，故而入宫，准备吩咐一二，离开此地。

迎着秦王政无奈之言，周清朗朗一笑，简单而语，看着侍女备下香茗，单手端过，轻轻抿着。

“说起来，若非武真君，秦国国尉还真要损失一位大才，念端先生都言，如果没有武真君，以她的能力也难以解开毒素。”

“前日，尉缭先生正式担任我大秦国尉，如今，寡人正在为其选定国尉府邸副手大吏，武真君在咸阳许久，文武军政均通晓，不知可有合适之人推荐？”

去岁，因为魏国间人之事，尉缭身中剧毒，危及脑部，返回咸阳以后，整整花了一个月，尉缭才恢复最先前的模样。

后来又经过医家念端先生的调养，状态越来越好，今年，正式成为秦国新一任国尉，而蒙武则是成为秦国关外大营的上将军。

秦王政跪坐在一只温热的火炉之旁，仍旧单手看着一卷纸质文书，如今，在秦廷核心中枢之地，纸质文书已经差不多取代竹简了。

尉缭身为新一任国尉，诸般要事自是马虎不得，将作少府回应须有一位副手大吏整治国尉府的一切，便是有了手中这卷文书。

“国尉府副手大吏？”

“这个职位所需之人可是难以寻找，文武两道并通之人，在秦廷之内，冯去疾、冯劫、蒙恬、李信、章邯等人均可，哦……我倒是又想到了一个人。”

“他肯定很合适，而且于现在的尉缭先生来说，绝对适合！”

冯去疾与冯劫乃是亲族，他们原本是韩国人，长平之战后，归降秦国，对于文武要政都通晓，近来二人更是隐约被秦王政安排入新军中。

蒙恬身为秦王政尤其器重之人，更是不必多说，先前为咸阳将军，如今为前将军，对于文武要政也通晓，故而也是一个合适之人。

李信身为兵家传人，在宫中待了许久，诸般文武要事也知晓不少，若是其为国尉府副手大吏，将其好好的打理一番，不难。

章邯是去岁国尉蒙武从国尉府邸带走的一位少年将军，其在国尉府邸有一段时日，故而对于国尉府肯定了解，如今，却是被蒙武推荐入蓝田大营军中。

毕竟，数年之后，一天下大势，战功封爵，指日可待。

不过刚将那些人简单盘算，随其后，又是一个人名出现在脑海中，对比先前几人，似乎……更为适合，眼中微微泛着亮光，看向秦王政。

“哦，武真君有上佳之人，快说！”

秦王政面上一动，神情微喜，于国尉府的合适之人，自己也思考了许久，王弟所言的几人，自己也知晓，只可惜，如今蓝田大营中，新军初练，那些人都是将才，待在国尉府，有些不合。

闻王弟有合适之人，如何不惊喜。

“他也是蒙家之人，不过比起蒙恬来，他的声名倒是有些不显。”

数年前，野王城邑中，自己曾见过对方一面，当是听蒙武之言，欲要让其走文官之路，若是也入武官群体，不符合大家族的绵延之策。

并未直接说到那人之名，简单而语，足够秦王政知道他。

“武真君是说……蒙恬胞弟——蒙毅！”

果然，周清之语刚落，秦王政便是眉头一挑，略微思忖，便是一人的身影浮现在脑海之中，数息之后，面上不由大喜。

和武真君口中的其他人比较，也是最为合适之人，蒙毅为蒙武的次子，为蒙恬的亲弟弟，文武兼通刚严沉稳，敏于行而讷于言，深具凛然气度，这一点自己是知道的。

而且，武真君所言他最合适，估计有这两点是最突出的，一者蒙毅自幼便对父亲的国尉府事务了如指掌，二是蒙毅与尉缭一样，也算得上国尉世家，在边防要塞府库大营的各式吏员中口碑极佳，颇具门第少年之资望。

或许还有一点，那就是蒙毅也算是蒙氏一族在咸阳的一个质子，数年来，为了打压和清除文信候一脉残留，蒙氏一族显贵。

蒙武如今为关外大营上将军，蒙恬为蓝田大营前将军，若是蒙毅也入军，以秦王政对蒙毅的了解，将来也是一个前将军或者上将军。

到时候，军中一家独大也不是自己希望看到的，自己不怀疑蒙氏一族的衷心，但自己所谋之策必须包含所有，蒙毅身上附带的东西是其它几人不可能拥有的。

今日，武真君推荐蒙毅，似乎还给自己提了一个醒，在军中，一家独大可不是好事，桓齮上将军已经老去，蒙武在关外大营，蒙恬在蓝田大营。

若是自己记得不差，王翦将军之子王贲也在蓝田大营之中为将，他倒是可以提拔提拔！

“大王以为如何？”

许久之后，秦王政才从繁杂的思绪中回归，耳边也是悠然而起周清之语。

“甚好，若蒙毅为国尉府副手大吏，即刻便是可以将国尉府理顺。武真君所作所为虽不多，但每一次都直入核心。”

“不过，今日武真君入宫，怕不仅仅是教导宗全护法修行吧？”

了却手头上的一件难题，秦王政也直接心中一宽，如今文武两政均按照去岁定好的谋略进行，只要秦国各大郡县与军中的蜕变分别达到预期就可以了。

文书放在身前的条案上，同样端起身前一直白玉盏，其内水韵弥漫，香气升腾，甚是宜人，轻抿一口，面上便是带着笑意看向王弟。

对于这个王弟，近年来，结合一件件事情，自己也算是了解一些，道武真君的封号也是自己想了许久才定下的，现在看来，很适合。

亦道亦武，保性全真！

“大王锐见。”

“今日入宫，乃是辞行的，郑国渠修成，秦国根基铸就，文武国政有昌平君、尉缭、王绾、李斯、王翦等人在，五年之内，不会有大问题。”

“故而，玄清也该游历诸夏，法天地自然，精进修行了！”

将手中茶盏之韵一饮而尽，悠然起身，拱手一礼，缓声而应，自己待在咸阳该做的事情，也已经融入现行秦国国策之中。

原有的岁月长河中，秦国凭借强横无匹的军力征服六国，却没有同时将疆域一统之外的事情齐头并进坐下，自己所为，乃是补缺。

至于效果，那就是五年之后见分晓了。

“什么，武真君要离开咸阳，离开寡人？”

刹那间，秦王政手持白玉盏的动作为之一滞，一息之后，将茶盏落于条案之上，亦是起身，带着突兀的神色，浓郁的不舍之意荡漾。

连带一侧随伺的少府令赵高都眉头一挑，惊讶无比，大王对于武真君的重视绝对要超越秦廷其余重臣的，这等荣耀，难道武真君不要了？

“非也。”

“玄清只是暂行离去，数年之后归来。春秋以来，战国乱世，即将彻底归一，列国文华风俗也将归一，说起来，自从玄清下山以来，还真没有好好的一观诸夏。”

“数年的时间，足够玄清一览诸夏列国风华，论道诸子百家高人，传战国之世的小说呓语，将来可就没有这个机会了！”

迎着秦王政甚为不解的眼神，周清摇摇头，徐徐解释道。

这也是原来就计划好的，秦廷内在事物完毕，己身便是暂行离开，精进修为，入悟虚而返也已经两年了，虽有所悟，但未与同境界之人论道，难以知此境界玄妙。

而且，玄妙之门历经蜕变，诸般手段也需要摸索而出，周清有感觉，他非自己现在看到的这般简单，尽管它已经非凡。

“这……，哈哈，既是此事，寡人自当同意。”

“说起来，寡人也想要一览列国最后的风华，他们虽都已经腐朽的不堪一击，但终究在某些方面还是有独到之处。”

“接下来的四五年，如果有时间，寡人说不准也会出宫走走，既然武真君要游走诸夏，身边自是不能缺少随伺，寡人这就下令将弄玉姑娘召回！”

去岁深秋，应骊姬的请求，太乐中的弄玉姑娘入昭德宫教导骊姬琴艺，如今已经过去数月，骊姬的琴艺初成，尽管对自己还是颇为冷淡，但秦王政能够感觉到，比一开始好多了。

既然王弟要出宫游历诸夏，身边怎么能够少了随伺之人，踏步在厅殿内，想了想，便是准备将弄玉姑娘从昭德宫调出来。

“大王无需如此，此次我一人离开咸阳就可以了，弄玉就留在昭德宫教导丽良人琴艺，个中事情我也已经和其说过了。”

周清单手微微摆动，自己要离开咸阳的事情已经和弄玉和云舒二人说过了，此次离去，少则一两年，多则四五年。

如果她们和自己一同离去，那么，府邸之中的诸般事可就没办法处理了。自己也需要他们留在咸阳，将自己精心挑选的十个人继续培养起来。

诸般事毕，兴乐宫偏殿之内，周清与秦王政没有闲聊太久，便是踏步离开。

随后，灵觉扩散，寻找到鬼谷盖聂的痕迹，此人不愧是鬼谷数百年来的罕见修行天才，其它才能暂且不论，但一身修为在今岁春雷而起的时候，直接破开枷锁，剑气横空，破入化神之境，声势不小。

自从郑国渠修成，盖聂便是一直待在咸阳宫内，闲时与秦王政练剑，静时闭关修行，既然盖聂都已经破入化神之境，那么，韩国新郑的那位也不远了。

一炷香以后，同盖聂一礼，径直离开咸阳宫。原本还想要入阴阳家驻地，但想了想，还是离开了，无论燕太子丹是否可以归国，但他的结局是不会有任何改变的。

至于阴阳家东君，此人天资奇佳，自己也已经提醒过她两次，然而，从近来城中道者的消息来看，她的道路已经不是她自己能够掌控的。

苍龙七宿之下，东皇太一为上，九宫神都之人为了这个目标努力数百年，绝对不可能因为一个阴阳家东君而毁掉。

也许……这就是她的命运！

半个时辰之后，除却咸阳城内的少数人知晓，周清骑一匹骏马，出咸阳，南下，归宗！