
　　杨寂神态很平静，但是内心充满了戾气。

　　笔录还没做完，他已经开始盘算着怎么弄死袁祥。

　　一次进监狱这辈子就毁了，不弄死他不甘心！

　　两个负责记录的探员看着杨寂如此平静，眼中闪过一抹诧异，这心理素质这么好。

　　审讯持续了半个小时，杨寂将当时发生了事情详细的陈述了一遍。

　　就在他以为这两个人准备唱红黑脸的时候，一人把他的手铐打开，一人给他倒上了水。

　　年纪稍微大的探员慢条斯理的说道：“不用紧张，马上二十二世纪了，全程录音录像，不用担心我们会做什么，另外，现有的证据表明，你作案的嫌疑很小。”

　　年轻探员把水端到杨寂旁，“根据调查，事发地点并没有多少血迹，而死者脖子出现的伤口程度看当时定然会导致大出血，现场不可能只有几滴。”

　　“第二，你们发生冲突的时间大约在**点，而死者去医院治疗是近十一点。”

　　“第三，你说的袁祥不是什么好人，有很多关于他的……”

　　年轻探员还没说完，被年纪大点的探员踢了一下，年轻探员闭上了嘴。

　　年纪大点的探员温和地对着杨寂说道：“你拿出手机给家里人打电话，让他们请一个厉害点的律师帮你辩护。”

　　就在这时，一位探员急匆匆进来，“小张，王哥，金城律所的律师来给他保释，因为嫌疑人杀人证据不足，上面已经同意放人，暂时观察。”

　　两个审讯员一愣，好快的速度！

　　金城律所是他们市最好的律师所，不过主要都是商业上的案子，怎么涉及刑事了？

　　年长的审讯员深深地看了一眼杨寂，“你很幸运，能请得动这种律师，只要死咬着问题不放，被判刑的几率几乎没有。”

　　杨寂愣了一会儿反应过来，他不了解这金城律所的律师有多厉害，但是能这么快叫律师来帮忙，是家里人请的可能很小。

　　那么，只有财大气粗的千业集团总裁的女儿叶晶晶有这样的实力。

　　杨寂高兴的同时又有些挫败，他总有一种吃软饭的感觉。

　　走出审讯室，看到一位身穿职业服的女律师站在外面。，她脚踩高跟鞋，身材挺拔，头发盘起，有些像名侦探柯南中毛利小五郎的老婆妃英理，很漂亮，就是神情有些憔悴。

　　杨寂总感觉在哪见过这个女人，一时又想不起来。

　　“你好，杨寂先生，我是你的辩护律师，赵钰。”女律师快步走过来，热情的抓住他的手。

　　“你好，麻烦你了。”

　　“不麻烦不麻烦，我还要谢谢你。”赵钰很热情，抓住杨寂的手不放开。

　　“谢我？”

　　就在杨寂迷茫的时候，赵钰说道：“您不记得了？周六在游乐场，你打倒了一个混蛋，其它人才上前制服了他，你自己还受了伤，独自离开了。”

　　杨寂恍然大悟，“你就是那个孩子的母亲啊！”

　　由于她的发型和之前不一样，没有直接认出来，这么一提醒才想起来了。

　　探员局里探员们听到这话，顿时露出钦佩的神情。

　　“之前那个制服犯人就离开的人是他啊！”

　　“英雄出少年。”

　　“他这么帅一看就不是杀人犯。”女探员们花痴的说道。

　　手续办完，杨寂跟着赵钰往外走，“找律师，你女儿没事吧？”

　　听到这话，赵钰眸子暗淡，“伤不打紧，就是心理出现了问题，不敢再出屋，不再说话，心理医生也没办法。”

　　“对不起。”杨寂意识到又说错话了。

　　想想也是，一个几岁的小女孩被亲生父亲挟持，肯定受到了极大的打击。

　　“没关系，我们律所接到案子后，我一看是你，立马毛遂自荐过来帮你，我不相信你是杀人犯，跟我详细讲讲当时发生了什么，到时为你辩护。”

　　两人一边交谈一边往外走。

　　杨寂将事情大概又说了一遍，赵钰知道杨寂是被陷害了。

　　由于疑点很多，赵钰有信心胜诉。

　　两人走出探员局，赵钰拨通了一个电话，“喂，钱总裁，人已经带出来了，杨寂有很大几率是被陷害的……好，好。”

　　赵钰把电话寄给杨寂，“钱芮总裁有事找你。”

　　杨寂猜到了这个钱芮是谁，接过电话后主动开口，“多谢。”

　　毕竟人家帮了他，不道谢说不过去。

　　“不用谢，是我女儿威胁我，我现在很不开心。”冰冷地声音让杨寂感觉周围的气温都下降了几分。

　　“钱总裁应该多出去走走，走走就开心了。”杨寂赔笑。

　　“你是在嘲讽我腿瘸了走不了路吗？”

　　杨寂：“……”

　　腿瘸了？擦！他哪知道啊１

　　“抱歉钱总裁，我不知道，腿有问题也没什么关系，让丈夫推着您走走，人生在世，最开心的就是有人陪伴……”

　　“你是在嘲讽我死了丈夫吗？”

　　杨寂：“……”

　　这女人这么惨吗？怨不得声音冷冰冰的，腿瘸了，又死了丈夫，搁谁谁能开心的起来？

　　钱芮淡漠道：“我现在问你一件事，你如实回答，你手上的戒指哪弄来的？”

　　戒指？

　　杨寂手指上的金戒指，她问戒指做什么？她怎么知道自己有个戒指？

　　“您喜欢的话就给总裁大人。”

　　“我问你是哪弄得！”钱芮又问了一遍，这次声音重了很多。

　　几年前，就是这个戒指的主人救了她，要不然她也跟着丈夫一起死。

　　她一直想报恩，奈何一直不知道此人的身份，后来调查知道他它叫【血痕】。

　　就在昨天晚上，她的一位手下，徐海，看到了这枚戒指，‘找到了’血痕。

　　虽然徐海一直在说杨寂有很大可能就是排名第三的杀手【血痕】，但她不信。

　　几年前这家伙才十五六岁而已，十五六岁就成了顶级杀手，怎么可能？

　　今天之所以帮忙，也是想问清楚戒指的事情。

　　杨寂还以为这枚戒指和钱芮有关，急忙解释道：“这枚戒指可不是我偷的，前几天夜跑的时候，有个人撞了我，赔我的。”

　　钱芮捂上通话口，看向旁边的中年人，“就如我想的那样，他根本不是【血痕】。”

　　“他在撒谎。”

　　徐海认真开口，“夫人，您不是圈里的人不知道这戒指意味着什么，杀手之戒只有十枚，这是属于杀手至高无上的荣誉，就像奥运奖牌一样。”

　　“就算【血痕】退圈了也不可能把杀手之戒丢掉，而是会尘封起来，待年老之时后重新掏出来，回味着他曾经辉煌的一生。”

　　徐海满脸崇敬的狂热，“夫人若是不信你可以问他，撞他的人长什么样，不出意外的话，他要么回答不清楚，要么回答的极为详细，甚至衣服颜色和款式都能记住，让你根本无法找到这个人。”

　　钱芮把手移开，将信将疑的问道：“赔你戒指的人长什么样？”

　　“天太黑了，我没看清。”杨寂回复。

　　坐在轮椅上的钱芮瞳孔微微一缩，重新将话筒挡住。

　　徐海激动大喊：“就如我所料！他假装什么都没看到！”

　　“什么天太黑，昨天晚上我趴在黑的几乎没有光线的地方他都能发现我，现在说什么都没看见？现在我有百分之九十的把握敢确定，他，就是【血痕】！”

　　徐海为了让钱芮相信自己的话，把昨晚录的视频放了出来，最后画面中，杨寂盯着黑暗中的徐海好几秒。

　　钱芮冷艳的脸上充满了难以置信，“如果真是他，那他十五六岁就已经出名了，这也……”

　　“夫人有所不知，血痕大人最厉害的不是什么格斗术，而是电脑技术和神秘莫测的科技产品，在夫人的资料中，杨寂是什么人？是一个超越小姐的超级学霸啊！”

　　钱芮被说得一愣一愣的。

　　徐海感觉自己看到了真相，身体都在颤抖，“夫人你再看一遍关于他的资料，上面是不是写着他有轻微厌世症，对什么都提不起兴？这不就对了么！他对普通生活没了兴趣，所以进入杀手界！凭借强大的电脑技术和科技，成就了杀手界的传奇！”

　　钱芮总感觉有什么地方不对，可却又找不出来。

　　难道这个天才少年真就是当年救她的人？

　　电话另一头的杨寂满脸迷茫，这个冷冰冰的总裁大人怎么不说话了？他手上的这枚戒指就是好看了一点，没什么特殊的吧？

　　“总裁大人，回头我就把戒指给晶晶，让她带给你。”

　　“不用了。”钱芮的声音突然柔和了许多，“那件事……谢谢你。”

　　那件事？哪件事？

　　杨寂更迷茫了，不过他也不好意思问这个冷冰冰的女人，随意说道：“没关系，举手之劳。”

　　电话另一头的钱芮身体一颤，神态发生了变化，他承认了！果然是他！

　　旁边的徐海更加激动，谁都不知道，原来杀手界的传奇杀手【血痕】居然是个十八岁的少年！23sk.Com

　　杨寂拿着电话喂了半天对面也没有说话，他还以为信号断了，挂断电话把手机还给旁边的赵钰。

　　“杨同学！”

　　一道清脆悦耳的声音在不远处响起，杨寂顺着声音看去，一位身穿黄色裙子的少女静立在不远处，裙子随风舞动，树叶从她旁边划过。

　　少女红着眼，漂亮文静的脸上全是关心。

　　杨寂的心好似被什么触动，快速跑过去，紧紧地抱住她。

　　这一刻，时空都仿佛定格了一般。

　　【作者题外话】：三千字大章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第38章 他就是血痕免费阅读。https://xs.23sk.com 