    党项人的先锋营之所以厉害，除了士兵悍勇，战马矫健之外，最重要的原因就是骑士和战马都装备了厚实的护甲，是一支标准的重甲骑兵队。

    党项人的冶炼工艺比大康更落后，打造一支重甲骑兵队可不容易。

    这次也是因为后边的骑兵大部队没跟上，李继奎才把这支先锋营调过来镇场子。

    平时损失一个先锋营士兵，李继奎都会觉得心疼，结果被铁林军团灭了。

    这个后果太严重了。

    “我大哥怎么样？”

    野利琅红着眼睛问道。

    他大哥野利熊，正是这次攻打清水谷的指挥官。

    “野利将军……阵亡了！”

    红翎急使小心回答道。

    呛啷！

    野利琅直接抽出佩刀：“你再说一遍！”

    红翎急使吓得跪在地上直哆嗦。

    “你干什么？”

    李继奎心烦气躁的一脚踹开野利琅：“要报仇去找铁林军，冲自己人发火干什么，是他杀了你大哥吗？”

    野利琅被踹了一脚，也不生气，转身单膝跪地，抱拳说道：“大帅，请允许我带人去灭了铁林军！”

    “大帅，不可以！”

    不等李继奎说话，幕僚赶紧出声阻止：“我们已经损失了一半骑兵，在弄清楚铁林军的新阵法之前，不能再派人攻打清水谷了，如果这一半骑兵再有不测，咱们的南征计划就夭折了。”

    “谁说咱们只剩下一半骑兵了？”

    野利琅红着眼睛说道：“你没听他说吗，我大哥的人马没有全死完，只是被铁林军堵在了清水谷，大帅，咱们必须要救出他们啊！”

    野利家族有不少人从军，其中一大半都跟着野利熊去了清水谷。

    如果这些人被杀光，他们野利家族在军中的地位会一落千丈。

    “先生，咱们党项人不会抛弃自己的兄弟。”

    李继奎向幕僚说道：“再说，咱们不光有骑兵，还有步兵。”

    幕僚叹了口气，不再多劝。

    “传令下去，骑兵第五营和步兵第二营、第三营留守营地，其他人立刻集结，救援野利熊将军。”

    随着李继奎的命令，整个党项大营立刻变得热闹起来。

    很快，部队集合完毕。

    李继奎亲自压阵，带着一千骑兵和五千步兵，杀向清水谷。

    清水谷这边，党项人的骑兵已经被两边的方阵，压到了峡谷中间。

    一千多骑兵人挨着人，马挤着马，连个转身的空都没了。

    “停！”

    “攻！”

    “收！”

    随着徐骁和钟五的喊声，党项骑兵又被刺死数十人马。

    “降者不杀！”

    铁林军士兵再次喊出劝降口号。

    然后也不等党项人回答，方阵再次启动。

    往前走了两步，再次停下。

    竹竿一送一收，又带走数十人马。

    ……

    短短一炷香时间，党项人又损失了数百人马。

    当然，也有一些党项骑兵想要反抗，尝试着去抓竹竿。

    可惜每个竹竿后边都是三名大康士兵，一个人怎么可能拽得赢三个人？

    就算有些党项骑兵力气大，可是当他们刚拽住竹竿，旁边的竹竿就会刺过来……

    也有党项骑兵劈砍竹子，可是竹子被劈断了，只要有尖，依旧可以捅死人。

    就算捅不死，也能把人捅下马。

    在现在这种情况下，落马几乎就意味着被踩死。

    就算不被踩死，等方阵靠近，也会有补刀手补刀。

    而铁林军早有准备，带了很多备用竹竿，每次有竹子被砍断，很快就会换成新的。

    被换下来的竹子再用刀削尖，又可以继续使用。

    党项人的骁勇是建立在长期以来的胜利上的。

    和大康打了这么多年，他们从来没败过，所以很多党项人都认为大康士兵不堪一击，只要他们拔刀，大康士兵就得引颈就戮。

    可是现在看着边缘的族人不停被铁林军刺死，一些意志不坚定的党项骑兵开始动摇了。

    心中已经开始考虑是不是要投降。

    虽然投降要去做苦役，说不定什么时候就被打死累死了，可是能活一天是一天。

    就在此时，后方传来密集的马蹄声。

    “兄弟们，咱们的援兵来了，再坚持一阵，咱们就可以突围，杀光铁林军。”

    一个校尉高声吼叫着给党项骑兵打气。

    果然，党项骑兵们士气大振，不停冲击方阵。

    金锋立刻让鼓手和旗手提醒下边。

    钟五从山里截断党项骑兵退路的时候，就组建了两座方阵，一座向前，一座朝后。

    朝后的这一座，就是为了阻拦增援的。

    钟五是沙场老兵，不用金锋提醒，在听到马蹄声的第一时间，就命令前方的方阵放缓攻击节奏，以稳妥为主，然后转身跑向朝后的方阵，亲自指挥这座方阵也撤退一百步，进入峡谷之中。

    而在方阵的正前方，就是新挖出来的坑洞。

    这次坑洞没有来得及进行伪装，从高地看下去，方阵前方数十米长的河滩上，到处都是黑乎乎，碗口大小的深坑。

    李继奎冷着脸下令鼓手击鼓，阻止骑兵冲锋。

    身旁的幕僚和其他党项将领脸色也很难看。

    这些深坑太损了，对于步行前进的方阵来说，几乎没有影响，但是对于奔跑的战马来说却是致命难题。

    一旦不小心踩进去，轻则被掰断腿，重则有可能当场摔死。

    两军对战，骑兵最大的杀手锏就是奔跑起来形成的冲击力，深坑完全击破了骑兵最大的优势。

    “大帅，我建议先让骑兵停下来，换步兵上，把这些坑填上，然后再派骑兵冲过去！”

    幕僚建议道。

    “这个主意好！”

    李继奎眼睛一亮，立刻命令鼓手传令。

    很快，骑兵们便让到路两旁，让后边的步兵先上。

    铁林军高地上，刚凑过来的赵老头立刻察觉到了对方的意图，赶紧提醒道：

    “金先生，他们估计要让步兵把坑填上，你有办法阻止他们吗？”

    “钟五不会给他们机会的。”

    金锋话音刚落，就看到钟五指挥着方阵推进，几乎和党项步兵同时抵达坑洞地带。

    连身披重甲的先锋营都不是方阵的对手，更别说这些连盔甲都没有的步兵了。

    竹竿一送一收，党项步兵就倒下一排。

    然后方阵硬生生压着剩下的步兵，把他们逼出坑洞范围。

    当李继奎换上骑兵，钟五又马上带着方阵后退到坑洞之后。

    “该死！”

    李继奎怒骂一声，扭头看向幕僚：“先生，现在应该怎么办？”

