    顾恒生一跃来到了千落瀑布的上空，直接贴近了瀑布的最上端。

    近距离一看，顾恒生才发现了千落瀑布的诡异。

    “没有源头？

    凭空出现？”

    顾恒生发现瀑布之水是从山峰最上面流下来的，可山峰最高的地方没有任何的东西。

    每一滴水像是凭空产生，倾泻而下。

    施展神通手段，顾恒生确信了这一点：“为何会这样？”

    万物生灵，皆有迹可寻，可千落瀑布的法则疑似违背了这个道理。

    顾恒生为了证明这一点，闪身到了其它的山头。

    最终，顾恒生得到了一个结论。

    瀑布之水，凭空而来，没有源头。

    “难不成这一片汪洋大海都是因为千落瀑布而出现，才形成了如今之景？”

    顾恒生猜测道：“千落瀑布到底有什么样的法则，因在何处？”

    顾恒生弹指一点，一滴瀑布之水落入到了其指尖悬浮着。

    细细打量了一番，顾恒生没有得到什么准确的结论。

    不过[新笔趣阁 www.biqule.co]，顾恒生从这滴水中感知到了不同的地方，说不出来的那种感觉，就好像是不是红尘俗世中的水。

    顾恒生凌立于虚空之中，低眉深思着。

    此刻，因刚才顾恒生出手想要毁了千落瀑布的行动，引起了很多人的注意。

    “那是千落瀑布的方向，发生什么事情了？”

    “这好像是浮生大帝的帝威，难道浮生大帝离开了墨竹林，又打算对千落瀑布动手了吗？”

    “那些人是谁？

    他们穿着的衣服有点儿奇怪。”

    帝路的大势力都注视向了千落瀑布，并且通过宝镜神通看到了上官家族的人。

    得见这道画面，有隐世大佬惊骇道：“这种衣服，他们莫非是上官家族的人？”

    一时间，众生都在念叨着“上官家族”。

    猛然间，有人想到了之前顾恒生所说的上古四大家族，其中不就是有上官家族吗？

    “上古四大家族的上官家族！”

    之前墨竹林内冒出来了上古林家，现在千落瀑布有出现了上官家族，一次次的刷新了世人对这个大世的认知。

    “林家和上官家族都出现了，那么还有两家呢？

    是不是也隐藏在某处禁地之中？”

    传言上古家族曾是统治天下的庞然大物，因北宫昕的缘故而崩灭了。

    “千落瀑布化为了一片血海，是因为浮生大帝吗？”

    血红色的汪洋大海，有些让人迷失神智，浑浑噩噩。

    千落瀑布，顾恒生决定再尝试一次。

    这一次顾恒生不打算用强硬的手段对千落瀑布出手，而是想要追溯到千落瀑布的本源。

    只要寻到了千落瀑布的本源之力，想要将之毁灭或者救出上官家族，便会有很大的希望。

    顾恒生将长恨剑收入体内，盘坐于云巅，缓缓合上了双眼。

    顾恒生的身前疑似出现了一个古老的圆盘，圆盘上面刻画了很多蕴含道意的文字。

    这是三师兄的推演之术，世间唯一。

    以前顾恒生确实只是会一些推演之法的皮毛，可现在顾恒生证道成帝了，推演之术多少变强了一点。

    “浮生帝君这是在做什么？”

    动静越闹越大，已经让外界的很多人都知道了。

    半个时辰过去以后，顾恒生面前的古老圆盘宛如实质了一般，出现了一缕缕淡白色的细线。

    当顾恒生睁开双眸的时候，眸中闪烁着金色的光芒。

    秘术观天瞳，三师兄诸葛昊空的独门秘术。

    顾恒生的嘴唇微微浮动着，像是在念着什么术法。

    随着时间的流逝，顾恒生面前的圆盘上渐渐出现了变化。

    顾恒生看着圆盘上面的几缕白线，白线画出了千落瀑布的大致模样。

    而后，顾恒生继续推演，想要找到千落瀑布的本源所在。

    就在这个时候，白色细线于圆盘上停住了，好似被一股无形的力量阻挡住了。

    “凝！”

    顾恒生紧抿着嘴唇，冷声而道。

    白线微微一动，可是却没有了后续。

    当顾恒生继续加大推演的力量之时，顾恒生突然感觉自己眼前一黑，吐出了一口鲜血：“噗——”金色的血液将面前的古盘打湿了，古盘随之消散。

    “帝君！”

    上官家族的众人忧心无比。

    顾恒生仿佛没有听到众人的呼唤，而是望向了四周的瀑布。

    刚刚顾恒生眼前一黑，好像看到了一个模糊的画面，说不出来那是什么模样。

    也许，那一闪而逝的画面，应该与千落瀑布有着脱不开的干系。

    “帝路五大禁地的秘密，总有一天我会知道的。”

    顾恒生幸亏在关键时候收回了推演之术的力量，不然肯定会遭到极为强烈的反噬。

    擦拭掉了嘴角的金色帝血，顾恒生来到了上官家族众人的面前：“请恕我暂时没法帮到上官家族。”

    “帝君能够为我上官家族做到这一步，上官家族感激不尽。”

    亲眼看到顾恒生为了上官家族而受伤吐血，上官子羡愧疚不已。

    “也许这就是我上官家族的命数吧！”

    一位老者已经对走出千落瀑布不抱有任何希望了，心如死灰。

    “帝君能够为了我上官家族做到这一步，已经是仁至义尽了。”

    众人明白顾恒生已经尽力了，这或许就是上官家族的命，谁也改变不了。

    顾恒生看着身边的一些孩童，心生怜悯，认真说道：“诸位不必绝望，现在的我没有办法，不代表以后没有办法。”

    “帝君的意思是……愿意为我上官家族继续付出？”

    上官家族的族长颤音问道。

    “这是我与上官家族的约定，算不得付出。”

    顾恒生答应了要帮上官家族走出千落瀑布，就不可能这么放弃了。

    更何况顾恒生一定要弄清楚帝路五大禁地的秘密，必定还会和千落瀑布打交道。

    五大禁地，或许真的与仙有关。

    顾恒生曾为忘记西州荒海的情况，隐约间和帝路的五大禁地有某种相似之处。

    而西州荒海乃是远古时期白衣仙的证道之地。

    “拜谢帝君。”

    族长跪拜叩谢。

    “谢帝君。”

    其余人纷纷效仿，以表敬意和感恩。

    突然，整个帝路都开始颤动了。

    

