
　　后来，她从陈秘书那才知道，原来这巧克力是霍辞找的法国米其林主厨私人订制的，怪不得她买回家的，总是吃起来差了点什么。

　　帝娇被霍辞投喂了几块巧克力之后，心情好了一些，唇瓣翘了翘，轻哼了一下，“先上车再说吧。”

　　她娇纵得没给他什么好脸色，还把装了铅球的包一把丢给了他，使唤他开车门拎包。

　　这一路上，霍辞都宠着哄着，无论她怎么作，他却依旧盯着她的小姑娘温润傻笑，就跟中蛊了似的，直接给陆哲还有其他一众吃瓜群众看傻了！

　　所以说，高高在上的男神霍总，平日里在帝娇面前，就是这么卑微宠的吗？！

　　度假酒店。

　　两个人再一次出现在这里的时候，霍辞看着那一排排的桃花树，他眉眼温润地紧紧将小姑娘攫住，心中情愫涌动。

　　当初，这里就是两个人的第一次见面，今天再将人带到这里，恨不得就此定了终身。

　　“娇娇，我......”

　　霍辞一把将小姑娘的手腕握住，纷飞桃花瓣落下，他满心满眼地看着她，眸底满是浓情。

　　就在霍辞要说什么的时候，却被帝娇薄凉的指尖按住了他的薄唇。

　　小姑娘轻笑出声，“霍辞，这么肉麻地看着我，你不会是想要在这里，老土的跟我表白，然后求婚吧？”

　　“啧啧......要说你是老男人呢，我跟你有代沟不说，你别以为你昨天在微博上那么说，我没出声，就是默认跟你和好了。”

　　“我就是过来跟你吃顿饭，不是你，是其他追求者，我也会来。”

　　小姑娘一句话，让霍辞的眉心蹙了蹙，放在兜里的手指捏着小方盒更是僵住，随后口是心非地将手拿出来，嘴硬的说道。

　　“娇娇，我没要跟你求婚。就是说，我们先吃饭，那边的温泉区也开了，等吃完了，我让最好的技师给你按摩放松一下，你训练累了吧？”

　　帝娇“哦”了一声，这回倒是没拒绝，毕竟霍辞的提议，倒是挺合她心意的，确实应该放松筋骨舒服一下。

　　随后。

　　两个人来到了餐厅。

　　帝娇一看桌子上的菜肴，就知道是霍辞精心准备的，都是她爱吃的。

　　而且，霍辞还特意请来了那个甜品主厨，做出来的几样甜品，吃得小姑娘高高兴兴的。

　　霍辞全程盯着她，看着她的小舌头舔着唇瓣，不由拿起香槟觉得渴了，他眼里是宠溺的，只要她喜欢的，无论多折腾，他也会给她。

　　晚上。

　　帝娇休息了一会儿之后，换上泳衣，去了温泉区。

　　温泉区的装修风格是中式庭院的风格，旁边有假山还有桃花树，草地装饰物，还有那柔和的落地灯，处处带着古香古色的唯美风韵。

　　帝娇一个人在温泉池里，倒是洗得放松，洗完之后，躺在了凉亭外的躺椅上，抬手晃动了摇铃，按摩技师很快就会上来。

　　与此同时，她露着后背，面朝着枕头，眯着眼睛，等着放松享受。

　　她听见身后的人来了，在她的后背涂抹了精油，然后从脖颈开始按着，力道时轻时重，却恰到好处，让帝娇不由哼了几声，更是放松了下来。

　　可她身后的‘技师’，显然就不是那么放松了。

　　男人骨节分明的手指，在月色下，滑过她漂亮的肩颈，一路向下，他的眸子目光灼灼，看着那纤细的腰肢，性感的背脊，忽然很想低头落下，咬出一个个牙印，听着小姑娘在他怀里带着哭腔的求饶。

　　就此，将她的全身，都烙印下他的痕迹，证明她独属于他，只是他一个人的。23sk.Com

　　可最终，他却什么也没有做，只是继续按摩。

　　手法专业极了，这可是他特意找了中医理疗师傅学的，就是为了给小姑娘在训练之后，舒展筋骨。

　　按着按着，一路到小腿脚踝，帝娇以为结束了，人刚想动起来，却被身后的男人一把按在了躺椅上，她背对着他，看不清他的表情，耳边却听见了男人极为好听的嗓音。

　　“娇娇，舒服吗？舒服的话，我给你按一辈子，嗯？”

　　帝娇吓了一跳，这才侧颜回头看他，入眼就看见了男人那双烫人的眸子，明显，一副按捺不住，想要吃了她的样子。

　　她的嗓音有点哑，透着慵懒，“怎么是你？你什么时候会得按摩？”

　　霍辞抱着她没松手，“特意为你学的。”

　　说完，他轻轻捧着她的脸，认真浓情地说道：“娇娇，我还会为你学为你做很多事，上次我跟你说的话，不是说说而已的。”

　　而是，我真的会拼命地向你靠近来爱你。

　　帝娇的唇瓣动了动，有些调皮又漫不经心，“霍辞，我觉得单身真挺好的，我不想打破我们现在的关系。”

　　霍辞捏着她娇颜的手指微微用力，“单身怎么好了？单身哪有身边有人体贴你好？”

　　帝娇挑眉，然后说出了一句让霍辞十分窝火的话。

　　“单身好啊，选择多。以前我只跟你好过，你那会儿冷漠还凶，总是让我乖，我跟你累得慌。现在想来，我应该也换个温柔听话的......”

　　帝娇说完就想起来，身后的男人却死死将她困住，翻身压着怀里的人。

　　他的俊颜冷着，双眸偏执地盯着她的娇颜，嗓音明明是低哑的，却是克制柔和的。

　　“不行。”

　　说完，他凑到小姑娘的耳朵边上，轻轻咬了她的耳朵，像是惩罚，却压根没敢用力气，气息温热霸道。

　　却是前所未有的温柔，他说，“娇娇，你想要温柔听话的，我也可以，怎么温柔都行。你已经那样‘深入’了解我了，何必再换个不熟悉的，不如再给我个机会......”

　　帝娇耳朵发痒，躲不开他的撩拨，最后小手勾着他的脖颈，依旧说话气人。

　　“可我就想换啊，你也说了，我都那么了解你了，当然也腻了，没准换个人......嗯......”

　　话没等说完，就被霍辞吻住了，这个吻温柔得不要命，却满满的占有欲。

　　一个吻过后，他看着小姑娘在他怀里娇颜绯红，杏眸潋滟滴水，他薄唇轻勾，“娇娇，你心跳得好快，瞧，你说谎了，你对我没腻，感觉强烈得很......”

　　【作者有话说】

　　作者：霍·狗·辞你不要脸！不能涩涩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第76章 薄情总裁的金牌校花（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 