    伊芙想不明白自己怎么就和前世的网络世界联系上了。

    联想到自己前世的死法，祂的心中有些猜测。

    祂记得自己生前最后是在游戏舱中愉快地享受虚拟现实游戏，而死因貌似是因为数天的不眠不休……

    没错，刚刚涌出来的最后一条信息，貌似说的就是祂。

    虚拟现实技术是近年来蓝星越发普及的新型网络技术，而原理则是将人的意识直接和网络相连，创造出虚拟的现实世界。

    伊芙怀疑，正是因为自己是在意识和网络相连的时候死亡，才造成祂和网络世界建立了某种通道。

    不仅如此，通过对比两边的时间流速，伊芙发现这个赛格斯大陆的时间流速约为蓝星的四倍。

    这算什么？

    穿越了以后还能和老家联系上？

    想到这里，伊芙不知道是该哭还是该笑。

    祂原本已经决定迎接新的生活，忘掉过去的一切了。

    可这么一搞，不知怎么的，祂竟然又有些舍不得……

    念想这种东西很奇怪，有时候彻底断了也就断了，但一旦连上，就会给人希望。

    “自己就这么走了，也不知道爸妈还有妹妹会有多伤心……”

    伊芙在心底叹了口气。

    只是，祂现在已经是赛格斯位面的世界树了，前世的尸体都火化成渣渣了，就算是能够与蓝星的网络建立联系，又有什么用？

    祂已经尝试过了，祂的神力似乎只能影响到网络世界，根本无法映射到那一边的现实，也就是说对于蓝星来说，哪怕是祂将意识投影过去，也最多算一团看不见的数据……

    而若是想要将自己的意识降临到那边的网络世界，消耗量更是恐怖，伊芙仅仅是动了这个念头，就冥冥之中判断出这至少需要上万的神力值！

    祂已经真神化了，灵魂早已蜕变为神魂，没有足够的神力支撑，网络世界根本无法承接祂的意识，哪怕是一丝。

    与世界树的融合让伊芙获得了新生，获得了不可思议的力量，但同样也是一座囚笼……

    或许……等自己强大以后，还有机会回到前世的蓝星？

    伊芙冒出了这个念头。

    不过很快，祂就冷静了下来。

    那太远了。

    能够挥霍上万的神力值，起码是中等以上的神力，祂现在就是个微弱神力的渣渣！更别说还是濒死状态……

    微弱神力、弱小神力、中等神力、强大神力、伟大神力……

    祂的路可长着呢！

    而且祂的现在的重心也不是这个……

    看了一眼自己可怜的状态栏，伊芙在意识中叹了口气。

    “先稳定自己的状态吧！一个濒死的真神，怕不是行走的金矿，至少现在赛格斯世界站稳脚跟，然后再去考虑其他！”

    此时此刻，伊芙对未来也有了一个长远而清晰的目标。

    那就是强大自己，获得真正的自由！

    想到这里，伊芙狠心从蓝色光团面前离开，再次来到了三枚绿色的光子面前。

    排除掉巴萨卡的那一颗，祂看向了剩下的两枚光子。

    忽然，那种空灵、柔和又神圣的祷告声再次传来……

    这一次，伊芙终于找到了声音的来源，正是两枚光子中最亮的一枚！

    略微犹豫了一下，祂将自己的意识探了进去……

    伴随着玄妙的失重感，伊芙感觉自己的视线不断拔高，而周围的空间也开始虚幻。

    很快，祂就退出了神格空间，而意识则仿若受到牵引一般，朝着某个方向飞去……

    恍惚了一下，伊芙发现自己来到了一座巍峨的神殿。

    神殿由藤条和古木组成，雕刻有精美繁复的花纹，给人一种自然神圣的感觉，但却显得十分破败，沧桑古老的气息扑面而来。

    神殿的中央是一座古朴的祭坛，奇异的魔法纹路早已被条条裂痕破坏，祭坛上方则摆放着一座缺失了头颅的残破精灵神像。

    这是哪里？

    伊芙微微愣了愣。

    而当祂将意识扩散出去的时候，心中顿时古怪了起来。

    这座神殿……

    竟然就位于祂的身上！

    准确的说，是世界树的主干上，只是伊芙之前一直在观察四周，没有发现而已。

    这算是灯下黑吗？

    暗暗吐槽了一下，伊芙将注意力集中在祭坛身前。

    祭坛面前，有着一男一女两名精灵。

    男性精灵十分苍老，他发须皆白，拄着拐杖，穿着灰色的祭祀服，身上弥漫着暮气和灰败，眼底深处则带着无尽的悲伤与绝望。

    伊芙的注意力很快略过他，而是集中在了前方的那名女性精灵身上。

    那是一名美丽的精灵少女。

    她看上去约莫十六七岁，正跪坐在地面上，双手攢紧着一枚叶片状的徽章，微微垂着脑袋，紧闭双眼，喃喃祈祷。

    她有着传说中精灵所具有的一切美好。

    尖尖的耳朵，修长的脖颈，精致完美的五官看上去无比圣洁清纯，白皙细腻的皮肤如同初雪一般，而金色的丝绸般的长发则如同瀑布一般直垂到地面，让少女多了一分成熟。

    她的身上，穿着点缀着绿意的华美祭祀长裙，金色的花纹和藤蔓图案将其装点得神圣庄严，再加上那种自带的优雅高贵的气质，让人忍不住就有一种自惭形秽的感觉。

    伊芙所听到的祷告声，正是源自于她！

    看到精灵少女的一刹那，有关她的资料顿时浮现在了伊芙的心头。

    【姓名：爱丽丝·疾风】

    【种族：精灵】

    【职业：自然祭祀】

    【等级：23（黑铁中位）】

    【信仰真神：伊芙·尤克特拉希尔】

    【信仰水平：虔诚信徒】

    【称号：自然圣女】

    ……

    人都喜欢美好的事物。

    看到自己唯一的虔诚信徒竟然是一个如此清纯美丽的精灵妹子，伊芙原本心中的失落顿时消散了一半。

    至于另外一名，就是唯一的浅信徒了。

    资料显示，那名老年男性精灵叫做萨米尔·疾风，是一位30级的自然祭祀兼德鲁伊。

    两人都是黑铁中位的职业者，其中老年精灵最高，距离黑铁上位仅差1级了。

    不出意外，这就是自己的班底了。

    伊芙在心底点了点头。

    接下来，就是和他们沟通，然后想办法壮大信仰了。

    伊芙想了想，准备先利用一点神力值回应对方，然而精灵妹子却停止了祈祷。

    只见她睁开了翡翠色的眸子，伸手划去眼角的一滴晶莹泪珠，抽了抽略微发红的鼻子，随后撑着地面艰难地站起。

    转身，对着等待已久的同伴施以一个勉强的微笑，爱丽丝清脆的声音有些嘶哑消沉：

    “萨米尔爷爷，最后的祷告……结束了。”

    她已经在这里跪坐了三天三夜，所有的希望，最终还是化为了绝望。

    看着少女那失落的神情，名为萨米尔的老年精灵叹了口气。

    他掩盖住眼底的那一丝悲痛，强打起精神安慰道：

    “哎……这也是没有办法的事情，无论我们如何坚持，无论我们如何期待，我们也必须接受这个现实……”

    说着，他抬起了头，看向祭坛上方残缺的神像，浑浊的眼睛中隐隐闪烁着泪光：

    “母神冕下……真的已经陨落了……”

    大殿里，一时间响起时断时续的啜泣。

    片刻后，老年精灵长叹一声：

    “走吧……”

    “坚守了千年，我们已经没有必要再在这里坚持了……”

    语毕，世界树神格空间中象征着两名信徒的光子越发黯淡，几近熄灭……

    伊芙：……

    喂喂！你们当着自家真神的面准备放弃信仰真的好吗？！

    祂无比郁闷。

    原本还想着施展一下神迹，把精灵妹子的好感提到狂信徒，然后再把另外一个浅信徒发展成虔诚信徒，结果没想到刚一来就吃了个当头一棒。

    祂毫不意外地判断，如果再不出手，恐怕这仅存的两名土著信徒马上就要和祂say古德拜了。

    淡定淡定，自己刚刚继承神位，万事开头难，实在不行还有忠诚的巴萨卡……

    自我安慰了一番，伊芙决定忍痛使用神力证明一下自己的存在，然而忽然祂心中一动，将原本的打算暂时压了下来。

    意识扫了一下远方的某个方向，伊芙渐渐冷静了下来。

    神力值还是太珍贵了。

    真是巧了，瞌睡了有人送枕头，现在似乎还有更加高效、性价比更高的忽悠办法……

    ……