    吃了阿虹嫂子用鸡胸脯做成白斩鸡，再吃了许多山茶菇和天然红菇焙成了鸡肉汤，把个盛工的胃给撑得鼓胀了起来。

    见盛工吃饱了，阿虹嫂子替他从热水锅里舀了一个葫芦瓜瓢的温水，特地从抽屉里取了条新毛巾给他。盛工心情非常好，愉快地洗了把脸，刚想将毛巾挂起，阿虹嫂子见了，妩媚地笑着说：“你那头公鸡不洗干净呀？”

    盛工左右环顾一下，抬起困惑的目光望着阿虹嫂子：“到什么地方去洗呀？卫生间在哪？”阿虹嫂子“卟哧”一声笑了起来，说：“这大山就是一个最大的卫生间，你到哪里去洗也没人去偷窥你的，除了我，谁还会来这荒山野岭看你的公鸡长大了没有？”

    盛工见阿虹嫂子这般大胆，顿时心生风流胆，挑逗着阿虹嫂子说：“你来帮我洗洗？”阿虹嫂子放下正收拾的碗筷，边走向盛工，边说：“你以为我不敢替你洗呀？洗就洗呗！”说着，接过盛工手里的毛巾，抬手就解盛工的皮带，裤扣子，拉下拉链，退下三角魄内裤，抚扶起盛工正耷拉着脑袋的长枪，退下枪套，很仔细地用湿毛巾擦拭着。

    盛工积攒了一年多的雄性荷尔蒙，昨晚才释放一小半，怎么经得起阿虹嫂子这般的细检慢擦？才一会儿的工夫，就枪抬头冲着阿虹嫂子示威般抖动起来了。

    阿虹嫂子媚眼上翻，瞟了瞟盛工傻笑着的样子，说：“还没擦好呢，起来做什么？”盛工呵呵笑着说：“他不听话，自己抬起头来想看看你嘛！”阿虹嫂子左手轻弹一下枪头，说：“傻小子，不许你看我！”盛工偶发童心，说：“他说，我就看，我就要看！阿虹好美哦，美得我想亲一口了！”阿虹嫂子脸艳胜过朝阳，说：“那来亲一口吧！”盛工向前拱了一下，枪头在阿虹嫂子的嘴唇边抚了抚，说：“阿虹的嘴唇好温柔哦！”

    阿虹嫂子伸出舌尖舐了舐枪头，说：“你这鸡头味道好香呀，我要啃你了！”说着一口叨住盛工的长枪，做出啃的动作，“吧唧吧唧”了好一阵，才装作咀嚼的样子，说：“哇，好香好好吃的一个大鸡头！”

    盛工的性心被阿虹嫂子啃出来了，胯部往前挺了一下，说：“好吃你就多吃一会吧！”说着，又将长枪在阿虹嫂子的路边摩擦了几下。

    阿虹嫂子的色心也被勾出来了，就张开嘴巴，嘴唇轻含住鸡头，用舌尖往鸡嘴里探索着，感觉到鸡嘴里渗出咸咸的液体来，这才性心大发，一手握枪身，一手握锤蛋，有滋有味地真正啃了起来。

    盛工头向后仰着，任凭山岭晚风吹拂着他的头发，双手抱着阿虹嫂子的后脑勺，配合着她的啃食动作，用力地压着。

    在这见天见地有景有风的山岭上和女人做爱，这在盛工来讲，是他连想都不敢想的事情，没想到这会儿竟然亲身体验了。盛工性心大炽，不停地在阿虹嫂子的嘴里磨着枪，寻求着今生第一次野外似的做爱所带来的快感！