
    “怎么可能？先有一个禁忌疯子是大乾原有的属臣，这已经哗然天下，令人对大乾有诸多忌惮了，现在竟然连神树城另外一名禁忌恶魔，竟然也是大乾的属臣，搞什么？大乾到底怎么回事儿？这是幻觉吗？告诉我这是幻觉！”

    “我真的很想告诉你这就是幻觉，因为他太过于震惊了，震惊的令人觉得很不真实，可是他真的不是幻觉，他就是实实在在的，那名禁忌恶魔，那名拿着一口血红色棺材，吞食诸多大能之人，陨灭一个又一个势力的凶残存在，他真的是大乾属臣！”

    “怎么可以有这么逆天的事情存在？大乾！大乾到底是从哪里来的？秦隐到底什么背景，他发迹在与沿海贫瘠之地，是最为不入流的存在，可是他的触手，早已经伸到了这个世界之上大能汇聚的神树城！”

    “之前独孤求败出现的时候，有人就有过猜测，可能另外一名神树附近的禁忌人物，也与大乾有关，因为他们同样都是在一百多年之前突然出现的，逆天行如妖孽，杀伐果决令人惶恐不已，可是当时没有人相信，因为若是那样，那大乾何止逆天啊，可是现在这就是事实！”

    “乱了，全乱了！莫不是秦隐早就做好了谋划，准备征战天下！的确，无尽岁月，大乾异军崛起，他是唯一一个有可能征战天下所有不服势力的存在！天呐，大乾之威真是天威啊！”

    神树城外，诸多势力大佬以及普天之下知晓这件事情的人都已经彻底的疯了。

    独孤求败他们都惹不起，而现在又出现了一个鬼谷子。

    大乾底蕴，大乾依仗，在逆天的基础之上，又一次逆了苍天。

    “好！”

    有人忧愁，有人欢喜。

    此刻无极山圣地之中，圣尊也发觉到了神树城之中的异样，他顿时一脸欢笑的站起身来，心中竟然热血沸腾。

    大乾之威之前已经撼动了天地，这一次算是把天地都震碎了。

    “妖族？歌寒天，老朽之前还密切关注此事，害怕秦隐小友遭遇不测，若那样管什么人妖合约，管什么老朽胸怀天下，对人不偏不倚的标榜，定要杀入神树城，杀向妖族圣圣殿。

    现在看来老朽的确是多虑了，也是，老朽的确是看歌寒天你不顺眼啊，不过你那女儿倒是不错，还为你觅的了一处机缘，就看你懂不懂的珍惜了！”

    圣尊冷冷笑了一下，旋即拂袖而坐，对于神树城之事再也不用关注。

    因为没必要了！

    之前他是嫉恨歌寒天，继而乱了分寸，现在独孤求败和鬼谷子的出现，把圣尊给唤醒了。

    也是，秦隐那般逆天的人物，区区一个歌寒天，怎么可能奈何得了他？

    神树城诸多的超然大能，此刻内心久久不能平静。

    大乾不能惹，这一次他们彻底的知道了。

    不管大乾之人在神树城如何嚣张，他们都不能惹。

    甚至于神树城的几个可以与圣尊把酒言欢的的老家伙，此刻看待秦隐，看待大乾，心中都震惊无比。

    当然最过于震惊的还是渊青龙聚集的神树城那些顶级天骄他们。

    他们都快被震惊死了。

    独孤求败和鬼谷子对于他们来说就是噩梦，什么天骄狂傲，神树城天骄更是傲骨不折，高高在上。

    鬼谷子和独孤求败早在百年之前，已经彻底的折碎了他们的傲骨，把他们从高高在上的云团，从哪感觉自我良好的飘飘然的境界之中，直接踹入深谷之中，仰头凝望两人，就像是无法攀越的大山，而且是刀山，不单震撼人心，更令人惶恐不已。

    大乾之人欢呼，秦隐心中欢喜，庄霸天内心热血滚动，歌雅都兴奋的握了握拳头。

    名噪一时的鬼谷子，之前歌雅可都没有见过呢，如今他就虔诚的跪在秦隐的脚下。

    “爱卿平身！”

    秦隐拂袖，鬼谷子瞬间就站起身来，转身看着前方诸多顶级天骄，之前的吞天棺一阵晃动，那些刚才志气高昂的天骄，全都是一脸惶恐的不断后撤。

    “现在你们是否还在拦在朕的前方？朕之前说过，朕心情好，雅致高，不想杀人，但是你们若是不识趣，扰了朕的压制，那你们连滚的机会可都没有了，你们可要好好珍惜啊！”

    秦隐一脸冷笑的继续向前，独孤求败，鬼谷子，庄霸天以及诸多大乾武将连同歌雅一起紧随其后，最后放是大乾诸多的战舰，凝聚犹若乌云一般，齐刷刷的向前突进。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾兵士此刻目光炯炯，扬天嘶吼，爆发出狂傲的战意。

    他们很嚣张，但是此刻大乾有资本嚣张。

    那一声声的嘶吼声，那周身毫不掩饰的肃杀之气，可是无尽岁月，从来没有人敢轻易带入神树城的。

    大乾有创造了一个史无前例的壮举，就是以大乾天威藐视神树城威严，但是却没有人赶出来说半个不字。

    “你！你们！你们好嚣张！”

    那些顶级天骄心中都不甘心，都很不服气，但是此刻他们真的无可奈何，只能迎着大乾之人突进的脚步，一步一步的缓缓后退。

    “秦隐！你这算什么本事？你贵为大乾圣主，却靠手下之人威慑我们，在神树城横冲直撞，无法无天，你若是有胆，就来与我们此地对决！”

    “就是秦隐，你自诩天资傲骨，你的确也是逆天妖孽，来啊，我们不服，来与我们对决，让我们见证你的深浅，看看名誉天下的大乾圣主，到底是不是徒有虚名！”

    那些天骄还不甘心，不敢得罪鬼谷子和独孤求败，他们真的好想试试秦隐的深浅。

    秦隐冷冷的笑了笑，对于前方的叫嚣根本就不作回应，因为前方众人在他强大的神念之下，真的太弱了。

    鬼谷子听到叫嚣之声，双眼寒光月越来越犀利。

    “我圣上是大乾圣主，直言我圣上名讳者死，你们有何资格与我圣上对决？”

    一语，血河滚动！。，,。