    邓亮话音落下，一旁的苏羽柔顿时黛眉紧皱。

    邓亮的狼子野心，已经展露无疑了！

    她下意识地看向林阳，却见林阳此时的目光也在看向她，林阳嘴角微勾，对着她扎了眨眼。

    苏羽柔这才稍稍放下心来，林阳做事，向来是有分寸的。

    “你竟然看上了我们北斗大厦？”林阳看向邓亮，脸上露出一副有些惊讶的模样，“还真是有眼光！”

    邓亮嘴角咧开，脸上的笑容愈发浓郁了，他看了眼四周，又大声对林阳说道：“这北斗大厦，我也不用太长时间，就只要从今天起，给我使用一个月……”

    “林先生，你可千万别告诉我，这北斗大厦，你做不了主，那你再想要我的新车，恐怕也没资格吧！”

    邓亮话音落下，四周众人看着林阳的目光，也变得有些古怪。

    苏氏集团，始终还是姓苏！

    林阳，恐怕真的没办法做这个主！

    “那就请在场的各位帮忙做个证明……”

    然而，林阳的话音淡淡响起，他的脸上也是露出一抹笑容，“就这么定下了。”

    “嗯？”

    听到此，四周众人看着林阳的目光一下子就变了，他们眼中露出一抹震惊，又连忙转而向着一旁的苏羽柔望去。

    苏氏集团如今想要转战江南市，北斗大厦可是第一站！

    如果林阳拿出来赌，可就相当于赌上了苏氏集团在江南市以后的发展之路啊！

    于情于理，苏羽柔都不可能让林阳将这种事情当作儿戏的。

    可出乎所有人预料的是，苏羽柔俏脸上虽然充满了担忧神色，却并没有任何出言阻拦林阳的意思。

    “苏总，你……你没听到林先生在说什么吗？”

    就是一旁的沈云清也都小嘴微张，显得很是惊讶，连忙提醒苏羽柔。

    “我相信他。”

    苏羽柔只是轻声说道，声音坚决。

    北斗大厦本就是林阳帮忙找到的，林阳想怎么处理，苏羽柔也不会去阻拦。

    “很好，哈哈哈……”一旁的邓亮见此，又看向林阳，一副挑衅的模样，说道：“林先生，选个项目吧？”

    林阳神色淡然，指了指邓亮的手中，淡淡地说道：“那就台球吧。”

    听到此，邓亮眼中顿时闪过一抹阴谋得逞的笑容，阴冷之色愈发浓郁。

    “林先生，这可是你选的！”

    随后，两人一同走到了台球桌前，四周众人也都是跟着围了上来，他们的神色显得异常专注。

    这可不是普通的一场台球赛，这一场，可就是两千万！

    “林先生，也别说我欺负你，你来开球？”邓亮胸有成竹地说道。

    他也没有想到，林阳会在这么多项目里，选中台球，这正中他的下怀。

    这里所有的项目中，台球，就是他最为擅长的。

    “邓少先来就好！”

    林阳依旧是一副神色平淡的模样，似乎对面前的台球并不怎么感兴趣。

    一旁的苏羽柔不由走到林阳身旁，她看着一旁早已摆好的台球，又看向林阳，美眸中露出浓浓的担忧神色。

    “林阳，你会台球吗？”苏羽柔低声问道。

    她可不知道，林阳会打台球！

    “放心，大力出奇迹！”林阳笑了笑，示意苏羽柔放宽心。

    “林先生，我真是佩服你的勇气啊！”

    邓亮笑了一声，拿着台球杆，俯身开球！

    啪！

    台球在台球桌上四散开来，只这一下，便掉进了两个球！

    随后，邓亮又是几杆下去，又是进了两球，潇洒写意，即便是最后一杆，没能再进球，却也是将属于他的球打到了球门口。

    只差临门一下，便能进入，这就是专业！

    “不好意思，我这个人，并不是怎么会打台球！”邓亮悠闲地吹了声口哨，“不过，如果林先生你也不会的话，那么，北斗大厦接下来一个月，恐怕就要归我了！”

    邓亮瞥了林阳一眼，企图在林阳的脸上看出慌乱的神色。

    然而，他却失望了！

    即便是林阳看着邓亮轻轻松松地陆续进了几个球，神色却依旧淡然如常，仿佛半点没有受到影响。

    四周众人看着林阳的目光也都是变了，依照邓亮刚才所展露出来的球技，恐怕用不了几下子，邓亮便能彻底将清空他的台球，轻松取得这场胜利。

    这么一来，恐怕真如邓亮所说，北斗大厦，就要不顺手苏氏集团了，这对刚刚谈下几笔生意的苏氏集团来说，那打击，将会是极为惨痛的！

    而这时，林阳慢悠悠地站起身来，随手拿起一个球杆，在台球桌前静静地看了一眼。

    “林先生，快露一手，给大家伙瞧瞧吧！”邓亮点起一根烟，轻轻地喷吐出去，仿佛已经看到了自己的胜利！

    “邓少，你说巧不巧？”

    林阳忽然看向邓亮，脸上露出一抹神秘的笑容。

    “我这个人啊，刚好擅长打台球！”

    说完，林阳俯身，一杆打出。

    啪！

    一颗台球轻松进洞！

    顿时间，邓亮的神色微微一变！

    还未等他反应过来，林阳的第二杆已经打了出去，白球在球桌上碰撞几下，竟然一杆打进了两颗球！

    看到林阳这边的表现，一时间，四周所有人全部陷入了一片寂静。

    众人紧盯着林阳，神色惊讶，眼前林阳的表现，是他们完全没有想到的！

    苏羽柔也不由得瞪大美眸，紧盯着林阳，此时附在桌前的林阳显得潇洒从容，似乎一切都在他的掌握之中。

    啪！

    林阳又是一杆打出，缓缓手杆，放在一旁。

    随着林阳球杆放下，四周众人都是不由深吸了一口气。

    邓亮紧盯着林阳，神色呆滞，嘴上叼着的香烟还在不断燃烧，烟雾缭绕，熏得他的眼睛都有些睁不开了。

    “林先生好球技！”

    邓亮神色从未有过的凝重，他感觉握着球杆的手都浸满了汗水，沉重的压力一下子落在了他的心上。

    以林阳刚才那行云流水的表现来看，接下来，他绝对不能再失误了。

    然而，走到球桌前，邓亮看着桌上剩余的球，却是一下子愣住了。

    林阳的球，赫然已经清空了！

