    “快把这小子抓起来，别让他再破坏我的阵法。”文大师大吼一声。

    其他人气势汹汹的冲了过来。

    “依我看直接杀了这小子，要不是他我们早就得到灵丹了，他屡次坏我们的事，留着他也是个祸害。”

    “没错，杀了这个小子，以防他又使什么诡计坏事。”

    几人商量了一下，杀气腾腾的看着我。

    我有些无语。

    “我什么时候使用诡计了，明明是你们自己蠢，这也能怪我？”我鄙夷的说道。

    几人冷哼了一声。

    “江东你不必再狡辩了，我们现在就除掉你，量你也没有什么本事能使出来。”

    我看到他们眼里的杀气，意识到他们这是来真的。

    这些人修为最低都是化丹境界的。

    我一个通灵境界的哪里是这些人的对手。

    必须要想办法保住命。

    就在他们冲上来要杀了我的时候，我大喊了一声：“等一下。”

    “你们不能杀我，除非你们不想要我的宝物了。”

    几人果然停了下来。

    “你有什么宝物？”

    他们好奇的盯着我。

    有人不相信我的话。

    “别听这小子胡说八道，他肯定又是唬我们的，目的就是让我们不杀他。”

    我瞥了一眼说话的那人，是个胖乎乎的修士。

    卧槽，小子你真相了。

    不过我当然不可能承认自己在骗他们。

    “徐路说的有道理，这小子骗了我们不止一次了，我们不要再相信他的话。”有个人附和道。

    其他人也半信半疑。

    见谎话要被拆穿，我有些紧张。

    我脑子转的飞快。

    随便编出了一个借口。

    “你们难道没有发现一天之内，我的修为就从通灵二级变成通灵五级了吗？”我开口说道。

    几人对视一眼。

    他们打量着我，不敢置信。

    “天呐，他的修为真的上升了三个等级。”

    “这怎么可能，才过去了一天不到……再强的修炼天赋也做不到吧。”

    “或许这小子说的对，他身上真的有什么提升修为的宝物呢。”

    此话一出，所有人都眼睛发光的看着我。

    “能在一天之内提升三个等级的，这样的宝物可遇不求，一定要让这小子交出来。”

    立马就有人动心了。

    他们虎视眈眈的看着我，目光近乎贪婪、觊觎。

    “江东，快把宝物交出来！”那个叫徐路的胖子厉声说道。

    我冷笑着说：“你倒是打了个好主意，我又不是傻逼，等我把宝物交出来了，你们肯定会马上杀了我……”

    心虚的神色从他脸上一闪而过。

    这个死胖子，居然真的是这样打算的。

    幸好我身上没有什么宝物。

    “那你想怎么样？”徐路阴冷的看着我。

    我往后退了几步。

    “看我的心情，等我什么时候想给你们了我自然会给你们。”

    徐路立即说道：“不行。”

    “要是你一直不想给我们，难道我们要一直等着你？”

    “有道理，不如我们直接杀了他，到时候也能在这小子身上找到宝物。”

    徐路说着手中就出现了一把灵剑。

    我一边后退一边说道：“我得到的宝物可是一本秘籍，那秘籍早就被我毁了，真的修炼方法只有我知道，你要是杀了我，你们就无法得到它了，你确定要杀了我吗？”

    听了这话，众人都纠结了起来。

    “徐路，这小子不能杀。”

    徐路胖乎乎的脸皱成了一团，看上去十分滑稽。

    他纠结了许久，才收回了灵剑。

    另一边，文大师的阵法已经结成了。

    这次我被人捆了起来，无法破坏那阵法。

    只见他结印的手一挥，金色突然瞬间变大，笼罩了众人。

    幻楹也被困在了阵法里面。

    她神色顿时慌乱了。

    上次她就是被这个阵法困住，才会受了重伤的。

    刘高人和元堂主也趁着这个时候，猛地对她发起了攻击。

    幻楹身影被困在阵法里面，身影施展不开，很快就被击伤了。

    我也慌了。

    这下完蛋了。

    他们肯定不会放过幻楹。

    文大师双手捏诀，在空中挥了几下。

    几道金色的线从阵法里面出现，瞬间把幻楹捆的结结实实。

    “哈哈哈，文大师这阵法果然厉害，一出手就把这个精灵女给制服了。”

    文大师得意洋洋的。

    “那是，这还多亏了我的师祖，要不是他老人家当年在这里取到了精灵女的血，研究出了专门对付她的阵法啊，今天还制服不了她呢。”

    幻楹听了这话，脸色大变。

    她喃喃自语道：“怪不得这阵法能压制我的灵力，原来是这样……”

    她目光愤怒的看向文大师。

    “你师祖是谁？”

    文大师倨傲的说道：“我的师祖可是大名鼎鼎的八级阵法师，文汉海，汉海大师。”

    这个回答让幻楹眼中的愤怒达到了极致。

    “文汉海、文汉海……”她语气近乎疯癫的叫着这个名字。

    我担忧的看着幻楹，不明白她怎么突然变成了这样。

    忽然，我想了起来。

    幻楹当时提起过，几百年前，她救了闯入神地的几个人，那些人却要杀她，其中一个人就叫文汉海。

    一瞬间，我心里的怒火熊熊的燃烧起来。

    那些人不仅对她恩将仇报，回去后还专门研究了对付她的方法。

    已经不能用畜生形容那人了。

    简直是连畜生不如。

    几百年前的事情，对幻楹来说是一场无法磨灭的噩梦。

    看她既愤怒又痛苦的样子，我很是心疼。

    文大师还在洋洋得意的吹嘘他师祖的杰作。

    我也愤怒的瞪着他。

    “这精灵女是怎么了？”

    众人不解的看着幻楹的反应。

    元堂主不耐烦的说道：“好了，别说那么多废话，先把灵丹取出来，避免夜长梦多再生出什么事端。”

    “元堂主说的有道理，赶紧把灵丹取出来再商量归谁所有吧，好不容易抓到精灵女，要是再让他跑了就糟了。”

    在场的人纷纷附议。

    元堂主满意的点点头，一把灵剑出现在他的手上。

    他慢慢逼近了精灵女幻楹。

    刘高人这时却开口了。

    “等一下。”

    所有人都疑惑的看着他。

    元堂主面露不悦的看他。

    “刘高人，有什么事吗？”

