一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十一章厚颜无耻

    张铁森在一旁偷偷的笑了，心里正暗暗得意“还想跟阿香争辩这个问题，她可是专业的。”

    看到凶狠女人已经有点心虚了，张铁森也不那么急着还钱了，想看看她怎么狡辩的。

    “铁森，她要是回答不上来，咱们就不给她这个钱。”孙阿香按下了张铁森的胳膊。

    她就是不服气凶狠女人这样骗张铁森的钱。

    张铁森顺势把钱揣进了口袋，目光挑衅的望着凶狠女人。

    凶狠女人已经开始着急了，目光来回扫视。

    最后她想不出其他的办法了，只能又用之前那个耍无赖的招数了。

    “我不管你们咋算的，反正在我这就是这么算了，你要是不给我就不走了。”凶狠女人索性往地上一坐，还紧紧的抱住了张铁森的腿。

    张铁森都要疯了，生无可恋的望着凶狠女人说道：“我说这位大嫂，你不走就不走呗，你抱着我的脚干啥。”

    他已经开始抓狂了，心想“他娘的腿，这人的脸皮比村长的还厚，又不是我欠她钱。”

    可他却不知道，凶狠女人现在就认定他了。

    她也知道冬梅是还上这个钱了，所以她就赖上张铁森了。

    孙阿香也是万万没想到，凶狠女人会无耻到这种地步，气愤的说道：“你这是咋回事，又不是他欠你钱，你跟她耍哪门子性子。”

    “我不管，反正你们都是一伙的。”凶狠女人现在就是讲不要脸发挥到底了。

    冬梅也是哭笑不得，试图想要拉起凶狠女人，“大嫂，你这样会让人看笑话的，你先快来再说。”

    “今天要是不还钱，谁都别想走。”凶狠女人根本就不听别人的劝告，挪了挪身子抱的更紧了。

    张铁森现在真是想死的心都有了，无奈的说道：“我说大嫂，你能不能先起来，咱们有话好好说。”

    “大嫂，这钱他刚刚已经还你了，你说要利息我也认了，可能不能让以后我慢慢还给你。”冬梅很无奈的说道。

    她也是没想到凶狠女人会做出这样不要的脸的举动了，对此她也是很无语。

    凶狠女人以为自己只要使出这招，张铁森就会乖乖的给钱了。

    可是现在他们一个劲的劝她先起来。

    这跟她之前的想的有些出入，眼睛一转又想到了一个不要脸的主意。

    “来人呐，这些人欠不还，还想要动手打我……”凶狠女人敞开嗓子就大喊了起来。

    为了演得逼真，她还从地上抓了些泥土往自己脸上摸。

    张铁森感觉自己的三观都要崩塌了，心里叫苦连天“他娘的腿，这哪来的疯子啊，居然一个人就演上了，比碰瓷的还厉害。”

    虽然这旁边没有人家，可是张铁森怕她喊这么大声，总会把人给招来的。

    他被弄的没办法了，只好答应还钱了，“我说大嫂，你别喊了行嘛，我把钱还你还不成嘛。”

    凶狠女人偷偷一笑，可是没看到张铁森掏钱，她又装腔作势的喊了几声，不过声音比之前的轻了很多。

    孙阿香现在也没辙了，知道再跟这样的人折腾下去，可是会对张铁森不利。

    所以她这次也没有阻拦张铁森，反而催促道：“铁森，你快把钱给她吧，这样的人简直不可理喻。”

    冬梅也没办法了，只能在一旁默默的看着，脸上是写满了愧疚。

    “呐，这是五百块，你赶快拿着走吧。”张铁森无奈的把钱递了过去。

    凶狠女人拿过钱立刻就从地上起来了，笑容满面的说道：“现在钱已经还清了，那就我就先走了，你们慢慢聊。”

    她拿着钱满心欢喜的离开了。

    “等一下，你先回来。”

    张铁森想到了一个问题，脸色一紧厉声喝道。

    “小伙子你还有啥事吗？”凶狠女人已经没有之前的那种怒气，连称呼都变了。

    “你们之间有没有借据？现在钱已经还清了，把借据还给我们。”张铁森表情严厉的问道。

    他知道像凶狠女人这样的人什么不要脸的事做不出来，所以才想到向她索要借据。

    “没有没有，我们亲戚之间借钱那还用得着那玩意儿。”凶狠女人笑呵呵的回答道。

    从她口中说出亲戚两个字，张铁森感觉特别的刺耳，也感到非常的寒心。

    “好，如果你以后还拿这个事来找麻烦的话，可别怪我们翻脸不认人。”张铁森的表情一丝不苟，用警告的口吻说道。

    “我知道小伙子你是个讲理的人，我以后绝不会再来她们家了。”凶狠女人早就不跟冬梅这样的穷人做亲戚了，今天要回这陈年旧账，这条路也就断了。

    看到她离开的背影，张铁森也渐渐的放情绪放下了。

    “这都什么人呐，太不要脸了。”孙阿香无比生气的说道。

    张铁森冲她微微一笑说道：“算了，咱们犯不着跟这种人生气。”

    冬梅现在的心里是五味杂陈，一方面是觉得她大嫂这么一闹给张铁森他们看笑话了，另一方面是觉得自己欠了张铁森这么多钱，她都不知道该怎么还。

    张铁森察觉到了她脸色的异常，就想把这个话题给绕过去，若无其事的说道：“这铁蛋到底是咋回事啊，咋这么久了还没回来。”

    话音刚落，不远处就传来了爽朗的笑声。

    张铁森往远处眺望了一下，看到铁蛋和小女孩回来了。

    他总算是可以松口气了，之前他一直在担心铁蛋会把小女孩给弄丢了。

    冬梅犹犹豫豫的没有说一句话，默默的回屋去了。

    张铁森也知道她现在有很多的心事，觉得事情刚刚才发生，他也不想去问那么多。

    他和孙阿香站在外面等铁蛋他们过来。

    等铁蛋他们过来的时候，张铁森看到他们有说有笑的，两个人还在商量着分零食。

    小女孩的笑容灿烂，蹦蹦跳跳的过来了。

    张铁森板着张脸问道：“铁蛋，我刚刚说让你买啥去的？”

    “你说让我买好吃的去啊，你看这些都是好吃的。”铁蛋不假思索的回答道。

    还跟张铁森炫耀了一下手中的零食，似有不满的说道：“咱们村里的店都关门了，我还特意跑到别的村买的。”