    “怎么？”纪衍诺睇她一眼，“担心爷护不了你？”

    　“这倒不是，”叶浮珣忙摇头，“老爷您英明神武，在您身边妾身一点儿也不怕。

    　只是，这样担心被人刺杀毕竟不是长久之计，如果妾身能够自保的话，多少可以减轻老爷您的负担。”

    　语落，就见纪衍诺骤地靠近，将她的手腕紧紧攥住。

    　叶浮珣被吓了一跳，下意识地想要推他，另外一只手抵在了纪衍诺的胸前，整个人又再度被纪衍诺的气息笼罩。

    　色狼色狼色狼！

    　她心里慌了一瞬，再次感觉到空气被人夺走似的红了脸。

    　接着就感觉到纪衍诺的指腹在她的手腕间婆娑，整个人似乎在凝眸思索：“你的根骨虽然不算太差，但现在这个年纪要练拳脚功夫太晚了。”

    　什么？

    　他就这么给她把个脉，就能摸出根骨好不好？

    　说笑呢吧？

    　想是被叶浮珣质疑的神色闹得不爽，纪衍诺陡然将她放开，拍拍手似是嫌弃她脏一样，坐回位置上抱胸道：“你这根骨就算怎么练，也练不来高深的功夫，别想了。”

    　“妾身又没有想着要飞檐走壁。”叶浮珣将手收到背后，分明是这大魔头摸她，还一副他被玷污了的模样！

    　“妾身不过想强身健体罢了。”

    　穿过来一段时间，这副身子的情况她大抵清楚。

    　真的是走上两百米都能喘那种。

    　其实她已经将锻炼身体的做法提上日程，每天都会在云锦阁跑跑步拉拉筋，做做柔软体操。

    　但要把身体练强健了，还是得日复一日坚持下去才能有成效。

    　“如果只是强身健体的话，倒也不难。”纪衍诺随口接了一句，“等回头爷有空了，教你一套方法。”

    　“那妾身先谢过老爷了。”叶浮珣只当这是纪衍诺的客套话，并没有往心里去。

    　马车又行进了大半日。

    　约莫在下午三点多的时候，徐安过来报禀情况。

    　“老爷，咱们前方是一个叫做大桐的镇子，若然不在这个镇子留宿的话，再往前走估摸要到夜深了才能抵达下一个城镇。”徐公公的声音从车帘外传来。

    　“恐怕彼时城镇已然关了城门，就进不去了。”

    　纪衍诺应道：“那便在大桐镇歇脚罢。”

    　“是的，老爷。”

    　叶浮珣这厢听了，那厢便掀开了对侧的车帘，朝小雨招了招手：“小雨，咱们在大桐镇有没有宅子？”

    　纪衍诺抽了抽嘴角，默默地移开了眼。

    　小雨在外头利落地翻着小簿子，不多时点着其中一页高兴道：“夫人，您看！咱们在大桐镇也有一处宅子，就在镇上的河东街上！”

    　“老爷，”叶浮珣忙转身看向纪衍诺，恭顺问道，“今儿个咱们是住客栈，还是住妾身在大桐镇的宅子？”

    　她没有炫富的意思，不过是既然正好路过，就巡视下自家产业罢了。

    　纪衍诺斜睨她一眼：“你要替爷省钱，爷自然没意见。”

    　马车徐徐进了大桐镇。

    　虽说只是个镇子，但道路宽敞干净，街道两侧店铺林立，往来行走的人们也很是不少。

    　叶浮珣悄悄掀开帘子往外打量，看得正有兴致，就听小雨激动地指着一处酒楼道：“夫人，那家豪客来是您名下的！”

    　小雨手里捧着簿子，不时张望，眼底尽是兴奋。

    　“咦？那边的金银楼也是咱的！”

    　叶浮珣掩面，默默地掩上车帘。

    　就有点，丢人。

    　别说那外头的姑娘是她的人。

    　纪衍诺似笑非笑睇她一眼。

    　忽地，马车骤然刹住，外头传来了阵阵闹嚷声。

    　“怎么了？”纪衍诺凝了神色，开口问道。

    　外头传来徐公公的声音：“老爷，有个老汉跌倒在咱们马车前，奴才这就过去仔细瞧瞧。”

    　马车咻的停下来，一位老汉倒在离马车不远的地面上，这老汉是被人从一侧推出来而踉跄倒在地上的。

    　老汉面色苍白，躺在地上痛苦的嗷嗷直叫，引来不少百姓的围观，这时街旁医堂门前站着的两名伙计，指着老汉骂道：“没钱就不要来医堂看病，走走走！”

    　老汉艰难的爬起来对着医堂磕头：“药钱能赊账吗，可以先帮我把病治了，待我治好了，

    　定会去赚钱还债。”

    　伙计横眉竖目：“你这老头好会说话！上月在我们医堂欠的药钱还没还上，这回又来赖着要开药，你当我们医堂的人是傻子不成？还不了上月欠的钱，就别来我们医堂看诊！”

    　言罢，气咻咻地转身回了去。

    　老汉见状，趴在地上呜呜直哭：“我这病症没治好，东家不让我去上工，哪里来的钱？这家里头还有个老太婆和孙子等着银两过日子，该怎么办哪……”

    　围观众人心生同情，不由唏嘘。

    　可这世情就这么个理儿，饶是再可怜，再让人同情，大家日子都是不易，谁也帮不上谁。

    　徐公公大致摸清了情况，朝前头的侍卫递了个眼色，摆手让他去处理老汉的事。

    　侍卫得了令，上前去扶那老汉：“老汉您先起来，您这挡在路上，我们的马车过不去了。”

    　老汉觑了眼他们的马车，自知得罪不起，紧张地拉着侍卫的手，站起身。

    　侍卫正欲掏些碎银子打发老汉，哪知老汉忽地口吐白沫，眼睛一翻就厥了过去。

    　这下把四周的百姓给惊了起来。

    　“这老汉莫不是中毒了？”

    　“口吐白沫，那可是中毒必死之兆！”

    　“老天，这究竟是哪里来的马车，老汉不过是挡着会儿道，又赖着不肯走，怎生就把人给毒死了？”

    　“实在是太过分了，咱们报官去！”

    　“报什么报？”气愤填膺那人被人揪住，“你没看这马车，里头的人定是非富即贵，你这去报官，回头蹲牢子的人不定就是你！”

    　“哎哟喂！这都什么事……”

    　四下响起群众们的议论声，引来了更多围观的人，几乎将道路堵得水泄不通。

    　“外头怎么了？”

    　纪衍诺见马车这么久都不曾前行，且外面愈发闹嚷得厉害，不由再度开口询问。

    　徐安快步走到车帘前，抹了一把额前的汗，将事由讲了一遍。

