    　　陈旭跟陈天养商量时，陈晓已回到了陈正楠办公室。

    　　“怎样陈晓？”陈正楠见陈晓进门后笑问。

    　　“当然搞定了，这几个分公司头跟我关系不错，我出来时，已见到他们来公司了！”陈晓得意道。

    　　听这话陈枫和陈正楠对视一眼，心头也震惊陈晓的狡猾。

    　　这些年竟悄悄在他们眼皮底下招揽了这多人，他们却被蒙在鼓里。

    　　从这事儿就能证明一点，陈晓也有野心，且伪装的很好！

    　　甚至陈枫怀疑，之前陈晓跟陈旭间的斗争都是故意伪装给他们看的。

    　　当然，父子俩心里闪过这些想法，却没表现在脸上。

    　　“陈晓，做的好！”陈正楠道。

    　　陈晓笑道：“大伯，这次可不能只是表扬两句就算！”

    　　“你放心，我答应的利益和权利会给你！”陈正楠笑道。

    　　“我相信大伯不会在这种时候做错误的选择！”陈晓淡淡一笑。

    　　“那是自然！”陈正楠点头

    　　“我还有事儿，大伯你慢忙，先走了！”陈晓起身后跟陈枫点点头，离开办公室。

    　　陈晓走后，陈正楠脸色就阴沉下来。

    　　“没想到这小子竟有两下子，隐藏的不错！日后得小心他了！”陈正楠说。

    　　“哼！我一直都在堤防他，不过他有些嚣张啊，刚刚是在威胁我们？”陈枫眼里精芒一闪。

    　　陈正楠笑道：“这种小事儿先忍再说，等搞定主要对手陈旭，再针对他不迟！对了，你从闻人家那边得来的消息是真是假？”

    　　“应该是真！他们八成是想通过地皮来针对陈旭！”陈枫说。

    　　陈正楠犹豫：“闻人千里这招真阴损！不仅打击了陈旭，同时也打击陈氏，且在现阶段的情况下，我们还不能还手只能看着！闻人千里心思缜密，将来怕会是你的劲敌！”

    　　“知道父亲，我会小心他的！在这之前，我们要先将陈旭这小苍蝇弄死！”陈枫眼里阴戾一闪。

    　　陈正楠点头。

    　　而此时，办公室内，陈天养已将数个要求集团拨款的分公司项目列举出，详细研究了一番，财务部也计算好了资金。

    　　他竟没在当中看出什么纰漏！

    　　从这点来看，陈天养就知道，这写东西，不是临时安排的，恐怕是处心积虑做了很久的东西！

    　　这陈晓，不简单！

    　　脑海闪过这些后，陈天养召集高层，小范围内大家开了个会。

    　　众人一致觉得，如今最好的办法是拖延，争取能挤出时间来平衡资金。

    　　会议结束后，陈天养头疼靠在椅子上，心头盘算事情的始末。

    　　陈晓的计划，恐怕很早之前就开始了。

    　　而且应该不是针对他，怕是陈正楠做了什么利益交换，陈晓将这计划临时用到了自己头上。

    　　至于陈正楠父子俩用陈家的未来赌自己的控制权这点，让陈天养很不满。

    　　当年陈正楠就是靠这招坐上现在的位置，没想到多年后，他这大哥由故技重施！

    　　如果，陈家现今还是陈旭的父亲和自己主事，陈家也不会落寞到如此地步。

    　　脑海闪过这些时，秘书前来。

    　　“总经理，人已经召集齐了！都在会议室等着了！”秘书说。

    　　陈天养深呼吸一口气：“我这就去！”

    　　秘书出门后，陈天养调整了下自己情绪，整理衣衫，往会议室而去。

    　　他清楚，这战很可能决定未来十年陈氏的走向。

    　　胜！陈氏还有回到帝都家族第一集团的可能！

    　　败！陈氏将很快会飞流直下，连帝都一线家族的尾端位置都保不住。

    　　脑海思索这这些的时候，他到了会议室门口。

    　　会议室内嘈杂不已，陈晓笑眯眯坐在会议桌尾端，正对主位的位置。

    　　“陈少，你说陈天养会不会答应我们的要求？”一旁的狗腿子笑问。

    　　“他敢不答应么？”陈晓笑道。

    　　“也是，我们这多项目堆起来，不给钱，那就准备赔钱！”

    　　旁人吹捧陈晓时，陈晓满心得意，就像陈天养猜想的那样，原本这计划他是给陈正楠父子准备的，却没想到用到了陈天养身上。

    　　不过也无所谓，只要能得到他想要的东西，针对谁都一样！

    　　就在他想着这些东西时，陈天养推开会议室门进来。

    　　众人起身点头打招呼，唯独陈晓大大咧咧坐着，好像没看到似的。

    　　“会议开始吧！”

    　　陈天养不在意陈晓的态度，将准备好的文件拿出，坐下宣布会议开始。

    　　会议上，陈天养表达出想要推迟项目预支款项的意思，很快招来了各大分公司头头的反对。

    　　“这怎么行，钱不给，对方万一将陈氏告上法庭，我们不仅要赔款，而且陈氏的名声也完了！”

    　　“就是，我这边百瑞公司已说了，最多只能宽限我们一周！”

    　　“你那边还能宽限一周，我这边一周都宽限不了！”

    　　一群人各种说困难，陈晓玩味小看对面的陈天养。

    　　“天养叔，这真不是我们跟公司过不去，毕竟陈氏是大公司，涉及的行业多，完全将资源倾斜到新能源上不是不行，可至少要保证其他事业部正常运转吧！”陈晓笑道。

    　　陈天养笑道：“陈晓，你因该清楚，在坐的各位也应该明白，对陈氏来说，翻身就靠新能源汽车合作，如果我们跟米国人合资的汽车城起来，陈氏将再上一个台阶，反之，陈氏会逐渐没落！所以，我希望大家支持！”

    　　陈晓笑道：“谁说我们不支持公司了，我们一直都支持啊！只是我认为，陈氏毕竟是集团公司，不能在一棵树上吊死不是么？其他方面正在进行的项目，也得最低限度运转！总不能跟赌大小似的，成就活，不成就死，你说是么？天养叔？”

    　　旁人又是一阵附和，各种说公司不公平，就算要发展大项目也不该这么操之过急，各种质疑陈天养的能力。

    　　陈天养笑着说：“钱我可以给你们，但我希望下一批资金，你们要尽量拖延！这是公司命令！”

    　　陈晓呵呵道：“天养叔，你看你这话说的，好像我们故意为难公司似的，合同是很早之前就签下的，我们总不能违约吧！凡是也要讲法律不是，我们可以去谈，但人家要是不给面子，我也没辙啊！”

    　　陈天养皱眉，哪能不知陈晓故意使绊子？

    　　就在这时，砰的一声，会议室门被人重重的从外推来。

    　　陈旭笑眯眯走进来：“难道你不是故意为难公司？”

    　　“陈旭来了？开会也迟到啊？你是在陈氏有特权么？你这总经理助理是不是太嚣张了呢？你是不将公司的规定放在眼里么？”陈晓嘿嘿邪笑。

    　　陈旭淡淡一笑：“迟到是因为我去处理了点事！”

    　　“哦！还有事情比这会议重要的？”陈晓笑问。

