
　　麻陵县的调查暂时算结束了。

　　那些收集的笔录陈牧打算拿回去仔细翻阅，顺便再审问穆二河一些问题。

　　临走前，陈牧再一次拜访了麻陵县令赵大人。

　　在感谢对方的同时，也在言语中暗示了此案若破功劳会分对方一半的承诺。

　　对于陈牧的如此‘上道’，赵大人颇是欣慰。

　　同时也更为喜爱这位人才。

　　几番试探拉拢后见陈牧没有跟他混的意向，也只能忍着失落之情就此作罢。

　　倒像了那句话——

　　我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

　　……

　　来到岸边，陈牧惊讶的发现苏巧儿父女俩的舲船还在。

　　两人正要准备返航。

　　陈牧上船后忍不住打趣道：

　　“看来巧儿小姐是专程等我了，如此厚爱令陈某受宠若惊。”

　　“呸！我才不是等你呢，我们才刚送完一船客人。”

　　苏巧儿红着脸啐了一口。

　　跟在后面的阴阳宗女子饶有兴趣的看着陈牧调戏一个小姑娘，嘴角抿起一线。

　　进入船舱，陈牧又点了几份烤鱼。

　　揉着酸疼的腰部靠在软毛垫上，叹气道：“这案子要是再这么查下去，破不破不知道，我人肯定散了。”

　　“你太虚了。”

　　女人实话实说。

　　一旁的张阿伟憋着笑意低头喝茶，貌似很多人都说班头太虚了。

　　陈牧呵呵一笑，也懒得争辩。

　　“对了前辈，我还不知道您叫什么名字呢，能方便透露一下吗？”

　　陈牧忽然好奇看着女人。

　　此时天色已暗，船舱内燃起了油灯，女人随手挑了挑灯芯，淡淡道：“云芷月。”

　　芷月？

　　名字还行，身材爆表，皮肤很嫩很白，可惜了这长相……若是稍添几分姿色就完美了。

　　陈牧目光落在女人手背上的阴阳图案，说道：“您在贵派实力如何？”

　　“垫底。”

　　云芷月眸底泛起笑意。

　　听听，这才是修行之人该有的谦虚嘛，再看看那个诸葛凤雏，明显不靠谱。

　　“进阴阳宗难吗？”

　　“不难，只要你别超过九岁就行。”

　　“……”

　　聊天就此僵住。

　　陈牧深吸了口气，端起茶杯一饮而尽，冲着船舱外的苏巧儿喊道：“丫头，有酒吗？”

　　“有啊，只不过是普通的清酒罢了，就怕陈捕头喝不惯。”

　　女孩儿笑着说道。

　　言语中带有几分揶揄。

　　陈牧拍了下桌子：“有什么喝不惯的，端上来热热气氛，况且现在良辰美景，夜色渐浓，飘零于江水之上颇有情调，顺便赋诗几首岂不美哉。”

　　听陈牧这番话，几人都露出了笑容。

　　苏巧儿端来清酒调侃道：“哟，瞧不出陈捕头还会吟诗啊。”

　　平日陈牧在青玉县百姓眼里的形象很温和，再加上苏巧儿性子活泼天真，说话也少了几分顾忌。

　　“丫头，你这是在小看我啊，坐在你面前的可是一位诗仙诗圣啊。”

　　陈牧看着少女稚美的容颜自负道。

　　苏巧儿自然是不信。

　　颊畔绽出小小梨窝，声音清脆：“那您现在就作一首诗看看呗。”

　　“真要作？”

　　“不作也可以啊，反正没人逼你。”少女哼哼道。

　　“得，原本打算以普通人的身份与你们相处，没想到换来的竟是轻视，看来必须露两手了。”

　　陈牧撑颌闭目沉思。

　　片刻后猛地直起身子拍着自己的大腿道：“有了！”

　　还真要作诗啊。

　　苏巧儿愣了愣，望着陈牧俊朗如玉的面容，莫名芳心漾起些许涟漪。

　　一时竟期待起来。

　　而云芷月也是侧耳倾听，想看看对方能作出什么好诗来。

　　陈牧端起酒杯狂饮一口，望着船舱外静谧的夜色及黑压压的连绵山脊，缓缓开口：

　　春眠不觉晓，

　　枕边美女少。

　　夜来睡不着，

　　俺去船上找。

　　静！

　　船舱内一片安静。

　　苏巧儿张大粉润的唇瓣，望着摇头晃脑沉浸于自己完美诗词中的陈牧，脑瓜子嗡嗡的。

　　“这是什么啊，有你这么作诗的吗？毫无逻辑。”

　　女孩儿白期待了一场。

　　嘟着小嘴纤腰一扭，出船舱外烤鱼去了。

　　云芷月也是颇为无语，那张普通的容颜上绽放出带有一丝魅惑的笑容：

　　“要不解释解释？”

　　陈牧摇头：“此诗只可意会，不可解释，需要品，细品。”

　　云芷月：“……”

　　她算是看出来了，这家伙除了脑瓜子聪明外，还有一个最大的特点，那就是——

　　脸皮厚！

　　没文化的脸皮厚！

　　船只来到青玉县，已是晚上九点。

　　清冷的月辉倾洒而下。

　　一栋栋房舍里都已经灯火熄灭，只有廊檐下高悬的灯笼还散发着幽幽亮光。

　　而在不远处，却是灯火通明的鞠春院与一些酒楼。

　　青楼依旧未曾停业。

　　一对对艳红灯笼在月色下散发出靡靡风情，淮兰江上淡淡的雾烟拂动着女子们妖娆的艳曲。

　　灯红酒绿。

　　该唱的唱、该吹的吹……好不热闹。

　　陈牧走出船舱跳上岸头。

　　注视着眼前这幕景象，莫名感慨，低声喃喃了一句：“烟笼寒水月笼沙，夜泊淮兰近酒家。”

　　恰巧跟在身后的云芷月听到这半句诗，螓首猛地抬起。

　　眸子里流光溢彩。

　　——

　　与云芷月分别后，陈牧与张阿伟直接去了县衙。

　　这个时间段高元淳还未入睡。

　　陈牧将调查的经过仔细陈述了一遍后，高元淳笑道：

　　“看来让你小子查案是对的，短短一天之内便收获如此之多，放你在这个小地方，真是有些屈才了。”

　　“都是大人栽培的好。”

　　陈牧拍了个马屁。

　　高元淳笑骂了一句，才正色道：“听说冥卫的要来调查一个月前的鞠春楼惨案，到时候……你我的日子怕是难熬了。”

　　冥卫！

　　陈牧眼皮陡然一跳。

　　虽然他对于镇魔司、阴阳宗之类的不了解，但对于冥卫却是如雷贯耳。

　　冥卫是隶属于天启卫的直属部门。

　　主要职能为“掌直驾侍卫、巡查缉捕”，从事侦察、逮捕、审问等活动。

　　简单来讲，便是前世的锦衣卫。

　　甚至有过之而不及。

　　自从先皇驾崩之后，冥卫便一直牢牢掌握在太后的手中，直到近年来才有所削弱。

　　如今冥卫正是参与政治斗争的利器，怎么跑到这破地来了。

　　陈牧想不明白。

　　“你先回家去吧，穆香儿这案子其实也不急，能破则好，但其最终目的还是为了捉妖。”

　　高元淳缓缓说道。

　　陈牧细细品味着县太爷这话中的含义，抱拳行礼道：“卑职一定不负大人重托！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第27章 冥卫！免费阅读。https://xs.23sk.com 