    “很高兴再见到你，拜蒙人的朋友！”

    山寨里，当艾伦几人被拜蒙人的战士带到广场时，首领凯撒张开双臂迎接了上来。他和艾伦热烈拥抱之后，拍着他肩膀说：“你们来得正好，为了商量应对苏尔城人的事，今晚其它寨子的头人都会到来。”

    “那我们真是来巧了，凯撒，我这次来是为了提醒你们，苏尔城的联军快打过来了。”艾伦毫不避讳地说：“我们和苏尔城的商人有些生意来往，今晚我的手下回来，他告诉我苏尔城的军队已经开始动员了。”

    凯撒脸色一沉，道：“拜蒙人不会离开阿斯山脉，这里是我们的家。所以我们准备战斗！”

    艾伦拍着他肩膀说：“我们在山上有个暂时的据点，那里停放着我们重要的货物。为了避免被苏尔城的军队趁火打劫，请允许我们也加入到这场战争。”

    凯撒闻言面露喜色，艾伦他们都是些难得的好手。如果有他们帮忙的话，这场仗打起来就更容易些了。凯撒刚要点头，巴库突然跳出来道：“拜蒙人不需要外人帮忙！”

    “巴库！”凯撒晶矛顿地，喝道。

    巴库朝艾伦几人看了眼，转身离开。

    凯撒摇了摇头：“请原谅他。”

    又说：“我先让人带你们下去休息吧，一切等今晚再说。”

    在安排后艾伦他们之后，凯撒返回自己的木屋。推门进去，就看到巴库站在窗边，他看下去的方向，正好是艾伦几人休息的屋子。听到凯撒进来，巴库说：“他们说不定是苏尔城人的奸细，凯撒，我亲眼看到他们和那些城里的人有来往，我们不能相信他们。”

    “巴库，这件事不是你来决定，也不会是我。今晚，我将把这件事提出来，如果其它头人觉得没问题，才让他们参与。”凯撒道。

    巴库这才作罢，顿了顿又道：“凯撒，我们这样被动也不是办法。就算这次击退了他们，但那些家伙是不会罢休的。我们应该去祖先的墓场，把恶魔放出来，彻底毁掉苏尔城才能永绝后患！”

    凯撒大惊，失声道：“你疯了吗？巴库，怒火已经让你失去理智。难道你忘记祖先的墓场，是为了让恶魔永远没有机会出来。何况，你控制得了恶魔吗？”

    “不试试怎么知道。为了拜蒙人，我愿意牺牲自己！”巴库上前一步说。

    “够了！”凯撒大声道：“我绝不会同意，而且，你这样的所为不是为了拜蒙人。巴库，你只是一心想复仇而已。我要警告你，无论你做什么我都可以原谅你，唯独这件事不行。如果你敢释放恶魔，那我绝对会杀了你的，巴库。”

    “我是认真的！”

    巴库气愤离开。

    当夜，寨子的广场燃起了旺盛的篝火，拜蒙人的男男女女围着火堆跳着祭舞，吟唱着古老的战歌。在苍凉悠远的歌声里，拜蒙人其它寨子的头人一一进入广场，他们身上披着兽皮和羽毛所编织的披风，头上和胸口都涂着古老而神秘的图案。

    艾伦远远地看着他们，在火光下他清楚地看到，这些头人身上都有不弱的源力光芒。

    凯撒高举晶石长矛。

    战歌和舞蹈同时停了下来，广场如喧闹变成极静，两者之间的切换迅速得如同一个奇迹。

    “欢迎你们的到来，我的兄弟姐妹们。现在，生活在阿斯山脉的拜蒙人正遭遇前所末有的危机，我不得不邀请你们过来。就在距离我们不远处的苏尔城，他们正集结着一支军队。据我所知，这支军队至少有五百人，而他们很快就会攻打过来！”凯撒大声道：“所以我请求你们，兄弟姐妹们，拜蒙人是时候一起站出来抵抗了。阿斯山脉是我们的家，你们愿意离开家吗？”

    头人们你看我，我看你，其中一个格外强壮，外形威猛的土著头人站出来道：“凯撒，你的消息准确吗？”

    “说到这里，我给你们介绍一个人。”凯撒将矛尖指向艾伦：“这位是艾伦，他是一名商人，同时也是冒险家和出色的战士。这个消息，正是由他带给我的。而我族的巴库亦可作证。”

    巴库走了出来，点头说：“是的，苏尔城人已经准备打过来。各位伟大的首领，他们不只要攻打我们，他们甚至想毁灭我们。所以我提议，应该到祖先的墓场，把恶魔释放出来毁灭他们！”

    凯撒变色，没想到巴库竟然当着各族头人的面提出这样的要求。他怒道：“巴库，你在说什么？”

    “我说得很清楚！”巴库指着艾伦道：“你宁愿相信一个和苏尔城有来往的外人，也不愿意听听我的建议。凯撒，我曾经最好的兄弟和朋友，现在到底是谁的心被蒙蔽了！”

    巴库大声道：“在各位首领到来之前，我曾经去过苏尔城。没错，我很鲁莽，也很轻敌。我被苏尔城人拿下并丢进了监狱里，在那里，他们根本不把我当人看。他们只当我是奴隶，是的。而这位凯撒所谓的朋友也是如此，我轻耳听到，他是用买卖奴隶的方式，把我从监狱里救出来的！”

    拜蒙人立刻哗然，甚至那些头人的脸上已经现出怒色。

    艾伦暗中摇头。

    凯撒跳了下来，用矛尖指着巴库道：“闭嘴，你在干什么？”

    “我在说正确的事。”巴库回答道。

    “你下去，马上给我离开！我真蠢，怎么会让你在这里！”凯撒怒道。

    那名威猛的头人土著道：“不，凯撒。我觉得巴库应该留下，比起那些个外人，我更相信自己拜蒙人的兄弟。”

    “勇猛的金刚，你根本不知道其中缘由。”凯撒道。

    那名叫金刚的头人瞪眼道：“那就让我们听听巴库的话，我想我们会搞清楚的！”

    凯撒无奈而歉意地看了艾伦一眼，后者摇头示意自己并不介意。事情发展到这种地步，倒是出乎艾伦的意料之外。看这情形，和拜蒙人之间已经谈不上什么合作。他向威利克两人打了个手势，三人悄然退场。

    离开了山寨，威利克道：“那个叫巴库的鸟人，早知道当初我们就不救他了。看他那个样子，老子恨不得一拳砸死他算了。”

    “除非你想和所有拜蒙人为敌，否则就别那么做。”艾伦摇头笑道：“本来我还想借助他们这支土著的力量，看来是行不通了。我们回去另做安排吧。”

    回到营地，尽管已经是深夜，艾伦还是把几个较为重要的人叫了过来，将拜蒙人族里的情况告诉他们。然后说：“和拜蒙人的合作已经不可能，我们只能自己干了。你们有什么建议尽管提出来。”

    爱德华露出欲言又止的表情。

    艾伦看在眼里，道：“你想说什么就说出来吧。”

    “我看还是算了，你应该不会同意的。爱德华微笑道。

    威利克皱眉道：“就别卖关子了，所以说我最讨厌聪明的家伙。”

    爱德华却受落道：“这是对我最好的赞美了。好吧，其实最简单的办法，就是把凯撒的寨子提供给苏尔城的联军。这点并不难，我想吉姆很容易把消息传出去，我也可以通过伊桑达到这个目的。让苏尔城直接攻打凯撒的山寨，他们双方势必得火拼起来。到时候，我们就可以浑水摸鱼了。”

    说罢看向艾伦。

    艾伦笑道：“别把我看得那么迂腐，事实上，我想不到比这更好的办法。毕竟对于这颗星球来说，我们是入侵者。这颗星球上所有的生命都是我们的敌人，利用敌人达成目的，在我来说没有任何心理障碍。但现在我们的情况有点特殊，现在这颗星球上的生命和我们一样是人类，而他们却没有发觉，我们其实是入侵者。”

    “再者，山寨的头人是凯撒而非巴库。若是巴库，我现在就可以拍板。但凯撒，他的确是把我们当成朋友。”艾伦轻叹一声说：“很抱歉，我还做不到出卖一个把自己当朋友的人。”

    几人中，露茜他们和艾伦相处最久，很清楚他的个性。只要他认为是朋友的人，他就不会放弃或背叛，这是他的原则。至于其它刚加入的，贝尔摩德一脸微笑，让人摸不清他的想法。罗伊则神色一动，似有触动。唐季唐末两兄弟一脸肃穆，没有表态。爱德华却是一付“早知如此”的表情，他点头道：“所以我只提供一些建议，至于如何选择，就由你来判断。除了这个办法之外，我倒是有另外一个建议。”

    “我来猜猜。”艾伦说：“既然不能出场凯撒的话，就让我们去侦察，并把苏尔城军队的位置告诉凯撒，让他们主动出击好了。”

    威利克一脸迷糊地说：“谁告诉我，这有什么区别？”

    爱德华淡淡笑道：“主动出击，和被动被袭击还是有点区别的。既然你已经想到，那就不用我再说什么，只希望你那朋友会相信咱们的情报。”

    （虽说今天是愚人节，但咱还是说到做到了不是~~）

