    虞妙琪才掌家不到一月就收买了许多仆役设下此等毒计,更有降雪甘愿为她赴死,其蛊惑人心的能力可见一斑。虞思雨害怕老祖宗和大哥也被她蒙蔽，在树下直绕圈圈,不时踮起脚尖伸长脖子探看。

    “想偷听？那就去吧。”虞襄朝池塘里撒下一捧鱼食，漫不经心的说道。

    “可是冯嬷嬷和马嬷嬷在门口守着呢，我不敢。”虞思雨对两位嬷嬷十分惧怕。

    “你去，她们不会阻你。”虞襄挥挥衣袖。

    两人凑在一块儿竟没有吵起来，也没暗中争锋相对,此情此景当真百年难得一见。直到了这会儿，虞思雨才真正了解到虞襄的性子有多么直率，你对她客气，她亦对你礼让三分；你对她好，她也对你好；你对她掏心剜肺，她便报以全心全意。

    与这样的人相处无疑是最舒服最安全的，不用害怕哪一句话说错就得罪了她,然后在背后捅刀子。当然,她若是当面报复回来,虽然让人颇为难堪，可过了就过了，绝不会记恨。

    忆起过往种种，虞思雨摇头叹息，少顷担忧的问道，“就算证实了我并未与方志晨交换定情信物又如何？清白毁在他手里，怕还是要嫁给他。万万想不到他竟是这种人。”

    “就凭你那榆木脑袋，想不到的事情多了。”虞襄嗤笑。

    被噎得满面通红，虞思雨也只冷哼一声，并不反驳。以前总听虞襄骂自己榆木脑袋她还不服气，如今看明白了想通透了，自己都觉得自己蠢，要不怎会哭着喊着要嫁进方家那种腌臜地儿，甚至不惜自毁清誉。

    虞襄见她表情消沉，安抚道，“你且放心，哥哥绝不会让你嫁给方志晨那种人渣。哥哥职位特殊，是皇上用来与各大世家抗衡的棋子，这就注定了侯府女儿不能与世家大族联姻。若是我双腿完好，顶了天也只能嫁个毫无根基的寒门士子，并不会比你好到哪儿去。老祖宗已经尽力替你安排了一条最稳妥的出路，并非不爱护你。高攀不如低嫁，你背后立着永乐侯府，立着虞都统，嫁进夫家还不要风得风要雨得雨？偏你喜欢作践自己，一个劲儿往那高门大户里钻，宁愿给人伏低做小卑躬屈膝也不愿令自己活得痛快。”

    虞思雨这次听得十分认真，沉默良久后喟叹道，“原来如此，却是我误会老祖宗和大哥了。你说得没错，低嫁比高攀确实好得多，活着痛快。”

    “低嫁这种事也不一定都能过得舒坦，也得你自己开眼，挑一个有担当有能力有责任心的良人，看得准了，这辈子也就得靠了。像你上次挑那李家公子，百无一用竟还摆那么高的谱儿，嗤……”虞襄不屑的冷笑。

    虞思雨以前觉得虞襄嘴巴毒，字字含针，句句带刺，心态放平和以后才发现她简直字字珠玑，从不妄言，不免笑道，“妹妹说的是，我早该听你的，否则也不会选来选去又选中一个没良心的畜牲。”因与虞襄相处的久了，她自己没发现，旁人却看得清，以往性子也与虞妙琪一般虚伪造作，这些年来竟慢慢往泼辣里发展。

    她不是玩宅斗的料，撒泼骂人却成了一把好手。就这性子，嫁入高门有可能被阴死，嫁入低户却绝不会受欺负，也是虞-襄□□有方。

    两人略说了几句心里话，都觉得关系陡然拉近了很多。虞襄撒完一捧鱼食，拍拍手掌道，“去听吧，听完跟我讲讲，我这椅子笨重，还未靠近哥哥就该听见了。”

    虞思雨欣然点头，偷偷摸摸朝正厅靠近，冯嬷嬷和马嬷嬷果然对她视而不见。两人防得本也不是她，而是虞襄，就怕里面吵起来把两人的身世抖落出去，徒惹她伤心。

    林氏对着儿子跟老太太做了一通情绪激昂的发言，意思有两个：一，不管虞思雨是不是被陷害的，都得赶紧嫁给方志晨然后远远离开京城以平息此次风波；二，虞襄残害姐妹，心思歹毒，又兼之不是虞家血脉，应该立即备车将她送到乡下庄子里去，日后再不能回。

    虞品言和老太太面无表情的听着，虞思雨却气炸了肺，恨不得立刻冲进去把林氏生撕了。亏事发那天她还为林氏和虞妙琪对自己的维护感激涕零，却没想到这两个贱人背转身就朝自己狠狠扎刀。若是此次有幸留下，她必定要让两人付出代价！

    转而想到虞妙琪的把柄也等于虞襄的把柄，公开来虞襄也讨不了好。她挣扎半晌，终是把浮现在脑海中的恶念抹除。

    厅中，虞品言放下茶杯冷声开口，“你说完了没有？说完了本侯就说两句。”

    林氏坐回原位，强撑气势训道，“证据确凿，你还有什么好说的？难道欲凭身份压人？对着我也一口一个本侯，难道忘了是谁怀胎十月将你生下？你这个不孝子！”

    “确实忘了，那么久远的事谁还记得？本侯只记得本侯乃老祖宗亲手抚养长大，这条性命乃襄儿几次三番救助，没有她两就没有本侯今日。你莫要拿辈分来弹压本侯，岂不知虞家庶支偏房俱是本侯亲手覆灭，虞家人的血，本侯手上没少沾。”他曲起指节叩击桌面，沉闷的声响似直接扑入胸口钻入心房，叫人瘆的慌。

    林氏被他说得哑口无言，虞妙琪更是惨白了面色，藏在袖中的手微微发起抖来。连族人都能血刃，虞品言的残暴程度远远超出了她的预想。若是叫他查到一切都是自己主使，可该怎么办？！

    虞妙琪再次陷入了深深的懊悔当中，悔不该将脏水泼到虞襄身上，否则哪会引出这许多风波。

    虞品言也不去看林氏母女的表情，徐徐开口，“一个月前，府里有二人告假，一个是金氏的二女婿，一个是回乡探望病重母亲的小厮周同。因襄儿可怜周同孤儿寡母无依无靠，临走时赠银二十两。那周同的尸体不日前已被本侯找到，乃被人一手掐断脖颈而亡，弃尸于山涧当中。巧合的是，本侯派去扬州查探的部下在长江下游也找到一具断了脖子的尸体，死法与周同一般无二。下手如此干净利落，可见行凶之人受过专门的军事训练。若是本侯没有记错，金氏，你的二女婿原在本侯麾下效力，因酒后杀人被杖刑八十赶出军营。他惯常的杀人手法便是锁喉。那周同想来便是你们欲往襄儿头上泼的第三盆脏水，只等再过几天就派人前去寻尸，然后嫁祸襄儿杀人灭口。”

    金嬷嬷满头虚汗，手脚发软，结结巴巴道，“侯，侯爷说得这些事奴婢全不知情。”

    虞品言也不理她，继续道，“才归家月余，虞妙琪还没有本事让一个丫头对她尽忠至死。这降雪确也算枉死。一个月前她外出采买，被与之同行的金氏女儿哄骗到荒郊野外，让金氏的大女婿-奸-淫了，还扯下她肚兜言及以物易物，否则便将这等丑事宣扬出去。降雪无法，明知是死局还不得不往里跳。虞妙琪，本侯向来自诩手段狠辣，却没料你一介女流之辈竟也能将人算计到这等绝境。你很好。”

    他转脸，朝僵坐在一旁的虞妙琪看去，虽口吐赞言，表情却十分阴鸷。

    老太太闭眼捋动佛珠，不停吟诵往生咒。

    门外的虞思雨只觉得一股寒气从脚底钻上头皮，骇得肝胆都快裂了。三条人命，轻轻松松就算计了三条人命，且还只在十四岁的年纪。想想自己十四岁的时候都在干些什么，顶多也就给虞襄捣点乱添些堵，害人性命的事儿莫说干，就连想都不敢想！

    跟虞妙琪比起来，虞襄简直太纯良了！自己之前百般讹诈虞妙琪的行为就等于在悬崖边缘行走，一个不慎就会被她害得粉身碎骨万劫不复！虞思雨用力揉了揉胸口，这才把满心惊恐压下去，不知不觉间额头沁出许多细汗。

    厅中，虞妙琪强装镇定道，“人都已经死了，话还不是由着大哥说？我知道大哥偏疼虞襄，可也不能偏疼到这种地步，证据确凿了竟还颠倒黑白替她开脱，反诬赖到我头上。我与大姐姐平日里极为交好，有什么理由要害她？反倒是虞襄……”说到此处她顿了顿，举起一只手信誓旦旦，“大哥说的那些事我并没干过，我敢向佛祖起誓：若是我干得，便叫我天打雷劈坠入炼狱，永生永世不能为人，生生世世沦为畜牲！”

    老太太猛然睁眼，目光如炬的朝她看去。

    虞品言淡声道，“将‘是我干得’改成‘是我指使’恐怕更为贴切。”

    虞妙琪抿唇，再次发了一遍毒誓。她本就不信鬼神，只相信我命由我不由天，莫说发两遍，就是发百遍千遍她也不怵。

    老太太看向她的目光越发阴冷，捏佛珠的手背爆出条条青筋，可见已忍耐到了极限。

    偏金氏是个没眼色的，也紧跟着出言反驳，“侯爷有所不知，我那女婿告假是因为把腿摔断了，怎么可能千里迢迢跑到扬州去杀人？这些事真与二小姐和奴婢一家无关，还请侯爷明鉴。”

    “你不似林氏，是个足不出户的，应不至于连本侯是干什么的都不知道。”虞品言眯眼冷笑，“本侯断案无数，岂会看不出连新伤旧伤的区别。对了，忘了告诉你，你儿子、女儿、女婿、孙子、外孙，连带一应亲族，这会儿都在侯府地牢里关着，因受不住酷刑，该招的不该招的已经全都招了，还签了字画了押。之所以等到现在才戳破，不过想更为清晰的看看虞妙琪是何等样人。不愧是我虞品言的妹妹，果然心狠手辣！”

    此话一出满堂皆寂，唯余林氏主仆牙齿打架的咯咯声。少顷又是一声丝帛迸裂的闷响，老太太手中的佛珠乍然断成两截，檀木珠子噼里啪啦朝四面八方滚落。

    作者有话要说：感谢我的壕们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    雾云缭绕扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0620:45:14

    长安扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0701:01:05

    韶夷光扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0702:22:29

    墨未浓扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0709:38:21

    小远子乖乖扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0709:53:24

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0712:05:36

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0712:05:49

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0713:06:18

    laozi扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0714:47:41

    回锅鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0714:48:17

    肆扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0716:59:49

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0720:01:12

    树懒扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0806:28:35

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0810:39:38

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0811:58:36

    飄扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0812:33:10

    饼饼~~~扔了一个浅水炸弹	投掷时间:2014-12-0814:13:30

