    铛~

    一道金玉之物碰撞而发出的脆响在山间回荡，袭击者难以置信的看着那只随意托举山印的手掌，心态直接崩了。

    “怎么可能？怎么会这样？”

    这是一头长相很辣眼睛的精怪，也不知是何物得道，长得奇形怪状，化出的人形只有三分像人，七分不知道想什么东西。

    不过长得难看的一些, 可他是风秉文追杀的一众逃亡者中，为数不多有勇气，胆敢回身反杀的精怪。

    不过也只能称得上是一句勇气可嘉了，虽然他敢反杀，但是他偷袭成功之后的情景，却是直接让他为数不多的勇气消失, 意志更是直接崩溃。

    他从未遇到过如此离谱的事情, 他很确信, 自己收罗了各种灵材炼制的山印一砸之下，足有千钧之力，即便是蜕凡境修士，若无肉身神通，不以法力护持身躯的情况下，也会被砸成肉泥。

    可是他看到了什么，眼前这还是人族少年模样的怪物，单手便托住了他的法宝，没有动用一丝一毫的法力，轻松得就像是举起一块石头。

    “东西不错，我收下了！”

    风秉文握住山印，也不顾这枚山印原主人破碎的心灵，当着它的面，五行仙灵气汹涌而出，质与量完全碾碎了原主那点可怜灵力留下的烙印, 强行将之炼化。

    噗~

    那精怪当场就吐出了一口土元精气，随后触目惊心的裂痕在他的胸膛上扩散，直至蔓延全身，最后“哗啦”一声, 碎成满地石块，原来是一块山中顽石得道，所谓的山印便是他性命相交的“石心”。

    而这便展现出了底层修行精怪的悲哀，它们最强的攻伐手段，便是自己最要命的核心，一旦不奏效，便是生死道消的结局。

    “啧！”

    风秉文完全没什么怜悯之心，一群趴在他家周围盯梢盯了几天的家伙，全部打死都只能说一声“活该”，谁管其中的善恶。

    嗡~

    一点寒光乍现，随后杀气如潮涌动，自风秉文背后阴影显现的袭击者，脸上还没有来得及绽放笑容，便看到一团紫光在风秉文背后弥漫。

    昂——

    嘹亮的龙吼声在这一处人迹罕至之地炸响，一条鳞甲森寒，爪牙锋利，威严而神武的紫龙盘踞在风秉文身后，现身的那一刹那，一尾巴把袭击者拍进土里。

    “不错，勇气可嘉！”

    对于这种自己主动送上门来的善功，风秉文自然不吝赞叹，他非常喜欢这样的勇士，如果这样的勇者更多一些，他也不必将半夜时间耗在追杀上了。

    “当真是麻烦啊！”

    轻松解决了这被他追杀到绝望，不得已联合起来，试图反杀他的两个小东西后，风秉文抬头望月，身后的紫龙同样随着他的目光抬头望天。

    “……”

    风秉文在望月的间隙，看了一下自己的善功，嗯，一夜的追杀，原本就已经五万有余的善功，如今已经近九万了。

    最主要的原因是，因为跑过来偷窥他的那些家伙，虽然都算不上什么好人，但是真正坏到脚底流脓的也没几个。

    他这一夜的狂杀，说实话，能增添善功便算是不错了。

    那一位被他撕掉了风雷双翼的赵家族老，给他提供的善功居然只有小千之数，与他的境界完全不相匹配。

    这说明对方还是一个相当克制的老修士——当然，最重要的还是风秉文给他留了一口气，没有把他当场砍死。

    “要不要再继续追杀下去?”

    风秉文陷入到了思索之中，想了想，还是算了，他追杀的顺序是由强至弱，真正能让他注意到的都被宰了差不多，能逃出去的都是些小虾米。

    不过，秉承着蚊子再小也是一块肉的想法，风秉文转过头，凝视着身后灵韵盎然的守护五行灵之一，水灵所化成的紫龙。

    “记住这些气息，循着气息的残留，追光他们！”

    “吼！”

    才被风秉文放出来的紫龙张口喷出一口葵水精气，浓密的云气包裹住蜿蜒修长的矫健龙躯。

    随后，这条紫龙摇头摆尾，腾云直上云霄，循着风秉文给的气息，追寻天地间弥漫的气机，找了过去。

    “有机会还要再寻一些仙灵瑞兽之气，培养一下另外四灵。”

    风秉文看着那已然能够独立行动的水灵，心中欣慰之余，也难免升起了其余念头。他这五行守护灵中，得了真龙本源之气的水灵灵智的增长，几乎是碾压其余四灵。

    “先回去看看。”

    看了一下天书上已经逼近六位数的善功，风秉文心情舒畅地驾云升天，返回风家存，他这一夜追杀，都已经出了龙川府了。

    临近天明破晓时分，风秉文才回到风家村附近，他自然是不急着回去，他还抓了两位俘虏，其中一位价值相当高。

    “恭喜公子凯旋归来！”

    当看到那白衣少年踏着黎明的破晓之光，出现在群山与天空的交界处时，憋屈的被塞进一堆石头里的侏儒，顿时一脸崇拜的嚷嚷起来，那夸张做作的姿态，让风秉文心中忍不住生出了一脚踩在他脸上的念头。

    “闭嘴，你现在最好展现一下你的价值，但我不会现在就砍了你。”

    杀了一夜的风秉文煞气腾腾，显得很是可怕。

    还是那句话，杀一群扒自家墙头偷窥的家伙，杀了也是白杀，风秉文丝毫不会因此而生出愧疚之意，好人是不会扒人家墙头。

    “公子，我知道您昨晚杀的那些家伙来历。”

    “说。”

    “昨天晚上被您撕掉风雷之翼的蜕凡境修士，来自琅琊府赵家，赵天宝，是一位颇有盛名的老修士，没想到他修行的风雷翼神通……”

    看模样，似乎只是作为优伶供人取乐的侏儒滔滔不绝地为风秉文讲述，确实是见识不凡。

    风秉文昨夜砍那些，十有八九他都能说出来头，即便是不认识，也能根据连一剑都没撑下去的拉胯表现，猜出一二。

    “嗯，你先等会儿。”

    风秉文耐心听了片刻，这才想起还有一件重要的事情，他在侏儒疑惑的目光中起身，然后在附近凌乱的山头中翻找了一下，随后才提回来一位满身鲜血，胸膛微微坍塌，面色惨白的老人。

    这老人的面容，还有其身上的衣饰，依稀能看出不久前，养尊处优，发号司令的上位者模样。

    可惜他此时的法衣破破烂烂，那精心打理过的面容，更是沾满了灰尘与鲜血混杂在一起的污秽之物，看起来狼狈极了。

    噗通~

    风秉文就像是扔垃圾一样，把这名老人扔在这侏儒近旁，而这侏儒看到老人，眼中不由露出惊喜之色。

    虽然这老人的样子很狼狈，但他还是能感觉到，这位在赵家中掌握了实权的老人还活着，他没有被杀。

    “公子当真睿智，昨夜您所杀的都是像小的这般不入流的鸡犬之辈，杀了也是无妨，只是这位赵家族老，他的身份大不一般，您若是将他杀了，恐怕会开罪赵家。”

    “你在说什么蠢话？”

    风秉文看了一眼，这自作聪明的侏儒，伸脚一踹，将那赵家族老踢得仰面朝上，随后朝他的身体里打入一道乙木清气。

    随后这位得了补充的世家族老悠悠转醒，睁眼便看到了风秉文冷漠的目光，随后又看到了一旁被土石禁锢的侏儒。

    “没想到，我赵天宝也有沦为阶下囚的一天！”

    意识复苏后的老人回忆昨晚电光火石间的交手，满脸悲凉，心灰意冷，他以风雷翼的极速而闻名，昨夜他在极速一道被完全碾压，还被人撕掉了双翼。

    “我技不如人，要杀要挂，悉听尊便！”

    “少废话，我留你一条命，不是让你在这给我摆烂。”

    风秉文不耐烦了，他才不在意这老家伙心态炸成什么样了，他之所以剑下留人，也是有目的。

    “把风雷翼的修行法门交出来。”

    嗯，很简单也很纯粹的理由，那一双翅膀真的是挺酷炫的，可惜就是长错了地方，没有碰上明主。

    “风雷翼修行法门?”

    都已经闭眼的老人，一脸错愕的睁开眼睛，盯着风秉文的面庞，随后不屑一笑，

    “瞧你的法力浑厚，神通不凡，料想应当是出自名门大派，怎么会说出这等，不知所谓之言？当真是痴心妄想。”

    “公子，风雷翼是赵家的根本神通，据说源自《破虚巽风翼》与《紫霄天雷正法》两道赫赫有名的大神通，是绝不会外传的，您若是强行搜魂，这位族老恐怕会直接爆掉，您还是要些其他的好处吧！”

    一旁的侏儒听到风秉文的要求后，小心翼翼地开口提醒道。

    “原来还有这般来历，既然如此，那我就更感兴趣了。”

    风秉文听闻，不仅没有打消原先的念头，反倒是更来劲了。

    “你说我将这老家伙为筹码，向赵家索要赎金的话，能不能要来风雷翼？”

    “无耻，我听闻你乃是圣贤转世，所以才特地前来一观，哪曾想到所谓的圣贤转世，居然是如此无耻贪婪之徒！”

    听到风秉文说的话，赵天宝瞪大了双眼，破口大骂。

    

