    “善！”

    菩提祖师笑着说:“不过此事你我去告地藏尊者有些不妥。”

    “还是待师弟我告知燃灯佛祖，着他遣地藏尊者下界。”

    如今西方教有号燃灯佛祖的普光如来佛在明面上掌教，又有弥勒、大至势等人。

    菩提祖师也渐渐有退出前台，居于幕后的想法。

    阿弥陀佛微微点头:“师弟言之甚是，你我两个俱是自在无为，虽为西方有些谋划，却也是为了这清净之乡。”

    “现如今西方不比从前贫瘠，你我也可少会那红尘之事，只掌大局，一应小的事务和一些大的事物都可以交给后来者去做了。”

    菩提祖师曰:“不错，我观那截教的沈坚，掌教就甚是不错。”

    说起这个，又是一叹:“师兄，莫说是燃灯、弥勒等，便是你我也恐怕不如他颇多......”

    “不知我西方何时才能出个这等人物也！”

    在菩提祖师眼里，沈坚这个截教三代弟子有勇有谋，而且是有大气运的。

    连地道平心娘娘都被他拉入了截教......

    叫菩提祖师看着，实在是羡煞了也！

    “师弟，切莫动此贪欲之念。”

    阿弥陀佛就对此比较看得开了。

    那沈坚的确是掌教之才，而且天资、实力、运气都甚是不错，似乎还和域外大能有着不错的关系......

    但......这样的人是可遇不可求，羡慕也羡慕不来的。

    他只能说，截教能有这样的弟子，是截教的运气。

    菩提祖师闻说此言，也不再继续这个话题，只将法力凝成一道玉符，交由身边的侍者，吩咐说:

    “将此物转呈普光如来佛。”

    ......

    这时。

    那太乙山上。

    跟随化身紫真先生的无当圣母学习的苌弘向无当圣母辞行，欲入那周王朝内，匡扶周室。

    无当圣母知晓周王朝国运将尽，却并未阻拦，正如当初金灵圣母未阻拦闻仲入商为官。

    再说，无当圣母看出苌弘不凡，知道他乃是神仙转世，合该是走此一遭......

    而此时的楚地，李耳跟随本元先生学习道理亦已有数载，已经加冠成人，字聃。

    正是大好年华！

    不过因随本元先生在山上居住已久，心中颇有些放不下家人，故也想先生请辞，要回去看看。

    本元先生却说:“你是讲道理的人，这时在山中清净为好，不宜下山。”

    “若下山去，必有祸事！”

    本元先生乃是玄都大法师所化，在这些年的相处即，已认出了李耳乃是老师善尸太上老君转世之身。

    自然对李耳很是关切。

    此言也非是危言耸听。

    只因当初李耳少年时拆穿祭司谎言，那祭司怀恨在心，如今欲行报复之事。

    纵李耳是太上老君转世而来，可如今劫数未历，功德未全，真灵亦未觉醒。

    并不是前生的太上老君，也还不是后来的道家始祖，只是一个通晓些道理仍气血方刚的少年人。

    思乡情切之时，哪里听得进本元先生这般话？

    “李耳久未还乡，岂因畏惧祸事，就在这山中躲避，而不去见亲友哉？”

    此言一出。

    本元先生也不再劝，只说:“也罢，你去吧，只是此一去，务要小心。”

    殊不知:李耳此一去，当时真正开启了未来的道家始祖、圣贤的一生.....

    也拉开了一个黄金大世的序幕......

    同年。

    孔丘之父叔梁纥病逝，葬于防。

    孔丘与其母颜徵在失去庇佑，被叔梁纥正妻施氏所逐。

    颜徵在带孔丘之庶兄孟皮与孔丘至曲阜阙里，过着清贫的生活。

    ......

    与此同时。

    金鳖岛。

    沈坚心有所感，猛然睁开了双眼，从那玄之又玄的悟道状态中退了出来。

    望了自己顶上那几乎没有变化的盘古精血一眼，心中微微一叹。

    ——这盘古精血虽是好东西，可教化起来实在是艰难！

    ——如果......还能有一张女帝体验卡就好了，系统出品必是精品啊！

    沈坚觉得，如果有吞天魔功相助的话，自己炼化盘古精血的速度绝对比现在快上一筹不止。

    一念至此。

    沈坚即在心中呼唤系统:

    “关闭自动签到打卡功能！”

    下一刻，系统的声音即在沈坚脑海中响起：

    “叮，自动签到打卡功能已关闭！”

    “奖励结算发放中......”

    “叮，自动签到打卡期间奖励已发放，请宿主查收！”

    沈坚定神一看，这三百多年里十多万次的自动签到打卡，奖励真的是玲琅满目。

    诚然，里面不乏好东西。

    不过......

    还是那句话，对于现在的沈坚来说，普通的先天灵宝对他而言意义都不大了。

    至于功法和其他的东西......

    说实话，要想证得混元，必须得走出自己的道。

    所以，沈坚觉得自己现在所修习什么功法其实没有太大的区别。——上清仙法挺好的，没必要换。

    对功法什么的根本就没什么想法......除非是无始经、原始真解这种能对他走出自己的道有所帮助的功法。

    而其他的东西......

    老实说，圣药仙丹似乎在现在没什么用。

    仙兽坐骑只要他想要也根本不缺。

    也就体验卡能让沈坚感到快乐了。

    但遗憾的是......

    这十万多次的奖励里面，体验卡真是少得可怜。

    而在这些有限的体验卡里，居然还绝大多数都是一些后世的凡人。

    看到这些的时候，沈坚真是有些无语。

    这些人虽然名气响当当，体验卡也是系统强化过的，可......

    在仙佛满天飞的洪荒三界里，这种凡人体验卡有什么用？

    难不成......系统想让他不断的使用体验卡，到人间去开马甲？

    这显然不太现实！

    不过......也有三张让沈坚比较欢喜的体验卡。

    ——始麒麟体验卡（七天）:统领走兽、执掌大地的麒麟族的族长。

    效果:使用以后拥有始麒麟（准圣）全部能力，可化身始麒麟，有一定几率吸引始麒麟嫡子四不像。

    ——祖龙体验卡（七天）:龙族始祖，原初之龙。

    效果:使用以后拥有祖龙（准圣）全部能力，可化身祖龙，有一定几率吸引龙族。

    ——观世音菩萨体验卡（七天）:佛门大士，四大菩萨之一，千手千眼，普渡众生。

    效果:使用以后拥有观世音菩萨（准圣）的全部能力，可化身观世音菩萨。

    ......

    倒不是说这几张体验卡的效果有多么强大，但是......用在下一个量劫里就很合适啊！

    尤其是那张观世音菩萨的体验卡......

