    古亚大能给他自己倒一杯茶水，品尝一口，就感觉到这大道轰鸣！

    古亚大能想起白依依的话，这前辈还真是平易近人！

    这或许就是大佬！

    烈焰大能等人也是拿出天材地宝，换取一杯茶水。

    林道然眉头不抬一下，直接收下。

    古亚和烈焰喝完以后，心中透亮，直接进入一种玄而又玄的境界！

    茶水入口！

    顿时，道韵围绕！

    这茶水远远不止是一杯茶水，而是天地大道！

    茶水入肚！

    他们几人的灵力全身涌动，经脉血肉中闪现规则碎片，此刻也是被唤醒，散发出光芒！

    他们体内的规则在不断强化，而他们的大能境界，也是不断变得丰/满！

    这让两个人不敢相信，他们两个已经呆在这境界停滞数百年之久。

    如今一杯茶水，竟然让两个人的境界接近圆满！

    两个人倒吸一口凉气，还是感觉这一切像是假的，但是又切切实实是真的！

    他们两个人得路都已经快走尽头，无法行进一步，而就在刚才，他们体内的规则碎片变得更加清晰！

    这说明，他们两个人断掉的路，现在已经接上。

    这对于两个大能来说，简直就是再造之恩，根本无以为报！

    古亚和烈焰两个人，对前辈的认识，已经再上一层楼，一杯天星悟道茶，放在这修仙界，那也是超越整个修仙界的存在！

    东枫和青微同样是恭敬行礼，就在刚才的时候，青微直接突破到渡劫！

    东枫的境界也是从渡劫中期，到达渡劫后期。

    悟道茶本来就可以帮助人悟道，突破修为，看样子倒像是附带。

    而且有这么一杯茶，很长一段时间内，他们破境的速度会非常快，而且是水到渠成！

    林道然有些无语，这些仙人也不知怎么的，要不然就是下跪，要不然就是行礼，真是拿他们没办法。

    林道然淡淡的开口说道：“不必多礼！”

    青微这时候开口说道：“前辈，那副画还可以给我看一下吗？”

    在座的几人都是心惊，没想到前辈竟然又作画一幅！

    林道然拿出画作，随后打开，开口说道：“这是今日所作，你们可以一同观看！”

    俗话说，文人以文会友，字者以字会有……这些人既然是为画作而来，那拿出画看一看，自然是没什么。

    古亚和烈焰一看，顿时心惊，两个人腿一直颤/抖，眼睛死死盯住这画作。

    白依依和刘风也是同样的神色，一脸震惊！

    两位大能看着这幅画作，这不就是那白钟山脉的全貌。

    只不过是一眼望去，整个白钟山脉都是尽收笔下，就这一幅画，放在这修仙界，就堪称无价之宝！

    之前就有一个大势力，就是为探索这个白钟山脉，为此整个宗门的人都死于非命！

    整个修仙界来说，这个白钟山脉就是禁忌的存在！

    这里有着各种各样的传说，超脱之上的存在，也同样伴随着死亡。

    只有无路可走的大能，还有超脱之上的存在，方才敢进去！

    那里有着不一样的魔力，吸引着无数的修仙者前去一探究竟！

    可是其中的秘密，却从来没有人知道，大势力的倾巢而出，也只不过是为探明这白钟山脉的地形，可就是这样一个举动。

    还是让一整个宗门覆灭！

    也是让众多修仙者望而却步！

    现在，几个人的眼前竟然有一幅画，将这白钟山脉画出，而且就在他们的眼前！

    古亚大能心领神会，看来这前辈，早就知道他们要来！

    烈焰大能开口说道：“绝妙！”

    烈焰大能看一眼古亚，两个人的想法出奇的一致，这白钟山脉没有人可以走出来，这位前辈的修为简直恐怖！而且还是全身而退！

    林道然听见这话，他自己看一眼这个画，就随手画的，这就绝妙？！

    林道然开口说道：“尔等所需？”

    他倒是不介意这破画怎么样，不过要是能捞一波好处也是可以！

    两位大能听见这话，更是心惊，前辈果然是料定他们两个人的目的，所以才画下这么一幅画！

    两位大能急忙点头，开口说道：“是的，前辈，我们心中有许多疑惑，这幅画可以帮助我们平定一场大动/乱！”

    林道然思索一下，这破画还能平大动/乱，难不成是比试画作，他们的拿不出手，所以才

    林道然还在想怎么回事，烈焰大能又是拿出一堆宝贝。

    林道然咳嗽一声，这样的话，这件事也不是不可以。

    林道然开口说道：“那你们拿走吧！”

    烈焰大能和古亚大能都是震惊，看来前辈是早就有所准备，不愧是前辈！

    古亚大能表情郑重，开口说道：“多谢前辈！”

    林道然看着前边那小山似的法宝，这要是不给，这要是不给也是说不过去！

    古亚接过这画作，收入囊中。

    林道然开口说道：“不用谢，本就是一手交钱，一手交货！”

    两个大能一听这话，直接愣住，一下子想明白，前辈一定是不想沾染因果！

    两个人顿时领悟，恐怖的人物，越是注重因果，而且这件事情还牵涉到白钟山脉，其中更是因果复杂，所以前辈才不愿意牵涉其中！

    烈焰大能也是拿出宝贝，递给前辈。

    林道然收下，开口说道：“钱货两清，以后要是相求，可以随时上门！”

    林道然隐晦的的表达，以后他们要是想来买画，也不是不可以。

    两个大能一听这话，更是心惊，没想到前辈已经预测到后面的事情。

    这个棋局已经在前辈的掌控之中！

    而他自己则是在等人，两位大能后边的圣地，现在看来，也只是前辈的棋子！

    两个人联想到这，也是一阵恍惚，但是却不敢说出！

    古亚大能开口说道：“多谢前辈，我等感激不尽，就此别过，等到改日，再来给前辈清安！”

    他们现在拿到这张地图，对他们所在的圣地，有着至关重要的作用！

    林道然听见这话，开口说道：“既然如此，那本尊就不留你们。”

    两位大能神色恭敬，这才走出屋子。

    而当他们两个走出这竹楼，两个人才是真正松一口气。

