    沙漠，无人区。

    菲克和艾斯两人相隔百米，互相对视。

    确定了要比试一场，两人便深入沙漠无人区。

    无论是风还是火，破坏范围都非常大，当然不会在闹市区开战。

    艾斯身上燃起点点火焰，却迟迟没有发出。

    到了一定的实力，可没有什么先下手为强的说法。

    若想取胜，唯有靠实力和战斗经验。

    从报纸得来的消息看，菲克实力明显是不如他的。

    他出海三年，论起战斗经验，也甩菲克一条街。

    不过，他可不会因此自大，放松了警惕。

    在看到菲克的第一眼，他就有一种威胁感，才会立即醒过来。

    菲克周身环绕微风，也未先行出手。

    很简单，他本就处于弱势，抢先动手也占不到便宜。

    反而有可能被艾斯看出破绽，彻底落入下风。

    “蓬。”

    艾斯全身爆发火焰，形成一颗人形火球。

    既然菲克不动手，那就只能他先动了。

    “嘭嘭。”

    双脚下的火焰爆裂燃烧，沙子瞬间被高温融化为晶体。

    火焰爆炸产生强大的推动力，艾斯化为一道火线直奔菲克。

    这是第一次交手，还不清楚菲克的具体实力，他打算先用体术试探一番。

    “比体术？这我可不会输给你。”

    本来握着刀柄的菲克，松开了手。

    艾斯体术当然很强，路飞从小没赢过艾斯。

    不过，菲克也是从小修炼体术，从未懈怠过的。

    他还有海军六式、以及旋风斩铁拳。

    “剃·风行。”

    脚下生风微微漂浮而起，菲克一步踏出消失在原地。

    消失的瞬间，艾斯一拳攻击在菲克原本位置。

    就算是能用火焰爆炸加速，火的速度怎么与风相比？

    “呼哧。”

    菲克一拳带出数道风刃，在艾斯背后出击。

    风声呼啸之间，风刃穿透艾斯身躯，激射在沙海。

    不是菲克的攻击无效，他已经缠绕了微弱的武装色霸气。

    而是关键时刻，艾斯提前元素化，躲开了攻击。

    “好险啊！真是有意思的拳法。”

    艾斯一个后空翻退开，笑嘻嘻的说道。

    他能看出，菲克并不是使用的果实能力。

    一拳挥出就有数道风刃，他出海三年，没见过这么神奇的拳法。

    用刀剑发出风刃，这很简单，可用拳头是怎么办到的？

    如果他也能学会这种拳法，是不是就能用拳头发出烈焰之刃？

    他的火拳攻击范围够大，但单体伤害就有点不足了。

    “十刃·螺旋。”

    菲克双手张开，狂风在手臂汇聚。

    狂风快速的凝聚为十道圆环，在双臂螺旋升腾。

    脚下一踏，菲克再次冲向艾斯。

    “哎呀！这可有点难办了呢！”

    盯着菲克双臂的圆环风刃，艾斯稍显苦恼。

    他的火焰没有实体，是无法抵挡风的切割能力的。

    从菲克圆环风刃旋转的速度来看，轻易就能切开钢铁吧！

    而且菲克速度还比他更快，也很难躲避开菲克攻击。

    “烈焰之矛。”

    艾斯双手一合一拉，形成一柄烈焰长矛。

    体术行不通，那就只能用果实能力了。

    以烈焰形成长矛，加持武装色霸气，便能使火焰如同具备实体一般。

    “蓬，蓬，蓬。”

    艾斯长矛横扫，和菲克双臂的圆环风刃撞击一处。

    风与火产生了剧烈的反应，互相结合在一起。

    一道小型的烈焰龙卷，在两人之间诞生。

    “开，开。”

    面对烈焰龙卷，两人同时一声大喝。

    菲克张口吐出一口气，形成风刃将烈焰龙卷切开。

    而艾斯也是张口吐出一道直线形火焰，直插烈焰龙卷。

    风刃和火线相撞，铺散成一面火墙。

    两人各自后退，隔着火墙相望。

    “哈哈，有意思，太有意思了。”

    艾斯畅快的大笑，有种棋逢对手的兴奋感。

    他是烧烧果实能力者，从口中喷出火焰，只是常规操作。

    本以为，他这一手能占据优势。

    可万万没想到啊！

    菲克，竟然也能从口中喷出风刃。

    “我这招出其不意，艾斯竟然也会。”

    菲克则是无语，大大出乎意料。

    这算什么？

    心有灵犀一点通？

    海贼世界，除了凯多，可几乎没人会从口中发出招式。

    艾斯这一口喷火，还有类似黄猿天丛云剑的烈焰之矛，都是原著没出现过的。

    “接下来，该正式开始了。”

    菲克眼神逐渐凝重，右手握住刀柄。

    试探了两招，各自的优劣他们都心中有数了。

    “嗯。”

    艾斯点头，不再开玩笑一般。

    菲克实力不是报纸上那般简单，他也不必再留手了。

    “火拳。”

    还是艾斯先出手，并且一出手就是招牌攻击。

    手臂化为巨大的火焰团，接着火焰团朝着菲克冲击扩大。

    “一刀流·回风返火。”

    菲克以肉眼难辨的速度拔刀，在身前形成一道风墙。

    回风返火，他最近开发的强大防御招式。

    防御力比风墙更上一层，而且还能将所有远程攻击返还给对方。

    是他以风墙消弭远程攻击的威力，结合太极四两拨千斤之意开发而来。

    在菲克预想中，只要他实力足够强，这一剑招就是绝对防御。

    “呼哧，呼哧。”

    火拳轰击在风墙上，于风墙表面旋转一圈，反射回艾斯方向。

    “啊咧？”

    面对这种情况，艾斯有点发懵。

    这，这还能这样玩的吗？

    火拳朝自己冲击而来，艾斯没有散躲。

    整个人，化为火焰飘散开。

    “火枪。”

    艾斯在侧边重新凝聚人形，双手朝菲克发出一发发火焰子弹。

    从双手喷出的小型火焰，速度甚至比真正的子弹还要快。

    而此时的菲克，在将艾斯火拳挡住后，就已经开始在蓄力了。

    从他身上，爆发出一圈圈风浪，形成一个巨型风球。

    数不尽的火焰子弹射来，根本无法靠近，就会被吹灭。

    “一刀流·春风得意。”

    菲克低语着招式名，缓缓的一刀平行横斩。

    他挥刀的速度非常慢，足有两秒才从左侧挥到右侧，接着收刀归鞘。

    刀刃缓缓插入刀鞘的一刻，菲克身前的风球消散。

    烈日下的沙漠，一股微风吹拂而过，没有带走一粒沙尘。

    似乎，就是简简单单的春风拂面，毫无威力可言。

