    

    钟翠兰这招，不但害了钟家，还让邹县丞丢尽脸面，成为田福县的笑柄。

    而钟翠兰身为钟家的养女，为何会害钟家，原因很简单……钟家人吃她的喝她的，凭什么她要死了，钟家人还能继续活着？

    特别是钟家的几个女人，一个个都欺负过她。而钟翠兰自打被家人抛下的那一刻起就发过毒誓，谁敢欺负她，她就要对方付出命的代价！

    邹县丞被人戴绿帽，以及钟家全家死在流放路上的消息传到大丰村，把几家人惊得不轻。

    三爷爷看着三奶奶道：“你当初还想要收养马翠兰，如今知道她是个祸害了吧。要是咱们收养她，指不定被她害成什么样。”

    要不是马翠兰跟钟君旺有了私情，要不是钟君旺被马翠兰迷得神魂颠倒，也不会跑去县衙状告邹县丞。

    “钟君旺也是个蠢的，他觉得对不起马翠兰，可他就没想过，自己一个泥腿子去状告邹县丞，告的还是那样的事儿，邹县丞能放过他家？他家里人是被他给活活害死的。”

    顿了顿，三爷爷又骂了钟君旺一句：“狼心狗肺的东西！”

    但凡钟君旺有点良心，想着点自己的爹娘孩子，他就做不出去击鼓状告邹县丞的事儿。

    如今邹县丞只是丢了张老脸，钟家却是全家死绝。

    三奶奶是后怕不已，拍着心口道：“老头子，辛亏你当初拦着我，要不我可就要犯糊涂。”

    当初马翠兰下跪求她收养，她可怜她，差点就答应了。

    少顷，三奶奶又叹钟家人命不好：“钟君旺跟人有了首尾，活该他去死，可钟家的几个孩子却是无辜得很，只希望他们下辈子能投个好胎，莫要再碰上这么一个糊涂爹。”

    顾锦里在旁边听得正起劲，听到糊涂爹三个字，看向顾大山。

    顾大山察觉到她的目光，向她看来，问道：“小鱼，咋了？”

    顾锦里笑：“听到三奶奶说钟君旺是个糊涂爹，突然有点感触。”

    顾大山再笨也知道小鱼是在说他……他有些愧疚的低下头：“以前是爹不好，让你们过了那么久的苦日子。”

    要是他能硬气点，崔氏跟几个孩子也不会吃那么多苦。

    三奶奶道：“你知道就好，潘氏那个毒妇，你就不该敬着她！”

    三奶奶说起顾老太，仍旧是恨不得生啖其肉，在心里诅咒顾老太一句：潘氏最好死在逃荒路上。

    三爷爷叹道：“大山也是没办法，老六不帮他，潘氏又捏着家里的户籍，要是大山敢跟她硬拼，以潘氏的脾气，能把大山家的户籍给撕了。”

    虽然三爷爷帮顾大山说话，可顾大山还是说了一句：“是我太没本事。”

    要是他能像罗二哥那样有本事，就能带着自己的妻儿远离老家的人，过自己的小日子。

    崔氏听得不忍心，安慰顾大山：“他爹，事情都过去了，我们没有怪你。”

    虽然崔氏在老顾家吃了很多苦，可她还是庆幸自己能嫁给顾大山……把她带大的嬷嬷曾经说过一句话：宁为寒门妻莫做高门妾。

    她当时差点做了别人的妾，而嬷嬷临死前跟她说过，要是她命不好，给人当了妾，那就要以死保清白。

    所以顾大山算是变相的救了她一命，要不然，她早就死了。

    顾大山看向崔氏，憨厚的脸上带着温柔的笑：“孩他娘，谢谢你。”

    顾锦里觉得自己被塞了一把狗粮，不过，她还是趁机说道：“爹，以前的事情是过去了，要是你以后再犯糊涂咋办？”

    三奶奶不解的问道：“什么以后再犯糊涂？潘氏她们都不知道流浪到那个犄角旮旯了，还能再回来欺负你们？”

    “那老虔婆会不会回来我不知道，不过……”顾锦里看着顾大山，微微挑眉：“自打咱们铺子开张，县令大人给我们铺子送了牌匾后，咱们几家在庆福镇可是出了名，大家伙都觉得咱们几家有钱呢，难免有那心怀叵测的……寡妇啥的，把主意打到咱们几家人的身上。”

    “啥寡妇？”三奶奶听得一知半解：“小鱼，你想说啥，干脆点说成不？”

    顾锦里是敬重顾大山的，闻言没有直说，而是在三奶奶的耳边说了几句话，然后溜回她跟顾锦绣的屋子。

    顾锦绣正在屋里分线，打算先把绣线分好，等有空了再绣一幅街景百态图。看见顾锦里跑进屋里，还把房门半关上，扒着屋门看着堂屋，不由得问道：“小鱼，你做啥呢？”

    闯祸了？

    顾锦里回头对她做了个噤声的动作。

    顾锦绣便没有再问。

    没多久，三奶奶的声音从堂屋传来。

    三奶奶对顾大山说：“大山啊，这世上总有一些毒妇，成天不想着干活赚钱，就寻思着害人，你可得注意着点，别被那些贪财的寡妇缠上，要不有得你受的。”

    小鱼提醒得对，他们几家如今算是有点小钱了，这十里八乡最不缺寡妇，万一有些不要脸的寡妇看着大山老实，设计害了大山，要嫁给大山，那可就坏了。

    不过，小鱼那丫头还算懂事儿，虽然担心这个，但没有自己开口说，而是让她这个做长辈的跟顾大山说，提醒提醒顾大山。

    顾大山听得大急，往崔氏那边看了一眼，见她低着头不说话，脸上一红，忙道：“三伯娘放心，我，我不会做出对不起崔氏的事儿。”

    这辈子能娶到崔氏，他已经知足，是再不会看上别人的。

    三奶奶道：“三伯娘知道你老实，这才提醒你一声，让你注意着点，要是遇到寡妇，远远避开，就算她掉进河里快淹死了，你也不能去救。”

    她也不知道小鱼为啥要特意交代这个，但小鱼既然说了，那她就照着说就成。

    “啊？掉河里快淹死了也不能去救？”顾大山觉得见死不救很不好，毕竟是条人命。

    三奶奶瞪他：“老婆子就说你太老实，救什么救，世上哪有那么巧的事儿，人一掉河里就能让你遇见？这分明是计！你记着，要是真的遇到有女人掉河里，千万不能去救。要是不忍心，那就跑，跑去找人来救，总之你自己不能去救，听到没有？”

