    卫然这般好整以暇，反而让康矮子心生狐疑，不过也就迟疑了三息。他相信在境界差距的鸿沟面前，任何诡计都只是徒劳挣扎！

    剑出，气势磅礴如猛虎出山！劲风甚至吹到十丈之外的观众脸上，吹得人脸庞发疼。

    萧叶雨拟算着，假如她当年化气境时面对这一剑，该如何应对？越拟算，她的心情越沉重。

    康矮子见卫然欲开口说话，手上又加了一分劲，劲风迫得卫然开口艰难。

    虽然董非说了五十息，但那是十分保守的估计，他的目标是——三招打败卫然！

    康矮子虽然勇猛，却不鲁莽，出招时他死死的盯着卫然的右手。他不是傻子，卫然说不拔剑，就真的不拔剑吗？他根本不相信这些花样。

    卫然的手动了！让人意外的是，卫然动的是左手——捻了个剑诀！

    众人大奇：这个化气境到底怎么回事，大敌当前，还玩什么小手段？

    董非连连摇头：这个卫然，专注于旁枝末节雕虫小技，难成大器。

    一眨眼重剑已至卫然身前，康矮子突然感到一股森寒的气息，惊得脸色大变，再也顾不得什么风范什么豪气，抽身急退！

    五尺长的光剑如轮，霍霍疾旋！剑轮舞！

    康矮子退得及时，没被剑轮绞到，全身上下完好无损，只有重剑的剑尖被剑轮舞削掉了，剩下一个四四方方的剑身。

    康矮子的脸色十分难看，一百斤的重剑，如同被削豆腐一般削掉了头，这剑轮锋利如斯！

    如果卫然与他有血海深仇，他一定不会犹豫，会顶着剑轮强杀卫然。

    问题是没有血海深仇，只是切磋，不值得以伤换伤舍命相博！而且一个凝神境，以断一只手为代价打败一个化气境，很光荣吗？

    所有人都变了脸色，万没想到卫然如此厉害，只有董非脸色平静。

    一个弟子赶紧向堂主请教。董非笑道：“这绝招我认得，不但认得，而且颇为了解。因为它是我一个朋友名叫郭正煌的绝招，名叫剑轮舞。此招有一个缺陷……”

    萧叶雨忽然道：“董堂主的声音真是宏亮。”

    董非干咳了一声，压低声音附耳解释道：“此招虽然攻防一体十分厉害，却有一个缺陷——极耗真元！哦不，你们没到金丹境的叫做真气，极耗真气。”

    “按理说，化气境初阶是开不了四剑轮的，这个卫然强开四剑轮，全部的真气能维持剑轮十息时间算不错了，顶多也就二十息！二十息后，他真气用竭，连跑都跑不动，更别说什么抵挡对手的攻击，到时候他不战自败，你等着看吧！”

    康矮子不知道董非说的这些，他只觉得这个剑轮转起来十分棘手，不知道何从破起。他试探性的连续挥出五道剑气，乍一接触剑轮，便如薄纸一般被绞得粉碎，连波澜都没起一道。

    他犹豫了几息，跳起来一道手臂粗的红色剑气射向卫然的头顶——剑轮可照顾不到头顶。

    然而卫然洞察先机，不退反进，一冲冲到康矮子身下，只要他一落下来，就会被剑轮绞杀。

    这个剑轮果然是能动的！康矮子以重剑被削掉一半的代价，逃脱了被绞杀的命运。这样的事情如果再来一遭，他就只剩剑柄可用了。

    董非暗道：傻啊！你攻什么！只要等着他真气耗光就行了！但是萧叶雨盯着，他不好意思再一次耍流氓。

    卫然悠闲的把右手负在身后，笑眯眯的看着康矮子。康矮子的额头已沁出汗珠，不是怕，是急的。他一共只有五十息的时间，哪有慢腾腾思索的机会！

    董非在心中大吼：他是故作轻松！别冲动，千万别冲动！

    此时手下的声音不适时宜的响起：“堂主，二十息了！”

    董非不耐道：“不是还有三十息么？”

    手下弱弱的说：“堂主，您不是说，卫然顶多支持二十息……”

    萧叶雨不禁掩嘴而笑，其实不是董非估算错误，她清楚得很，卫然吃了一千颗丹海米，即使把剑轮的威力开到最大，也能支持四十余息。

    董非先是一怔，随即神色一敛，语重心长的说：“年轻人啊，我以几十年的经验告诉你，战场是瞬息万变的，你千万要学会变通，先前确实作了判断，但是情况改变了，难道你还死守着先前的判断吗？你一定要及时反应过来，以发展的眼光修正你的判断。”

    “堂主高见！”手下佩服得五体投地，心道：堂主果然厉害，这都能被你圆上来。

    萧叶雨强忍住笑，捂着肚子问道：“那请教董堂主，请你用发展的眼光看一看，卫然到底能撑多少息？”

    董非脸皮奇厚，神色竟能不变：“每个人有差异嘛，我看他顶多三十……三十五息！”

    康矮子笑了，先前他全身心投入战斗，没听到董非剖析剑轮舞的缺点，面对剑轮一筹莫展时，忽见萧叶雨诘问董非，他竖起耳朵一听，恰好听到堂主那句“顶多三十五息”。

    堂主可不可信？当然可信！三个康矮子都打不过堂主，董非的实力摆在那里，董非说三十五息，那绝对就是三十五息！

    康矮子已立于不败之地，他只要等到三十五息就行了。

    时间缓缓流逝，卫然甚至打了个哈欠。康矮子心道：诱敌之计休想得逞！

    所有人都盯着剑轮在心里数数，三十、三十一……三十四、三十五！

    剑轮依然霍霍。

    董非用力揉了揉眼。

    康矮子疑惑的望向董非：堂主的判断竟然会出错？

    卫然笑了笑，竟主动关闭了剑轮：“不能让董堂主太难看，你来吧。”

    众人都看不懂了，卫然为何主动关闭剑轮？那可是他最大的倚仗！

    话音刚落。一声低沉的声响，红色的三角气劲“咔”的从卫然脚下破土而出！如同脚下炸了个雷一般，霎时土屑激飞，碎草飞扬！

    尘土散去，康矮子长长舒了一口气，就算是凝神境挨了这一下，也该站不起身了，更何况化气境？

    然而卫然那可恶的声音响起了：“哎呀，好危险，差一点就被打中了！”卫然拍着衣服上的尘土，依然笑眯眯的，从头到尾他都是这个讨厌的表情。

    康矮子气得睚眦欲裂，劈头盖脸就是一轮猛攻，然而卫然竟表现出超出化气境的身法，将攻势一个不漏的全部躲过。

    开启蜀道难的卫然不紧不慢的说：“康矮子，只怕你要辜负你们堂主的期望了，你的凝神境该不是吃丹药强行灌上去的吧？是药三分毒啊！”

