    “坐呀？”宋福生指着沙发。

    富贵摇头，不坐。

    身上挺脏的瞅瞅就得了，等他换身干净的衣裳洗个澡后再来坐。

    富贵背着手，探身站在“家和万事兴”前，仔细地看。

    福生问他：“我写的，咋样？”

    “好，嘿嘿，好看，”咋那么好看呐，瞅字心就热乎。

    俺们大伙能有今日，可不就是“家和”。

    富贵很捧场。

    主要人家也是真那么认为的，福生写啥都好看，说啥都对，俺兄弟浑身上下都是宝。

    接着又去看画。

    当看清壁炉上画的是啥时，宋富贵情不自禁地发出一声低沉的“哎呦。”

    他怀疑自己感情可能过于充沛了，要不然也不能一下子心就像胀满了东西。

    “家里要是来了客，就凭这些画，我就能给他讲一小天儿。”富贵眼睛有点微红说道。

    对于九族来讲，每幅画都是个长长的故事，每件事都饱含着酸甜苦辣，每个故事的起头都很艰难。

    像刚来任家村没有炕，他们连哭都没空闲。

    大地上冻，硬刨地，摔土坯子。

    像他半夜听到狼叫声，出门瞅瞅就和狼对上了眼。

    像那地雷，他第一次杀人不是论单个，是一片一片的杀人。那真是一段血雨腥风的日子。

    弄的他后来押运，途中遇见一些不入流的小土匪都不当回事，只要别影响到他，准保会留那些人一条狗命。

    总之，激动了，有点激动，嘿嘿。

    富贵急忙挤了挤眼睛，随后就嬉皮笑脸道：

    “我就是打松子从树上掉下来摔的直迷糊，后来那一道，我啥也没干，就一直在迷糊。进城的时候你忘啦？我还一脑袋扎人怀里，给人膈应够呛。”

    宋福生笑，确实。

    而且那阵，一直到进村落户，他和富贵也并不亲近。

    因为这小子一直处于轻微脑震荡中，不是吐就是在迷糊。

    迷糊，人就会犯错。

    比如不走直线掉进地窖里，比如抡锄头差些给阿爷脚刨到，总给他找麻烦。

    宋富贵指着最下方的画：“这是雨点？”

    宋福生看了眼画：“不是雨点，是省略号，未完待续，没看单独裱上吗？用你侄女的原话，这副画叫最美的期待。就是说，咱们还需要努力，后面再多置办些家产，完了她再画，再给补充。”

    “我以为是雨点子呢画的是眼下。我还寻思雨点不是成串的吗？搞半天是期待，艾玛这期待好，”富贵哈哈笑。

    大侄女咋那么有才。

    在富贵的哈哈笑声中，王忠玉站在门口喊道：“干啥呢，你不是来取桶？取哪去啦。”

    啊，对。

    富贵一拍脑袋，瞧他，都忘了。

    急忙出了客厅，“你家桶呢，咱家水能吃了，我去给你打水。”

    宋福生一边指厨房让富贵去取桶，一边示意王忠玉进屋。

    忠玉没进来前就说：

    “哥，你这样好吗？早我就想说你，弄的俺家女人，从老娘几个嫂子到媳妇就没有一个知足的。明明盖新房是喜事，她们说和你一比像旧屋。还别说，我站门口瞅也眼馋。”

    挣的钱不够哇，远远不够。

    忠玉心想：还知什么足。

    福生哥总是适时的给他们泼冷水，在日子不错时，亲自打样告诉他们，日子可以更好，怎么过才叫更好。

    你看看，房子可以这样盖，屋里可以拾掇出一朵花来。

    顶天立地老爷们，就要奔更好去，不能安于现状。

    “水能吃了？”

    “能了，咱家井和村里不一样，不像他们露天的，咱家井本来就在阿爷家屋里，就咱们这一阵又洗又涮的早就抽完了脏水，他……”

    王忠玉光脚站在客厅里消了音。

    屋里比站门口看还邪乎。

    继富贵后，忠玉也差些耽误在这，一个个都忘了正事。

    “走哇？”

    “嗳，嗳来啦。”

    富贵喊着忠玉俩人拎空桶跑了。

    跑了几步，忠玉才站住脚想起来：“对了，三哥，老爷子让集合，拜山神。”

    宋福生点头示意知道了。

    回过身，他问钱佩英，“富贵和忠玉嗓门这么大，俩孩子咋没动静呢。”

    可不是？半天没见着了。

    两口子急忙推开米寿的屋门：“……”

    地上摆着一盆水，屋里地板压根就没擦，包袱皮也没打开，抹布扔在桌上。

    米寿躺在炕上一手铜镜、一手全家福画像，早就睡冒汗了。

    窗户没开，他能不冒汗吗？这孩子。

    米寿这屋炕紧挨炕墙，窗户靠书桌。

    他这屋好，冬天的时候客厅壁炉烧起来，那一面墙都是暖墙。

    选屋子的时候，该说茯苓是懂事的，将最相中的卧室给了弟弟，自己选了炕靠窗户的，那漏风啊。

    而且还需要大冬天将炕下面的假抽屉打开，那里有个炕洞，需要自己添木炭添柴烧。

    钱佩英说：“我就知道他不会收拾，他才多大。”

    宋福生说：“多大也要慢慢学会。你看那考场里，就有那笨蛋，饭都不会煮。他将来求学，能总是用私教吗？到了学堂里住校，不会规整行礼，自理能力差，给你往回带脏衣裳？”

    真那样，就得揍米寿。

    他最膈应“大少爷”的那些毛病。

    在这些方面，宋福生是不惯着米寿的。

    钱佩英没犟嘴，确实，学会总是比不会强，甭管到时有没有小厮。

    “得了，你还是先担心他长大能不能处处留情吧，你看看这孩子，睡觉前指定在照镜子。”

    可喜欢美啦，每天都美滋滋，自恋。

    宋福生笑了，对着熟睡的米寿屁股轻轻拍了一巴掌：“我可没钱给他娶十个八个媳妇。”

    当推开闺女屋门，好嘛，这可真是姐弟俩。

    在他们两口子傻干活时，宋茯苓也在睡觉，难怪没动静。

    只不过生女儿就是这点好，女孩子心里有章程。

    虽然没有帮父母干活，那真是多余的事一点儿也不操心。

    但是老宋两口子知足，你看，咱家茯苓是将自个屋里收拾干净后才睡。

    窗户打开，屋里喷香的，脚朝窗户，头朝炕沿，身上盖着小被单，可能是怕被风吹到再口歪嘴斜。

    宋福生放轻动作将门关上：“行了，就咱俩去拜山神吧。”