    然而陈北玄的话，林浩一句没听进去，左耳进右耳出。

    看林浩一脸无所谓的样子，陈北玄气不打一处来：“玛德，老子跟你说真的！你不想将小命玩完就别给我乱来！没跟你开玩笑！”

    “少扯淡，我林浩，从来都是不按套路出牌，生命不息，作死不止。

    你让我往西我绝对往东。”

    “就算真的不让我去，你也得给我说出个一二三来，否则你越是这么说，我越是得去，我甚至怀疑是你故意想激我去探寻十万大山的秘密，才故意这么以退为进的。”

    林浩翻了翻白眼，他们的套路林浩能不明白？

    这事情遮遮掩掩的，勾起了他的好奇心，还强烈要求他不能去，潜台词简直就是在说：别墨迹了，赶紧去吧，那就是我们挖好的坑，等着你往里跳呢，你不跳进去，这计划都没办法正常进行了。

    “我这次真没有这个意思，按照我们的计划，你不应该这么早接触十万大山才是，说实话，我同样十分纳闷，这应该是要跟天道宫最终决战才会前往的地方，我不知道什么地方出了问题，难道是王大锤搞错了什么？”

    陈北玄同样纳闷得不行。

    王大锤知道了，王大锤同样纳闷，林浩的事情他本来就没办法推算，跟黑魔女差不多，黑魔女是跳出来三界六道外，不在五行中，根本没办法推算。

    而林浩则受天道庇护，那就更没办法推算了。

    “怎么回事？”

    林浩顿时坐直了身子，看陈北玄的话，不像是开玩笑的样子，这十万大山究竟有何隐秘之处，竟然让他们都如此忌惮？

    关键，为什么与天道宫大决战的时候，才会踏足这个地方？

    这地方跟天道宫又有什么关系？

    “据传，十万大山之中，存在着一座皇城，名为蛮山皇城，那地方几乎无人涉足，更没人知道究竟在什么地方，神秘无比。”

    陈北玄叹了口气，将这些秘密娓娓道来。

    关键这些事情他知道的其实也不多，那地方太神秘了，曾经他们也硬闯过十万大山，结果什么都没有发现，最终还是被某种力量给轰了出来。

    这蛮山皇城是只闻其名，不见其真身，连王大锤都只是有幸到过皇城周围，还没靠近就给赶了出来。

    据传闻，蛮山皇城又很多别称和传说，据说蛮山皇城又称为酆都，或者是幽都，甚至传闻，蛮山皇城就是曾经的冥府。

    可是这些毕竟都是传闻，根本不知道真假。

    但是根据王大锤和陈北玄等人推断，那蛮山皇城最有可能的就是，那地方可能就是天道宫的大本营所在。

    因此才有刚才陈北玄说的，踏足十万大山，可能是与天道宫大决战的时候，因为他们认为，那蛮山皇城，其实就是天道宫！“不对啊。”

    林浩提出疑问，幽都不是本就该在冥府吗？

    怎么会在人间？

    那岂不是人间跟冥府同处一个世界了？

    这不乱套了吗？

    何况酆都怎么会在十万大山呢？

    他倒是听说陕西有个酆都，怎么越说越乱了？

    “呃，你别打岔，这些都是传说，我怎么知道？

    你真以为这个世界我们就真的完全了解了吗？

    狗屁，多的是我们都不知道的秘密，至于你说陕西那个酆都就只是个单纯的地名而已，跟真正的酆都八竿子打不着的关系。”

    陈北玄同样有些无奈，这世上他不知道的秘密多了去了，他怎么能全知道？

    感情这小子将自己当百科全书了啊，真以为他什么都知道啊？

    这将林浩给整糊涂了，这事情给闹的。

    “那我问你，那天道宫是不是想将我置于死地？

    或者是不惜一切代价也要将我给抓住对不对？”

    林浩提出了疑问。

    陈北玄郑重的点头，这点倒是一点都没错，就是要将他置于死地，或者将其抓住，把他的气运全部给瓜分走，这就是天道宫的目的。

    “那就不对了，我总感觉十万大山里面的家伙是想保持中立，至少没有与我为敌的意思，我没有感觉到任何恶意。”

    林浩将之前发生的事情告诉了陈北玄。

    如果那蛮山皇城真的是天道宫的地盘，就算不帮天老八搞自己，却也不至于保持中立才是啊。

    “还有这种事？”

    陈北玄眉头紧锁，事情不太对啊，有些偏离他们的计划了。

    “如果不是天道宫的地盘，对方这么做，我甚至有理由怀疑，对方其实是故意引起我的注意，想让我去十万大山一探究竟？”

    林浩对十万大山充满了好奇，对方的意图，更让林浩好奇，他们，究竟想干什么？

    对于林浩这个想法，陈北玄还是赞同的，这很明显的意图，否则再怎么说，林浩都不会在这个时候突然脱离计划，反而更十万大山牵扯上。

    毕竟哪怕林浩就在慈山村，对方不出手，林浩自然不可能知道十万大山里面的存在，这才是问题关键。

    “行吧，你看着办吧，但是我有义务提醒你，小命是你自己的，你可别一不小心将自己的小命给玩没了，自行斟酌吧，一旦发现情况不对劲，立刻撤离，若是是在没办法，我会想办法将你的天罪剑还给你。”

    陈北玄神色凝重，这已经非常冒险了。

    要知道，如果天罪剑再度下凡，落入林浩手中，哪怕是有雷灵在仙庭镇压一切，那天使教廷跟圣骑士教廷同样会不顾一切再度归来。

    靠新仙庭跟战熊神殿，拦不住他们下凡的脚步。

    “放心吧，我比你想象的更加惜命，走了。”

    林浩得到了自己想要的答案，有了天罪剑，那真是如虎添翼，当然，林浩明白天罪剑下凡所带来的连锁反应，因此不是真正危及自己性命的时候，他是不敢轻易动用的。

    林浩随手一划拉，打开了阴阳同道再度回去了。

    许玲珑突然发现眼前一道绿光通道再度出现，接着林浩就安然无恙的从里面钻了出来，许玲珑赶紧跑过来：“林浩哥你没事吧？

    你可吓死我了！”

    “我能有啥事，就是下去问点事情而已，能出什么事情，看把你给担心的。”

    林浩一阵好笑。

    许玲珑无奈摇头：“你都快赶上传说中的包公了，日审阳间，夜审阴间，是真神通广大。”

    “没你说的那么夸张。”

    林浩摆摆手，掏出手机给朱雀发了一条短信：“集合队伍，朝十万大山进发，随时保持联系，我们先出发。”

    “走！”

    林浩和许玲珑率先出发，许玲珑以灵气拖着林浩，御空而行，化作两道流光朝着十万大山奔袭而去。

    结果许玲珑过了一会儿发现，林浩不需要灵气支撑，借用周遭天地之势，速度并不比她慢几分。

    见状她没在继续浪费灵气托着林浩。

    另外一边，得到命令的朱雀立刻下令集合队伍：“所有人，战斗队列登机，出发！”

    “嫂子，林浩哥让我跟你说一声，接下来直播你们先直播，他跟玲珑姐有些事情要去处理，我也要去执行任务了。”

    朱雀跟沈惜颜说明一番后，登上直升机，迅速朝着十万大山方向飞去。

    “嫂子，林浩哥跟玲珑姐，真的是去处理事情了吗？”

    云清雅蹙着眉头看向直升机离去的方向。

    沈惜颜无奈的摇头苦笑：“丫头随便找的借口你也信，估计是山里出了什么事情了吧，林浩处理的事情肯定跟朱雀执行的任务是一样的。”

    “这样啊，那会不会有危险啊？”

    云清雅脸上尽是担忧，那苍莽深山，看着就很吓人了。

    “放心吧小雅，这世上没任何事情是林浩哥解决不了的，我们还是赶紧忙起来吧，直播还得继续呢。”

    楠歌倒是不以为意的摆摆手，对林浩是无条件的信任，丝毫不带慌的。

    林浩这边，已经在身上之中疾驰了很远的一段距离，起初还能够看到一些小村落，但是几乎都不住人了，早就破败不堪，毕竟这里太偏僻，太深入深山了，交通和电力都没有通，估计天没亮出去赶集，回来都后半夜了。

    到现在，林浩他们已经没办法再看到任何一点人类的足迹了，连破败无人的村落和茅草屋都见不到，是一片极为原始的苍莽丛林。

    “奇怪，前面有情况，这里怎么会有炊烟？

    而且还不少？”

    许玲珑突然发现了不对劲的地方，前方大概五百米处的山坳背后，竟然有袅袅炊烟升起，而且还不少，足有几十道炊烟。

    这就意味着，前面起码有几十户人家的小村落，只是这么深入的地方，居然还有人居住？

    林浩将这里的定位发给了朱雀，跟许玲珑改变方向，朝着村落赶去，林浩倒是不怎么在意：“应该是古苗族群聚居地，古苗跟外苗不一样，他们才是真正掌握传说中的巫蛊之术的族人，他们久居深山，离群索居，不问世事，因此在这样的深山发现他们的族群，并不奇怪。”

    许玲珑点点头，没说什么。

    两人在小山村旁边的山峰上落下来，站在树上眺望下面的村落。

    这下林浩也有些纳闷了：“奇怪，不是苗族人，甚至不是少数民族的人。”

    他们已经依稀可以看到这个荒山小村子，足有五六十户人家，家家户户忙碌着做晚饭，有男有女，有老有少，他们的竟然都是穿着汉服，男人留着长发，有种穿越回去的感觉。

    “咱们不会是到了桃花源了吧？

    这是个一直不与外界交流，保持着原始状态的遗留下来的古代人？

    他们说的话我也听不懂，但是有点类似古人咬文拽字的那种感觉。”

    许玲珑同样感觉十分诧异，这个突然出现的村子，突然出现的古人，让他们感觉不可思议。

    这个村子看似正常，没有什么奇怪的地方，更没有任何阴气，好像就是个普普通通的古村子。

    但是越是正常，却越是让人感觉不对劲，明明没有什么问题，却让人觉得处处透着诡异的怪异感。

    或者说，是因为两人疑心太重了？

    还是这个村子本就存在着古怪？

    

