    陈瑾看了楚尧一样，随后弱弱地说：“是、是苏千千和李蓓告诉我的。”

    “她们怎么会告诉你？”

    “我也不知道啊……”陈瑾说，“有次我去陵园祭拜我爸爸，然后就碰到了她们，我真的只不过是路过一下，就顺便听见了她们在说这件事。我连日记本里什么内容都没有看过，我只是因为太恨你了，所以才想报复你，这件事跟我真没有什么关系，你不要来找我……你放过我把……”

    陈瑾话音刚落，苏幂倏地一把掐着陈瑾的脖子，质问：“你不知道日记本里的内容，你就敢站出来说话？谁信？苏千千和李蓓都告诉过你什么？说！”

    陈瑾看了一眼楚尧，楚尧站在那里什么都没有说，甚至一张脸上一点表情都没有。

    陈瑾看不清他的情绪起伏，但是陈瑾就是能够感觉出一股绝情冷酷的威胁，似乎只要她说错了一个字，她的命就没了。

    陈瑾紧张地咽了咽口水道：“她们什么都没有说，她们只是告诉我，有了这本日记本就可以威胁楚少爷。”

    苏幂还不知道苏千千跟李蓓就被楚尧关在了楚家的地下室。

    她见问完陈瑾，并没有能在她这里得到更多的信息。

    她起身，对楚尧说：“楚尧哥哥，我还要去一趟苏家。”

    楚尧说了一声：“好。让罗刹陪你。”

    苏幂摇了摇头道：“我会让K陪我一起去的，楚尧哥哥，你放心吧，我有分寸的。”

    “好。”

    苏幂没再多做停留，直接走了出去。

    而此刻的房间里，只剩下楚尧罗刹，和陈瑾三人。

    陈瑾爬过来，跪在楚尧面前求饶：“楚少爷，看在我刚刚什么都没有说的份上，您就饶过我吧！楚少爷！”

    楚尧冷睥着陈瑾，淡淡地问：“罗刹，要怎样才能让一个人闭嘴？”

    “杀了，或者割舌。”

    他吐出了四个字：“交给你了。”

    罗刹收到命令立刻道：“是！”

    陈瑾惊恐地看着楚尧：“楚少爷！我刚刚真的什么都没有说，你为什么要对我这样？看在你父亲……不，看在我爸爸的份上，看在我爸爸曾经舍命救你的份上。你放过我行不行……楚少爷……”

    听见她提起了楚潇然……楚尧的面色更加冷漠了下来。

    他不发一语的。走出了房间。

    只剩下罗刹跟陈瑾两个人。

    罗刹冷笑：“如果以前不是看在你父亲的份上，你早已经死过千百回了，楚少给了你那么多次机会，可是你并不知道珍惜，所以……狗改不了吃屎这句话真没错。”

    陈瑾看着越靠越近的罗刹。

    她的眼神里流露出无限惊悚。

    她知道今天，她是逃不出去了……

    直到房间里传来陈瑾的惨叫声……

    罗刹才从房内出来，他一脸平静地看着站在外面的楚尧，道：“楚少，一切都办好了。”

    他皱了皱眉，看了手上的血迹，满脸嫌弃：“就是她有点不老实，让我沾了一点血。”

    楚尧没吭声，

    罗刹又问：“对了，要不要派人跟着苏小姐？苏小姐如今有身孕了，去苏家万一出了什么事……”

    楚尧：“不用。”

    “噢。”罗刹张了张嘴，想说话，但是又没说出口，一副憋得很难受的样子。

    楚尧见了，道：“说。”

