    

    十人个个面如死灰，噤若寒蝉，埋着头连大气都不敢喘一口。即便已经全部被打得满嘴鲜血，却无一人敢有半点心存怨言。

    “你们一个个平时仗着我唐家势力在邵安作威作福，怎么？现在都死了？

    说话啊！谁能告诉老子，这么完美的计划，怎么会最终惨败而归？”

    气不打一处来，唐傲怒气冲冲的分别一一指着十人咆哮道。

    “唐，唐少息怒，我，我们正在查。这，这件事实在太奇怪了，那些混蛋好像忽然之间就知道了我们所有计划一般，绝，绝对有内鬼。”

    “其实这件事，我们也算不得是全盘皆输。”

    “对，至少他们三家也是损失惨重，老少妇孺少说也得死上几百人为我们的兄弟陪葬。”

    “虽然我们绑架大量人质的计划落空，但他们只会以为那些人已死，早晚丢进焚化炉。”

    见唐傲忽然掏出了一把手枪，随着清脆的上膛声响起，十人瞬间个个吓得魂飞魄散跪趴在地，纷纷战战兢兢的解释了起来。

    “呵呵，就他们三家那些老弱病残，也配给我唐傲的兄弟陪葬？

    我的耐心有限，给他们三个小时，若是还不能给我一个满意的答复，你们倒是配得上陪葬这两个字。”

    在十人如获新生般狼狈离开书房的那一刻，清远县人民医院这边，陈二狗首先来到了韩夫人病床。

    虽然因为异响和惨叫惊醒了不少病人，但在医护人员和韩苗曾三家上百手下的安抚与威逼下，并没有引起什么大的骚动。

    从杜妮蝶手中接过银针时，陈二狗发现她双手在不由自主的颤抖。于是便轻轻拍了拍她手背，并露出了一抹轻松的安慰微笑。

    在陈二狗举针的那一刻，韩坤等人瞬间屏住了呼吸，整个病房安静得落针可闻。

    所有人心中都非常清楚，倘若真如陈二狗所言，他真能让韩夫人等受害者死而复生，那才算得上是真正的胜利。

    一旦陈二狗判断有误，或者没有起死回生的本事，韩苗曾三家必定会举家报复。到时候不仅清远县必乱，就连整个邵安市都必将掀起腥风血雨。

    “扎个针而已，对我来说就跟小孩子过家家似的，没什么值得紧张的。”

    谈笑风生之间，陈二狗手中银针瞬间快如闪电般扎入了韩夫人人中，印堂，天中等十三部位之中，十三根银针笔直在面部中间排成一条直线。

    一看陈二狗刺穴位置，杜妮蝶心中顿时不由得倒吸了一口凉气，面色也跟着变得难看了起来。

    十三部位虽然只有十三个穴位，但却统领着周围百余个子部。简单来说就是，陈二狗这十三针，等于将韩夫人头部穴位基本全部招呼了一遍。

    虽然杜妮蝶并非真正意义上的纯中医，但也有相当的一定了解。从银针露在体外的尺寸来判断，陈二狗明显比一般中医入穴插入更深许多。

    以杜妮蝶的判断，这不是在救人，而是典型的众目睽睽下杀人，差点吓得她没直接冲上去阻止陈二狗的疯狂行为。

    就在杜妮蝶下意识的身体前倾想要说些什么时，刚才还明明已经彻底死亡的韩夫人却忽然一弹而起，口中直呼叫疼。

    十三部位都算得上人体要害，而且陈二狗还入针这么深，还能活着就不错了，不疼才是真的见鬼了。

    心中嘀咕一句，杜妮蝶很快意识到，自己的关注点明显出了问题，而且还错得离谱。

    看着已经恍若没事人一般的韩夫人和韩坤四手紧紧握在一起，杜妮蝶整个人都瞬间傻了眼。此时她才意识到，自己身边居然还有一位如此厉害的人物。

    震惊之余杜妮蝶除了佩服外，心中也是羞愧不已。如果不是陈二狗的洞若观火，自己不仅将前途尽毁，甚至还会成为黑恶势力的帮凶。

    有了韩夫人的起死回生，曽肆元和苗建峰悬着的心也终于彻底放回了肚子里。

    “陈先生，我想请你吃顿饭，不知道你是否愿意赏光？”

    等陈二狗救完县人民医院这边所有假死患者，杜妮蝶将他请到无人处，面带绯红，有些不好意思的问道。

    “杜院长，这恐怕不太好吧？我这么优秀，万一再跟我接触，你要是动心了怎么办？让你未婚夫知道，还不得吃了我？”陈二狗带着玩笑口吻调侃道。

    “什么未婚夫啊！那都是他们胡说八道的。”

    经过此事，眼前这个沉着冷静和机智勇敢的男人确实逐渐走进了自己心里，杜妮蝶赶紧解释道。

    “这么说杜院长是真的动心了啊？不会是想借吃饭的时候跟我表白吧？”

    “啊？你，你说什么呢？我，我只是想请你吃顿饭，感谢你今天的仗义相助而已。”

    虽然杜妮蝶确实没想过要表白，但却是真的动了心。隐藏在内心深处的秘密却被陈二狗一眼戳破，顿时有些慌不择言道。

    “想感谢我的人太多了，杜院长恐怕排队都得排很久，所以就免了吧。

    不过，杜院长要是愿意请我吃顿专属于我们之间的烛光晚餐，我倒是随时恭候。对了，记得穿性感一点哦！这才符合烛光晚餐的情调和韵味。

    没办法，谁让我们杜院长这么漂亮呢？实在难以让人拒绝。”

    得知她并没有未婚夫后，陈二狗瞬间心情大好。从那已经被自己调侃到绯红的面色中也不难捕抓她内心真实感情，所以非常大胆的伸出中指挑起她下颚，带着一丝坏笑道。

    苗建峰等人还等在门口，等着自己去其它医院救人。而且此时的县人民医院也开始正常工作，所以陈二狗并没有继续调戏于她，微微一笑便朝大门口快步走去。

    呆若木鸡般的看着陈二狗潇洒离去背影，杜妮蝶这才意识到自己刚才有多失态。

    不过杜妮蝶却并没有多少懊恼，心中就跟小鹿乱撞一般的涟漪不断。

    而此时邵安市唐傲别墅书房内，他刚刚接过一个电话，面色瞬间苍白到了极点。手上一用力，竟然将座机听筒彻底捏爆。

    “唐，唐少，您，您这是怎么了？什么人敢惹您这么生气？”唐傲身边一名中年男子吓得浑身一哆嗦，小心翼翼问道。

    “十分钟，我要这家伙的全部资料。”

    叮咚一声铃响，唐傲打开手机微信，眼中瞬间愤怒得布满了血丝，杀气腾腾道。?

