    【圣城-诺茵忒纳】

    钟楼-发条室。

    时钟者的主要办公室。

    当前的时钟者已将面具取下，露出一张精致的西方女人面孔，不过在皮肤间却清晰存在着金属嵌合的纹路，其机械化的面部似乎能随意开合，适应各种情况。

    正在时钟者正在进行着常规的命运资料阅览时。

    时钟塔内匀速运作的齿轮，突然开始以不同频率的速度旋转了起来。

    并不是什么紧急情况，而是有人正在通过命运空间，向圣城传递信息。

    时钟者立即对不同的齿轮频率进行‘翻译’，将其转换成了一种音频文件，储存在一种精巧的「信音盒」。

    这正是不同主城间的通讯方式。

    借由命运之门的固定编号，进行定向信息传递。

    一般而言，有什么比较重要的事情才会进行联络，毕竟需要耗费一定的积分……命运积分对于现阶段的人类来说就是财富、就是资源、就是对抗异魔的直观利器。

    由其它主城传来的信息，时钟者需直接传给议会。

    由专门负责主城间的‘外交议员’来接听对方传来的内容。

    传信者：王都联合总会、【图灵建模】董事会、【孟德尔生物公司】董事会。

    音频内容：

    “在近期的一次「真实命运」活动中，我王都方小队与一支自称来自于圣城的队伍的发生了一定程度的冲突。

    由于情况异常且我方孟德尔生物公司的-诺维科夫（五阶工程师）在命运事件里死去，死因暂时未知。

    我方需要向圣城核实一些信息。

    根据，我方幸存队伍的汇报，他们在命运世界里遭遇的自称‘圣城骑士’的队伍里，混着一位异魔（返祖体）。

    小队里自称是圣城骑士的人员有：尼古拉斯.瓦伦、邓普斯.马丁、米娅.塞米诺维奇以及亚伯.雷恩。

    此外，还在命运事件里发生了一起恶性事件。

    其中。

    由名叫【尼古拉斯.瓦伦】的青年，担任队长。

    在已知《普罗米修斯》节点已被我们王都的工程师掌控的情况下，依旧发动节点战争。

    如果与你们圣城有关，依据《人类幸存者条例》，希望你们能提供此人的相关信息。

    ……

    接到信息的【外交议员】既没有露出任何难看的表情，也没有立即去查询王都给出的人名信息。

    一向庄重的外交议员，在此时露出蜜汁笑容。

    甚至连一旁的时钟者也都轻微抬起手臂，遮掩面具……一方面在固定面具遮掩笑容，一方面也透露出一丝惊讶。

    对于王都传信官给出的队长名字，无论是这位外交议员还是时钟者都认识。

    尼古拉斯自【大背叛者】事件就被议会盯上，选为「议员候选人」。

    外加在骑士大会里的表现，大部分议员都听过这个名字。

    至于与黑白先生‘亲近’的时钟者就更不用多说。

    由于观念上的不同，三座主城间或多或少存在一定的矛盾，「以和为贵」九州龙城与其它两个大国的关系都差不多。

    但圣城与王都的关系就不太好了，甚至在近几年持续恶化。

    不说一些发生在命运空间里的冲突，甚至于人员伤亡。

    两座主城本身对于解放全人类的基础观念，就有着极大的不同。

    主要表现在【城外探索】。

    圣城相当主动，甚至不惜损兵折将，也要不间断地获取城外信息。

    多次进行较深的城外冒险，通过一些石板的记录信息对某处异魔据点发起攻击或者对藏有混乱宝物的区域进行探索。

    在圣城眼里，既然破种需要以「击杀异魔」为要点，那就必须无时无刻与城外打交道。

    但王都不同，这群工程师相当依赖自己计算出来的‘大数据’。

    在他们的认知中，现阶段的人类应该好好利用命运空间，累计对抗异魔的精英。

    只对城外进行基础性的探索，近些年还试图通过科技手段做到‘无人远距离探索’，尽可能减少人员的损失。

    直到王都的整体水准在数据上足以与异魔抗衡，再进行大规模的城外活动。

    对于【大远征】，王都也是嗤之以鼻，甚至于有人提出阴谋论，怀疑圣城想要以大远征为幌子，私下与异魔进行大规模的‘联系’。

    ……

    “《普罗米修斯》节点原持有者-王都，高阶工程师-艾德.路易斯……是一位很有天赋的强者。”

    时钟者通过对于命运体系的熟悉，直接报出对应持有者的名字。

    外交议员既是兴奋，又露出一脸的惊讶表情：“不可思议。

    就算【真实命运】会将高阶工程师强行限制为五阶，但对于真理的感悟还是存在的，整体实力必然强于五阶。

    在世界节点的加持下基本立于不败之地。

    这小子居然能以【二阶骑士】的身份，强势夺得节点。

    对了！我记得尼古拉斯报名参加了大远征，怎么会出现在命运事件里？而且，王都这群家伙虽然很自大，但也绝不会在这种事情上说谎。

    尼古拉斯的队伍里为什么会有一位返祖体的异魔？

    另外，远征军应该还没有安排‘城外节点’的命运活动吧？尼古拉斯又是怎么进行命运活动的？

    虽是一件值得开心的事情，也得仔细查明……当前无法与远征军取得联系，只能通过先知来合适情况了。”

    外交议员写了一封亲笔信。打算让议会里的「信使」交给黑白先生。

    “让我去交吧……我与黑白的关系比较亲近，如果黑白有急事不在【观星室】，我也能很快找到他。

    这件事必须尽快核实，如果造成王都的误会，想来会给您带来很大的麻烦。”

    “嗯。”

    由时钟者亲自担负起送信的工作。

    当然，其时钟者的本体依旧需要留在钟楼里，时刻监控着「命运之门」。

    负责送信的，属于时钟者‘自身能力’配合圣城最高蒸汽科技打造的机械分身。

    时钟者前往暗月高塔时，由墓地里的【总管家】亲自接待。

    其形象为一位全身散发着腐尸香味，其中一只眼睛由「铜镜」遮掩的老者，整体散发出来的实力强度足以达到【兵长级】。

    “真是稀客……小姐你已有几十年没有踏上【暗月之土】。

    黑白先生特别吩咐过，如果是你来了，请拿好这封信……你将通过信件找到先生目前的所在地。”

    说到这里时，总管家将手指竖在嘴前。

    “请你记得隐瞒先生外出的消息，务必对外宣称先生正在观星室里闭关。”

    “嗯。”

    “老奴将继续在这里等待小姐的回归，如果一切顺利，小姐一定能脱离【束缚】。”

    信件上通过钟楼特有的齿轮暗码进行加密，通过时钟者的‘拼凑解读’，最终解读出一个特殊的符号。

    象征着机械神教的「机械十字架」印章。

