    一间窄小的密室里，被拷住了双手、戴着脚镣的的阿悦正坐在一张椅子上，接受一场审讯。

    “阿悦，我们现在将询问一些问题，希望你能如实回答。如果你老实配合我们，将有利于你减刑。”

    “减刑？你们是说可以减少我被关押的时间？”

    “对，前提是你老实配合我们。”

    “可我怎么知道？我配合你们，你们不会在从我这里得到秘密后，将我杀掉呢！”

    “阿悦，别将我们想的那么坏，也别将你的价值想的那么低。”

    “价值？你们的意思是我对你们有什么用处？”

    “燕昭王的故事，你听过吗？”

    “没听过。”

    “那我给你讲一下，燕昭王是几十年前燕国的一位君王，当年他在位时，想招纳天下贤才，以振兴燕国，但在一开始，并没有多少人投效他……”

    审讯阿悦的人将“燕昭王千金买马骨”的故事给阿悦讲述了一遍。

    阿悦听完后，笑道：“原来我是你们眼中的‘千里马’！”

    审判阿悦的人道：“阿悦，我们确实想招纳你，但并不是非你不可，你也不要将自己想的太过重要。”

    “告诉你一个消息，百越使团已在路上，据说焰灵门的二长老也在使团之中，你可以猜一下，她为什么而来？”

    阿悦听到这话，脸上的笑立即不见了。

    焰灵门二长老为什么而来？

    这还用猜，肯定是因为她被抓了！

    但二长老来这，不是为了救她，甚至非常可能是为了杀死她。

    因为她是焰灵门的弟子，知道焰灵门的武功秘术，知道焰灵门许多隐秘之事。

    她现落到大夏人手中，焰灵门也怕她保守不住这些秘密啊。

    而要让一个人能彻底保守住秘密，那不仅是要她变成一个死人，更是要让她死后都不留下全尸，以火化为灰烬……

    身为焰灵门的弟子，她可是清楚地知道门中对待那些背叛者的方式，虽然她现在还没说焰灵门的秘密呢，但恐怕在门中高层眼里，她已经是个背叛者。

    因为如果不是背叛者，为什么当初被抓的时候，不学那些自杀的百越探子自杀啊？

    你没死，就是对门派不忠！

    阿悦沉默着，那审讯她的人也没说话。

    这些能被山谷营地活捉的百越探子，其实都可说是他们自愿被活捉的，否则在抓捕时，他们绝对有能力自杀。

    而他们没有自杀，自然是想继续活下去！

    沉默了一会儿，阿悦艰难地开口道：“我需要你们保证我的安全，不会被焰灵门的人找到。”

    “只要你好好配合，你的条件，我们会答应。”

    “你们想知道什么？”

    “很多！你所学到的武功秘术、焰灵门的事、百越的事，以及你知道的其他一些事，都可以告诉我们。我们知道你们不信任我们，所以我们专门为你们制定了两个规则。”

    “一个规则是，由你讲述的内容来决定我们将保证你的人身安全多少天，比如你讲述了一个焰灵门的秘密后，将由我们进行判断，我们会决定这个秘密能为你提供多少天的人身安全保证。”

    “在人身安全保证的这段时间里，我们不会对你们做任何伤害你们的事。”

    “还有一个规则呢？”

    “另一个规则就是，将你所知道的秘密一次性全部告诉我们，我们将保证你未来直到自然老死时的人身安全，并给予你大夏预备公民的身份和待遇，取消对你的定罪，待确认你没有再犯罪的倾向，会将你释放，还你自由。”

    阿悦在心中衡量这两种规则的优劣，她选择哪一条更好呢？

    前者以一些秘密换取短暂的人身安全保证时间，好处在于不用一次性说出所有秘密，那样，她对这些大夏人而言，就还有价值，大夏不会急着怎么样她；坏处却在于秘密终究是有一天要说完的，待没有秘密可说的时候，她就走到了末路。

    后者一次性说出所有秘密，换取直到死时的安全保证，得到大夏预备公民的身份，还能取消定罪，有机会还能被释放出去。

    可这是一场赌博！

    万一她说了所有秘密，这些大夏人却不讲信用，该怎么办？

    阿悦心里十分纠结，也不知道该如何选。

    审讯她的人员这时说了两句话：“阿悦，你现在肯定在思考我们是不是在骗你？我还是之前那句话，‘别将我们想的那么坏，也别将你的价值想的那么低。’”

    阿悦并没思考太久，她眼里闪过一抹坚定之色。

    她都到了这个地步，还有啥好犹豫的？

    不如赌这一把！

    如果赌输了，就当是自杀了，反正本来在被抓时，自己就该为了门派而自杀；如果赌赢了，那收获丰厚！

    “我选后面那个。”

    “阿悦，恭喜你做了一个很明智、很正确的选择。但我得提醒你一件事，待会儿你所说的东西最好不要有保留、最好是真的，如果我们发现你说的东西不对，这对我们双方而言，将会是一件很遗憾的事情。信任是相互的，请不要辜负我们对你的信任。”

    “我明白！你们要我从哪里开始讲？”

    “从焰灵门的事开始吧，焰灵门的详细组织架构，就是焰灵门有什么人，她们的姓名，性别，年龄，会什么武功，在门派担任什么职位，跟什么人的关系比较密切，跟什么人有仇……你本就是焰灵门的弟子，不如从你个人的事开始。”

    “好！”

    “我的真名叫焰心悦，这是焰灵门的规矩，凡进焰灵门的弟子，都将以焰为姓，所以我们在百越中也被称为‘焰部’。

    我今年应该是十九岁吧，是焰灵门xx代弟子。据说，我是当年韩楚灭百越之时，门派捡回来的孤儿。

    我会的武功有火魅术……

    在焰灵门xx代弟子中，我的武功不算强，但也不弱，所以我才会被选中到这里来执行任务。在门中跟我关系比较好的有……”

    “门中每一代的最强者都被称为‘焰灵姬’，据长老们说，在几代之前，门中还招收男子为弟子，男弟子若成为焰灵门的最强者，就会被称为‘焰灵王’。

    不过，现在的焰灵门已经不收男弟子了，因为女子修习门中的武功秘术，比男子更具有优势。

    新一代弟子中的‘焰灵姬’如果出现，上一代拥有‘焰灵姬’这个称号的人就会恢复原本的名字。”

    “……”

    阿悦慢慢地讲述着，将她所晓得的与焰灵门有关的事，详详细细讲述了一遍，当然，可能会有些许遗漏。

    等阿悦讲完焰灵门的事，审讯人员问道：“焰灵门这一代成为‘焰灵姬’的将可能是谁？”

    阿悦想了下，想起那位年龄比她小，武功却更高，也更加美丽妩媚，更受门中长老们青睐的少女，“如果不出意外，将会是我的一位师妹！”

    “哦，你的哪一位师妹？”

    阿悦说了下具体是哪位，审讯人员笑道：“原来是你们焰灵门二长老收养的那个，说起来，这个二长老正在往我们这儿来的路上呢。”

    审讯人员在资料上将二长老和这名可能成为新一代“焰灵姬”的少女标注了出来。

    阿悦这边有人在审讯她，其他被活捉的百越探子，也同样有人在审讯，虽然他们选择的前后规则不同，但通过这些人的讲述，给山谷营地带来了大量的情报资料。

    山谷营地之所以制定两条规则对待这次被活捉的百越探子：

    一是真有意“千金市马骨”，做一些活例子给后面的人看，所以选择了后一条规则的阿悦等人，是真会有那些待遇，不会加以伤害。

    二是阿悦他们有武功在身，随时可以用内力来个自断心脉自杀，要想从他们这里套出来东西，不能用非常强硬的方式。

    三是阿悦他们并没有做出很恶劣的事。

