    ……

    【请重视宇宙社会学，宇宙就像是一个没有光照射进来的黑暗森林，猎物和猎人的身份从来是不确定的。】

    【猎人的位置如果暴露，同样是致命的】

    以上，便是苏言真正留给自己的提示。

    只不过因为提示太过明显的原因，有很大一部分都是被屏蔽掉的。

    也就“请重视宇宙社会学”被保留下来而已。

    ……

    凯莎女王缓缓睁开眼睛……又听到那熟悉的声音，嘴角似乎是微微上扬的。

    那个家伙又在想着一些有的没的。

    银河之力型号的超级基因吗？

    女王若有所思。

    也知道那个家伙有多穷，资源不是不可以给他。

    话又说回来，他的天宫号和最初的知识宝库，以及大时钟相比，有些相似啊……女王似乎已经猜到些什么。

    “老妖精！”

    缓缓站起身的女王，现在的心情挺不错的。

    数百年的经历还真的是挺有趣的。

    不过自己终究没有带入进去，没有他们的绝望，也体会不到他们的挣扎。

    但其中有很多很多人都是她所欣赏的。

    比如苏言……

    抛开这家伙的某些幼稚之处，他还是很靠谱的。

    女王能理解他在心里胡思乱想，这其实是很正常的事情。

    没有一个人，一个智慧生命敢说，我从来没有在心里胡思乱想过，没有想过那些乱七八糟的事情。

    有些说不准还有想过一些黄色、邪恶的东西……

    所以，女王决定不计较他的那些想法。

    你问是哪些？

    也就是女大三万，只要胆子大那些咯。

    若是苏某人知得后，说不准会松口气。

    自己和天使之王有什么交情？

    一个副本的交情，只不过是一起玩过一个较为真实的游戏副本而已……苏言心里是这么认为的。

    真正意义上的见面还是没有过的。

    让女王成为自己的守护天使，更是不敢想的！

    “老妖精，在干什么呢？”

    “男人婆，心情不错？你还没有去赤乌恒星系的地球星吗？”

    鹤熙的声音是略有些懒散的，就像是刚刚睡醒一般……但她这样的应该也不需要睡觉。

    “碰到一些有意思的东西，已经传给你，有空可以看一下，研究一下。”

    女王笑着说道。

    “什么东西？”

    “你自己看看就是！”

    “男人婆，我感觉你不对劲！你和我上一次见到的你相比，有那么一点点变化！

    怎么说呢？

    没先前那么严肃……你该不会真的有喜欢上谁吧？有点像是先兆哦！”

    鹤熙下意识开着玩笑，调侃一下这位。

    心里也有察觉到这位的丝丝不同。

    这话半玩笑半认真。

    女王微微一愣，漂亮的眉头下意识皱起，幅度不大，似乎是在审视自身的变化。

    自己有变化吗？

    数百年的时间还是会有点变化的！

    何况前一半都是和一个男的同居在同一个房檐下，以人类的身份。

    “男人婆？”

    鹤熙同样愣住，女王都没反驳几句，反而有些沉默……

    “你不对劲！你很不对劲！”

    “一直站在神的角度思考问题，换一种角度，也是别有一番感受的。”

    “别转移话题！”

    鹤熙连忙说道，顿时精神起来，你甚至都已经无法从她的话语中听出一点点的懒散。

    “我还有事，还有些需要准备，就这样吧，鹤熙。”

    女王主动挂断。

    “？？？”

    ……

    躺在摇椅上的鹤熙，猛然坐起，微微皱起眉头，露出一副若有所思的表情。

    “男人婆最近有些不对劲……也没听说她和哪个男神有关系呀……绝对有问题！”

    皮皮熙就喜欢研究些什么，三万年的姐妹，她还是能够发现凯莎的变化的。

    最明显的一点就是，她的状态已经不如以前那么锋利……这一点，女王自身也有察觉到。

    然而现在，又多出点什么。

    鹤熙就对多出的这点东西感兴趣。

    “让我来看看你特地传给我的东西吧。”

    “生存是文明的第一需要。

    文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。”

    “理论？怎么会想到这些的？”

    鹤熙百思不得其解。

    猜疑链……

    男人婆把这些称为黑暗森林法则，但这明显就和她的正义秩序不符。

    莫非是他的男神研究出来的？

    没听说过提出这种理论的神啊……

    其实，苏言有在心里想过黑暗森林法则，以及相关的东西……毕竟在副本中，自己数次被带歪。

    “将一个质子，二维展开，改造成超级计算机……也可以改造成其他计算机，最后再转回到微观状态。”

    “有点意思，但这明显不像是男人婆研究出来的技术，背后绝对有点什么故事！”

    ……

    地球

    天使彦下意识翘起自己的大长腿，白皙的大腿就这样暴露在眼前。

    于是，不可思议的一幕出现。

    苏言仅仅只是轻轻一瞥，很快收回目光。

    没有多少猥琐，没有多少下流。

    可能连一秒都没有，他就已经收回目光。

    天使彦就像是发现什么有意思的东西一般，忽然产生点兴趣。

    这家伙就是一个腿控，用地球的话来说，就是一个无可救药的腿控。

    而天使的腿却偏偏是完美的。

    往常的时候，苏言都会自以为隐蔽地多看两眼……实在是挡不住这种近乎完美的腿的威力。

    白皙，滑嫩，似乎哪里也挑不出毛病，或者说根本就没有缺点……对于一个腿控而言，如何忍得住？

    然而现在又有些不一样。

    苏言收回目光后，自顾自的打开冰箱。

    心里却如此想道。

    ‘凯莎，你不管管你的左翼护卫吗？’

    ‘她穿的这么少，在一个陌生的男性超级战士家中，如此打扮，是不是有些不太合适呢？’

    某位的嘴角似乎带笑。

    旁边坐在沙发上的天使彦，忽然听到女王的声音。

    ‘彦！成熟一点，不要调皮！’

    “？？？”

    天使彦一脸懵，还以为女王有什么命令，结果却是这样的……成熟一点？不要调皮？女王她……也就凯莎能这么说彦这个小妖精。

    最为关键的是，天使彦觉得自己很委屈，因为自己啥也没干啊！

