    成就阳神之后，无尽的天地元气纷纷涌入到了杨易的身体之中。

    他的念头在蜕变，飞快化为了阳神念头。

    十二万九千六百个念头更是疯狂分裂着，在达到了四亿八千万的时候才停了下来。

    恐怖的阳神气息从杨易身上勃发而出，让整个天地都为之一沉，似乎承受不了他的存在，欲要崩裂一般。

    阳神，实在是太强了。

    强大到了可以威胁宇宙的根本。

    杨易默默感受着自己的力量，他突然感觉自己以前真的很天真，也很无知，以为凭借自己的综合战力可以抗衡阳神，这实在是是大错特错。

    如果说阳神是仙，那阳神以下就是凡人。

    仙凡之差，犹如天壤之别。

    别说是抗衡，以他现在的力量，完全可以捏死先前的自己。

    他的实力，何止提高了十倍。

    五大神王、梦神机、虚易等人心中骇然，面若死灰。

    几乎没有任何犹豫，他们转头就跑。

    即便是不朽神王，这个曾经的粉碎真空的强者，面对已经成就阳神的杨易，也根本提不起任何的对抗念头来。

    被封印了数万年，他的元气实在是伤得厉害。

    所有人当中，犹属空最机灵。

    在杨易开始冲击阳神之时，他就已经转身逃了，因此当其他人反应过来的时候，他早就消失在了天地间。

    看着分散四逃的众人，杨易只是不紧不慢地一掌挥出。

    立时，天地间浮现出了一只遮天巨掌，宛如苍天之手般，方圆不知道多少千里，遮天蔽日，把所有人都笼罩在了其中。

    遮天巨掌之下，自成空间。

    所有人都感觉到周围的空间，已经脱离了大千世界。

    空间被禁锢，他们逃无可逃，只能眼睁睁地看着遮天巨掌落下。

    “宗主，走啊！”

    永恒国度中，传来苏沐凄厉的声音。

    紧接着，永恒国度就轰然爆炸，无尽毁灭性能量爆发而出，宛若超新星爆炸一般，瞬间炸穿了空间封锁。

    她居然引爆了永恒雷池，异常果断！

    “沐！”

    梦神机厉吼，漠然的双眸中首次出现了强烈的色彩。

    他咬着牙，一头扎入了窟窿里。

    “盘皇虚空剑，盘皇岁月剑，给我爆，爆！”

    虚易也是个果断的人，在瞬间选择了自爆两把盘皇剑，恐怖的爆炸把封锁的空间炸出了一个口子，他头也不回的投入了其中。

    梦无痕等人想要紧随其后，但被炸穿的空间瞬间就愈合了。

    “不！”

    他们发出绝望的吼叫，只能够看着遮天大手落下。

    他们的身体在瞬间爆炸，化为了大片的血雾，漫天都是他们的乱窜的念头，不过上面的记忆早就被清理干净了。

    五大神王骇然，他们也顾不得那么多，纷纷选择了自爆不朽丰碑。

    轰！轰！轰！

    五大不朽丰碑纷纷自爆，瞬间就炸出了一个又一个的空间口子，五大神王纷纷遁入其中，彻底消失了。

    自此除了五大神王、虚易、梦神机、空逃过了一劫外，其他人都命丧南海。

    其实以杨易的实力，想要把他们全部留下问题不大。

    只是他有些轻敌了，也没有料到这些人竟然这么果断，事有不对就立马引爆了所有的神器，打了他一个措手不及。

    杨易没有去追击，因为他相信，接下来在起源之地还会再碰上他们的。

    届时，再将他们一网打尽也不迟。

    杨易五指握紧，把所有念头和自爆的神器残骸都收集了起来，其中念头打入了天宫世界，众多神器的残骸则被他以无上法力，融入到天宫之中。

    他大步跨出，进入了数万里外的雷霆层中，以第九层的雷霆淬炼着天宫。

    这些神器残骸中不仅有永恒国度，还有盘皇两剑，以及五大不朽丰碑，如果能够全部融入天宫之中，肯定可以让天宫成为真正的神器之王，拥有堪比阳神的战力。

    茫茫南海之上，乾帝和洪玄机从虚空中走了出来。

    他们赶来的时候，正好碰到杨易在冲击阳神境界，然后就是摧枯拉朽地横扫强敌，只有八人自爆神器才得以逃走了。

    乾帝久久不语，最后叹息。

    杨易成就了阳神，他不知道是该高兴，还是彻底的死心。

    本来丢掉的皇位，他虽然认输，但却没有放弃。

    如果有机会，他肯定会出手把皇位抢回来。

    但杨易已经成为了阳神，他拿什么抢？

    洪玄机脸色沉静，三十多年的交情，他太了解乾帝了，于是说道：“皇上，我们并非就没有了机会。”

    乾帝意兴阑珊道：“玄机，你就不要安慰我了。既然失去了大千世界，那就去天外天吧，占据一颗生命星球，做个星主也不错。”

    洪玄机摇头道：“皇上，我并非是在安慰你。就在杨易成为阳神时，我忽然感应到了起源之地，那里似乎有一个声音在呼唤着我前去。

    起源之地，皇上你是知道的，传说中为阳神的陨落之地，那里不知道遗留下了多少的阳神念头，也不知道会藏有多少的惊天机缘。

    只要我们能够到达起源之地，或许有机会成为阳神，或者是粉碎真空。”

    乾帝猛然转头看着洪玄机，目光灼灼道：“玄机，你说的是真的？”

    “嗯！”

    “好，那我们就去起源之地。不到最后，朕绝不放弃！”

    …………

    杨易成就阳神的动静实在是太大了，大千世界中，不知道多少潜藏的强者被惊醒出世。

    随后没有多久，大乾朝廷就发布公告，宣布皇帝杨易成为了阳神。

    这个消息，不到一天就传遍了整个大千世界。

    大乾百姓自然是纷纷欢呼。

    诸子和圣皇世家们则彻底死心了，决定以后还是老老实实做个顺民吧。

    至于那些出关的强者们，本来还想在大乾境内搞事的。

    但在知道大乾皇帝就是阳神后，一个个就变得无比的老实，不过他们行走在大乾境内，却是被大乾的盛况给惊呆了。

    大地之上，生长着无数的明王稻，竟然是龙牙米的弱化版。

    目光所及，到处都是修炼者。

    不仅仅有武道和修道，竟然还有练气体系或新武道体系，简直让他们目瞪口呆。

    就更别说号称万经之王的《易经》了，他们得到之后如获至宝。

    有些人更是情绪激动得嚎啕大哭，假如他们当年就有《易经》，何至于苦修数百，乃至数千年都没有多少突破。

    如今，他们感觉大道在望。

    不敢说阳神，造物主是没有问题的。

    古往今来数万年，大千世界不知道积累下来了多少的修道高手，他们大多数都是五六次雷劫的，为突破而闭死关，一过就是数百上千年。

