
叮，叮，瘦子修炼者不再催动气劲，而是挥动手里的软剑，将剑尖刺向墙砖之间的缝隙。

大荒孤城的城墙可不是那种表面糊墙砖，内部填黄土的货色，这里的城墙高大坚固，从里到外完全由石砖垒砌。

每隔四五十年，城主都会亲自主持城墙的修缮工作，确保大荒孤城唯一的防护，能屹立不倒。

软剑的剑尖刺入，立即撞到里侧的墙砖，发出打铁那样的清脆声响。

一点一点往前试探，突然，软剑微微停滞，随后完全没入墙面。

瘦子的眼睛顿时瞪大，这个位置墙里面是空的，找到了！

他立即催动气劲，抬起脚狠狠踹过去，蒙响传来，几块碎砖散落到地面，露出个一尺宽的小窟窿。

看到窟窿，瘦子摇摇头很是失望，窟窿抬脚就能踩到底，根本不是小乞丐躲藏的地方。

于是他拍掉鞋面的碎石，提起软剑继续沿墙面往里刺。

墙洞内，耳猫再次封住洞口的墙砖，压低声音向同伴说“那修炼者在往这边靠近，他用软剑往墙里面刺。怎么办，到这儿他就会发现墙里面是空的。”

马朋建议道“那我们再封一层墙砖，把他的剑挡住，骗过去。”

郑秋在洞里摸索片刻，摇摇头回答“不行，里面的墙砖不够多，得撬洞壁上的。可那人这么近，我们撬砖会被他听到。”

“这……”马朋握紧拳头，给大家打气，“果然还是只有拼命这一条路，把信心拿出来，相信郑秋的判断，那个修炼者肯定没本事。”

叮，叮，剑尖撞击墙砖的声音越来越近，郑秋突然想到一个主意。

他拉过同伴，凑到两人耳边小声叙述“我有个想法，等会儿我们这样……再这样……”

太阳一点一点往下落，天空开始渐渐昏暗，瘦子修炼者依然在用软剑刺墙面。

重复着同样的动作，他的手臂有些酸麻，这时剑尖突然失去阻力，再次没入墙面中。

他眼里闪出期待，手臂扯动剑柄，准备拔出软剑用脚踢开墙砖。

可是软剑只是晃了下，并没有拔出，似乎被什么东西卡在里头。

瘦子心生疑惑，手上加了些力气，再次向外拔剑。

随着他的动作，墙面往外凸了一下，看起来剑那头有个大东西，想要拔出软剑，就必须连带墙面一同扯开。

他楞了一下，随即露出狰狞的笑容，小乞丐，以为不让我拔剑就拿你们没办法了吗。

他深吸一口气，缓缓运功将气劲催至手臂，然后双手握住剑柄，突然发力向外猛拉。

哗啦啦，墙砖大片落下，一个人影抱在软剑上，被带了出来。

瘦子定睛看向软剑，发现剑身被破衣服裹住，一个小孩死死抱住衣服，不让软剑抽出。

他大怒，右手回拉剑柄，左手抡起拳头砸向小乞丐面门“给我滚下去！”

拳头刚举起，墙洞内就飞出两块石砖，直冲他脑袋而来。同时从里面跑出另两个小乞丐，举着石砖来抱他双腿。

瘦子变拳为掌，拍开飞来的石砖，抬起脚便踢过去。

耳猫来不及躲避，被一脚踢到肩头，翻着跟头滚落到城墙边。

不等瘦子踢出第二脚，另一侧郑秋就将腿抱住，抡起石砖用力砸在他膝盖上。

咔嚓，石砖应声折断，郑秋呆住了，对方并没有像预料的那样痛呼，只是闷哼一声。

还没等他反应过来，瘦子的脚就踢到面前，对着太阳穴重重一击。

郑秋只觉得眼前发黑，脑袋里传来巨响，身体不受控制地脱离地面，竟然被一脚踢飞撞入墙洞。

踢飞郑秋后，瘦子再次抡起拳头，把抱住剑身的马朋砸至地面，随后撕烂裹在外头的衣服。

衣服里面夹杂着石砖碎块，马朋就是利用这个，让衣服牢牢卡住软剑。

“小兔崽子，你们以为修炼者是泥捏的吗！”

瘦子瞪向趴在地上哀嚎的马朋和耳猫，举起软剑往最近的马朋斩落。

但剑身落到一半便停住，他想到执令者的要求，要展示手段，那就不能一剑杀掉，得慢慢折磨才行。

于是他抬起软剑，瞄准马朋的脚踝，准备把小乞丐的脚筋一根根挑断。

“住手！”郑秋灰头土脸地从墙洞中爬出，将手里的水囊高高提起，“你不是要清水嘛，这个就是！放我们走，这些水就给你。”

瘦子停下手舔了舔干裂的嘴唇，突然仰天大笑“哈哈哈哈，就算将这些水倒掉又如何，只要把你们的小命取了，清水老子想要多少就有多少！”

瘦子表面上嚣张大笑，心里却暗自警惕“这个小孩正是之前看上去，有些修炼底子的那个，果然有些门道。

刚才自己的脚正中太阳穴，按说普通人被这么踢到，不死也掉半条命。可这小孩那么快就从墙洞里爬出来，居然什么事都没有，说话还中气十足。”

瘦子眼睛转动，软剑微抖向马朋脚踝刺下。

“住手！”见到修炼者不理会自己，继续攻击马朋，郑秋急忙扔掉水囊，大喊着扑过去。

来的正好，瘦子瞥到郑秋接近，突然晃动手腕将软剑调转方向，对着郑秋胸口刺去。

看到剑尖袭来，郑秋大吃一惊，对方居然是引自己过去，但此时避让已经来不及，他只好本能地伸手抓向软剑。

嗤啦，剑身与手掌接触，红色的血顿时从指间淌出，软剑左右晃动无法再进寸许，竟然被郑秋死死抓住。

这下轮到瘦子吃惊了，虽说他的软剑并不锋利，但刺过去的时候好歹灌入过气劲，怎么可能徒手抓住。

剑柄上传来的阻滞感，证明这小孩的手掌比普通人要强韧。

瘦子心里猛然跳动，肉体比常人强韧，这可是炼体的征兆，果然，这小孩并不是普通人。

他瞬间杀心大起，炼体之人不能以气劲多少衡量，天知道这个小孩有多少本事，必须立即除掉。

他抬起脚，狠狠踢向郑秋胸口，同时手臂回拉，将软剑用力抽出来。

然后大喝一声，将丹田内的气劲悉数提出，催向手臂，淡灰色的光晕完全覆盖住软剑。

“拿命来！”瘦子迈开步子，飞速向郑秋摔落的方向追去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304356"  chaptername="第一百十八章  剑探墙砖命相搏">加入书签</a>
</div>
