    “喂，听说了没？”

    “听说什么？”

    “坊市外围据说来了个药王山的弟子，医术极为高明，还在免费看诊！”

    “还有这种好事？真的假的！？”

    “真的，就在丙三街那边，排队的人都挤不下了！”

    “老李老李，快快快，快跟我走！”

    “急死忙活的干什么，赶着投胎啊？”

    “快跟老娘来，不来你以后就真的要去投胎了！”

    陈寻的免费看诊，在坊市外围立刻就造成了巨大的轰动，消息在短短数个时辰之中不胫而走，直接造成这条街周围数百的百姓及修士们纷纷涌来，一探究竟。

    到了下午临近黄昏之时，陈寻所设立的诊铺边，队伍依旧排成长龙，一眼望过去起码二十余人；而周围过来围观看热闹的人更是里三层外三层挤的水泄不通，整条大街几乎都化作了人的海洋！

    人声鼎沸，好不热闹。

    大半天的功夫，接受了陈寻诊治的求医者已经超过了五十个，之所以现在排队的只剩二十多个，还是中午的时候群情汹涌，他见势不妙，立马限制了八十个排号，不然现在排上几百个都有可能。

    而饶是如此，陈寻从早到晚连口水都顾不得喝，连看五十多个求医者，体力和精神都消耗巨大。

    一旁的萧玉寒倒是很想帮忙，但是她入宗后全身心都放在武道修行上，对于医术药石之道之懂个皮毛，完全帮不上忙，只能默默的陪伴在其身旁。

    终于，在日落黄昏，天色将暗时，最后一个排着队的矮小妇人，被金针度穴术大幅度缓解了积郁咯血之症，开完方子的陈寻才终于疲倦的停下手来，微微喘息。

    “这位小先生，悬壶济世，妙手回春，您真是个大大的好人，您日后一定会修道有成，成为当世之医仙！”

    矮小妇人感激涕零的说着，连连拜谢着退下去，陈寻深呼吸一阵，却发现摊铺面前依旧有密密麻麻的人群眼神热切、恭敬、满怀的望着自己。

    迟疑中，一个似乎是武道散修的汉子大着胆子道：

    “先生，您明天还来么？”

    虽然疲惫，陈寻却是笑了笑：

    “来，明天一早，还是这个地方，还是免费看诊，还是八十个号，先来先得。今天我实在是乏了，回去休息休息，明天继续。”

    轰的一声，人群中顿时爆发巨大的欢呼：

    “多谢先生，多谢先生，我等感恩不尽！”

    “从未见过如先生这般品行圣洁，心怀天下之人，我等之钦佩，五体投地啊！”

    “这真是悬壶济世，医道圣手！”

    “恭送先生！”

    没有排上号的人知道明天还有机会，无不是喜出望外，翘首以盼；而陈寻今天却是把各种各样的听感谢的话听的烦了，只是随意的摆了摆手，便站起身来：

    “师姐，我们走吧。”

    说着，他也不管这简陋的摊铺，便和萧玉寒向外走去。

    这个过程中，有人就这么守在摊铺旁边，似乎打算从现在就开始排队等候；另外一部分则是目光恭敬的送陈寻两人离开，互相之间议论不止。

    终于走出数百人的包围和注视，浑身是汗的陈寻长长的出了一口气，一旁萧玉寒冷艳面容上带着一丝柔和，递过一张丝巾：

    “师弟，擦擦吧，一天看八十个病人，你未免也太拼了些。”

    陈寻倒是没注意到萧玉寒态度上细微的变化，接过丝巾擦了擦汗，呵呵笑道：

    “我也是有点小看了免费两个字的威力，没想到引来了这么多的人。”

    【当前气运值】：2668点

    虽然辛苦，但是这一天的付出也完全值得，因为七十多个病人给他带来了将近五百点的进账，诊治一个平均就是7点左右的气运值入账！

    这主要是因为七八十个求医者里面凡人占了多数，而且大多病症不算太严重，不然还能更高。

    饶是如此，明天再搞上一天，他就能凑够开启第五气运槽所需的3000点气运值了！

    自然不知道此刻陈寻心中所想，萧玉寒眼神复杂的看来，轻声道：“师弟，明天往后，你打算一直这样？”

    陈寻顺势把对方的丝巾直接揣进怀里，微微笑道：

    “能帮一个是一个，倒没想那么远。毕竟修炼才是主业，免费看诊只能说是副业，看上几天可能就会歇一歇。”

    “......”

    眼看陈寻把自己丝巾收起来的举动，萧玉寒似乎有些无语，却难得的没有多说什么，只是点头道：

    “你知道轻重就好。”

    两人说话间，不一会就回到了坊市内围的分舵之中。

    一天过去，这么大的动静，大师兄洪熙真显然已经得知了这件事情，包括自家医馆的医师们，很多也知道陈寻在外义诊的事，一头雾水，不知道陈寻这个门主亲传弟子居然还有这么高尚的情操。

    相反洪熙真表现却是平淡，简单询问几句之后，没有责备和反对，反而对陈寻的免费看诊表达了赞赏，甚至直言若非自己身份不便，也想参与进去。

    陈寻不由得微微汗颜。

    大师兄洪熙真性子和善，在宗门是有口皆碑，如果不是分舵话事人的身份恐怕真的会跟自己出去做义诊。

    相反他自己若不是为了气运值，愿不愿意做这种没有任何实际好处的事，估计得打上一个大大的问号。

    就这样，众人闲聊用饭过后，各自回去休息。

    陈寻吐纳调养一阵，然后便上床美美睡了一觉。

    然后第二天一大早继续昨天的义诊计划。

    萧玉寒依旧是一同前往，当两人来到昨天那条街上时，就发现自己的摊铺依旧完好的摆在那里，而摊铺前面竟然已经排了七八十个人，而且其中大多数都散修野修之类。

    少部分凡人也全部都排在队伍末尾，不知道是不是被驱赶到后面的。

    陈寻见到这一幕，不由得眉头一挑，却也没有多说什么。

    实在是云山坊市中哪怕只是最底层散修野修，也远比平民百姓地位来的高，昨天他忙昏了头，倒是疏忽了这一点。

    不过为了开气运槽和后续十连抽，他怎么着也得大干特干上几天，真有什么重病的平民百姓一样也能轮得到，当即便呼唤队伍第一个求医者，迅速看诊起来。

