    拥有空间术，觉醒了强大的空间天赋，他们也达到了天玄境，不过仅仅处在天玄境初期，但是这第一道考验重点在于自身天赋，所以他们都有可能成功！

    上次被华轩崖随意欺负，他们心中正憋着一股气。

    咻！

    叶星等十人全都进入了其中。

    ……

    地球上，叶建安、刘梅点击手中腕表，看着上面的信息。

    “小星他们说今天进行不死家族的考验，不知道能不能通过？”叶建安盯着信息道。

    “大伯，哥他肯定能成功的！”叶峰也看着手中腕表，握着拳头自信道。

    “只要哥通过了，在腕表上面就会出现名字。”

    他的眼中还有着一丝崇拜之色。

    终结了地球黑暗末日，叶星几乎是整个地球人的崇拜对象，现在叶星更是要参加不死家族考验。

    一旦进入，那身份、地位将会发生巨大提升。

    “我也要尽快提升实力，达到天玄境后就前往银河系！”

    现在叶峰也达到了王境，不过他天赋差很多，完全不能和磷玻、王三代等人相比，所以就留在了地球上。

    ……

    “冷萱，小鱼今天都要参加不死家族的天才选拔了，没想到她现在已经达到这地步了。”张梦几人聚在一起，也在看着腕表，此时张梦忍不住说道。

    “不知道她能不能成功？”

    随着时间推移，地球上大批人不断进入宇宙，不过办理了身份证后，他们又回来了，整个地球更是慢慢向全民修炼的时代接近。

    “考验结果还要过一段时间才能出来。”周冷萱摇头道，目光盯着那些名字。

    旁边，夏琳与朱姗默然无语

    她们想起了大学刚开学的日子，短短几年，她们的人生发生了巨大变化。

    ……

    不仅是地球一些人在关注着叶星等人，此时源丽文也在关注着。

    源蓝家族，此时源丽文正在无聊的摆动着手中腕表，她已经不在银河系，而是回到了自己的祖星，也就是源蓝不死府主居住的星球。

    “好无聊啊。”源丽文吃着薯片，正在看铠甲勇士。

    “这些电影、电视剧我都看完了，什么时候我能再去地球一趟啊。”源丽文很无聊。

    她现在特别想去地球上再复制一些电影、电视剧。

    她现在被自己母亲禁足了，哪里都去不了。

    而她联系叶星，叶星什么信息都不回，源丽文也知道是怎么回事，心中不由更加郁闷。

    “文文。”远处，紫钥走了进来，满脸笑容道。

    “母亲，你终于回来了，我在家都闷死了，你让我出去玩一玩吧。”源丽文立即上前说道。

    “要玩就在这星球上玩，出去的话没商量。”紫钥毫不犹豫的拒绝了。

    上次源丽文偷跑出去差点死在嗜血兽手上，让她一阵后怕。

    “唉。”源丽文只好心中叹了一口气。

    她想了想问道：“母亲，我想去找我的几个地球朋友玩，这样没事吧？”

    “不行，你是尊贵的不死家族公主，怎么能一直与失落星球的那些人打交道？”紫钥皱眉道。

    想起自己女儿对叶星的样子，她心中就有警惕。

    “叶星是地球上的天才，一定能在宇宙中迅速崛起的，我这是去结交他们。”源丽文不服气争辩道。

    “哦？”紫钥笑着道：“现在我们家族，还有金魂不死家族都在选拔天才，如果那叶星真的有本事，必然能占到金魂不死家族的一个名次，你就看看结果到底如何？”

    她对叶星根本不怎么看好。

    失落星球虽然可能出现强大天才，但是那概率太低了。

    “好，叶星一定能占据名次的。”源丽文连忙道：“如果占据了名次，你就允许我找他们去玩。”

    “可以，但是前提是叶星被金魂不死府主势力吸纳。”紫钥点了点头。

    ……

    “这就是考验空间么？”此时叶星进入光幕，他的身影迅速出现在了一片巨大的荒原上。

    不远处还有其他身影，不过看了他一眼便又收回了目光。

    这第一道考验并不需要战斗。

    “不知道现在我还在不在天魔星上！”叶星暗道。

    那道光幕类似于传送阵般的东西，不知道将他们传送到哪个位置来了。

    嗡…

    远处，忽然传来了一阵奇异，在那里一块块奇异的令牌波动着。

    “考验令牌！”看到那些令牌，叶星眼中顿时露出了渴望之色。

    只要拿到令牌，那就完成了第一道考验。

    “走！”

    叶星身影一动，迅速向前方走去。

    轰！

    刚前进一米，忽然一股无比巨大的压力袭来，这股压力就像是一道飓风迎面传来，完全吹在身上。

    就算以叶星的实力，都脸色微变。

    这种感觉就像是他是一个普通人的时候，迎面刮来了八九级大风。

    “呼！”

    叶星屏住呼吸，上前走了一步。

    虽然压力很恐怖，但是显然不到他的极限。

    嗡…

    等他前进后，身上的压力又瞬间消失。

    “通过了？”叶星看着前方。

    停顿了一下，他再次前进了一米，顿时又有一股巨大压力袭来，这股压力比刚才的明显增强了一些。

    “一米为界限么？”叶星心中暗暗道。

    他看了一下远处那位青年，此时那青年也在艰难的前进着。

    远处的令牌完全可以看到，但是距离却足有一百多米，按照这威压，想要拿到令牌也不是一件容易的事。

    “呼！机会就在眼前，我一定会成功！”叶星深吸了一口气，迅速前进。

    一米…两米…五米…十米…

    耗费了三分钟，叶星前进了三十米。

    这些威压对体力有很大消耗，在这考核过程中是不能使用灵果的，不然的话吞服一颗让实力暴增的果实，迅速拿到令牌，这显然是不公平的。

    “到极限了？”叶星站在一处，想要前进一步，但是在威压下他根本无法前进。

    “既然如此，那便施展《黑元八式》！”

    叶星右手化刀，直接挥动，《黑元八式》第一式施展。

    眼前的威压瞬间消失了一些，叶星又上前了一步。