    李窈窕心里警铃大作，问：“你能控制对方吗？”

    糖糖跑出来张望一会儿：“不能。”

    “为嘛？”李窈窕以为糖糖吃了那个玩意能很厉害。

    “我现在是狐狸，要变回原身才行。”

    “你原身到底是个啥？”李窈窕好奇死了。

    糖糖：“……不记得了。”

    李窈窕无语，它连自己是个啥都不记得了。

    “要过去看看吗？”

    糖糖摇头：“不行，你现在打不死它，最多能打小兵。”

    “那怎么办？”李窈窕感觉遇到了有史以来最大的难题。

    “找你们皇上商量下，那个大和尚哪里去了？这事儿他应该懂。”

    李窈窕沉吟片刻说道：“行，现在就去问。”

    结果皇上看见李窈窕又出现在自己面前时，面色古怪的看着她：“怎么？后悔了？”

    李窈窕摇头：“不是，我是在边界感觉到魔将的气息，历史上有没有跟魔将对战的信息？”

    皇上猛的站起来，奏折碰落一地：“什么？有魔将？”

    李窈窕点头。

    皇上喊道：“请国师。”

    李窈窕：“……”挂名师父好像很久没出现了。

    国师匆忙赶来，衣衫不整，看样子是在睡觉。

    “陛下，出了什么事？”

    皇上说道：“她说在边界感受到魔将的气息。”

    国师面色一肃，看向李窈窕：“你确定是魔将的气息？”

    “嗯，不会错。”

    国师想了想：“你跟我来。”

    李窈窕跟着国师来到观星楼，这里有一百层，但不是一百层都有屋子，底下是空心儿的，只有上面十层有屋子。

    国师带她来到九十层，这里空空荡荡，显然是没人住的。

    他扭了一下墙上的壁灯，地面出现一道暗门，下面黑乎乎的不知道藏着什么。

    国师拿出一个夜明珠灯笼，拎着往下走，李窈窕默默跟上。

    下了约莫有十层的高度终于落地，不过这里空荡荡的什么也没有。

    国师又拧了一下墙壁上的灯座，墙边出现一个暗门，于是他们继续往下。

    最后李窈窕觉得已经到了最底下，可楼梯还在，约摸着又往下近百米才看见亮光。

    最后一层整个地面都是发光的，但不是夜明珠也不是星石，是一种海蓝色带波纹的石头。

    “这是什么石头？”

    国师说道：“海韵石，不值钱。”

    “哦。”她很心动，想挖走，用这个做游泳池肯定超级美。

    “看哪里呢？抬头看墙壁。”

    “啊，哦！”

    抬头她就被震撼到了，四面墙都是壁画，上面画的栩栩如生，她立即找到开头看了下去。

    这壁画画了一场大战，时间发生在上古时期末，也是这场大战导致大陆分裂。

    上古时期的人长的都非常高大，一支军队跟亡灵大军厮杀了百年，最后出现一个娇小的女子，她身后有一个奇怪的兽类，这女子将亡灵大军送入了一个封闭的空间。

    李窈窕看了看那个兽类，羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，这不是饕餮吗？

    她以前还吐槽过，眼睛长在腋下怎么看路。

    人面有些模糊，有五官但看不清美丑。

    “啧啧，饕餮呀，难道跟我们饕餮大陆有关系？”

    国师点头：“有关系，据说饕餮和这个女战神陨落在这片大陆上。”

    “哦，那为什么不叫战神大陆？”

    “呃……饕餮是神兽。”

    “那女战神还是饕餮的主子呢。”

    国师：“……”这不是重点。

    李窈窕没搭理他，亡灵并不是自己想象的那样是骷髅架，而是类似僵尸的物种。

    一阶行尸、二阶白僵、三阶黑僵、四阶跳僵、五阶飞僵、六阶游僵、七阶僵王、八阶僵帝、九阶旱魃、十阶僵神。

    所说的魔将就是僵王以下僵尸的队长，李窈窕不知道自己遇到的那只是什么级别的队长。

    她想起云涌，问道：“妖类是不是也分等级？”

    国师点头：“嗯，妖类分两种，没化形的就不提了，多的是。

    化形的五个等级，妖将、妖王、妖帝、妖隐、妖神。

    不过妖帝以上的都看不见，人家铆足了劲儿要当妖神呢。

    妖将就是你家那小子，叫什么来着？那只小猫。”

    “云涌，我弟弟。”

    “对，他现在还保留着妖的特征，到了妖王才能完全看不出来，你可以弄点兽丹、兽魂草啥的喂喂。”

    李窈窕“……”养猪吗？

    国师没注意她的脸上，接着说道：“那孩子看着就是个单纯的，以后成了妖王能帮你号令百兽，你要什么兽类食材，他勾勾手就有了，多美。”

    李窈窕嘴角抽了抽，她可没想过这么玩儿。

    “你带我来看这个壁画做什么？”

    “你不是想知道有没有亡灵战争吗？这不就是？”

    “呵呵……呵呵……”李窈窕服了，这算什么资料？

    国师摸摸下巴：“好像还有几个卷轴，回去找找。”

    二人又继续往上爬，李窈窕烦躁的一把拎着国师就飞了上去。

    国师惊恐的看着她：“你怎么会御空术？”

    “嗯？不是御风术吗？”

    “什么御风术？御空术是能飞行，御风术是使用风，能一样吗？”

    李窈窕：“好像都一样啊！”

    “你这孩子，你不是厨神怎么学会的？”国师一脸的期盼。

    李窈窕呵呵一笑讲述了一下原理，然而这老头就是不开窍，学不会。

    “国师，你该退休了，这么简单都学不会，还是赶紧找卷轴去吧。”

    “臭丫头！”国师郁闷了，怎么就学不会呢？

    李窈窕心里琢磨了一下，难道是因为功德之力？还是说无垢大师教自己的时候他做了什么？

    哎……不管了，找慕容宸做实验就知道了。

    国师找了一个时辰，灰头土脸的从藏书阁出来，手里拿着一个卷轴。

    “就这一个了，你看看吧。”

    李窈窕打开卷轴，上面画的是僵尸的演变过程和每个阶段的僵尸特征。

    其实五阶以下的不值一提，五阶以上的才是厉害角色。

    但五阶和六阶的智商不高，七阶僵王拥有正常人的思想。

    僵帝、旱魃、僵神的智商能超越普通人，所以它们都在暗中修炼，不会出现在人类面前。

