    周扬的符术，启蒙于茅山，但是来到茅山还是第一次。

    茅山上，只有一个三茅真君庙，用来接受百姓的香火。

    不过，现在的香火并不旺。

    神仙已经随着天庭的消失，而与人间的道统失去了联系，人间凡人寿数平均不到一甲子，这数百年时间，早已经物是人非，三茅真君的香火虽然还维系着，但是相比以前显圣显灵的时候，还是差了一些的。

    一处垭口，紫珵真人拿出一枚玉珏，轻轻往空中一扔，手捏法决沟通玉珏，空中出现了一片透明的波纹，玉珏就在这金色波纹中，蔓延出无数金色的脉络，形成一道金碧辉煌的牌坊，牌坊上书：茅山秘境。

    左右楹联上书：一心学道，道无穷穷中有乐;万事随缘，缘有份份外无求。

    字字绽光华，读起来很有味道。

    紫珵伸手拉着周扬的手往前飞去，飞进了牌坊大门之中。

    穿过了大门透明的波纹，眼前就已经是一个新的天地了。

    脚下是莽莽群山，天上是漂浮着的一座座峰峦，峰峦之上一栋栋古朴神圣的建筑，巍峨而又神圣。

    如果不知道的凡人无意间闯进来的话，肯定会以为这里就是天界呢！

    紫珵收取了玉珏，带着周扬直往茅山秘境的主峰飞去。

    在灵气形成的云雾缭绕的金殿之中，周扬以诸天天网公司掌门的身份，见到了茅山派的当代掌门。

    短暂的交流之后，茅山掌门听闻了周扬对于世界秩序即将崩坏的判断以后心有戚戚，不敢怠慢，带着周扬前往书山查看了对于天庭的记载。

    其中，还请出了一位太上长老，年龄五百四十岁，经历过天庭最后的那段日子。

    甚至上过天庭，和三茅真君都见过面。

    “南天门关闭，天界或许已经消失不见了。”

    太上长老回想着曾经三茅真君说过的话，摇摇头说道：“我没有抵达那个境界，也理解不了那个境界对于世界认识。

    天界是三界之一，并不存在于人间，是一个独立的世界。

    本有四大天门，但只有南天门对于人间开放。

    大茅君曾经说过，天庭的关闭，他们的离开，是在回归于本源。”

    太上长老说的话，周扬也有些弄不明白。

    留下来的资料中，对于天庭的消失，也是有一段：混沌开而天地始，天地始而万物生，万物生而天庭立，天庭立而万界分。

    云山雾绕，又没有其他的佐料，周扬不甚明了。

    拜访过茅山以后，周扬叫上了紫珵，由紫珵带领着，前往其余隐世门派拜山。

    隐世门派之间大多还是互相有联系的，有紫珵领着不迷路。

    一个个门派拜访下来，周扬将关于天庭的消息，全部走访记录了下来，存在露西所建立的大数据之中。

    海外仙踪和神州大地上的众多仙门没有交流，紫珵真人对他们的所在也不了解。

    不过之前放出去的卫星，发现了蓬莱仙岛处，有人凭空出现消失的出入口，周扬硬拉着紫珵，又去蓬莱等三个海外仙宗一一进行了访问。

    即便是有不配合的，在周扬秀了一下自己的实力以后，还是客客气气的交出了门派关于天庭的所有记录。

    当周扬带着紫珵回到黑山云海崖的时候，时间已经过去了两个月。

    “不回去？”

    周扬看着紫珵。

    “在茅山秘境，已经呆了三十多年了，既然出来一次，我打算去人间好好逛逛。

    我约了马小玲，接下来打算去游历人间。”

    紫珵真人说道。

    又是马小玲。

    腿精马小玲还真是个社交达人。

    “轰！”

    周扬正在和露西一起整理材料的时候，音爆声音中，一个身影忽然从天空之中落了下来，克拉克挺拔的身影，出现在了云海崖上。

    “先生，李剪先生和黑山，已经打到了阎罗殿。”

    “有关于天庭的线索吗？”

    周扬问道。

    阴间存在很多年岁长的老鬼，不过大多身份卑微，即便年岁很长也很少知道天庭消失这种辛秘的。

    不过，十殿是阴间的政治中枢所在，所能保留资料，或许会揭开这一次任务的答案。

    克拉克点点头：“正在整理。”

    “走，去看看。”

    周扬拿起桌面上的方糖全息投影机。

    这一次行走隐世门派，和海外仙宗，周扬不只得了关于天庭的资料，也同样交换了一些修行功法、法术、神通秘术回来。

    而且，拜山不好空着手去，周扬带去一些宝物，对方自然也要回礼，所以周扬还打包带回拉了一些珍稀的天材地宝回来。

    周扬将这些东西一并收拾起来，分门别类，对自己有用的放在陈列室里面，随时取用。

    对自己无用的，则存放在仓库之中，以后或赏赐，或交换。

    克拉克摆摆手：“我不去了，我想在人间晒晒太阳。”

    在阴间他本就是客场作战，实力受到很大的限制。

    若非他属于周扬手下最高端的战力，对于攻略阴间有着责无旁贷的责任，他是不愿意呆在阴间的。

    那一颗太阳无法给他提升实力，也无法给他补充力量，在阴间呆的时间越久，他自身的消耗就越大，实力不进反退。

    “可以。”

    周扬答应一声，整个人消失在了云海崖上，冲上天空，穿过阴阳环，踏入了阴间。

    “紫珵的御剑术真不错。”

    从紫珵那里学来的御剑术，周扬脚踩在飞剑上，以22倍音速朝着十殿方向飞去。

    这速度，比他本身的遁术还要快得多了。

    没过多久，阴间核心，阴曹地府已经遥遥在望。

    黄泉河，奈何桥，彼岸花。

    地狱十八层，每一层都是一个小位面。

    此时，每一层都换成了黑山的鬼兵把手，周扬到来处处俯首，给周扬一种到家了的感觉。

    十八层地狱，每一层都是对照着在人间所犯的罪孽，在这里受到审判后，发配到对应那一层去洗刷掉自己的罪孽以后，才可以去轮回。

    一路走去，有人全身赤裸，一屁股坐在地面上凸起的尖锐钢锥之上，伤口处往外喷洒着血液，口中痛苦的哀嚎。

    在这里不会再死一次，但痛苦生不如死。

    “地府还在运转么？”

    周扬对已经听到消息，出来迎接的黑山问道。

