    她甚至还敢放肆和他开玩笑！

    可现在她才知道她错了！

    席寒城这样高高在上的天之骄子！

    哪里是她这般蝼蚁可以开玩笑，可以肆无忌惮的！

    是她蠢！

    是她笨！

    是她自作多情！

    心，忽然像被无数根刺扎上。

    密密麻麻。

    痛意蔓延开来。

    眼泪，猝不及防从夏珠的眼眶中落了下来。

    “滴答”

    顺着夏珠的眼眶，落在了地上。

    如同珍珠一般。

    席寒城见了，一愣。

    手上，不知不觉松开了。

    夏珠终于得以呼吸。

    她站了起来，不再看席寒城，转身就要走。

    偏生男人还问了一句：“你哭什么？”

    夏珠的脚步一停。

    满腔的情绪因为席寒城这句话，再也压制不住。

    她回头，冲着席寒城喊了一句：“席寒城！你这个大笨蛋！你简直太过分！”

    这是在办公室啊！

    她天天工作的地方啊！

    可席寒城就这么强行让她做那种事！

    根本不管不顾！

    这让她何等的羞辱！

    席寒城拧了拧眉头：“是你先咬我。”

    “对，是我咬你！”夏珠红了眼：“因为张氏集团总裁在外面求你，你却避而不见，万一张氏总裁冲进来，看到我和你那样一幕，传出去，你的名声置于何处！”

    “如果我不咬你！你怎么会让我走得成！”

    “对，你肯定还生气我让张氏总裁进来求你！可你为什么要和张氏集团断了合作，我知道，因为他说我丑被你听到了！”

    听到张氏集团总裁在外的哀求，夏珠明白，原来不是张氏集团要断合作。

    可如果席寒城要和张氏总裁断了合作，那不可能今天还邀请张氏集团总裁过来。

    再联想到之前听到那两人的那句话。

    “可能席氏总裁的口味太重了吧。”

    夏珠瞬间明白了怎么回事。

    席寒城可以将廖蓉赶出席氏集团！

    同样，也可以和张氏断了合作！

    “就因为他说我丑，你就和他断了合作，这让外界得知，只会觉得席氏集团总裁色令智慧！视工作为儿戏！以后谁还敢继续和席氏集团合作！”

    “就是因为觉得你人好，我才那么轻轻咬了一口，我，我，”夏珠哽咽了：“我那时就应该一口咬断！”

    “席寒城！你这个大笨蛋！你这个大坏蛋！”

    “你根本不尊重人！丝毫不尊重我！”

    如果男人对她但凡有半点尊重！就不会突然冲到她办公室，强行对她做出这样的事！

    而且动作狠厉，没有丝毫怜惜！

    仿若就将她当成一个发泄口一般！

    “席寒城！我讨厌你！”说完夏珠转身就跑了。

    席寒城呆在原地，如同雕塑一般。

    他没有想到，夏珠不仅仅只是咬他一口，竟还是为他考虑。

    虽然这女人的考虑，是这么可笑。

    他席寒城如此肆无忌惮，是因为强大到根本不需要考虑名声了。

    他的名声再不堪，只要他够强大，就有无数人趋之若鹜！

    他不在乎名声。

    可他没有想到，夏珠这个女人却在在乎。

    替他在乎他的名声！

    在乎席氏集团的名声！

