一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十六章试点项目

    原本听到张玄不舒服而担忧的林清菡一听这话，“噗嗤”一笑，“那你老婆如果是个丑八怪，别人都看都不想看，你就开心了？”

    “那也不开心。”张玄搂住林清菡的细腰，“我想我老婆就给我一个人看。”

    张玄这搂腰的动作，让林请菡下意识闪躲了一下，不过很快她就恢复从容，任由张玄的大手搂在自己的腰际，嗔了张玄一眼，“流氓！”

    张玄如同没听到林清菡的话一样，那只放在女人腰际的手，默默享受着那份柔软。

    “林总，你来了。”

    张玄看到，秘书李娜也站在辛凯酒店门前。

    李娜走来后，冲张玄问了声好。

    林清菡看了看酒店大门，问了句：“现在什么情况了？”

    “情况不容乐观，原本在我们看来，这次有力的竞争对手无非是周氏跟赵氏，不过……”李娜说到这时，下意识看了眼张玄，继续开口，“不过启泽集团也来了，是柯斌带的人。”

    柯斌，就是张玄从苏家回来那天，见到在林氏楼下对林清菡表白的人，当时柯斌准备的心形玫瑰花还被张玄一脚踢成了两半。

    “他怎么也来了？”林清菡皱了皱眉。

    启泽集团，在财力上，绝非能够跟林氏相比的，但对方的人脉，却是超过林氏，如果启泽也要在这里面插一脚的话，会让林氏非常难受。

    “林总，据小道消息说，启泽这次来，是专门来捣乱的，好像就因为上次的事。”李娜说到这，再次看了张玄一眼。

    张玄从头到尾都表现出一副无所谓的模样，在他眼里，不管是谁，都是跳梁小丑而已。

    林清菡眉头紧皱，“先进去再说吧。”

    李娜点了点头，为林清菡带路。

    三人一路来到辛凯顶楼的宴会厅，可以看到，宴会厅里已经有不少人都在这了，许多人正三五成群的站在一起，交流着。

    这次的项目，很多人心知自己没有机会，他们来参加，不过是多结实一些朋友，真正有实力竞争的，就那么几家而已。

    周氏的少东家周绪站在宴会厅里，他身边围了不少人，有男有女。

    赵氏的出现，让周氏从银州排行第二的企业变成了第三，但这丝毫不影响周氏在银州的影响力，毕竟在很多人眼里，第二和第三没有区别，都是需要自己所仰望的。

    赵氏的负责人，名叫赵修，也是一个年轻人，虽然赵氏在银州才刚刚兴起，但想要跟赵氏交好的人，实在是太多太多了，甚至有人私下都说，再过一两年，这银州的龙头企业，不一定会是林氏。

    原本，宴会厅内的形式，因为周绪和赵修的存在，是两强争霸，林清菡的到来，让这样的场面直接变成了三足鼎立，很多人走上来，跟林清菡打招呼。

    这样的场面，林清菡见得太多了，早就应对自如，微笑着给每一个人回应。

    张玄走到宴会厅一旁，闲坐在一张沙发上，随手拿起一些自助糕点吃起来。

    张玄一边吃着，一边打量宴会厅内的人，听着宴会厅内舒缓的音乐，过了四十分钟左右，张玄看到林清菡正一脸疲惫的朝自己走来。

    这样的场面应付，张玄以前也经历过，知道这其中的心累。

    “老婆，聊完了？”张玄从沙发上起身，让林请菡坐下，随后为林清菡按捏着肩膀。

    林清菡点了点头。

    “老婆，你们这次是啥项目啊，我看这咋贴了这么多有关科技的海报？”张玄朝面前的一张海报努了努嘴，海报上画着的，是一艘航天飞船。

    “官方扶持的一个项目，银州最近不是在大力发展么，作为宁省的首府城市，银州在科技方面显得很落后，这次，主要是在城郊开发一个大型的科技馆，然后围绕这个科技馆，做一个科技化全自动住宅区，不管是科技馆的建设，还是试点住宅区，都是一块肥肉，稳赚不赔的生意。”林清菡给张玄解释。

    张玄若有所思的点了点头，又问道：“那你们这次的竞标，看的是什么？”

    “不好说。”林清菡苦笑一下，“这次谁能竞上标，就连官方都说不准，全看专家选择，这次说是京城来的专家，我们哪家如果能给对方提供最大的支持，对方就会跟我们哪家合作，这就是考验每家财力的时候了，当然，也要看那位专家的心情。”

    张玄点点头，“懂了。”

    如果是别的竞标，张玄还能给林请菡出出主意，但这如果要看单人心情的话，张玄也没辙，除非他一个电话，让未来跟官方打个招呼，以未来的影响力，她要说愿意帮助官方搞建设，估计官方能激动哭了。

    张玄在四周扫视一圈，“老婆，那专家人呢？”

    “不知道。”林清菡摇了摇头，“我们连专家的面都没见过，只听说那个专家喜欢玩，这次晚会，就是专门为那个专家准备的。”

    “喜欢玩？”张玄猜测，这估计又是一个能力出众的人，不然谁会由着这个专家的性子啊。

    张玄拍了拍胸脯，“老婆，等等竞标的时候，咱就砸钱，我给你赞助！”

    “你的钱是你的钱，我有赚钱的能力，干嘛要用你的钱？”林清菡拒绝道。

    “呃……”张玄摸了摸鼻头，果然，自己这老婆，还是要强的不行。

    张玄索性不提这个话题，给林请菡拿了块糕点，两人坐这闲聊。

    “呦呦呦，这不是清菡么？你也来竞标？”柯斌带着一众人，从一旁走了过来，在柯斌身边，还跟着一名穿着华丽的美女，看柯斌这模样和语气，是来找茬的无疑了。

    林请菡一笑，“你柯斌能来，我林氏应该不差什么吧？”

    柯斌点了点头，“林氏是不差什么，只不过……”

    柯斌故意一顿，看向张玄，“只不过某些人，让我很生气，这一次，恐怕林氏要差不少东西了。”

    柯斌说完，看了自己身旁的美女一眼，美女会意，走上前一步，打量了林清菡一眼，开口道：“你就是林清菡，也不怎么样嘛！”