    水冰儿、唐三轮番进行着防御，宁荣荣和奥斯卡在一旁施加增幅，当然，还有戴沐白。

    马红俊虽然没有提他，但作为战队的一份子，戴沐白很自觉，他的第一魂技属于防御类增幅技能，在两大辅助施加的增幅下，防御能力还是很不错的。

    而且，每次只要是泛着红光的妖异蓝银囚笼，或者有淡蓝色坚冰组成的凛冽冰墙，亦或者炽白剑光形成的防护罩，一旦有不稳的迹象，水冰儿便会及时释放出一道绽放着冰蓝色光芒的巨大冰环，将正在攻击他们的武魂殿战队众人弹出去。

    也正是因为他们几人的默契配合，即便武魂殿战队拥有武魂融合技，有两大顶尖战力的魂王，和一名顶尖战力的魂宗，一时半会儿竟也没能攻破水冰儿等人的防御。

    而这一时半会儿的功夫，便给马红俊争取到了足够的时间，让他想到了破解胡列娜天狐技能的方法。

    “心若冰清，天塌不惊，……”

    冰心咒伴着史莱克众人低声的浅吟，像是一缕来自九天，涤荡妖氛，清除邪秽之气的飘渺云烟，随着水冰儿、唐三等人的情绪波动渐渐归于平静，他们眼前巨大的狐尾巨蟒，也化作烟消云散。

    “大家随我进攻。”

    “荣荣、元皇。”

    “冰儿、小三。”

    “沐白、竹清。”

    “九宝有名，一曰力，二曰速，三曰气，四曰攻。”

    “劳资有根大香肠，劳资有根凝蛟肠，劳资有根猪大肠。”

    马红俊迅速下令，伴着宁荣荣和奥斯卡的咒语声，数道九彩流光分别没入的众人的体内，同时，数根鲜艳的，黑红色、红润的大香肠也飞射到了众人的口中。

    铿铿凤吟，虎啸猫鸣，伴着数道绚烂的魂环光芒亮起，炽烈的赤金烈焰缭绕马红俊的全身，凛冽寒光自水冰儿身上绽放，炽白和黑红玄光交融，戴沐白和朱竹清身影交错，紫黑色妖异蓝银草环绕唐三、奥斯卡、宁荣荣左右。

    马红俊浑身沐浴赤金烈焰，伴着背后浮现的一对赤金光翼，他的气息在极速攀升，玄奥的金红色纹路自他背后的双翼上浮现，马红俊一马当先，双翼扇动的同时，瞬间冲了出去。

    好久都没有使用第二魂环的增幅魂技了，这种浑身沐浴烈焰，实力迅速攀升的感觉，让马红俊只想大声的说一声，爽。

    “杀！”马红俊暴喝，他凤翼掠动，像是背负两柄天刀，伴着缭绕的炽热烈焰，凤翼上根根赤金翎羽，都在闪烁着金属般的晶莹光泽。

    马红俊脚踏鬼影迷踪，身形闪烁的同时，背后的赤金双翼也划过玄妙的轨迹，砰的一声，瞬间向着邪月劈去。

    邪月的武魂月刃，和胡列娜、孙传涛一样，都是走的极限流道路，尤其是邪月和孙传涛，这两人的器武魂实际上不论是外观，还是特性，都颇为相似，魂技也全都是和加速、锋利、破魔之类的相关。

    那瞬间爆发的极致锋芒和极速，如果是单独碰上，他们史莱克除了他和唐三的外附魂骨，还没有人可以抵挡。

    甚至就连唐三的外附魂骨，也不一定能挡的住邪月月刃的极致切割。

    马红俊的外附魂骨虽然早已融入他的武魂，但并不代表他就不能使用火云翼了。

    他那凤翼上浮现的繁复纹理，便是他融合小黑的火云翼和金翅游天隼的外附魂骨之后，所留下的东西。

    也就是说，那些玄奥的繁复纹路，就代表他的凤翼具备和外附魂骨一样的能力。

    “怎么可能？你们怎么破的了我的天狐技能？”胡列娜色变，这次倒是真的，不像之前，只是以假乱真的逢场作戏。

    “胡列娜，我承认你的天狐技能确实很强，是我生平仅见，说是最强的精神类控制技能也不为过，但再强的精神控制，它也不能控制冰冷的石头。”马红俊淡漠的说道。

    水冰儿紧随身后，伴着凛凛寒光闪烁，刺骨的寒意升腾，一层浅蓝色坚冰，瞬间从地冒出，向着胡列娜、邪月、焱和孙传涛几人蔓延而去。

    猩红的血色刃芒和赤金凤羽交击，砰砰声中，伴着刺啦啦的火星，像是金铁在轰鸣。

    另一边，唐三身前的蓝银草疯狂舞动，如同一条条浑身生满尖刺的紫黑色毒蟒，闪电般抽向手持圆环巨刃的孙传涛。

    刺啦！

    伴着尖锐的破空声，孙传涛手中的巨大圆刃，被他舞的如同一轮极速转动的风车，刺目的火星飞溅，金铁交击的轰鸣声中，不断劈斩在向他抽来的紫黑毒蟒身上。

    焱身上魂环闪烁，伴着咕咚咕咚的冒泡声，强烈的高温瞬间自众人脚下升腾而起，水冰儿的冷冽寒冰还未将胡列娜等人冻结，他们脚下便已经腾起一片滚烫的浓浓白雾，像是被烧开的开水腾起的水蒸汽般，瞬间将胡列娜等人四周，变的白茫茫一片。

    与之相比，史莱克众人的脚下，则已经全部化为一片滚动的金红色岩浆，那是焱不顾魂力的快速消耗，瞬发了他的第四魂技，岩浆翻腾。

    一度让很多魂师学员无解的瞬发魂技冰封，就这样被他破除。

    实际上早在预选赛开始时，天斗城武魂圣殿的白金主教萨拉斯，就已经在开始收集能够对武魂殿战队造成威胁的学院战队的信息。

    面对水冰儿的瞬发魂技，这样一个容易让很多人无解的技能，胡列娜等人自然会去想着怎么破解，而焱，就是那个破局之人。

    他不需要留恋自己的魂力，只要能辅助队员快速解决对手，赢下这场比赛，消耗一点魂力又算的了什么，回头再恢复就是了。

    “酥油瓶，阻止他们，不能让他们融合。”

    “是我小巧你们了，但你如果以为我就只会魅惑，那就大错特错了。”

    “涛哥，回来吧。”

    胡列娜神色冷了下来，快速发号施令，说着一步跨出，伴着粉红色光芒自她背后亮起，她背后的五条狐尾，也在瞬间冲天而起。

    马红俊和水冰儿不需要她操心，有她哥哥邪月和焱在，足以缠住两人，不给他们武魂融合的机会。

    而她弟弟胡苏和队友张萍的武魂融合技，光暗影翼兽，单独对上戴沐白和朱竹清，她相信足以能将两人快速拿下，但决不能让他们完成武魂融合。

    正是因为胡苏和张萍拥有武魂融合技，她才会选择将四十八级的李锴替换下去。

    “吼！”

    狐面鸟喙，狐身鹰爪，背负金翼，浑身沐浴着蓝色电弧，浓罩在幽蓝雾气中的光暗影翼兽咆哮，御使暗影天雷，轰的一声劈向戴沐白和朱竹清，同时，巨大的鹰爪也向着两人抓去。

    刺啦啦的火星四溅，噗噗声中，孙传涛劈开了唐三的妖异蓝银草，向着他们战队的辅助队友冲去。

    胡列娜身后，伴着狐尾冲天而起，五道比水桶还要粗壮的粉白色狐尾，像是五条通天巨蟒，又如同五根从天而降的狼牙巨棒，根根粉白色的狐毛炸立，如同坚硬的钢针般，比普通的箭矢还要粗壮，像是插在上面的一道道利箭，疯狂乱舞中，轰然砸向马红俊、水冰儿、唐三、奥斯卡和宁荣荣。

    那是胡列娜的外附魂骨，天狐尾，本来只是能变成一根，但自从她服用了曼陀迷真花，武魂进化为五尾天狐后，她在催动这个外附魂骨时，她的狼牙棒就能变成五根了。

    “冰儿、小三子。”马红俊大喝，身上的第三、第五道魂环接连亮起，伴着一圈赤金火环闪烁，瞬间弹开邪月的同时，冰冷的地面也在瞬间化为炽热的金红色岩浆，轰的一声，两道巨大的炽热岩浆柱瞬间从地面冲出，直奔天空的光暗影翼巨兽和巨大狼牙棒而去。

    这是马红俊的第三魂技，凤凰火环和第五魂技，火舞燎阳，当然，也可以说是凤凰火柱，或者凤凰岩浆冲。

    水冰儿神色清冷如冰，她绝美的俏脸素面朝天，看不出一丝情绪波动，伴着凛冽的寒光，一圈冰蓝色的光环闪烁，瞬间将与她激烈碰撞的焱弹了开来。

    “第四魂技，冰凰之佑。”

    与此同时，她身上的第五道魂环也随之亮起，这是她的第五魂技，上善若水，能够给她带来全方位的一点五倍增幅。

    而这时，随着她气息的极速攀升，水冰儿的右臂，也徒然变的晶莹起来，点点冷冽的银白色光芒，也随之亮了起来。

