    当天晚上。

    进入冬天的香港开始气温变低，甚至天空开始飘洒雪花。

    这个年代的香港冬天会下雪，这让石志坚感觉很奇怪。

    傻强把车停靠在铜锣湾唐楼附近，按照洛哥吩咐，他来这里接石志坚参加今晚雷洛在新家召开的乔迁喜宴。

    雷洛以前住在浅水湾，做了总华探长还不到三个月，就搬迁到了山顶道，和很多大佬做了邻居。

    据说他的新别墅售价高达一百五十万，装修各方面全都一流。

    至于买别墅的钱从哪儿来的，是人都知道肯定不是雷洛自己掏腰包。

    自从他上位以后，挤破头皮愿意为他别墅买单的人大有人在。

    今晚名义上是雷府乔迁之喜，实际上就是年终武林大会。

    雷洛就是黑白两道的武林盟主，邀请三山五岳的好汉过来聚一聚，划分好地盘，为明年的发财大计打好基础。

    石志坚喜欢穿白色西装，为了表示敬意，他专门挑选了最靓的一身西装穿在身上，对着镜子照了又照。

    旁边老姐石玉凤唠叨：“我听说你公司都快要倒闭了，还这么贪靓？有钱就坏债先，别把钱浪费在衣服上！”

    宝儿抱着新买的芭比娃娃歪着小脑瓜瞅着石志坚，“小舅舅，我长大后能嫁给你吗？”

    “为什么呀？”石志坚把木梳放下，用手摸了摸宝儿的头。

    “因为你好帅呀，我喜欢帅气的男生！”

    “这可不行，男人越帅越花心，宝儿要找一个对你好，老实点的！”

    “可我就喜欢你。”

    “那等你长大了再说。”石志坚不再逗宝儿，伸手又抹了抹自己的大背头，感觉发蜡打得有点多。

    外面傻强像是等的有些急了，喊道：“坚哥，你好了没有？宴会快要开始！”

    石玉凤说：“你怎么不叫傻强上来？外面吹风多冷啊！”

    “马上要走了，上来做咩？”石志坚说完，系好领带转身朝外面走去，嘴里道：“晚上别等我了，你们睡先！”

    “又不回来，还把不把这里当做家了？”

    “妈妈，我长大就要嫁给小舅舅嘛！”宝儿依偎过去，抱着石玉凤大腿撒娇道。

    石玉凤一把把她抱起来，“嫁个鬼！靓仔没好心，你记清楚了！”

    ……

    傻强开着车驶过中环大道，进入太平山路时，石志坚朝外面看了一眼，传说中的山顶豪宅区就在眼前。

    傻强羡慕地看了一眼外面，激动道：“坚哥，这就是太平山的山顶啊！唉，没想到有一天我也能进山顶豪宅吃饭。”

    “听说这里的房子一栋就要上百万，有钱都买不到！”

    石志坚笑了笑，“那是因为港督就住在这里，你要是让港督搬去石硖尾，咱们原先那些破楼保准涨价上天！”

    “那咱们把港督绑了过去！奶奶的熊，也让咱们发发财！”

    石志坚觉得傻强这话很有建设性，绑架港督，听起来好威风。

    不过更威风的却是住在这太平山顶的华人，大亨，大佬，船王，探长，任何一个人站出来跺一跺脚，就能让香港震三震。

    这些人，才是香港真正的主人！

    很快，轿车抵达山顶别墅区。

    巨大的铁闸门打开着，一个身穿青色长褂一副管家模样的男子站在一旁，姿势很是熟练地应对着那些莅临宾客。

    管家姓吴，叫吴光忠，做这一行差不多三十年，被业界人士尊称为“管家中的霸主”。

    在此之前，吴管家曾经服侍过香港第一探长姚木。

    姚木当年可是叱咤黑白两道的大人物，连鬼佬警司都不得不对他尊敬三分。

    据说当年姚木最威风的时候，半夜想要吃一口细蓉，黑白两道为了巴结他的人能手捧细蓉从尖沙咀排到山顶道。

    作为姚木管家，吴光忠伺候他多年，享受到了很多人没受过的待遇，也受到了无数人的尊敬。

    想当年，凡是见到他的人无不恭敬有加，尊称他一声“吴管家”，或者“吴先生”。

    那一刻吴光忠的内心是喜悦的，是满足的。

    做管家到他这份上，夫复何求？

    吴管家伺候姚木多年，直到姚木退休，再然后姚木中风在家，请了专业的医护人士照顾，反倒像他这种擅长应酬交际的管家没了必要。

    与此同时，姚木家门口开始从车水马龙变成门可罗雀，那些曾经对吴光忠尊敬有加的眼神不见了，巴结他的人没有了。

    甚至很多人开始称呼他“老吴”，语气轻佻，毫无敬意。

    人走茶凉，果然如此。

    就在吴管家犹豫着要不要离开姚家时，雷洛朝他抛出了橄榄枝。

    聪明人都知道该如何选择，雷洛如日中天，而他吴光忠就可以借助雷洛的权势，重新成为“人上人”。

    此刻，吴光忠面带笑容地借贷者每一位莅临雷府的宾客，这些人有政界要员，江湖大佬，还有很多高级警司，督察等等。

    吴光忠应付的很是熟练，从那些人脸上他又看到了那种谄媚与逢迎。

    他很喜欢这种感觉。

    傻强把车停好，下车前碰碰石志坚的肩膀，摆正领带问道：“坚哥，你看我今晚样子靓不靓？”

    傻强难得穿一套西装，加上人高马大，还挺有型。

    “不错，只比我差一点点。”

    吴光忠也看到两人，心说又是两个愣头青。

    这种后生仔他见多了，不管是当年还是现在，那些想要攀权附贵，借机上位的大有人在。

    “两位留步，请问有无邀请函？”吴光忠拦住了石志坚和傻强。

    毕竟是高级宴会，莅临贵宾都收到了邀请函，有了这玩意你才能入内。

    傻强傻了眼，一拍大腿，“糟糕，我忘记拿了！”

    石志坚把自己的邀请函从怀中拿出来递给吴光忠，扭头对傻强说：“找一找，是不是放车上了？”

    “没在车上，在家里！”傻强都快哭了，他住的好远，来回一趟怕是这宴会都要结束。

    “坚哥，我好钟意这次宴会的，我不想错过！”傻强苦着脸说。

    石志坚扭身看向吴光忠，“通融一下可好？”

    “不行。”

    吴光忠很有原则，他猜想眼前这个年轻人下一步应该会掏钱收买自己，自己呢，就会严厉拒绝他。

    是的，自己要给雷先生留下好印象，不为钱财所动，是个值得信赖的好管家，他花那么多钱邀请自己，绝对是物有所值。

    石志坚没有掏钱，而是笑了笑对吴光忠说：“那能不能帮忙通知一声，就说有人忘记邀请函，被拦在外面？”

    “不行，我很忙。”

    “是很忙，还是不愿意？”石志坚看着这位老古板管家。

    吴光忠有些不爽了，这些愣头青真是不知好歹。

    “我不愿意，又如何？”吴光忠姿态摆的很高。

    石志坚笑了，凑过去，对着吴光忠耳边说了一句话。

    吴光忠脸色大变。

    石志坚招呼傻强道：“好了，我们进去!”

    “呃？你和他说了什么？”傻强一脸糊涂。

    “我对他讲，我叫傻强，再不让路一枪打爆你的头！”

    “呃？你干嘛用我名字？我的枪呢，怎么跑你手上去了？”

    看着傻强追赶石志坚进入别墅，吴光忠不但没有生气，反而深深看了石志坚一眼，说道：“此子倘若真敢杀我，前途必定不可限量！”

