
1998年1月18日，比佛利山庄，比弗利希尔顿酒店，第55届金球奖颁奖典礼。

小李子和凯特·温斯莱特携手走上红毯，为他俩在一起的坊间传闻，再添一石锤。

当然了，记者们问起二人关系的时候，两人依旧回答是好朋友。

白奎因和莎拉走在他们后面不远，莎拉搂紧了男友的胳膊，昂着下巴说道：“小李子太花了，不能给凯特安全感，不像你……”

闻言，白奎因脊背一凉，不会是被发现了吧？

和查理兹在毒蛇屋门口拉拉扯扯，确实被记者拍到了，也上了小报的娱乐版，但是当天晚上两人各回各家，这一点莎拉是知道的。

说这话的意思是在提醒我吗？

要不要主动交代？

交代多少？丽芙·泰勒？伊娃·格林？查理兹还不能算！

她要是闹，就分手，还有还钱！

不行！

负面消息对事业和名声的影响是一方面，更重要的是，白奎因扪心自问，已经习惯了莎拉的陪伴，不希望改变。

白奎因一边挂着职业笑容应付记者的闪光灯，一边在心里想着这些有的没的。

……

《蝙蝠侠与罗宾》大扑，每个参与的人员都希望表现得和这部电影无关，好让公众尽快忘记，各方经纪人及助理在核对座位的时候，都会尽量避开同组的演员。

所以这次莎拉是作为女伴，和白奎因一起和《无间行者》剧组坐在一块的。

韦德马克映像有两部电影获得了提名，《心灵捕手》那边有合作方哈维镇场子，白奎因肯定跟有自己提名的《无间行者》剧组坐在一起。

白奎因的另一边坐得是他心心念念许久的詹妮弗·康纳利，但是女朋友当面，除了礼貌性的寒暄之外，他也不方便说什么，总不能说，我发现几年后你的胸变小了，那不好看，你可别去做缩胸手术啊。

他们前面，则是挂着神秘莫测笑容的安吉丽娜·朱莉，以及克里斯。

这女人毫不掩饰地靠着克里斯，还好表哥的未婚妻是圈外人士，今天不会出现，看不见这个场景。

白奎因记得克里斯的未婚妻的舅舅也是卡瓦坎蒂家族的Made  Man之一，年轻的时候和托尼舅舅一起打江山，要不是进监狱蹲了十年，早就拉起一票小弟，坐上头领的位置了。

克里斯和安吉丽娜·朱莉那点事儿，要是让他未婚妻的舅舅知道了，说不定得挨顿打！

哦，对了，还有丹尼斯·理查兹，那个金发妞真的听了克里斯的意见去换了一对更大的硅胶！

看来表哥克里斯也是一屁股烂账啊。

莎拉也看出了克里斯和安吉丽娜·朱莉有问题，悄悄伸手捅白奎因，提醒他注意前面的那一对。

白奎因哪能说我早知道了，只能装出一副“What  Fxxk，有大发现”却强忍住惊讶的样子，真是考验演技啊。

白奎因想起当初安吉丽娜·朱莉拿丽芙·泰勒和自己之间那点小秘密威胁自己，再一想这个女人一开始就是克里斯招惹来的，便把罪魁祸首给安到了表哥身上，眼珠一转，就想出了一个坏主意。

来啊，大家一起尴尬啊！

于是，白奎因绘声绘色和莎拉说起了丹尼斯·理查兹本来在初期试镜时是不被看好的，但是因为突击增大了胸部的尺寸，最后获得了《玩尽杀绝》的女主角。

白奎因的调侃显然是有效果的，克里斯没有白奎因的沉稳心态和演技，听见之后，不仅脸红了，连耳朵都红透了。

安吉丽娜·朱莉虽然胸大却不无脑，从克里斯的反应依稀猜到了原委。

她离婚之后，有点不想努力了，傍上一个在好莱坞有权势的男人，能够少奋斗好几年，因此和克里斯来来往往不知道多少次，对韦德马克映像的内部情况早就摸透了，知道有时候白奎因说话比这个总裁更顶用。

《玩尽杀绝》选角的时候白奎因人在英国，能够敲定丹尼斯·理查兹，并且还让人家增大size，那肯定只有身旁这个男人能做得出来了。

也对，他喜欢大的，自己的也不小。

再一想身后的詹妮弗·康纳利也不小，好像《无间行者》选角也是克里斯敲定的，白奎因也不在现场，难不成……这女人好像和摄影师男友分手之后，并没有新的公开的男友……

詹妮弗康纳利也是自己的竞争对手？

念及至此，安吉丽娜·朱莉找了个空档，扭过半个身子，对身后的女人甩去一个挑衅的眼神。

詹妮弗·康纳利其实也在竖起耳朵听八卦，一边听得起劲，一边还觉得现在的年轻人真是太肆无忌惮了，说这些也不看看现在是什么场合。

尽管她只比白奎因大6岁，但是由于出道太早，心态上已经把白奎因当做了后辈。

进入《无间行者》剧组，詹妮弗一开始，是冲着马丁·斯科塞斯导演来的。

大家都是意大利帮的，资源自然优先内部，因而她顺利获得了角色。等深入了解剧组之后，她才知道，白奎因在这部电影中的分量有多重，编剧、挂名制作人、制作公司的老板，还在其中扮演了一个配角。

白奎因的电影，詹妮弗自然是看过的，但是却一直没机会和他见上一面，心想等进剧组总能碰面吧。

结果等到拍戏的时候，由于两人没有对手戏，加上白奎因被牵绊在斯皮尔伯格的《拯救大兵瑞恩》剧组，一直到詹妮弗的戏份杀青，依然没能见到一面。

今天是初次见面，显然大失所望，本以为是个英俊才子，没想到躲在后面讲别人的隐私……

哎……怎么不说了？

听得起劲的詹妮弗一抬头，正好撞上了安吉丽娜·朱莉挑衅的目光，先是一惊，再一想自己和她没什么恩怨吧？

那显然是在警告自己身旁肆无忌惮嚼舌根的这一对了。

莎拉也被安吉丽娜充满凶狠和野性的眼神吓到了，但好像似乎不是针对自己的，于是松了一口气，悄悄掐了一把白奎因。

让你乱说话！

而白奎因由于和詹妮弗坐得近，还以为安吉丽娜·朱莉想明白了以后，在警告自己，好像还真有把柄落在她手上！

该怎么办呢，怎么办呢？

一想到丽芙·泰勒，白奎因便开始在场中搜寻“缪斯女神”的身影。

丽芙·泰勒显然也出席了这次金球奖，按理说应该是和《心灵捕手》剧组坐在一起的。

一眼望去，恰好和同样看向自己的丽芙·泰勒四目相望，对方的眼里似有幽怨。

明明之前就安慰过了，怎么还……

哎，女人太麻烦了！

就在白奎因坐立不安的时候，安妮·赫切和亚历克·鲍德温登台，颁发最佳剧本奖。

五部电影的片段在大屏幕上陆续播放，白奎因握紧莎拉的手，将身子挺得笔直，为接下来的领奖做准备，他觉得自己获奖是十拿九稳的，脑中再次回想起自己提前准备好的获奖感言。

除去不足为虑的《泰坦尼克》和《洛城机密》，《尽善尽美》也在最后时刻出了问题，一个不知名的小作家认为《尽善尽美》的编剧马克·安德鲁斯和詹姆斯·布鲁克斯剽窃了他的创意，于是去法院起诉了他们。

这种诉讼，没个一年半载不会有结果，事情闹大之后，不管二人是否真的剽窃了，都是一身屎，颁奖方也会慎重考虑，万一给了奖，结果法院判二人剽窃，那就要把脸打肿了。

所以唯一的对手就剩下同样是自己投资的《心灵捕手》。

但是《心灵捕手》却是最没威胁的啊，它本就是为了提名才报名的。

哈维承诺今年帮自己获奖的，他答应了先帮自己拿下“奥斯卡风向标”的金球奖，扭转对自己的不利观感，再帮自己搞定美国编剧工会颁发的年度最佳原创剧本，最后凭借连战连胜的威势一举获得奥斯卡最佳原创剧本奖。

安妮·赫切拆开信封，递给亚历克·鲍德温，两人会心一笑，亚历克·鲍德温环顾现场，有那么一瞬间和白奎因视线交错，这使得白奎因几乎都要站起来了！

果然是我的！

却听见会场的扬声器中传来安妮·赫切的声音：“《心灵捕手》！恭喜马特！恭喜本！”

白奎因脑子嗡的一下子，周围的掌声全都被他屏蔽掉了，心中只有一个问题：

为什么？

为什么不是我？

再看向哈维那边，哈维正站起来与马特·达蒙及本·阿弗莱克拥抱庆祝，一脸得意的笑容。

白奎因立即想明白了一切，哈维这老小子说一套做一套，算起来他是第二次坑自己了！

白奎因失态了那么一瞬间，立即意识到不妥，赶紧强装镇定，跟着人群一起鼓掌。

但是马特·达蒙上台说了什么，他却没怎么听进去，要是他注意到马特·达蒙感谢了丽芙·泰勒三次，估计会更生气吧。

后续的奖项中，《无间行者》四提零中，跑到金球奖打了一圈酱油。

《泰坦尼克》8提4中是最大的赢家；《尽善尽美》6提3中位居第二；《洛城机密》和《心灵捕手》都是4提1中，保存了脸面。

只有颁奖前被寄予厚望的《无间行者》被剃了个光头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69901971"  chaptername="161  背叛">加入书签</a>
</div>
