    “如果取消朝贡贸易，不再限制贡使和贡物数量，改由民间自由来，加强我朝与天朝之间的交易，坦率地说，我们是十分赞同的，但是有些事情我们还存在疑虑。”

    大内义勇端起杯来喝了口茶，说道：“今日与两位大人开诚布公，在下实话实说。我来举个例子，以前勘合贸易时，大明朝廷厚往薄来，赐予我朝的馈赠确实丰厚，但远不能满足我朝的需求。

    出于这个考虑，我朝向大明朝贡时，贡使常常携带许多货物，在沿途大埠，比如苏杭、金陵一**售给当地富商，但是民间富商多有以种种理由拖欠帐款不付的，为了讨回欠款，我朝的人不得不乘舟往来，甚至把官司打到布政使司衙门，仍然得不到保护。在下想问，如果民间自由通商，大明如何保障我朝商人的利益。”

    杨凌向大内义勇淡淡笑道：“这个问题，我们已经想到了。事实上，一旦自由通商，我朝去往日本国的商人一定也不在少数，所以我们决定：第一，设立专门的有司衙门，制订专门的海事律法、通商律法，以保障双方商人的权益。当然贵国也要设立同样的部门，互作保障，相关律法的制订，还需要双方各自派出精通律法的人共同制订。”

    “同时，”王华欠身道：“为了保障有司衙门秉公执法，贵国可以派出常驻使臣，驻守在我们的京师以及双方交往密切的城池，监督律法执行衙门，如果处事不公，做为使臣，有权向上一级有司衙门甚至三司衙门，直到向我皇帝陛下提出诉讼。当然，我们也要向贵国派出特使，负责相关事宜，彼此权利均等。”

    王华说完，和杨凌相视一笑。经济，永远要有政治和律法的支持，王华提出这一建议合情合理，大内义勇心怀大放，不禁连连点头。

    他却不知，一向眼高于网，提供最新手小说阅读

    他话未说完，杨凌已动容道：“怎么了？大内侍卫和使团中人生了冲突？”

    刘宇顿顿脚道：“哪儿呀，倭国使团中人上街游逛，那些普通的浪人，侍卫们哪放在眼里，竟没一个跟着去的。这班倭人，自本朝初立前来朝贡，就没一回不闹事儿的！有个叫河野龟四郎的倭人，自己上街喝醉了酒，藉酒装疯，调戏骨头铺子老板的女儿，结果和老板生争吵，这蛮人厮打间竟然把那老头子给推到大汤锅里去了活给炖了！”

    杨凌脸色刷地一下变了，成绮韵眸子一动，看了杨凌一眼，急问道：“那凶手呢？”

    刘宇道：“这倭人见了酒倒是吓醒了，一溜烟儿逃回四夷馆躲了起来。因为事涉外使，巡城御使不敢擅作主张，他派兵先围了四夷馆，然后上呈顺天府尹，请求缉拿凶手，可是……顺天府尹张有张大人也不敢作主，又上呈三法司。

    三法司的诸位大人有的认为蛮人向来不习礼仪，况且乃是醉酒失手，又是慕我天颜而来朝贡，如果严惩会失远人心，成化年间倭使来朝也曾当街刺死了人，皇上以‘远夷’之名免了他的罪，故此循旧例应请旨恩免。

    有的就坚决反对，认为要严惩凶手，最后闹到内阁，六部九卿各有所持，一时委决不下，事儿传到翰林院、太学院，群情激愤，现在事儿，事儿闹大了。”

    上一任顺天府尹是牟斌的人，被刘瑾藉故杖死后换上了他的亲信张有，开海解禁对司礼监有利，他自然不愿为了一个街头摆摊的枉死老汉阻了刘瑾的钱程。

    至于三法司和六部九卿现在有杨凌的人，刘瑾的人和原来弘治一朝的老臣，除了那些老臣，无论是杨凌一派，还是刘瑾一派，自然也要竭力维护主子，不愿因此和日使结怨，毁了合作大计。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    “醉酒无行就可以将人活活推到汤锅里给煮了？”杨凌脸色铁青。

    刘宇迟疑一下道：“杨大学士已出面弹压，要求翰林院、太学院暂时稳下来，焦大学士派我来听听大人您的意思。”

    他也知道杨凌对于解海通商付出了多少心血，自古道一将功成万骨枯，为了做成一件大事，求得长远利益，牺牲无数性命又算得了什么，要做一个合格的政客，就必须得冷血。

    想到这里，他忍不住提醒道：“大人，弘治九年，日本国以僧人尧夫寿蓂为正使，曾进贡我朝，在归途时，于山东济宁有使团中武士持刀杀人，我朝……亦下旨赦免，着日本使节带回本国严惩。”

    他说到这儿便不再言，其中话意自是说，先后各朝皇帝采取的都是这一国策，大人为了大事就算放过那日本浪人，有先帝旧例在前，任他百官如何激愤，也不敢把你怎么样。

    成绮韵自幼饱经不幸，无人援手，早已养成心狠手辣的性儿，若非她真心牵挂爱护的人，休想她动了怜悯之心。可是与杨凌交往日久，她对杨凌已十分了解，自然知道杨凌的性情。

    她有心劝杨凌暂且隐忍此事，待了解了日使的意向，再决定是否逮捕那个河野龟，这是最理智的办法了，毕竟杨凌所谋划的是涉及千万人的利益，可是话到嘴边，她只是动了动唇，还是咽了回去。

    看着杨凌喷火的眼睛，成绮韵默默无语；“如果此事真的因为河野龟杀人受惩而告吹，我竭尽所能再重新来过便是。他现在要做什么，我就跟着他去做吧，无论他是对的还是错的！”

    杨凌除了同胞感情的极度愤怒，并非丝毫没有考虑可能对贡使团的影响，可是尽管大明一直对日使的野蛮报以宽宥，尽管他若是放过此事，朝野谁也撼动不了他，尽管他已渐渐融入明朝这个世界，但是这件事他无论如何无法用一个明朝政客的思维去思考。

    杨凌霍地抬起头来，直视着刘宇，一字字地道：“快去，通知焦阁老，立即抓捕凶手，然后……移交东厂，这个人，一定要杀！而且要公开地杀！明正典型地杀！以牙还牙地杀！我现在就去见皇上。”

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读