    而秦岭则唇角抽搐，“主母，不是叫你手下留瓶吗？”

    曲檀儿瞥了眼他，“谁知道你要我留瓶，还是留萍，而且，早不说晚不说，我出手你才说，收手来不及的！”

    这话，别人说的，他会相信，但是，对灵气控制自如的某女，是真的来不及吗？

    秦岭怒！

    他还被冤枉了呢，“主母，我让留的当然是瓶子，这段日子，我在研究这个界域的蛊虫，绿萍手上的那只瓶子，指不定装的什么厉害的家伙，我怎么可能叫你留她性命！”

    秦岭信誓旦旦，并且又换成了一副追悔莫及的模样。』』『

    众人闻之，刚开始还有几分怜悯他的，只是，听着听着，联想到秦岭本人那点特殊爱好——修炼傀儡！

    这时候，他当时到底想留的萍，还是瓶，答案，还真的不好说了！

    众人表情变得暧昧，且嫌弃起来。

    面对秦岭指责，曲檀儿只轻飘飘地一瞥，“你想研究什么厉害家伙？再厉害，有你家主子研究出来的毒粉厉害。”

    实验证明，某爷研究的毒粉，只需要抛出一点点，就能将方圆之内的毒虫，全部祸害掉。

    这种情况下，秦岭的研究……纯粹白忙活的。

    某女居然狡猾地将主子给搬出来！对上墨连城看过来的淡淡目光，秦岭咬牙，马上，变得乖巧识趣地认同，“主母说得对，主子研制的毒粉杀尽天下蛊虫无敌手。”

    就在众人以为秦小爷再度栽倒在某女手下之时，只见，秦小爷几位无耻地露出一笑，垂涎道：“那个，主子，毒粉很好使，我身上的就快用完了，要不，你再给我一些？”

    众人，“……”论卑鄙无耻脸皮厚，秦小爷，你赢了！

    戏剧性地将绿萍等人解决掉之后，夫妻俩并没有立即离开的意思。

    美少年还在昏迷不醒中，蓝灵本不想在这个节骨眼，打搅到大家，可是，这段时间，跟少年如影随形在一起，在她心中，少年等于她的弟弟。

    见他一直不醒，脸色不甚好看，蓝灵担心地求助于秦岭。

    秦岭揪着眉头，摩挲着下巴，开始端详起少年来。

    这为难的样子使得蓝灵误会。

    “秦大哥，这个，他是不是受伤了？”刚才，在魔井之下，藏宝图从少年身上脱离，虽然，为了她的安全，她被大家的身影，结结实实给挡了起来，但是，并不影响，她将在场情况看得一清二楚。

    善良的蓝灵自然不会明白，秦岭这为难，其实是在为难，是用点什么法子能将人叫醒，但是，又不能太便宜他了。

    刚才，从魔井将他背出来的人，可是自己啊。能让他付出过的人，至今，要么死翘翘了，要么当初被他整得死去活来的，当然，有两位还活着，并且，活得好好的，这两位便是，某爷跟某女。

    这两位自然不是他人能相提并论的，这少年……

    秦岭还在想着，墨连城淡淡地开口，“用针扎。”

    果然是他的主子，连他心里想什么都知道！