    “城爷我想学这个！”

    而在方云一脸凌乱的同时，兽爷跟黄贺听到这句话却立刻兴奋了起来！

    “那啥……先打比赛吧。”

    实在是被柳夕梦的这个问题给问住了，方云轻咳一声，直接转移话题道。。

    可当他将目光投到对面的时候，却发现这场比赛已经没什么可打的了。

    在他刚才那一通无差别群攻之下，如今的珍宝阁就像是刚遭受了一场大轰炸，场上只剩下两个瑟瑟发抖的龙宫，以及他们面前的两只血宝宝。

    而紧接着，在兽爷跟千秋又发动了两轮群攻后，对面更是只剩下一个残血龙宫，怎么看都不可能有任何翻盘的机会。

    就这样，随着战斗来到下一回合，明知翻盘无望的珍宝阁直接选择了躺平，而汴梁城也没有客气，在千秋一发二龙之下直接将站到最后的‘永恒の飘渺’血量抽空，彻底将对面全队送出比赛！

    “赢了！”

    “第三冠，拿下！”

    “刃子哥牛逼！汴梁城牛逼！”

    “史无前例的三冠王，我们又是冠军！”

    “刃子哥就是神，不接受反驳！”

    在比赛结束的一瞬间，汴梁城服务器立刻就陷入一片沸腾！

    这场决赛打的可谓是素材无比齐全，从最初的意外到中间的僵持，再到最后的超级大反转，就突出一个精彩纷呈。

    而全程围观下来的两服玩家心情更是犹如坐过山车，一会儿气的恨不得给队员们寄刀片，一会儿又激动的恨不得当场认爹。

    在汴梁城玩家们激动的睡不着觉的同时，珍宝阁的玩家们此时却已经快要气炸了！

    “还能再菜点吗？四打五都打不过，全他妈回家养猪去吧！”

    “真无语了，整整10个回合的大好时机啊，竟然都拿不下一个残阵的汴梁城，你们还打个鸡儿的武神坛！”

    “浪费老子两天时间，最后就看对面怎么秀死咱们的，去他大爷的，以后不看了！”

    “晦气，睡觉去了！”

    “哎……”

    与锣鼓喧天的汴梁城形成鲜明对比，此时的珍宝阁整个服务器上空都仿佛蒙上了一层乌云。

    一开始的时候珍宝阁玩家心态还是很平和的，毕竟十丈红尘他们一路过关斩将闯入武神坛决赛已经达成了珍宝阁历史最佳战绩, 保底就是个亚军。

    在亚军保底的情况下, 大家对冠军虽然非常渴望, 但就算最终拿不到也没什么，毕竟对手汴梁城看上去明显比珍宝阁更强。

    可随着千刃在开局时意外禁锢倒地，全场气氛顿时就变了。

    高端PK往往是非常看重阵容完整度的, 更别提千刃还是汴梁城的绝对大腿，这样一个大腿开局就躺了地板, 几乎等同于开局就自废一半武功。

    可谁知, 面对这样一支开局自废一半武功的汴梁城, 十丈红尘他们却始终拿不下这场比赛，甚至期间还差点被对面给翻了回来, 就突出一个离谱！

    所谓没有希望就没有失望，而对于广大珍宝阁玩家来说，汴梁城一开始给的希望实在是太大了, 可最终自家战队却没能抓住, 这岂能不气到冒烟？

    此时外面的节奏可谓是一波接着一波, 但对方云他们来说, 这些都已经不重要了。

    在比赛结束的那一刻，包括方云在内, 汴梁城所有队员都不由地长舒了一口气。

    这场决赛虽然最后结束的极快，但千刃被禁锢倒地的那10个回合，兽爷他们却是承受着不小的压力。

    珍宝阁无愧是这届武神坛的超级黑马, 在缺少千刃这个核心输出点的情况下，即便汴梁城整体硬件高他们一筹, 但他们却依然凭借着出色的团队素质打出了不俗的压制力。

    所谓外行看热闹内行看门道，在外面那些人看来珍宝阁在汴梁城手中就仿佛一只任意揉捏的小鸡仔, 但事实上他们一点都不弱，只是是因为汴梁城太强被衬托的有点菜而已。

    但可惜的是, 虽然珍宝阁全程都在疯狂输出，却始终没能从兽爷他们身上找出突破口，最终在千刃起身之后瞬间被一扫而空，属于全程输出了一个寂寞。

    不过不管怎样，在战胜珍宝阁拿到第六届武神坛总冠军后，如今的汴梁城冠军数量已经来到了三个，在整个梦幻界属于真正的一骑绝尘！

    但做为三冠王的方云他们此时却并没有时间庆祝, 他们接下来还要抓紧时间准备迎战蚩尤魔神。

    连续五届武神坛举办下来，除了汴梁城夺冠的那两届之外，其他三届的冠军在夺冠之后的封印蚩尤上全都以失败告终，为此还背上了不少的骂名。

    一开始玩家们还很不理解, 觉得汴梁城那么早都已经成功封印了蚩尤，这么完美的模板放在眼前，剩下那些冠军队伍怎么也不至于还失败吧？

    可结果证明，就算有汴梁城这个模板在前，蚩尤魔神依然不是谁都能成功封印的。

    所以后来冠军队伍封印蚩尤再失败时骂声已经没那么大了，毕竟这玩意儿并不是靠骂就能管用的，与其纠结这些，倒不如多做俩师门来的实在。

    但无论骂还是不骂，对于最终的封印成功奖，广大玩家依然还是惦念着的，而方云并不想让大家继续失望，这次封印蚩尤他势在必得！

    在语音里讨论了半天，最终他们这次封印蚩尤的阵容选择定位双封双输出一奶妈，千秋跟柳夕梦则再次下去守饮水机了。

    封印蚩尤最重要的就是封系，之前两届封印蚩尤时，他们就因为只有一个封系而打的极为艰难，这次无论如何都必须要上两个封系才行。

    敲定阵容，方云让队员们暂时解散休息，等时间到了之后再重新集合。

    一个多小时后，随着所有队员重新集合完毕，方云让众人检查物资有无遗漏，确定全员准备完毕，然后便带队踏上了第三次讨伐蚩尤的征途！

    而在方云他们准备讨伐蚩尤的同时，整个梦幻的玩家则全都聚在观战师旁边，准备观看这场每届武神坛都要上演一次的终极之战。

    这个时期的武神坛虽然不能观战其他服务器的比赛，但当决赛打完之后，所有人却能观看最后的蚩尤之战。

