    “哎——”陈一凡深深叹了口气，忽然有些惆怅。

    玉帝见他不应答，只叹气，自讨没趣也没再说下去。

    一舞毕，良久，满堂喝彩。

    嫦娥一如既往的淡定，对着众人微微一礼，转身下去了。

    宴席结束，陈一凡带着敖泠鸢和陈青云回到了寻龙山庄。

    第二日，偌大的队伍开始向着鸿蒙界域中心繁华地带出发。

    这次，陈一凡除了爷爷、张小飞，并没有带其他陈家的凡人。

    去那个地方，对他们来说，不一定是好事。

    况且，陈一凡已经留下功法给他们修炼了。

    像是絮儿，留与她的功法，当然跟普通的陈家子弟又有区别。

    至于温夙那事儿，陈一凡已经私下与他谈好了。

    陈一凡这趟回家探亲，在鸿蒙界域并没有掀起多大的波澜来，即使很多霸主都关注着他。

    即使在霸主中，他也是特别的。

    当世第十一位霸主，而且向来不像那些刚刚晋升霸主的人一样谦虚，一来就破坏了霸主间的规矩。

    云霄宫，陈一凡带着众人回到这里，发现在这个世界之外的旁边，已经有一座新的，规模更大的宫殿正在修建中了。

    现在李家意料之外的成了第二家族，以他们自身的实力，是绝对不可能支撑得起这个名头的。

    所以，他们不得不死心塌地的跟着陈一凡一条道走到黑了。

    其他家族已经得罪完了，如果还抱不好这条大腿，那很可能狗带。

    陈一凡没太在意，向陈青云介绍着云霄宫中的一切。

    但云霄宫并不是陈青云和张小飞他们最后该停留的地方。

    陈一凡给了陈青云一张地图，世界分布的地图，还有一本厚厚的图鉴，十方天域中这些特产什么的，都包含在这本图鉴中了。

    陈青云的老年生活，由他自己安排，只要在这十方天域之中，陈一凡就可以保证他的安全。

    当然了，因为他自身都实力，在这十方天域中来说，还是太低了，陈一凡也在寻找适合他的灵丹，希望能为他提升一下实力。

    但普通的灵丹，实力提升有限，而且有些副作用。

    那可是亲爷爷，陈一凡并没有从宝库里随便拿一颗灵丹，而是让金龙等人专门去找一颗，影响小，提升大的灵丹妙药。

    至于张小飞，陈一凡丢给他一个“图书馆”，将他随便丢到一个世界历练去了。

    陶逸然则是正大光明的，作为天演神王，回归鸿蒙界域。

    当然，跟陈一凡没有任何关系。

    资历最老的霸主，怎么可能跟陈一凡这个突然冒出来的新晋霸主，有任何的关系呢？

    就在天演神王回来的第三天他的神域出了些许小事。

    天演神王发现，自己离开的这段时间，神域边缘，被临近的另一位观河霸主侵占八百世界。

    八百世界不算多，况且，听闻天演神王回来，观河霸主已经示意手下收敛，将地盘往己方后撤。

    但，天演神王还是很快发现了他侵占自己地盘这一事实，于是派出手下前去交涉。

    然而，天神神王派出的手下，在两方霸主争议地段路过的时候，失踪了。

    刚刚回归的天演神王竟十分生气，表示我明天就点兵打你!

    这一手操作，把观河霸主搞得一脸懵逼。

    什么鬼，这丫的失踪这么久，回来怎么跟换了个人似的。

    天演神王能活得这么久，除了他功法的缘故之外，还有一点，就是不多管闲事，为人和气。

    怎么这次回来，脾气大变，动不动就要开战呢？

    这太不可思议了，这其中一定有问题。

    观河霸主没有应战，而是打算跟自己相熟的几个霸主诉诉苦，然后商量一下怎么应对。

    然而，还没等他来得及这么做，他就发现……天演神王还真不是开玩笑，第二天，他就在自己家门口发现了天演神王的大军!

    “祖宗!”

    “祖宗哎!你这是怎么了？”

    “我求求你清醒清醒吧!观河霸主这些年发展迅猛，咱们天演神域失去了您这位主心骨，能守住现在到地盘已经是极限了，就算您想向观河霸主讨说法，也可以霸主之名，召集其他诸位霸主，坐在一起好商量。”

    “这刀兵之事，还需容后再议啊!”王霖脸色苍白，一脸苦相的对着面前的天演神王劝说道。

    “我自有打算。”天演神王面无表情，淡淡应道。

    “对了，你是我哪一支孙儿的后代来着？”随即，打量了王霖几眼，问道。

    天演神王活了很久，转世很多次，不少次转世，都留有后代。

    光是直系子孙，便有上千万，当然，现在绝大多数都已经狗带了。

    留下的王家后人，都是这些狗带的子孙后辈的后代了。

    “我是您第三千七百二十五次转世次子王轩崖的后代。”王霖无奈的回答道。

    每当说起辈分的时候，他才能感受到，面前的老祖宗，是活了多久的怪物。

    可就是这老怪物，简直跟孩童一样任性。

    “原来如此，我就说你胆子怎么这么小呢!”天演神王恍然大悟的说道。

    王姓是他刚成为霸主那一世的姓，现在想想，还有些怀念。

    毕竟，那样的人生，亿中无一。

    还未降生，便是天地恭贺，修炼路上，顺风顺水，不用任何功法，开口便能阐述天地大道。

    那才是真正的天资，相比起后来这些转世，那都太普通了。

    “三千七百二十五次转世，说起来，到现在也才多转了不到一百次，王轩崖那小子死了没有？”天演神王接着问道。

    “……”王霖有些无语，沉默了良久，才开口说道：“老祖宗已经在37劫前返归鸿蒙。”

    天演神王叹了口气，像是鸿蒙界域中的绝世强者，本身就是一个很强大的能量集合体，死后也会化为最纯粹的鸿蒙能量，返归本源。

    这就是死了。

    但只是短暂的伤感后，天演神王便不再将此事放在心上，反正，又不是第一次死儿子了。

    话说回来，这辈子还没有儿子呢!

    “听说在我失踪之后，你们派人追杀红珠、白绫？”

    “这次启战，你去当先锋吧!”天演神王淡淡道。

    