 “唉，这边还有一个。”说话间，徐默的目光又落到了木芊盈身上，眼中冒出淫邪的光芒，舔着舌头道，“三个美女一起，今天我倒是可以好好享受一番了。生日上没享受到的，今天三倍补偿回来，倒也不错。”

    说完，徐默一行人哈哈的大笑了起来。

    而此时，陈紫灵已经朝徐默冲了出去。徐

    默的保镖见状，面色一沉，随即朝陈紫灵冲袭而去，想要阻拦她的攻击。

    但他们还没近陈紫灵的身，护女心切的陈墨池，身形跃动，啪啪几下，直接将那冲向陈紫灵的保镖打倒在地。

    顿时，陈紫灵冲到了徐默身前。徐

    默根本没想到陈紫灵能攻击过来，脸上不由得露出愕然之色，然后连忙挥手喊道：“快，快拦住她，快点！”剩

    下的保镖听到声音，刚想动作。但陈飞扭头一个眼神扫过，强烈的真元气息扩散过去，直接将他们震在地。

    就这样，不过一个招呼的功夫，徐默身边的十多名保镖，就瞬间失去了战斗力。如

    此一幕，不仅让徐默和他的狐朋狗友目瞪口呆，惊愕无比。

    惊讶的时候，陈紫灵已经攻到了徐默身前，徐默看到陈紫灵只是一个娇小女子，还想动身抵挡。但

    当陈紫灵一拳砸到他胸口的时候，徐默顿时感觉自己的胸口好似被大锤狠狠的砸了一下，气血翻涌，嘴里噗的一下喷出一口鲜血来。

    “你，怎么——”不等徐默惊讶出声。

    陈紫灵满目愤怒，毫不客气，抬起右腿，对着徐默张开的两腿中间，狠狠的一脚踢了过去。

    顿时，“咔嚓”一声什么东西破裂的声音响起，然后就是徐默极度痛苦得惨叫声，几乎要穿透房屋，冲上云霄。

    满脸胀红，额头青筋暴突的徐默，双手捂着裆部，痛苦的倒在地上，扭曲的滚动着，显得极为痛苦。

    旁边的徐默狐朋狗友，见到这一幕，顿时被吓傻了。一个个吓得面色发白，从沙发上滑落下来。

    陈紫灵一记断子绝孙腿废掉了徐默还不解气，又冲上来一阵拳打脚踢。徐

    默疼得哇哇大叫，一边惨叫，一边呼喊道：“不要打了，不要打了，你们要什么，我都给你们。”

    “我要你去死！”陈紫灵气得俏脸通红，又对着徐默痛苦得裆部来了一脚，疼得他几乎晕死过去。“

    我，我是徐默，我是徐老的亲孙子。我爸是徐如飞，你们这么对我，我徐家是不会放过你们的。”徐默眼看求饶无望，顿时满目愤怒的咬牙威胁了起来。几

    名狐朋狗友此刻也瞬间惊醒，纷纷开始自报家门，威胁了起来。“

    我爸是社保局的主任，你们可要考虑清楚，动我们的后果。”

    “瞿卉，你家是做生意的。你知道我舅舅在工商局任职，正管你们瞿家生意的。”

    “我妈是教育局的，你们瞿家这么对我，我妈是不会善罢甘休的。”

    ………

    “还敢威胁我们，我看你们也是想和徐默一样！”陈紫灵目光一横，扫了过来。

    顿时，几名男子吓得连忙加紧了双腿，坐在地上连连后退，生怕自己步了徐默的后尘，变成断子绝孙腿的受害者。一

    阵拳打脚踢之后，陈紫灵心头的气总算是消了一些。随即和木芊盈一起来到瞿卉身边，出声道：“卉卉姐，你说，该怎么处置他？”瞿

    卉看着鼻青脸肿，痛苦不堪的徐默。想到了自己之前受伤的场景，又看到一旁被打得凄惨无比的堂哥瞿恒，眼神不由得一冷，咬牙道：“我要他血债血偿！”

    听到瞿卉话语的阴冷，徐默不由得打了个寒颤，连忙出声道：“瞿卉，你，你可要知道，我爷爷是徐临平。你不要乱来，否则的话——”

    不等徐默说完，瞿卉冷声开口道：“徐默打断我的双臂，又打断了我哥的左腿。所以，我要断他双手双脚。”

    陈紫灵见状，撸起袖子，就要上前动手。不

    过，陈飞踏步而出，拦住了陈紫灵，开口道：“还是我来吧！”

    随即，陈飞走到徐默身前，居高临下的冷冷看着徐默，手掌扬了起来，里面氤氲着一层真元气息。虽

    然徐默并不认识陈飞，也不知道他是武道宗师。但只是靠近陈飞，他就能感受到一股别样的威压与气势，那是一种令人瑟瑟发抖的存在。徐

    默看向陈飞，声音颤抖道：“不，不要废我，不要。我爷爷是退休的副厅长，我爸是局长，我妈是主任。只要你放了我，我徐家一定会给你好处的，很多的好处。”陈

    飞不为所动，右手啪的一下落下，拍在了徐默的左臂上。

    顿时，咔嚓一声，徐默左臂断裂，整个人剧烈的惨叫了起来。“

    你，你真的敢动我。我们徐家是不会放过你的，我——”徐默痛苦而疯狂的吼叫着。陈

    飞面色冷峻，寒声道：“废话那么多！”

    随即，陈飞接连上下，“啪啪啪”的拍了下来。顿时，徐默剩下的一条手臂和两条腿全都被陈飞拍碎，整个人在极度的痛苦之中，惨叫着晕死过去了。而

    后，陈飞转过身来，看向瞿卉，开口问道：“他四肢已废，还有谁要教训吗？”瞿

    卉闻言，目光随即扫向了徐默的那群狐朋狗友。顿时，吓得他们惊恐无比，一个个蜷缩起来，根本不敢和瞿卉对视。最

    终，瞿卉摇了摇头，将目光收了回来，出声道：“一切事情的最初起因，都是徐默。他受到教训了，已经够了。现在，最重要的事，是恒哥的伤！”说

    话间，瞿卉满脸担心的看向瞿恒，随即向陈飞投来求助的目光。陈

    飞明白她的意思，想要自己治好瞿恒。

    不过，陈飞一看瞿恒那刺破皮肤的白骨，不由得皱了皱眉，轻叹一声，道：“他的伤势，比你的严重得多。想要治好，没那么容易。”

    “陈先生，难道真的没办法吗？”瞿卉闻言，表情顿时着急了起来，面带哀求之色的看向陈飞。 