    她被吓得，赶紧缩回头。

    “你赶紧去上班啦！”

    匆忙的说完这一句，就急忙关门。

    墨夜笙看着她比兔子还逃的快，不由失笑的摇头。

    想到刚刚她对自己说的爱你，嘴角的弧度越发往上。

    一整天，墨大总统心情都很好，唐狄来接他的时候，已经见不怪不怪了。

    只要有夫人在，阁下就没有不高兴的时候！

    顾新妃回到卧室，就赶紧长出冷霜的电话号码。

    她怀着忐忑的心情，拨打过去。

    也不知道她会不会接，毕竟才跟璟琛吵完架。

    这边，冷霜刚坐上计程车，听到自己的手机铃声响起，她还以为是墨璟琛，并没有去接。

    车子启动，一路上手机都响个不停，司机师傅实在是见不惯了，开口提醒道。

    “小姐，很抱歉，容我说一句，估计是有什么重要的事找你，你就好歹接一下，这样响下去，我没办法专心开车！”

    冷霜看了一眼司机师傅，从后视镜中对上他淳朴的笑容，她也没说什么，掏出了手机。

    看来来电显示，是顾新妃，她心底松了一口气的同时，却闪过一阵失落。

    她还以为是墨璟琛打来的，结果……是她自作多情了！

    看着电话还在响，还以为顾新妃找她有什么急事，于是她接了起来。

    电话一被接起来，就响起顾新妃焦急的声音：“喂，霜霜吗？”

    冷霜点了点头：“是，妃妃你……有事吗？”

    她一向不太习惯跟人亲近，但是对于顾新妃，不知道为什么她就忍不住想要跟她亲近？！

    顾新妃见她终于接电话，悄然的松了口气。

    “是这样的，我在家带两个孩子，还要照顾一个受伤的人，但是我答应了福利院的小朋友，今天下午送小蛋糕和小饼干过去，我怕一个人不行，所以你能不能过来，帮我做点小蛋糕或者饼干，然后跟我一起过去？”

    其实，她是约了福利院的小朋友，只是不是今天，不过为了璟琛，她就不得不撒个谎。

    冷霜闻言，眉心紧蹙，做蛋糕和饼干，她倒是不排斥，只是去福利院……她不喜欢去人多的地方。

    只是现在自己也不知道去哪儿，倒不如去妃妃那儿。

    “好，你把你家的地址给我，我马上过来！”

    顾新妃没想到她答应的这么快，心底一阵欢喜。

    “嗯嗯嗯，我马上把地址发给你！”

    挂断电话之后，她就赶紧把地址发了过去。

    在顾新妃等人期间，海边别墅这儿，墨璟琛收起电话，转身回到屋内。

    他视线发沉的看着丁宁静，那眼神看得丁宁静浑身毛骨悚然。

    “璟琛你……”丁宁静忽然有些后悔，自己刚刚说那番话，更加后悔自己一个恼怒，过意跟墨璟琛亲密，造成冷霜误会。

    墨璟琛坐在她对面的沙发上，声音宛如来自地狱般森寒：“丁宁静开出你的条件，然后签字离婚！”

    丁宁静强压下内心的恐慌，端坐在沙发上，回答道：“墨璟琛，你应该知道我家现在弄成这样的情况，我是不可能离婚！”

    她的话一出，彻底激怒墨璟琛。

    他直接拿起桌上的烟灰缸，狠狠的砸向她。

    