    里皮虽然让叶一锋打满了全场。

    但叶一锋连外挂都没启动。

    可想而知他的体能消耗有多低。

    作为场上核心，里皮要树立起球队围绕叶一锋攻防的比赛习惯。

    叶一锋可以跑得比别人少，但其他球员却一定要积极跑动。

    在场上叶一锋就是指挥官。

    他传球的方向便是进攻需要发力的方向。

    比赛结束，赛后里皮接受采访被中国记者询问：“今天叶一锋在比赛中被安排在了中场位置，甚至在下半场很长时间里，他更像是一名后卫，这是你的战术安排吗？”

    里皮点头说道：“是的，我将他放在了一个对团队最有帮助，最能够发挥他实力与作用的位置。”

    记者再追问道：“难道你不认为他应该出现在锋线上吗？上一场打不丹，他一个人就进了5个球。

    他是亚洲第一前锋，这一点难道你不认可吗？”

    里皮一笑而过，回道：“作为教练，我不会去看重一场比赛里某一名球员进了多少球，我首先会看结果，今天中国队18:0击败了不丹，这个结果令我感到满意，我认为球迷们也无法对球队要求更多。

    在你们心中叶一锋是亚洲第一前锋。

    但在我看来，他是亚洲第一。

    至于是亚洲第一前锋，还是亚洲第一中场，或者亚洲第一后卫，那取决于他打什么位置。”

    现场的记者们听到翻译的话之后纷纷鼓掌！

    瞧瞧，这就是世界级教头的水平。

    彩虹屁真漂亮！

    你把我们的亚洲头号前锋挪去打后腰，我们现在都忍不住为你鼓掌！

    中国队打不丹只是热身，真正稍有难度的是接下来客场打港城。

    叶一锋随队从长沙奔赴港城。

    11月16日，中国队抵达港城，大批身穿国家队球衣的球迷前来迎接。

    不少迷妹高举着心形标语支持叶一锋，场面十分壮观。

    堪比欧洲强队来港城圈钱打商业赛的场景。

    翌日，旺角大球场。

    中国港城队VS中国队。

    港城队能在主场2:3惜败卡塔尔，说明还是有一定实力的。

    只是他们也没料到叶一锋还真就继续出现在了后腰位置上。

    小组赛上半程交锋时，叶一锋的绝杀进球令他们印象深刻。

    想要小组出线，港城队需要接连拿下中国队和卡塔尔才有希望。

    中国队这边继续首发433，与上一场打不丹首发相同。

    比赛开始之后，港城队发动攻势较为谨慎，实力上还是较弱。

    这6500人的球场座无虚席，而观众们基本上是港城本土球迷，他们也很想看看叶一锋在锋线上的表现。

    结果叶一锋首先给他们展示了作为里皮口中“亚洲第一中场”的防守实力。

    港城队的进攻只要打到前场中路，不管是球员后插上接应还是盘带突破，全部被叶一锋拦截下来。

    叶一锋后场中路断球后便向前快速盘带推进，港城队球员有人上抢，也有人迅速回撤。

    叶一锋盘带推进速度不算太快，他为了打出成功率而没有将速度提到巅峰。

    当他在前场遭遇严密封锁时，他会将球传去边路。

    左路的张希哲会有姜志鹏后插上，右路的武雷同样也有张林鹏策应，配合简单然后向禁区内传中创造机会。

    或是郑志后插上在禁区前营造远射威胁。

    中国队的进攻能够由叶一锋保证组织推进环节，最后的机会创造和机会把握环节则由多名球员来完成。

    质量还是无法保证。

    虽然进攻不像上一场打不丹完全是降维打击，至少进攻流畅度方面比从前绝对进步提升了许多。

    而且防守还强化后变得稳健！

    叶一锋在防守之中狙击加补位，哪怕后卫漏人，他也能出现在关键的回追线路上完成防守。

    进攻中他在前30分钟一直扮演着组织核心的角色。

    左边打完打右边，右边打完打左边。

    全场观众眼中他轻松自如地驾驭着比赛，统治着中场。

    周围的队友就像是一堆工具人。

    郑志，吴希疯狂拦截，他狙击逼抢。

    传球策动攻势打哪边，边后卫就要快速奔跑起来。

    反倒看起来他是跑动不是那么积极的人，出球后谨慎地向前，跑动速度不快。

    回防中也是一边观察周围局势一边慢慢回撤，对手进攻提速或长传时，他才会突然加速。

    中国队的攻势威胁持续不断，港城队的防线不断地被来回撕扯。

    比赛第39分钟，当港城队刚刚禁区内头球解围。

    中场球员背身想要控球，却意想不到叶一锋从身旁杀出！

    身体对抗强势挤开对方，大腿停球后原地主动对抗将反抢来的对方撞开，前方有人快速杀来，叶一锋猛然拨球变向完成过人！

    向前盘带10码便来到禁区前沿地带，踩单车大幅度沉肩假晃一步，在后卫下意识地上前拦截时，叶一锋反切拨球变向后将球斜传送入禁区点球点偏右位置。

    武雷反越位内切形成单刀，顺势趟球一步后起脚射门，足球直飞球门左上角！

    中国队客场1：0领先港城队。

    港城队的球员望着叶一锋心中有些绝望！

    港城联赛中也有外国人，但似乎那些外国人都不如叶一锋强壮。

    他就像一头充满理性的野兽，真正发力时，他们没人能挡得住！

    今天有别于上半程交锋将叶一锋围困在锋线上，只要努力让他无法接应到队友的传球，那么他的威胁也就大打折扣。

    即便他扯动出来想要依靠个人能力，身前也总是有两道多人包围的防线！

    武雷破门，激动不已。

    终于单刀没再飞了。

    里皮在场边微微点头。

    他认为执教中国队最大的难度是如何将一盘散沙凝聚成一个整体。

    作为意大利教头，肯定是讲究战术的。

    谁让他的家乡在他们这些教练心中就是战术天堂。

    他在期望叶一锋打后腰的时候与叶一锋具体阐述了他的技战术想法。

    叶一锋的答复是：教练，你是大师，但我们是小学生。

    里皮却说：他们是小学生，但你不是，我在场外，你在场内，我告诉他们如何去比赛，你在场上指挥他们！

    叶一锋服了。

    嗯，这确实有点儿世界级教头的风采了。

    如果是扯着嗓门高喊：你去完成A，你去完成B，你去完成C......

    这不是指挥。

    这是在把球员当机器人。

    可能佩兰和卡马乔就犯下了这样的错误。

    对球员的要求听起来是没问题的，可是忽略了执行的难度。

    如果没有叶一锋，可能里皮与他们也没什么区别。

    但叶一锋首先在位置上待在锋线就意义不大，他也许能带来奇迹，可奇迹总不会一直发生，中国队不是马德里竞技，沃尔夫斯堡，摩纳哥，酝酿奇迹的土壤过于令人悲观。

    叶一锋位置回撤是会降低他对球门的杀伤力，但换来了防线的质量提升，组织的流畅，以及后插上威胁！

    他是牺牲，却换来了全队的提升！

    谁让他是中国最强的球星，最强的，责任最大，当个人的牺牲能换来团队的提升时，孰轻孰重，里皮执教中国队赌的就是叶一锋有没有这份觉悟。

    他没有，中国足球有史以来的最强球员也不过如此。

    他有这份觉悟。

    一切皆有可能！

    里皮很有信心，因为他在研究执教中国队的前景与难度时，他对中国国家队的球员基本上都了解。

    不是他在俱乐部的弟子，就是他会碰到对手的球员。

    唯独叶一锋是需要单独来研究他在欧洲足坛的具体表现。

    看数据那只是无意义的数字。

    研究了他具体的表现，场上的比赛习惯，风格，特点，对他实力进行全面了解之后，里皮这才接下了这份天价年薪的工作。

    下半场比赛港城队提速，叶一锋继续按照上半场的比赛节奏在统治中场。

    港城队的提速在他眼中威胁不大。

    中国队是菜，但没到10强赛，还真看不出来能菜到哪里去。

    现在碰到的对手要说能硬吃中国队也不可能。

    比赛第63分钟，当叶一锋中场组织从左路发动攻势之后，他迅速跑位前插，张希哲在禁区外边路给郜霖传球，后者护球后迅速将球回敲。

    质量不高，普通的脚下球。

    叶一锋却在接应时直接作势起脚轰门，上来逼抢的防守球员连忙用身体封堵，叶一锋却扣球变向完成突破。

    来到禁区前沉肩假晃变向加速杀入禁区内，身体对抗挡住港城队后卫，右脚推射将球送入球门右下角。

    从中场一路杀入禁区，叶一锋确实在空间上要比直接打前锋更大一些。

    至少队友能略微牵制一下防线，同时他的后插上能带来出其不意的效果。

    尤其是当对手习惯了他在中场组织攻势的背景下，这也是一种麻痹。

    港城队众将脸色难看，完全拿叶一锋没办法！

    比起上半程交锋，叶一锋显然发挥出了更强的实力。

    这与他个人状态无关，就是技战术体系带来的变化。

    中国球迷此时也都看明白里皮对叶一锋的使用抱着怎样的目的。

    之前对里皮颇有微词的球迷现在都亲身经历真香定律。

