    玉鼎和太乙轻轻摇头。

    “也没有……”

    赤精子神情古怪的看向广成子。

    广成子和道行天尊走了过来。

    道行天尊皱眉道：“玉鼎师兄也没能斩掉？”

    其它人的目光都看了过来。

    不是，你们是怎么觉得你们不能唯独我能斩掉三尸的……

    玉鼎摊了摊手：“没有！”

    广成子低语道：“不应该啊……”

    玉鼎看向太乙两人一脸疑惑。

    “怎么回事？”玉鼎将黄龙拉到一边。

    黄龙低语道：“你没来的时候，其它师兄弟都说咱们中有望第一个斩掉三尸成就大罗的人是你。”

    谁说的……玉鼎不禁大怒，目光从众人中扫过：“这消息谁传出来的？”

    这不是捧杀他么？

    黄龙摊手：“不知道！”

    太乙扫了一眼四周，发现十二仙首基本已经来齐，但无一例外脸上都有些丧气。

    结果不用多说，早已显而易见。

    “看来真被师弟说中了。”

    太乙神情古怪的看向玉鼎：“我们这次基本上……全军覆没了。”

    他怀疑这家伙的嘴有问题。

    玉鼎打量四周，从人群中看到了一位身穿白袍，脑门鼓起仙风道骨的道人。

    南极仙翁，寿星老儿……玉鼎想到了这两个外号。

    就这样众人在玉虚宫等了几日。

    这天半空响起仙乐，漫天金色花，灿烂而晶莹，不断绽放。

    一道绚烂的金色通道从天空径直落下。

    紧接着，就见那金色通道中一驾九龙沉香辇倏然而至，当中乘坐着一道浑身散发圣光的身影。

    “恭迎师尊！”

    十二金仙齐刷俯身拜倒。

    “进来吧！”

    元始开口，众人只觉得一晃便来到了玉虚宫内。

    元始再度出现在了中央宝座之上。

    玉虚宫……玉鼎看向四周。

    或许是他修为高了一截，再到这里他发现眼中的景物与第一次有些不同。

    只见玉虚宫顶部是无数星辰在运转，仿佛涵盖了宇宙万物，让人看一眼心神就要被吸进去。

    而他的师尊就在那里，但却给人一种浩瀚无尽，透发着从无到有……

    玉鼎盯着那道朦胧的身影，说不清此刻的感觉。但有一点，这位师尊在他眼中越发巍峨深不可测了。

    接着十二人又站在两列。

    元始抬眼，目光从弟子们身上一一掠过。

    众人全都眼观鼻，鼻观心。

    为了斩却三尸师尊又特意给他们讲道结果依然美斩掉，此刻谁也不敢开口触霉头。

    “果然还是没能斩却。”元始道。

    众人神情一紧，忙俯身跪在地上道：“请师尊降罪！”

    “罢了，天数早已注定，强求不得。”

    元始摇头：“你们可知你们的师祖召为师前去做什么？”

    众人你看看我我看看你，都有些茫然。

    “仙凡路迥，神鬼殊途，未斩却三尸终归一五百年后之劫，不超脱阳神，难赴三千瑶池之约。”

    元始道：“一千五百年里，你们未能斩却三尸，身犯红尘之厄，杀罚临身，偏偏又与此番天地大劫赶在了一起。

    这次劫数乃神仙犯戒，正是你辈的劫数啊……”

    “神仙劫数？”众人面面相觑。

    “昔日你等师祖命为师与你师伯，师叔传道三界，教化众生。“

    元始道：“可惜尔等众人虽闻至道，有修持之心，但贪痴未脱，嗔怒未除，往日罪愆累积劫运相寻，引发此劫。“

    玉鼎：“……”

    合着就是对三教神仙以前犯的罪过的一次大清洗？

    “另天庭正在用人之际，你师祖赐下封神榜命我三教共谈，编成八部周天正神三百六十五位。”

    元始说道：“又以此劫来探尔等根行，福缘深厚者，继续享其仙道，根行稍次者上天封神得其神道，浅薄者重入轮回再行人道……“

    这才是封神大劫……玉鼎恍然。

    比起十二金仙的杀劫，这封神大劫才是真正的重头戏，因为涉及范围太广，不仅是三教仙人，还有人族妖族……

    等等，神仙之劫！

    玉鼎忽然神情凝重，他之前貌似搞混了一件事，那就是十二金仙的杀劫与封神大劫其实不是一回事。

    杀劫他没有，但针对神仙的大劫，那岂不是说他还是做不成漏网之鱼了？

    其它众人也是神情有些不太好看。

    杀劫，也就是要杀人完劫，

    但天道又很公平的。

    杀人者人恒杀之，所以入劫也就意味着有被杀的风险。

    此外，还有这场神仙之劫，这就等于两场劫数碰在一起了。

    众人正心情烦闷时，忽然，昆仑山外紫气东来三万里，伴随着缥缈的仙音出现。

    “你们师伯到了。”

    元始抬眼道：“前去迎接吧！”

    “是！”众人来到玉虚宫外就见半空中一派仙乐之声，异香缥缈，紫气弥漫。

    “先天而老后天生，借李成形得姓名。

    曾拜鸿钧修道德，方知一炁化三清。”

    只见远处有人做歌而来，但见板角青牛上坐一圣人，身穿白袍，白发白须，身上流转清静无为阴阳之道韵。

    有个道人牵住此牛飘飘落下来。

    “参见师伯！”

    众人迅速俯身一礼。

    太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也……玉鼎望着这位师伯身上的道韵，自然而然的想起了那套拳法，心中猛有所悟。

    “起来吧！”

    道德天尊袖子一拂笑道，望着众师侄忽然目光在玉鼎身上时轻咦一声。

    众人看向玉鼎，不由一怔。

    不是吧，又悟什么了？

    此番玉鼎早已成就真仙，前世的拳法在他眼中早已如小儿科，但却让他有了最开始的架构。

    此刻他将那道拳法不断往下推演，脱离了拳法范畴，一点点向神通演化……阴阳二气自然的流转起来。

    上一次，广成子的阴阳剑道已经让他有所启发，此刻再见到师伯这位圣人……

    良久玉鼎长出一口气，眸中亮光缓缓熄灭回过神来，便见一众师兄弟全都错愕的望着自己。

    好个玉鼎，就会在师长跟前表现……文殊广法天尊盯着玉鼎神情阴沉。

    “不错！”

    老者下了青牛飘然向着玉虚宫内而去，来到玉鼎跟前微微一笑，众人赶紧跟上。

    “师……师弟，你悟到什么了？”太乙神情古怪。

    玉鼎低声道：“一式神通！”

    “什么时候见识见识？”太乙有些好奇。

    玉鼎微微一笑：“会有机会的。”

    说着瞥了眼牵着青牛一动不动的道人道：“玄都师兄，一起进去吧！”

    玄都大法师微微一笑：“不必了，我在此看着师尊的坐骑。”

    玉鼎微笑着表达了善意，在外面等两位师长交谈。

    据传，这位玄都大法师乃是最初的一批人族，求道之心坚毅，这才被那位师伯收为门下。

    很多人都说阐教门槛高，你再看看人教……阐教的门槛已经很低了好吧？

    “玉鼎师弟好悟性！”玄都微笑道。

    玉虚宫内，道德天尊盘坐在了半空中，与元始并列。

    “师兄！”元始轻轻颔首：“神仙大劫已起，让我三教共商封神榜……”

    道德天尊道：“既如此……那我等就去碧游宫找一趟通天师弟吧！”

    元始颔首：“正有此意。”

    道德天尊带上了弟子玄都，元始带上了十二真传，一并赶往碧游宫。

    终于不用自己赶路了……玉鼎心中很感动，

    金光大道蔓延，万丈紫气延伸……

    不消片刻众人便来到了东海碧游圣境。

    碧游宫中，通天正在给弟子们讲道。

    忽然神情一动，抬眼看向外面。

    “师尊，怎么停下来了？”无当圣母问道。

    通天从半空中飘然落下，道：“你们两位师伯法驾到此，随为师前去迎接吧！”

    众人出来，通天瞥了眼元始，皮笑肉不笑的道：“这是什么风将两位师兄吹到小弟这里来了。”

    元始看他一眼：“大劫的风！”

    又开始了……玉鼎望了眼两位师长，头痛的摇了摇头。

    突然，玉鼎似有所觉，抬头看去就见龟灵圣母、无当圣母等众弟子盯着他。

    “师弟，她们怎么一直盯着你看？”

    太乙眉头一挑：“老实交代，你上次来干什么了？”

    “她们觉得我好看。”玉鼎淡淡道。

    “好了，两位师弟，正事要紧。”

    道德天尊微微摇头有些无奈。

    “进来谈吧！”

    通天领着两人进了碧游宫。

    至于一众弟子们只好等在外面等着。

    很快，大半日过去。

    玉鼎忽然走到一边，掏出通讯卷轴就见上面赫然是：

    【师兄，你们人呢？】

    玉鼎叹了口气，大袖一挥：【碧游宫呢！】

    天庭，通明殿。

    昊天望着眼前摊开的卷轴，眉头皱起，努力的思索着。

    在碧游宫做什么？

    他正想问，但又怕自己暴露，好在很快有人问出了这一句。

    【天地大劫已起，这次劫数是针对神仙们的大劫，又因为天庭无人可用，天帝要抓我们顶包；

    是以师祖要咱们三教共商封神榜，为天庭编出八部三百六十五个神位出来以供那个麻烦的天帝驱策！】

    另一个仙人回答道。

    麻烦的天帝……昊天脑门露出黑线。

    他只是不想上朝下朝，只想单纯的钓个鱼而已，有什么错？

    可以确定，那个问话的是云中子，那这个嫌他麻烦的又是谁？

    从对话上看，这个应该是十二金仙中的某一个没跑了……昊天目光闪动，范围一下子缩小了很多。

    此外……道祖竟然要三教共商封神榜？

    昊天如遭雷击，之前他找的理由是道祖你让我当天帝，但是你门下的三教不听我的话，不把我放在眼里，我这个手下没什么人可用的天帝很难做啊！

    要不道祖您就……换个天帝？

    可要是三教仙人入天庭供他驱使那他还有什么理由不做天帝？

    昊天陷入了沉思，道祖就是道祖，三言两语就将他的理由给堵死了。

    话说回来……那个外甥在干什么啊！

    【神仙大劫？】

    云中子吃了一惊。

    玉鼎收起了卷轴神情微沉。

    三教共商封神榜，这场传说中的浩劫算是缓缓拉开序幕了。

    ……

    却说另一边，杨戬带着手下的神鹰和神犬在人间游历寻觅桃山。

    然后他在人间看到了一卷书。

    “《感天动地救母传》？”

    杨戬随意翻了两眼，神情顿时一沉，这卷故事的主人公瑶姬是谁，不用多说了。

    “谁写的！”杨戬脸色难看。

    这是他最痛苦的一段回忆，母亲又违反了天条，如今被人写了出来公之于众不得让她母亲受世人唾骂？

    这个作者其心可……

    “唉，可怜了那俩孩子，也不知道能不能躲过追杀，救出生母！”

    不远处有人捧着玉书边走边交谈道。

    嗯？杨戬一愣，运用耳力一听，神情古怪起来。

    很奇怪，很多人看了这卷书后没有指责他母亲违反天条，反而赞叹其勇于反抗，为他们的爱情而感动，人们同情他们一家……

    “这……”杨戬看着玉书有些凌乱。

    “怎么，公子，这卷看过了，可惜下卷还没出来。”

    小摊贩笑道：“您要等不及可以看看其它人另写的《白龙传》、《金楼梦》……”

    杨戬脸色一黑，摆摆手，迅速离开。

    “你就算找到桃山也没用。”

    猛地，杨戬心中，一个声音响起。

    杨戬猛地回头看向四周，并无异常，沉声问道：“你是谁？”

    “桃山上有天条所化成的封印，别说你一个小小真仙，就是金仙也破不开。”

    “那我要怎么样才能救我母亲？”杨戬咬牙道。

    “大禹治水后留下了一把开山神斧，遇山开山有人道圣力，你若找到或许还有一点机会，切记，切记……”

