    恰恰相反，这金色毫光竟是与降龙罗汉之力同出本源。

    它们互相接触到之后，都是发出一股欢愉的情绪。

    下一刻，则是交融在了一起。

    而陈枫和这白玉罗汉，也是有了一种心灵想通的感觉。

    他闭上眼睛，便看到似乎一尊白玉罗汉正在那里向着自己微笑！

    陈枫心中暗惊：“当初，真龙罗汉门的那名九星武皇中期高手，他奋起全部的力量对我进行攻击的时候，我体内的降龙罗汉之力，会产生反应。”

    “但是，如果说那个反应的力度是一的话，今天接触到这金色毫光之后，我体内降龙罗汉之力反应的力度就是十。”

    “金色毫光，只不过是极小极小极微弱的一缕力量罢了！”

    “这说明什么？”

    “这说明金色毫光的品级远远胜过真龙罗汉门功法修炼出来的力量，而且，和降龙罗汉之力同出本源，关系非常的接近！”

    这一瞬间发生的一切对陈枫来说，不啻于是惊天动地。

    但是在外人眼中，却也只是看到那白玉罗汉之上稍微闪烁了一下光芒罢了。

    若是不留心的话，还以为是这雪夜月光照在上面反射了一下。

    “你怎么会有这个东西？这个东西是从哪里来的？”陈枫盯着桑又菡，淡淡说道。

    而此时，桑又菡已经不能回答他的任何问题了。

    取出白玉罗汉这个动作，就好像将桑又菡最后一丝力气也耗尽了一样。

    她身形摇摇欲坠，而后砰的一声，向着地上摔去。

    陈枫知道，只要是她落地，那么就代表着她生命的终结。

    陈枫深深吸了口气，来不及多想，立刻一翻身，在她身后盘膝而坐。

    而后，双掌便是按在了她的后心之上。

    庞大无比的降龙罗汉之力，直接涌入到了她的体内。

    这些降龙罗汉之力涌入到她体内之后，立刻便是循着她的经脉，向前奔涌而去。

    一路之上，所有的伤势全部被治愈，所有的淤血都是被从体内给挤了出去。

    几乎是转瞬之间，哇的一声，桑又菡张口，一大口淤血喷了出来，乌黑发臭。

    而她的身体之上，每一个毛孔之中，也是有黑色的淤血渗出！

    但是，这还不够。

    这只是将她体内的淤血排出，她体内的伤势还没有治愈。

    陈枫向纪采萱使了个眼色。

    纪采萱会意，取出几枚丹药来，有些不情不愿地塞入到了桑又菡的口中，托着她的下巴，让她咽了下去。

    这些丹药，都是从天子城的时候购买的上好的疗伤药物。

    当然，远远比不上龙蛇交泰丹那么珍贵。

    但是，给桑又菡疗伤却又是绰绰有余了。

    陈枫本来就打算，自己若是受一些小伤的话，就用这些丹药治愈。

    想想也是正常，就连陈枫这样的力量，对那龙蛇交泰丹的力量，也不过是堪堪承受罢了，若是真的给桑又菡吞下龙蛇交泰丹，只怕她的伤势不但不会被至于，反而是会直接被撑的爆体而亡！

    丹药入体，迅速就起到了作用。

    很快，桑又菡那苍白一片的脸色，便是有了一丝丝红润。

    而后，那红润迅速扩大，很快就布满了她的整个脸庞。

    她的整个气色，立刻就变得好了很多，好一会儿之后，更是嘤咛一声，缓缓转醒。

    降龙罗汉之力，疗伤效果着实是奇好。

    她睁开眼睛，看着面前陈枫等人，还有一丝迷茫，似乎有点不明白发生了什么事情。

    下一刻，方才恢复过来。

    然后，她一声惊呼，看着陈枫说道：“多谢林公子相救！”

    陈枫摇摇头，看着她，目光之中淡漠一片：“你不用谢我。”

    “我之所以救你，是因为你付出了代价。”

    陈枫说的就是实话，他就是这么想的，他救桑又菡，纯粹是看在白玉罗汉的份儿上。

    桑又菡目光之中一片哀愁。

    “行了，现在你伤势已经恢复了，就帮我解释解释，这东西到底是什么来头吧！”

    陈枫晃了晃手中的白玉罗汉。

    “果然啊！”

    桑又菡摇头苦笑，说道：“先祖临去前留下过一句话，这件东西乃是家族之中至宝，只要是好生保存，以后一定能够挽救家族血裔一条性命。”

    “看来，就应在这个时候了。”

    陈枫站在旁边，不言不语，只是等她说下去，

    桑又菡感慨一番，然后便看着陈枫说道：“林公子，我现在就为您说说这东西的来历。”

    “林公子，我真的不是吹嘘，这件白玉罗汉绝对是一件异宝。”

    “我虽然不知道他的具体威能是什么，但是，他绝对非常珍贵，里面蕴藏着莫大的秘密，莫大的机缘。”

    “哦，是吗？”陈枫不置可否。

    桑又菡继续轻声说道：“当初我的祖父，开创我们桑家的那位强者，他在真龙罗汉门所有弟子之中，都是佼佼者，实力非常的强横。”

    “甚至，超过了他的大师兄，那位大师兄，现在就是真龙罗汉门的掌门。”

    “可以说，我的先祖，是当初真龙罗汉门第一弟子。”

    陈枫缓缓点头，等着她继续说下去。

    “他的师父，老掌门对他也是极为的喜爱，甚至将这白玉罗汉也赐给了他。”

    “这白玉罗汉，据说乃是真龙罗汉门之中的至宝，得到之后，将会有不世机缘，只有历代掌门才能持有。”

    “当然，在我桑家手里呆了二百年，也没有看到到底有什么机缘。”

    她一声苦笑，很是无奈。

    但是陈枫却是知道，这个传言根本没有错。

    他们之所以察觉不到，是因为他们力量不够强，也不够纯粹。

    甚至，连刺激白玉罗汉产生反应都做不到。

    一落入陈枫手中，却是立刻就有反应。

    桑又菡接着说道：“当初，老掌门想要留我祖父在真龙罗汉门继承道统，但是，我祖父却是犯了一个大错。”

    “什么大错？”陈枫问道。

    桑又菡轻声叹道：“我祖父爱上了真龙罗汉门一个大仇家的女弟子，两人情愫纠缠，这却是犯了两个门中的大忌。”

