    漫漫长夜,到家后看着空荡荡的房间，染枫独自坐在沙发上点燃了一支烟。

    他突然点想季星辰了。

    不是思念，就是单纯的想。

    染枫打开手机,从相册里找出之前季星辰发给他的照片,盯着他的脸看了好久。

    直到烟灰掉在他手上,染枫才回过神来。

    他将一口都没抽过的烟在烟灰缸里按灭，洗了澡后便躺在床上将床头那只毛绒玩具捏到手中把玩起来。

    可他越是捏兔子的耳朵,季星辰的脸便越是在他眼前晃荡的厉害。

    辗转反侧都没有睡意,染枫看了看季星辰几个小时前给他发来的信息,便给他回了过去。

    这个点他猜测季星辰已经睡了。

    结果谁知对方不仅没睡,还直接给他弹了个视频过来。

    染枫眸子沉了下来,喉咙突然有点干。

    盯着手机看了十多秒后，他才轻轻点了接通。

    入眼是一片漆黑。

    魂牵梦绕的那个人的模样并没有出现在屏幕上。

    染枫沉默了几秒，听对面没有动静，便主动开口。

    “星星？”他柔声唤了声对方的名字。

    声音通过话筒传到季星辰耳朵里。

    突然听到老板的声音，看到意识到视频已经被老板接通的季星辰吓得一个激灵，直接从床上坐了起来。

    手忙脚乱的他,将手机打翻落进了枕头下面。

    这下季星辰睡意全无,终于彻底清醒过来了。

    他揉了下自己的眼睛,十分无语的在心里吐槽了自己一番。

    最近他怎么越来越有手残的趋势……

    不是给风哥把合同错发成同人文,就是把语音通话点错成视频？

    再这样下去，以后是不是还得闹出更可笑的事情来？

    吐槽完自己后季星辰想去拿手机，结果却怎么都没摸到。

    “对不起风哥，刚刚我睡得有点迷糊……就给按错了按键。要不麻烦你等我下，我先找找手机，之后给你重新打过来。”

    季星辰跟晚风老板道着歉，连忙下床去找手机的下落。

    他这才刚刚睡醒,说话时便不自觉带了点轻微的鼻音。

    季星辰说话本就好听，现在再加上这点小鼻音，透过微信传出来，声音就黏黏腻腻的，像一直正在跟人撒娇的小猫咪。

    染枫原本就没有完全平复的心，便像是被小猫爪子突然挠了一下，原本被他刻意压低的嗓音，也跟着越发暗哑起来。

    “没事，视频也一样，不用挂。”

    见老板没介意自己的傻逼操作，季星辰放下心来。

    摸黑翻找了几秒钟后，他终于通过手机发出的光将它找到。

    捡起手机后，季星辰便把它放到眼前。

    就着手机的光往屏幕上看去，结果视线便立刻被晚风老板那边的画面给吸引了。

    一开始，季星辰以为自己贸然开了视频，手机里出现的画面会是神秘的晚风老板的模样。

    结果他的手机屏幕，此时给他呈现的画面，却是一只毛茸茸的兔子玩偶。

    确切的说，不是一只，而是一头。

    他现在看到的，仅仅只有一个兔头！

    这只兔子的毛是白色的，脸上的绒毛有点长，看起来软软的很好摸。

    兔子的脑袋正向左轻轻倾斜了一些角度，它微微偏着头，脑袋上那两只可爱的兔子耳朵有些发红。

    此时的它，一红通通的眼睛睁的大大的，跟屏幕前的季星辰来了个“视线交汇”。

    虽说视频里的那位兔子是个毛绒玩具，但隔得这么近，猛然一看，还真有那么一点点像真兔子。

    看到这可可爱爱的还蛮，季星辰差点以为自己开错了视频……

    正当他点击屏幕想确认下是不是自己又因为手残在找手机时不小心按错了什么按键时，画面中却骤然出现一只男人的手。

    这只手修长净白，骨节分明，姿态舒展却又力量感十足。

    男人没有出声，只将手掌微微抬起落在兔头上。他轻轻的揉了一把兔子的脑袋，动作又轻又柔，像是在撸世界上最柔软的毛茸茸……

    然而男人的柔情却只停留了片刻。

    突然间，他弯起了手指，抬手往上捏住了兔子的耳朵，随后便有一搭没一搭的rua起兔耳朵来。

    “老……”

    季星辰的老板二字还没喊出口，便看到手机画面动了动。

    随后手机的距离被调远了一些，屏幕上的出现的画面也立刻比之前丰富了许多。

    这次男人又露出了一截结实有力的手臂，而被他rua耳朵的兔子也终于露出了全身，并且屁股下面垫的是一个蓝色的枕头。

    通过这几个简单的画面季星辰知道了，兔子是被放在床上的。

    不过他没有偷窥别人**的癖好，匆匆扫了一眼周围的背景后，便将视线重新落回到兔子身上。

    然后季星辰的全身便僵住了。

    因为这只兔子的衣服……

    它的衣服！！

    这时男人的手掌放开了兔子的红耳朵，顺着脸颊往下，又落在了兔子的衣服上，揪了揪兔子红色高领毛衣的衣领。

    那一瞬间季星辰的心脏也跟那只兔子一样，仿佛被男人的手指揪了一下。

    随后他的心跳也跟着漏拍了。

    因为这只兔子，跟他实在是有一段渊源。

    季星辰依稀记得那天是圣诞节。

    这个学生们特别喜欢的节日刚好卡在了学校周六放半天假的时候。

    这种好事自然要珍惜，于是周六上午模拟考试刚完，季星辰无视了那些爱慕者给他递来的四十六个邀约，直接季拉着染枫去放风。

    那时候有一款网游很火爆，季星辰心动已久，他趁着放假，吃完饭后就拉着染枫一起去网吧，两人一起玩了一下午游戏。

    季星辰玩的太嗨，直到还有一个小时就要上晚自习时才从网吧出来。

    两人玩游戏玩的作业都没做的人，便一路狂奔想趁着这个时间去抄作业。

    结果在路过一个娃娃屋时，季星辰被染枫拉住了书包不让他走。

    季星辰扭头，不解的看向站在原地一动不动的染枫。

    对方朝他看了他一眼，却没有说话。

    不过他的嘴角不知何时却挂上些许笑意，随后他给季星辰递了个眼神，示意他看前面。

    顺着染枫的视线，季星辰终于舍得往娃娃屋看去。

    娃娃屋门口摆放的那个娃娃机，在最左边的角落上，正坐着一只跟他穿着相同毛衣的兔子！

    季星辰大惊，立刻十分好奇的跑到娃娃机面前，他将双手和脸蛋都贴在玻璃上，仔仔细细的往里看。

    这一看把季星辰都给震惊到了。

    好家伙，这只兔子穿在身上的红毛衣，不仅颜色跟他的现在套在校服外套内的毛衣相同，就连款式也一模一样。

    甚至是毛衣高领折下来的方式和层数，都那么巧的跟他完全一致。

    季星辰怎么也没想到，他在这个世界上失散多年的亲兄弟，竟然是只兔子！

    他心下瞬间一乐，跟这只与自己撞衫的玩偶兔大眼瞪小眼互相凝视了好久。

    随后他便玩心大起，速速去娃娃屋里兑换了五十块的抓娃娃币，决心将这个失散在娃娃屋的兔老弟抓回家，自己养起来。

    季星辰抓的时候很认真，每抓一次都上下左右瞄了又瞄看了又看才下的手。

    做了这么充足的准备，每次他按下操作键前，都以为自己一定可以抓中。

    但现实却无比残忍。

    平时不怎么抓娃娃的他，技术实在是臭不可言。

    于是他一顿操作凶猛如虎，最终却血本无归连兔子的毛都没蹭到一下。

    看着坐在原地一动不动朝自己露出微笑的兔老弟，季星辰感觉受到了他的嘲讽，自尊心严重受挫！

    “这都抓不中？？是不是机器有问题！”

    全程站在旁边陪着他的染枫，看他跟一只兔子玩偶较劲，乐的眼中都藏不住笑意。

    他听到季星辰的低声抱怨后，便揉了他的头发一把。

    “放弃吧，你抓不中的。”

    季星辰不甘心的瞪了笑眯眯的兔老弟一眼，“不，我觉得我还可以再努力下！你看他一直看着我，就在等我带他回家呢。”

    话毕季星辰便又摸了摸校服口袋，从里面掏出之前找零的五十块，准备再去换币冲击一波。

    染枫伸手拦住他，视线扫过手腕示意他看时间。

    “别抓了，去上课。”

    季星辰摸出手机看了下，这才发现他抓娃娃抓的太忘情，现在距离上课竟然已经剩下不到十分钟了！

    他们这条小巷离学校还远的很，这点时间回学校都打紧，哪里够让他再抓娃娃！

    意识到时间到底多紧迫的季星辰，连忙拉起染枫的校服外套，跟他一起往学校狂奔。

    跑了大概一百米后，他又突然想起了兔老弟的脸，便转头往娃娃屋看了看。

    染枫怕他摔跤，隔着校服拉了他的手腕带着他跑。

    “看路。”

    季星辰只能乖乖的转过头来，好好地看着前方。

    卡在上课的最后一秒，两人终于踏着铃声，顶着英语老师的不善视线若无其事的回到了座位上。

    季星辰因为刚刚狂奔了十分钟，累的上气不接下气。

    坐稳身体后，他便趴在桌子上大喘气休息。

    英语老师不满的看了他一眼，沉着一张脸让大家拿出英语本开始听写早上布置的单词。

    季星辰玩了一天，哪里还记得背什么单词。

    他一脸痛苦的在书包里东摸摸西找找，一边回忆单词的内容一边寻找着本子。

    然后他就在抽屉里突然凭空多出了一张不属于他的纸条。

    纸条不知道是什么时候放进来的，季星辰觉得这纸看着有点眼熟，就好奇的直接将它打开。

    下一秒，染枫清隽有力的字迹便出现在他眼前。

    他写的很简短，只有七个字——

    高考后我帮你抓

    季星辰看完后笑了，转头悄悄打量了一眼自己的同桌。

    然而染枫依旧跟个没事人一样，正低头转着手中的圆珠笔。

    季星辰仔细看了看老板揉的那个兔子玩偶，发现真的跟染枫当初承诺要帮他抓的那只兔子一模一样。

    不过其实要说一模一样的话还是有点夸张了。

    因为季星辰记忆里坐在娃娃机内的那只兔子，崭崭新新的，颜色很艳丽。就如同他和染枫曾经相处的点滴一般，几乎每一个相处的片段都那么鲜活的存在他的脑海里。

    而老板手里那只兔子，虽然看得出来平时被爱护打理的很好，但……却依旧能从细微处看出岁月的痕迹。

    但……老板为什么会有这样一只同款的兔子？？

    “怎么不开灯？”

    老板的声音突然传来，季星辰吓了一跳。

    自己偷偷回忆染枫的小秘密像是突然被人发现了一般，他连忙将视线从兔子上移开，慌张的开口，“我们小区停电了，开不了。”

    “停电了？”

    男人的声音里透出几分失望。

    染枫本以为今晚季星辰跟他开视频，他可以有机会好好看一看他……

    结果……居然停电？

    见季星辰那边黑漆漆的一片，染枫努力想透过手机照在脸上的光看清他的面容，然而却只能看到个模糊的轮廓。

    最终他选择了放弃。

    失落的男人手指轻轻往上抬起些许，捏了一把不乖的兔子的脸以掩饰住自己内心的失落，隔了几秒后他才又开了口，“你合同怎么样？”

    见老板问起合同的事，季星辰忍住心里的好奇和疑问，乖乖的回答了对方。

    “猫猫tv重现给我拟定了一份合同，其他内容都没变，但却改了直播时长和薪酬待遇。”

    早就已经知道改了什么内容的染枫故意装不懂，“怎么改的？”

    “他们把时长给我缩减成了四小时，但是待遇却提高了……”

    听见季星辰语气里的不解，染枫问道，“改了不好吗，这样你直播也不用那么累。”

    染枫的重点显然是第二句话，但季星辰却误以为是第一句。

    “是挺好的，但……我总觉得处处透着诡异。大家不是都说直播平台的合约都挺苛刻的吗，怎么猫猫tv给我开的这么宽松？而且之前的合约也不是这样的，他们今天突然说改就改了。要不是我亲眼看过两版本合同的内容，会以为这是他们在跟我开玩笑。”

    说起合同，季星辰一股脑的便将自己所有的疑惑告诉了晚风老板。

    他直播间跟他加过微信的老板其实很多，但只有晚风老板最让他信任。

    不知为何，对方身上，总是有一种让他觉得安心和熟悉的感觉。

    “你给他们平台这么拼命的挣钱，占占便宜也挺好。”

    晚风老板的话，让季星辰一脸问号。

    “果然是占便宜吗？？”

    逗弄了一番季星辰后，染枫低笑，“跟你开玩笑的。”

    说完他敛起了嘴角的笑，开始一本正经的胡说八道，“据我所知，猫猫tv每位主播的合约都有他们专业的律师团队审核，他们现在给你的合约，肯定是经过深思熟虑和层层讨论才制定出来的。你不要觉得有负担，只要合同没问题，安心签订就好。”

    季星辰听完晚风老板的话后心中稍微释然些许，但脑子的疑问却依旧没能消散。

    不过老板说的话他还是赞同的，只要合同没问题，他确实就可以签下来。

    这个合约是平台给的，到底为什么这么跟他签一个堪比慈善机构的合同，这个问题他哪怕想明白了，也总不可能给平台提出重新给自己制定一个吧。

    这么一想，季星辰突然就不纠结了。

    “风哥，你这么晚才下班吗？”

    说完合同后，季星辰想到之前对方跟他说过要去上班的事。风哥说的时候是下午六七点，结果现在都已经是十一点多了。

    风哥竟然工作到这个点？

    那这未免也太辛苦了吧……

    “嗯。”染枫含含糊糊的给了个模棱两可的答案，“最近工作安排的比较密集。”

    “那你注意多休息啊。”

    原本准备跟老板道晚安让他早点去休息的季星辰，说完后视线不由又被那只兔子吸引。

    他实在是没有忍住好奇，最终还是开口打听起来。

    “风哥，你这个兔子玩偶……有点可爱。”

    终于等到季星辰问这只兔子的染枫又捏了捏兔子的脸，语气里都带着笑意，“是挺可爱。”

    “那个，可以冒昧问一下吗……”季星辰顿了顿，心里打着草稿思考着该怎么跟老板打听兔子的来历。

    如果换成其他人，季星辰可能就算了。

    但晚风老板这个人，除了年龄偏大外，其实跟染枫很多地方都有些像。

    他有时候都会忍不住想，晚风老板会不会是染枫的某个亲戚。

    比如叔叔之类的？

    “就是你这只兔子，你为什么会有这只兔子啊？”

    染枫笑，眼底都泛着盈盈的光。

    他没有直接回答季星辰，而是试探性的反问他。

    “为什么突然问这个？”

    “也……没什么，就是感觉……”季星辰顿了顿，“这个兔子跟你的风格不太一样。”

    张口问兔子之后，季星辰就有点后悔了。

    他跟风哥虽说关系好，但毕竟也仅仅只是网络上的朋友。

    他说这句话其实有点唐突，像是在质疑风哥一个大男人怎么会喜欢小女生的东西。

    季星辰怕对方误会，便解释了一下，“抱歉我没有其他意思，就感觉兔子有点眼熟，我以前在娃娃机里抓过一只跟这个有点点像。”

    他没完全说实话，毕竟这段回忆是独属于染枫和他的，他不想跟其他人分享。

    “有点点像？那你抓到了吗。”染枫笑，开始逗他。

    “样子记太不清了，但没抓到我倒是记得很清楚。”

    听到老板那边传来的笑声，季星辰脸突然有点红。

    这个感觉就跟以前染枫笑话他，跟他讲放弃吧抓不到的时候一样。

    他感觉自己被老板取笑了。

    电话那端的染枫见季星辰还记得这个小插曲，心里终于舒坦了许多。

    季星辰消失这么多年，当初的事情倒还没有全部忘完。

    “这是我妹妹几年前送我的……”染枫语气淡淡，但捏着兔子脸蛋的手指却不自然的用了些力气。

    不想暴露自己身份的他，便将早就想好的理由说出，来了一波无中生妹。

    得到这个答案的季星辰，立刻把晚风老板等于染枫的叔叔这个可能性直接划掉。

    难怪老板这么宝贝的收藏着一只不符合他年龄的玩偶，还把他放在最私密的床头上。

    原来是妹妹送的礼物……

    也是。

    老板妹妹这种可爱的女孩子就喜欢这些毛茸茸的玩偶，有这只兔子也不奇怪。

    这种玩偶都是一批一批生产的，世界上肯定不止只有当初他和染枫看到的那一只。

    两人各怀心事的走了神，之后便沉默着没说话。

    “没有什么其他的想说了吗？”

    打破沉寂的是染枫，他看向视频想看看此时季星辰是不是在走神，结果画面上依旧黑乎乎的一片。

    季星辰以为老板这是委婉的催他睡觉，便接了一句，“没了，风哥你早点休息。”

    说完他便看着手机，等待对方挂断视频。

    然而他等了十几秒，对方却都没有挂。

    “风哥？晚安……”

    季星辰怕对方没听到，又重新说了一次。

    结果他刚一说完，便看到男人修长的手指曲起松松的握成了拳，然后轻轻的敲了下兔子的脑袋。

    对方没有很用劲，但季星辰却猛然觉得自己脑门儿一痛。

    他感觉老板刚刚锤的不是兔子，而是他自己。

    季星辰：“你干嘛揍它？”

    “因为他不乖。”男人声音低了一些，有点闷闷的。

    他找了季星辰这么多年，结果这个人说走就走，连高考都不参加完。

    他以为他们哪怕不是恋人也至少是最好的朋友，结果对方却一点消息都不留，突然跟人间蒸发了一样。

    既然明明还记得当初那些小细节，怎么就一直躲着都不来找他？

    他现在也算家喻户晓了吧，知道他是明星后，那些跟他一起上过幼儿园的同学都想方设法来联系他了，可偏偏季星辰就不。

    想起季星辰之前明明给他评论了微博却都不说自己是谁，染枫又轻轻锤了下兔老弟的脑袋！

    “不乖？”季星辰疑惑，一只玩偶兔子还能不乖？？

    “嗯……”染枫淡淡的应了声，“总是消失找不到。”

    季星辰根本没听出另一层含义，立刻好心的给出建议，“总是放迷失吗？那可以找个盒子把它装好，放到房间固定的位置就好了。”

    染枫挑眉，笑，“养在我房间里就不跑了？”

    “养在房间里？”季星辰感觉自己好像又有点听不懂老板的话了。

    跑？一只玩具兔子还能怎么跑？

    季星辰被老板绕的糊里糊涂的，但转念一想，养这个词虽然用的不太对，可意思好像也说得通，于是他便点了点头，“差不多吧……”

    男人的语气终于又重新恢复了正常，“嗯，正有此意。”

    染枫的话音刚落，突然一阵强光照亮了原本漆黑的房间。

    之前已经习惯了黑暗的季星辰眯了眯眼睛。

    “来电了！”

    季星辰的声音里满是兴奋。

    等重新适应了灯光的亮度后，他对着视频笑了起来。

    看着对冲自己笑的灿烂的季星辰，染枫呼吸停了几秒。

    他多久没看过季星辰如此鲜活的一面了？

    五年多了，他也就只在上次骗了一张季星辰的照片。

    现在镜头前的这个人，正跟他说着这话，正冲着他笑，

    染枫的视线扫过季星辰宽松的睡衣领口，最终落在他的漂亮的锁骨上。

    “十二点了，睡吧。”

    染枫最后着六个字，用了很大的力气才稍稍稳住声线没让自己暴露出本音。

    他果断的掐断了视频通话，又重新去了浴室冲了次冷水澡。

    而另一边，来不及跟老板道一声晚安的季星辰愣愣的看着手机。

    微信视频挂断时，会延迟两秒卡在最后的画面上。

    刚刚老板掐断的很突然，所以季星辰这边最后的画面，就刚好卡在老板起身站起来时……

    这个动作其实没什么，但手机上的场景却好巧不巧刚好把老板的腰给照到……

    老板穿着一身黑色紧身t恤，腹部漂亮的fu肌，被衣服勾勒出完美的形状。

    xing感的线条收缩至腰~~身，散发出浓浓的男、性、荷、尔、蒙。

    季星辰看着这个画面，脑子里突然想起前几天他百度出来的一个名词解释。

    cp粉们这也太强了！

    老板还真是传说中的公狗腰？？？？

    挂了晚风老板的电话后，季星辰很快就又睡着了。

    不过那一晚他一整晚都没睡好，梦里他又梦到了染枫。

    对方不止怎么得，就穿着那件和老板一样的同款黑色t恤。

    他手里捏着那只兔子，狠狠地将他压在身下。

    “不记得这只兔子了？”

    染枫咬着他的耳朵，一遍又一遍的问他。

    季星辰被欺负的快哭了，就连忙承认。

    “记得记得，娃娃屋里花了五十块都没抓到的那只兔子。”

    “一直都记得。”

