    战后的打捞搜救持续到深夜，无数打着火把的小舟四散在战场上，一旦听见哀嚎求救声就立马划船靠过去，如果是明军便赶紧救下，悉心救治自不必说。

    若是清军的话，只草草治疗一番，捆绑起来后便再无人管, 至于最后能否挺过来活下去，那就看命了。

    经过几个时辰的搜寻，共计救回明军伤兵近三千，俘虏清军四千余，收集损毁船只三十六艘。

    打捞完后，在江胜的命令下，身心俱疲的水师官兵们前往将军澳旁边的南屿进行休整。

    战胜施琅的消息已先一步传到了南屿岛, 此刻虽是半夜可南屿岛上一片灯火通明, 到处都是挥舞的火把。

    等水师战船刚一靠近海岸, 驻守南屿的陆师将士们自发地在岛上鸣铳庆贺，岛屿上到处都是欢呼声。

    水师官兵受到感染也纷纷紧靠船栏，点燃火把拼命地冲着岛上的同袍们挥舞欢呼，在江胜的命令下，各战船依次发射礼炮，气氛霎时间到达高潮。

    “江帅大胜施琅，扬我大明之威，我等为大帅贺！为诸位将军贺！”，江胜带着一众水师将领刚一登岛，驻守南屿岛的毛兴携手下将校们围上来拱手祝贺。

    逢此大胜，江胜脸上的喜色无法掩盖，“都赖诸军效力，尔等防范严谨，各有功劳, 本帅会具奏上报殿下的。”

    一番客套后，江胜带着邱辉、林升告别众将来到中军大帐。

    “前方哨船来报说施琅龟缩回了八罩岛，下一步该当如何？两位将军说说吧。”

    林升拱手道：“福建水师遭受重创，正当乘胜追击，一举歼灭。”

    邱辉闻言反对道：

    “不可，岂不闻哀兵必胜，依我看不如分批在其归路上层层阻击，留出生路，这样既能消耗其力量，又不至于让对方产生困兽犹斗的心理，徐徐图之，最终全歼。”

    江胜思索片刻，采取了邱辉的方案。

    他一边统计好战损战果派人飞报东宁，一边再次调集水师，趁着士气旺盛，在天未亮时便出发前往施琅回程路上设伏。

    不同于南屿的一片欢庆，狼狈逃回八罩岛的福建水师笼罩在一片愁云惨淡中。

    脱离战场时福建水师仅剩六十七艘战舰，之后连夜航行，有些迷失在黑夜里，有些趁机逃跑，最终返回八罩岛的战船只剩下五十三艘。

    施琅本有心连夜催促水师返回福建, 避免被明军追击，但看见士卒们恐惧压抑的眼神，他决定还是休整一夜再启航归去吧。

    不然败仗之后再多催促, 这些精神紧张的士卒们万一当场哗变，那就万事休矣。

    这是黎明前最后的黑夜，远处天边已有了一丝微弱的白光。

    在八罩岛的海滩边，施琅盘膝而坐，他的脸上包着已被血迹浸红的布条，眼中失去了往日的神采，丧失焦距茫然地看向不远处的大海。

    失去了自信和果敢的他，此刻就是一个普通的六十岁老者，浑身透露着脆弱和老迈。

    完了，全完了，朝廷花费的数年之功，一朝尽毁于我施琅之手。

    死了，都死了，朱天贵、陈龙、黄镐、蓝理、蓝明这些我带出来的将校都死了。

    他双手颤抖，在心里不住地问自己，事情是怎么变成这样的？

    陪在施琅身边的海坛总兵林贤看见主帅失魂落魄的样子有些担心，他犹豫片刻后温声安慰道：

    “军门不必气馁，胜败实乃兵家常事，等我们返回福建后重造战舰，他日再来洗刷今日耻辱。”

    随即他叹口气感慨道：“若非攻取八罩岛折损了太多士卒，重新调配后各船兵力缩减，不然最后那场接舷战鹿死谁手犹未可知。”

    本来只是林贤一句随意的感慨，却犹如一道闷雷般在施琅耳边炸响。

    对啊！

    事情是怎么变成这样的？还不是因为姚启圣给的情报有误，这才导致自己攻取八罩岛时损兵折将，士气大跌，最后决战时大败亏输。

    无论这封假情报是姚启圣故意使坏，还是因为他手下的间谍搞错了，总之这都是他姚启圣的责任！

    他眼神逐渐变得明亮，扭头看了眼林贤一眼道：“让士兵们抓紧时间休息，明早我们回福建。”

    看见施琅眼神重新恢复了神采，林贤微微松了口气，心中庆幸军门总算没有被败仗打击的一蹶不振。

    但他不知道的是，施琅陷入了牛角尖中，他眼中的神采并非是为了来日洗刷战败之耻，而是为了回去死劾姚启圣，揭露其误国累军的丑陋面目，向世人说明正是因为他姚启圣才导致福建水师上万儿郎命丧汪洋！

    第二日清晨，许多重伤员根本不堪转移，施琅冷下心来将其尽数丢弃在岛上自生自灭。

    见林贤和不少士卒将校面露不忍，他只好朗声解释道：“郑逆水师随时可能追来，我们没有时间了。”

    随即他拔出剑划破手掌，鲜血滴落到海滩，“派人将这些人的名字尽数记下，我施琅对天发誓，回去后定会厚待他们的家人，全军将士为我作证，若违此誓让我无葬身之地。”

    众人闻言稍微好受一些，战船扬帆启航，向西往福建方向驶去。

    路上施琅部遇见了明郑水师的截击，第一轮截击的战船数量不过二十余艘，众船将校抱着侥幸心理，不愿与之交战，不顾施琅旗舰命令纷纷加足马力避战绕开，阵型一时间大乱。

    二十多艘船趁机咬住逃在最后的几只战舰将其击沉，随后跟在福建水师后边，但凡有掉队的船只，都逃不了葬身鱼腹的下场。

    眼见这样下去迟早要完，施琅刚下定决心准备掉头与敌决一死战，正在这时前方又冒出二十多艘敌舰，是第二轮截击的明军。

    他们牢牢占据福建水师回航的右侧，大批伪清战舰向左转舵，准备绕开敌舰，一时间阵型再次混乱。

    截击的舰队趁机又击沉数艘清舰，与后边跟着的友军协力将后半部分的十几艘伪清战舰尽数截下。

    这十几艘战船见友军没有一点回头救援的意思，绝望之下尽数投降。

    而最后一轮截击由邱辉带着破虏镇负责，这次明郑水师没再放水，上来就是猛烈轰击，剩余不到三十艘伪清战船有的回击，有的逃离。

    邱辉将反击的战船尽数击沉后，扬帆追击逃跑的施琅旗舰，等双方追赶到福建近海时。

    福建水师仅剩六艘船了。

    此时远远地已能看见厦门的海岸线，邱辉命令手下盖伦船一轮炮击，击中了最末尾的两艘战船，但剩余四艘包括施琅的旗舰在内已和近海巡逻的哨船接应上了，福建海岸上警铃大作，岸边炮台上人影晃动。

    邱辉暗叹一声算你施琅运气好，果断放弃了追击班师而回。

