    “因为！”

    陆择一举起了他的手，忽然间便提高了音量，然后紧握着拳头给自己打气。

    “因我也想成为张馡同学的同学！”

    霎时间整个公交车的人都往陆择一这边看了一眼。

    于是陆择一更得意了。

    他的豪言壮志得到了整个公交车上的人的祝福。

    陆朝：“……”

    嗯……

    陆朝沉默了良久，最终却是拍了拍陆择一的肩：“少年好志气！今年九月，你就可以上学了。珍稀你现在的时光吧，陆择一。”

    没有学生会喜欢上学，就像社畜不想上班一样。

    如果社会可以随心所欲的话，大概大部分都会选择混吃等死，或者是找个喜欢也喜欢自己的一起混吃等死。

    ……

    ……

    家里面。

    余悄悄已经做好香喷喷的饭菜了。

    爷俩一进门就闻见了。

    除了菜香好像还有粽子。

    于是陆朝立刻松开陆择一的手，上前朝着余悄悄走了过去，“今晚吃什么？包粽子了？”

    陆择一：“……”

    他就说他爹不爱他。

    陆择一哼唧了两声，于是就去洗手吃饭了。

    余悄悄把菜盛出来，“烧了鱼。”

    顺便回答，“不是快端午了吗？粽子是妈那边包了送过来的。这种复杂的东西我哪会包。”

    她不会包粽子，但是她会做饭啊。

    余悄悄很自豪，最终她还是成为了贤妻良母。话说她的厨艺可是比沈秋霜好多了。

    陆朝却打了一个激灵：“你妈还是我妈？”

    如果是岳母的话，那就要好好斟酌一下这粽子到底能不能吃了。

    他吃过一次百香果的饺子。

    真的不像再碰百香果的粽子了。

    “……”

    “你妈包的。”

    “哦。”

    那没事了。

    陆朝洗了手，然后就去帮余悄悄把一家三口的饭给盛出来。

    商姝怎么可能会包粽子。

    这绝对是商姝从店里买了然后拆开假装是她包的。

    “粽子什么馅的啊？”

    “当然是八宝的。”余悄悄嘿嘿笑了两声，“妈包粽子的时候，特意打电话问过我了。等会搞一点白糖，蘸着糖吃。”

    陆朝：“？”

    陆朝惊呆了。

    “为什么不是肉馅？你不是爱吃肉的吗？”

    “？”余悄悄也惊呆了。

    “说什么胡话，粽子当然是吃甜的啊。我爱吃肉那也是把肉当菜吃的。”

    “明明就是肉粽更好吃！”

    余悄悄生气了，龇牙咧嘴的：“不可以！”

    “粽子要吃甜的，豆腐脑也要吃甜的！这些都要吃甜的！”

    陆朝在作死的边缘上疯狂蹦迪。“吃甜粽的话那你怎么不直接拿白糖蘸米饭呢？”

    余悄悄瞪眼：“你是不是想打架？”

    陆择一才洗完手出来。听见两人在吵架，愣住了。

    他手上的水还没干。

    于是陆择一就偷偷把还没干的手往自己衣服的后面擦。

    实际上，家里的拌嘴是习以为常的事。

    然后这个时候就轮到他这样的肩负家庭重担的人打圆场了。

    三岁的陆择一大睁着眼睛选择加入话题：“我们不可以两种粽子都吃吗？”

    陆朝：“……”

    余悄悄：“……”

    顿时，家里的两个掌权者就把矛头对准了这个孤苦无依的人。

    “异端！”

    陆择一：“……”

    .

    吃饭的时候，陆朝把他不吃的甜粽给陆择一吃。

    “择一啊。多吃点。小孩子多吃对身体好。”陆朝低咳一声，虽然说起来很心虚，但是陆朝还是说了。

    陆择一幽怨的眼神。

    你扪心自问，这话你自己信不信。

    咳。

    陆朝十分心虚地扭过头，不看陆择一。

    余悄悄敲了敲桌子，把陆朝的注意力吸引过来。

    “知道！”陆朝应得很快。

    今晚的碗他包了。

    吃完饭之后。

    陆朝洗完，余悄悄懒狗一样地靠在沙发上看电视。

    陆择一神神秘秘地凑到余悄悄身边，压低着声音说道：“妈妈，爸爸说你是黑客！”

    余悄悄目光落在电视屏幕上，眉头却很诧异地挑了一下。

    陆朝那家伙，到底对陆择一说了些什么。

    就忽悠他。

    真是一个坏爹爹。

    见余悄悄不吭声，陆择一就以为他娘是默认了。

    然后便瞪大了眼睛，十分惊奇：“真的吗？”

    “嗯哼。”

    陆择一：“！”

    他娘好厉害！

    霎时，陆择一就从沙发上下去了。

    然后陆择一便跪在地上，砰砰砰地磕了三个响头。

    余悄悄的眼皮直跳。

    她还没死呢？这是在干什么？

    陆择一抬起头来，大声喊道：“师父，收我为徒吧！”

    余悄悄：“……”

    陆朝洗完碗出来，看见这幅场面，脑子一转便知道发生了什么。

    陆朝嘿嘿傻乐着，探出个头来凑热闹：“余黑客，你就收他吧。让他继承你的键盘，也算是子承母业。”

    一听到他爹在帮他说话，顿时陆择一的眼神更亮了。

    “师父！收了我吧！”

    余悄悄眼角抽了抽，看着陆择一便说道：“你先起来。”

    陆择一疯狂摇头，看起来他的拜师态度十分诚恳：“师父不收我，我便不起！”

    余悄悄按了按手，控制住了自己想揍孩子的冲动。

    冷静冷静。

    孩子还小，不懂事。

    这都是陆朝的错。

    深吸一口气，余悄悄便开始准备给陆择一编故事了。

    “你想子承母业，倒不如去求你爸爸，让他把他的一身绝活交给你。”余悄悄微笑，笑容十分的和善，如春风化雨。

    陆朝：“？”

    陆择一又转头看向陆朝，“？”

    “你知道你爸是干什么的吗？”余悄悄叹了口气，很沧桑的语气。

    于是陆择一的目光又重新放到余悄悄的身上。

    陆朝嘴角抽了抽。

    余悄悄是写小说的，她想编故事，那还不是脑子一转的事？

    陆择一疯狂摇头：“我不知道。”

    他才三岁，他知道什么？

    “你爹——”余悄悄拖长了尾音。

    陆择一瞪大了眼睛，胃口被吊的十足。陆朝心头一动，也好奇余悄悄到底想说什么了。

    “你爹就是一个混子。”余悄悄说完了。

    陆择一：“……”

    陆朝：“……”

    感情那话是余悄悄教的。

    “但是——”

    余悄悄的一个转折又来了。

    “但是你爹年轻的时候，他风华绝代。”

    “……”

