    甭管脑子里想着什么美事，只要铃声没停下来，人就没法专注于一件事，包括周文。

    尤其，现在这个时刻，前面的流程都快走完了，就差临门一脚了。

    糟心呢！

    周文本来是不想管的, 可铃声响的时间有点久，当心真有事。

    拿过手机瞅了一眼，看到来电显示后，周文用食指在嘴巴中间比划了一下，示意栗娜不要出声。

    而后，随便穿了件衣服就准备去客厅接电话。

    这不是周文突发奇想, 也不是他想要避着栗娜。而是他现在的状态，不易在床上接电话。

    免得对面听出周文的状态以及身边的呼吸声。

    虽然只是在通电话, 但女人的敏感度可以说很要命, 尤其顾佳。

    她有着非凡的观察力，只要周文呼吸有点异样，或者栗娜做点什么动作，通过话筒传递过去，顾佳总能察觉到点什么。

    这不是周文想要的结果。

    虽然顾佳还不至于通过电话确认此事，但只要怀疑了，总归不好。

    这不是周文危言耸听，而是事实就是如此。

    女人的第六感很是奇特，但凡你有点异样，身边还有不均匀的呼吸声，总能想到一点别的。

    接通电话后，顾佳也没问周文为什么如此迟缓, 只是和颜悦色的说道：“刚刚凯凯来了个电话，让我跟你说一声, 叔叔和阿姨周日那天就过来。”

    周文有点纳闷, 周凯脑袋瓜是被踢了吗？干嘛不直接给自己打电话？

    非要让顾佳转达，简直脑壳有问题。

    也来不及责怪周凯, 收拾了一下情绪，才问道：“他怎么给你打电话了？”

    顾佳温声细语的解释道：“可能是叔叔、阿姨想跟我聊两句吧！”

    听到是这样的原委，周文倒是放心了许多，有点好奇的问道：“我爸妈跟你通电话了吗？”

    只听音筒传来了顾佳肯定的声音。

    不过，想到爸妈天天想着盼着，娶个儿媳妇进家门。

    有这样的操作，也就不稀奇了。

    毕竟儿子娶到媳妇，也是他们这辈子的夙愿。

    有儿子、有媳妇、有孙子，和和美美，其乐融融。

    这或许就是父母眼中最美满、最美好的家庭了。

    通话临近尾声的时候，顾佳还是忍不住说了一句：“记得给叔叔、阿姨回个电话。”

    对于远在老家的爸妈，周文还是很想的。只是有时候打电话过去，老是被追问结婚的事情，就让周文很烦躁。

    有时候本身很想打电话过去，又担心被问到一些烦躁的事情，就断了通话的念头。

    就这样子，本来应该一周通一次电话的，逐渐演变成两周通一次电话, 甚至有时候会拖延三周时间。

    现在，木已成舟，两方父母都要见个面了, 被追问那都是小意思了。

    只要不催着结婚，万事都可以商量。

    想了想，周文最终还是把电话打了过去，电话直接打到了周凯手机上。除了周凯的手机好使之外，也是想跟周凯先过渡下通话议程。

    而后，再跟爸妈通话说事的时候，有个准备。

    有周凯在家，说事也就简单多了。

    实在聊不下去了，就可以把话题扯到周凯身上，也算是转移矛盾吧！

    然而，接通周凯的电话后，还没说两句，周凯就把手机交给了老妈。

    周文还准备酝酿两句呢，这一下子有点措手不及。

    毫无疑问，老妈首先发难，问起了顾佳有关事宜。

    这本身也在周文的预料之内，只是老妈来的太突然，连寒暄几句的固定流程都省略了。

    比如：吃饭了没？中海那边冷不冷之类的家常通话模板。

    在老家来说，11月的天气已经很冷了，差不多在11月中旬就要通暖气了。

    问两句冷不冷，一点问题都没有。

    只是今天，老妈被未来儿媳的事情绊住了思绪，一点都不啰嗦，开门见山的问道：“周文，小凯说的是不是真的。”

    周文也不清楚周凯具体说了点什么，但无外乎就是顾佳的事情罢了。

    想也没想，坦言道：“是真的。”

    老妈有点激动的颤抖了起来，手机都拿不稳当了，声音磕磕巴巴的，说道：“我是不是要当奶奶了！”

    要是说周文赚了多少多少钱，爸妈肯定没这么激动。

    但你要是说，马上就当爷爷奶奶了，爸妈那表情可以说已经是合不拢嘴了都。

    虽然不至于逢人便说，但跟几个叔伯兄弟聊一聊，那绝对是有可能的。

    这事儿，周文也想开了，既然两边父母都见面了，这事儿就不能遮掩。

    虽然周文干的事儿不厚道，但责任在周文，不在顾佳以及孩子那边，该让人知道的，还是要告诉的。

    况且，即使顾佳最后不原谅周文，但孩子的血缘关系是抹不去的。

    爷爷奶奶的身份也是抹不去的。

    周家子孙的烙印更是抹不去的。

    听着音筒传来老妈的声音，周文正了正嗓音，一字一句，字正腔圆的说道：“妈，你和我爸要当爷爷奶奶了。”

    对于这个意外的惊喜，老两口不是不信周凯，只是想要准确无误的确认一下。

    没有周文的正面回答，他们多少是带点疑虑的。

    现在有了周文的背书，老两口那还顾得继续盯着店里的生意呀。

    没有任何事情是可以跟孙子做比较的。

    包括赚钱。

    赚再多，也不能比。

    老妈拿着周凯的电话悄悄躲到里面一间房子里，外面的门店的事情交给了老爸盯着。

    但是老爸其实也没心思继续盯着店里的生意，匆匆把看店的事情交给周凯，也躲到了里屋房间。

    在免提的作用下，老爸也是听的真真切切。

    只是这个消息太过喜人了，让老爸激动的眼睛有点湿润了。

    还没待老妈说点什么，老爸就急不可耐的说道：“我听小凯说，顾佳马上就要生了，我们10号过去晚不晚。”

    知道老爸有点着急了，周文试图安抚着老爸老妈激动的情绪，说道：“没事，预产期在20号左右，你们来早了也无事于补。”

    老爸听后，却一反常态，反而开启了训斥模式，说道：“这事儿，你应该早点告诉我们的。”

    “你妈有经验，应该过去帮衬下顾佳的。”

    “就是把店关了都行，我们老人该尽的义务还是要做的。”

    听着老爸的训斥，周文很清楚，老爸说的一点都没错。

    事关怀孕生娃的事，不是小事。这对于两个家庭来说，既是生命的延续，也是一个家庭的组合，甚至也可以说是两边父母的心愿。

    容不得周文这样对待。

    照顾孕妇，老妈应该是不二人选的。

    只是这样的训斥还在继续，周文只能耐心的听着，不做任何反驳！

