    

    快一点，再快一点！

    沈长安脚步不停，身形飞奔而去。

    小和尚明心并未跟在他的身后，而是去寻找他师父的尸骸。

    天佛塔之中危机重重，明心跟随进来，反而有危险。如今他一个人去收敛师父的尸骨，也是有着不小的危险，但沈长安却顾不得这么多了。

    他没有时间耽搁了，明心自己要跟上来，自然要自己承担后果。沈长安不能为了他一个人耽误时间，否则魔头出世，那也就无法压制住了。

    “吼！”

    方才踏入第三层之中，便有尸体猛然扑杀而出，沈长安眼疾手快，反手一剑斩了对方的头颅。

    “该死，这里面的尸体，也被那家伙运用上了。”

    沈长安脸色铁青，好在不少的尸体都被天佛塔给困住，纵然被魔气激活，却也被死死束缚，难以逃脱。

    沈长安快速奔行，走到第五层的时候，心中忽而生出一股子不妙的感觉。

    刹那间，便见得有一人形怪物骤然从空中扑下，双手直接朝着沈长安的脸上按去。

    沈长安脚下倒退两步，错开了身形，反手一剑刺入对方的躯体之中。

    枯木剑骤然吸取了对方的生命精华，反哺沈长安，令他的体能又恢复了几分。

    “呼……这就是此前王岳所言的怪物，速度很快，而且还有腐蚀的能力，倘若没有能够消灭他们的法子，寻常的修行者，碰上了也难以逃脱。”

    若非是枯木剑刚好克制这些畜生，沈长安要杀它们，也须得耗费一番手脚。

    枯木剑在对付太岁这一点上，可以说是占了天大的便宜。

    沈长安宰了这怪物，继续下行，立刻来到了第七层之中。

    他方才踏入这里，顿时感觉到了道道魔气翻涌，一种极端而邪异的魔力在空气之中升腾，让人感觉到了不安。

    “这是……”

    他微微皱起了眉头，身形快退两步，方才退却，便有一枚钢钉骤然射杀而来，刚好钉在他之前的位置上。

    “啧啧，好敏锐的反应力。”

    黑暗之中，一道瘦长的身影缓缓走出，其人一身黑色的长袍，看不清面容，只是这么一走出来，周身的魔气便已经遏制不住，不断地散发出来。

    “没想到，天佛寺的秃驴都死了个干净，却来了个道士。”

    那消瘦的人影冷声说道，语气之中，透露出一股子怨毒的意味。

    被天佛寺的人镇压在天佛塔下这么多年，自然是有着这么一股子的怨气。

    “天佛寺的人都死了，你又何必留在这里？”沈长安轻呼一口气，看似漫不经心，但枯木剑生死交错，他随时都会冲上前去，斩下最为致命的一击。

    那魔头却不继续靠近，只是冷笑道：“留在这里，自然就是为了折腾折腾你们这些自不量力的卫道士，嘿嘿，杀了你这等天才，不知道你身后的宗门会如何心疼呢？”

    沈长安只是摇了摇头，继续说道：“不若你从这里离去，我当作未见过你，如何？”

    “呵呵，听你小子的意思，你若是见过了我，又要如何呢？”

    “那便是……没得谈了……”

    话音落下，沈长安人已经宛如惊鸿一般穿梭而出，手中剑光骤然绽放，枯木剑之上剑气弥漫，他一剑横空斩切而来，浑然天成的剑法寻不得任何的破绽，一剑，便要取了眼前魔头的性命。

    “来得好！”

    那魔头却是丝毫不意外沈长安突然下手袭击，他当年偷袭人和被人偷袭了不知道多少次，沈长安纵然再如何诱导他的注意力，他都丝毫不会放松。

    他袖子忽而一挥，一团黑雾浮现，猛然挡在了他的身前。

    当！

    只听得宛如金铁交织一般的声音响起，沈长安的剑锋刺入那黑雾之中，竟然好似刺入钢铁一般，完全无法寸进。

    “哈哈哈，老夫的这一手黑烟……”

    他话还没有说完，沈长安手上剑锋一动，道道剑气轰然爆发而出，切开了黑雾，直冲其人头颅而去。

    “什么？”

    魔头的心神顿时一慌，被人轻松破去了自己的看家术法，他也是感到了无比的震惊。

    只是虽然惊讶，但手上的动作却不见得有丝毫的缓慢，他就这么一挥，随后便在自己的身前构筑出了一面圆镜，挡在了身前。

    砰砰砰——

    数道剑气轰在其上，镜面骤然碎裂开来，但剑气却也未能穿透镜面，伤到那魔头。

    “啊啊啊，老夫的护心镜……”

    那魔头又吱哇乱叫起来，显得很是肉疼，沈长安那几道剑气，竟然就这么轻易地废掉了他的一件法器。

    “臭小子，你找死啊！”

    他手心之中黑光绽放，只听得空气之中传来了宛如蚊蝇一般的叫声，一团黑雾从他的手心之中释放出来，直冲沈长安而去。

    若是有人细细观察，便能够发现，这一团黑雾却是和之前的不同，这些漆黑的东西，实际上乃是一只只细小无比的蚊虫。

    这东西十分的微小，不惧水火，等闲的手段伤不得它们。而一旦被这种东西沾染上，不出片刻的功夫，就能够将一个人吸成一张人皮。

    只是沈长安却看都不看这些蚊虫一眼，脚下速度极快，直冲魔头而去。

    “这家伙，不怕死吗？”

    却见得沈长安身形疾冲的同时，无形的力量散发出来，宛如一只巨手，猛地将一群蚊虫统统拍在了地面上！

    砰！

    沈长安念头化为巨掌，可以说是没有丝毫的缝隙，这么一掌拍落下来，巨力撞击之下，那些蚊虫立刻就化为了一滩绿色的汁水。

    “你，这是什么法术？”

    魔头愕然怔住，他还是头一次见得有人用这种手段来破解他的蚊虫。

    这些蚊虫数量太多，如果用物理手段进行攻击的话，只能够大中一两个，其他的早就散开。

    而想要用水火之类的术法来攻击的话，却又会发现，这些蚊虫水火不侵，伤不得它们。

    其实大部分的人，还是利用风的力量，将这些蚊虫锁住，随后再攻击他的这个本体，就能够轻松破解这术法了。

    然而沈长安却就这么动了一下眼睛，这一群蚊虫就被活生生地拍碎了！        

