    “额……”哈瑞士的呼吸一窒，看着一脸认真的艾米，一时不知该用什么表情好。

    刚刚重新长出头发的他，正准备焕发人生的第二春，没想到转眼就遇到了这样的人生危机。

    可看着小家伙，又偏偏生不起气来，认真考虑一下，竟然还有点小贴切，顿时有了委屈的小情绪。

    “噗嗤——这个称号还有点萌。”

    “哈哈哈，好可爱的外号，这个小老板好萌啊。”

    门口的客人们也都忍不住被艾米逗笑。

    “这个小家伙，还真是可爱呢。”希尔也是带着几分笑意看着艾米，之前几次来餐厅，也只是偶偶看到小姑娘，长得很可爱，性格也很有趣。

    “不过，她的母亲会是谁呢？能够生出这样一个漂亮的小精灵，她母亲一定是一位非常漂亮的精灵吧？”希尔有些好奇的在心里想着，脑子里不由的跳出了几位预选精灵。

    首先被排除的伊琳娜公主，虽然她同样长得十分美丽，但她毕竟是亚历克斯的官配，和麦格显然是没有可能的。

    至于其他几位，也逐一被她排除，一时间反而没了特别合适的人选。

    “刚长头发的老哈瑞拜拜，我先进去了哦。”艾米微笑着冲着哈瑞士挥了挥小手，伸手敲了敲门，然后叫了一声，餐厅门很快打开了，让她进去。

    不一会，她又搬了个小板凳出来，手里还拿着一只散发着热气的叫化鸡鸡腿，任由香味飘溢，在台阶上坐下，举起手里表皮金黄的鸡腿向大家示意了一下，笑眯眯道：“我有鸡腿吃哦。”

    “嗷呜。”

    说着，她张大嘴吧咬了一口鸡腿，小脸上顿时露出了幸福的笑容，坐在小板凳上轻微的左右摇摆着，仿佛在吃着世界上最美味的食物。

    “咕嘟~”

    队伍里顿时响起了一阵咽口水的声音。

    人们的表情，无奈中透着一丝凄凉，在对决中就已经饱经摧残，没想到排队的时候还要遭此暴击。

    “我太难了……”哈里森摸着肚子，一脸忧愁道。

    不少客人深以为然的点头。

    虽然看小老板吃东西是一件非常有食欲的事情，当年对于此时肚子空空的客人们来说，简直就是在虐待他们啊。

    “喵~”

    丑小鸭伸出了一只粉嫩嫩的小爪子，轻轻搭在艾米的腿上，两眼满是期待的看着她。

    艾米低头看着丑小鸭，思索了一会，伸手撕下了一小条鸡肉喂给它，一边说道：“好了，给你一小块，就算是今天的午饭了哦。”

    原本兴高采烈的接过鸡肉的丑小鸭顿时愣住，抬头看着艾米，瞳孔渐渐放大，你是魔鬼吗？

    “减肥餐嘛，都是这样子的，乖。”艾米微笑着说道，然后继续旁若无人的啃着鸡腿。

    原本还有些羡慕的客人们，纷纷一脸可怜的看着丑小鸭，不过这个小猫看着不大，的确是有些肥呢，已经快圆成一个橘球了。

    午餐成了克拉苏、哈瑞士、杰弗里他们的老年联谊会。

    麦格对此自然没有什么意见，反正有人给钱，又不违背规则。

    不过麦格中午没有推出夫妻肺片，又没有做佛跳墙，还是引起了不少客人的哀怨吐槽。

    “夫妻肺片尚在调试中，将在合适的时间正式推出。”麦格统一回复道，至于佛跳墙，那本来就是晚上独供的。

    中午营业结束，麦格走到门口，正准备关上门，却看到哈瑞士带着他的那帮徒弟还站在门外。

    “你们这是？”麦格走出门，有些疑惑的看着哈瑞士。

    “这不尊师重道嘛，刚刚看师父忙，就没有来厨房和你道别。”哈瑞士笑着道。

    “不过是一句戏言而已，哈瑞士大师不必当真，论厨艺，您胜过我许多的，论资历，您更是老前辈，这一声师父，我可担不起。”麦格连忙摆手道，他心里还是有点ACD数的，真让他去教哈瑞士做菜，无异于班门弄斧。

    “这可不成，愿赌服输，你赢了，就应该是我的师父。”哈瑞士摇头，看着麦格表情认真道：“做菜这件事虽有先后之分，但每一位厨师都有他擅长的菜系，并不是我做菜的时间长，便比其他厨师厉害，这是不对的。

    每一位厨师都可以是我的老师，我的厨艺正是从他们身上学来的。而在你的身上，我看到了许多值得学习的东西。所以这不仅仅只是一场赌局，而是我真心求教。”

    麦格看着哈瑞士认真的神情，突然响起了某位身材高大的伟人，拱手微微躬身道：“也请您多多指教。”

    哈瑞士的脸上重新露出了笑容，看着麦格问道：“不知师父何时教授我夫妻肺片这道菜？”

    “明天上午吧，我和餐厅员工还未吃午饭。”麦格微笑道。

    “也好。”哈瑞士点头，然后便带着众徒弟离去。

    “收了个比自己年纪大一倍的徒弟，是不是感觉有点飘？”伊琳娜手里拿着一个鸡腿，站在麦格的身后笑吟吟的问道。

    “还行，有点奇妙。”麦格转身看着她，笑着道：“听说你今天在我身上押了不少钱。”

    伊琳娜眼睛一亮，笑着道：“你不说我都忘了，一会还得带人去收钱，不知道那些赌坊把钱准备好没有，我在你身上压了三个亿。”

    “三个亿啊。”麦格暗自咋舌，还好他忍住了没往自己身上押注，不然那些赌坊的老板得哭瞎，笑着道：“敢赖你的账的人，应该还没出生。”

    “他们有这种觉悟就好，不然刚到人家地盘就动手不太好。”

    “吃饭吧，大家都饿了。”麦格关上餐厅大门，和伊琳娜向着已经摆满了一桌菜的餐桌走去，早上太过忙碌，午饭时间被推迟到了营业时间后。

    午饭过后，伊琳娜带着菲丽丝出门去收账。

    “公主，我……我第一次收账，要怎么做看起来专业一点？”菲丽丝跟在伊琳娜的身后，有些紧张的问道。

    “凶一点咯。”伊琳娜随意道。

    “凶？”

    伊琳娜停下脚步，回头看着菲丽丝道：“来，做一个凶一点的表情给我看。”

    菲丽丝挤了半天表情，最后一脸委屈道：“我……我……我不会啊……”

    伊琳娜托着下巴，盯着菲丽丝思索了一会，道：“你就想象一下，有人把我杀了，你现在要去找她报仇。”

    “嘤嘤嘤，公主你不要死啊……”

    伊琳娜：“……”

