 “好，我知道了，我会对那丫头好的，放心吧，这些天她的开销我都记下来。”

单父轻轻点头，“行了，就让她花吧，一个乡下丫头能花多少钱，府里还能支付得起。”

有了单父的话，单夫人算是安心了，接下来的几天乔玉灵每天都出去，与不同的下人，买不同的东西，每天出去都要花掉不少钱。

单夫人因为单父的话，也不说什么，还真当乔玉灵是她家的救命恩人一般，对于乔玉灵提出来的任何要求全都答应。

乔玉灵疯买了几天，主要是想看看单家人的态度，这种放纵的让她买，肯定是憋着什么大事儿，而且是与她有关系的。

这夜，乔玉灵与南宫辰维两个人在空间里说话。

“这般放纵让我买，花了不少的银币，恐怕马上就该出手了。”

乔玉灵分析，随后她看向南宫辰维问，“这些日子你那边有没有什么发现？”

“单家老大是城主似乎每天都在忙，但真正的掌权人是他的父亲，单心雄只顾着女人，没有什么大的志向，单心荣……一个很神秘的人，怕是单家四个里面最厉害的一个，单心伟有野心，似乎想要城主之位，但能力不足。”

南宫辰维分析的很客观。

乔玉灵皱眉想了想道：“若是接下来单家将我悄悄带走，你便在府上潜着，不用去找我。”

谁知她的话一出，南宫辰维的脸便黑了，“这是什么话？

单家那个神秘的院子，还有单家的人，如何让我放心？”

见南宫辰维炸毛，乔玉灵慌忙顺毛，“不是不是，我并不是这个意思，我的意思是说，若是我被带走，单家人肯定会找一个理由来接近你，到时候你便装作信了，我会给你留下信息的，再说空间里有信鸽到时候我会让它给你传递消息的，安心吧。”

想到乔玉灵有空间，南宫辰维这才不那样倔强，可是……就这样让她一个人去冒险，他是不愿意的。

“到时我会视情形而定。”

他道。

乔玉灵无语了，这人……还真是，“你要相信我，到时候我会第一时间给你消息，若是我说需要你，你再过来，若我说自己可以搞定你不用过来，我有自保能力的，你知道的空间就是我最大的法宝。

南宫辰维依旧不依。

乔玉灵花了好大的功夫这才将南宫辰维安抚好，并且再三保证自己不会出事儿，南宫辰维这才算是勉强答应。

乔玉灵的第六感还是挺准的，这天清晨，吃过早饭，南宫辰维就被单心伟拉走了，乔玉灵则在院子里正无聊时单夫人身边的丫鬟走了过来。

“刘小姐，夫人请过去一趟。”

“带路吧。”

随着丫鬟到了单夫人的院子，乔玉灵扫了一眼没有出声，不动身色的进了单夫人的屋子，单夫人看到乔玉灵很是开心，上前便拉着她的手，“你这丫头可算是来了，快坐吧。”

“伯母，这么急叫我过来，是有什么事情吗？”

乔玉灵边坐边问道。

单夫人并没有加答乔玉灵的话，而是直接看向了身边的几个丫鬟，和一个婆子，“行了，你们都在外面等着吧，别让人进来。”

“是。”

看着架势，乔玉灵瞬间就开心了，这几天她一直都在找几会与单夫人单独待一起，可是一直没有机会，现在可算是有机会了。

丫鬟出去后，乔玉灵手心里多了一点药水，她神情紧张的反手拉住了单夫人手，“伯母是出了什么事情吗？”

单夫人眼底闪过一丝嫌弃，竟然手心都出汗了，不过嫌弃的眼神只是一闪而过，随即笑呵呵的说：“没什么大事儿，伯母找你过来是有一件好事儿。”

“哦？”

乔玉灵一脸不解的样子，随即松开了单夫人的手，将自己的手收了回来，她的眼神直直的盯着单夫人。

“来丫头先吃点东西吧，我们慢慢聊。”

乔玉灵在等着药效发作，她轻声说：“不用了伯母，我刚刚用了早膳过来的，不饿。”

她说完就没有听到单夫人的回答，她再细细一眼单夫人的瞳孔已经呆滞起来，乔玉灵慌忙空间里拿出来自己特别配制的香，放到眼前的香炉里点燃，这才看着单夫人问道：“你们府上去年来的孩子，被你卖到哪里去了？”

“没有卖。”

单夫人面无表情，神情呆滞，身体僵硬的回答着。

乔玉灵皱眉，没有卖人去哪里了？

想了想她换了一种问话的方法，“你们府里不要的下人，都送到哪里去？”

“都城万家。”

“为什么送到哪里去？”

“因为万家当家主母是我的亲妹妹，她需要信得过，得手的下人，我便将府上能用的送了过去。”

“你给她们吃了药？”

乔玉灵的心跳有些快，如果玉楠被药控制了，她一定要想办法的。

“府里所有的下人都会吃药，不吃药，他们不听话，只了药，才会听话。”

乔玉灵的眉头皱的紧紧的，“解药多久给一次，你现在手里有没有解药？”

“一个月一次，有解药。”

“给我一颗。”

乔玉灵话说完，单夫人便僵硬着身子走到一边的柜子前，伸手打开一个小盒子，乔玉灵慌忙上前看了一眼盒子里的药，除了常用的药外，只有那个解药是最特别的。

从单夫人的手里，乔玉灵拿了一粒，不过为了保险，她又多拿了两粒，一共三粒，足够她研究出解毒办法的。

“这种毒有没有办法根治。”

“不可以，吴老说这种药只能控制他们，没有人可以解开那种毒。”

“毒药有吗？”

“有。”

“给我。”

“在糕点里。”

乔玉灵诧异的看着放在小矮桌上的糕点，是桂花糕做的很精致，“给糕点里下药你的目的是什么？”

“老爷让我下的，要你听他的话。”

“他还有什么目的？”

乔玉灵趁机问道，想到昨天晚上她还在与南宫辰维聊，她猜想到单家人快对自己动手了，不成想这样快。

 