李永贵终于慢悠悠的追了上来，看着方志强无力的模样，他顿时就着急的开口问道：“怎么回事啊志强？”

方志强缓缓直起腰，呼吸逐渐平稳了之后，他充满惊慌的眼神看向李永贵，嘴唇微启，轻声道：“明达好像出事了！”

方志强的声音虽然不大，可这声音传入李永贵耳中，却是一石激起千层浪，他瞬间反应过来，着急问道：“你是说，刚刚被推进去那个人，是明达的？”

方志强没有回答李永贵这个问题，只是呆滞的移开目光，此刻的他呆若木鸡，好半晌之后，方才想起来拿出手机，给张振国打了一个电话。

“张总，明达怎么回事？”方志强急促道。

张振国长叹一口气，终于是将之前发生的一切系数告诉了方志强。

方志强呆住了，自己离开区区三五天的时间，明达居然发生了如此翻天覆地的变化？

“为什么不早告诉我？！”方志强愤愤吼道。

“之前毕总给你打过电话，那时候你在飞机上，无法接通，等你到明珠的时候，我们已经快上庭了，时间来不及，告诉你也没用。”张振国无力的说着，如今再度说起这一切，仿佛每一幕都是发生的前一秒一样，可是一切，却都已经回不去了。

方志强无力的倚墙而坐，手机仿佛不受控制的要滑落一般。

“方总！”张振国知道方志强突然知道这一切，一定很难接受，随即再度着急的呼喊道。

方志强回过神来，随即再度问道：“老毕伤势怎么样？”

“哎……好像是有人故意安排的一样，那些人看起来像是客户，可实际上，一个个都很能打，三十来个人，围殴毕总一个人，我们尽管用力阻拦，却于事无补，更可气的是，毕总丝毫没有还手。”张振国无奈叹息道。

“为什么？他不是很能打吗？为什么不还手？！”方志强紧握拳头，他不知道自己在愤怒些什么。

“那个时候，他的情绪和你现在差不多，几近崩溃，不管我们说什么他都听不进去。”张振国继续无力的说道。

“查出来那些是什么人了吗？”方志强狠狠咬牙，眼神之中充满了凶狠，一字一字说道。

“查出来也没用，法不责众，现在追究这些已经毫无意义了，还是抓紧时间让毕总恢复身体吧。”

方志强听着张振国的声音，感觉到他周围乱糟糟的，随即就再度皱眉道：“你那边什么情况？”

“先不说了，那些人还没有离开，现在整个明达已经是狼藉一片了，我先忙了！”张振国语气急促的说完之后，就匆匆挂断了电话，方志强还没来得及再度开口，已经听到电话里传来‘嘟嘟’的声音。

手机终于彻底滑落，掉在地上，方志强感觉自己的心，仿佛也掉在了地上一般，回想着刚刚那个护士的话，方志强不知道毕罗春能不能扛得过去，万一……

他不敢想象那个后果，刘艳是否知道这件事，方志强还不清楚，可现在，方志强不敢通知刘艳，可毕竟出了这么大的事，总不能瞒着。

“艳子，你来一趟协和医院……”方志强打通了刘艳的电话，简单的说了这么一句之后，就挂断了电话。

刘艳现在的确还不知情，她只知道，明达这次或许扛不过去了，但并不知道毕罗春也跟着出了这么大的事。

听完方志强那无力的声音，刘艳顿时就毫不迟疑的将小春子交给母亲照管，自己则是毫不迟疑的对着协和医院而来。

“志强，身体要紧，医生说你情绪不能太过激动。”李永贵看着此刻几乎快要崩溃的方志强，再度轻声的开口安慰道。

他听出了明达发生了什么事，也知道了刚刚被推进去那个人和方志强关系很好，但是他并不知道，毕罗春出事，对于方志强来说，甚至比自己出事都要更加难以接受！

方志强在几近崩溃的状态下，勉强抬头，看了一眼李永贵，随即笑道：“爸放心，我不会有事的。”

“你还是回去吧，在这儿待着也不是办法……”

“我要等着老毕安全出来！”方志强低着头，猛然开口打断了李永贵的话，脸上的笑容早已化为乌有，眼神之中再度充斥着一股凶狠。

看着方志强如此坚定的态度，李永贵知道自己劝说不了他，随即也只好无奈的叹了一口气，在方志强旁边的长椅上缓缓坐了下来。

“爸，您回屋歇着就行了，在这儿干嘛？”方志强注意到李永贵坐在自己身旁，顿时就有些不好意思的转头看着他，轻声道。

“我要等着我女婿安全出院！”李永贵并没有转头，目光直视着前方，不知道在看些什么，语气却是极为坚定的说道。

方志强愣了愣，随即只好缓缓起身，调整了一下自己的情绪，之后就和李永贵一起回到了病房。

明达内那些闹事者并没有就此离去，将毕罗春殴打致生死不明，他们的气似乎仍然没有出完，紧接着就开始对明达实施打砸抢措施，尽管张振国已经打电话通知了工作人员，可他们依然不为所动，看样子，是不把明达搞到残废，誓不罢休！

面对这一幕，张振国和林珊也是毫无办法，尽管他们努力的想要维持秩序，可是那些人就像是洪水猛兽一般，根本阻挡不住。

明达的覆灭，瞬间成为整个社会的热议话题，不论是网络上，还是现实中，人们都开始对明达口诛笔伐，这个曾经红极一时的传奇企业，在这短短的几个小时之内，轰然倒塌，竟沦落至过街老鼠般的际遇。

而第一批对明达进行围攻的那群人，有力的带动了更多心中存有不满者，对明达进行实际报复，胆大者，就像那些人一样，直接冲进明达，打砸抢。谋事者，则是在网络上大肆抨击明达过往的种种‘不堪作为’。

刚刚出院的王霞在网络上看到了这些消息，可她并没有因此而悲伤，脸上反而浮现出一抹奇怪的笑容，小雅看着她如此表情，不由得跟着笑道：“怎么？霞姐现在终于想通了？”

“有什么想通不想通的，事情已经发生了，除了接受，还能有其他办法吗？”王霞不以为然的笑了笑，轻淡道。

“不管怎么说，明达对于霞姐来说，既是青春，也是心血，如今走到这步田地，我知道霞姐心里难受，不过比起这些，你的腿伤能够痊愈，也算是一件大喜事了吧！”小雅继续说道。

“你这丫头，怎么这么会读人心呢？我心里这点想法，都被你猜了个正着！”王霞侧头一脸惊诧的看着小雅，错愕道。

“嘿嘿，照顾你这么久，可不是白白照顾的！”小雅‘嘿嘿’一笑，话音刚落，她脸色恢复凝重道：“我的医药箱忘记带了，我回取一下。”

王霞点了点头，小雅离开之后，王霞脸上的笑容瞬间消失不见，刚刚小雅的话只说对了一半，明达对王霞来说，的确是青春也是心血，可小雅不知道，那更是王霞心中永远也抹不去的执念！

随着明达的覆灭，在王霞的心中，母亲唯一给自己留下的念想，也彻底断了，曾几何时，那抹念想，便是王霞活下去的勇气？

“没了就没了吧，人总是要长大，总是要失去……”上车之后，王霞擦了擦眼泪，脸上再度露出一抹笑容，抽了抽鼻子自语道。

刘艳来到协和医院之后，再度给方志强打了一个电话，从病房里走出来的方志强看着站在走廊里的刘艳，顿时就开口喊道：“在这儿呢。”

刘艳赫然转头，看到脸色苍白，浑身无力的方志强，顿时就惊讶道：“你不是刚刚回来吗？怎么了这是？”

“我没事，你家老毕，在那儿呢。”方志强指了指走廊尽头的急救室，上边的灯还亮着，说着急救还没有结束。

刘艳再度转头看去，这一次，她彻底愣住了，她满脸不可置信的摇着头，背对着方志强问道：“这怎么回事？好端端的怎么进这儿了？”

“在集团，被人殴打至此，伤得很重，可能需要签风险告知书，等会儿医生或许会找你。”方志强语气听起来似乎毫无感情的说道。

可是刘艳自然听得出来，对于方志强来说，毫无感情的时候，却是他最难受的时候，听着方志强刚刚的话，刘艳不敢想象这一次的后果有多么严重。

“这个傻蛋！说过无数次不让他跟人打架，他怎么就是记不住呢？有一天非要死在打架上！”刘艳无奈而焦急的蹲坐在地上，双手抱着膝盖，止不住的发着牢骚，可是眼里的眼珠，却也已经快要掉落而出。

“现在还没有任何结果，你也不要着急，慢慢等吧。”方志强看着刘艳这个女汉子居然脆弱成如此模样，心中也是难忍，拍了拍她的肩膀，安慰道。

“你还有脸说！都是你！非要让他做什么总裁，他根本就不是那块料，如果不是因为你，他也不至于落得今天这个地步！”刘艳猛然起身，转过身来对着方志强厉声喝道。

方志强不由一愣，如果是从前的话，自己或许会立刻回怼回去，可是现在，方志强一句话也说不出来，因为刘艳说的对，的确是自己造成了这一切。

“对……是我的错……”方志强默默地低着头，轻声的说出这几个字。

刘艳闻言，却愣了愣，再度看着脸色苍白的方志强，刘艳感觉到他变了，变得和从前判若两人，如今的他看起来每时每刻都心事重重，再也不会像从前那样，和自己舌战三百回合了。

两个人彼此沉默了下来，刘艳再度蹲坐在地上，双手抱着膝盖，她刚刚只是情急才说出了那些话，可实际上，心里并不是这样想的。

“进来等着吧。”沉吟了良久之后，方志强再度看向刘艳，轻声的说了一句，随即自己就率先转身，走进病房。