    才仅仅过了两招，顾三山就感受到了扑面而来的压迫感。

    一开始的从容，渐渐由惊惶和诧异取代，事情的发展似乎变得不再掌控在自己手中。

    顾三山自诩为绝帝城的唯一霸主，而今天这场衡川江上的决战，又是他事先昭告全城，做足了噱头。

    他为的是让人们见证他的伟大，他的不可战胜，而不是亲眼目睹他惨败在诛隐手下，就跟死去的伍正诚、杨俊贤、石冠等人一样。

    “你不是我对手，现在你总该明白这一点了吧。”

    秦少封的话就像是一根针，直刺顾三山的自尊心。

    但他绝不会这么容易就接受这个现实，重新振奋精神后，顾三山再次挥舞起了手中的囚龙鞭。

    “开什么玩笑，这才刚刚开始，我不过是有些大意罢了。”

    秦少封不介意好好教训这个对手，他这次也不再使用凝神闪，这样高阶的灵技用在顾三山身上，其实是完全没必要的。

    光是凭借他最直接最普通的行动方式，顾三山要想跟上都很吃力，倘若继续用凝神闪的话，那场面就会过于残忍了。

    “轰！”

    秦少封掠至顾三山身前，一记重拳狠狠地砸了过去。

    他身上强劲的真气，在形成拳风击出的同时，也让周围的空气瞬间发生爆裂，在江岸上那些人听起来，就像是雷霆万钧的威势，简直非人力所及。

    只见顾三山的面颊像是波浪一样，泛起了激烈的波动，紧接着整个人像整块木头，直挺挺地凌空飞了出去。

    就在众目睽睽之下，顾三山撞断了甲板上的一根桅杆，这才以极为狼狈的姿势摔落下来。

    “你的囚龙鞭看来只是样子货，即打不着我，也防不了我近身攻击你。”

    “也不知道你哪里来的底气，刚才敢这样向我挑衅，今天的约战于你来说，就是自取其辱，日后就是绝帝城世代流传的笑话了。”

    “我杀姓黄的那些人，是因为他们多行不义，现在看来你跟他们也有勾结，没错吧？”

    秦少封的嘲讽让顾三山非常窝火，出身累世豪门顾家的他，还从来没有体会过什么叫失败。

    今天这场戏既然是他主动搭好戏台，那么理所当然应该成为绝对主角，可是现在他渐渐发现，自己所做的一切，却是给了诛隐大出风头的机会。

    江岸边，那些支持诛隐的人无比欢欣鼓舞，他们受到顾三山的压迫久已，今天总算盼来有人能替他们狠狠出口恶气。

    顾三山再次站起身，手中囚龙鞭本是他得意的兵器，却对眼前这个对手竟然毫无作用，这让他非常的懊丧。

    秦少封继续说道：“别费劲了，无论几次都是一样的。”

    “给我闭嘴！”

    顾三山火冒三丈，手中囚龙鞭被甩到半空中，幻化出无数条虚影后像是灵蛇舞动一般，往秦少封劈头盖脸抽打过来。

    此时在他上方形成了压顶之势，这边是顾三家传鞭法中的杀招“万蛇汹涌”。

    秦少封站住阵脚，没有被这突如其来的攻击所吓退，而是居然伸手迎着鞭子探了过去。

    顾三山心中一惊，也不知道秦少封这样做究竟有什么目的，却在紧接着的下一刻，便看到他的鞭子被一道势不可挡的真气打落在地。

    掌风随即猛拍在他胸前，把他震退不说，连带着让他身后的甲板都留下了深深的掌印。

    “你的修为不过是区区武宗三重天而已，你是怎么以为自己能打败我的？”

    “我能杀了姓黄的，就能杀了你，你们狼狈为奸，为害一方，绝帝城的百姓们都会认为你们是死有余辜。”

    正说着话，秦少封不不紧逼过去，这次当真把顾三山给吓到了。

    “你...你到底是什么人？为什么要管我们的闲事！”

    顾三山扯着嗓门说话，却有些欲盖弥彰的嫌疑，其实他心里正被恐惧所迅速笼罩，面对几天内连杀绝帝城诸多高手的诛隐，敢于独自挑战他，实在算不上是什么明智的决定。

    “还有什么遗言吗？”

    秦少封开始了天狱系统，随着一声提示音出现，当即报出了顾三山的罪恶值。

    “叮，顾三山，罪恶值6240，定性为较高价值目标！”

    “你还真算得上是一条大鱼，恭喜你够资格被我杀死。”

    顾三山节节败退，因为他看到秦少封的眼神和脸色，那当真是要杀人的阴森模样，这种真实感令人连毫毛都倒竖起来。

    “慢着！”

    “你不要忘了，那孩子还在我手里！”

    顾三山终于想起，自己手头上还有一张底牌，原以为他能在全城百姓的面前干净利落地虐杀诛隐，好让自己的地位和名望更上一层楼。

    而现在他愈发看清了现实，只想以小柱的性命相要挟，让秦少封投鼠忌器，最终败在他的手下。

    秦少封对他好言相劝说：“你要是不拿小柱的命来要挟，或许还能死的体面一些，可惜你却执迷不悟，自寻死路！”

    “哼，你这样说恰恰证明那孩子，对你来说很重要。没想到一个杀人不眨眼的魔头，居然也会被人拿捏住这样明显的弱点，你这混蛋最失败之处，就是还不够心狠手辣！”

    顾三山料定秦少封不可能不顾及小柱的安危，于是立刻杀心大起，想要一举完成反击。

    他的囚龙鞭虽然被打落在地，但他身上还有一件武器，那是一根漆黑笔直的棍子。

    “尝尝我虬龙棍的威力！”

    这跟棍子从他背后腰间取出，一开始不过两尺，却在顾三山的真气涌入后，很快便伸长到了7尺，挥舞起来虎虎生风，看起来气势十足。

    但秦少封更加在意的是，这棍子似乎另有蹊跷，从它的颜色就能看出来并不是寻常的棍子。

    当顾三山这一棍当头敲下来的时候，秦少封才终于明白是怎么回事，这跟虬龙棍是用黑玄石所锻造而成！

    “呼呼！”

    迅疾的风声在秦少封耳旁刮过，他现在已经感觉到，自己身上的灵力受到了压制。

