    

    
我所需要做的事情很简，让虚无缥缈的信仰和传说变成现实，我甚至不需要让这里的消息长上翅膀传到每一个人的耳朵里。

    
因为，在场的人除了媒体之外都是有钱人，只要让他们看见异像，这个商贸城就已经活了，谁也无法阻拦。

    
想到这里，我迈开脚步踏上了台阶，而胖子也跟着我走了上来，站在了我的身边。

    
因为胖子的原因，所以他的身上聚焦了很多的目光，时时刻刻也全部都落在了我的身上。

    
我刚准备开口招呼金国豪过来，人群中的皮特却率先和我打起了招呼。

    
“哦，亲爱的张，你怎么也在这里？”

    
说话间，皮特已经从人群中跨越而出，走到我的面前并给了我一个热情地拥抱。

    
“皮特，你来的刚好，我正好有事找你！”

    
皮特眼睛一亮，“哦，那真是太巧了，咱们还真是心有灵犀一点通！”

    
对于他的成语水平，我只能是报以苦笑。

    
“对了，皮特，有没有兴趣在这里建一个分行？”我直接开门见山，准备先拉一波生意。

    
皮特微微一愣，“你说什么？在这里建分行，哦，不不不，亲爱的张，我听说这里的风水不好，你们华国人不是最看重风水吗？我会把裤子都赔掉的！”

    
皮特一脸微笑的耸了耸肩膀。

    
“你也认为这里的风水不好？”我反问道。

    
皮特偷偷的看了金国豪一眼，这才凑过来低声的说道：“据说这里死了很多人，这里一定是撒旦的地盘，谁还敢来做生意呀？”

    
我看了皮特一眼，心中已经明白，怕是这个消息已经早就传开了。正所谓好事不出门，坏事传千里，我要是不来帮金国豪解决麻烦，这个商贸城怕是真的没救了。

    
突然，一个极其疯狂的想法蹦到了我的脑海之中，既然别人不愿意要，不如我将它买下来，一旦这里的风水恶传被打破，到时候还不得大赚特赚？

    
想到这里我扭头看向了胖子，低声说道：“胖子，我准备把这里买下来，你感觉怎么样？”

    
胖子顿时眉头一挑，眼睛也跟着亮了起来，“你钱够吗？”

    
我不由得微微一笑，随后再次看向了皮特。

    
“皮特，我再给你最后一次机会，现在不买，以后可不要后悔！”

    
皮特顿时把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，显然是已经铁了心不做这里的生意。

    
我嘿嘿一笑，心说机会已经给你了，是你自己不知道珍惜，到时候可别怪我收你的租。

    
这时候，金国豪也已经走了上来，眼巴巴的看着我，却不敢主动开口询问，因为这么多人看着呢。

    
我也没有磨叽，直接选择了开门见山。

    
“金总，我想把整个商贸城买下来，你开个价吧！”

    
金国豪微微一愣，一脸懵逼的看着我，好半天没反应过来，他显然无法在一瞬间接住我抛出的这个重磅炸弹。

    
我连忙再次叫了一声金总，金国豪这才反应过来，一脸苦笑的看着我。

    
“兄弟，都什么时候了，你可别开玩笑了！”

    
说到这里，他的眼中闪过了一抹浓浓的失落之色，轻轻的叹了口气。

    
“看来是我金国豪命该如此，这一劫我是跨不过去了！”

    
金国豪的脸上充满了颓败之色，很显然，他应该是认为我失败了，所以已经开始放弃了这里。

    
我笑了笑。

    
“金总，我没跟你开玩笑，我是真的想买下这里，该多少钱你报个数就行，就按照你最初的预想来，或者我们可以合作！”

    
金国豪看着我严肃的眼神，终于是知道我没跟他开玩笑，他的喉咙不由得微微滚动了几下，嗓音都有些发颤。

    
“兄弟，你…你说真的？”

    
“当然是真的，你要是真不想卖，我租下来也行，不过这样你回本就慢一些！”我毫不犹豫的说道。

    
金国豪闻听此言，猛地凑的上来，狠狠的一把抓住了我的手，很用力，甚至是有些微微的颤抖。

    
“事情…解决了？”他低声的问道，眼神有些慌张。

    
我微微一笑，对着他点了点头，“解决了！”

    
金国豪的身体猛然一震，手上的力量慢慢的松了下去，可是他颤抖的却更加的厉害了。

    
“呼……”

    
金国豪长长的吐了口气，然后猛的一把抱住了我。

    
这一刻，这个身家百亿的大老板，突然之间就哽咽了起来，可以想象这段时间他到底有多么难过。

    
其实我也知道，作为一个大企业的老总，真的没有普通人想象的那么容易，到了他们这种地步，很多时候企业已经不是他们个人的财产，而是一群人的利益的连接，因为一个人怎么可能撑得起这么大的企业。

    
他的肩膀上，承载着很多人的压力和希望，能够把整个商贸城打包卖出去，对于他来说，算是一次完美的买卖。

    
“兄弟，大恩不言谢，这份恩情我金国豪记在心里！”金国豪紧紧的握着我的手，一脸真诚的说道。

    
“行了，金总，赶紧开个价吧！”我再次说道。

    
金国豪深深的吸了口气，再一次极其郑重的问道：“兄弟，这可不是个小数目，这么大的盘你真的吃得下来吗？”

    
我迟疑了一下，暗自估算着自己现在的资产，以我目前手中所持有的资金来看，应该是不够的。

    
现在只能将希望寄托于罗黑红的那张黑金卡了。

    
既然是张黑金卡，里面估计应该有不少钱，两张加一块的话应该没有问题了。

    
想到这里我不由得看一下了旁边的皮特。

    
没想到的是，皮特的脸色在这一刻竟然变得很难看，一脸懵逼的看着我。

    
我这才反应过来一件事情，如果我要真的买下这里的楼盘，那就必须从皮特这里抽走所有存款，这对于他来说可不是什么好事情。

    
“皮特，你帮我看看，这里面还有多少钱？全部帮我转出来。”

    
皮特看了一眼我手中的黑金卡，不由得浑身一哆嗦，帅气的脸顿时就垮了下来，跟死了亲爹一样。

    
“哦亲爱的张，你不能这样，没有了你的存款我就完蛋了！”

    
我知道他是误会了，也没跟他废话，直接把自己的那张卡也拿了出来。

    
皮特一看到我手中的两张黑金卡，足足愣了好几秒钟之后，这才反应过来。

    
“哦，天哪，你竟然还有一张卡！”

    
奇特顿时就兴奋起来，连忙回头对着身后招了招手，人群中顿时就有一个人走了上来，一看就是他银行的职员。

    
“快，把电脑给我！”

    
电脑是特制的，皮特直接将卡片放在了上面的读卡区，一番操作之后，皮特整个人都愣住了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->