    黑衣人哪里想到会突然冲出来一个这么厉害的人物，都是受惊不小，盯着白衣男子，警告道，“这位兄台，我们的目标是她，请不要多管闲事！”

    白衣男子抬眸，冷觑了他们一眼，嘴角在笑，可声音却冷厉如刀，“可惜，这闲事，我还管定了！”

    话音还没落，白衣男子又是朝着他们轰去巨大的力量，黑衣人刚从地上爬起来，还没站稳，便是再度被轰退几米，摔在地上，受了重伤，彻底爬不起来了。

    苏陌凉看到这里，还陷入震惊中，没回过神来，白衣男子一个闪身凑到她跟前，猛地抓住她，朝着街道另一头飞速掠去。

    苏陌凉心头大震，顿时奋力挣扎，“放开我，这是带我去哪！”

    “还没看明白吗，我这是在救啊。”白衣男子挑眉，理所当然的回了一句。

    苏陌凉面色愠怒，不满低吼，“赶紧放开我，不然别怪我不客气！”

    她可没那么傻，从在拍卖行遇到他开始，就觉得他有些古怪，现在遇到危险，他又刚好跑出来救她，世上哪有那么巧合的事儿。

    如今被他抓着跑，苏陌凉就更加肯定，此人对她心怀不轨。

    想到这里，苏陌凉反抗得更加剧烈，奈何实力不够，被他压制得死死的，竟是毫无脱身的办法。

    白衣男子似乎也讨厌她的挣扎，为了省事儿，直接点了她的穴道，让她动弹不得。

    无奈之下，苏陌凉只有扯着嗓子大喊血战团的名字，但场面太过混乱，她的喊声很快被淹没在人群中。

    周围的人都顾着逃命，哪里还顾得上她啊。

    而血战团和沐卿鸾那伙人，早就被人群冲散，别说不知道她在哪，就算知道了，从人群中挤出来，也相当不容易，更何况白衣男子的速度极快，眨眼时间就带着她冲出了人群，来到了郊外。

    这时候的郊外，已经停了一辆马车，一个马夫打扮的男子，看到白衣男子的身影，立马迎上前，恭敬抱拳，“属下拜见主子！”

    “走！”白衣男子只冷冷挤出一个字，便是将苏陌凉拽上了马车。

    马夫得令，身手敏捷的翻身上马，看那动作，便知道功夫不弱，是个练家子。

    区区一个马夫都不简单，更何况眼前这个白衣男子。

    苏陌凉将这一幕收入眼底，对白衣男子的身份更是好奇，愤怒的质问道，“到底是谁，为什么抓我？”

    白衣男子慵懒的倚在座位上，扬眉看着她，唇角勾起一个邪魅的笑容，低低的嗓音带着戏谑，“这话不是明知故问吗。我把从敌人的手里救下来，自然是的救命恩人，不然还能是谁？”

    苏陌凉闻言，沉着脸色，不悦哼道，“脸皮倒是挺厚，点了我的穴，把我抓上马车，也有脸说是救命恩人，真把人当傻瓜吗！”

    白衣男子的眼角弯了弯，并不计较的笑了起来，“这就是对救命恩人的态度吗？”

    “少废话，说吧，是不是凤栖国的女皇派来的？”苏陌凉可没有耐性跟他打太极，直截了当的追问。

    她唯一能想到的可能性就是沐卿鸾了。

    因为沐卿鸾提议在花灯节让她作伴，苏陌凉就觉得怪怪的，现在遇到了这次突袭，她算是明白过来。

    沐卿鸾挑在这样的节日动手，就是想制造混乱，趁机取她性命。

    就算事后被君颢苍知道了，她也能撇清关系，当时那么混乱，她自己都自顾不暇，哪里还顾得上苏陌凉。

    这应该是杀她的最好的机会，沐卿鸾自然不能错过。

    所以，眼前这男子很可能就是沐卿鸾的人！

    不然，他们互不相识，无冤无仇的，为何要抓她！

    白衣男子接收到苏陌凉质疑的目光，嘴角一咧，表情跃上不屑，低声冷笑，“沐卿鸾？呵，她还没那个资格。”

    苏陌凉闻言，心头一震，不禁蹙紧了眉头。

    他这话的意思，分明就是瞧不起沐卿鸾啊。

    沐卿鸾好歹也是凤栖国的女皇，他连女皇都瞧不起，这人也太狂了吧。

    就在她心惊之时，白衣男子继续说道，“我要是她派来的，在大街上就死了，何苦等到现在！”

    苏陌凉从他这话，基本可以确定，刚才那群追杀她的黑衣人应该就是沐卿鸾的人了。

    只是，听他那口气，好像很了解她很沐卿鸾的恩怨似的。

    意识到这一点，苏陌凉更是沉了面色，警惕的盯着他，“既然不是她的人，为何要抓我？”

    她可不记得自己还招惹过他这号人物。

    “别紧张，我既然救了，就不会杀，至于为什么抓，这是我的事儿，不用知道。”白衣男子眉头轻挑，冷冷回了一句。

    那嚣张的态度气得苏陌凉语塞。

    偏偏又拿他没办法！

    “应该知道，我是云楼帝尊的人，在他的地盘抓人，就不怕他追究吗？”苏陌凉如今动弹不得，没有脱身的办法，只有将君颢苍搬出来。

    然而，他听到云楼帝尊几个字，依然面不改色，并未放在眼里的冷笑，“想要追究，等他找到再说吧。”

    苏陌凉发现此人油盐不进，无所畏惧，连沐卿鸾和君颢苍都不放在眼里，浑身透着与生俱来的傲气和尊贵，实在让人震惊。

    她不禁苦恼，这样不简单的人物，到底有什么目的？

    不过有一点，她可以确认，白衣男子不会伤她性命，相反可能有用得到她的地方。

    所以，她现在的处境暂时是安全的。

    此时的苏陌凉头脑风暴了一阵，猜测了各种理由，想尽了各种逃跑的方法，却没注意到白衣男子此时正目不转睛的盯着她。

    那双漆黑如深渊的瞳孔里隐藏着复杂的情绪，许是看得有些入神，待苏陌凉疑惑的皱起眉头，不解的对上他的目光，他才忽然惊醒过来。

    苏陌凉看到这一幕，心里涌上些异样的情绪，对这白衣男子更是困惑不已。

    就在苏陌凉不解的打量他的时候，他忽然正了脸色，严肃的质问，“到底是谁？”

    苏陌凉被问得莫名其妙，诧异的盯着他，顿时觉得无语，“都不知道我是谁，就抓我，在逗我吗？”