    雷炎豹不给方辰反应的机会，看到方辰吃了亏，咆哮一声后，四腿发力，再次向方辰扑去。

    “哼，来得好！”

    方辰眼中精光一闪，随即猛然踏出一步，这一次他将速度提升到了最快，不给雷炎豹有闪躲的机会。

    “喝！”

    强大的一拳，快速打出！

    但，雷炎豹毕竟是三阶后期的妖兽，只见它再次一甩尾巴。

    方辰显然没有料到雷炎豹会突然甩出尾巴，铁棒似的尾巴从侧面呼啸而来。

    砸在方辰的身体上，顿时肋骨断了好几根。

    “噗！”

    方辰猛地吐血一口鲜血。

    不过，雷炎豹也没有躲过方辰的那一拳，被方辰一拳轰在脑袋上，立马脑袋爆裂而亡！

    雷炎豹尸体飞出了好远才落到地上，方辰此刻也面露痛苦之色。

    “没想到三阶后期的妖兽这么强大，以我炼身篇小成的肉身都抵挡不住它的攻击！”

    方辰痛得龇牙咧嘴，连忙盘腿坐下。

    不一会，方辰感受到自己被雷炎豹击中的地方疼痛感渐渐消失，而那几根断掉的肋骨也慢慢恢复了。

    “看来，还需要继续修炼这炼体诀。”

    方辰咬了咬牙，现在他连一头三阶后期的妖兽的攻击都扛不住，更何况是会使用灵力攻击的炼气一层的修士了。

    就在方辰正准备起身，继续寻找下一个目标的时候，忽地身子一顿，不再动弹半分，眼睛死死的盯着前方。

    只见那雷炎豹的尸体旁，一头闪着绿油油的目光的巨狼盯着方辰。

    “玄冥狼！”

    方辰心中不由的惊呼。

    玄冥狼，一种群居的妖兽，别看这头玄冥狼只是三阶初期的气息，但若是一大群的玄冥狼，那是一股可怕的战力！

    方辰此刻不敢乱动，他只希望这头玄冥狼吃了这雷炎豹，然后离去。

    但显然是不可能的，玄冥狼作为群居妖兽，食物对它们来说，当然是越多越好！

    只见那头玄冥狼露出獠牙，缓缓朝方辰走过去。

    方辰见此，脸色微微一变，脑袋飞速地运转，他现在只有两种选择。

    一是快速将这玄冥狼斩杀，让它发不出一丝呼叫同伴的信号。

    二是趁现在其余的玄冥狼还没过来，赶紧逃命！

    “这玄冥狼警惕性极强，若是我一击未能将它击杀，它势必会引来其余玄冥狼，到时就麻烦了！”

    方辰思量了一会，决定逃命！

    他可不敢冒这个险，一大群的玄冥狼，就算是炼气六层的宋成刚和方海山等人看到都只能逃命的份，何况方辰了。

    “嗷呜~”

    然而，就在这时，玄冥狼忽地仰天狼嚎一声。

    “卧槽！”

    方辰立马一瞪眼睛，拔腿就跑！

    逃跑的同时，方辰眼角一瞄，顿时脸色大变，加快了逃命的速度！

    因为，他看到，四面八方的玄冥狼显出身形，朝他追来！

    “尼玛，至于这样么，本圣身上又没多少肉，草！”

    方辰怒骂一声，但不敢停留，身形一跃，直接跳到树干之上，在树上快速穿梭起来。

    在树上总比地上好得多，因为这些妖兽不能离地，而且它们的跳跃高度也没有这么高。

    逃了一阵，让方辰有些绝望的是，前面竟然没有树了，而地上追他的玄冥狼，已经达到二十头之多！

    玄冥狼是一种耐心极强的妖兽，被它们盯上的猎物，都会穷追不舍，一直到猎物精疲力竭后，然后一拥而上，将猎物分食！

    方辰虽然可以一直躲在树上，但他毕竟还没达到超凡境，需要吃东西，在树上不被吃掉也会饿死！

    前面是一处小山峰，山上不知为何并没有树木，空气中的温度比其他地方高。

    方辰咬了咬牙，纵身一跃，跳下树后，连忙朝前方逃去。

    不过方辰刚跑出几步，脚步顿时一顿，脸上露出惊恐的神色。

    因为前面有一头不一样的玄冥狼，死死的盯着方辰。

    说它不同，不仅是身上的毛发不同，其余的玄冥狼身上的毛发是黑色的，而这头玄冥狼的毛发却是银色的。

    而它浑身的气息竟然达到了四阶初期！

    四阶初期相当于人类修士的炼气三层的修为了！

    这头玄冥狼明显是那群玄冥狼的头领，因为方辰一停，身后那些追逐的玄冥狼也停下了，眼神中充满了敬畏。

    方辰警惕的看着那银色毛发的玄冥狼，丝毫不敢放松警惕。

    开玩笑，四阶初期的妖兽，凭他现在的实力根本抵抗不了，就连三阶后期的妖兽差点让方辰着了道，更何况四阶初期了。

    只见那银色毛发的玄冥狼幽幽的目光看着方辰，眼神之中透露着一丝戏虐。

    “嗷呜~”

    身为狼群的头领，这一声嚎叫一出，方辰身后的那些玄冥狼顿时就动了，一个个露出长长的獠牙，散发着恶臭的粘稠物，纷纷扑向方辰。

    方辰没有多想，转身就朝那座小山峰跑去。

    越往上跑，空气的温度就越来越高，山峰并不是很高，以方辰的速度，一会的时间就冲到了山顶。

    让方辰感到意外的是，山顶竟然是一个巨大的凹坑，凹坑里面是温度极高的熔浆！

    “难怪这里的空气要比其他地方的空气要高出那么多。”

    方辰了然，这个小山峰原来是一个小型的火山。

    感受到身后追来的玄冥狼，方辰咬了咬牙，直接纵身一跃，竟然直接朝那能将一切都能融化的岩浆跳了下去！

    若是这一刻被人看到，估计要被方辰的举动吓得目瞪口呆，这可是岩浆啊！

    当然，对于他们来说这些岩浆随便一点都能要了他们的命，但对方辰来说却是一个意外的收获。

    他本来就是修炼火属性的功法，而《焚天圣诀》又是一部至高无上的火属性的功法，对于火，则是大补之物！

    况且，方辰从兽神炼体诀上也得知，修炼第一重炼身篇，如果用极高的火焰或者在极寒之地来锤炼自己的肉体的话，达到的效果更加完美！

    所以方辰才会毫不犹豫的跳下去。

    噗嗤！

    方辰已落入那滚滚的熔岩之中，瞬间就没了踪影，仿佛被无情的火焰给吞噬了一般。

    实则不然，方辰进入熔岩之后，身体开始传来阵阵的刺痛感，随后在方辰运转了《焚天圣诀》后，这种刺痛感便消失了，取而代之的是一阵的舒爽。

    “没想到能让我在这里遇到这样一处好地方，在这熔浆里面修炼，对我来说简直事半功倍！”

    方辰也没有多想，掐着玄妙的手印，就这样在岩浆内修炼起来。

    如果能够仔细观察的话，这些岩浆被方辰一点点的吸收进了身体。

    因为岩浆里面有一种奇火，名为爆炎。

    是世间九九八十一种奇火之中排名第八十一的一种火焰。

    半个月后，万妖山内围的一处小山峰上，一道火光冲天而起，紧接着的落到地上，激起阵阵尘土。

    只见一名少年，上身赤裸，肌肤赤红，看上去就像一个火人一般。

    “呼！”

    方辰睁开眼，眼眸之中一道赤红色的精光一闪而过。

    “经过半个月的修炼，不仅修炼出自身的火焰，还和奇火爆炎相融合了，现在我的实力就算是炼气境一层后期的实力，我也无惧！”

    方辰目光微眯，不仅修为提升了，就连他修炼的兽神炼体诀的炼身篇也得到了精进，现在他若是再对上三阶后期的妖兽，他绝对能够将三阶后期的妖兽轻易击败。

    回头转身看了看那岩浆，方辰嘴角微微一扬，随即身形一动，朝山下掠去。

    现在他需要巩固一下自身的境界，最有效的办法就是找一头实力和他相当的妖兽来练手。

    在方辰神识的探测下，很快就发现了一头相当于人族炼气一层的三阶后期的妖兽。

    方辰眼中爆发出滔滔战意，直接朝那头三阶后期妖兽走去。

    这是一头三阶后期的巨蟒！

    “丝丝……”

    巨蟒感受到有东西靠近，顿时吐出信子，尖锐地目光盯着方辰。

    方辰微微一笑，看着那身躯如水桶般大的巨蟒，开口道：“没办法，谁让你运气不好，遇到我了呢？”

    说完，方辰脸上笑容收敛，脚下一蹬，身子暴射而出！

    巨蟒也同时张开血盆大口，朝方辰咬去！

    “哼，烈火之力！”

    方辰冷哼一声，毫不躲避，带着火焰的拳头，直接轰向巨蟒那能一口吞下一个人的大口。

    此刻的方辰今非昔比了，他现在体内拥有自己的一道本命火焰，相比起用火元打出的烈火之力，威力不知道强大了多少倍！

    噗嗤！

    只见巨蟒的脑袋瞬间被火焰无情的吞噬，方辰的拳头威力不减，直接将巨蟒的脑袋砸穿！

    三阶后期妖兽，一招秒杀！

    换句话说，炼气一层的修士在方辰面前，轻松就能击杀！

    虽然方辰通过岩浆修炼了半个月，从炼体六层突破到炼体七层初期，但凭借炼体七层的修为就能一拳击杀相当于炼气一层的三阶妖兽，着实太吓人！

    看到这样的结果，方辰满意点了点头，接下来他再次寻找目标，刚才只是测试了他整体实力，现在他要测试他的肉身到底强到如何的程度了！

