    乔育略显苍老的脸上，浮现出一抹震惊神色，缓缓道：“陆贤侄的这首《春望》，写山河破碎的痛苦，老夫也是感同身受。”

    “大汉朝山河还在，却已经彻底衰败；地方上的草木茂盛，却是蛇虫遍地，人烟稀少。”

    “这首《春望》，情绪浓烈，堪称字字传神，旷古烁今。”

    乔育捋着有些灰白的胡须，一脸的感慨和满足。

    大乔坐在乔育的身旁，盯着陆玄，妙目中闪过了一抹好奇神色。她没有任何的举动，一眨眼，一抿嘴，却是风情尽显。

    其实，她不想来的。

    父亲说婚姻大事，即便是父母做主，她也得亲自看一看。舒县是庐江郡治所，年轻俊杰很多，万一有看上眼的呢？

    所以，大乔来了，看到了一个有趣的人。

    陆玄也看到大乔，两人目光碰触的瞬间，似有电光闪烁。

    大乔嫣然一笑，就岔开眼神，手搁在裙裾上，略微低头，似有娇羞。

    江南女子的温柔婉约，柔情蜜意，在这一颦一笑间显露。

    孙策注意到陆玄和大乔的对视，又看到大乔的神色变化，面颊抽了抽，一瞬间又再度握紧了拳头。

    “狗男女，不要脸。”

    孙策暗骂陆玄和大乔不要脸。

    他心中不甘，粗犷的脸上，更是一副难以置信的神情。

    陆玄不是一个废物吗？

    怎么突然间，变得如此的才华出众，谈笑自如。

    孙策想不通，也想不明白，只能是生闷气，进一步的妒火中烧。

    他心念一转，看向坐在身边的好兄弟周瑜，低声道：“公瑾，陆玄欺人太甚。我一个大老粗，不是陆玄的对手。你文武双全，肯定能赢。出手吧，咱们得不到的，不能让陆玄得到。”

    周瑜相貌堂堂，和孙策是登堂拜母的结义兄弟，关系极好。

    孙策受辱，周瑜不能不管。

    周瑜点了点头，开口道：“伯符，一旦我出面搅和，可能会得罪乔育。你再想迎娶大乔，就不可能了。”

    孙策说道：“有陆玄在，我娶不到大乔的。等将来我拿下庐江，直接登门纳妾。乔育不答应，我就灭了乔家。”

    “好，我就豁出去了。”

    周瑜点头回答。

    他抖了抖衣袍，站起身向乔玄和陆玄拱手行礼，微笑道：“乔公、陆公子，在下舒县周瑜。陆公子一首《春望》，字字传神，周瑜自问比不了。只是见猎心喜，想和陆公子切磋一番。打扰了乔公的安排，请乔公海涵。”

    乔育神色轻松，说道：“既然是文会，相互探讨和切磋很正常，老夫拭目以待。”

    有争斗，才有看头。

    通过争斗，能进一步了解陆玄的能耐。

    乔育是支持周瑜的。

    陆玄微微一笑，没想到今天在大观楼，不仅遇到孙策，也遇到了周瑜。

    想想也正常。

    周瑜是舒县人，孙策和周瑜是结拜兄弟。两人的关系，好得穿一条裤子，孙策来了舒县，周瑜自然会陪着。

    陆玄想着周瑜的情况，说道：“周兄是庐江周家人，祖上世代高官。你的堂祖父周景和堂叔周忠，都曾经担任大汉朝的太尉。”

    “你的父亲周异，曾担任洛阳令。连曹操这样的雄杰，曾经都是你父亲的部下。”

    “你周家，是庐江郡的顶级士族，可以说是庐江士族的脸面。”

    “你现在和孙策结拜，一个专杀士族的江东猛虎之子，一个豪门士族的接班人，搅和在一起，让人诧异。”

    陆玄笑容绽放，打趣道：“周兄，我倒是颇为好奇。”

    周瑜面色微变。

    他看向陆玄的眼神，更是凝重。外面的人，都说陆玄是废物，可是周家的情况，陆玄一清二楚。

    尤其是，陆玄对他和孙策的关系，也了如指掌。

    这是废物吗？

    这是陆三句吗？

    绝对不是。

    周瑜打起精神，说道：“陆公子，孙伯父已经死去多年。逝者为大，老是抨击死者的事，多少有些不合适。”

    “更何况，昔年发生的事，你我都没有亲身经历，谁知道具体的缘由呢？”

    “孙伯父的确杀了不少人，可是伯符没有滥杀无辜，也没有违法乱纪。我和他结交，也没有任何错误。”

    “谁规定，我和伯符意气相投，不能结拜呢？”

    周瑜的话绵里藏针，柔中带刚，很是犀利。

    陆玄点了点头，赞许道：“周兄和孙策结拜，一起吃一起睡，没有人反对，这是你们的私事。只不过你周瑜，是周家未来的接班人，一言一行都代表了周家。”

    “你的所作所为，会让庐江乃至于江东的士族认为，周家没有原则，连自己的立场都站不住。”

    “你如果是普通人，做事随心所欲，没有人会在意。”

    “你是周家人，享受了周家的一切，还是周家的继承人，就得考虑周家的名声。”

    “以你的身份，和孙坚的儿子结拜，就是不合适。至少对周家来说，这是不好的。想必你和孙策结交的事，周家有许多的人反对吧？”

    陆玄笑着说话。

    这番话，让周瑜内心掀起了滔天巨浪。他看向陆玄的神色，有些惊悚。

    陆玄的眼光好毒辣。

    周家内部，的确有许多人，反对他和孙策来往，更认为周家人和孙策来往丢脸。

    偏偏周瑜的心中，认定了孙策能成事。所以他不顾家里人的反对，执意按照自己的想法行事。

    孙策一听陆玄的话，也是看向周瑜，眉头微皱。

    周家人是这样的吗？

    孙策没有说话，他相信自己的兄弟。

    周瑜看了孙策一眼，注意到孙策的神态变化，心中叹息。他这个兄弟，有大抱负，也有大志向，武艺更是厉害。

    唯一的缺点，心胸窄了些。

    周瑜迅速调整好自己的心态，说道：“陆公子，周家人怎么想，我管不了，我也不是周家的接班人。我和伯符意气相投，结为兄弟，不需要在意他人的眼光。做好自己，就足够了！”

    陆玄感慨道：“卿本俊杰，奈何从贼呢？”

    孙策一瞬间就怒了，握紧拳头准备要动手，却被周瑜以眼神制止。

    周瑜暗骂陆玄狡诈无耻。

    陆玄是故意的。

    太阴险了。

    大庭广众之下，如果孙策动手打人，消息传出去，孙策的名声就毁了。

    周瑜挪动身体，挡在陆玄和孙策的中间，阻断双方的视线，迅速道：“陆公子，旁枝末节的争论，浪费时间。言归正传，我以日月为题，写了首《日月诗》，请陆公子赐教。”

    “日月星辰各自明，阴阳舒卷万物生。”

    “九州大地皆同色，朝朝暮暮伴我行。”

    周瑜自幼读书，是有真才实学的，开口就显露出不凡气象。他看向陆玄，微笑道：“陆公子，请了。”

    一个个士人，看向陆玄。

    有的人，希望陆玄落败出手；也有的人，希望陆玄做出更好的诗。

