    “都给我打起精神来，若是能攻下棘阳城，好处绝对少不了你们的！”

    “出发！”

    身着盔甲的李永骑在一匹骏马之上。

    他威风凛凛的一指棘阳城的方向。

    三千人众齐声怒吼。

    那场面自然也是能称得上一声让人心神动摇。

    李永所拥有的骏马数量本就不多。

    也就只是从那些豪强的坞堡之中缴获来了一些骏马而已。

    加上他们这些人本身就没有什么饲养马匹的经验。

    才几天之后，冻死病死的就有一半。

    李永也不觉得可惜。

    反正只要还有他自己用的就行。

    至于他手下的这些人以前都是农户出身的流民。

    他们哪里骑过马？哪里会骑马？

    真要让他们骑马作战的话，那才是会真正的限制他们战斗力的。

    三大世家的人此时也混在他的这些黄巾军的队伍之中。

    双方人马之间从远处看起来并没有什么不同。

    整整五千人的大军团走在那官道之上。

    蜿蜒成了一条不断前行的长虫。

    “飞鱼军来报！”

    “距离县界十里之外正有五千黄巾军朝着我们的方向进发。”

    秦羽打开手下飞鱼军传来的战报，等他看完之后，便将那战报交给了一旁的逢纪。

    再由逢纪依次传递了下去。

    此时坐在这县令府中的不光是逢纪娄圭。

    还有荀彧，张昭，吕布，黄忠等人都赫然在列。

    等到他们将这战报全都看完之后。

    一旁的逢纪才开口说道：“先生，看来这些黄巾军恐怕来者不善啊。”

    逢纪虽然是这样说着，但从他的脸上却看不出有多少紧张之色。

    反倒是带着一缕微微的笑意。

    秦羽闻言说道：“不知诸位可有什么退敌之策？”

    若是按照秦羽自己的想法，这时候他什么都不用管。

    直接让吕布和黄忠一人统帅一彪人马，直接冲过去将那些敢打上门来的黄巾军给灭了就行。

    以黄忠和吕布两人的实力，再加上他此前早就已经训练了一年之久的士卒。

    尽管是一千对五千，秦羽依旧不觉得有什么问题。

    结果只会是大胜。

    他现如今心中唯一担心的就是战损。

    毕竟要对付的是五千被提升过实力的黄巾军。

    对冲起来，恐怕难免会有人员的伤亡和折损。

    若是折损过多。

    对于秦羽来说，便是打输了。

    故而他才会有此一问。

    逢纪闻言笑道：“先生实在是太看得起那些黄巾军了。”

    “他们虽然此前被那有异的天象提升过实力，但这几日我们也已经彻底探明，他们的实力最多不过是气血充盈，其中一部分精锐提升到了钢筋铁骨的境界罢了。”

    “说到底，他们不过是占据了人多的优势。”

    “这样的实力，对付一些普通的地主豪强自然是没有任何问题。”

    “就算是对上一些郡县的守军，他们也能轻松应对。”

    “不过，这也只是因为朝廷向来大力控制的结果。”

    “各处郡县的守军本就良莠不齐，贸然之间自然会被其冲垮。”

    “但我们却是不同。”

    “先生你未雨绸缪的这一切，现如今正好全都用上了。”

    “以我们现如今的力量，要想抵挡那些黄巾军的冲击，只能说是十分简单。”

    “我有两策。”

    “一则是据城坚守，那黄巾军本就不善攻城，且非是精锐军士，凭借城墙之利，当能将他们杀的精疲力尽，到时候再遣一彪人马从城门杀出，自然能将其尽数扫灭。”

    “二则是主动出击，奉先率领飞虎，保安二军，并五百普通士卒，为前军，于城下五里之外扎寨，汉升率飞鱼军，并五百普通士卒于城下三里之外山林之中设伏，待得两军交战，奉先可大肆冲杀一阵，随后便佯装气力不支，急于退走，我料那些黄巾军自然会尾随而至，届时只需号炮一发，汉升率众从两侧杀出，则诸事可定。”

    “此策还有一个妙处。”

    逢纪卖了个关子。

    秦羽问道：“何种妙处？”

    逢纪畅快一笑，道：“不知先生是否认为这五千黄巾军真就只是纯粹的黄巾军？”

    秦羽目光一凝：“难道说，这些人里竟然还混有其他人？”

    逢纪点头道：“那些荆襄世家自从之前被先生挫了锐气之后，便一直蛰伏起来，先生原本用经济手段，是想要逼迫他们提前动手吧？”

    “但这都已经过去了一年时间，他们竟全然没有半点动手的意思，而且非但如此，他们还主动收缩了各种家族的产业，从原本的一流世家，现如今已经快要落到二流末尾去了。”

    “这种性子，怎么可能是世家所拥有的性子？”

    他此言一出，周遭众人全都忍不住点了点头。

    随后逢纪继续说道：“既然如此，他们为何不与我们直接翻脸拼命，或者是干脆向我们俯首称臣？”

    “在座的诸位之中都有被那三大世家私下联络过，表达过想要顺从我们棘阳城的意思。”

    “但是先生全都毫不犹豫的拒绝了，并非是因为先生气量狭小，只是先生他早已看穿了这些人的真面目罢了。”

    “他们狼子野心，断然是不可能真的向我们俯首称臣，那样的表态，也不过就是做给我们看的样子。”

    “事实上，他们这一年时间全都在用来不断的招兵买马，收缩家族产业，不过是将那些产业变现，好聚拢到更多的钱财。”

    “以他们这种体量的世家，有这样的举动根本就不可能瞒得住别人的探查。”

    “不过他们并不用在乎，这本身就是阳谋，他们是贼，我们是官，他们能行非法之事，我们却无法做的太过。”

    “两方力量此消彼长，加上这乱世黄巾，自然就成了他们最好的机会。”

    “故而，我敢断定，这次那五千人众之中，必有那三大世家一份。”

    “到时候只要汉升伏兵尽出，那三大世家之人就必然与那些黄巾乱党彻底撕裂。”

    “他们若是不合兵一处的话也就罢了，真要合兵一处，最终倒霉的肯定只会是他们自己。”

    秦羽点头。

    逢纪的计策其实真说白了的话，也算不得怎么高明。

    但问题就是，他的计策显然很有用。

    对于人心的计算和把握，逢纪可谓是彻底拿捏了。

    真按他所说的话，只要吕布露出疲态，那些黄巾乱党肯定会追击。

    他们在这段时间里可是屡战屡胜。

    正是自信心膨胀到极点的状态。

    不追击根本是不可能的。

    而那三大世家此前肯定不会与黄巾乱党有太深的联系。

    现如今这些黄巾乱党又经过张角的强化，实力空前增强。

    他们互相之间就只有利益勾连。

    顺风之时还好，逆风之时肯定是一碰即碎。

    秦羽倒是不担心逢纪的计策有什么问题。

    这个计策毫无疑问是个好计策。

    但秦羽毕竟没有经历过真正的战争，对于很多事情他都是一知半解。

    比如这个诈败到底要怎么才算是诈败。

    必须要给对方送上人头吗？

    那样的话，可就未免有些太不值当了。

    将自己的问题提出来之后。

    逢纪笑道：“先生的担忧我自然知晓，这诈败也是分情况的。”

    “比如普通军士，两军对垒，一方若想诈败，自然要表现出真正败走的样子，才会不至于让对方起疑。”

    “这种情况下，那是肯定要留下一地尸体，才能表明我方军心涣散，乃是败走，而非有诈。”

    “然而现如今的状况却并非如此。”

    “首先便是实力的差距，奉先之勇武自不必说。”

    “奉先手下那飞虎，保安二军也是常年训练，实力强横的超乎常人。”

    “他们是精锐中的精锐，人数自然很少。”

    “不过区区数百人，在那些黄巾乱党的眼中，便只会让他们觉得虽然奉先等人勇力无双，但未免人数不足，只待他们气力消耗殆尽，便能够一战而斩之。”

    “这般情况下，便不用留下一地尸体，只需要砍杀一阵，露出气力不支，无法克敌的疲态，随后奉先便可以率人直接后撤。”

    “就算不死一人，那些黄巾乱党也肯定会以为奉先军心涣散，无力应战，而他们正是神完气足，只等力战之时。”

    “此时不追，又更待何时？”

    秦羽听后，这便明白了过来。

    遂即，他的目光落在吕布和黄忠的身上。

    看着那跃跃欲试的吕布，秦羽正想开口，却又突然愣了一下。

    他扭头看向逢纪，问道：“元图，这正军和伏军的人选可有什么说法吗？”

    逢纪面色不变的说道：“这倒是没有什么特殊的说法。”

    秦羽点了点头，他看向吕布。

    让吕布去诈败的话，他总觉得有点不太靠谱啊。

    吕布这人看起来根本就不像是一个懂得诈败的家伙。

    他太猛了。

    太过张扬，太过凌厉了。

    他到现在都还忘不了三国无双的虎牢关副本面前那浑身紫电闪烁的吕布到底有多可怕。

    别的不说，他就只是往那里随便的一站。

    那股子强横的气势就已经将人震撼的不敢与他正面交锋。

    让这样的猛人带着身后一票自己精心培养出来的飞虎军和保安军去演诈败。

    秦羽总感觉有点违和。

    这还诈败个什么劲啊？

    说不定吕布直接就带着身后的这一千士卒将对方给杀穿了呢。

    吕布的实力，那是在跟你开玩笑的？

    可别让黄忠在旁边伏击伏了个寂寞。

    吕布显然也是看到了秦羽脸上的犹豫。

    他不知道秦羽此时心中到底在想什么。

    还以为秦羽是对他的实力不够信任，生怕折损了飞虎军和保安军的精锐。

    吕布当即便起身朝着秦羽抱拳一礼，道：“先生，某请出战！此战诈败，某定不让麾下的这些精锐有半点伤亡！”

    秦羽：……

    完了完了，我怕的就是你这么用力啊。

    你这么用力的话，还咱们还诈个什么败呢？

    直接让你跟黄忠带着所有的精锐一波A过去不就完事了？

    不过秦羽这人脸皮薄。

    他也没好意思直接将自己心中的想法给说出来。

    逢纪都说了这么多，又出了这么多计策，关键是说的又很有道理。

    要是不按他说的来的话，未免有些太对不起逢纪浪费的这么些口舌。

    那他之前又何必要发问？

    直接下令A过去不好吗？

    而且人家吕布都已经这样站出来表态了。

    他要是上来说一句：“奉先还是算了吧，我觉得你演戏的能力不行。”

    那得多伤人？

    “好，那就按元图说的来办吧。”

    “奉先，此役可就要看你的了。”

    秦羽说完，吕布顿时大喜。

    他直接应道：“先生放心，某定说到做到，一定会将这些该死的贼寇一战全歼！”

    秦羽点了点头。

    随后吕布和黄忠便都领命离去。

    其余众人全都各司其职。

    荀彧，逢纪，娄圭也都快步走出。

    尽管已经制定好了接敌的策略，但他们也不能保证除了那五千黄巾之外就不会再有别的来犯之敌。

    他们之前都很清楚张曼成和他们之间的关系。

    可现在看起来。

    仅仅只依靠这种不怎么亲密的关系维持的话，未来棘阳城会变成什么样子，他们根本无法预料。

    就像是现如今这样。

    总归还是有黄巾军按捺不住自己心中贪念。

    私自跑来进攻他们的棘阳城。

    有第一个，为何就不能有第二个？

    若是张曼成到最后也按捺不住自己心中的贪念，那又当如何？

    很快，秦羽身边就只剩下了张昭。

    张昭在文士府中本身就没有多少事情。

    现如今等到众人都去忙了之后，也就剩下他一个人帮不上什么忙。

    不过张昭显然也没有想要去帮忙的意思。

    只是这种程度的小事而已。

    哪里用得着他再来说什么建议？

    逢纪给的建议就已经足够。

    对付一些区区黄巾乱党，以棘阳城中的这种阵容要是都解决不了的话，那才是真的开玩笑。

    张昭对于黄巾乱党没有什么感觉，反倒是对于秦羽的反应觉得很是有趣。

    等到众人都走了之后，张昭才笑着问道：“先生，你之前盯着奉先，料想应该是想到了什么有趣的事情吧？”

    秦羽看着面前笑容满面的张昭，他也只能带着些许尴尬的笑道：“是啊，的确是想到了一些有趣的事情。”

    “我在想，元图是让奉先率领正军与那些黄巾乱党作战，又要奉先诈败。”

    “这种事情，对奉先而言，可不简单啊。”

    张昭笑道：“确实不太简单。”

    “以奉先那样性子的武人，你让他去诈败，他可能真会被人一眼就识破了。”

    秦羽摇了摇头，道：“我担心的不是这个。”

    张昭愣了一下：“不是这个吗？”

    “那是……”

    秦羽说道：“我担心的是，奉先带着他的正军直接就将那些黄巾乱党全都给杀光了可怎么办？”

    “那样的话，元图和汉升岂不是会很尴尬？”

    张昭：……

    “先生，我倒是没想到你竟然会有这样的想法。”

    “你这样想，会不会把奉先想的有点太厉害了？”

    “奉先麾下最多只有一千士卒，他要面对的可是五千精锐之士。”

    “这样他也能将那些黄巾乱党给杀光？”

    “而且还要做到不让先生你麾下的精锐损失太多？”

    张昭可没忘记之前吕布给秦羽的承诺。

    秦羽看着张昭这样惊讶的模样，还是忍不住暗叹了一声。

    张昭啊张昭，你果然还是太年轻了。

    整天就在文士府里读书写字的你根本就不知道这个时代最牛逼的武人到底是什么样的怪物。

    要是这个世上没有那种精锐军队集结之后的云气对于一个武人的压制的话。

    那我都觉得仅凭吕布一个人，就足够将那五千人全都杀的干干净净了。

    这家伙的实力根本就不讲道理的。

    不过这种事情秦羽也没办法说。

    说了张昭也不可能相信。

    于是秦羽便摇头笑了笑，道：“算了，这些事情还是暂时不想这么多了，等到那些黄巾乱党来了之后自然就知道了，只希望这次战斗不要出什么差错就好。”

    张昭也没有在这件事情上多说什么。

    他不理解秦羽的想法，不过经过一年时间的相处之后。

    他也不会轻易的去质疑秦羽的想法。

    因为事实证明，他如果不想被打脸打的太惨的话，最好不要在这种事情上太过轻易的发表什么意见。

    尤其是在有些事情的大方向上，秦羽的眼光简直刁钻的没有办法可说。

    比如现如今聚拢在他身边的这些英才。

    比如在一年前他就已经开始着手准备应对的这次黄巾起义。

    不过尽管张昭什么都没有说。

    但他内心之中还是不相信吕布真就能做到这种事情。

    他心里总觉得有些不太服气。

    要是吕布真有这样恐怖的实力的话，那现在这棘阳城中还要他们这些谋士干什么？

    不管出了什么事情，直接就派吕布出去叫阵就可。

    只要他带着兵马直接冲锋出去，那就什么事情都没了。

    有吕布这样实力达到秦羽所说的那种境界的武人。

    在加上秦羽现如今已经全都带到明面上的飞虎，保安和飞鱼三军。

    这天底下谁能挡得住他们冲刺的道路？

    除非是遇到那些黄巾乱党的大部队。

    除非人数上有不可挽回的巨大差距。

    否则这支军队可称无敌。

    但这种事情，他真的可能吗？

