    迎君堂之上，宋征坐在和昨天同一位置，喝着和昨天一样的茶，陈缚龙快步走来，在堂外看到了这一幕，心中五味杂陈：一夜之间，天差地别。

    昨日自己还有着少年家主的自信和自傲，还以为即便对方身居高位，可自己也并不差多少，不需要刻意去做什么事情取悦对方。

    而现在，对方查抄镇山卫，威压州府衙门，引来镇国一剑为自己背书。

    重刀氏一族的命脉握在对方手中，逼得他不得不低头。

    他心中一叹，快步上前，还未进门便躬身一拜：“大人光临寒舍，有失远迎，是陈某的罪过，还请大人恕罪。”

    宋征仍旧和昨天一样客客气气：“陈家主哪里的话，我这恶客又一次不请自来，倒是要让你们见谅才是。”

    陈缚龙心里咯噔一下，听者有心，总觉得宋征这话有些……不善啊，似乎心怀怨气。

    这倒是真冤枉了宋征，昨天遭了人家冷脸，他当然有些不爽，但他派小虫来，真的只是为了收集陈义诚的头发施展咒术查案。

    若是别人给个脸色看，他就要断了人家一族的命脉，这未免太狭隘了。

    陈缚龙的性格是，一旦认定了，就丢掉其他各种念头，一心一意的去完成。就如同父亲陨落的时候，他决定力挽狂澜保全重刀氏完整一样；他自己或许都没有意识到，这种状态下的自己，能够发挥出超常的能力。

    而此时，他再一次决定牺牲自己，保全重刀氏的命脉，于是挥手让闲杂人等退下，他来到宋征面前，整好了衣帽，依着古礼郑重拜下：“大人，昨日的确怠慢了，是陈某愚蠢短视，大人若要怪罪，尽管责罚陈某便是。

    大人若需要我们重刀氏做些什么，我们也一定全力以赴，只求大人宽宏大量，高抬贵手，重刀氏上下感激不尽！”

    今日，左右两宗大族老也跟着一起来迎宋征，随着家主一起行礼：“还请大人高抬贵手。”

    杜百户站在宋征身后，暗暗自得，英明远见的杜百户昨日便猜到了会有这样的局面。他更加惊讶的是，自家大人到底做了什么，让昨日还想要摆出世家架子的重刀氏，今天就乖乖顺从？

    他一直跟在大人身边，没看到大人做什么呀。

    宋征苦笑扶起来三人，道：“好说，发生了什么事情本官大概也知道，这个……家里的小东西不懂事，莽撞了，还要请陈氏上下见谅。这样吧，带本官过去看看。”

    陈缚龙心里越发不安起来，他已经表示重刀氏可以在端阳城中支持宋征，可对方却还这么客气，不像是一个“胜利者”的姿态，似乎还有要求啊。

    “人心不足，唉……”他心中深叹，悲观的认为重刀氏这一次，恐怕要付出巨大的代价了。

    “好吧。”他答应一声，侧身做了个请的手势：“大人请随我们来。”

    宋征刚要站起来，忽然外面传来一阵杂乱的声音，有人慌张阻拦着：“三小姐，你不能进去，家主他们在谈大事……”

    “我为什么不能进去？”一个脆的好像水萝卜一般的声音一边说一边闯了进来，推开了几个人，跳过了迎君堂的门槛，像一只从树丛里跃出来的小鹿一样落在了众人前面。

    这是一个十三四岁的女孩儿，身材高挑细长，再过几年怕是个头还要超过一般男子。

    她面貌白皙，透着一种少女的粉红色，健康而美丽。只是神情间有些不服气，又带着几分女孩的羞涩：“哥，就是他？”

    陈缚龙暗暗叫糟，上前要阻拦，女孩已经指着宋征，很不给面子问道：“就是你坏了我们家的兽灵？”

    宋征的鼻子忽然动了动，露出了一丝笑容：“你刚刚煮了丹食？”

    女孩一阵小骄傲的模样：“是，本姑娘刚刚煮好了一鼎‘十三烹’，香极了，但是你是坏官儿，就不给你吃，哼！”

    “十三烹……”宋征心为之远，舌底生津，因为味道而想到了某个人。

    犹记得，苗韵儿得到了《天妖夜宴图》之后，为大家烹制的第一道美食就是这“十三烹”，以十三种高阶荒兽肉和骨髓，巧妙搭配，互相激发元能，口味和效果都极佳。

    他怔怔的想着小伙伴们，陈缚龙脸色变了，巡察使大人这样痴痴地看着自己的小妹做什么！她才十四岁。

    左右大族老眼睛一亮，互相看了一眼暗自点头，看来这一次重刀氏能否逃脱大难，就要着落在陈清眠身上了。

    “小妹，大人们商量事情，你回去！”陈缚龙板起脸来，可惜他平日里太宠着妹妹，压根没什么兄长的威严，陈清眠压根不怕他，清清澈澈的大眼睛朝他一瞪，比他还凶：“我就不。”

    陈缚龙：“……”

    宋征一下子笑了出来，摆手道：“这样吧，我放了你们的兽灵，你请我尝一尝你的十三烹如何？”

    陈清眠歪着脑袋看看他，模样有些倔强的娇憨：“真的？你们这些坏官儿会这么好说话？”

    宋征很认真的纠正她：“我是好官儿，坏官儿早上被我抓了。”

    陈清眠呀的叫了一声：“我听说了，原来是你呀，城里都传开了，说你好强霸，不过马大全不是什么好人，你做得对。”她点头，一副表示赞许的样子，让人忍不住想笑。

    陈缚龙训斥道：“大人当面，不得胡言乱语。”

    宋征不以为意摆摆手：“不碍的，咱们这就过去吧，早点解决了问题。”

    “大人请。”两位大族老立刻上前带路，又说道：“眠丫头也一起跟着来吧。”

    “好。”陈清眠脆生生的答应了，陈缚龙落后半个身子陪着，心中痛苦起来。

    宋征明显对自己妹妹怀有非分之想啊！他虽然年轻，但一向觉得自己很男人。男人嘛，为了整个家在外面装孙子不是个事儿。但让他为了整个家献上自己的妹妹，这种事情他做不出来。

    在陈缚龙的纠结中，一行人赶到了山刀堂。所有子弟已经提前退避，山刀堂山空荡荡的。

    “大人请看。”陈缚龙指着那七尊巨雕虎首。宋征站在山刀堂一千四百丈长的石板长坡前，阴神于冥冥当中闪烁，清晰的感受到了山刀堂当中潜伏的那一只天虎兽灵。

    天虎兽灵被小虫收服之后，小虫给了个命令让它“乖乖呆着”。

    “乖乖”的意思可以有很多种解释，小虫的意思是别胡闹就行，但天虎兽灵不知道呀，它以为“乖乖”就是小心点不许动！

    于是就真的一动也不敢动，嘴也不敢张。

    宋征以阴神看到，庞大的天虎兽灵瑟瑟发抖的在山刀堂的角落里缩成了一团，像是……一团巨大的光球，软软的发着白光，分明是个巨物，看上去却格外可怜。

    宋征又好气又好笑，将小虫丢了出来：“自己惹的麻烦自己解决。”

    陈缚龙几人一愣，这只小虫子是什么来路？陈清眠有点看不起小虫：“这小东西能干什么？”

    宋征总是忍不住将她和记忆中的那个影子混在一起，不自觉的起了捉弄之心，笑着道：“来，哥哥给你看个戏法：蚯蚓变大蟒！特别惊悚……”

    “哈——”后面的李三眼一下子笑出了声，宋征莫名其妙的回头看了他一下，李三眼嘎一声止住了笑，讪讪的闭上了嘴。

    宋征回头吩咐小虫：“开始吧。”

    小虫正落在陈清眠面前，它懒洋洋的扭动的身躯，却轰隆一声雷鸣，虚空震荡，一道巨大的黑影遮住了重刀氏所有人。

    陈清眠目瞪口呆，吱的一声怪叫躲到了哥哥身后。

    不管她修为如何，女孩子天生怕蛇——宋征发现了，赵姐那样的女勇士还是比较少见的。

    “哈哈哈！”他没心没肺的笑了，小虫不满的看着重刀氏众人一眼，朝着山刀堂嘶吼了几声，大意是责怪天虎兽灵不懂事，净给自己找麻烦。

    天虎兽灵哆哆嗦嗦的钻了出来，欲哭无泪：你到底要人家怎么样嘛。

    宋征传达了意思，小虫翻着白眼，跟天虎兽灵说了，让它以后还是安心做这个家族的守护者，以前怎么样以后还是什么样。

    天虎兽灵松了口气，终于知道怎么做了。

    喀喀喀……

    七颗巨雕虎首依次张开了大口。陈家人一起松了口气。

    宋征笑眯眯的看向陈清眠：“我说到做了，现在到你了。”

    陈清眠还有点小不情愿，犹豫了一下又摆摆小手：“算啦，我们陈家人一向心胸宽广，原谅你了，跟我来吧。”

    左右宗大族老暗中揪着自己的老胡子：小姑奶奶，你说话注意点，不能恃宠而骄啊，这位是什么角色？马大全够霸道吧，一夜灭了。

    陈缚龙已经下定了决心，等宋征吃完，就跟他明说，重刀氏不会卖女求荣，大不了我们陈家迁出江南！

    陈清眠的院子在陈缚龙隔壁，当哥哥的一门心思看好妹妹。

    还没到院子里，宋征就闻到了那股香味儿，神情间不由得又有些恍惚。所有人都以为宋征醉翁之意不在酒，丹食什么都是浮云，真正重要的是陈家的小丫头。

    唯独杜百户隐约猜到了什么，离开湖州之前，自己大人曾经命自己找过一群人，当中就有一个善于烹制丹食的小丫头。

    而那一天，大人的情绪非常反常。

    只怕大人有些过往，不足为外人道也。

    他暗中摇头：一群肤浅之辈。

