
　　三人便在望天城城主府的会客厅见了面，谭佳一坐下，便娇笑道：“阳光大哥，你现在可算是当之无愧的世界第一人啊！先是获得了超一流武将黄忠的效忠，而且黄忠还获得了超级武将称号，而你自己更是已经晋级到王级。我们却是拍马也跟不上了。”

　　杨天笑道：“谭大小姐太谦虚了，现在你们蔷薇公会可是兵强马壮，已经完全将海盐县的黄巾势力清剿完毕，听说一月前吴郡的太守因为郡城被郭太率军围城之后，担心自己小命不保，还向你们海盐县求援。估计那一次你们获得的好处不少吧？”

　　董冰玉道：“只是一个九品散骑职位，比起阳光大哥的裨将军来说可是差得远了。怎么说你也算是一个将军了吧！”

　　对于董冰玉的说法，杨天也只是笑笑。估计董冰玉的消息也是蔷薇公会在水宁县城的主事人柳絮告诉的。至于杨天在洛阳弄了一个六品荡寇将军的官位，却也没人知道。杨天更没有四处宣讲自己成果的习惯。

　　谭佳道：“阳光大哥，我听说你这次拍卖的物品中有你上次说的培元丹，难道现在你白云城已经培养出王级医师，培元丹已经可以量产了？”

　　杨天笑笑道：“现在还不能大规模的量产，这不是第一次举办拍卖会吗，总得拿点东西震震场子不是。这次我可是下了血本啊！将我前期生产的培元丹全部拿出来拍卖了。要是没什么效果，我可就亏大了。”

　　杨天这可是睁着眼睛说瞎话了，其实在四月，秦栋便已经在两块地中种植了雪参，雪参一块地的基础产量只是十株，加上王老的高达93点的政治属性加成，共收获了三十八株雪参。杨天到现在都想不明白，这十亩一块的土地，满满的长满了雪参，但却只有十九株成熟。不过系统规则这类东西，本来就没法深究，杨天也就将其当做理所当然的事情了。

　　在五月，白云城更是已经栽了十块地的雪参，月底自然是大丰收。而在三月的时候，白云城层出现过一座增加四品材料的神秘建筑，杨天当时选择的便是雪参，按照规则，四品材料会在神秘建筑所属势力的所有城市中每天增加两个单位。也就是三月中白云城一共获得了730多株雪参，按照每株雪参平均能够制作两颗培元丹来算，杨天现在拥有培元丹将近两千颗。

　　在当前来说，根本就不用考虑那位学会了培元丹制作技术的王级医师王平是否能够将所有雪参制作成培元丹。虽然培元丹是黄金级丹药，王平每天也能制作出三百多颗，这效率，恐怕得将白云城目前的三座特级药圃全部种上雪参，才能跟上王平的进度。

　　现在这两千多颗培元丹，杨天分了一部分给手下那些资质较好的武将，让他们尽快提升实力。那十多位王级以上武将自然是一个都不缺，就连大牛这位已经达到圣级实力的武将也不例外。因为杨天发现大牛虽然已经算是圣级武将，但随着修炼时间的增加，内力还是在逐渐增强，只是这速度比较慢，就像是遇到了瓶颈一般。

　　而现在存放在白云城仓库中的培元丹还有一千颗左右，杨天因为现在黄巾之乱并未停止，便只拿出了二十颗参与拍卖。

　　在杨天说出了这话之后，董冰玉二人虽然不怎么相信，但也找不出理由反驳，毕竟她可不知道白云城曾今占据过一座增加四品材料的神秘建筑。

　　董冰玉笑笑道：“阳光大哥，你之前可是承诺过，向我们出售培元丹的，可不要反悔啊！而且你也得给我们定个期限和数目，总不能让我们一直等下去吧？”

　　杨天想了下道：“那就下月初一吧！这月我种的雪参比较多，到时候应该能够收获几百株。你可别不信，雪参每十亩一月的基础产量才十株。我这月让人种了数百亩，可算是下了血本，仅仅在药圃中帮衬着药农打理田地的农民便有上百个。”

　　董冰玉心一下子悬了起来，要是这产量一直这么低，那岂不是自己每月能够购买的培元丹数量也不会很多？前些日子她在宗庙中也看过培元丹的属性，药效只是十天。仅仅自己姐妹三人，一月便需要九颗，要是算上各自的亲人以及公会中的元老，恐怕这将是一个非常庞大的数字。

　　现在董冰玉三人皆已在现实世界学会了内功，只是现在才初级，但游戏中的内功却已经快到特级了。每次在游戏中修炼内功，如果修炼初级，那么现实世界的内功便会相应增长，但游戏中的内功便不会有丝毫动静，而如果修高级内功，现实世界的内功却又不会进步。因此他们更加迫切的需要培元丹加速内功修炼，以便早日让游戏和现实的内功同步。

　　踌躇半晌，董冰玉问道：“阳光大哥，那一株雪参大约能炼制多少培元丹？”

　　杨天也知道董冰玉想问什么，叹了一口气，道：“这一株雪参加上几种辅助药物，平均算下来也就只有两颗。因此一月能有一千颗左右就算不错了。能拿出来出售的也不过三四百颗，你们这些公会分下来，每个公会差不多也有十多颗吧！”

　　董冰玉有些为难的道：“这个……阳光大哥，能不能将这个数量增加一些啊？这十多颗培元丹，我们三姐妹用了之后，可就没有了。我们还必须给为我们提供资金的公司准备一些，毕竟资金是他们出的，如果没有得到好处，对方也不会同意。”

　　阳台自然也知道董冰玉所谓的资金提供公司，便是她们各家长辈，但他也没有点破，无奈一笑，道：“这事儿我也没办法，毕竟我每月的产量只有这么多，我还得留下一些自己用不是？还有我的一些朋友，我也得给他们留一些。”

　　董冰玉不想就这么放弃，道：“那雪参的产量还能提高吗？”

　　杨天道：“这个恐怕很难。雪参是四品药材，需要特级药圃才能栽种，而在没有特级药圃图纸的情况下，修建特级药圃需要王级药农才行。我们白云城经过这么长时间的培养，也不过才有一位王级药农。虽说特级药圃有一千块十亩大小的土地，但上次我还弄了一百多种其他药草，每一种我要种上一两块，毕竟谁也不清楚将来会不会用到这些药草不是？”

　　董冰玉无奈的叹了口气，看来是没有办法了，只好退而求其次，道：“既然如此，那以后如果培元丹产量增加，阳光大哥能否优先为我们增加一些数量呢？”

　　杨天笑笑，道：“这个倒没有问题，我到时候会多加考虑的。”反正都是做生意，卖谁不是卖呢？何况这不过是空口承诺而已。

　　董冰玉也清楚杨天这话也只是说说，毕竟蔷薇公会与白云城之间的关系并不比其他公会来得亲密。她不过是提出这个事儿，为以后开口打下埋伏。ŴŴŴ.23sk.com

　　董冰玉轻笑道：“那小妹在此谢过！阳光大哥，听说你这次拍卖的还有二十艘二桅帆船，恐怕你们白云城水上实力不弱了吧？”

　　杨天也不想再在这事情上多做隐瞒，现在政府已经知道了这事儿。以中国社会错综复杂的关系，恐怕像蔷薇公会这样的大势力很快就能知道的一清二楚。与其遮遮掩掩到时候被人揭发，还不如自己主动坦白，当下便笑道：“还可以吧！在海上占了一些岛屿，渔业收入倒也可观。只是海上海盗猖獗，我也不敢大踏步前进。”

　　董冰玉心中思量着杨天这话的份量。海盐县也是一个滨海县。蔷薇公会的蔷薇城更是背靠大海，作为一个现代人，自然知道海运和水军的重要性。因此他们也同样想发展水上力量。

　　但如果发展水上力量，有一件事情董冰玉她们却不得不考虑。虽然说海盐县与水宁县相隔万里，但以白云城能够将军队投送到幽州的能力，恐怕要将船队开到海盐县附近海域，也是一件轻而易举的事情。如果杨天有着制霸大海的想法，恐怕蔷薇公会的水军之路便会多出许多曲折。

　　趁着董冰玉思索的空挡，谭佳道：“阳光大哥，你现在对水军也很有经验了，你看如果我们蔷薇公会发展水上势力，当走什么路子最合适？”

　　杨天哪能不知道她们一唱一和打的是什么主意？无外乎就是想探自己的底。但自己的底是那么好探的吗？要不是自己因为兵力问题，不可能占据整个海域，也不会出售帆船了。

　　杨天心中早有腹稿，却沉吟半晌才道：“水军可不是那么好发展的，最基本的便是舰船。内陆河道倒还好一点，基本上有些艨艟都能组建一支水军，而一桅、二桅帆船便已经是内河水军的主力。但如果要发展海上势力，恐怕就不仅仅是一桅、二桅帆船所能解决的了，这种舰只在海上恐怕也就是与海盗同归于尽的命运。而且船只航行在水上，损耗很大，一旦破损，基本上等同于报废，比武器装备更不耐用。如果没有强大的舰只制造能力，最好还是不要发展海上力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百三十八章 培元丹的需求免费阅读。https://www.23sk.com 