    “臭小子抓紧捡起来啊，这都是灵器，每一根都价值连城。跟在她们的屁股后面你都发了。”黑暗龙尊对于秦叶的安危丝毫不关心，反而催促秦叶快快捡起水中的小针。

    丧心病狂，为了灵石真是丧心病狂。秦叶听完黑暗龙尊的话后心中不禁说道。这特码小命随时都有可能不保，它还惦记着那点钱财，真是让秦叶不知道说什么好。

    “好精湛的手法，秦诗柔不愧是秦诗柔，不但人美，修为也是非同寻常。为了你的小情人更是对我大打出手，不过想要寻找到四阶鳄龟还是有些困难，这一次姐姐要与你争上一争。我们水下见。”鹤樱红一脸微笑地对秦诗柔说道。

    鹤樱红说完话后身体一纵，直接跳入了水下，在她身后的玄宗也是随后跳下，寸步不离地保护鹤樱红。

    看到麻烦的女人离开后秦叶松了一口气，这个鹤樱红还真是一个女魔头，动起手来连招呼都不打。而且连他一个小小的玄师都不放过。

    “臭小子，鹤樱红后面那个玄宗有些问题，行动起来身体略显僵硬。体内应该是中了一些剧毒。看来应该是被鹤樱红所控制。”黑暗龙尊看到鹤樱红与精壮玄宗落水后对秦叶说道。

    “鹤樱红连自己一个公子都不放过，更不要说一位玄宗了。不过这些事情都与我们无关。”秦叶对于这些并不在意，下不下药与他没有任何的关系，秦叶关心的只是自己的性命。

    鹤樱红下水后其余的一些玄宗与玄皇也是朝着水中游去。此处虽然是上游，但上游的水却是很深。修为越深的灵鱼隐藏的就越深。

    “秦叶我们也下去吧，四阶鳄龟都在百米之下，在这里我们是无法发现的。”秦诗柔对秦叶说道，经历过鹤樱红的捣乱，秦诗柔也没有兴趣调戏秦叶了。

    “不对啊，鳄龟这类生物通常都在浅水之中啊，怎么会在百米之下呢？”秦叶自语说到。

    常言道水浅王八多，遍地是大哥。这句话主要体现在前半句，王八这类动物都是生活在浅水之中。现如今秦诗柔说去深水区寻找鳄龟，直接打破了秦叶的常识。难不成自己看的都是假书吗？

    “你在说什么？”秦诗柔听着秦叶的嘀咕不由得对秦叶问了一句。

    “奥，姐姐我是说我有避水珠，直接下水就可以，不必向他们那样麻烦。而且在属下行动也能更灵活。”秦叶连忙改口，从储物戒指中拿出一颗蓝色的珠子。

    这颗避水珠是大当家的赠给秦叶的，破旭盗常年生活在水中，而且种植的碧海云叶茶树也在水下。所以避水珠对于破旭盗的作用还是很大的。

    “想不到小弟弟还有这等珠子，姐姐真是有些低估你了。”秦诗柔看到秦叶拿出避水珠后眼神一亮。

    避水珠对于秦诗柔来说并不是什么珍惜之物，只不过秦诗柔平时也是不在水边活动，所以对于这种珠子她也是没有准备。有了这颗避水珠今日的行动就方便了许多。

    “我也是偶然间得到，得到避水珠后也没有使用过。想不到今日与姐姐在一起的时候避水珠恰好能够发挥作用，这一切仿佛上天注定一般。”秦叶趁着这个时候连忙对秦诗柔说道。

    “小弟弟果然能说会道，难怪你能够拥有得到如此美丽的妻子。”秦诗柔听完秦叶的话后连连点头，秦叶说的每一句话都让她十分的舒服。

    秦诗柔说完话后秦叶便把避水珠交给了幽狼玄宗。幽狼玄宗轻轻催动避水珠，周围十几米处的水全部散开，形成了一条独特的水路。接着幽狼玄宗走在最前面开道，秦诗柔与秦叶两人在中间，棕熊玄宗在后面断后。

    鱼井镇上游的河流并没有想象之中那样的湍急，流速反而十分的缓慢。秦叶几人走在水中完全感觉不到水的流速。这一点也是有点奇怪。

    “诗柔姐姐，鱼井镇的泉眼究竟在哪里？”秦叶不由得对秦诗柔问道。

    “我怎知在哪，我也是第一次来这里。”秦诗柔听完秦叶的话不禁白了白眼。鱼井镇的大名秦诗柔虽然听过，但她也不会刻意来到这里。

    “奥，诗柔姐姐我总觉得泉眼就在下方，而且下方似乎有一双眼睛正在盯着我们的一举一动，仿佛我们一切都被看穿。”秦叶对秦诗柔说出了他的感觉。

    “小弟弟你过于敏感了，鱼井镇内最为顶级的灵鱼就是五阶，实力才相当于玄皇的级别。即便传说之中的六阶灵兽才玄宗修为，玄宗实力在我们眼前是不够看的，更不会悄无声息地偷看我们。你就把心放到肚子里面吧。”秦诗柔看着敏感的小弟弟一脸轻松地说道。

    在河内最为担心的应该是鹤樱红等玄宗，而不是灵鱼。灵鱼虽然十分的棘手，但秦诗柔的修为完全可以泰然处之。

    希望我的直觉是错误的。秦叶心中说道。秦叶动了动脑袋，自从进入到鱼井镇内秦叶一直是绷着神经，因为他修为实在是太弱了，任何微不足道的事情都能够导致他丧命。

    当秦叶等人潜伏到一百米深处时。周围一切都暗了下来。秦叶紫色的瞳孔在黑暗之中不断释放着光芒，即便如此秦叶也只能够看到周围二十米的东西，一旦超过了二十米一切对于秦叶来说视线都是极为的模糊。

    幽狼玄宗为了延伸感知范围在避水珠上注入更多的气息，避水珠变得更加闪烁，开拓了他们的视野，但也给他们造成了许多的麻烦。无论是修士还是灵鱼都能感受到避水珠的亮光，秦诗柔等人也是成为了活的靶子。

    “小姐，那个狗皮大衣的玄宗离我们不足百米。”幽狼玄宗对秦诗柔提醒着。幽狼玄宗说完话后速度直接慢了下来。

    “幽狼注意下方。”在幽狼玄宗说完话后秦诗柔突然对他提醒道。

    听完小姐的话后幽狼玄宗猛然朝着下方看去，就见一条漆黑的灵鱼猛然朝着幽狼玄宗而来。细微的电流声已经在水中散开，这也暴露了灵鱼的身份。是一条四阶的蓝电鱼。

    “竟然把主意打到我了我的身上，我不得不佩服你的胆量。”幽狼玄宗发现蓝电鱼后身体猛然的变化，一条巨大的幽狼出现在秦诗柔与秦叶的面前。

    蓝电鱼已经在幽狼玄宗的周围释放出强烈的雷电，周围的水面隐隐有些焦糊的气息，一些二阶灵鱼的尸体顺间飘起。

    秦叶运用紫云无极眼看到强烈的电流后身体不禁连连的退缩，这股电流比起殷无情的雷电要强大好几倍，此刻还是在水中。威力更是翻倍的增加，恐怕玄王被电上一下也是难以幸免。

    “小小的电流都把你吓成这样，难不成对我的实力你就一点也不信任吗？”秦诗柔看着躲躲闪闪的秦叶笑着说道。

    “呃，自然反应，自然反应。”秦叶听完秦诗柔的话后尴尬地说了一声。

    在秦叶与秦诗柔说话的时候幽狼玄宗已经朝着四阶的蓝电鱼冲了上去，幽色的巨狼直接张开了大口，一口将两米多长的蓝电鱼吞入到了口中，噼啪的电流在幽狼玄宗口中不断释放着。但幽狼玄宗对此毫无顾忌。

    秦诗柔与棕熊玄宗一直看着幽狼玄宗的动作，然而这个时候穿着狗皮大衣的修士已经悄然接近了他们。

    “避水珠是我的了。”狗皮大衣修士突然说了一声，接着伸出一只手猛然朝着秦叶眼前飘荡的避水珠抓去，由于他突然的偷袭，一举竟然成功了。得手后狗皮修士猛然的逃离，连头也没有回。

    “该死的狗东西！”秦诗柔看到避水珠被狗皮大衣修士突然抢走，口中骂了一句。她也没有想到狗皮大衣居然有如此大的胆量，居然敢当着她的面抢东西。

    “小姐我去把避水珠追回来。”棕熊玄宗对秦诗柔说道，说完话后便是晃动着身体，朝着狗皮大衣的玄宗追去。

    “路上小心。”秦诗柔对棕熊玄宗轻轻地说了一句，对于这样的挑衅秦诗柔是不能够忍受的。

    在棕熊玄宗离开后幽狼玄宗身体也是变化了回来，感受着体内的蓝电鱼幽狼玄宗连说厉害，四阶的蓝电*电都如此充盈，如果遇到五阶蓝电鱼幽狼玄宗是万万不敢直接吞服的。

    “小姐，棕熊这是？”幽狼玄宗发现棕熊玄宗突然离开了，不由得对秦诗柔问道，刚刚他把注意力全都集中在了蓝电鱼身上，对于避水珠丢失这件事情他没有任何的注意。

    “那个狗皮大衣的玄宗竟然敢当着我的面盗取避水珠，我让他追去了。你也过去看一看，免得棕熊有失。”秦诗柔对幽狼玄宗说道。

    棕熊玄宗头脑简单，秦诗柔怕他在上了狗皮大衣玄宗的当。幽狼玄宗略微思考了一下，接着点了点头。小姐的实力他还是十分放心的。

    两位玄宗的离开并没有让秦诗柔产生多大的变化，然而秦叶突然发现周围冷飕飕的。好似冬天站在街道上什么也没穿一般，让他没有了安全感。

    “诗柔姐姐，要不我们也过去看看？”秦叶尝试着对秦诗柔说道。

    “我们看他们做什么？两位玄宗加起来若是追不回避水珠，那他们也不用回来了。我们在向下一些，说不定鳄龟就在脚下。”秦诗柔对秦叶说道。

