
　　“有几天了，那时你在准备期末考，不想影响你，就没有和你说。”

　　姜澈知道施烟如果知道宣传短片成品已经发过来，不管多忙，她都一定会挤出时间来看。

　　期末考结束他们就直接来了月牙湾，到月牙湾后又忙前忙后跟着施烟一起做些从来没有做过的事,譬如除草劈柴，新鲜感让姜澈一时忘了宣传短片的事，刚刚才想起来。

　　施烟无奈：“之前就说了是宣传短片，剪出来也就半个小时左右的时间而已，能影响我什么啊。就算在准备期末考，半个小时我还是抽得出来的。”

　　抬手揉揉她的头发,姜澈目光柔和：“知道我们施小姐厉害，但有那半个小时的空闲,我更宁愿你拿来休息。”

　　“这么好的吗？”

　　施烟靠在他肩头,笑盈盈支着下巴看他。

　　姜澈点一下她鼻尖，低笑：“你说呢。”

　　宣传短片成品只有不到半個小时。

　　虽说是自己拍的，很清楚内容都有哪些，但看到成片，感觉还是很不一样。

　　两人都看得很认真。

　　当然，他们多是盯着画面里的对方看，不是盯着其他人，更不是盯着画面里的自己。

　　施烟只觉得不愧是姜五爷，每一个有姜五爷的画面都堪称绝美。她打算让姜澈把影源给她发一份，她截一些画面保存到手机相册，可以随时翻开看看。

　　这么想着，她居然就有点迫不及待了。

　　放在以前，她哪里会因这么点小事就有这么多情绪啊。

　　“这是拿去参赛的作品，最后获奖了吗？”都是姜澈在联系，施烟并不清楚具体情况。

　　“嗯，一等奖。”

　　“不错。”

　　“作品获了奖，那几个小孩想请我们吃饭,被我以没有时间为由给推了。”

　　“什么小孩，分明你也没比他们大几岁。”

　　好吧，好像确实不能把姜五爷当寻常人看。

　　“虽然和范臻贺子遇两人接触得不多，但看他们的样子，既然决定要请我们吃饭，估计一次不成，他们还会联系伱。下次他们再联系就应了吧。”作品拍得很好，她很喜欢。

　　“好，都听你的。”

　　*

　　“烟烟，你这是又要上山去采药呢？”

　　第二天中午吃过午饭，施烟和姜澈背着背篓出门，在门口遇到村里一个大娘。

　　为了方便，两人今天穿得都比较休闲。不过冬天这个季节，再休闲的衣服也轻便不到哪里去，好在两人的身材和颜值都在，撑得起来。

　　说起背背篓，出门时施烟要自己背，这对她来说是很寻常的事，以前她就经常独自背着背篓上山。

　　但临出门,姜澈坚持要把背篓接过去。

　　施烟无奈,只能同意。

　　兰枝玉树般的姜五爷背背篓的样子,着实让施烟忍不住笑了好久。

　　出了院子大门她的笑都还没有收住，还是听到大娘打招呼的声音，她才稍稍把笑收了点。

　　“嗯，大娘。”

　　“还是你懂事，没回来几天就去忙活了，不像你兰兰姐，放假回来就睡到大中午才起床，懒得要死。”

　　说话的时候，大娘的视线就总往姜澈身上瞄。

　　“烟烟，这就是你对象啊？”

　　施烟浅笑点头：“嗯。”

　　“长得可真好，和你很配勒。”

　　“之前听人说你带了对象回来我还不信，你从小也没带过什么同学朋友回来，和村里其他小孩也不太亲近，没想到你这才去大学一个学期就带了个对象回来，你兰兰姐比你大两岁，还是单身狗一个呢。”

　　“单身狗这个说法没错吧？我听你兰兰姐那些要好的朋友都是这么叫她的。”

　　“不过你兰兰姐长得丑人又懒，没人看得上也正常。”

　　嘴上说着嫌弃的话，眼里却笑眯眯的半点不见嫌弃。

　　生在偏远的山村，不仅乐意供女儿上大学，还能在女儿放假回来后允许女儿睡到大中午才起床，可见本身就是个宠女儿的。

　　“大娘谦虚了，兰兰姐很优秀，她只是还没有遇到合适的。”

　　“优秀什么哦，就是个懒鬼。好了不耽搁你们了，上山注意安全啊，得闲了就去大娘家找你兰兰姐玩。”

　　“好的。”

　　大娘走远，施烟和姜澈也往后山的方向去。

　　走几步，施烟又忍不住笑出声。

　　“就这么好笑？”姜澈一脸无奈。

　　看着背背篓的姜五爷，施烟又控制不住笑了。

　　“‘君子如玉，温润而泽’的姜五爷在别人眼里都是仙气飘飘不落凡尘的，突然这么接地气，很难不笑啊。”

　　“我在施小姐眼里也是仙气飘飘不落凡尘的？”姜澈挑眉笑问。

　　“倒也不是，但也不是这副接地气的形象。不过，都挺好的，什么样的姜五爷我都喜欢。”

　　她是喜欢了，但等他们傍晚从山上回来，站在院门口的姜蕊姜晟以及苏暮景海澜看到背着背篓的姜澈，惊得眼珠子都要掉了。

　　“……五、五叔。”向来沉稳的姜晟难得有这种说话磕巴的时刻。

　　好半晌姜蕊才合上惊得张大的嘴巴，打了个隔：“五、五叔。”

　　“小烟，你、你和我五叔这是干嘛去了啊？还、还有我五叔这……”也太吓人了啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“没什么事，看天气不错就上山去采了点草药，你不是说还有几天才能空下来吗？怎么现在就过来了？”

　　“我哥加了两天班，忙完我们就直接过来了，想给你们一个惊喜就没有提前打电话。”姜蕊扯着面皮笑笑，“不过现在看来，更像是你们给我们惊喜。”

　　五叔背背篓啊！五叔啊！

　　可不是惊喜嘛！

　　“小烟妹妹。”从惊吓中回神的景海澜又恢复了往日里的模样，朝施烟招手打招呼。

　　“海澜姐。”

　　“听说阿晟和蕊儿要来找你们玩，我和你表哥也正好要找个地方旅游，没想好要去哪里就跟着一起过来了，接下来的几天就打扰咯。”

　　没问施烟欢不欢迎他们这种蠢话，景海澜说话没有理所当然的味道，也不会让人觉得她过分生疏，分寸拿捏得很好。

　　“海澜姐客气，来了就是客，只是这里条件比较差，可能要委屈你们几天了。”

　　“瞧你这话说得，别看你海澜姐这样，我可不是吃不得苦的人。”

　　“先进屋吧，烟烟，去开门。”姜澈打断了他们。

　　端的是这座小院主人的口吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第487章 简直都惊呆了免费阅读。https://xs.23sk.com 