    嬴煜被月笙的动作惊得差点跳起来。

    月笙倒是觉得没有一点不对。

    她和老师早就有肌肤之亲，所以在他面前脱个衣服怎么了。

    就在月笙脱到最后一件里衣的时候，嬴煜终于咬牙切齿开口了：

    “姐姐！”

    月笙动作一顿，回头看去，嬴煜背对着她，肩膀绷紧。

    “姐姐，你在别的男子面前，也是这样的么？”

    他声音有些颤抖，似乎压抑着什么。

    月笙无辜眨眼：“当然不，别人都进不了我宫殿。只有你可以。”

    她说得十分理所当然。

    背对着月笙的嬴煜猛地瞪大眼睛。

    像是寂静的飓风卷席他的世界，一切都变得荒芜，只留他无法遏制的渴望。

    “为……为什么……”他沙哑开口。

    月笙拽了一下他的腰带：“因为你是我的。”

    嬴煜被她拽的往后踉跄了一下，随后，他的腰带便掉了下来。

    嬴煜猛地拽住了自己的衣袍，不敢回头。

    月笙拽了他一下就松手，开始换衣服。

    嬴煜僵硬得像是一块木头，他不敢睁眼，偏偏又让听觉变得格外敏锐。

    他听到月笙的衣衫落在地上，肌肤和纱裙摩擦的声音，发丝撩开的声音，还有系扣子的声音。

    脑海中似乎浮现出了画面……

    嬴煜猛地咬住了舌尖，用力摇头。

    这个时候，月笙开口了：

    “愣着做什么呢，我换好了，你快去。”

    嬴煜咬着唇睁开眼睛，却不敢转向月笙。

    他掩饰一般微微弯腰，哑声道：“好。惜之……穿什么？”

    月笙嘻嘻笑了起来。

    嬴煜心中泛上不祥的预感。

    下一秒，一条粉色的纱裙就送到了嬴煜的面前：

    “穿这个。”

    嬴煜嘴角抽搐，看着月笙递过来的裙子，眼尾一垂：

    “姐姐、可不可以……不要这样……”

    月笙：“不可以哟~”

    嬴煜的脸又红了，这一次是又羞又气。

    他本来是个情绪从不外露的人，但是自从来到月笙身边，已经不知道被她弄得脸红多少次了。

    然而，当他对上月笙那双明亮又恶劣的双眸的时候，他忽然就泄了一口气。

    咬着下唇，他接过那条裙子，准备走到屏风后面。

    “别呀！”月笙叫住他，“就在这里呀，你看我换衣服也没背着你呀。”

    嬴煜停住脚步，都快要羞耻地哭出来了。

    潋滟桃花眼泛起水光，他明明可以像之前受辱那样，抵死不从，但是不知道为什么，现在他竟然说不出拒绝的话。

    偏偏月笙这个时候还坏心眼地催他：“别愣着呀，快点~”

    嬴煜将自己的口腔内咬出血腥味。

    他深深吸了一口气，心一横，便真的开始解开自己的衣衫。

    他闭着眼睛，却能感觉自己的每一个动作都被一双灼热的目光盯着。

    他的指尖在颤抖，解开扣子都解了好久。

    好在不用脱掉最后一件里衣，不然嬴煜觉得自己真的会死在这里。

    等他终于换上那条裙子的时候，后背已经湿了大半。

    他觉得自己被虐待也没有这么痛苦过。

    可是……他居然并不想拒绝。

    月笙眼睛亮晶晶地盯着他满脸通红、一副被“逼良为娼”的表情，更开心了。

    好好玩呀~好像打开了新世界的大门耶！

    麻团震惊之余，在月笙的脑海中默默叹了一口气——

    接下来的世界反派们，恐怕有罪受了。

    月笙没有想到嬴煜穿女装会这么好看。

    月笙个子高，嬴煜又比她小两岁只比她高上那么一点儿，所以穿上她的裙子竟然还算合身。

    最主要的是，嬴煜的五官本来就极为漂亮，尤其是那双微微上挑的桃花眼和眼角的泪痣，头发披散下来的时候，精致昳丽到叫人移不开眼。

    月笙兴奋地拿来口脂，涂在了嬴煜的唇上。

    她指尖摩挲他的嘴唇的时候，又让可怜的少年弯了弯腰，难耐地扭了一下身子。

    等到月笙终于放过她，嬴煜才呼出一口气来。

    月笙牵住了他的手：“走。”

    嬴煜点点头，看着月笙和自己交握的手，点了点头：“好。”

    来到院中，月笙直接一个轻巧的跳跃，便上了院墙：“要我抱你么？”

    嬴煜一愣，没想到月笙会武。

    他勾着嘴摇了摇头：“不用了。”

    说罢，他学着月笙的动作，也轻巧落在了院墙上。

    这是他第一次在月笙面前暴露自己会武的事实，他忐忑不安等着月笙的询问，却发现月笙根本没有在意这一点。

    月笙：“太好了，走吧，去揍人。”

    有月笙的侍卫默默开道，两人就这样轻而易举来到了三皇子的宫中。

    三皇子如今十岁，顽劣不堪，以前对嬴煜也没少欺辱。

    他还尤其喜欢自己亲手施加暴力。

    三皇子正在院中仗责一个不小心放走了他的一只蛐蛐的宫女。

    那宫女跪在地上，瑟瑟发抖，血痕已经透过了衣衫。

    然而，就在三皇子高高举起手中的棍棒，准备砸下最后一下的时候，忽然，他身形一僵，手臂一麻。

    “哐当。”

    那棍子落在了地上，滚落到了两位“宫女”的脚边。

    下一秒，那棍子就被其中一个个子高点的“宫女”拿了起来，直接走向他。

    这是什么情况？

    三皇子还没有反应过来，便直接被劈头盖脸揍了一顿。

    “啊啊！有刺客唔唔……”

    他拼命哀嚎起来，话还没说完就被月笙捂住了嘴。

    嬴煜没有使用任何格斗技巧，完完全全便是纯发泄似的单方面殴打。

    一棍一棍毫不留情地砸下来，三皇子面色惨白，目眦欲裂。

    共犯月笙极为娴熟地捂住三皇子的嘴，压住他的脖颈，让他无处可逃。

    等到嬴煜终于扔下棍子，三皇子只有出气没有进气了。

    刚刚揍人的时候，嬴煜面无表情，眸光阴冷，戾气横生。

    但是在扔掉棍子的下一秒，他的眸光中就带上了水意。

    嬴煜朝着月笙伸出手，声音沙哑委屈，还带着哽咽：

    “谢谢姐姐……”

    月笙放开三皇子，被嬴煜的“姐姐”叫得极为开心，直接就这样扑到了嬴煜的怀里。

    嬴煜被她撞得后退一步，这一次却牢牢抱住了怀中的少女。

    他浑身滚烫，看向地上半昏迷的三皇子的时候，却带着恶劣的戏谑——

    其实三皇子已经一个月没有欺负他了。

    刚刚的话都是他编的，伤口也是自己弄的。

    但这又有什么关系呢。

    还有什么事情能比，和自己的神明成为共犯，更快乐的事情呢？

