    藏书楼位于杂役区域后山一处隐蔽地点，只有一条杂草丛生的小路通往那里，如果不是仔细查看根本发现不了。如此荒芜人烟之地，王炎真怀疑是否会有人给他送饭，好在他有炎黄造化鼎可以兑换食物不用担心这个问题。

    顺着杂草丛生的小路走了不到百步，豁然开朗，青山绿树，花红柳绿，和刚才的荒芜形成了鲜明的反差，光看着景物就觉的赏心悦目。顺着山路往上走，直到峰顶才看见一座面宽六间的两层楼房，隐藏在这峰顶又是树林之中，难怪一直没有发现。

    藏书楼门前的地面很干净，没有一丝落叶。建筑南北开窗，空气流通，可透风防霉。如果是外门藏有修行功法的藏书楼肯定会有大阵保护，哪像这里连个锁都没有，而且由于修建年代久远，墙壁和立柱上都有被腐蚀的痕迹，王炎上去推了推，很结实，看来九龙大陆不存在豆腐渣工程。

    “年轻人，你为何到这里来？”一个声音突然出现在他耳边。

    “我勒个去啊！”王炎猛地跳开，回头一看，原来是个穿着破旧衣服的老头，头发花白，瘦骨嶙峋，面如枯槁。

    “你是什么人，怎么鬼鬼祟祟出现在我后面？”王炎下意识地反问。

    “我是这里的扫地杂役。”老头形似枯柴的双手正握着一柄扫把。

    难怪藏书楼门前地面那么干净，原来还有人定期打扫。

    王炎回过神，说道：“我是王管事安排到藏书楼暂住的，以后很长时间都会在这里了。”

    老头也没有怀疑王炎话里的真假，继续满头清扫他的地面。

    “丫头，刚才为什么不提醒我有人？”

    “大叔，此人没有丝毫的威胁，自然不在超级卫星的监控范围之内。”

    “不是吧！这老头明显就是一个高深莫测的扫地僧啊！”王炎又开始脑补，“一般在藏书楼这种比较重要的地方，往往会有一个高手坐镇，而且是一个最不起眼的存在。”

    “大叔，你武侠小说看多了！”

    呜~~呜~~啊~~啊~~

    王炎只觉得头顶一群乌鸦飞过。

    “老头，你打扫藏书楼多久？”王炎笑着问，顺便接过老人的扫把帮他扫地。

    老人也落得清闲，似乎在回忆：“多久了.....是六十年，还是八十年？”

    “我擦！这么久了！”王炎忍不住爆粗口，干了这么多年的扫地工作，还没能转正，要么是个隐世高手，要么就是个彻底等死的绝望之人。

    “大叔，根据探测，在他身上没有发现任何强者的气息。”

    “以你现在的科技实力可以探知对方的实力？”

    丫头回答说：“我们安置的天地视听系统已经记录了好多天老者的行动，他除了扫地以外根本没有任何异常举动。”

    “难道真的是我想多了？”王炎自己也有些吃不准，“那老头有没有可能发现天地视听系统的存在？”

    “这个绝无可能，天地视听系统的视频音频采集装置本来就是科技产品，不会引起任何灵力波动，而九龙大陆的主要搜索手段就是神识，没有灵力波动无法探查的。况且我们的设备已经完美拟态依附在周围物品中，除非暴力破坏否则根本无法发现。”

    天地视听系统的组建一是为了《九龙大陆》这款网游提供地图素材，二就是为了方便王炎逃跑而做好相应的监视工作。这个系统现在已经隐隐开始窃取周围人和事物的信息了，不难想象日后定是一个无孔不入的情报网络。

    “老头，你是一直住在藏书楼吗？”王炎问道，像老人家这样的年老杂役弟子能活到今天真是奇迹，杂役弟子之间的勾心斗角和争执也是很惨烈的。

    “是啊，自从老朽接到打扫藏书楼的任务后就一直住在这里。”扫地老人似乎很久没和人说话了，语速很慢像是陷入了回忆。

    王炎很是疑惑，接着问道：“那这么多年你的吃食是谁准备的，杂役区的食堂你似乎都没有去过啊。”

    这话是在诈他，毕竟王炎来杂役区才两天，连杂役区吃饭的地方在哪都不知道，怎么可能知道扫地老人没去过食堂。

    “后山有我自己开辟出来的菜园完全可以自给自足，而且不定时还有杂役弟子送来生活物资，日子倒也过得下去。”扫地老人解释说道，语气很诚恳。

    王炎也无法判断老人话里的真假，只是感觉到很不对劲，连王管事都没有告诉他这个扫地老人的存在，要么是他以为老人已经死了，要么就是老人在撒谎。不过老人隐藏在藏书楼有什么目的都和他无关，只要不妨碍自己就好了。

    “老头，王管事派我来打扫藏书楼，以后你就可以退休了！”王炎略带嚣张地说道。

    王炎不管扫地老人说的是真是假，按照胆小怕死的一贯作风直接把他当成了假想敌，对付扫地老人最稳妥的方法就是直接把他赶走，让他找王管事说理去。反正现在他伪装的也是一个大家族的富二代。

    “老朽....老朽，离开了藏书楼，还能去哪呢？”老人说着竟然抽泣起来，那感觉真是凄凉。

    腹黑的王炎一旦认定假想敌，哪里会理会老人的可怜。在他看来，老头就是一个伪装的高手，说不定什么时候就会干掉他。虽然这种猜测没有依据，但是小心无大错。

    老头越哭越凶，从抽泣变成了嚎啕大哭，以他这种年纪已经完全和社会脱节了，在藏书楼还能活下去，出去后恐怕连吃饭都成问题。

    王炎看到这种情况，即使再腹黑也狠不下心，毕竟在地球和平年代生活了那么多年，同情心还是有的。

    “老头，要不这样，以后你就专门负责打扫藏书楼和我的伙食吧！”王炎依旧嚣张地说，“反正我也算是这藏书楼的管事了，看你可怜的样子就给你一条活路吧。”

    他就是要在扫地老人面前塑造一个纨绔子弟的形象，麻痹假想敌也是他惯用的伎俩。

    “多谢大人，多谢大人”扫地老人似乎找到了依靠，连声向王炎道谢。

    王炎也装出很享受的样子，说：“以后在我手下好好干，我是不会亏待你的。”

    老头唯唯诺诺，表现的受宠若惊，很是自然，连王炎自己都在怀疑自己的猜测。

    “老头，这个给你。”王炎拿出一个超级本给他，“作为我的跟班，怎么会没有这个玩意？”

    老头愣了愣，接过超级本问道：“大人，这是.......”

    王炎用高傲地语气说道：“这叫超级本，在九龙大陆可是稀罕物，它不仅可以玩游戏，还能和别的网民进行交易，好处多着呢，你自己慢慢琢磨吧！”

    游戏？网民？交易？老头疑惑了。

    “大叔，你为什么要把超级本给他啊，你不是怀疑他有问题吗？”

    王炎自信一笑，说：“不是怀疑而是肯定，一般像他那样落魄的人收到我送的东西首先肯定是对我感恩戴德，而不是询问这个东西是什么。”

    “既然大叔发现他有问题了，为什么要把超级本送给他呢？”

    “嘿嘿！”王炎坏坏一笑，“送给他超级本不是就等于在他身边安放了一个定时炸弹？”

    “.....”丫头顿时觉得这个世界好黑暗。

    王炎可不理会老人的疑惑，接着问道：“老头，带我去住的地方看看。”

    “是的，大人。请随我来！”老头很快就放弃对超级本的疑惑，恭敬地示意王炎跟着他走。

    在超级卫星的帮助下，王炎早就知道了藏书楼住宿的地方，这么问也不过是试探老头。

    “对了，老头，你叫什么名字啊？”王炎装作漫不经心地问道。

    老头前进的脚步微微顿了一下，接着轻声说：“回大人，老朽叫项文田，大人叫我项老头就可以了。”

    “项老头，给你取名字的人是想让你成为一个有文化的人，家有良田吧！”王炎调侃道，“没想到你竟然选择的修行之路。”

    他这话可是很不礼貌的，就想试探老头的反应。

    项老头似乎没有发现王炎的意图，附和道：“或许吧，谁知道呢？”

    王炎也不在多言，心里却是越发觉得这项老头不简单。

    很快两人就道了藏书楼西边一处偏房处，这里就是住宿的地方，很干净，看来项老头每天都在打扫。里面很宽敞，布局和杂役区弟子的住所一样，不同的是这里住的人只有项老头一个，以后会多一个王炎。

    看了一遍床位后，王炎满意地点点头说：“项老头，这里住宿环境比杂役区好多了，难怪你喜欢呆在这里。”

    项老头没有回应王炎。

    “项老头，你在藏书楼待了这么多年，给我介绍下藏书楼的情况吧，顺便说说有没有什么隐藏的武功秘籍什么的。”王炎边说边观察项老头的表情。

    项老头表情很平静，不紧不慢地说：“老朽在藏书楼这么多年从来没有发现什么武功秘籍，倒是大陆上的地理杂记人文风情之类的藏书倒是不少。”

    估计我又猜错了，项老头隐藏在这里为的不是藏书，王炎心里暗道。

    项老头接着说：“藏书楼共有藏书十三万六千九百二十三册，其中地理杂记三万三千两百一十五册，宗派杂记一万七千三百二十五册，人文风俗两万九千五百册，九龙大陆正史一万三千七百五十八册，野史三万九千七百册，怪异杂谈三千四百四十五册。”

    “我勒个去啊，项老头你是超级电脑吗，能记忆这么多本书籍！”王炎惊叹道。

    项老头忍不住惭愧地说：“我每天闲来无事就清点书籍，时间长了也就记住书籍的数量了，但是内容却很少翻阅。”

    “我擦，你牛逼！”王炎无力吐槽了。

    PS：收藏吧，推荐吧，点击吧！拜谢~~~

