    田氏一瞬不瞬地看着他。

    “当年我不慎得知，你外祖父及你姨母，与天门山寺前主持大师，暗中早已卜算出南家将有一道大劫。这劫无人可破，南家覆灭，乃是天意啊。”

    他口中的南瑜姨母，乃是南家上一任被选出来的传承嫡女南娉之。

    田氏闻言眼神微颤，却不知他话中所谓不可破的大劫之言真假。

    然对方语气中仿佛置身事外的淡漠感，却叫她一颗心愈发揪痛愤怒。

    “即便如此，也改变不了你是南家叛徒的事实……你又何必自欺欺人以此来为自己开脱！我倒想替南家无辜枉死的上百条性命问一问你，究竟为何要这么做!”

    叛徒？

    男人冷笑了一声，转头看向她，眼底顿时阴沉了下来。

    “即便是叛徒又如何，南家到了你姨母这一代，唯你姨母与母亲是嫡出而已！我与你大舅舅同为庶出，且我自幼便比他有天分，更比他刻苦百倍！

    但你外祖父却一意要培养他做下一任家主……若他是嫡出且罢了，可同样是庶出……我倒也想问一句为何，可你外祖父却到死都不曾回答我！”

    单单只是家主之位，还且罢了，可如此一来，从今以后继承嫡系血脉的就是兄长一家——而无缘家主之位的他，以后的子孙后代注定会慢慢被挤出嫡系，百年之后，甚至要成为无关紧要的旁支！

    这其中的不公，他至今想来，仍无法释怀。

    田氏听得心中震动，不可置信地看着他：“仅仅单凭此，你便要害得南家满门被灭吗？！”

    “仅仅？”

    男人面上皆是讽刺之色：“横竖都是没有出路了，我为何就不能自谋一条生路？你倒也不必一副鄙夷痛恨的模样，反观自身，你这些年来又为南家做了什么呢？”

    说话间，朝着她走近了两步，道：“躲躲藏藏，连仇人的面都不敢见……既知我是所谓叛徒，却只在这儿言语讨伐几句，连手都不曾抬一下。怎么，今日来此，莫非是为了叫我在你面前自惭形秽，悔恨痛哭？”

    “……”

    田氏下意识地后退着，眼圈发红，浑身都在颤抖。

    见她神态，男人不禁更是笑道：“阿瑜，多年未见，你还是这般胆小无用啊。生起气来，话都不会说了。若非是你确实有些天分，当初又何来的资格做什么传承嫡女？

    但好在从今日起，你便也不必再东躲西藏了——”

    田氏蓦地抬起头来。

    “你是想抓我，到妖僧面前立功？”

    “没遇着且罢了，可你既都将自己送到我跟前了，我拿人钱财替人办事，倘若装作不知，也说不过去啊。”

    田氏眼神愈冷，缓缓握紧了双手。

    “怎么，还想同舅舅较量不成？你虽为传承嫡女，然我这些年来却也将南家绝学摸了个透，你若想以蛊术取胜，大可以死心了。外面还有我的人在，识趣些，也能少受些皮肉之苦。”

    男人说话间，从袖中缓缓摸出了一根毒针。

    而此时，忽听得“砰”的一声轻响，只见那自顾饮茶的少年将杯盏重重地搁在了桌上。

    “废话未免也太多了些。”

    若非是等着楼下的客人散去，她又何必坐在这儿听此人说这些没用的废话。

    那‘少年’开口，却浑然是小姑娘的嗓音。

    男人当即皱眉。

    此时，房门忽然被人推开，那名随从疾声道：“先生，不对劲，茶楼关门了！”

    有些茶楼只做白日里的生意，固然也是常见，可哪有客人还没走完，一声不吭就将门给关上的？！

    若说是大意了，不曾留意到二楼包厢里还有人，可分明他一直就站在门外守着，关门的伙计根本不可能看不到还有人在——

    “先生？”张眉寿看向那男子，道：“那么，这位先生来之前，都不曾打听打听这家茶楼的东家是谁吗？”

    唔，不过就算打听了，估计也打听不出来。

    毕竟这是宋家拿来让二表哥历练经营之道的一处小茶楼，表面上的东家并不是宋家。

    “哪里来的黄毛丫头，真是荒谬——”

    男人嗤笑了一声。

    难不成天真到以为两扇门一关，他就只能束手就擒了不成？

    且清了场也是好事，他倒不必担心闹出什么动静再惹来麻烦了！

    “当！”

    此时，他身后忽然传来类似刀剑相击的声音。

    一道黑影袭来，举剑直冲那随从而去。

    那剑极快，随从勉强持剑挡下，却被生生逼退数步，还未能蓄下余力反击时，那人再出第二剑。

    “噗嗤——”

    利剑刺破衣衫穿透血肉。

    剑被抽回时，随从应声倒地，胸口处血洞血流如注，瞪大的双目死死地盯着上方的人。

    却见那人居高临下地拎着剑，目露嫌弃地在他衣衫上蹭了蹭剑身之上沾着的鲜血。

    “……”随从身体一僵，口中忽然涌出更多的鲜血。

    棉花将血蹭干净之后，方才将剑收回到剑鞘当中——这剑是清烈借给他用的，他总得弄干净了，要不然下次怕是不好借。

    房中男人见此一幕，眼神一紧，当即却是弃了田氏，直奔张眉寿而去。

    他察觉出了，这个扮作男子的丫头才是主子！

    田氏见状立即冲了出去拦住他的去路。

    男子以手中毒针刺去。

    然而那毒针刚要近得田氏的面门，他身形忽然僵住。

    胸口处突如其来的绞痛叫他霎时间白了一张脸，紧接着，四肢像是忽然失去了力气一般，手中毒针跌落，人亦重重地倒在了地上。

    倒地的男子面色大骇，不可置信地看向田氏。

    “牵心蛊……你怎可能还能驱使牵心蛊……”

    牵心蛊唯有尚值处子之身的女子方能驱使，南瑜分明早已产子！他正是笃定了这一点，才会没有顾忌地与对方对上——

    难道说……她将牵心蛊易给了旁人？！

    可这样随时会令自己有性命之忧的东西，怎可能会有人傻到交出去？

    她是疯了不成！

    “除了废话之外，还有没有值得换取你痛快一死的秘密？比如你此次受命的全部内情，再比如古家与继晓的勾连与企图，或是有关云家之事——若是有，不妨趁早说出来。”

    那女孩子面色沉静地看着他，一副长话短说的语气。