    在幻视的印象之中，绯红女巫的混沌魔法确实是很厉害，甚至能够做到摧毁心灵宝石，但是混沌魔法，一直都不太稳定，想要成为他身躯的力量来源，好像不太容易才是。

    “你身躯的力量来源，就是我的混沌魔法，在另一个我帮助之后，我的混沌魔法变得稳定了很多，只要我还活着，你的力量来源便不会出问题……”绯红女巫看着幻视疑惑的模样嫣然一笑，轻声说道。

    “所以，我们以后，算是生死与共了，而且，你再也不需要迷茫心灵宝石之中那浩瀚无边，让你无法理解的力量了，我们也能够安安心心的过自己的生活了。”

    “而你现在的能力，也是我记忆之中构造出来的，所以与你之前的并没有什么区别，你也不需要专门再去熟悉你的力量了。”

    “真的是混沌魔法啊，我当初就觉得，混沌魔法并没有那么简单，却没有想到，你竟然能够做到这一步……”幻视听到绯红女巫的解释之后，一时间有些感慨的说道。

    “不过，想要安安心心的过好我们的生活，并不是那么容易的事情啊，另一个世界的你来到这个世界的原因，我们还不得而知，即使她帮你复活了我，也不能说明她没有别的目的！”

    “而新成立的天剑局，也是一个麻烦，我们生活在地球上，总是要与其打交道的，想要和平解决这件事情，并不是那么容易的事情，尤其是尼克弗瑞那个家伙的野心与掌控欲，一直很强……”

    “另一个我的事情，你倒是不需要担心，我应该知道了，她来到这里，是因为什么了……”绯红女巫看了一眼木屋外面，随即摇了摇头，轻声笑道。

    “她与我不一样，她所在的世界之中，应该并没有你的存在，或者是他们并不认识，她来到这个世界之中，应该是来提升自己的实力的。”

    “提升实力？提升实力需要跨越宇宙？”幻视表现无法理解，尤其是跨越宇宙对于幻视而言，都有些陌生，他毕竟没有经历过量子领域穿越事件，即使听到绯红女巫的描述，在没有联网了解事情始末的情况下，他一样有些摸不清楚。

    “我们是特殊的，据她所言，我们的混沌魔法，有一个共同的起源，那就是冥神西索恩……”绯红女巫的目光微微闪动着，开口解释了起来。

    “她消除了来自于冥神西索恩的影响，让自己的混沌魔法不再暴揍，也让混沌魔法失去了暴走状态下无限制的增强，所以她需要更多与冥神西索恩相关的力量，用自己的力量战胜冥神西索恩的力量！”

    “我不知道，无数个平行宇宙之中，有多少个实力强大的我，但是我能够肯定，这个我一定是其中最强大的存在之一，因为敢于面对赋予自己力量的人，并且与其战斗，可不是每一个人都能够做到的！”

    当旺达之前战胜冥神西索恩实力暴涨的时候，绯红女巫就已经隐隐有了猜测，只不过绯红女巫并不在乎这些，她只希望能够复活幻视，哪怕付出自己的力量为代价也在所不惜。

    而现在，旺达并没有要绯红女巫的力量，反而是让绯红女巫的力量变得稳定了起来，尤其是幻视想要一直存活，就需要绯红女巫的混沌魔法保持稳定。

    因此，绯红女巫对于旺达更加感激了，而关于旺达力量提升什么，绯红女巫并没有任何兴趣，她与旺达虽然是同一个人，但是由于经历不同，两人对待力量的态度也截然不同。

    在绯红女巫看来，只要能够与幻视好好的生活在一起，比什么强大的力量都要更加重要！

    “如此说来，便只有天剑局这一个麻烦了！”幻视听到绯红女巫的话之后，稍微分析了一下，随即点了点头，开口说道。

    “照你之前的描述，罗杰斯队长，巴顿与浩克博士，是站在我们这一边的，惊奇队长、雷神托尔还有斯特兰奇是站在天剑局那一边的，那么，惊奇队长与斯特兰奇的实力如何，你知道么？”

    “终局之战中，惊奇队长算是我们这一边的第一战力了，雷神托尔的表现比较一般，但是爆发出来的神力也不容小觑！”绯红女巫略微回忆了一下，开口说道。

    “至于斯特兰奇，当初他出现之后，以魔法力量阻拦了倾泻的洪水，精神力量应该十分强大，并不会比我弱太多！”

    “这么算起来，如果没有另一个你存在，我们想要战胜他们，也不容易啊！”幻视将双方的战斗力对比了一下，无奈的说道。

    “你抵挡一个惊奇队长，浩克抵挡一个雷神托尔，而剩下的斯特兰奇，我加上罗杰斯队长还有鹰眼，恐怕真的不一定能够赢得了……”

    “那个，浩克恐怕无法战胜雷神托尔了！”绯红女巫突然想到了什么，看着幻视摊了摊手，有些无奈的笑道。

    “浩克好像与班纳的意识融合了，他失去了浩克那么强大的力量，再加上他戴上无限宝石打了响指，一只手受损了，应该打不过雷神托尔了。”

    “这下子，我们的胜算更低了，毕竟，另一个世界的你也不可能一直留在这里帮我们啊……”幻视一边思索着，一边嘀咕道，“你说，瓦坎达能不能帮我们一把呢？”

    对于曾经在内战之中庇护过史蒂夫罗杰斯与巴基巴恩斯，又帮助幻视疗伤，并且与绯红女巫并且作战的瓦坎达，幻视还是印象很深刻的，毕竟他死之前的最后记忆，就是在瓦坎达了。

    再加上瓦坎达的科技水平远超地球，幻视觉得这或许是一个好去处。

    “我也不太清楚瓦坎达会不会帮我们一把，不过，我们现在还不能够离开……”绯红女巫思索了一下，随即摊了摊手，笑着说道。

    “另一个我还在提升自己的实力，我们至少要等到她出来之后再说，而且，这周围的混沌魔法，是她设下的，我的实力与她还有一些差距，恐怕我想出去都不容易。”

    “那就等到她出关之后再说吧……”幻视有些无奈的点了点头，低声说道。

