    鸟喙在他的身体之上不断的乱扎着，他根本就无法分神对付陈枫。

    陈枫此时，可以随意的攻击他。

    陈枫又是第三次将降龙罗汉之力攻击其上，而这一次，上面那个小点又扩大了一些，但是却依旧没有破。

    陈枫皱了皱眉头：“若是这样打下去的话，不知道什么时候才能打破！”

    忽然，此时陈枫一巴掌拍在自己脑袋上，暗骂道：“陈枫，你怎么如此不冷静？”

    “你怎么忘了你最强大的招式了？”

    陈枫摇摇头，将心中那股急躁的情绪全部都压了下去，而后，一声大吼：“问天斩神刀，出来吧！”

    在他身后，本命刀匣出现。

    问天斩神刀直接出来悬停于陈枫头顶之上，也幸亏这里的空间足够大，要不然的话，还根本不够。

    陈枫双手扬起，打出无数法印。

    一声怒吼，佛陀灭魔之雷霆炼狱，轰然而出！

    在他头顶之上，那问天斩神刀，裹挟着一条黄金巨龙狠狠的斩在了那内丹之上。

    问天斩神刀出手，果然非凡。

    轰的一声巨响，那内丹剧烈的颤抖了起来，被问天斩神刀斩中的位置，则是直接凹陷了下去，旁边更是出现了无数裂缝，有汁液从里面渗了出来。

    陈枫哈哈大笑：“问天斩神刀，再来！”

    而后，佛陀灭魔之雷霆炼狱，又一次轰击其上。

    问天斩神刀斩在上面，黄金巨龙撞击在上面，这下，轰的一声巨响，破碎的声音骤然之间传来。

    内丹之上，直接裂开一个大洞，只不过从这大洞之中涌出来的却不是汁液，而是无数青蒙蒙的光华。

    这青蒙蒙的光华，似气体似液体似固体，但是其实却又什么都不是。

    陈枫感觉，跟那灵魂力量的本源却还有那么一丝相似。

    陈枫不知道这是什么，只是他知道，这青蒙蒙的光华里面闪烁着无穷无尽的生命气息，闪烁着无穷无尽的灵魂气息。

    同时，也极大地吸引着陈枫。

    这青蒙蒙的光华一出现，陈枫感觉自己体内的那渴望一下子增强了无数倍，他恨不得一口将这些青蒙蒙的光华全部都给吸进去！

    陈枫激动的浑身都颤抖了起来，他几乎无法控制自己的身体：“这就是我要的，这就是我要的！”

    “就是这力量，能够修复我的生命本源，能够修补我的力量，能够让我有着如同同等级武者一样的寿命！而不是只有这短短三天的寿命啊！”

    “我得到了，我终于得到了！”

    陈枫疯狂地向前扑去，直接扑入这青蒙蒙的光华之中。

    而后，他深深吸了口气，心中一个声音在疯狂的大吼：“陈枫，你要控制自己！”

    “陈枫，你这个时候一定要冷静，你要好好吸收，小心吸收，要不然的话，今日不但救不了你，反而更有可能让你遭受厄运！”

    “陈枫，你一定要冷静下来！”

    陈枫深深的吸了几口气，终于是将自己那一颗激动无比的心给平复了下来。

    然后，一瞬间，整个人已经是心如止水，情绪极为的冷静！

    “吸收这种生命本源的能量，不能够用丹田，也不能够用我的灵魂力量只，有一种方法，那就是……”

    陈枫深深吸了口气，他双手双腿摊开，整个人以一种极为放松的姿势平躺在这莹莹的光华之中。

    而后，他的身体之中，血脉里面，每一寸血肉里面，每一丝骨骼之中，似乎都涌起了无穷的吸力。

    只见在陈枫的那血脉里面，出现了一个个细小的漩涡。

    那些血液都是逆向旋转，形成了一个又一个的涡旋，一瞬间，在陈枫的身体之中便是形成了数千万个涡旋。

    这些涡旋之上都是传来了吸力，一开始的时候，吸力还是非常的小，到后来则是越来越大越来越大。

    而随着那吸力从陈枫的体表透出来，顿时那些绿莹莹的光华，哗的一声，开始转动。

    而后，向着那些小小的涡旋投身而去。

    绿莹莹的光华直接投入到陈枫的体内，进入到他的血脉之中，进入到他的肌肉之中，进入到他的骨骼之中。

    而几乎是在进去的这一瞬间，陈枫便感觉自己整个人一下子就不一样了。

    整个人仿佛得到了大满足，大解脱。

    这一瞬间，她的身体舒畅得难以形容。

    这股舒畅，既不是肉体上的舒畅，也不是灵魂上的舒畅，而是介乎于两者之间，乃是一种难以言喻的感觉。

    那是陈枫的生命本源能量被补全之后的大欢喜。

    陈枫感觉自己的生命本源在不断的增加，从三天，变成十天，变成一个月，然后又变成几个月。

    而且此时还在不断的增长，不断的增长着！

    陈枫甚至此时都不愿意大笑出声了，他觉得这一瞬间自己的心灵一片空明，难以言喻的惬意，难以言喻的舒畅。

    他嘴角带着一丝微笑，如同拈花一笑，倾国又倾城，里面仿若带着无穷的顿悟。

    此时，陈枫的身体也在被嫩绿晶莹的光华给改造着。

    陈枫那本来已经变得有些疏松老化的骨骼重新变得坚固无比，他的肌肉变得极为得紧实，甚至比原先还更加的要紧实的多，充满了金色的色彩。

    陈枫的那皮肤也变得紧致，变得白皙如玉。

    陈枫那本来已经垂垂老矣的面容以极快的速度又一次变得年轻，脸上的皱纹全部消失。

    脸上白皙光滑，一头白色长发重新变得墨黑如玉！

    甚至，他的容颜看上去比之前更加年轻，原先看上去是个二十六七岁的青年，现在看起来，却似乎又回到了他十六七岁少年时的样子！

    翩翩美少年，倾国又倾世！

    这最最本源的生命力量，涌入到了陈枫的体内，陈枫此时的寿命不断增加。

    片刻之后，便是已经恢复到了一年，然后又增长到了三年，然后又增长到了五年。

    而这个时候，陈枫固然舒畅到了极致，腾蛇却是痛苦到了极点。

    就在内丹被砸碎的那一刻，他就已经发出嘶鸣的惨叫，身体疯狂地挣扎着。

