    

    “居然真的没办法炼化……”

    虽然尹梦看起来不像是在说假话，但楚玄还是忍不住亲自试验了一下。

    对此尹梦也十分配合，主动解除了天蛇杖的控制权。

    然而即便如此，天蛇杖变成无主神兵，楚玄发现自己居然还是没办法炼化。

    他还从来没有遇到过这么特殊的神兵，貌似真像尹梦所说的那样，只有她们一族才能够使用这件神兵。

    楚玄顿时一脸无奈，只能将这天蛇杖重新还给尹梦：“那你打算用什么充当住宿费？”

    不交肯定是不行的。

    赤炎老祖都交了，楚玄向来一视同仁，绝对不会因为尹梦是女人就“歧视”她。

    倒是站在一旁的赤炎老祖看热闹不嫌事大，立刻笑呵呵说道：“我看两位男才女貌，不如喜结连理，这样成为一家人，自然也就什么都不用给了。”

    楚玄立刻瞪了这老头一眼。

    居然拿女人来诱惑他，不，应该是腐蚀他。

    实在是居心叵测！

    像他这样一心搞事业的男人，又岂会被区区女色所诱惑。

    就算会变身也不行！

    倒是尹梦一脸惊慌，仿佛生怕楚玄这个“老怪物”会对她动什么歪心思一样。

    虽然她也是圣人，但在这完全由楚玄掌控的内世界中，别说她这样的圣人，就算赤炎老祖这样的大圣，如今一身法力也调动不了分毫，简直和普通人没有什么两样。

    如果楚玄真对她动什么歪心思，她完全没有任何反抗之力。

    “不，我可以付住宿费，我有法则结晶，我现在身上还有三十块法则结晶，可以全部都给你……”

    她连忙开口说道。

    说话间，她就急匆匆将那三十块法则结晶一起取了出来。

    “三十块法则结晶？”

    楚玄顿时眼睛一亮。

    然后深深看了尹梦一眼，对南诏古国他也更加感兴趣了。

    哪怕不为了签到，他都觉得自己应该去南诏古国走一趟。

    楚玄也没有客气，很快就将这三十块法则结晶一起收了起来，然后看着两人说道：

    “接下来就麻烦两位在这里暂住一段时间，只要不离开周边百里范围，都没有问题。”

    “另外两位可有什么要求？”

    “既然已经付过住宿费，一般的要求我还是可以满足的。”

    赤炎老祖也知道楚玄短时间肯定不会放他们离开，想了想说道：“老夫比较喜欢钓鱼，如果有个能钓鱼的地方打发时间就好了。”

    “这个简单。”

    楚玄念头一动，瞬间就从其他地方直接挪移了一座湖泊过来。

    然后抬了抬手，旁边一座精致的别院拔地而起。

    青石小路，柳树倒垂。

    看上去倒是别有一番味道。

    尹梦眼睛也忍不住亮了，立刻说道：“我想要一座花园，花越多越好！”

    “这也没问题！”

    楚玄笑着打了个响指，很快不远处的地方就出现了一座花园。

    这自然不是楚玄凭空变出来，而是他以空间法则之力从其他地方挪移过来。

    在木之法则的滋养下，这些鲜花很快盛开。

    姹紫嫣红，花香漫野。

    简直就像是一个鲜花的王国一样。

    尹梦立刻看直了眼。

    看着赤炎老祖和尹梦两人满意的神情，楚玄嘴角也不禁泛出一抹微笑。

    他之所以想要收服两人，自然不是单纯因为两人的实力。

    同时也是考虑到他们的身份，分别代表了赤炎皇朝和南诏古国这两大中州霸主。

    中州一共有六大皇朝四大古国。

    如果赤炎老祖和尹梦愿意臣服，那无疑也就意味着，楚玄有很大希望将赤炎皇朝和南诏古国收入麾下。

    到那个时候，单单是这两大霸主所代表的气运之力，就可以让他赚得盆满钵满。

    为了这样的收获，楚玄自然不介意麻烦一点。

    ……

    回到内世界另外一边。

    楚玄再次进入武斗场。

    这一次他没有再幻化黑魔老人主动找虐。

    而是将赤炎老祖和南诏国主尹梦两人幻化出来。

    虽然楚玄想要收服两人，但是该有的防备却也不会少。

    假如哪一天两人突然想不开，却意外发现自己的底细已经被楚玄摸得一清二楚，不知道会不会感觉格外惊喜。

    看着赤炎老祖催动已经不属于他的异火，尹梦也瞬间变身半人半蛇的状态，相当于两位大圣一同围攻而来。

    楚玄轻笑一声，立刻迎了上去，转眼间三人就激斗起来。

    ……

    第二天，北疆援军顺利达到天狼关。

    这也让本就士气高昂的天狼关，更加士气旺盛起来。

    原本东荒一方只有大圣方面占据优势，其他无论是圣人总量还是大军数量，都处于下风。

    但是现在随着北疆援军抵达，其中包含了三百万修士大军，三百万妖族大军，以及三十位圣人。

    立刻就使得东荒大军各个方面都不在处于弱势地位，也真正意义上有了反攻中州的实力和底气。

    不过东荒一方并没有立即展开反攻。

    一方面是因为刚刚大战了一场，作为核心战力的四位大圣都受伤不轻，暂时还需要修养几天。

    另外一方面，也是因为刚刚会合的大军也要重新整顿一下，这样才能够发挥出百分之百的战斗力。

    倒是另外一件事情，有点出乎楚玄预料之外。

    他居然被众人推选为东荒议会的议长，也就是目前东荒大军的统帅。

    群龙无首自然不行。

    东荒大军毕竟是由诸多势力组成的联盟。

    如果只是被动防守，问题还不大。

    但如果想要主动出击，乃至彻底拿下中州，必然要推选出一个领头人。

    就好像中原那边的真武皇主一样。

    而东荒这边，楚玄的功劳无人能比，实力也让人心服口服。

    这么一比较，自然没人能够和他争这个位置。

    当然，其他人也未必想争。

    毕竟只是一个名义上的领头人，很多重要的事情，肯定还要大家一起商量，本质上并没有什么改变。

    但是这对于楚玄来说，却是天上掉馅饼，实在是意外之喜！

    因为东荒议会的议长，就相当于东荒名义上的首领。

    名义重不重要？

    既重要，也不重要。

    如果没有实力，即便拥有名义，也不过是徒有虚名，什么用都没有。

    但如果有实力，那名义就可以化虚为实。

    而对于楚玄来说，这个名义更是价值连城。

    因为有了这个名义，他也就可以理所当然收拢整个东荒的气运为他所用。

    “本来还头疼该怎么收拢整个东荒的气运。”

    “还想着循序渐进，一点点慢慢来。”

    “没想到惊喜来得这么突然。”

    楚玄脸上难掩喜色。

    对于东荒的气运，他自然是眼馋已久。

    和荒芜偏僻的北疆相比，东荒的气运绝对要胜过不止一筹。

    但问题是，除了少部分地区之外，东荒其他地方的气运他都没办法染指。

    毕竟眼下大家都齐心协力对付中州，他总不能来个后院起火。

    如果他真那么做，更大的可能恐怕会惹来众怒，被东荒各大势力群起而攻之。

    所以楚玄一直苦恼该怎么拿下东荒的气运，然而没想到还没等他想出办法，这份大礼就被主动送到了他的面前。

    “有了整个东荒的气运，突破大圣境应该没有太大问题！”

    看着源源不断的气运之力被九鼎收拢，楚玄眼中忍不住涌现出一抹激动之色。        

