    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    一沫深外，两介小头戴皮帽小身穿厚厚羽绒服，下边穿胃叩比绵裤的人正领着两条撵山狗沿着地上的印记寻找野猪。那羽绒服上后边带着一介，大大的对号标志，非常显眼，不用猜都是耐克的山寨版。

    一看这种不伦不类的打扮，就知道是这大山里的山民。山里人穿戴没有外边那么多讲究，一切以实用为主。只要穿着暖和就行，没想什么名牌不名牌的。

    年纪稍长的那斤，叫曲老炮，一种地为生。可是岭西省平原少山地多。山里那几亩地根本跑不出金疙瘩，他只能重操旧业，打些野东西送到下边的餐馆里卖。旁边那个年轻人是他侄子。当年为了让侄子上学有出息。特意给取了咋，曲清华的名字，就是想让以后去清华读书。哪知道这小子根本不争气，明明很灵光的一个人，读书死活都读不进去。这小子今年到较学。现在正跟着他后边学打猎呢。

    “大伯，咱们就这么到处乱窜，不会碰到熊巴子吧，你这杆猎枪到底行不行呀。”熊巴子是山里人的土叫法。就是人们常说的榨熊。

    “我现在终于知道为啥你们老师说你小子是榆木脑袋死活不开窍了。这么冷的天，熊巴子冬眠知不知道？。

    “往些年怎么没看见它们冬眠”年轻人提了提手中的背篓，不服气的问道。他们上午的收获实在不怎么样，背篓里只放着三个网打的野鸡。此刻正吧嗒吧嗒朝下滴血。

    他们上午的收成实在不怎么样，大雪封山，往日天上飞的野鸡、锦鸡、斑鸠；地上跑的野猪、兔子、豹子等动物都不见了踪迹。

    “往些年，往些年天有这么冷吗？”在大山中，一个经验老道的猎人所懂的知识也许没有生物学家掌握的科学全面，但是他们实践总结出的经验也不是生物学家所能比拟的。就拿冬眠这件事来说，其实并不是所有的榨熊到了冬天都会冬眠。在南方一部分地区，气候不那么寒冷，不缺少食物的情况下，榨熊是不会冬眠的。

    “哎，这山里的东西打一只少一只，现在想见到都难了。早些年山里的熊巴子到处都是，一到秋天就下山偷苞米吃。一晚上能够糟蹋几亩地的。知道咱们家的传家宝是怎么来的吗？。曲老炮略显得意的反问道。

    “又来了，这事儿你给我说的没有一千字也有八百次，我耳朵都听出茧子了。现在我给你背背听，咱们家那个火统是老祖爷爷留下的。火锁的木托经过汗水和桐油数百年的浸泡，带着灵性。当年老祖爷爷曾经用它打过八十多头野猪和榨熊，被人称为“巴子王。对不对？。

    “没错，咱们曲家人祖祖辈辈都要知道祖先的丰功伟业。

    。曲老炮嘿嘿一笑说道。

    正说着，突然两只撵山狗警动起来，猫着腰对着前方汪汪直叫。

    “有大家伙”。两咋。人神色一凛，赶忙迈步朝前冲去。只见不远处的积雪中一排深深地猪蹄印延伸到远方。    他们顿时兴奋起来，等撵山狗追上那野猪时曲老炮举枪射击。一枪就将那个庞然大物射倒在地。

    “咱们今天算是找了个大活。这野猪足有三四百斤，能杀出二百多斤肉。等下找人抬回去卖到镇上的餐馆值一千多块呢”。曲老炮一边装填子弹一边扭头对侄子叫道，兴奋之中却完全没有注意那野猪还在微微的喘息。等他网刚靠近。野猪突然从地上窜起。带着长长地嘶叫冲了过来。

    “快跑，上树。曲老炮情急之下忘了举枪射击，只是抡起枪托朝野猪脑袋上砸去，跟着扭头就跑。

    其实年轻人的反应比他还快，一看野猪没死，立刻扔掉背篓蹭蹭几下窜到树顶。

    而曲老炮则因为离野猪最近。加上穿的棉裤很笨重，一时竟然跑不过野猪。受伤的动物最凶狠，这头野猪嘶叫着把用长长的獠牙插入曲老炮的臀部，跟着将他掀了一个狗啃地。厚厚的棉裤也被挑破，鲜红的血迹流了出来，将乳白色的棉花浸的血红。

    曲老炮吓得魂飞魄散，根本顾不上疼痛。他一个翻滚从地上爬起。跟着抱住松树不要命的朝树上窜。野猪看到曲老炮爬树。立刻又冲了上来。张开大嘴直接撕咬上他的屁股。“刺啦。一声。曲老炮的棉裤撕出一个大洞。露出白花花的屁股蛋手一哆嗦，被野猪从树上拽了下来。随后。这东西又嚎叫着用獠牙将他掀了个跟头。

    “汪汪”紧急情况下。两头撵山狗冲上来护主，一前一后围着野猪汪汪直叫？

    可惜那东西受伤之下已经完全红了眼睛。根本不怕两头撵山狗。只是上前猛冲，直接把前面那头撵山八 二，口咬住它的肚子六长长地野猪牙使劲儿的拉扯，的时间。一头撵山犬就被活活的咬死。另外一只一看事情不对，吓得夹着尾巴躲的远远地。

    曲老炮摔得鼻青脸肿，但是他没有丝毫犹豫，一骨碌又从雪堆里爬起。跟着快速地爬到旁边的小杨树上。

    野猪一看两个仇人爬上大树，立刻挺着长长地獠牙朝树上撞去。曲老炮爬上的那株杨树只有碗口那么粗，这家伙一撞有几百斤的力气，直撞得杨树皮开肉绽。

    看来要不了几下，就能够把杨种给撞断。曲老炮吓得赶忙抱紧树干，冲着远处大喊救命，希望有路过的偷猎者听到声音赶过来。

    算他们运气好，那逃犯恰好正躲在山下的避风处，网听到枪响时立剪转变行进方向。不过随即顺风而来的救命声让他又停下步子，迟疑片麾后快步窜了上来。

    看他在山间跳跃的姿势好像一头灵活到山豹子，徐磊再次佩服的五体投地，这家伙根本就是个正常人。    “兄弟，救命。曲老炮一看来人，声音又大了几分。

    逃犯见大野猪在撞树，就知道是怎么回事？也没有犹豫，直接抽出刀具走上前去。

    那野东西看到有人上前送死。也哼叫着冲了过来。

    相聚三米多远的时候，逃犯手中的刀具突然扔出，直插在野猪的脖颈上。跟着他已经风一般欺身到了野猪身前，大手抓住那刀柄使劲儿发动。“噗。的一声轻响。野猪脖子被划出两尺长的口子。热乎乎的血液飞溅出来。在雪地上喷出一米多远。它嘶叫了几声。最后很不甘心的倒在血泊中。

    手起刀落，一招毙命，的确是杀人的招式。

    “谢谢了，太谢谢兄弟了。这野猪是你杀死的，咱们等下卖了钱一人一半吧曲老炮从树上爬下后没口子的感谢，心中却一个劲儿的肉疼：几百块钱这么飞了。

    “没事，我不要逃犯摇了摇头，将刀具上的血沫擦拭干净准备离开。

    那年轻人看到救命恩人脸庞上的刀疤时微微一愣，继而走到雪堆旁。快速将猎枪拾起对准他，口中大叫了一声：“朱志军？”

    逃犯站直身子。扭头瞧了他一眼反问道：“你认识我？。看他一脸平静的样子，显然没有把对准自己的猎枪放在眼中。

    小兔崽子你要干啥。为什么拿枪对着救命恩人”曲老炮急忙大叫道。

    “大伯，你不知道，这个人就是我前两天给你说的杀人犯。现在到处有警察在抓他，咱们镇上贴的都是他的通辑令，据说抓住了国家给两万块钱奖励呢

    “不是吧，乖乖，比那个野猪更值钱曲老炮咽了两口吐沫，用山民式的狡黠衡量着这次的得失。

    朱志军脸上微微露出苦笑的表情，看来自己真的不适合做好人。当初杀那十几斤，人的时候觉得和他们一起的女孩无辜，就没下杀晕扔在一旁了事，结果那女孩醒过来之后立亥打电话报警。警察迅速出击，让他根本没有充足的准备时间就狼狈逃窜。现在又是如此，想不到自己救人一命反倒救出麻烦来了。

    场中的形式急变，徐磊也很有些愕然。

    “兄弟。虽然你救了我一命。但是我警告你赶快放下刀跟我乖乖的下山。不然老子一枪崩了你，告诉你，当年我可是民兵队的队员。”曲老炮终于还是向金钱倾斜。两万块钱。抵得上他们一年的收入了。

    竟然会是这样一斤，结果，徐磊哭笑不得。遇到杀人犯，连偷猎者都可以把理由说的这么理直气壮小完全忘掉刚才是谁救了他们。这两咋。人也是被金钱冲昏了脑子，也不想想既然通辑令上将朱志军描写成一咋，罪大恶极的凶犯，又怎么会是寻常之人。他们这种行为完全是在玩火**。

    “快点。不然老子一枪打死你。告诉你。像你杀人犯。打死也不犯法。属于正当防卫曲清华到底是上过学的人。张口就讲起正当防卫这个词，也不管场合对不对乱用起来。

    “你可以开枪试试”朱志军猛然一回头。那双眼睛中突然闪出两道凶悍的光芒，落在两咋，山民眼中小让他们顿时浑身打了个冷颤。

    昨天的第二更，第三更、第四更也已经码出，我修改之后就会上传。汗一斤，先。其实昨天求票的时候很晚了。真没想到十二点之前会涨二十多票，谢谢大家了。今天还是一样，如果够二十票的话我再打个夜市，把一万两千字码出。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>