    道风也没强求，说道：“将来你若有难，可去风之谷找我。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    广宗天师道：“不必了，你我缘分已尽，再无重逢之日，好自为之。”

    道风微微一惊，却没多问，转身下山。

    广宗天师踱步到路边，俯瞰着着下山路上衣袂飘飘的样子，突然叹了口气，喃喃道：“若不是生不逢时，死不逢日，我倒真想收他为弟子，好生调教一番，可惜，可惜。”

    道风在半山腰突然转过身来，双手结子母印，对着广宗天师躬身一拜，行了个弟子大礼。

    他心里比谁都清楚，所谓的交换，只是一个幌子，广宗天师是有心把五朝元气传给自己。

    广宗天师见他这般，心中也是有所感慨，朗声说道：“道风，你劫数就在眼前，一波三折，九死一生，我这个‘一字师’送你四个字：君子不器！你……好生保重。”

    道风起身，微微一笑，踏空而走。

    广宗天师长久站在山岩上，若有所思，若有所失。

    “轰！”

    一波恐怖的妖力，在林间震荡开来。

    九尾天狐化身为人，从树林中掠过，朝叶少阳奔来。

    怎么自己撞上来了，有这好事？

    叶少阳正要动手，突然一个巨大的身影窜出树林，对九尾天狐追击过来。

    “被现了，师兄救我！”

    九尾天狐惊叫一声，飞快的冲到叶少阳身后。

    师兄？什么鬼？

    那个大块头突然飞起，挟带着一股恐怖的怨气，凌空撞了下来。

    叶少阳不敢怠慢，急忙挥舞七星龙泉剑，反击过去。

    轰的一声，对方直接被撞了出去，化作一道烟，跌落在丛林中。

    叶少阳刚要喘上一口气，树林里突然又掠出了五道魅影，在空中转圈，将叶少阳和九尾天狐围在中间。

    叶少阳知道来者不善，打开天眼观察了一下，顿时倒吸一口冷气，知道九尾天狐本来躲得好好的，为什么突然要跑回来了：

    这五道魅影，是五只鬼，身上红绿二气萦绕，分明都是三等鬼以上的修为。

    五个三等鬼！就算放在鬼域，也绝对是一方鬼雄了。

    九尾天狐已经化作人形，身穿抹胸和短裙，坐在叶少阳身后，一副楚楚可怜的样子，故意大声说道：“师兄你加油啊！”

    “师兄你个头！”

    叶少阳瞪了她一眼，怒道：“我说你躲得好好的，怎么窜回来了，老用这招，不好使了吧！”

    说话之间，那五道魅影已经飞来。

    “你先给我挡着！”

    见九尾天狐犹豫，叶少阳道：“你不挡也行，反正咱俩一起死！”

    九尾天狐很不情愿地飞跃起来，在空中幻化出五道影子，分别挡住五只鬼，为叶少阳争取布阵时间。

    叶少阳说着，急忙摸出数枚五帝钱，在身边抛洒起来，落点十分准确，形成了一个类似五角星的阵法。

    铜钱阵的内部，一共有五个角，分别对应五行方位，叶少阳把七星龙泉剑插在“金”位上，将一把桃木剑上了三道灵符，插在“木”位上，“土”位上埋下一只黑曜石戒指，“火”位贴一道焚天符，水位上……叶少阳割破手指，在一张灵符上滴下了数滴鲜血。

    五行之中，以金门为尊，也就是七星龙泉剑。

    叶少阳用划破的手指，在剑锋上涂抹起符文，口中一边念诵咒语：

    “心神合一，天人感应，五行之数，牢记于心，法由圣显，道寄人弘，天罡北斗，太乙天尊五方五老急急如律令！”

    咒语念毕，符文也画好了最后一笔。

    来不及化符水，叶少阳直接摸出一瓶法水，喝了一口，喷在七星龙泉剑上，将整个“金钱五行五方阵”激活。

    “下来吧！”叶少阳对九尾天狐喝了一声，后者刚落在阵中，所有的铜钱里都冒出了无根之火，五个阵脚的颜色不同，分为金、绿、蓝、赤、褐五种，对应五行，火焰燃烧出的气流，在空中纠结，组成一个强大的结界，看上去十分壮观。

    五个三等鬼，被挡在结界之外，各自释放阴气，攻击着结界。

    九尾天狐喘了一口气，望着叶少阳，表情有些奇怪。

    自从追捕她开始，叶少阳还是第一次这么近距离观察她，看到勾魂索还缠在她脖子上，系了一道。

    以九尾天狐现在的修为，根本解不开这法器，怪不得一直戴到现在了。

    想到她是一只狐狸，叶少阳突然萌生出一种邪恶的念头，把她想象成了一只脖子上系着链子的宠物。

    “你干什么！”九尾天狐见他盯着自己看，沉声说道。

    “放心吧，我不会趁机收你的。”叶少阳耸了耸肩，虽然自己被她坑了，但是眼下却不能跟她动手，否则阵法从内而乱，一切都完了，退一步说，就算自己有本事收了她，那就要独自面对那五只鬼……叶少阳可不打算就这么不明不白的死在这个地方。

    “我只是很纳闷，我是来追你的，为什么你遇到危险，会向我求救，你不怕我之前收了你？”

    九尾天狐哼了一声，道：“它们是要杀我，你只是要捉我，跟你在一起，至少还有希望。”

    这理由……叶少阳也是无语。

    九尾天狐环顾左右，见那几个鬼一时间进不来，于是质问叶少阳：“你们究竟对我做了什么，为什么我一身道行都被封印在内丹里，一点也释放不出，这是什么封印？”

    “等我抓你回去，你自己问广宗天师吧。”

    九尾天狐知道跟他说不着，也不再问，望着结界之外疯狂喷吐鬼气的五只鬼，那种嚣张的样子，很得直咬牙。“若我全盛之时，这几只鬼又算的了什么！”

    “你就别说从前了，”叶少阳翻了翻白眼，“想想眼前吧，怎么办才好。”

    说道：“现在怎么办，你这阵法能撑多久？”

    “撑不了多久，只是一个缓冲。”

    “那怎么办，我现在的修为，只能对付一只三等鬼，你能对付剩下四个吗？”

    “你做梦呢！我要是能打四个还用的着布阵？”

    （最近因为在外地，12号回家，又要坐火车很久，为了不耽误更新，所以只有等回去之后再补之前欠的。放心一定不会少。顺便推荐一下《鬼门传人》和《捉鬼阴阳师》，很好看的灵异小说，我本人在追。在QQ阅读直接搜索书名就可以，都在免费中。）