波尔特集团。

“大哥，我跟鲍勃大叔正在往那边赶的路上，只要几分钟就可以到了。”夜一一边开着车，一遍给林浩打电话。

“嗯嗯，没事，路上注意安全。”林浩听完之后，直接挂断电话。

想起鲍勃，自然而然就无法避免想起珍妮了，只是想到珍妮，林浩又摇了摇头。他知道自己跟珍妮之间的关系，不会像是之前那样，他也懂少女的心里总是怀着春，要是珍妮跟一个善良的小妹妹一样，他们或许会成为要好的朋友，不过貌似也不行，鲍勃不会同意……

他并没有对鲍勃抱怨，因为林浩也即将会有自己的孩子，如果有一天他的女儿也跟此时此刻的珍妮一样，跟一个已婚男人关系亲密，林浩指不定会疯了……

在波尔特集团楼下，林浩作为华夏人面孔，非常的吸引路人。又因为波尔特集团今晚要加班，导致很多人心情非常的不佳，毕竟在西方加班可是非常非常不仁义的，公司要付给他们高昂的加班费，不然的话一旦举报，那就要罚款，老板要被罚到死……

“也不知道为什么鲍勃一个代理总裁让我们加班，他是疯了吗？”一个金发碧眼大波浪的高挑女子不悦说道。

在她身边是一个年轻人，金丝眼眶眼镜，个子一米八左右，模样看上非常的阳光，而且他的座驾给他加分不少，是一辆两百多万的跑车，这金发碧眼的女子就是从这车上走下来的。

年轻男子是一个上市公子老总的儿子，身价也有两三个亿，不过家产并没有达到贵族的标准，所以还不是贵族。

“赛娜，我听说你们公司集团总裁易主，也不知道新任总裁到底是谁。”年轻男子多米尼克询问道，同时看着波尔特集团的总部大楼，他们家的集团大厦没有波尔特集团总部大楼奢华，也没有这地段好，心头很是羡慕，不过他倒是听说波尔特集团总裁易主，这是一件大事情，在这个范围内可是闹了不少轰动，毕竟波尔特好歹也是一个贵族，一个贵族啊……

“我也不知道。”赛娜耸了耸肩，语气不善说道，她跟多米尼克本来正在吃烛光晚餐，可是突然接到集团电话，说公司所有的主管都要回到公司加班，而且不能拒绝！

多米尼克不由得有些失望，他本来是想询问赛娜一些关于波尔特集团里面的变故细节，希望从中可以搭上新一任波尔特集团总裁的线，然后让自家的集团可以加快速度发展。失望过后，他的余光瞟了一眼林浩，他好奇的问道，“赛娜，他是你们公司的吗？想不到你们公司还有华夏人，还真是国际化呢。”毕竟这可是一个活生生的华夏人，而且还敢晚上出来，华夏人不都是胆小害怕的猴子吗？怎么如此胆大？所以他只能把林浩晚上外出跟博尔特集团召集会议联系到一起。

赛娜也是看向林浩，发现这个华夏人真的俊逸十分，那如同刀削一般的侧脸，简直直击赛娜的心脏，只是可惜了，他是一个华夏人。要是他是图卢兹人多好，指不定今晚加完班之后，她就可以勾搭上这个帅哥了。

看了好长时间，赛娜都舍不得从林浩身上挪开。怎么说呢，今晚的林浩为了参加宴会可是精心打扮过的，本来在之前使用恢复生机的药就让他的身体发生儿子改变，在本来就颜值不低的情况下之下，如今就更加的帅气了……

“不是。”赛娜敷衍的回答。

多米尼克不由得皱眉，该死的！自己的女伴竟然被一个华夏人吸引了，华夏猴子！竟然敢站在图卢兹的大街上勾引美女，看他不前去给他的脸上来上两拳，并告诉他，图卢兹的夜是很危险的，像他这种想下来的猴子，以后就不要出现在了图卢兹的夜市里面。

多米尼克直接走上去，对着林浩就是呵斥说道，“喂，华夏猴子。你难道不知道图卢兹的夜市很危险吗？不要到时候被地下组织成员给袭击了，然后你们的领事馆又要开始抗议了。”我说完多米尼克哈哈大笑。华夏领事馆抗议是一件非常可笑的事情，但是他们屡次不爽，这让多米尼克觉得不可思议……

“哦，忘了告诉你，图卢兹的地下组织成员有些不喜欢美女，喜欢瘦弱的帅哥，像你这样的模样，他们应该会非常喜欢。”多米尼克接着挑衅，并且开始了人生攻击。

林浩盯着多米尼克看了一眼，并没有把他放在心上，像是听不懂F语一样看着远方的路灯。图卢兹的夜很安静，除了灯火就是灯火，远方时不时只有几个醉鬼在闹腾，清醒的人很少在大街上走动，这样繁华的城市，在夜里却如此萧条，让他这个华夏人觉得非常的不适应，毕竟在华夏的经济大城市里面，夜晚才是驱动经济发展的重要时刻，而这里，才九点多钟，就让人感觉是一座空城了……

“可惜了，竟然听不懂F语。”赛娜不由得失望，本来还想给他留一个电话，然后让他等她下班之后跟她去附近的酒吧喝一杯，但是如今听不懂F语，让她怎么勾搭？

看着赛娜因此失望的模样，多米尼克低头骂了一句，骚货！

“喂，华夏，猴子！”多米尼克用几个中文字音发，并且指着林浩吼道。

“哈哈，华夏人简直就是一个废物，连全世界通用的F语都不会。赛娜，就这样的猴子，你也会动心思，你真的让我失望！这可是华夏人啊，他们连猴子都不如，你真的让我失望！”多米尼克像是发泄一般的嘲笑说道。怎么说呢，他追求赛娜好久了，好不容易找到一个一同共进晚餐的机会，而且吃完这个晚餐之后，他们大概可能就能够共入爱河了，然而，就是这个追了好久，即将到嘴的美女竟然在这个节骨眼上对一个华夏人垂涎，他能心里不添堵吗？追了好久才要刚刚得到，然后她只是看了一眼一个华夏人，就有点儿喜欢上了……

赛娜被说的拨了一下金色的头发，本来还有些心动的心思直接消失不见了，而是带着责怪的语气反驳说道，“多米尼克，我可是高贵的图卢兹血统，我这么可能会随随便便跟一个华夏低种族人发生关系。”

就在这个时候，鲍勃跟夜一的车子正好停在了林浩的跟前。

“谁这么不长眼睛？没有看到我们在教训这个跟哑巴似的华夏人吗？”多米尼克忍不住埋汰说道，心中暗道晦气。

赛娜越是眼睛滚动，因为她看见车里面的鲍勃！

夜一有些愤怒，停了车之后，就下车，但是鲍勃因为年纪大了，下车的速度比较慢。多米尼克看见又有一个华夏人，顿时乐了，这华夏人还真胆大，在国外竟然敢晚上外出，难道不怕死吗？就是他们自己晚上也不敢如此大胆的外出，除了去一些安保做的很严实的酒吧之类的，其他的地方真的不敢去……

“你们华夏的猴子真的是胆大，以为两个人就敢在图卢兹夜晚里面出行，难道就不怕街上的老鼠把你们宰了吗？这可是图卢兹，可不是你们华夏！知道为什么你们华夏晚上安全吗？还不就是那里没有路灯，歹徒看不见路，于是不好作奸犯科！”多米尼克讥笑说道。

夜一不是林浩，他本来就怒的不行了，如今又听到这个人在侮辱自己的祖国，顿时眼睛冰冷，脸上的寒意爆发出来，下一刻……