    这烈焰凝聚化为了一只巨大无比的火鸟，这是上古传说中百鸟之王，真正的神鸟凤凰，与真龙齐名。

    凤凰者，雄为凤，雌为凰，这女子以凰圣为名，便因为她掌握了凤凰中雌凰的力量。

    这一只由火焰凝聚形成的凰鸟，遮蔽天日，只一下便变化得足有数百米大小，凌空而下，扑往下方栽倒下去的百米骷髅，那真凰之火，可以焚毁一切，这一次，她要将这骷髅族的圣，活活炼化。

    那骷髅族的圣刚刚从地上挣扎而起，便被这凰鸟扑中，瞬间，方圆千米之内，连同四周大量的骷髅怪物，一起被这凰炎吞噬。

    不论是骷髅王还是骷髅之王，又或者骷髅王首领，在被凰炎吞噬的瞬间，便发出劈哩啪啦的声响，被烧成了焦炭粉碎开来。

    那百米骷髅，发出震耳欲聋的嘶吼，浑身升腾着白光，想要与这凰炎对抗。

    凰圣缓缓飘落水面，凝视着那被凰炎吞噬了的百米骷髅，没有再出手，显然，她对自己的力量有着绝对信心。

    四周的骷髅怪物都开始有了溃退的迹象。

    苏黎默默的猎杀着四周的骷髅怪物，汲取着灵源，徐雪慧紧跟他身边，也不时出手。

    这第三要塞原本处于劣势的局面，因为凰圣的出现得到了扭转。

    突然，远方夜空，升起了一道白色光芒，这是一枚信号弹，在远方天边看来，显得格外醒目。

    下一瞬间，虚空上，一道白色光柱出现，朝着那发射出信号弹的地方轰去。

    在那白色光柱的映照下，众人才能看清，在远方虚空尽头，那无尽黑暗的乌云遮蔽中，隐藏着一艘超级巨舰，这道白色光柱，便是从这艘超级巨舰里发射出来的。

    若有若无的爆炸声远远传来。

    那凰圣身子猛地再次冲天而起，化为一道火红光芒，破空而去，瞬间消失在了这里。

    那全身被凰炎吞噬了的百米骷髅，在缓缓下沉，很快就沉没水中，消失不见了。

    苏黎远远看着，心里有些明白，今晚只怕并不只是这第三要塞遭受到了攻击，而是各处都在发生着惨烈大战，那凰圣刚刚解救了这第三要塞的危机，又瞬间离去，赶往支援其它地方。

    随着凰圣的离去和那百米骷髅消失在水中，骷髅大军的溃败迹象越来越明显，众人这方，虽然凰圣离去，但却战意激昂，越发疯狂的展开反击。

    苏黎带着徐雪慧，朝着骷髅怪物最多的地方杀去，终于，他拥有的灵源数量，达到了60000枚。

    随着晋升需要的灵源凑齐，苏黎只感觉身体里轰然一震，这60000枚灵源融合为一，化为了一股强大无比的雄浑能量，在源源不绝的滋养着他的全身，强化着他的皮肉、骨骼、五脏、六腑，连同他的灵源深处，都在疯狂的吞噬着这灵源能量，获得强化。

    苏黎现在有些明白了，为什么莫六道曾经说过，神圣选择夺舍，都是选择破境之前的新人。

    新人的灵魂脆弱，最容易夺舍，副作用也最小。

    一旦破境，开始牵涉到了灵魂方面的强化，甚至于连每一次晋升，灵魂都能得到一次强化。

    破境者，身体与灵魂会同时获得强化，甚至隐隐有了融合为一的趋势，在这种情况下，夺舍破境者，不只难度会百倍提升，而且，很容易出现问题或留下严重副作用。

    感受着体内产生的变化，两次基本强化，依旧全部用来强化大脑，他要在最短的时间内，将大脑强化到极限，只有如此，他才能最大限度的发挥出无念想域的威力。

    智脑Ⅶ型被他连着两次强化到智脑Ⅸ型，现在他的大脑经历了九次强化，只差一次，就将达到极限。

    从今晚出发来这里到现在，前后不过两三个小时，他已经连着获得了两次晋升，大脑经历了四次强化，现在苏黎只感觉自己的精神力强大无比，精力前所未有充沛。

    他掌握着的神圣领域，也有了更深一层次的领悟，领域范围的极限，由之前的两米增长达到了三米。

    随着晋升突破为二级的破境者，苏黎击杀那一级的骷髅王已经无法获得有效灵源，这些一级的骷髅王都尽可能的留给了徐雪慧。

    在他的相助下，很快，徐雪慧也成功突破，晋升达到了19级。

    而那些骷髅大军，也终于开始撤退。

    远方黑暗中，不时升起信号弹，每一次出现信号弹，那虚空上隐藏着的巨舰都会发射一道白色光柱，将那里摧毁。

    根据这里是第三要塞来看，应该还有第一要塞，第二要塞，甚或更多要塞。

    守护第三要塞的破境者约有千人，加上后来陆续赶来支援的至少也有六七百名破境者，而这还只是一个要塞，就有了一千多名破境者，如果有三个要塞，那至少也有五千名破境者。

    “想不破境者竟然这么多……”

    看莫六道那些引导者，费尽千辛万苦，才得破境，而且从莫六道嘴里也知道，一旦破境，就成了大人物，所以就给了苏黎造成一种错觉，那就是破境者有可能十分稀少，毕竟物以稀为贵。

    但此刻看到的全都是破境者，想那骷髅族的圣，随手一巴掌就拍死了好几个破境者，他突然感觉，这所谓高高在上的大人物，这破境者……似乎就像大白菜一样的多？

    和他之前想象中的情况，有些不同。

    “每年一批新人，就不知道每年会有多少新人会成功破境，不会这些年破境了的人全都集中在这里了吧？那莫六道会不会也在这里？”

    苏黎沉吟着，眼见着骷髅大军开始撤退，这第三要塞的战斗慢慢接近尾巴，有很多原本赶来这里增援的破境者开始离去，返回自己原本的地方，他也开始收敛外面的虚实之境。

    随着刚刚的晋升，灵魂强化后，苏黎理解了神圣大概率不会对破境者下手的原因，他的胆气一下子就壮了起来。

    刚刚收敛了虚实之境，突然迎面不远处，一个轻噫声传了过来。

    苏黎抬头看去，这发出轻噫声的，正是那个之前在骷髅岛上把他骂得狗血淋头的四级破境者郭哥。

    郭其涛眼见着骷髅大军正在撤离，便长吁一口气停了下来，他已经是四级的破境者，晋升需要的灵源早就凑齐了，击杀这些骷髅怪物，对他已经没用了，所以看到骷髅怪物在撤离，第三要塞保住了，也就没再出手。

    正在这时，他突然发觉不远处那破碎景象忽地收敛消失，心头微微一动。

    他知道这破碎景象里隐藏着一个大人物，实力强大，带着他们一路杀往第三要塞，只是不知道是谁，也不敢靠近。

    现在破碎景象消失后，猛地发觉里面站着一个年轻男子，还带着一个十三四岁的小女孩，竟然就是之前在骷髅岛上碰到的那两个人，那男子，还被他骂了一顿。

    四目交投，郭其涛见苏黎也在看着自己，顿时出了一身冷汗，想到自己之前的举动，突然感觉到了羞愧，他倒不是害怕苏黎会对付他，而是感觉苏黎刚刚一直在全力击杀骷髅怪物，要不是他，只怕他们这一行人现在还在途中，论功劳，比自己大多了，可笑自己之前还在辱骂别人贪生怕死。

    这样一想，郭其涛羞愧满面，立刻就赶了过来，朝着苏黎恭恭敬敬行了一礼。

    “这位兄弟，我之前误会你了，这里给你赔礼来了。”

    那三个跟随着郭其涛的人也注意到了边，都露出了讶异神色，似乎没想到会在这里再次看到苏黎，然后也就聚集了过来。

    眼见郭其涛给苏黎赔礼，那女子奇怪道：“郭哥，你为什么给他赔礼道歉？”

    她没注意到刚刚苏黎收敛虚实之境的情况，并不知道之前那隐藏在虚实之境中的人就是苏黎。

    郭其涛长叹道：“我们都该给这位兄弟赔罪，刚刚那带着我们一路杀到第三要塞的人正是这位兄弟，没有他，我们现在只怕还被骷髅族阻挡在半路，根本就到不了第三要塞。”

    听得郭其涛这么说，这三人都张大嘴巴，看着苏黎，一脸不可思议。

    那女子看着苏黎，道：“你……你……刚刚那在前方的人……是你？”

    她还是有点不敢相信。

    苏黎见这郭其涛发现误会自己了，立刻就赶过来赔礼道歉，对他印象还不错，他本想通过郭其涛了解一下关于这第三要塞的事，但知道自己刚刚展示出来的实力，至少也是个强大的破境者，如果说不了解这里的情况，必然要被他们怀疑，这个刚刚升起来的念头，又打消了。

    郭其涛立刻就朝着她道：“正是这位兄弟。”

    这女子明白郭其涛不会骗自己，也立刻朝着苏黎赔礼道歉。

    苏黎见这几人都还不错，露出一丝微笑，朝着他们点点头，道：“都是一场误会，大家不用如此，再说，我们都是为了人族。”

    郭其涛精神一振，脸色肃然道：“对，一切为了人族。”

    他说完这句话，那几个人脸色都变得郑重肃然起来。

    之后，几人互通了姓名，苏黎知道了那女子叫林湘，那个二级的风暴英雄叫王龙山，另一个看不到资料的男子叫郑浩雨。

    “是了，我想向各位打听个人。”苏黎猜测莫六道极有可能破境后也会来到这里，眼前这郭其涛既然都已经是四级的破境者，应该在这里待了不少时间，见的人多了，也许能够问出一点线索。

    “哦？不知道苏兄想要打听谁？我在这第三要塞认识的人不少。”郭其涛微笑着。

    “他叫莫六道，破境才不久，一直没联系到他。”

    “莫六道？”郭其涛微微沉吟，想了想才摇头道：“既然才破境不久，被分配到第四要塞的可能性会大些，前阵子第四要塞遭到了黑暗势力的袭击，损失严重，那里严重缺人，这阵子破境的人除了个别特殊情况下，十有八九都被分配到第四要塞了。”

    苏黎心中微动，听着他这话，至少明白了三点，其一就是要塞不只是三个，还有第四要塞，那么也就有可能还有更多的要塞。

    其二，要塞越多，需要的破境者自然也越多，以此反推，想要诞生了这么多的破境者，得需要多少的基地？

    也许全球存在的基地数量，远超他的想象。

    其三就是一旦破境后，有可能会被统一分配，并不是自己想去就去哪。

    苏黎微微点头道：“原来如此，谢谢郭兄，那我这就去第四要塞看看。”

    林湘接口道：“第四要塞因为位置比较特殊，常住的破境者数量是各大要塞里最多的，就这么去找，不一定找得到啊。”

    郑浩雨道：“其实我觉得这样找人，还不如直接发布通告，各大要塞都能看得到，不过就是要钱。”

    苏黎心头微微一动，道：“发布通告？”

    郑浩雨有些错愕的道：“苏兄不知道？”

    见他有些怀疑，苏黎微微一笑道：“我只是觉得没必要花这个钱，反正也不急，顺其自然吧。”

    听苏黎这么说，郑浩雨释然笑了笑道：“这也是，发布一次通告价格不菲，如果不是有什么急事找他，的确没必要。”

    苏黎知道再聊下去，很容易引起他们怀疑，便找了个借口离开了。

    和郭其涛四人分开后，苏黎凝视着远处的第三要塞，看着原本赶来增援的破境者，或离开，或顺着那第三要塞已经开启了的城门进入，原本他也想要进入第三要塞看看，但发觉那城门口有一道光幕，所有进入的破境都需要通过那道光幕才能进入。

    他明白，那道光幕应该就像个身份扫描仪器，就像进入基地也会受到严格的盘查一样，自己现在就相当于一个黑户，一旦被那光幕扫描到了，可能就露馅了。

    “真是麻烦啊……”苏黎不知道自己的第三天赋能不能模拟，只是万一不行，又会惹来天大麻烦，立刻就放弃了这个念头。

    见苏黎远远看着第三要塞，似乎明白他的意思，徐雪慧突然道：“我们进去看看吗？”

