
李墨宁忍不住打断黛拉的话：“就算你说的这些都是对的，可是这还是不一定和咱们市区有关系啊。”

黛拉一双美丽的大眼睛闪了闪：“墨宁王妃何出此言？”

李墨宁说了起来：“就算是这样，那造反成功的人有什么理由加入咱们市？他们完全可以建立一个自己的国家。即便他们想着和我们一样，也可以参照咱们的律法来管理啊？”

黛拉哈哈大笑起来。

李墨宁皱眉说道：“你笑什么？”

黛拉回答：“墨宁王妃的意思是不是说，他们欠的就是这么一种模式？按照表面来看，无非就是市区现在的模式比之前荒族的强。只要照葫芦画瓢，就能解决这个问题。从个人欲望来说，谁不愿意自己当可汗，何必要加入别人仰人鼻息？大概是这么个意思吧？”

李墨宁答道：“没错，难道不是这样吗？”

黛拉笑着摇了摇头：“不是。”

李墨宁大惑不解：“为什么？”

黛拉露出了一个微笑：“因为他们做不到。”

李墨宁更加不懂了：“什么做不到？”

黛拉解释了起来。

首先就是一个“旗帜”的问题。

如果真的是这种造反的天下的事，必须要有个让所有人都认同的目标。

这个目标能定为什么呢？毫无疑问，只有可能是让大家像五星市的人一样生活。

但不能忽略的是，任何宏大的目标，如果没有一个具象行的代表，都会让人觉得虚无缥缈，不那么实在。

市区能有今天，“于奇正”这个符号不可或缺。其它地方就算武力上足够造反，但不一定能找到这么一个旗号。

如果领头羊不能做到让所有人都服，那么就会是一盘散沙。不说敌人了，内斗已经足以让他们不能成事。

退一万步说，即使他们能推翻原来的可汗，建立一个类似于市区的国家，也还有个无法解决的问题。

李墨宁赶紧问道：“什么问题？”

黛拉说道：“安全感。”

李墨宁更加迷惑了：“安全感？什么意思？”

黛拉说道：“很简单，就算没有内忧，也会有外患。任何一个国家要想能够内部安定，首先就是外部安定。”

说到这里，黛拉解释了起来。

任何国家，如果没有足以保护政权的强大军事力量，不管你再有钱，经济发展得再好，都还是个空。

说句不好听的话，如果军事不能保护自己的百姓的话，经济发展得越好，只能证明一件事：越有钱，在别人眼里你是一块大肥肉。

李墨宁笑了起来：“既然能暴动成功，那军事方面不会差啊。”

黛拉回复道：“不然。”

说完之后解释了起来。军事力量并不是看你有多少兵或者装备，而是在于你的部队有没有信仰。

这个信仰指的是，所有将士都愿意为了国家不惜生死。

如果能做到这一点，那么这支部队的战斗力就会非常强。反之，如果士兵们不知道为谁而战为何而战，即便有再好的装备和训练，都起不到什么效果。

你可以看看现状，在五星市，别说是军人了，就算是百姓，只要有外人来侵略，每个人都会誓死抗争。

而且，每个人都有必胜的信心。因为在人们心中，他们有着无敌的统帅，任何困难都难不倒他们，任何敌人也无法战胜他们。

这个统帅，就是于奇正。

从建市到现在，每一场战争都证明了这一点。

所以，即使其他地方能够暴动成功，也很难出现一个像咱们市长这样的灵魂人物。

道理很简单，即便有个天纵奇才，他必须要学“于市长”。不管他做的有多么优秀，始终都只是一个“抄袭者”。威望和信任不可能和于奇正一样。

再者，这世上有几个人打仗能有于市长这样的战绩呢？

如果你要说，说不定又出一个像于市长这样的天才呢？

这是个伪命题。

首先，之所以是天才，就没可能批量出现。

其次，于奇正已经有了先发优势，别人最多只是“学”。

总之，要想快速出现一支强如五星市的军队，这种可能性微乎其微。

只要没有被百姓认为必胜的军队，就会造成一个后果。

即便你的政策再好，百姓们也不敢相信。因为谁都不知道今天拥有的一切明天会不会失去。

这就叫安全感。

可不要小看这一点。

试想一下，如果国民没有安全感，会形成一个什么局面？

没有人会把全部心思放在安心做好手头的事情上，因为他们都害怕自己再怎么努力，很快就成空。

越没有安全感，社会越不稳定社会越不稳定，就越没有安全感。

在这种情况下，人们又能做出何种选择？

好了，或许您觉得有些只和咱们相交的地方不用过多担心外来的侵略，但还是不能解决这个问题。

要知道，在国家建设尤其是公用领域的建设方面，国家越大成本越低。

比如说咱们现在修的从和田过来的高速通道，如果是一个小区域，那根本就做不到。

即便是努力去做，成本也不知道要高多少。

没有强大的军队，没有从上面来的总控，单靠一两个很小的范围，想做到像市里这样，几乎就是一个笑话。

还有还有，任何地域都一定要自己欠缺的部分。如果是那种小地盘政权，根本就无法解决这个问题。

这些道理，那些普通的百姓不一定能说出来，甚至都不一定能想得这么清晰，但是…

但是人们都不傻。

对于一个这样的新生地盘来说，最好的甚至说唯一的选择就是加入市里。

李墨宁陷入了深深的沉默。

这不仅仅是黛拉现在说的这些极有可能成真的事。更重要的是，黛拉能想到的这些，足以证明她在政治方面的能力。

不夸张的说，在市里现在的官员中，甚至包括她李墨宁自身，在大政方面都远远不是黛拉的对手。

李墨宁的第一反应就是：“要么为我所用，要么杀掉这个人。”

出现这个反应，对李墨宁来说非常正常。自幼生活在宫廷之中，又是皇帝最宠爱的公主，了解的事情比一般人要多很多。

如果是父皇，绝对会这么处理。而且，绝对不会心软手软！

只要发现一个强人，就必须为己所用，不然的话就必须及早铲除。否则的话，这样的人落入别人手里，就会危害到自己的江山社稷。

李墨宁冷静了下来，现在她的当务之急，已经不是针对黛拉和她说的事情本身，而是黛拉这个人！

当前要搞清楚的，就是黛拉来说这些话的真实目的。

李墨宁露出一个热情的笑容：“多谢黛拉，你说的这些实在是太重要了。唉……”

听到她这声叹气，黛拉问道：“墨宁王妃为什么要叹气呢？”

李墨宁一副自怨自艾的样子说道：“其实吧，人活着真的是一件很伤神的事。比如说，是做个聪明人好还是做个本日好呢？”

黛拉说道：“这个好像并不是由得自己能选择的吧？笨人再怎么也聪明不了。同样的，聪明人再怎么隐藏，最多也只是自欺欺人。”

李墨宁苦恼的叹了一口气：“黛拉姐姐说的对。所以我现在好生责怪你。”

都是聪明人，当然知道什么话怎么听。

李墨宁这话说的是“责怪”，但重点在于称呼的变化。

在此之前，一直都是“黛拉公主”，现在第一次出现“黛拉姐姐”的说法，这其间的差异太大了。

黛拉马上故作惶恐地说道：“还请墨宁王妃恕罪。黛拉是波斯人士，向来直来直往，不知是哪里说错了，还请您多指教。”

李墨宁幽幽地叹了一口气：“人生在世，如果有些事是自己实在不能解决的，还不如不知道的好。不知道吧，也就没那么多烦恼。比如说姐姐刚才说的那些，我知道了也无计可施，只会日日夜夜为此担心，却又无计可施，这不是徒添烦恼吗？”

黛拉当然知道李墨宁现在这话是什么意思，站起身给李墨宁续上了一杯茶，笑着说道：“墨宁妹妹，我既然来和你说这些，肯定不是只提出一个难题。”

李墨宁惊喜的说：“黛拉姐姐的意思是，已经有了解决的办法了？”

黛拉微笑着说：“当然。如果不能解决的话，我说这些做什么呢？”

李墨宁大喜，站起身拉住黛拉的手：“太好了！黛拉姐姐快和我说说，怎么才能解决这些问题？”

黛拉答道：“虽然事情很多，但只要解决了一点，就全部解决了。”

李墨宁不无激动地问道：“什么？”

黛拉淡淡地说出两个字：“粮食。”

李墨宁喃喃地重复了一句：“粮食？”

“是的，”黛拉认真地回答：“只要粮食问题解决了，这些矛盾就都解决了。”

李墨宁低头沉思了一会长叹道：“你说得对。但是这边只适合放牧，虽然肉食足够，但产量就这么多。要想粮食多，还是得依靠种植。可是在这苦寒之地，咱们怎么开垦也只有那么多产量啊。”

黛拉脸上露出胜券在握的表情：“如果……能够种植冬小麦呢？”

“冬小麦？”李墨宁一时没能反应过来：“什么冬小麦？”

黛拉答道：“不管是和田还是阿克苏，现在都只是春天种植一季小麦。如果一年能种植两季的话……”

“什么？”李墨宁惊讶地站起身。

按照黛拉所说，如果真能种植两季，那么粮食产量就翻了一番。加上全力开垦农田，那么市里的粮食问题就基本能得到解决。

她突然想到，之前开农业会议的时候就听说过，这边的小麦最早就是从波斯那边传来的。既然黛拉这么信心十足，会不会说波斯那边真有抗寒的冬小麦呢？

不，不是会不会，而是一定有。不然的话，黛拉绝对不会是现在这种态度。

李墨宁紧紧握住黛拉的手：“姐姐你一定知道怎么种植冬小麦，我代表市里的所有百姓感谢你。”

黛拉轻轻挣脱李墨宁的手：“不要急于感谢，我们还是先谈谈条件吧？”

“条件？”李墨宁愣了一会儿之后笑了起来：“行啊。黛拉姐姐你看需要多少银钱，只要咱们能做到的尽管开口。”

黛拉皱了皱眉：“你知道我不可能要的是钱。”

李墨宁急迫地说道：“不管要的是什么，你尽管开口。”

黛拉注视着李墨宁的眼睛：“你应该知道的。”

看到她这个样子，李墨宁也冷静了下来。

一阵难堪的沉默。

许久之后，李墨宁才开口说道：“不好意思，我还是不知道。”

黛拉一字一句地说道：“那我就说了，让于市长娶我。”

“啪！”

茶杯摔在地下，摔得稀烂。

李墨宁柳眉倒竖：“你觉得一个妻子，会让丈夫娶其他女人吗？你觉得一个女人跑到别人家，对女主人说我要抢你男人，能被接收吗？”

黛拉并不惊慌，而是平静地说：“因为这家的男主人和女主人并不是一般人，他们有着自己无法推卸的责任。”

“你，出去！”李墨宁伸出手指指着门口。

黛拉不以为然地朝外走去。

走到门口的时候停下脚步，背朝着李墨宁说道：“墨宁王妃，有件事我刚才没和你说清楚。其实波斯地处温带，也没有冬小麦。”

李墨宁完全呆住了。这句话刺破了她的小心思。

刚才黛拉说冬小麦时，李墨宁就想到应该是波斯那边有这个物种。既然黛拉提出这种不可接受的条件，了不起咱们自己派人去跑一趟波斯，也就把这个问题解决了。

可是，黛拉一下子就把这事说穿了。想想也是，如果真的是这么简单，她也不会这么有把握的来谈这笔“交易”。

黛拉继续说道：“我知道你不相信我的话，不过你可以马上派人去博思清，就知道那边有没有冬小麦了。”

李墨宁强压着心里的怒火，冷冷地问道：“既然波斯都没有，你从哪里得知这个冬小麦的？”

黛拉答道：“我怎么知道的，现在没必要和你说。不过我可以和你签个契约，如果我嫁给了于市长却拿不出冬小麦，立即自尽以赔罪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70105994"  chaptername="876.波斯冬小麦">加入书签</a>
</div>
