    对于曹家，范宇其实是一直在帮助。但是他可不想做些升米恩斗米仇的事情，那还不如不打交道。

    现在看到曹佾总算明白过来，范宇也不以为意。

    “有你这个做兄长的放话，我也就放心了。”范宇笑道：“玉不琢不成器，便让曹傅自己去闯一闯吧。他有心成就卫青霍去病那样的大功，便要受到许多磨砺才是。”

    赵允初这时，也明白了范宇的意思，不由笑道：“安乐侯做事大有深意，却也非是常人。”

    三人又聊了一些永昌隆商号生意的细节，曹佾与赵允初两人便告辞离去。

    其时天色已经不早，范宇便转回后进。

    还玉公主此时已经得到下人禀报，驸马刚刚商讨完事情。便安排人，去准备了酒宴。

    这只是夫妻两人的酒宴，倒并不复杂。

    当范宇回到后进之时，没多久下人们便送上了酒菜。

    范宇看到还玉公主端坐在自己对面，显然是有些话要对自己说。

    “夫君，你刚刚从辽国回来不久，便又一次要出京。妾身自嫁与夫君，便要尝第二次离别之苦。”还玉公主幽然道：“今日这酒宴，便是给夫君送行，只望夫君保重自己，莫要忘记家中还有妾身在等良人。”

    说完，便给范宇和自己的酒盏都倒了一盏酒。

    范宇心里，对于还玉公主还是有些愧疚的，伸手便取了酒盏，对着还玉公主举起。

    “公主下嫁与我，却是让公主受了一些委屈。但是家事国事，总要顾着一头。待这一次巡边回来，我定会向官家告假，好好歇息一些时日。只是到时，公主莫要嫌我在你面前碍眼便是。”范宇微笑道。

    还玉公主轻咬了一下嘴唇，接着道：“那夫君这一次，要多久才能回转汴梁。”

    范宇沉吟了下，才开口道：“此去巡边，若是顺利的话，两个月便可回来。”

    “听说那夏人和辽人，都是凶残之辈，夫君你可莫要轻易以身涉险。妾身只盼着你能平安归来，便放心了。”还玉公主低声道。

    范宇起身来到还玉公主的身边道：“公主放心便是，我这一次巡边，多是在我大宋的军中。那西夏和辽人再凶，大宋的军队也不是泥捏的。除了我，还是曹傅这位小国舅。他曹家在边军之中根基深厚，想必定会有许多边军注重我等的安危。”

    “如此最好。”还玉公主拉着范宇坐下，给他夹菜，“夫君为了官家之事忙碌奔波，却是辛苦了你。妾身虽是夫君的娘子，可也是大宋公主。但请放心于公事，妾身不会拖了夫君的后腿。”

    范宇原本觉得今日公主如此严肃，还有些不习惯。可是听到这里，便让他有些感动了。

    “公主能体谅于我，真是我范宇修来的福份。”范宇握住公主的手道。

    还玉公主笑了笑，又给范宇倒了一盏酒，劝他喝了。

    “夫君，今日这酒可还顺口。”还玉公主微笑道。

    “酒还不错，微微有些辛辣。”范宇品了品道。

    还玉公主轻轻掩口一笑道：“有辛辣味就对了，我在酒中加了一些补药，能让夫君补补身子。”

    啥？

    范宇的眉头乱跳，这公主果然不是好相与的，这竟然给自己下药了。

    “补药也是能乱吃的，若是吃坏了，可如何是好。”范宇连忙站起来。

    可是他一站起来，便感觉热血冲头全身发热，竟有些把持不住。

    还玉公主靠在范宇的怀里，柔声道：“这药是宫中秘传，并无不好之处。先帝与官家都用过，你怎么用不得。”

    此时范宇眼都有点红，心里却道，还是年轻识浅，不如宫里人会玩，大意了。

    一低头，便看到还玉公主对他甜甜一笑，虽依旧稚嫩，但风情更胜往日十倍。

    “下、下次，你可不能再给我用药，今日我要惩罚于你！”范宇咬着牙，将还玉公主打横抱起，便扔向了床榻。

    这一场复仇大战，只战了个天昏地暗日月无光。在范宇屡败屡战之后，终于可耻的战败。

    次日天光大亮，范宇才睁开双眼。转头看向身边，却已是空空如也。

    回想昨晚，还玉公主简直是个千年的妖精一般，今日人不在身边，却又让他心里也是空落落的。

    “来人。”范宇起身道。

    “小的在。”在门外守候的却是伺候还玉公主的太监吴良。

    范宇没好气的道：“公主去了哪里？”

    吴良却是恭敬道：“公主早上便去了宫中，说是要陪伴两位太后娘娘。她走时，特意留下小的伺候侯爷。公主说，侯爷不用挂念于她，出京之时也不用再道别。公主说怕伤离别，因此便不想再与侯爷见面。只等侯爷回京，夫妻自会团圆。”

    范宇哼哼了两声，伤别离？多半是给自己下了药，怕自己找她算帐。但是公主这么做，也确实是让自己有些牵肠挂肚。唉，都是女人的伎俩，但也管用。

    穿了衣袍，范宇来到外面，盯着吴良上下看了数遍，将吴良看得发毛。

    “说吧，谁给公主出的主意。”范宇哼哼了两声道。

    吴良故做镇定的道：“侯爷说的什么意思，小的怎么听不明白？”

    “你听不明白？”范宇冷笑道：“公主身边，只有你和张李两位嬷嬷三个人亲近，能给公主出这馊主意的，也跑不出你们三个。你说，你知情不知情？”

    吴良急忙将头摇的和拔朗鼓侯的，“侯爷恕罪，小的真的不知道是何事啊。”

    范宇又看了吴良一眼，看他也不过十几岁，还是个太监，心中多少便有了数。

    “看来，此事多半就是公主身边的两位嬷嬷在出主意了。”范宇感觉自己牙根痒痒，偏还不好发火，“你去宫里告诉公主，让她好生惩罚张李两个嬷嬷。”

    “侯爷，这两位嬷嬷可都是看着公主从小长大的。虽说是伺候公主的嬷嬷，可也算是半个亲人了。”吴良急忙求情道。

    “那就让她们守好自己的本分。”范宇冷哼了一声，便甩手出了内宅。

    让王小丁备了马车，范宇直奔造作院自己的值房而去。

    许当已经得到了范宇即将巡边的消息，该准备的军器，也都准备的差不多。

    看到范宇到来，许当便迎上前来，将一份清单交到了范宇的手中。看到清单上的东西，范宇点头，看来该准备的都已经准备好了。

