    “当然了，不然等你来黄花菜都凉了！”韩天宇冷哼道。

    “......”

    莫干山一开始还不信，直到他从其他商人手里看到林阳开出来的冰种翡翠，整个人瞬间呆若木鸡，心说那小子真的是个赌石高手？

    能在一楼找出这么好的翡翠，确实很厉害！

    就连莫提也忍不住多看了林阳一眼。

    “莫老头，我不要你帮我赌石了，不然早晚得亏死！”韩天宇一脸嫌弃，说完跟着林阳直接上了三楼。

    “......”

    莫干山老脸一红，他身边的莫提皱眉道：

    “表哥，咱们上去看看吧，我也想知道这个年轻人赌石到底有多厉害！”

    “哼！也不知道姓林的那小子走了什么狗屎运！”莫干山骂骂咧咧的跟着莫提一起上了三楼。

    三楼不仅原石更好，上面还有专人提供饮料香烟，空气中也飘荡着淡淡的紫檀香味，比起一楼闹市般的环境好多了！

    韩天宇和金志清在三楼再次不期而遇。

    “嘿嘿，金少，咱们还赌吗？”韩天宇得意的笑道。

    “赌个毛线！”

    金志清冷哼一声，这次莫名其妙的输了一个亿，他现在看到韩天宇就上火。

    “不赌拉倒，可别说我没给你翻本的机会！”

    “......”

    韩天宇这边斗着嘴，林阳绕着三层逛了一圈，哪些原石籽料最好，他心中已经有数了。

    不过先上楼的宋老头显然占据了先机，一些好的原石已经被他买到。

    切开一看全是冰种翡翠，品质绝对不比林阳在一楼选的那两块差，个头也比林阳的大一倍！

    金志清见状心中这才舒服了一些，他挑衅的对韩天宇说道：

    “不好意思，我的有点大，你忍一下！”

    “艹！装逼犯，你哪儿大了？”

    韩天宇最见不得人装逼，他还特意看了金志清裤裆一眼，瘪瘪的，大个鸡毛！

    金志清索性将那块翡翠捧在手里，也不说话得意洋洋的看着韩天宇。

    “阳哥，金志清这家伙太欠揍了，你赶紧选一块气死他！”韩天宇走到林阳身边气呼呼的说道。

    林阳微微一笑，走到角落随手指着一块足球大小的石头，问工作人员多少钱。

    “先生，这块石头你要的话一百万吧！”工作人员操着半生不熟的普通话说道。

    “那行，就它了！”

    林阳点点头，这块石头虽然外表看起来不显眼，又堆在角落里，但林阳却知道里面有好货！

    在场除了金志清还有几个玉石商，他们看到林阳选的石头不禁偷偷发笑，这种原石能出绿才怪！

    切割师傅询问林阳怎么切，林阳直接画了几条粗线。

    “这个......切出来就变圆形了！？”切割师傅第一次见到这种奇葩切法。

    “没错，里面的翡翠就是圆形的！”林阳笑道。

    “吹牛逼吧，里面有没有翡翠都两说，你当自己是透视眼呢！”金志清不屑的说道。

    林阳没搭理他，继续让切割师傅按照他的意思切割。

    很快石头被切成了鹅蛋大，林阳这时才让切割师傅开始擦洗。

    众人见状都没兴趣看下去了，因为在他们的认知里这块石头已经垮了！

    莫干山冷笑道：“韩少，你还是让我表弟帮你挑几块吧，不然这趟缅国就算白来了！”

    “……”

    韩天宇瞪了他一眼没说话，他相信阳哥不会无的放矢，既然阳哥说石头里有翡翠就肯定有！

    “表哥，我看还是算了吧，我也懒得帮他看了，免得我老板有意见！”莫提一脸轻视，说完转身想走。

    可就在这时，切割师傅突然惊呼一声：

    “天啊！真的出绿了！这水种……居然是玻璃种的帝王绿！”

    “什么？！”

    众人大吃一惊，等切割师傅全部擦完定睛一看，瞬间下巴掉了一地！

    只见一颗晶莹剔透，碧绿色的圆形翡翠展现在众人眼前。

    这颗鹅蛋大小的翡翠正是翡翠中的极品，玻璃种帝王绿，没有一丝杂色，完美无瑕！

    “宋老，这，这颗翡翠大概值多少钱？”金志清咽了口唾沫问道。

    “起码一千五百万！”

    宋老头也是被雷得外焦里嫩，他好多年没看到别人开出这么好的帝王绿翡翠了！

    莫干山兄弟看到这一幕也傻眼了，尤其是莫干山本人，之前他还觉得林阳啥也不懂，现在看来人家比他厉害多了！

    “小兄弟，你这颗翡翠卖给我怎么样？我愿意出价五百万！”有个玉石商人激动不已，当场就想买下来。

    “我出八百万，你买给我吧！”旁边有人加价道。

    “这颗翡翠我不卖，各位别白费唇舌了！”林阳摇摇头，这块翡翠虽然不大，但他决定带回去做几个护身符，比一般玉石可强多了。

    “阳哥，我真是爱死你了！”韩天宇高兴极了，他万万没想到阳哥还是个赌石高手。

    林阳收好翡翠，马上又找了块原石，这次的原石有车胎大小，光石头价格就花了他两百万。

    “先生，这次想怎么切？”切割师傅满脸崇拜的看着林阳问道。

    “不用切！”林阳直言道。

    不用切？

    众人都不解林阳是何意，但绝对再也没人敢轻视他，当然，金志清除外！

    “这块石头里面都是翡翠，当然不用切，直接擦吧！”林阳点头。

    “切！装逼的吧？”金志清不屑一顾。

    “姓金的既然你不信，要不要再打个赌？”韩天宇趁机又想‘敲’金志清一笔，反正他对林阳是无限信任。

    金志清与宋老头对视了一眼，宋老头对他微微颔首。

    “赌就赌！里面要是没有满绿，你给我两个亿，敢吗？”金志清得到宋老头的暗示底气足了不少，也想将之前输的钱赢回来。

    所谓满绿是赌石术语，意思就是说石头里满满的都是绿色翡翠。

    “好，要是有的话你可得给我两亿！”韩天宇说道。

    “谁不给谁是孙子！”

    金志清火冒三丈，他不信林阳会那么邪门，当即就同意了。

    结果，切割师傅擦洗了不到半小时，立马又见绿了！

    等他擦洗完毕，众人眼珠子都要瞪出来了，只见一块碧绿色的圆形玉石呈现在众人眼前......

