    第88章 闪电般的速度

    “好啦！好啦！尽管有千言万语要说也得先填饱肚子，上菜啦。”黑人老者端着一个大托盘上面荤素搭配显得十分均匀。

    “恩人们快坐下来吃吧。”

    叶曦摆了摆手：“我不用了，我最近在减肥。”找了个借口便溜了出去其实在说出这句话的前几分钟她就已经听见了脚步声和饭菜香喷喷的味道，以她创世龙神的能力早就可以不用吃饭只凭日月的精华就可以填饱肚子，好菜好饭当然得留给自己的孩子。

    叶郎看着叶曦推门而出不禁咽了口唾沫，该不会是这饭菜很难吃吧脸色微微一变之下他小心翼翼的端起了碗筷夹了一口鸡肉在嘴里嚼了几下，突然瞳孔更大，诶，不对呀，明明味道这么好为什么叶曦姐姐要推门而出呢？叶郎越想越好奇。

    “恩人，怎么样，味道好不好？”黑人老者试探着问道。

    叶郎竖起右手大拇指称赞道：“好吃，当然好吃。”没想到这个看起来年迈的老婆婆做的菜竟然比自己还要好吃。

    “对了，前辈那位身怀六甲的姑娘她不用吃饭吗？”

    黑人老者笑了，她高兴的笑了：“不用担心，原本我是想先给她吃的，可是他却执意让我先给你们毕竟你和那位小姐都是我们家的恩人。”原本黑人老者还想问一问叶郎那位小姐是从何而来的为什么要帮他，可是想来想去这还是对待恩人的态度吗？于是她选择了憋在心里。

    叶郎今天可是饿了半天呀，直到看见食物的那一刻他才想起自己饿坏了，不然的话或许也会像叶曦那样推门而出吧，他吃的很快风卷残云之间那一大盘荤素皆有的菜肴就已经被吃了个精光。

    叶郎满足的打了个饱嗝：“嗯，我吃饱了。”

    “不多吃点吗？”

    “不用了前辈，我已经塞不下了。”说完他便站起身决定去寻找叶曦，他当然知道叶曦不会那么轻易走的因为他还能隐约感应到叶曦的血脉气息。

    推门而出时正好在外面可以看见叶曦那比他高了个头的身影：“吃饱了吗？”叶曦轻柔的声音问道。

    “嗯，很饱，很饱呢。”叶郎笑了笑。

    叶曦道：“你还有什么必须要做的事情，现在就赶紧去做吧，等你把除了修炼之外该做的全都做完后我就带你去练那种眼睛。”

    啥？那个眼睛需要练，真不知道会有什么后果或是副作用。

    “叶曦姐姐，修炼那种眼睛会不会有什么副作用发生。”叶郎由衷的问道。

    叶曦摸了摸他的头，面具下的双眼一直瞪视着，不，应该说是一直观察着叶郎那充满着生机的绿色双眸：“不会的，修炼时不会出现任何副作用，只需要一个条件便可做到。”

    “是什么……？”叶郎还想继续问但却被叶曦给打断了：“很晚了，你早点睡觉吧，等明天早上在做你该做的事情。”再买到短袖回来的时候黑人老者就已经为叶郎安排好了休息的地方，虽然房间有点简陋但是叶郎却不介意只要可以休息还管它简不简陋的，叶郎没有直接在床上躺下而是坐在床上打坐冥想，他的冥想十分的投入殊不知在自己闭上眼睛的那一刻叶曦就已经进入了房间中：“孩子，这么多年来你受苦了。”叶曦看着眼前这位正在冥想修炼的孩子一阵心疼，可这是命运的安排她是不能插手的，如果可以的话她多希望让叶郎和哥哥一起在父母的培育之下长大呢？眼睛逐渐红润两行泪珠顺着面庞滑落很是自责道：“孩子，对不起。”说着用她那动人的红唇在叶郎的额头上轻轻一吻。

    一晚上的时间对于正处于深度冥想状态的叶郎来说仅仅只是弹指一瞬，直到上午他都还没有醒过来为了不打扰到儿子的冥想，叶曦还特意和黑人老者他们解释了一番直到正午叶郎才从冥想中清醒了过来。

    先是打了个哈欠然后揉了揉眼角。

    “你醒了。”叶曦至始至终都守在叶郎的身边，甚至在叶郎冥想的过程中还特意为他盖上了一层被子以免他着凉，其实在这座黑人小城中白天看似十分炎热事实上到了晚上却是极寒无比由于这里离科龙沙漠最近与沙漠的气候几乎一致，所以一般情况下只有不明智的人才会选择在夜间外出。

    “叶曦姐姐，我修炼了多久？”

    叶曦捂着嘴噗嗤一笑道：“现在已经是正午，你说修炼了多久。”

    叶郎愣了一下，什么？已经是正午了自己竟然修炼了这么久，况且现在好饿呀。

    叶郎忍着饥饿走下了床，他同叶曦与黑人老者一家告完别后便继续开始了路程。

    “饿了吗？来吃点。”叶曦从纳戒中拿出了两块热乎的大饼递给了叶郎，饥饿状态下的他结果大饼就是一顿乱啃，别说大饼的味道真是嘎嘣脆里面的韭菜馅儿也非常的好吃。

    “慢点吃，别噎着。”叶曦看着一旁狼吞虎咽的叶郎，忍不住笑了笑。

    “唔……唔……”还真是说什么来什么，叶郎由于吃的太过着急他还真就噎住了。

    “都说了，不要吃的太着急。”叶曦说着一边拍打着叶郎的后背一边从纳戒中取出一杯水倒进了叶郎的嘴里。

    “咳咳咳，”叶郎咳嗽了几声大饼终于被咽下去了。

    “谢谢叶曦姐姐。”

    “不用谢我，你还有什么要做的事情就赶紧去做吧，我身上还有些钱我得去拍卖会上看看能不能找到以前对修炼有利的东西，可能我们要暂时分开。”叶曦虽然语气上比较平静，但是心里却是充满了不舍她是真希望每时每刻都陪伴在孩子的身边。

    “好的，叶曦姐姐，我现在也有一件要紧的事情，很快的你去参加拍卖会吧，我去做我的任务分头来看如何？”

    叶曦没有吭声只是点着头，只是轻轻的点着头。

    叶郎的身后突然有出现了一双青色的翅翼，脚踩踏雪无痕整个人便腾空而起，向叶曦招了招手后便直奔科龙沙漠而去如果想用步行的方式在科龙沙漠中行走那简直是痴心妄想因为那里的流沙现象非常的严重稍有不慎就会被陷进去，除此之外这里常年干旱自然是很少见水的如果说能够看到附近出现水池的话那99%都是海市蜃楼所带来的幻觉，不过这里倒是有很多仙人掌而且个个都非常的巨大算是一个隐藏或是乘凉的好地方。

    叶郎现在的主要任务就是去寻找眼斑巨蜥的巢穴，他并不知道眼斑巨蜥的习俗只能碰碰运气了，运气好的话说不定还可以找到一只，只要在它没有发现自己的情况下跟在它屁股后面便可找到巢穴。

    说来也巧，叶郎不过就是寻找了一段时间却正好看见了一道闪电般的残影正在追赶一只体型较大的灰兔，要知道兔子的跑步速度是非常快的可是那个残影的速度与它互互相上下甚至可以说已经超过了它，大灰兔跑了很久终于体力耗尽瘫倒在地可能在这一段期间它不能再跑了，更不能做出任何反抗的动作。

    看见大灰兔弹倒在地了，那个闪电般的残影也露出了自己的真面目，那是一只身长2.5m ，身上满是橘黄色和黑色相间的花纹，有着四只脚嘴里有着一个Y型舌头从远处看它像一条四脚蛇，不过它的样子却和段长老两天前为叶郎描述的眼斑巨蜥十分相似，不仅如此当它追杀大灰兔是大灰兔明明已经精疲力尽了，而它却安然无恙由此可见他有着相当惊人的耐力和超快的爬行速度就像闪电侠一般。

    “确认无误了，看它的体型应该已经达到王级了。”叶郎喃喃自语着心中暗想究竟要怎样才能在它没发现时将它巢中的一颗蛋拿走呢？说来也巧叶郎刚低下头就看见了一幕惊悚的画面，只见眼斑巨蜥张开它那血盆的大嘴巴囫囵的将大灰兔整个都吃了下去，全程的时间仅仅只十分钟，果然是一个厉害的角色。

    (本章完)

