    “那后来呢？”珍珠给钟离脱下靴子，捏着脚底板，一边关切地问。

    钟离嘶嘶地咧咧嘴，等那种脚底的酸胀感过去后，这才接着往下说。

    这个汪直虽然后来兵强马壮，但是他的本心不是对抗朝廷，他只是想开展海上贸易赚钱。因此，汪直可不总是和官军作对，他对于那些不听招呼的海盗，会痛下杀手。比如嘉靖三十年，汪直与官军配合，消灭了海盗卢七、沈九，吞并了在浙江活动的福建海盗首领陈思盼。

    嘉靖三十一年，汪直带着部下转移到了烈港，他上下打点关系，在浙江海道副使李文进的默许下，汪直的海上贸易顺风顺水，得了钱之后，自然也会给那些各级衙门的后台送礼，这样钱越赚越多，私底下和官府的关系也越来越紧密，逐渐确立了自己“海上霸主”地位，并开始在舟山沥港重建双屿港的繁华。

    这时候，汪直部下分为几大船团，他的部下甚至可以堂堂正正的在苏州、杭州等地的大街上与百姓进行买卖，公开收货然后到海上贸易，百姓则争相把子女送到汪直的船队中。老百姓他们不懂什么海禁不海禁的，看到汪老板那么大的买卖，就想让孩子讨口饭吃而已。

    这个时候的汪直不过就是想把他的走私贸易合法化，因为当时大明的物品销售到倭国等地，利润丰厚。因此，在和官府打交道的时候，汪直对朝廷抱有极大的期望，在地方官员默许“私市”的暗示下，他主动配合官府，十分卖力，平定了陈思盼等多股烧杀掠夺的海盗，维持沿海秩序。

    但是海盗毕竟是海盗，很多人劫掠的本性难改，福建的萧显、邓文俊、林碧川、沈门，广东的何亚八等，以及一部分汪直的部下，如徐海，和倭寇同流合污，引导倭寇袭击中国内地。毕竟走私贸易，货物还是要花钱买的，不如抢掠这种营生来的直接痛快，刀在手里想杀谁杀谁想抢谁抢谁，这玩意上瘾。

    大明对付倭寇比较吃力，汪直受明海道副使李文进邀请，和明军把总张四维击破一股倭寇，俘获倭寇海船两艘，然后就带领人马在定海主持开市。后来，因为汪直的进展不大，他毕竟不想四处树敌，这样便无法剿灭海盗，而他的部下很多都是乌合之众，改不掉劫掠的匪性，时不时地给汪直惹点乱子，这样朝廷对汪直渐生怀疑和憎恶。

    嘉靖三十二年闰三月一个深夜，月黑风高，总督王忬派遣总兵俞大猷率官军偷袭沥港围歼汪直。汪直败走倭国。他在双屿港与沥港的老巢相继覆灭。自此，明清时代的浙江沿海再无和平经营之海商的容身之地。

    汪直在离开中国沿海后，自称徽王。有资料说他是“据萨摩洲之松津浦，僭号曰宋，自称曰徽王，部署官属，咸有名号。控制要害，而三十六岛之夷皆其指使。”

    嘉靖三十三年（1554年）四月，前面给你们说过的那个胡宗宪受命出任浙江巡按监察御史，官至兵部左侍郎兼都察院左佥都御史，总督南直隶、浙、福等处军务，负责东南沿海的抗倭重任。

    这个胡宗宪鬼点子多，为招降汪直，胡宗宪先将汪直的老母妻儿放出监狱，派人看住，但是物质上却是很优待，并四处放风让汪直知道母亲和妻儿被放出来的消息。

    后来胡宗宪派出使者蒋洲和陈可愿至倭国与汪直交涉，经过耐心的说服，汪直表示愿意听从命令。

    嘉靖三十六年（1557年），蒋洲在汪直的帮助下，与倭国山口、丰后二国的国主源义长、源义镇都达成了协议，倭国归还被掠人口，并且这两家都愿意向大明纳贡称臣。

    汪直回国后，开始还算安稳。嘉靖三十七年春天，他在杭州西湖游玩期间被王本固诱捕下狱。汪直一直喊冤，还对自己的行为进行了辩护，历数自己剿贼的功劳后，他仍祈求嘉靖开放海禁，并承诺“效犬马微劳驰驱”，愿为朝廷平定海疆。”

    但是，但是胡宗宪等人还是决定斩草除根，在抓捕汪直的同时，还命令军队攻击舟山的汪直属下。久攻不下，汪直的旧部逃出包围圈，逃亡倭国，此后他们多次进犯福建沿海。

    嘉靖三十八年十二月二十五日，汪直被斩首于浙江省杭州府宫港口，汪直被处死后，没人能震慑海盗和倭寇，由于群龙无首，倭寇之患又严重起来。

    牡丹说：“照这个情况发展那肯定是不行，那个朱纨也不能让他罢官而死啊。”

    钟离说：“所以说嘛，现在改变这些还来得及。”

    让朱纨总督闽浙一沿海的抗倭肃海盗事宜，让他选择数处港口和外界通商，税收收归朝廷。

    同时，让陆炳的锦衣卫派出一支精干力量，帮助朱纨查察和海盗勾结的朝廷官吏和地方豪强，严厉打击。同时，要教育老百姓，不要参加那些走私的团伙，要注重民生民本，让他们种田的种田，打渔的打渔，推行海水养殖，只要他们不瞎掺和，海盗什么的就没有了兵源。

    对于这个汪直要招安，这个人的心胸气度不是一般的海盗能比的，他的脑子里不仅仅是赚钱，也不仅仅是争夺地盘，他还有一份儒生的家国情怀在里面。

    钟离就这样在和牡丹和珍珠的闲聊中，把自己的战略思路重新梳理了一遍，人就是这样，有时候你貌似是和别人讲话，实际上梳理自己的内心，把原本杂乱无章的思绪整理出一个头绪来。同时，又因为别人的参与和纠正，你的思路会更加的清晰和明确。

    钟离回到寝宫，看着那幅大地图，眼前浮现出一张完整的行动图来。

    一个月之后，钟离到达南京。

    这次他走的是水路，沿途访查民情，忙的不亦说乎。随着钟离来的有牡丹和珍珠，魏不群、毛伯温也在其中，常庆波和周通一块留守京城。

    陆炳带着锦衣卫的大队人马也跟随左右，当然，钟离的亲兵卫队在魏不群的带领下不离开左右。

    莫小二率领一众文武出城门迎接。

    钟离看到越来越老成的莫小二十分的感慨。莫小二行完大礼说：“陛下，俞大猷和戚继光已经来到南京等候陛下训话，哦，那个胡宗宪还有朱纨都来了。”

    说着话，几位人物都来给钟离见礼。

    钟离寝宫上的那幅大地图，已经有匠人照着原样儿复制了一份，带到了南京，还有几幅缩小版的地图也带了来，这样的适合出征打仗时随身携带。

    俞大猷身材高大，声音洪亮，中气十足；戚继光年新精神，两眼有神，透着一股子干练；胡宗宪长得样貌不凡，眼神里透着一股子睿智和老练；朱纨神情严肃，寡言少语，一看就是个忠厚而又严厉之人。

    任是钟离早就习惯了这种生活，可是，这些历史名人活生生地出现在他面前时，他还是有些许的紧张和激动，不过，他的皇帝的打扮给了他一些镇定，是的，他现在是嘉靖帝，没人会怀疑他的身份。对了，干嘛要心虚呢，他干的是一件千古伟业，一件彻底让华夏历史扭转的事情，这些人虽然是当时的英雄人物，但是他们没有做到，因此，他领导着他们一起干大事，并没有什么可心虚的。再说了无论是从见识、武功还是战略指挥上，他都远超过他们，他们跟着他听从指挥没什么不对劲的。

    钟离安顿好之后，专门召开了一次将领会议。参加者只有有限的几个人，莫小二、魏不群、毛伯温、俞大猷、戚继光、胡宗宪、朱纨，朱顺跟着在一边听候吩咐。

    隔着一个布帘子，牡丹和珍珠坐着旁听，因为她们都知道钟离的打算了，只是听听这些将领们的发言，算是图个新鲜，看看他们有没有钟离说的那么厉害罢了。

    钟离说：“诸位，今天朕把你们召集到这里来，是因为朕要你们跟着朕刚一件大事，估计你们此前也已经知道了吧？”

    胡宗宪拱手说：“启奏陛下，臣从一个七品县令，一下子成了巡抚，心里惶恐不安，不知微臣做了啥事让陛下如此垂青。”

    钟离说：“朕是个不按常规办事的人，锦衣卫告诉我了你一些事迹，朕觉得你是个有本领的人，因此，破格提拔你，希望你戒骄戒躁，好好办差。”

    这时，俞大猷也拱手说：“陛下，臣一直在前线杀敌，不知道到这次陛下下旨要微臣前来，是不是哪里要打打仗了？臣猜测是要对倭寇和海盗出重拳了！”

    戚继光也跟着拱手说：“陛下，自从接到圣旨后，我就很兴奋，手下的士兵也在加紧训练，估计是和俞将军所说的那样，陛下要御驾亲征扫平沿海倭患了。”

    朱纨也拱手说：“陛下，臣这两年一直在对付海盗和倭寇，深感被各方势力掣肘，这次接到圣旨，不瞒陛下，臣的心里一块石头落了地，只要能扫平倭患，臣就是肝脑涂地也在所不惜！”

