    第360章风水不好

    “什么叫应该啊！”叶婉汐急了，“到底是退了还是没退，给个准信。”

    “额……”向霖笙沉思片刻，“没退，我只看到那些被退回来的礼物，没看到过花。不过花这东西本来就是消耗品，我哥送的又那么大一束，说不定人家是嫌送来送去太麻烦，直接丢了也未可知。”

    叶婉汐紧绷的神经瞬间放松下来，露出一抹高深莫测之笑容：“没退就好。”

    “嗯？”

    “没退就说明她对你哥并不是全然无动于衷，至少不讨厌。”

    说起这个，叶婉汐便想起了一件事。

    前世她二师兄跟芸珂师姐的婚事明面上是师父跟师叔，也就是芸珂师姐的师父牵的线。

    但事实上，是芸珂师姐先对她二师兄有了好感，这才有了师叔过来探口风。

    只是为了芸珂师姐的名声，师叔这才主动背了锅，对外宣称是她看向月旗这个师侄人品贵重，性子也好，这才有意撮合他俩。

    这事是叶婉汐某次跟芸珂师姐那个峰的小师姐聊天时，对方不小心说漏嘴讲出来的，就连她二师兄估计都不知道。

    不过，看得出来，芸珂师姐的主动还是有效果的，最后二师兄也确实把心搁她身上了。

    俗话说得好，女追男隔层纱，男追女隔座山。

    这俩前世是女追男，现在因果循环变成了男追女，一人追一次，也算公平。

    叶婉汐自认对芸珂师姐的性子还算了解，她既然没把花退回来，那就是收了。

    而既然愿意收，就说明她对二师兄的态度在软化，虽然过程可能会稍微坎坷些，但最后肯定能修成正果。

    向霖笙听完叶婉汐的分析也觉得有道理，微松了口气道：“有你这么说我就放心了。我是真怕我哥追人追得这么兴师动众，到时候人财两失，人生的第一次恋爱就这么悲惨，保不准会留下心理阴影，到时候被刺激得孤独终老就完蛋了。”

    “……”这算什么，亲弟发言？

    确认过自家大哥的求爱之路并不是像自己想的那样坎坷无果，向霖笙心满意足的走了。

    叶婉汐却没他那么乐观，二师兄之前还说要带她去见芸珂师姐，但在这之前他怎么着也得先把人给追到。

    就他现在这进度，恐怕有得等。

    看得出来，宁安泉的事情挺着急，约好了第二天早上跟他去工地看看，这人天才亮就跑来候着了。

    叶婉汐跟他过去的时候才八点，邹邗铭二人也来了，两个过惯了懒散生活的二世祖，还是头一次起得这么早，到的时候还不停打着哈欠，没什么精神的样子。

    看得宁安泉好气又好笑：“起不来就别起那么早，昨天不都跟你们说了，我一个人可以的。”

    邹邗铭抹了把眼角因为打哈欠冒出来的眼泪，摆了摆手道：“你可别自作多情了，我们才不是为了你，是为了叶小姐。”

    向霖笙也忙不迭点头附和：“没错没错，我们是冲着我小妹来的，跟你没关系。”

    宁安泉没生气，两人究竟是为了谁来的并不重要，重要的是他承他们的这份情。

    叶婉汐没理会两人的耍宝，刚一下车就观察起了宁安泉家这栋大楼的状况以及大楼四周的环境。

    说是大楼，其实还只是栋空壳子，墙体都还没填充完全，一大片空地之上尘土飞扬，进出还得带上丑丑的安全帽。

    高敏看到这个场景便忍不住蹙了蹙眉头，不太想让叶婉汐进去。

    “你之前说这里出了好几件事，都快被迫停工了。具体是出了什么事，先说说。”

    宁安泉也没隐瞒：“起初是下面几个楼层的墙体突然莫名脱落，险些砸到底下的人，再之后工地的工人吃公司食堂突然集体食物中毒，上吐下泻。”

    高敏闻言忍不住插话道：“听着都像是意外，不像是跟某些事情有关。”

    “起初我也是这么想的。”宁安泉微微苦笑，“墙体莫名脱落，我以为是底下工头偷工减料，但是查了以后发现工程材料一点问题都没有。工人们食物中毒，我也以为是当天食材不新鲜的缘故，结果东西拿去化验，一点问题都没有，最后得出一个水土不服的结论。”

    “可关键是，我们公司找的这些工人，十有八九都是本地人。”

    一群本地人，神特么的水土不服！

    “后来还发生了大大小小好几起工程事故，好在都是看着惊险，并没有造成伤亡。”

    宁安泉说到这顿了顿：“一开始，我也没有往那方面想。直到前两天。负责轮班看守工地几个工头突然说工地里头有……有脏东西，要是一个人这么说也就算了，是好几个人。而且，而且某天早上，工地不远处的墙面上还出现了……出现了一大片血迹。”

    “血迹？人血？”

    “初步检验应该不是人血。”

    “报警了吗？”

    “报警了。”宁安泉抿了抿唇，“但是调出了当时的摄像头，里面黑漆漆一片什么也没看到。警方取证后去调查了，到现在也没查出个所以然来。”

    “如果只是这件事，我还会觉得是有人故意恶作剧。但是结合之前的事情，我总觉得心慌慌，工人们最近也有些心神不宁。刚好阿笙他们说认识你，就想着请您过来帮忙看看。不管是不是哪方面的问题，好歹看一眼，让大家都安心。”

    叶婉汐不置可否，她抬头看了眼面前刚起来的高楼壳子，蹙眉道：“你家是怎么想的？这块地的风水可不怎么好。竞标之前难道没找人勘测过？”

    一般来说，房屋选址最好的指向是坐北朝南，他家这块地刚好反着来。

    “有的，这地是我爸拿下来的，当时公司许多高层都很反对。但是……”

    “但是那时候有个人一直跟我爸吹枕头风，我爸本来就耳根子软，所以……”

    “枕头风？”高敏一下子抓住重点，八卦道，“你爸的情人？”

    一般来说，哪里会称呼自己的母亲为有个人，而且又说明了是枕头风，那肯定是他爸的枕边人。

    高敏瞬间闻到了一股子豪门大瓜的味道！

    (本章完)

