    

    虽然单杀的全镜头都给到，可是导播依旧给了回放让所有观众看到了刚才单杀的细节！

    再一次，所有人再一次看到了苏一峰那丝滑流畅的卡莉斯塔。

    那完美衔接的消耗。

    那行云流水地跳a拔矛。

    弹幕再次爆炸了。

    “666666！”

    “苏神，无敌！”

    “我看傻了！这杰斯一步步被折磨。”

    “这消耗衔接的……”

    “我害怕极了！”

    “简直太帅了！”

    “强强强强！”

    “huni敢在苏神面前玩杰斯，胆子是真的大！”

    “@ziv，被打爆不是你太菜，是syf太强了。”

    “这连招，太神仙了！”

    屏幕上，导播给出了一个细节镜头。

    点了一下卡莉斯塔的数据面板。

    大家这才发现，苏神的卡莉斯塔，竟然七级未点R技能，甚至连W都没学过。

    四个技能，只点了QE两个有输出的。

    难怪输出如此爆炸！

    这一次单杀后，蓝色方杰斯尸体上出现了一大堆问号。

    有几个还是huni自己打的。

    他有点懵逼，完全不理解自己怎么就被一套技能给带走了。

    也有huni的队友打出的问号。

    所有人都很不解，上路怎么刚刚上线又死了，塔下猥琐不会吗？

    faker皱着眉头问道：“huni，你怎么又死了？”

    huni也是皱着眉头，一时间不知道该如何解释。

    “我都准备去上路了，你又躺下了！”blank无奈说着：“这我怎么抓？”

    他刚刚抓完下路，已经开始往上路赶了。

    还没赶到，就听见自己上单已经倒下的声音。

    这也太快了！

    这不是对面没给我gank机会，而是队友不给啊。

    根本没机会抓。

    huni无奈的说道：“这卡莉斯塔上单对线强度，远远超过我的想象，我现在碰面就是死……唉！”

    这一声叹息尽显悲哀。

    这一切只能怪他自己，如果一开始上线的时候，利用炮形态好好猥琐，不给苏一峰消耗的机会，那明凯就越不了他的塔。

    这样就能等blank过来gank。

    卡莉斯塔上单的强度之所以高，是因为可以利用小兵刷新E技能！

    否则的话，假如没有小兵的情况下，杰斯一个近战爆发，看见脆皮直接上去就是爆锤。

    唉，可惜，现在想到也为时已晚，huni已经天崩。

    同时，EDG这边。

    当苏一峰再一次单杀之后。

    “峰哥，帅啊，这么快又单杀了！”iboy羡慕了。

    “又单杀了，哇，这也太爽了吧。”scout开心的说道。

    这节奏，太熟悉了！

    上路又要通关了。

    “基本操作，基本操作！淡定淡定点！”

    这一句话不是苏一峰说的，而是旁边的明凯说的。

    此刻他一脸谦虚的说道：“都是基本操作。”

    苏一峰听着厂子的话，打趣道：“我还没说话呢，哼，你怎么就来一句基本操作了。”

    “我都帮你抓了两次了，所以我觉得。我应该帮你分摊一下装杯的苦恼。”厂长笑着说起了骚话：“你觉得呢？”

    此话一出，一时间众人都笑了起来。气氛很是不错。

    这和另外一边的SKT。形成了非常鲜明的对比！

    游戏继续。

    进程来了十分钟。

    苏一峰再次回家补充了装备。

    一双攻速鞋，加上破败王者之刃。

    距离萃取，还差四个补刀。

    意味着又有一笔横财到账。

    中路线，faker有点着急了。

    作为团队领袖，当队伍出现如此劣势。他有点迫不及待的想去寻找突破口。

    “来中路，blank，这一波有机会！”faker认真的说。

    这时候scout的辛德拉血条不算很健康。只要猪妹配合一下，应该能直接杀掉。

    很快。blank出现在中路。

    一个大招起手朝着Scout甩去，不过scout的反应极快，用闪现躲开了，不过却还是被减速到。

    faker这边。把球给到了猪皮。随后开启了W技能加速。

    接着加速，猪皮一个Q技能来到辛德拉身边，虽然没碰到，但是却让发条的球靠近了辛德拉。

    scout看到猪皮过来，一个E技能就想推开他，可就在这一瞬间。

    faker按下了大招。

    指令——冲击波。

    一个极限距离命中辛德拉。

    辛德拉被直接拉了回来。

    随后被赶到的发条加猪皮狂揍，最终倒在了防御塔下。

    这一波gank，成本很高，但还是成功了。

    faker也是吃到了辛德拉的大招，直接被打残。

    就在发条被拉的时候，苏一峰也是tp对准了中路。

    之前第二个传送好了之后，他一直没有用过。

    此刻，便是最佳时机。

    上路，huni的杰斯看到中路tp亮，愣了一下。

    苏一峰是在家里传送的，杰斯没有办法打断。

    huni看了一下中路，眉头皱起，他在考虑，要不要过去。

    这一波，卡莉斯塔不在，正是他绝佳的发育机会。

    可如果不去，万一中路队友全死，自己就算发育了也会背锅。

    或许去中路有机会杀掉卡莉斯塔，拿到他的高额赏金。

    经过短暂心理斗争huni还是选择tp去支援。

    可就是这么一犹豫，就已经错过了最佳时机。

    因为中路的卡莉斯塔先落地，直接AQ拔矛击杀了faker的发条。

    超高的伤害，faker连操作的空间都没有。

    而此时，旁边技能全无的猪皮也成为了待宰的羔羊。被苏一峰追着A了几下，因为是在edg这边防御塔前，所以猪皮逃跑路线极其不好。

    始终没有摆脱卡莉斯塔的平A范围。huni的杰斯落地，落地的杰斯直接跳到了卡莉斯塔身上。却是迟了，血条不健康的猪皮在杰斯跳到卡莉斯塔身上时被拔矛击杀。

    就在杰斯打算拼死操作一波的时候，现实却是没有给他这个机会。

    厂子的酒桶到了！

    一个大招直接将huni的杰斯炸了回来。

    随后又用E技能撞晕杰斯，猛喝一口酒，随后搬起酒桶朝着杰斯头上砸。

    其后的卡莉斯塔两发平A接上Q技能。

    噗嗤。

    杰斯血条清空。

    三杀！

    非常的轻松！

    节奏完全起飞。

    十四分钟，三杀。

    这个节奏对苏一峰来说简直不要太舒服。

    他已经彻底起飞了。

    苏一峰再次引起现场每一个观众的欢呼。

    大屏幕上，拔矛击杀杰斯的卡莉斯塔，转过身体，说了一句台词。

    “你的死亡已成定局！”        

