沈惜颜整个人都如遭雷击一样的站在原地，心里痛苦无比。

　　她流着眼泪深深的看着王微微：“微微，你说的这一切都是真的吗？”

　　王微微深深的点了点头：“惜颜，林浩从高中就喜欢你，他不是为了钱才去做你们家的上门女婿的。他根本就是为了去照顾你。甚至你妈再人怎侮辱他，他都能够承受下来。但他唯一承受不住的就是，你对他的冷漠……”

　　沈惜颜眼泪流的更多了，其实跟林浩离婚的那一刻，她就已经后悔了。而现在当一切真想都揭开的时候。她才真正的明白，林浩爱她到底有多深！而她对他的伤害又有多深。

　　王微微看着泪流满面的沈惜颜，也明白沈惜颜心里还是有林浩的。王微微深深的吸了口气，重重的拍了拍沈惜颜的肩膀：

　　“惜颜，林浩的性格咱们都了解，他从始至终都不在乎你妈怎么对他。他在乎的只是你的态度，惜颜，当玫瑰漫天的那一刻，就是林浩要永远离开南江市的那一刻。你……真的舍得吗？惜颜……作为过来人我告诉你一句话。有些人，错过了，可能就真的错过了，这辈子就再也回不来了……”

　　“林浩中午的飞机，现在刚过十一点，你要去追，还来得及……你……”

　　王微微还没说完的时候，沈惜颜就已经向着门口跑了出去……

　　看着沈惜颜疯狂跑出去的背影，王微微脸上终于露出了一丝的笑容。“林浩抱歉，我是微微的好朋友啊，我又怎么会瞒着她呢，我可不是你的员工啊……希望你们幸福……”

　　然后王微微看着窗外飘落的玫瑰花瓣，喃喃道：“真的好美啊，真的好浪漫啊……”

　　狂奔出水晶宫的沈惜颜，却再也没心思看天空上还在洒落的白色玫瑰花瓣。而就是低着头疯狂的往出口跑……

　　其实昨夜她就明白，在林浩照顾的她的这一年里，她心里已经有了林浩。已经喜欢上了他。只是她不知道，她该怎么去跟林浩说。而刚刚听了王微微的那一番话后。沈惜颜就彻底的不顾一切了，只要林浩能回来，她什么都愿意为他去做！

　　出了大门口，沈惜颜刚坐到出租车上就对着司机着急的说道：“司机去机场，快，快……”

　　司机是个中年大叔，一看沈惜颜着急的模样，就问：“很着急吗？”

　　下一刻沈惜颜直接从钱包了把一堆钱都拍给了司机：“师傅求你快点，我丢了个人，可能是我生命中最重要的人，我要去找他……求求你了……”

　　沈惜颜一边说一边哭……

　　司机二话没说，直接把油门就踩到了底，整辆车瞬间就向着机场的方向飞奔而去……

　　沈惜颜心里着急无比，拿出手机就给林浩打电话。

　　“对不起，您所拨打的电话已关机……”

　　“对不起，您拨打的电话已关机……”

　　沈惜颜见林浩已经关机，她绝望之下还是一次一次的拨打着，眼泪啪嗒啪嗒的就往手机屏幕上掉……

　　“那个妹子啊，你别打了，估计你男朋友是上了飞机了。飞机上不让开手机……

　　“不……不会的，他跟我说过，他的飞机是中午的。这会还没到十二点……”沈惜颜摇着头说道……

　　司机没在说话，而是更加的加快了速度……

　　十一点半的时候，沈惜颜终于来到了机场。刚一到机场她就懵了。因为她没有问林浩今天要去哪！

　　“小姐，请问有什么可以帮您？”这时一个美女服务人员，见沈惜颜一脸急切的哭，赶紧走到她身边询问道。

　　沈惜颜眼前一亮，赶紧抓住服务人员的手，着急的说道：“求求你帮帮我，我来找我老公，我把他气走了。他叫林浩，我不知道他的飞机是哪一班，求求你，帮帮我，我不能没有他……求求你……”沈惜颜声泪俱下的说道。

　　“您别着急，我这就带您去查……”美女服务人员赶紧拉着沈惜颜就往服务台查询。

　　很快结果就出来了，美女服务人员有些抱歉的对沈惜颜说道：“抱歉，您先生的班机已经进入滑行，窗外那架就是……他现在就算是想下，也下不来了……”

　　砰……沈惜颜看着窗外滑行中准备起飞的飞机，就像是抽干了浑身的力气一样，软软的瘫坐在了地上。

　　下一刻沈惜颜以着最快的速度跑了出去，跑到了机场的出口。

　　只是当她到那里的时候，一架大型客机已经从她的头顶上空飞过……

　　沈惜颜的身体无比的僵直，她终究还是没有追上林浩。虽说以后她若是有心去找，还能够找到林浩。但她心里就是有种说不出的感觉。今天林浩从南江走了就是走了。即便以后还会回来，那也是带着一颗不满伤痕的心回来的。

　　林浩从机场跟她回去，跟从外地跟她回去，这感觉是不一样的。具体的她也说不出来，她就只觉得这一刻，当飞机从她头顶上飞过的那一刻，她感觉她心里失去了什么最宝贵的东西一样……

　　“林浩……我后悔了……我真的后悔了……我不想你离开我，我后悔了，直到当你真的离开时，我才发现我的心里到底有多后悔，对不起……我错了，我真的错了……”机场大门口，沈惜颜泪流满面……