    “我知道，宗门内的事情不归你管，可如果内门精英弟子死上那么多，对我们血煞门的整体实力，也会有影响啊！你可不要忘了，你也是血煞门的副门主！”看着依旧一脸坦荡的聂利群，元鹏终于坐不住了，“姓聂的，你实话告诉我，到底怎么样，你才能跟我一起去把你那个徒弟叫回来？当然，你可不要太狠了，要不然我就让他们去死！”

    “怎么可能？蒙师兄也死了？”

    “那可能是蒙师兄呀！”

    “难道这个陈若颜有挑战破天境巅峰武者的实力？”

    “这女人强得离谱啊！小成杀戮奥义，小成幻之奥义、入门云之奥义……好像还有一种奥义，可我认不出来！”

    “我也是！”

    “很奇怪的感觉！”

    “……”

    剩下的一种奥义，就连许护法，也是隐隐有些猜测，但不敢肯定！

    几乎所有跟“陈若颜”签订生死比斗契约的内门弟子都开始绝望了！

    就连是排在最后面的两位破天境巅峰弟子，脸色也不大好看了……

    许护法看着死在“陈若颜”手下的第十八位内门弟子，心里也在叹气。

    他都开始感到可惜和痛心了。

    负责血煞门擂台比斗一百多年，他还是第一次像今天这么感到痛心！

    第十八位弟子叫做蒙伟，破天境后期实力，在血煞门内门子弟中，蒙位的天赋才情，还有战斗力，都是排得上号的！

    上个月，许护法就见证了蒙伟在擂台上击败了一位破天境巅峰内门弟子……他的实力，绝对是内门破天境后期武者中的顶尖！

    有传言，以及有护法看上了蒙位，想收他做亲传弟子，不过被蒙伟给拒绝了。

    许护法也没想到，他今天竟然也会死在这里！

    其实前面死去的十七位内门弟子，他们之中也有许多是被执事、护法，甚至长老看好的天才！

    “要继续吗？”许护法又重复道。

    他还是有些希望，擂台上的“陈若颜”能说一句，改日再比！

    几乎擂台下的所有与轻颜签下契约的内门弟子，都看向台上那位漂亮得有些不像话的女人。

    他们都希望，希望这场比斗能暂停！

    可轻颜，终究是让他们失望了。

    “比，当然要比，为什么不比？”

    台上这女人……不是人吧？

    哪怕围在擂台周围的执事，纯属看热闹的其他内门弟子们都倒吸了一口凉气！

    许护法看了一眼排在后面的两位破天境巅峰武者……

    突然发现，那个陈若颜说不定还有真有可能将四十位挑战者杀光！

    “第十九位鲁恒亮上决斗台！”

    人群散开，给破天境中期的鲁亮让开一条道来。

    看热闹的血煞门成员，都用一种怜悯的目光看着他……

    谁都知道，他此去，就会成为第十九具尸体！

    鲁亮很是艰难的踏上擂台。

    不知道的人，还以为他上的是刑台！

    “陈，陈师姐，还请指教！”

    “嗯，我喜欢有礼貌的人……给你留一具全尸吧！”

    “……”

    鲁亮突然感觉到了一股来自炼狱的森寒！

    “若颜师妹，师尊有事情找你，需要你马上过去一趟！”

    就在这时候，有声音响彻在比斗场上，几乎所有人的目光都转向说话那人，包括许护法。

    轻颜也扭身看了过去，如果没有听错，这是她应月师姐的声音。

    应月来到擂台边缘，冲轻颜喊道：“陈师妹，师尊有事情找你，需要你现在去一趟……”

    “可我现在在参加生死决斗……”

    “陈师姐……你去吧！”鲁亮连忙恳求道，“既然是聂门主找你，那肯定是有十分重要的事情……你就去吧！我求求你了！”

    许护法想了一下说道：“生死决斗，还没有正式开始，如果你们双方都同意，可以暂时中止！”

    “那好吧！”轻颜点点头。

    她知道，剩下二十二位内门弟子……是杀不成了！

    收好赤血剑，轻颜下了擂台，鲁亮看着“陈若颜”离去的背影，喜极而泣，哭得像个一百多斤的孩子。

    排在鲁亮后面的破天境中期、破天境后期的内门的子弟，都有一种逃过死劫的感觉。

    “是聂门主插手了吧！”有聪明的弟子说道。

    “再这样下去，宗门肯定也不愿意看到！”

    许多内门子弟看着擂台下十八具尸体，脸上也露出悲哀之色。

    这些死去的破天境内门弟子，随便放出去一位，都是能独当一面的武者，有希望成为二、三流势力的顶梁柱，结果就因为一场比斗，全都不明不白的死在这里。

    跟着应月，轻颜很快见到了聂利群。

    在聂利群的身边，还坐着一位肤色白净的英俊男子，那位英俊男子看轻颜的眼神，带着淡淡的欣赏。

    英俊男子的背后，站着程护法。

    程护法看她的脸色有些不好。

    聂利群介绍道：“若颜，这位是我们血煞门的元副门主！”

    “陈若颜见过的元副门主！”

    “起来吧！”元副门主笑了笑道，“我两个月前就听说过，没想到这么快就见到真人了，你可差点把我们血煞门内门精英弟子给扫干净了，聂副门主还真是收了一位好弟子呀，就连我也有些羡慕了！”

    “副门主大人过奖了！”轻颜有些委屈的解释道，“其实我也不想找他们麻烦，可今天我从师尊着里出去的时候，就被他们堵在了门口，他们一个个嚷着要让我比斗，说话也有些不中听……我当时也很生气，就全都答应下来了！”

    “那是他们自己找死，的确不能怪你！”元副门主笑道，“鉴于你连续赢得十八场生死决斗，宗门奖励你积分十万，如何？”

    “多谢副门主大人！”

    “不要谢我，要谢，就谢宗门，以后好好为宗门做事，宗门是绝对不会亏待你的！”元副门主起身哈哈笑道，“好了，我就不在这里耽搁聂副门主了，我那边也有急事需要处理，就先走了！”

    看着元副门主离开，轻颜小声问道：“师尊，这事情就算了？”

    “当然算了！”聂利群没好气的说道，“难道你真打算把内门的精英弟子杀光？”

    轻颜低声问道：“那个元副门主，会生气吗？”

    “这点小事，你不要担心，他不可能会针对你！”聂利群摆摆手说道，“元鹏的肚量我还是十分清楚的，没有一点气量，他又怎么可能担任副门主？”

    “倒是你，你今天表现出的实力，让我有些惊讶！”

