
　　贾璟捂着屁股呲牙咧嘴的瞪了一眼戴权，戴权一阵苦笑，这位小爷还没等人家板子挨身上呢，先叫唤起来了，吓的两个行刑的锦衣卫差点直接给他跪下了，后来更是生怕这位爷打击报复，那板子落在衣服上连褶都没打平！

　　这位小爷倒好,就这样还喊痛！又是好一顿威胁戴权之后才放开了手，永熙帝低头看着奏折没空搭理他，见他回来了便道：“完事儿了？满意了吧？满意了就滚蛋罢！”

　　贾璟无语，您这话好像说的我跟抖M似的......永熙帝抬起头看了贾璟一眼道：“你还有什么事？”贾璟笑道：“您看这.......我们玉麟军这次平叛有功，那也不是我贾璟一个人的功劳，是全体玉麟军兄弟的努力！”

　　永熙帝好奇的放下手里的奏折看着贾璟道：“这话你自己去说给玉麟军的将士们听,你跟朕说做甚么......哦！你是跑这儿来跟朕论功来了！”贾璟连忙道：“您瞧您这话说的！哪能啊！我还不知道您的脾气？您什么时候亏待过自己人？还用的着我来跟您表功劳？”

　　永熙帝皮笑肉不笑道：“少给朕戴高帽！你是觉得你自己封的官儿小了？”贾璟道：“怎么会呢！您就是封我做个扫大街的,臣的心里也只有感激，能为我大燕奉献终身是臣的理想，臣就算是一颗小小的螺丝，咳，小小的卒子，只要能为吾皇，为大燕贡献自己的力量就足矣！臣相信玉麟军上上下下皆是如此想的，所以陛下......”

　　永熙帝不耐烦道：“少给朕打官腔！有事说事！这是最后一次机会了！”贾璟连忙收起了虚伪道：“臣想给玉麟军的阵亡将士们举办葬礼，在葬礼上论功行赏，要是能给战死的将士们弄几个爵位那就更合适了......”

　　贾璟话还没说完永熙帝便低下头道：“做梦！滚出去！”贾璟连忙道：“这些人都是为陛下而死的！是为大燕战死的烈士！如今连人都没了，也不多要您就是赏几个不世袭的轻车都尉云骑尉也好.....”

　　永熙帝直接斩钉截铁的回绝道：“不可能！出去罢！”贾璟一阵气急便大骂道：“凭什么？我玉麟军才是平叛的主力军，他敢武营做了什么？李仲那个废物做了什么？堵在一条没人的道上傻子似的守株待兔！就这样现在敢武营封功的封功！领赏的领赏！”

　　贾璟叉着腰破口大骂道：“他们有个屁本事啊！就看了几个残兵败将就有功劳了？那我玉麟军全军上下折损了几千将士，减员到只剩下了八千人就这么算了？咱们不怕死，可总不能白死罢？兄弟们流血了还要流泪？总不能他敢武营是亲娘养的,我们玉麟军就是后娘罢！”

　　贾璟骂着坐到了永熙帝脚下的阶梯上：“反正您得给个说法！我今儿要是空手回去了，我怎么跟弟兄们交代？弟兄们就是不说什么,我自己都臊得慌！您高低得给我这个体面！不然我今儿就不走了！”

　　戴权一脸担忧的看向永熙帝，连他一个太监都知道雷霆雨露俱是君恩的道理,哪有自己讨赏的道理？更何况还让皇帝给你一个体面......这要是不是贾璟恐怕永熙帝早就叫人拖下去砍死了.......

　　谁知这次永熙帝居然没有大发雷霆,反而叹了口气道：“你是看到了敢武营封功了？”贾璟低着头不说话,永熙帝叹口气柔声道：“要是搁朕的意思，别说是玉麟军的封赏了，区区几个云骑尉的爵位罢了，就是你也绝不会只封个伯了事！但你要知道，很多事，朕亦是身不由己啊！”

　　贾璟还是低着头不说话，永熙帝叹口气道：“这种小事哪有朕说话的道理？下级武将的事，朕若是直接过问那成了什么了？军中那是洪治勋臣的地盘，那万事都得按照人家的规矩玩，别说是你了，就是朕也没有插手的道理！你是在朕身边长大的，朕亲手教大你的，你应该能体谅到朕的不易.....”

　　永熙帝看贾璟不说话便站起身走了下来，贾璟听到动静连忙扭过头去，永熙帝看了一眼戴权，戴权暗暗的点了点头，永熙帝不由得笑着道：“怎么？朕的大将军掉眼泪了？”贾璟支支吾吾道：“谁哭了？熟归熟，您别乱说话啊！”

　　永熙帝叹了口气坐到了贾璟身边，双手摩擦着道:“身为上位者,爵位封赏是你的重要工具，但并不应该成为你的主要工具，靠那些收敛过来的人，迟早也会被别人用同样的方式收走！”永熙帝拍了拍贾璟的肩膀道：“现在你知道了？很多事情就连朕也是身不由己，更何况是你？你如果真的把他们当兄弟就应该相信，他们不是因为你能给他们爵位俸禄才会跟着你，至少主要原因不是。”

　　贾璟点了点头，永熙帝站起身来抚摸了一下贾璟的紫金冠随后道：“去罢。”贾璟支吾了两声道：“那您可别又用话术糊弄我，您既然说您自己同意了，那我可就找洪治勋臣的麻烦去了.....”

　　闻言原本有些得意摸清了贾璟性子就是个骂着不走打着倒退的顺毛驴，正洋洋自得的永熙帝脸色瞬间黑了下来，狠狠的往见势不妙要跑路的贾璟的屁股上狠狠蹬了一脚骂道：“滚蛋！”贾璟连滚带爬的往身后招招手就跑了，身后的永熙帝甚至都气笑了出来，这个混账东西！

　　贾璟拍了拍身后的尘土又从心里好一阵腹诽永熙帝之后，便向着玉麟军的方向走去，他是原本有些沮丧的，不可能不沮丧，就算以他现在的心性等闲不会因为什么事而失态，但人到底是情感的造物，永熙帝似父亲一般教导抚育他长大，虽然有时候脾气是不好了点......

　　但总体来说贾璟还是把他当做父亲一般对待的，刚才失态了一方面是真的像儿子受了委屈在父亲面前求安慰，另一方面也的确是对永熙帝的遭遇表示同情，自古以来惨成他这样的皇帝可不多......

　　贾璟收拾好情绪便向着玉麟军的方向走去，在远处玉麟军将士们正在等候着他，这是玉麟军的最后一次巡街了，过了今天，神京城的戒严就将全面取消，而玉麟军将会撤出神京城重回卧麟坡的驻地，将城防要务移交给其他的五城兵马司。

　　所以当贾璟走在路上是便可以看到很多百姓们自发的来到了大街上，他们试图挽留玉麟军，但是玉麟军们却不会为为此而停留，慢慢的百姓开始越聚越多，贾璟无奈只能让叶时留下来帮助京兆府的人劝散百姓，而他自己先带着大部分玉麟军将士们回到了卧麟坡。

　　在卧麟坡上此时的清风早就待人守在这里了，身后数千具尸首就是在此次平叛丧生的士兵，他们的经验的确是不足的，在面对百战之师的威武营能以损失取得近乎全歼的战绩，已经很了不起了，很显然玉麟军也付出了惨痛的代价。

　　一万多人的玉麟军此时已经急速减员至了八千人！近三千人的伤亡！此时躺在这里的还是找的到尸首的，很多人其实连尸首都找不到了！贾璟在走到到卧麟坡的时候就已经下马了，清风的人见状便迎了上来：“见过玉帅！”

　　贾璟挥挥手躲开了他们，随后心情沉重的走到了几千具尸首面前，贾璟沉默着看着这一具具被白布遮盖着的尸首，在尸体的四周站的密密麻麻都是很早之前就已经知道了亲人死讯而赶来的人们。

　　有男有女有老有少，一样的是他们都面色悲戚的看着贾璟，贾璟仿佛从他们眼中看出了什么，他们敢怒不敢言，似乎贾璟身上的大红官袍是用他们的亲人的鲜血染就的一样！

　　贾璟抿了抿嘴，他侧过头看了清风一眼，清风从身后取来了白袍和麻绳，贾璟就这样将身上的大红色飞鱼服和玉带脱了下来，穿上了白衣和麻绳之后不知道是贾璟的错觉还是确实如此，那些人的眼神立马就变了。

　　其实他们大多是知道贾璟的身份的，虽然在内心最深处的确是怨恨贾璟的，但实际上他们知道怪不到贾璟头上，当兵吃饷就得面对这些，自然也就没有对贾璟特别怪罪，但是他们不知道贾璟为甚么不允许他们将亲人的尸首接回去。

　　按理来说其实士兵们在战场上阵亡之后大多数军队是会帮忙收敛之后就地掩埋的，像玉麟军这种情况可能五城兵马司就会带着人直接把他们的尸体扔到城外乱葬岗完事了，到时候才是真的家里人想找都没地儿找去！

　　所以他们对于贾璟肯帮忙把自己家亲人的尸首收起来其实还是十分感激的，但是紧接着贾璟却不让他们把亲人的尸体领回去，而是让人给他们提供吃喝和住的地方，就在玉麟军的军营，有专门的人负责招待他们，并且为阵亡的将士们上香烧纸守灵，这样才让这些人安下心在这里等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百一十章：求安慰免费阅读。https://xs.23sk.com 