    实在是太凶残了，谁都没想到征讨花果山的天庭神仙，会是这个结果。

    刚刚开始十万天兵天将全灭的时候，虽然也让一些人十分的吃惊，但是他们也只是震惊冯烨的胆子大，胆敢反抗天庭而已。

    而现在冯烨将所有前来征讨的神仙，全部砸死，其中还包括托塔李天王，这种天庭当中的重将，还有一些二十八星宿当中的神仙，四值功曹，九曜星君。

    这些人死一个都是天下震动的大事，现在全部都被冯烨一勺烩了。征讨花果山的天兵当中，就只逃跑了一个哪吒。

    这个结果一出，简直就是三界震动，这已经不仅仅是天庭的事情了。大家都是千百万年的神仙，谁还没几个好友？

    这些神仙，哪一个不是门人弟子一大堆，各路好友遍布三界。现在全部都被冯烨给杀了。

    没过两天，冯烨就成了全天下声讨的大魔头。意图搅乱三界的邪神。各种邪魔的名号，都给冯烨按了上来。

    “哈哈哈，冯烨老弟，这仗打的，实在是太解气了。快回去喝一杯，这次俺老孙可是从天庭带了好东西回来。”

    孙悟空的性子本就是无法无天，此刻见到冯烨一口气杀了这么多的神仙。丝毫没有惧怕的意思，反而十分兴奋的赞叹道。

    “猴哥，喝酒先不急，这天庭如此欺压于你，咱们怎么能就这么算了？

    看看这花果山，原本是多么的繁华热闹，如今死的死逃的逃，就连你的猴子猴孙，也战死了不少。”冯烨看着孙悟空反问道。

    冯烨这话顿时说的孙悟空怒气勃发，

    孙悟空被冯烨这句话激的性起，抓耳挠腮的说道：“兄弟说的对，玉帝老儿欺人太甚。

    既然封了俺老孙为齐天大圣，但是蟠桃宴的时候，请了漫天的神佛，却没有请俺老孙。分明就是看不起俺。

    俺不过喝了他几坛酒，吃了他几个桃子而已，玉帝老儿实在太过小气，居然就派了十万天兵天将，前来捉拿俺，毁俺花果山，杀俺猴子猴孙。此仇此恨，如何能够不报？”

    冯烨顿时拱火说道：“猴哥说的对，那玉帝老儿如此可恨，不若咱们兄弟，就此打上天庭，推翻了玉帝老儿。

    有道是皇帝轮流做，明年到我家，以咱们兄弟一身通天彻地的本领，如何就做不得那玉帝的宝座？

    猴哥，说实话，那玉帝的宝座，兄弟我也向要去坐上一座。”

    “好，好，好，那咱们兄弟现在就打上凌霄殿，让玉帝老儿知道知道咱们兄弟的厉害，让他将宝座让出来，给咱们兄弟坐上一坐。”孙悟空豪迈的说道。

    从这话当中冯烨就听得出来，孙悟空对权利，玉帝之位什么的，根本就没有兴趣。

    他在乎的，仅仅是他的颜面，让天下人都知道他孙悟空的厉害，坐一坐玉帝之位的意思。

    也真的就是想要在那把椅子上感受一下。对那个位置他也是没有兴趣的。

    “好，那猴哥你赶紧整顿兵马，我也要回去集合西梁女国的大军，准备反攻天庭。”冯烨说道。

    =====

    冯烨也没在花果山多待，抓紧时间赶回了西梁女国，如今天庭多员战将被灭，正是混乱的时候。被动挨打可不是他的性格。

    西梁女国的士兵，都是按照冯烨当初留下的练兵秘术训练出来的精兵，这些年为女王东征西讨，杀过妖，灭过魔。

    论战斗力，也不比那些小妖差，纪律性更是不逊色与天兵。在太乙混元阵的加持之下，十倍增幅的战斗力，也不会比一般的天兵差多少。

    女王蒋琳早已经调遣了西梁女国最精锐的三十万精兵进京。闹的全国都紧张兮兮的，不明白女王为何要调兵进京。

    “夫君，花果山那边怎么样了？”蒋琳关心的问道。

    “自然是已经战胜了，为夫我一战灭杀了十万天兵天将，更是杀了天庭大将托塔李天王。

    已经彻底的站到了天庭的对立面，如今回来，正准备提兵反攻天庭，打上凌霄宝殿。

    那玉帝老儿，凭什么高高在上？如今这三界，也该到了易主的时候了。”冯烨在自己的女人面前，豪迈的说道。

    “啊？”女王蒋琳吓的大惊失色，玉皇大帝，那可是三界共主，天上地下最尊贵的存在。站在众神仙之上的存在。

    “风水轮流转，皇帝轮流当，这天帝之位，他当了多少年了？总不能让他永远的霸占下去吧？也该轮到你我夫妻，去坐上一坐那天帝的宝座了。”冯烨不以为然的说道。

    在这个世界的人眼中，玉帝老儿至高无上，是无可置疑的至尊。敢不将玉帝放在眼中的，也就冯烨和孙悟空两个了。

    女王蒋琳也知道，造反这条路，是一条不归路，既然已经走上去了，就只能一条路走到黑。否则就是身死国灭的下场。

    不仅仅与冯烨有牵连的人都要死，哪怕是无辜的女儿国国民，只怕都要遭受无妄之灾。

    冯烨也知道，玉帝那是真的小心眼，凤仙郡的郡守，不过是因为打翻了供桌，贡品喂了狗。那也只是他一个人的错，惩罚他也就罢了。

    玉帝却让凤仙郡大旱，不给下雨。直到鸡吃光了米山，狗舔干净了面山，灯烧断了锁，才准给凤仙郡下雨。不知道害的多少人家破人亡。

    由此可见，这玉帝真的不是什么好鸟，夏桀商纣这种赫赫有名的昏君，与他一比，那也差的远了。

    当下定了定神，缓了一口气说道：“夫君，此去，万事小心，若是真的出了什么意外，我也绝不独活。”

    冯烨也没有再多说什么，这个时候，说什么都是多余的，也无法打消蒋琳的担心。

    冯烨城外军营，将西梁女国三十万精锐将士，全部收入神国当中，直奔花果山而去。

    孙悟空虽然神通广大，但是却无法将他麾下那么多的小妖都带进天庭当中。他连一个凡人都背不动。

    在这一点上，仙道，就没有冯烨这边神祗之道好用。

    “冯烨兄弟，咱们这就打上南天门吗？”孙悟空也已经集结好了麾下的猴子们。这个时候，他比冯烨还着急。

    冯烨摇了摇头说道：“南天门守备森严，还有各种仙阵，法宝守护，易守难攻，所以咱们不走南天门，咱们直接打进凌霄宝殿。”

    看着孙悟空疑惑的眼神，冯烨直接在面前打开了一扇，通往天庭的空间之门。

    它山之石可以攻玉，西游世界的修炼体系虽然强大，冯烨却也有许多，这个世界的修炼者做不到的手段。

    “走”冯烨率先进入了空间之门，孙悟空这才反应过来，带着他的四健将和猴子猴孙们鱼贯而入。

    孙悟空见到冯烨露了一手，他虽然与冯烨关系很好，但是却也不甘示弱，对冯烨说道：“让我来先去侦查一下。”

    说完，孙悟空就拔了一把毫毛，轻轻一吹，顿时化为了无数的小猴子，向四面八方的而去。

    天上一天，地上一年。冯烨这边已经集合兵力，联合孙悟空一起打上天庭来了。而天庭的众位仙官们，却还在凌霄宝殿上商议对策。

    也不怪他们对此争吵不休，实在是这次天庭的脸都丢到姥姥家了。蟠桃盛会被孙悟空搅了不说，派去征讨花果山的十万天兵天将，还死了个干净。

    更丢人的是，派了那么多的神仙过去，最后就只有哪吒逃出生天。其他的神仙，全都死了。死无全尸，连灵魂转世都做不到的那种死。

    “陛下，如今只有请灌江口，二郎显圣真君出手，才能拿下冯烨那邪魔了。二郎真君麾下更有一千二百草头神相助。定可拿下那邪魔与妖猴。”太白金星进言道。

    天庭众神仙随多，但是这个时候，却也不愿意出头，毕竟已经死了那么多同僚了，可见冯烨这邪魔与妖猴孙悟空还是有几分本事的。

    此刻见到太白金星，推荐了二郎神，他们自然是顺水推舟，连连称赞。

    就在玉帝准备下旨调兵的时候，忽然殿外跑来了一名天将禀报道：“陛下，那冯烨邪魔和妖猴孙悟空两个，已经带着一群猴妖，打上天庭来了，已经快要打到凌霄宝殿来了。”

    “这到底是怎么回事儿？南天门的守将呢？都是干什么吃的？怎么都被人家打到门口了，还没有消息传过来。”玉帝气愤的开口问道。

    玉帝这边还没明白到底是怎么回事儿，凌霄宝殿外面已经响起了孙悟空嚣张的声音：“玉帝老儿，俺齐天大圣孙悟空来也。”

    “砰”却是孙悟空一棒子砸在凌霄宝殿的殿门上，将大门砸的粉碎。身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，头顶凤翅紫金冠，手拿如意金箍棒，站在灵霄殿前，那叫一个威风凛凛，豪气万千。

    “果然，只有打上凌霄宝殿的孙悟空，才是真正的齐天大圣。”冯烨在后面看着孙悟空的背影心中暗暗想到。

    “玉帝老儿，风水轮流转，皇帝轮流当，凭什么你千百万年来一直霸占着三界之主的位置，我冯烨不服，也想要坐上一坐天庭之中的位置。”冯烨紧随孙悟空身后的，踏入了凌霄宝殿的大门。

    “哼，邪魔，你何德何能，也配当天庭之主？还不束手就擒，等待陛下发落？”有神仙质问到。

    冯烨脚下神国瞬间蔓延，将整个凌霄宝殿笼罩在神国之中。

    “呔，玉帝老儿，你还有什么手段，赶紧都使出来。免得一会被我们兄弟赶下宝座的时候，说我们欺负你。”孙悟空手中金箍棒遥指玉帝，挑衅的说道。

    “岂有此理，火德星君，水德星君，雷部众神，瘟部众神，还不与我拿下这邪魔与妖猴。”玉帝高坐在凌霄宝殿上，点了几位神仙的名。

    没办法，被玉帝点了名。由不得他们不上前了。三十六员雷部众将到齐，一起向孙悟空杀来。行动之间，自带滚滚雷霆。

    只是孙悟空的身体，本就是石猴，又吃了许多的蟠桃，老君的仙丹。论身体强度，整个西游位面堪称无人能敌。

    雷部众神的雷电，对他丝毫不起作用。后面的瘟部众神，也不甘示弱，手中法宝对准冯烨与孙悟空两人，不断的释放瘟疫。

    只是冯烨的身体外面，还有空间神通作为防御，无论是雷霆，火焰，还是瘟疫也好，在空间防御神通面前，都无法对他造成任何的影响。

    至于孙悟空那就更不怕了，在大量的蟠桃和金丹的造就下，早就已经刀枪不入，水火不侵了，区区瘟疫，更是拿孙悟空毫无办法。

    孙悟空抡起金箍棒，疯狂的砸了上去，虽然围攻他们两个的神仙众多，还真就没有谁能够正面抗住如今的孙悟空那强大的金箍棒。

    冯烨手中的神剑乱舞，每一击都有神仙被斩与剑下，四周围攻他们两个的神仙太多了。导致他们躲都无法躲开。

    密密麻麻的全都是神仙，而冯烨手中的神剑，只要催动起来，运起一击两段的神通，不断的挥舞出去就好。

    冯烨虽然一直在战斗当中，但是脚下的神国，却一直在慢慢的扩张。尤其是神国当中那一十八架天罗地网，才是最大的杀手锏。

    玉帝就一直就高高的端坐在他的宝座上，十分镇静的看着凌霄宝殿当中的混战，也不知道他在想些什么。

    冯烨其实心中一直都知道，玉皇大帝的实力，绝对是天庭当中最强大的存在。所以冯烨担心

    “金甲骑士，冲锋。”冯烨见到时机成熟，挥手之间，放出了三千金甲骑士。

    与此同时，神国当中的规则也在悄然改变，末法之地，法术无效，法宝无用。将众多神仙，最强大的手段限制住。

    逼得众神仙也只能与肉身强大的金甲骑士肉搏，尤其是打的兴起的孙悟空，金箍棒抡圆了，每一棒下去，都有一名神仙陨落。

    形式在不断的向冯烨一方变的有利，但是高高在上的玉皇大帝，却始终稳如泰山，让冯烨心中始终有不好的预感。

