    目送着穿着校服的少年胖子，在祂旁边的怪物，那看上去恐怖而畸形的疫病之父的搀扶下，一点点，慢慢的走向远方，最终消失在一阵绚烂的光中。

    灵平安挠了挠头，他的两个脑袋都摇晃着，似乎触发了某个场景。

    “搞哥我在正面打晕了两个小豆芽！”左边的脑袋得意洋洋。

    “毛哥我从后面敲晕了两个小豆芽！”右边的脑袋，嚣张霸气的说。

    然后，两个脑袋齐声怒吼：“waaagh！”

    “waaagh！”一个个绿皮肤的小东西，跳到灵平安的角色身边，它们载歌载舞的喊了起来。

    “搞哥既残暴又狡猾！”

    “毛哥既狡猾又残暴！”

    “祂们联手赶走了妄图抢夺我们史古戈的大魔！”

    “搞哥与毛哥，将要带领我们waaagh！”

    这时，噩梦传说的提示，姗姗来迟：“亲爱的玩家，你从正面打晕了疫病之父（临时降临体），你的残暴标记+1！”

    “亲爱的玩家，你从后面敲晕了疫病之父（临时降临体），你的狡猾标记+1！”

    “亲爱的玩家，你从正面打晕了万物原动力之神慈父纳垢，你的残暴标记+10！”

    “亲爱的玩家，你从后面敲晕了万物原动力之神慈父纳垢，你的狡猾标记+10！”

    “你的残暴标记达到了12！”

    “你的狡猾标记达到了12！”

    “所有世界，所有宇宙的绿皮，将在一定时间后，得知你的壮举！”

    “你在所有存在绿皮的世界，获得了里程碑：既残暴又狡猾！既狡猾又残暴！”

    “当你的角色，下次进入噩梦传说，祂将必然得到所有世界的绿皮信仰！”

    “你成为了绿皮的共主！”

    “所有世界的绿皮，都将成为你的眷族！”

    “你激活了眷族系统！”

    “你可以在退出游戏后，从官方网站，按照指引下载‘噩梦传说眷族指令器’，并通过眷族指令器，实现在游戏外对眷族的指引！”

    灵平安看着这些提示，人都傻掉了。

    我打了那两个怪物吗？！

    没有吧！

    我连碰都没有碰它们！

    但是……

    他身边那些载歌载舞的绿皮肤小家伙却是兴奋的皮肤都要从绿色变成红色了。

    “哦！搞哥最残暴！”它们唱着某种怪异而难听的曲调：“哦！毛哥最狡猾！”

    “残暴的搞哥，祂要带领我们去waaagh！”

    “狡猾的毛哥，祂将指引我们的waaagh！”

    “我们要去宇宙中心，去世界各地！”

    “我们将掀起所有世界的大waaagh！”

    而诡异的是，灵平安的角色似乎激活了某种噩梦传说的设定。

    他的两个脑袋，开始附和起这些小东西的歌声。

    “搞哥我残暴而狡猾！”左边的脑袋唱起来，声音难听的都能杀人：“搞哥我发现了纳垢在偷史古戈！”

    “搞哥我走上去，打晕了祂！”

    “纳垢被我打哭了！”

    右边的脑袋，不敢示弱的唱道：“毛哥我既狡猾又残暴，在发现了纳垢后，就从后面敲晕了祂！”

    “纳垢被我打哭了！”

    “噢噢噢噢！”

    “纳垢被我们打哭了！”两个难听到让灵平安刺耳的声音和唱着：“纳垢被我们打哭了！”

    鬼知道这个角色和那些绿皮肤的小东西，到底是怎么理解的刚才的一切的？

    除了那校服胖子少年，似乎是叫纳垢的怪物真的哭了以外，它们说的有一个标点符号是真的吗？

    但，那些绿皮肤小家伙们却越来越兴奋。

    最终，它们在灵平安的注视下，唱着这些难听的歌，跳着某种让人无法理解的舞蹈，载歌载舞的走向远方，消失在了一片看上去似乎是某种光组成的道路中。

    而灵平安这时终于重获了角色的控制权。

    于是，他发现了被菌丝捆绑着的小红手。

    便走过去，解开了这个可怜的女玩家的束缚。

    “小朋友！”他的两个脑袋嗡嗡的说着：“快帮我来开箱子吧！”

    地上，留下了上千个宝箱。

    不止有小怪们掉落的，更有着一个闪烁着五彩斑斓的色彩的大箱子。

    显然，这就是这个副本的最终奖励！

    ………………………………

    无数世界与世间之外，一个宇宙的暗面。

    古老的亚空间中，一个亘古以来，就存在于其中的古老邪神，醒来了。

    祂睁开眼睛。

    身边出现了祂的孩子，曾经最喜欢的孩子。

    疫病之父库卡斯。

    “孩子……”如同一团亘古以来就存在于亚空间的烂肉的纳垢的体表长出无数嘴巴：“你从现在开始，就留在我身边，不许离开一步，也不许去和任何人说，你在这段时间的经历！”

    “是！”疫病之父深深的低头。

    于是，纳垢的体表，分泌出无数液体，将疫病之父包裹起来。

    让祂成为自己身体的一部分。

    让其永远无法离开此地。

    只是……

    纳垢知道……

    这样只能延缓秘密被人发现。

    迟早，这个事情会被人知道的。

    祂——万物原动力之神，被绿皮的神明吓哭了！

    色孽、奸奇、恐虐，祂们肯定会很开心的。

    但……

    这不是纳垢的本意。

    在某种程度上来说，纳垢甚至愿意被祂们取笑，甚至愿意被祂们讨论。

    因为，只有所有人都在嘲笑和讨论祂‘被吓哭’的这个事情。

    才能掩盖真正的秘密。

    那个秘密就是……

    绿皮双神，被人吞噬了！

    绿皮的双神，成为了某位伟大主宰的一部分。

    而那个主宰，正在以某种方式，将被祂吞噬掉的神明，再次吐出来。

    这是好事吗？

    不！

    宇宙生灭，自有其规律，万物生长，自有其周期。

    那个伟大的主宰，将曾被祂吞噬掉的神明吐出来。

    祂在做什么？

    纳垢现在无法理解。

    但祂有所猜测，特别是祂从一些祂听说的一些事情，得知了一部分蛛丝马迹。

    “暂时不要去招惹绿皮！”纳垢的无数张嘴巴张开，下达神谕，这神谕通过亚空间，传递向一个个世界，一个个星球。

    这就是要进一步坐实即将到来的嘲笑。

    而这正是祂想要看到的事情。

    甚至是巴不得，所有人的视线都被这个事情吸引，从而避免更大的灾难！

    万物原动力之神，只想要一个腐烂的世界，可不想要一个连细菌都不存在的世界！

