    “小子，在我这可没有第二次拒绝的机会，我劝你考虑清楚。”

    ＂我考虑的很清楚。二牛是我的家人，什么也不换！＂

    “还请炎蟒大将军成全我，只要您将 二牛交给我。”

    “以后我当牛做马，效忠炎州皇室！”

    “轰！”

    荒唐！

    话音刚刚路下。

    那炎蟒大将军已经一掌将身旁的石柱拍成了粉末。

    “你要知道，按照规矩来讲，你身为炎州之人，你这个人都是我炎州的。

    ”

    穷奇事关重大，万一被歹人所得，用来攻击我炎州， 这事儿，你可担起责任？

    听闻此话，叶尘的眼睛再次眯了眯。

    “听出来， 大将军这是在含沙射影我啊！”

    “有意思...”

    “竟然您这般想，那我更不用再顾忌什么了。”

    “今天，我就让你见识见识。”

    “你们炎州，在我眼中是多么不堪！”

    “起！”

    冰冷的眼神中已经泛起一阵火光。

    火焰通明之时，流光扩散在天边。

    “热！好热！”

    叶尘只是心念一动之后，这皇宫上下，瞬间变成了一片炼狱。

    与那火焰山一样炽热无比。

    “大胆！”

    “皇城重地！岂容你个外人造次！”

    只听一声怒吼从其嘴角传出之后。

    那炎蟒周身的劲力也马上泛起滚滚烟尘。

    大步踏出之后，周身能量回荡。

    巨大的手掌已经朝着叶尘狠狠摁压而来。

    “镇压！”

    “哼...”

    面对着这冲天的力道，叶尘眼神没有丝毫的慌乱。

    身后两个翅膀已经张开。

    振臂一展之后，莫名的威压从其身体内部传到而出。

    “嘶！”

    随着赤红色鸟妖一声低鸣之后。

    吼叫声动荡响起。

    “还不跪下！”

    炎州侍奉朱雀为真神。

    虚影扩散，纵使眼前一脸嚣张的炎萧表情已经发生了改变。

    慌神之时。

    莫名的压力已经从头顶重重的落了下来。

    炎州之所以能够有如今的规模也全是因为朱雀大的原因。

    他们每个人身体内部都存在着朱雀的火焰。

    血脉威压源自内心。

    即便又千百个不愿，这一生利吼，也让他们下意识的跪倒在地。

    大殿之上，皆是炎州有头有脸的任务，但此时，所有人已经全部跪倒在地。

    “贼子！竟然用朱雀大人的血脉镇压我等！”

    “传承我炎州力量，用来镇压我炎州上下，朱雀大人知道，一定会因此感到后悔！”

    “聒噪！”

    叶尘眉头一挑，手中的火球已经攒聚。

    他怎么使用力量，还轮不到别人指挥。

    “嗖！”

    二话不说将火球丢向下方，火球翻滚之后，重重落在了炎蟒巨大的身躯之上。

    “轰！”

    又是一声巨响传出。

    火焰漫天飞舞。

    以碾压的姿势吞没了炎蟒。

    体内本就是借用朱雀之力修行。

    而叶尘这个火球就像是导火索。

    丢至落下，瞬间就点燃了炎蟒这个巨大的火药桶。

    “七阶中期...皇室守护神..不过尔尔。”

    “那老东西呢？让他滚出来！”

    已经彻底对炎州皇室失望。

    与此同时，看着浑身包裹在火焰之中的炎蟒大将军。

    现场刚刚还要动手的众将士已经不敢有一点动作。

    一个个抖动着手中的武器不敢上前。

    这其中也包括一直叫嚣的炎萧。

    连炎蟒都被瞬间秒杀，他们这些人又有什么资格敢硬撼叶尘。

    再加上已经掌握朱雀实力 的叶尘，现在的他已经掌握了完全克制现场众人的手段。

    声音落下，现场除了阵阵火浪声之外，一片寂静。

    “叶前辈！”

    而于此同时，突然传到而出的叫喊让后最后微微凝神。

    此刻，仿佛见到救星一般的大皇子立马上前。

    “小妹！你一定要劝劝叶尘！”

    看着眼前哀求的炎萧，后者表情冰冷。

    而后缓步走向了叶尘。

    “叶前辈....”

    “放人。”

    不再理会炎公主的话，叶尘铿锵有力的说出二字。

    后者闻声，眉目中流转出阵阵失落。

    而后转向一旁的炎萧。

    “大哥...你还要坚持到什么时候？”

    “父王刚刚康复，难道你想看到他所打下的江山毁于一旦不成？”

    话语落下。后者显得极为犹豫。

    “小妹...不是我不放，只是那妖兽...”

    “二牛怎么了？”

    一听此话，远处的小炎马上激动的上前一步。

    在他们抓走小炎的时候，小炎身体就已经不怎么健康。

    而此话一处，更加让小炎的心随之揪了起来。

    “这...”

    “说！”

    炎公主此刻也已经心落谷底，急切的问道。

    “来..来时他好像已经不行了，所以..所以..”

    “所以什么..”

    “所以我就派人抽了他的血，现在..他就在我屋子里关着。”

    “不过叶尘大人你放心！我来的时候他还有一口气..相信...”

    “噗...”

    后者话还未说完，光影闪烁的瞬间。

    炎萧的手臂已经被叶尘无情的斩断。

    “大哥！”

    “叶尘！你怎么可以这样！再怎么说他也我大哥！”

    一旁炎公主急切的说道。

    而此时，后者则冷哼一声，并未理会炎公主的话。

    “今天我就先给你放放血！”

    “给你半柱香时间。”

    “半柱香过后，我见不到二牛，炎州大皇子，还有你们在座的所有。”

    “都要为他陪葬。”

    “计时开始..”

    冷声落下。

    叶尘不忘转头，摸了摸身旁的小炎。

    “放心，二牛会没事儿的。”

    在看到叶尘雷霆手段之后，现场这些人哪还有敢再多说一句。

    炎公主招呼着医者开始为大皇子进行包扎。

    而与之同行的男子也早就冲向了大皇子的房间。

    看今天的架势，就算这火穷奇再珍贵也保不住了...

    开门发现躺在地上的一动不动的火穷奇。

    快步上前，摸了摸动脉后发现还在跳动。

    瞬间一喜，随后二话不说就抱着小穷奇朝着大殿而去。

    “时间到！”

    “准备遗言吧....”

    冷声落下之后，叶尘目光望向眼前的众人。

    手中的火球已经攒聚而起。

    “等！等一下！”

    忽然一道突兀的声音传出。

    回神就看到五皇子正抱着一个小兽朝着这边而来。

    “二牛！二牛！”

    

