    投靠我？！

    大祭司的迷惑操作把兰多给惊到了，他开始还以为对方找他最多是有了什么麻烦想让他帮忙，到时候他就可以和对方聊聊核心之花的事，哪儿想到对方上来就是王炸？！

    不过他转念一想，大祭司口中的投靠或许和他理解的有些偏差，至少不可能是现在立马投靠才对。

    想到这儿，兰多没有直接回答大祭司的话反而问到：“大祭司这是何意？我接受如何？不接受又如何？”

    其实没有诞生过传奇奥术师的种族寻找传奇奥术师投靠，一直都是奥术帝国的传统，这点从克莱尔和多米利克最开始的对话中就能看出些端倪。

    拿银塔来说，受到掌控的世界有上百座，而要算上已探明但未掌控的和知晓坐标但还未探明的世界，这个数字恐怕还要翻上一两翻，但银塔真正的传奇奥术师只有十几个，可想而知传奇奥术师的价值。

    当然，奥术师能得到诸多优待除了整个奥术帝国都是由奥术师组建，帝国高层全是奥术师外，最主要还是因为奥术师这个职业本身太过强势了。

    其中天才一些的甚至在第二阶段就能对抗其他职业的传奇，就算是相对平庸一些的，进入第三阶段也会迎来翻天覆地的变化，比得上其他职业传奇中的强者。

    以树海精灵一族的强盛，自然也有传奇奥术师向他们伸出橄榄枝。

    可惜，在之前的树海精灵一族看来，直接投靠传奇奥术师所要付出的代价太大，远不如培养出属于自己一族的传奇奥术师来的合算，所以就全都婉拒了。

    现在看来，传奇奥术师的晋升难度还要超乎他们一族的想象，而没有靠山的弊端已经渐渐超越了投靠所需付出的代价，这使得树海精灵一族不得不再次面对这个问题。

    然后，银塔的诸多传奇奥术师，和那些有希望晋升传奇奥术师的年轻强者们，就成了树海精灵一族的目标。

    经过慎重的考虑和选择后，兰多进入了他们的视线。

    经过树海精灵一族各方面的调查，兰多不管是行事风格还是资质背景，都相当优秀，是银塔中最好的人选，没有之一。

    当然，想比于冒然下注投靠，树海精灵一族一开始的想法是提前投资，先行交好，等到‘合适’的时机在摊牌。

    但随着收集到兰多相关的消息越来越多，包括这次黑域探索的冒险经历传回来后，‘提前投靠’的声音在族里也渐渐大了起来。

    所谓‘提前投靠’在新学派中其实还比较少，但在古学派中，几乎每一代的新生前十席都会有不少种族选择提前站队，一旦投靠之人成为大奥术师，那就是直接血赚，即使只是成为传奇奥术师也不算亏。

    大祭司邀请兰多前来，本来想先探探他的口风，没想到兰多如此直接，索性也就直接挑明了。

    “如果你不接受，那自然不用多说，就当是我这个老头子请你喝茶聊天好了。”大祭司先是微微一笑说道。

    随即收敛笑意，用略带严肃的口吻说到：“如果你同意，那我们之间就要提前确立从属关系了。”

    “具体的呢？”

    兰多还是不明白他具体能得到什么，又需要付出什么，对于传奇奥术师的权利和义务，他还有些茫然，之前没关注过这方面的信息。

    “我们需要借助你的名义行事，同样我们也会效忠于你，即使以后我们一族诞生属于自己的传奇奥术师，我们依然会站在你的阵营，成为你最坚定的盟友。”

    “等你成为传奇奥术师，未来要开拓黑域，甚至进行殖民统治的时候，我们一族可以为你冲锋陷阵，为你牧守一方，我们树海精灵在种植和培育特殊植物方面很有经验，绝对会为你创造大量价值，如果你能成为大奥术师，那我们一族愿意派出至少二十位传奇进入你的浮空城，长期为你效力，而且今后诞生的传奇奥术师，也都将加入你的麾下。”

    该说不愧是奥术帝国吗！这条件对兰多来说简直宽松的过分，一旦他成为传奇奥术师，就能得到树海精灵一族的效忠，更不用说成为大奥术师了。

    派传奇登上他的浮空城为他效力还好说，浮空城哪怕是大奥术师一个人都能够开动，但若是有其他法系职业加入的话威力自然会更大，功能也会更多。

    而他付出的仅仅是让对方借助自己的名义而已。

    名义这种东西当然也很重要，但在这个伟力归于自身的世界，想要收回来也是很简单的一件事，这也就基本杜绝了对方会打着自己的名义到处搞事的风险。

    相反，一旦兰多做出某些不合规矩的事，反而可以将锅甩出去，就说是树海精灵一族打着他的名义做的，他本人并不知情这样。

    后面那种可能也是很多种族最需要考虑的事，一旦跟了一个无良的主子，那可就有的受喽！

    兰多没有思考多久，就点头笑道：“很好，我没有拒绝的理由。”

    大祭司此时也露出笑意，事实上这种结果也在他的预料之中，正如兰多所说的，他确实没有拒绝的理由。

    “虽然你现在还没有晋升传奇，但既然我们一族已经决定投靠，就不会再有其他心思，从今天起，但有所求，只要我们能够做到，绝不推辞！”大祭司严肃的说道。

    你咋这么了解我呢？还真有！

    大祭司的话让兰多多少有点不自在，人家刚投靠，自己就要索取人家族里的宝贝，是不是有点不合适啊？

    “咳咳，那个，其实我对核心之花很感兴趣。”兰多轻咳了一声说道。

    然后他明显看到大祭司满是笑容的脸色微微僵了一下。

    额，果然，直接开口是有点唐突了，不过兰多也没有收回自己话的打算，这本来就是他必得之物。

    “核心之花对我作用很大，我可以用等价的资源换取。”兰多诚恳的说道，他显然还无法将自己带入‘主子’的角色里。

    “兰多大人，你误会了，其实我族核心之花的所有权，绝大多数都不在我们手中！”

    “什么？！

    PS：摸鱼摸鱼！

