    五一长假，游玩人数增多，活动自然也就多了起来，想公园的喷泉，还有游乐园一般时间极少开放的项目，现在通通都有开放了。

    玩是没法玩了，放假玩，其实还不如平时抽出三两个小时，哪怕是大半夜一两点玩一下，都不会有这么累的情况。

    而说到玩，那么之然就不能缺少了吃，没有美食的游玩那是没有灵魂的。

    姜小妮早早就听到了消息，美食节要连办三天，很多的小吃美食都会一股脑扎堆在一整条街上。

    那是什么，那就是战场！！！

    两人从游戏厅出来之后，姜小妮看着许尔戈，眼巴巴的的说道：“二郎，今晚和我去逛街吧，听说市中心今天有美食节，我好久没有参加美食节了！”

    “美食节啊……”

    许尔戈想起了曾经很多和姜小妮一起经历过的故事，然后点了点头，说了句“可以。”

    两人很久以前，曾经发生过一件有趣的事情。

    大概是初一的时候了吧。

    那年夏天，正好有一个美食节在学校附近举办，两人兴致勃勃的一起去吃东西。

    结果呢，姜小妮忘记带手机了，没手机就等于没钱。

    许尔戈当时其实挺穷酸的，虽然囊中羞涩，但碍于面子，总不好不让姜小妮吃饱……

    但预算不到这种硬伤，天王老子来了也没法解决。

    最后，许尔戈花掉了所有的家底，直接请姜小妮吃了八十串烤面筋。

    许尔戈还记得当八十串烤面筋摆在眼前的时候，姜小妮的表情是何等的幽怨。

    她想吃的东西挺多的，尤其是肉……

    那一天，姜小妮从不怎么会吃辣，直接喜欢上了吃辣……

    虽然只是烤面筋，但那时候的快乐，总是那么的简单。

    哪怕现在的姜小妮，依旧很容易就被满足。

    姜小妮就是典型的给她一点颜色，她就能开一间染坊给你看的性格。

    两人在到了美食一条街后，直接开始了扫荡。

    姜小妮左手烤面筋，火腿肠，右手一杯没有啵啵的奶茶，时不时的，她还要接受许尔戈用签子扎着递到嘴边来的无骨鸡柳。

    这日子过的，这才叫生活嘛。

    真是舒服啊～

    忘了说了，姜小妮现在吃的，基本都是许尔戈咬过一口的。

    他太清楚姜小妮的胃口了，所以美食节所有摊位的小吃可以基本全部都尝试一下。

    当然，他每样只能吃的不多，剩下的交给姜小妮处理。

    这一点挺好的，如果出去旅游的话，就不用纠结吃什么才好，每样都点，每样都能尝试，反正有姜小妮兜底，什么都不会浪费。

    每一个地方都有多种多样的特色美食，玩一次，往往根本没法吃通关……

    不是有个外国人，号称要吃遍全中国，但自从进了四川到现在还没走出来嘛。

    但如果是姜小妮这个级别的大胃王，确实是有机会的。

    姜小妮眨眨眼，说：“我是你的垃圾桶啊，你怎么什么东西吃一口都给我！？”

    “因为你能吃嘛。”

    许尔戈笑着说道：“你这么能吃，不收尾的话，岂不是有些浪费人才了。”

    “再说了，咱们现在的关系不一样了，可以亲密一点了。”

    姜小妮笑了起来，瞬间不介意，她反正吃的挺开心的。

    下一秒，姜小妮看到了她的挚爱。

    一股刺鼻的味道弥漫而来，但凡经过的人，无不大惊失色。

    来将何人，姓螺，名蛳粉。

    许尔戈差点就被熏晕过去，连忙捂住鼻子。

    螺蛳粉味太蹿了，据说越蹿越正宗，越正宗吃起来越好吃，也不知道是真的假的，旦臭是真的。

    这股酸笋加田螺搭配在一起的味道，真的是绝了。

    尤其是它还跟臭豆腐当了个邻居，这两家小吃搁在一块造成的杀伤威力，成倍增加。

    许尔戈仿佛感觉空气都粘稠了。

    真不知道美食节主办方怎么安排的，说真的，这俩安排在一起真的很不合时宜。

    单拎一个臭是臭，但多多少少还顶得住，但这俩搁在一起，连做螺蛳粉的老板娘和炸臭豆腐的老板两人都有些顶不住了。

    各自带着口罩，满头大汗都死活不摘下来，如果条件允许，或许他们都想戴上防毒面罩

    “二郎，我想吃！”

    姜小妮砸吧砸吧嘴巴，不争气的眼泪又从嘴角流了下来。

    臭是真的挺臭的，但能够想象到它的味道。

    许尔戈平静的说道：“你想吃就吃，但是，我只有一个要求，吃完后我今天绝对不会再跟你亲嘴了。”

    姜小妮：Σ(?д?|||)??

    “有，有那么严重吗？”姜小妮一脸的可怜巴巴。

    许尔戈嫌弃的点了点头。

    在吃东西这一块，总有人有无法接受的特殊食物，例如云南的昆虫料理，南京的毛鸡蛋，北京的豆汁，山东的独头黑蒜，福建的土冻笋等等等等……

    第一次尝试的外地人，一般会出现的情况就是整个人都不好了，怀疑人生好久好久。

    姜小妮这种大胃王也有吃不下的几样东西，例如什么炸蚂蚱，炸蜈蚣，毛鸡蛋，她看到了只会直摇头，宁愿饿着也不吃。

    所以呢，别强求，喜欢不是毫无底线的互相迁就，该说不要就要说，得学会拒绝。

    毕竟，如果姜小妮或是姜亦婕说不要的时候，他总不能继续硬来吧。

    什么时候等他感冒了，闻不到味了，没准就试了，但现在，真心有点做不到。

    姜小妮看到许尔戈的坚定态度，唉声叹气。

    一边是螺蛳粉，一边是接吻。

    许尔戈让她二选一……

    她还有的选择吗？

    今晚她的惊喜要是拿出来了，指定能够骗到许尔戈一个亲亲。

    终究还是亲亲比较重要啊～

    姜小妮心都碎了，最终含泪舍弃了螺狮粉。

    再见了，埋love。

    许尔戈见姜小妮嘟着小嘴幽怨的样子，看了一眼远处的麻辣烫摊位，碰了碰她的肩膀，示意她看向烧烤摊。

    姜小妮看了一眼，犹豫再三，最终不争气的点了点头。

    许二郎果然懂她，知道螺狮粉只是小妾，麻辣烫才是她的大房。

    没有什么是一顿麻辣烫不能解决的事情，如果有，那就两碗。

    许尔戈捧着麻辣烫，看着姜小妮一边嘴里咀嚼食物，一边摇头晃脑的样子，感慨于她的简单。

    两人走走逛逛，一整条街逛完了。

    街道的尽头是江边，两人上了堤岸，江风徐徐吹拂而过，白天的闷热被吹走，有种让人恨不得长舒一口气的凉爽感。

    不知不觉间已经十二点多了，原本还算堤岸上，散步纳凉的居民基本已经回家去了。

    姜小妮此刻手里还有冰淇淋，按照她的说法，饭后就该来上一点甜品，这样的一顿饭才称得上完美～

    确实挺完美的。

    这一条街走下来，只是光吃小吃而已，大几百没了，关键姜小妮在吃晚饭的时候，可还没少吃……

    忽然，许尔戈想起了一个困扰他许久，但一直都没好意思问出来的问题。

    现在这关系，可以问了。

    “臭宝，问你个事。”

    姜小妮眨了眨眼：“你说。”

    许尔戈：“我很好奇啊，你这么个吃法，拉屎的时候，是不是会比普通人更大坨一些？”

    姜小妮手中的冰淇淋啪的一下掉在了地上，而和冰淇淋一起掉在地上的，还有她的存在感。

    【姜小妮：社死值+3000+3000+3000……】

    姜小妮整张脸涨的通红，盯着许尔戈的脸色，略显凶神恶煞和羞恼。

    “许尔戈，你想死吗！！！”

