    在前朝忍了，在后宫看到崔贵妃的那张脸，杨炯就想到了崔相那张得意洋洋的老脸。

    气急，却没半点办法。

    只能转身躲到凤仪殿里，看过肚子越发大的琦月，然后对皇后叨叨自己的满腹怨言。

    话里话外的意思，让皇后出面，好好管管崔贵妃。

    时姜听了，不过笑笑，当耳旁风吹过便罢。

    她若是真的没脑子去管那崔贵妃，到时崔相一派弹劾她这个皇后，杨炯能保她才怪。

    见皇后不接招，杨炯又是一阵气闷，只觉得皇后越发的不招人待见了。

    可是，现在前朝他受崔相的气，后宫又受崔贵妃的气，能躲一时清静的，也只有皇后的这凤仪殿了。

    崔贵妃见陛下居然去皇后的凤仪殿，气的又摔了自己殿里的摆设。

    可那些妃嫔她能骂能罚，凤仪殿那边她总没有理由去跟皇后吵闹。

    如此一来，她只能又找那些比她品级低的妃嫔出气。

    崔贵妃却忘记了一句话，上得山多终遇虎。

    时姜听到宫女来传的消息，硬是半天没醒过神来。

    自己没去找崔贵妃麻烦，却没想到崔贵妃在自己把自己肚子里的孩子给作的早产了。

    起因是崔贵妃去找皇帝没找到，回去的路上遇到一个小贵人，那贵人的姐姐正是之前怀孕后被崔贵妃给弄流产的那个妃嫔。

    这次遇到崔贵妃，不过是行礼慢了，就被崔贵妃喊了身旁伺候的宫女上前给了那贵人两巴掌。

    这两巴掌下去，气的那贵人眼都红了。

    新仇旧恨加在一起，哪里管得了那么多，直接一头撞在崔贵妃的肚子上。

    崔贵妃根本没防备，直接被撞了个四脚朝天。

    然后肚子就被撞的见了红，那贵人醒过神来，看到崔贵妃苍白着脸躺在地上哀嚎，身下又是一滩的血迹，吓得六神无主，心中越想越害怕，直接一头给碰死在了一旁的假山上。

    原本就被撞的见了红的崔贵妃，见到那贵人满脸是血的模样，顿时吓的尖叫一声，整个人便晕了过去。

    等宫女们好不容易把崔贵妃抬到她的殿中，再喊了太医过来，崔贵妃这才艰难的生下一个小猫般大小的孩子。

    早产的孩子本就不容易活，太医见诞下的龙裔才这么点大，心惊胆跳，深怕这皇子下一刻便会断气。

    崔贵妃却见到生下的孩子这副模样，吓得让人赶紧的抱走，根本不想看到这个孩子。

    杨炯得知后，也去看了一下那孩子，也同样被吓的不轻。

    毕竟，在他的脑海里，这孩子足足比别人家刚生下的孩子要小了足足一倍有余。

    即便这样，这到底是他亲生的孩子，杨炯吓过之后，便是下令太医好好照顾皇子，不能让他出事。

    然后才去看望崔贵妃，崔贵妃见到杨炯，当时就哭了起来，吵闹着杨炯帮她讨回公道。

    杨炯无法，只能下旨，贬了那贵人姐姐妃嫔的称号，直接打入冷宫，崔贵妃这才心不甘情不愿的不再跟皇帝闹。

    此后几个月的时间，崔贵妃一心扑在自己的儿子身上，没有心思再搭理后宫里的那些女人。

    杨炯没了她的管束后，也松了一大口气，又恢复了原本到处播种的样子。

    等到琦月发动时，时姜派人去找杨炯，他正宿在一位妃嫔的宫殿里。

    得知皇后来请，根本没搭理，直接挥手让身旁的大太监去回他现在没空，然后便继续的跟那妃嫔玩闹起来。

    若说之前杨炯来凤仪殿的几次，让原本坚定要离开皇宫的琦月，有了一丝丝的犹豫。

    可等现在她肚子痛的死去活来，整个人如同在岸上蹦跶的鱼一般，缺氧窒息。

    听到皇上身边的太监来回，没空过来，琦月的整颗心还是沉了沉。

    原本那丝犹豫，消失殆尽。

    尖锐的痛，也随之而来。

    只是，时间一分一秒的过去，琦月的眼前都开始模糊起来，被时姜秘密弄来的接生婆满头的大汗。

    “这……这位娘子没力气了，若是再不把孩子生下来，恐怕会憋死在肚子里。”

    当初她被接来时，是晕着来的，醒来后，就一直被关在一间房间里，一直到这孕妇生产。

    接生婆根本不知道，这接她来的人，到底是谁。

    只觉得时姜那穿着打扮，还有那相貌，就跟画里的神仙差不多。

    只是，现在这孕妇有事，接生婆顿时吓得浑身直哆嗦。

    毕竟，豪门大宅里万一有什么腌臜事，哪容她这么一个老婆子活着？

    越想越害怕，接生婆双手满是鲜血，整个人都跪倒在地上瑟瑟发抖。

    然后就见那神仙一样的人儿，快步走进房中，脚上穿的金线绣成的海棠花鞋面从她的眼前飘过。

    “醒来，用力把孩子生下来，不然，你若是现在死了，可就再也出不去了！”

    时姜很是后悔，早知道琦月的身子这般虚，她应该在这段时间里，慢慢地把百纳袋里的灵药磨成粉一点点的喂给她吃的。

    现在琦月这般样子，就算自己拿出灵药来喂给琦月吃，恐怕也虚不受补。

    所以，只能在琦月的耳边，恶狠狠的威胁道。

    毕竟，琦月的心愿，一直是想离开这个皇宫。

    也不知道是不是时姜的这句话，刺激到了她，又或者是肚子里的孩子在求生拼命的挣扎。

    肚里的抽痛，让琦月猛地清醒过来，然后上半身用力拱起，双手紧紧攥着身下的垫子，拼尽全力用力之后。

    一道婴啼声，微弱的响了起来。

    听到这孩子的哭声，接生婆一个骨碌从地上爬了起来，连忙检查，然后满脸喜色的说道。

    “生了，生了，是个带把的儿子。”

    琦月听到孩子的哭声，整个人顿时一松，原本摒着的一口气，一下子松了开去，整个人也混沌起来。

    耳边是皇后娘娘忽近忽远的声音。

    “别睡，撑住，你忘记了，你还要出去呢！”

    琦月想睁开眼，却怎么也睁不开，她是真的累了。

    半梦半醒中，她仿佛听见了他的声音，顿时高兴的朝前跑了过去。

    身后的婴啼声越来越听不见，琦月和他手拉着手，相视一笑，高兴的离开了。

