    之后几天，项南和凌翔茜白天在图书馆写书、看书。

    凌翔茜对自己的未来还没有规划好，不知道自己要做什么，喜欢做什么。她之前一直是努力奔高考的。

    现在获得了保送名额之后，她一时间不知该做什么了。

    努力的方向没有了，让她一时陷入茫然。

    所以她才听从项南的建议，来图书馆里面看书，希望找到自己感兴趣的专业。

    项南现在请了长假之后，一天二十四小时都空闲，因此就有更多时间用来写书。

    除了继续写《古董局中局》、《大唐狄仁杰》、《武林旧事》之外，他最近又挖了新坑，开始写《天坑鹰猎》系列。

    这也是天下霸唱的又一力作，推出之后颇受欢迎。在一八年更被改编成电视剧，取得了非常不错的收视率。

    另外，他的《鬼吹灯》已经推出了第二部《龙岭迷窟》，销量依旧不俗；《盗墓笔记》第一部《七星鲁王宫》，也在十二月份正式推出了。

    因为《鬼吹灯》热卖，使得项南成为颇有名气的新锐作家，因此《七星鲁王宫》的销量也颇不俗。

    至于《大唐狄仁杰》、《武林旧事》两部小说，现在也有出版社在接触。项南在等他们开出更好的条件，反正他现在不缺钱，有的是时间等。

    ……

    晚上时候，项南就和凌翔茜一起在网上视频聊天。

    热恋中的男女就是这样，明明白天就在一起呢，但晚上还是想见面，有说不完的话题聊。

    不像三十多岁相亲的人，个顶个的都是冰坨子，冷得吓人，怎么聊都聊不热络。一说就是自己慢热，需要时间。

    令人崩溃！

    除此之外，项南还教凌翔茜打《魔兽世界》。

    两人都建了账号，项南的是精灵族战士【我来弄死谁】，凌翔茜的是精灵族牧师【谁来弄死我】，然后结伴做任务、打游戏，共游艾泽拉斯世界，还是很好玩的。

    ……

    半个月后，凌翔茜经过一番深思熟虑，又跟爸妈沟通之后，最终选定了北大的新闻与传播学院的传播学系。

    因为她觉得采编新闻、传播讯息、影响大众，还是很有意思的一件事。

    项南也支持她的选择。剧中，凌翔茜就是在爱奇艺工作，负责的应该也是网络传媒这块。所以这项工作，应该是她喜欢的。

    ……

    相比起他俩的轻松，余周周、林杨、米乔、蒋川等人，还要为高考忙碌。

    所以放寒假，他们都没敢放肆的玩，只出来玩了一天，就都回去继续努力了。

    “我俩现在都失去了保送的资格，只有好好努力这一条路了。”林杨笑着说道。

    “林杨，如果没有考到理想的大学，那你会后悔么？”项南好奇的问道。

    “不会。”林杨干脆的否定道，“人生的道路千百条，我相信，就算我走得偏了点，最后也还是会成功的。

    可是，若只为了走路，丢下了余周周，就算走得是康庄大道，没有了她的相伴，那旅途也失去了乐趣。”

    项南一听，笑着点点头。

    楚天阔就是为了走路，丢下了凌翔茜，结果事业再成功，过得也不愉快。不然，不会临死之前乞求爱神重来一次。

    “那就祝你和余周周考上理想的大学。”他笑着说道。

    ……

    寒假结束之后，新学期开学。

    此刻，绝大部分高三的同学，年龄都到了十八岁。

    因此学校特地在高三誓师大会上，举办了成年礼的仪式，让同学们告别不知愁苦的青少年岁月，喜迎成年。

    因为这项活动很有意义，所以项南和凌翔茜都参加了。

    当两人手牵着手走过成年礼的大门时，同学们都忍不住为他们欢呼了起来。

    能在校园里找到自己心爱的人，并和TA一起考进理想的大学，还能公开的走到一起……真的是TA们想做都做不到的事。

    自然值得欢呼，值得膜拜。

    潘主任见到这一幕，先是一愣，随后摇头笑了笑。

    孩子大了，翅膀硬了，不好管了呀。

    ……

    而看到米乔也和大家一起走过成年礼的大门，项南也替她感到高兴。

    剧中，米乔没有到十八岁，就因心脏病发，香消玉殒，真的是很不幸。现在她有幸过了十八岁，真的是太好了。

    “你俩好了，全都保送，可苦了我们了，天天学习，天天做题，天天背书，惨死了要。”米乔羡慕的道。

    “谁让你之前落得功课太多呢，你现在要想考上好大学，当然要付出更多的努力才行。”余周周笑道，“不过别担心，我会继续帮你的。”

    “嗯，之前我不是认为学习没用么。”米乔尴尬的笑道。

    之前她心脏病非常严重，随时都可能死去，因此她根本不用考虑未来的事，反而痛痛快快的活在当下，才是最好的选择。

    可是经项南的治疗之后，她的心脏病虽然没痊愈，但是发病的次数、痛苦的程度，都有了大幅的缓解。

    这就使得她开始考虑未来的事情，这就让她不得不开始为高考努力了。

    毕竟如果她再不努力，将来就找不到好工作，赚不到钱。万一她能有幸活到五六十岁，那岂不是人还没死，钱就花完了。到时候，沦落成小叫花子怎么办？

    所以，她不敢只顾着贪玩，不得不开始努力了。

    ……

    听米乔这么说，项南也苦涩的笑了笑，不晓得救她是好是坏。

    实话说，以米乔的身体，就算大学毕业，也很难找工作。毕竟体检这一关就很难过，哪家公司也不想招这样的员工。

    米乔的家境虽然不算贫困，但也算不上太好。而她的对象奔奔家境也一般。当然奔奔的生父还是很有钱的，可是他们父子感情早破裂了。

    所以未来的工作是个问题。生活也同样是个问题，重度心脏病患者，是不适合生育的。而且，一旦犯病的话，医药费也是很大的负担。

    她和奔奔现在热恋，有情饮水饱，当然没问题。但是几年之后，感情变淡了怎么办？！到时候，还能互相支撑着走下去么？

    项南都不敢细想。

    如果真闹到最后，鸡毛鸭血，倒不如她在最好的年华死去。这样就不用受病痛折磨，不用承受生活的重压，恣意妄为，随心所欲，痛痛快快的生活，不留遗憾的死去。

