    966、大蛇丸踏足漫威

    “嗯？老大？”

    大蛇丸看到和本尊八九分相似的白虎刘浩，气息的反馈也没错，但气质却有着天壤之别；

    刘浩本尊还是很随和的，哪怕是青龙刘浩也十分接近，但白虎刘浩就是冷冰块一个，若非刻意收敛，身上的杀气绝对会让人不敢相信是同一个人。

    “我是本尊的恶念化身，等你到了大罗金仙之后就能尝试，今日找你，也是想带你前往一个新世界看看，那里头生物科技更加发达，也更适合你施展一身才华！”

    果不其然，大蛇丸一听白虎刘浩这么说，方才那丝疑惑也消失无踪，只留下发光的双眼，在这里呆久了，他也想动动脚步。

    再次返回漫威的途中，刘浩刻意隐瞒了行程，这一次遮掩了气息，避开了阿斯加德彩虹桥守卫者，他也不想让老奥丁疑神疑鬼的；

    老家伙对安全感十分缺乏，一旦知晓刘浩还带着人员返回，说不得要试探一番，而到时候一旦在漫威地球有所动作，前番那些低端就白做了，得不偿失，与其如此，还不如低调一些免去一些小麻烦。

    刘浩低调，却不代表大蛇丸不惹事，一路上，这家伙神不知鬼不觉的，已经收集了不少阿斯加德神族的基因，这么一个狂热的科学家，你还真不能说他什么。

    这也让刘浩感觉自己这个决定是不是太轻易了一些，这样的大蛇丸进入漫威，会不会很快变成一个邪恶的科学家？他可不认为大蛇丸会有所忌讳，有什么实验是大蛇丸不敢做的？到时候古一看到了会不会有着其他想法？

    “草率了啊！”

    刘浩内心嘀咕一声，可事已至此，现在就算是刘浩赶着大蛇丸回去，他也不会愿意，一旦进入漫威世界，各种各样变异的基因，大蛇丸绝对要疯狂，刘浩甚至想着这家伙到时候会不会在自己身上做实验，比如深入的激活自己体内蛇类遗传基因之类的？

    这事还真十分可能，大蛇丸反正已经回不了头? 身体内的基因片段甚至已经修改? 若非后续遇到刘浩，这家伙只会在这条路上疯狂的走下去? 直到某一日或许就真的成为一条大蛇了。

    如今好歹因为修炼的缘故? 其他基因进化跟上了节奏，但瓶颈也紧随而来? 面对这样的状况，大蛇丸可不会犹豫；

    刘浩可告诉过他? 一旦修为进入大罗金仙? 就有了与天地同寿的可能，哪怕为了这一点，大蛇丸也会毫不犹豫的，至于未来会不会面对更大的瓶颈? 大蛇丸可不会顾忌? 先踏上这一步再说。

    “似乎漫威里头也有着忍者的存在，好像叫做什么手和会？要不要让大蛇丸将他们收编了？这些垃圾不正好可以给大蛇丸拿去做实验？这样还能一举两得！”

    想到这里，刘浩又舒服了，他想起了，手和会在白头鹰就有着不小的势力? 那个瞎了眼的夜魔侠和对方打得有声有色，这些垃圾本就是该回收的一部分? 正好废物利用了，到时候古一看到了也不会多说什么。

    进入漫威? 刘浩将人工智能‘易’授权大蛇丸使用，有了‘易’的侦查信息? 大蛇丸可谓如鱼得水? 一进入纽约就消失了好几天? 等到再次出现的时候，这家伙已经将地狱厨房之中手和会分部收为己用。

    “你将忍术传授出去了？”

    “当然，那些奇奇怪怪的忍者哪里能够称之为忍者？我可不能让他们玷污了忍者的称号。”

    大蛇丸嘴上这么说，刘浩可清楚他的个性，这个过程定然不会那么简单，至少那些没有提炼出查克拉的成员，多半已经成为了大蛇丸手中的小白鼠。

    “难怪你身上气运提升了不少，这对你来说也有着不小的好处！”

    “是吗？那倒是意外的惊喜！”

    大蛇丸对此毫不在意，他返回刘浩诊所，目的也不是为了和刘浩聊天汇报之类，而是看上了刘浩地下基地之中的实验室，刘浩对此心知肚明。

    “这些实验设备，你看上的都可以拿走，不过我倒是觉得你可以自己建立一个，收服了手和会，你也不缺钱！”

    “也是呢！我让‘易’帮忙订购好了，这个实验室保留着也算是一个大后方！”

    “看来你也发觉这世界不简单了！”

    “谁说不是？手和会之中，储存的资料不少，其中有涉及到‘龙’的存在，还有一节‘龙骨’，这个地球上古时期隐藏着不少秘密吧？”

    “这一点我倒是没有深究，你打算从这里开始研究？”

    “没有，只不过是好奇一下而已！”

    “奥斯本工业那个实验室你去看了吧？”

    “那个正在研究蜥蜴的团队吗？还真是很有意思呢！”

    “他们开发体内某一个片段的基因方面十分强大，我倒是建议你可以参与进去，正好可以利用的庞大资料你也需要消化一段时间不是吗？”

    “这似乎也不错！”

    大蛇丸若有所思，原本，他发现了变种人之后，已经迫不及待想要将这个问题搞清楚，如今看来似乎并不着急；

    刘浩这份提示，他听出了隐含的深意，那就是这个实验未来很可能要出问题，到时候那些资料也好，团队也罢都很可能不会继续存在，现在参与进去，到时候可以将他们收为己用，作为助手也好。

    在经历了刘浩地球龙国澳洲基地研究室之后，大蛇丸也体会到了其中的方便；

    再让他返回此前的单打独斗模式，他还真有些不习惯，倒不是没办法，而是很多杂事有着大量助手参与，可以让他省下很多心思，也能更大的加快自己的研究步伐。

    “手和会，你打算怎么处理？你拿下了他们纽约分部，也等于招惹了大量的麻烦。”

    “正好需要大量的试验品，他们送上门来不正好吗？”

    “也是，有着‘易’的情报来源，也不需要担心他们打上门来；不过，你不准备建立一个势力？”

    “如果是在忍界，或许还需要，这里可不是我们的世界啊！”

    “这么说，你也感觉到来自世界的排斥力了？”

    “有一点，但在我传授了忍术之后，这个排斥力已经消失得差不多了！”

    “这样吗？倒也是一种很好的解决方案！”

    “来得有些太过着急了，许多基因样本都没有携带，看来需要等日后有时间再返回一趟才行！”

    大蛇丸在龙国澳洲基地之中，存储了多少基因还真不好统计，但绝对是最顶级的那一个，在这方面而言，他绝对是专业之中的专业；

    他这么说，刘浩就明白这家伙心里头已经有了在自己身上做实验的想法，也只有这样，才需要那些基因，怎么说也是来自各种强大妖族等等的基因片段，而且早已经被他摸得通透了。

    “你也不需要着急，先把这个世界特有的基因片段研究清楚了再说，日后需要，我帮你跑一趟也行！”

    “那谢谢了！”

    大蛇丸的笑容还是那么的阴森，哪怕明知道对方现在是开心模式，他人看了，依旧会感觉其中满怀不良意图。

    大蛇丸的骚操作还是让刘浩大吃一惊，原本他还想着这家伙会继续整合周边手和会分部，哪知道他转眼就直接找人注册了公司，暗地里却直接将火影忍者里的那一套委托任务模式作为经营方向，直接将好好一个黑帮组织给转型了。

    还别说，大蛇丸这么一搞，还真有大把客户上门委托，在地球待了那么久，大蛇丸同样很清楚这里头必定有着许多委托是非法的，但作为正规公司，他有的是办法规避这样的风险。

    比如方才这一单，作为公司聘请的律师马特·默多克很清楚，运送的多半是洗衣粉之流，因为委托的人员他太熟悉不过，分明就是地狱厨房墨西哥帮派高层人物，但作为律师，他同样不得不忍下所有的情绪，逐条的为来者讲解合同之中的内容。

    比如，公司不会去管你要帮忙运送到隔壁州的具体商品，委托的等级A级，这个等级，原本是可能存在超凡强者阻碍以致使货物折损，但事实上阻挡的多半是来自白头鹰执法组织。

    墨西哥帮今天到来，也只是听说有这么一个服务，来尝试一下的，打包的一小箱东西，谁又知道是不是真的洗衣粉？或许就是个试探，或许就是洗衣粉本身，给足了价格，来看看效果如何的。

    这份骚操作让刘浩差点闪了腰，特别是大蛇丸还大张旗鼓的将夜魔侠给聘请为首席律师，就更是体现了其中的恶趣味，要知道，这段时间，夜魔侠和手和会可是打过了好几场，就差你死我活了。

    夜魔侠本人也是懵的，他也算是消息灵通人士，隐约发现了手和会被外来强者征服，今天的状况就是明证，但绝对没想到会是这个样子，他甚至比公司还小心翼翼的组织合同，唯恐自己一个不小心就把自己搭进去。

    和他一样懵懂的还有刚刚返回纽约的高夫人，这个手和会五大首脑之一，敌人拿下自己的地盘，收编了自己的员工，还光明正大的打着合法的公司来做非法的事情，还能这样操作？她都要感觉自己跟不上时代了。

    作为纽约最大的洗衣粉生产商，她几乎垄断了大半个周边区域的洗衣粉供应，在纽约地下有着一个巨大的洗衣粉工厂，而且其中的工人全是盲人。

    这些盲人对高夫人忠心耿耿，你别以为高夫人是用什么手段来威慑这些工人，她虽然实力不低，但却不是一个莽夫，相反，她十分聪明，哪怕招聘的这些工人全是自愿，而且同样知道自己生产的是什么东西。

    纽约，是有钱人的天堂，更是穷人的地狱。

    在这里，没钱的穷人，不仅要面对白头鹰枪击每一天的恐怖，哪怕运气不错没有遇到，稍微出现一点风险就很可能要破家。

    这些盲人工人双眼原本全是好好的，可遇到了过不去的坎，不得不卖身给高夫人，而高夫人信誉绝对是杠杠的，先给钱，先帮你挺过劫难，而后才是你打工偿还债务。

    事实上，刘浩诊所的开张，也抢了不少高夫人的工人资源，纽约市的医院可不是为穷人准备的，也只有刘浩这样随手就能治愈绝症的医生才不关心收费的多寡问题，可以说，光这一点就功德无量，很多病患的治愈就是救下他们一家子。

    他也清楚，高夫人对他怨念不小，但出于谨慎或者其他缘由还是忍下了，刘浩对高夫人同样有着不少的兴趣，这个人可是从漫威龙国传说之中的昆仑洞天出来的，他也想知道昆仑洞天到底实力如何。

    并非他不想扫描，而是这个洞天似乎是一方小世界，出于担忧自身气息探索导致这个小洞天的崩溃，这才硬生生忍了下来，现在关注到手和会，正好有时间，高夫人也归来了，不将她拘来询问一番那才有鬼了。

    夜深人静之时，高夫人正打算安排手下破坏大蛇丸忍者委托公司的任务，哪知道一个恍惚，环境就已经大变，再清醒之时，一眼就看到了面色清冷的刘浩饶有兴趣得打量着她。

    这样的手段已经超出了她的理解范围，长久以来平稳的内心也开始怦怦直跳起来。

    “你是道家哪一门下？”

    刘浩清冷的声音传来，与其之中散发着毋庸置疑，给高夫人的感觉，就好似询问者来自九天之上，直击她的心灵，什么战术战略智慧，在这一刻仿佛消失无踪，留给她的只有老老实实的回答问题。

    作为一个活了几百年的人物，高夫人审时度势的能力绝不可小觑，她收起心中那一点点小心思，不敢多想，双手在胸前抱拳，微微躬身回道：

    “昆仑天庭道门灵宝天尊传承门下高衍拜见尊者！”

    “哦？截教通天门下吗？有些意思！没想到通天在此界还有传承，倒是小觑了你们昆仑！”

