    虽然大家都知道卡特琳娜是这个慈善基金会的负责人，但她从来没有亲自给谁颁过奖。就连刚才尼古拉斯得的那个奖项，基金会的副主席颁发的。这次居然亲自出面给陆远颁奖，这其中的意味就很耐人寻味了。

    然而更让众人吃惊的事还在后面呢，在把奖杯交给陆远之前，卡特琳娜居然当着那么多人的面，也和杰西卡一样给了他一个拥抱。

    台下的众人立刻哗然一片，简直不敢相信自己的眼睛。之前卡特琳娜只是在私下的场合和陆远拥抱而已，和现在当众拥抱他的意义可是完全不同的。这至少说明两人的关系真的非常好，也让别人对陆远的身份更加好奇了。

    而那些幻想抱得美人归的家伙，则纷纷向陆远投去了羡慕的目光。虽然还不能确定两人就是情人关系，但能得到这个拥抱，本身就是让人羡慕的待遇啦！

    然而别人不知道的是，此时的陆远正在心里暗暗叫苦呢。他只想着和卡特琳娜保持距离，不希望给其他人自己和黑道女王走得很近的错觉。毕竟卡特琳娜的麻烦事太多了，陆远可不想惹祸上身。然而这个鬼女人每次都会给别人造成两人关系很好的印象，简直让陆远怀疑她是在故意陷害自己。

    刚刚看到卡特琳娜亲自出来给自己颁奖，陆远就已经忍不住皱起眉头了。也不知道是不是这个反应刺激了黑道女王，她索性就给了陆远一个拥抱，简直就是变本加厉啊！

    更气人的是，卡特琳娜还在陆远耳边小声道：“叫你再用那种表情看着人家，现在看你怎么办，嘻嘻！”

    黑道女王的话简直就是火上浇油，陆远不禁咬牙切齿地道：“你这是在陷害我啊！”

    卡特琳娜却笑靥如花道：“不知道有多少人羡慕你呢，怎么能说是陷害呢？可不要瞎说哦！”

    在这种场合陆远也不好多说什么，只是气呼呼道：“迟早要和你算这笔账！”

    “人家等着你哦！”黑道女王却朝陆远抛了个媚眼，一副非常期待的样子。

    别人离得太远，根本就听不到两人在说什么。卡特琳娜的表情反而让他们觉得，这两人正当着众人的面打情骂俏呢，全都更加震惊了。

    只有旁边的杰西卡听到两人在说什么，也忍不住给了陆远一个娇嗔的白眼道：“卡特琳娜特意给你颁奖，别不识好歹啊！”

    杰西卡的面子还是要给的，陆远这才没有继续和卡特琳娜斗嘴，从她手里接过奖杯和支票，然后随便说了几句客套话，就笑眯眯地下台去了。

    有些好事者还特别注意下台下尼古拉斯的表情，却发现这位华尔街大亨从头到尾都面带微笑，甚至等陆远落座之后还主动去向他表示了祝贺，完全没有因为两人待遇不同而有丝毫不满。

    这下大家对陆远的身份就更感兴趣了，能让尼古拉斯都这样对待的中国人，来历肯定非同一般啊！

    不过大家怎么猜测陆远的身份，但至少没人敢去招惹他了，反而有不少人客客气气地来和他打招呼。在这些人看来，不管陆远的身份如何，反正先在他这边混个脸熟准没错。

    虽然那么多陌生人纷纷过来打招呼，让陆远觉得有些不耐烦，但他也知道在种场合上，各种应酬也是不可避免的。

    更何况这些人和莱利他们截然不同，一个个都对陆远非常客气。正所谓“伸手不打笑脸人”，陆远也不会给这些人脸色看，只能耐着性子和这些人寒暄了。

    然而陆远的耐心很快就得到了回报，一个五十多岁的老头主动找他，笑眯眯地对他道：“陆先生，恭喜你拿到环保斗士奖啊，你为保护环境所做的努力真是让人感动。”

    这话陆远都不知道听过多少遍了，但也只能耐着性子笑道：“你过奖了，我只是为保护环境做了点力所能及的事而已。”

    “陆先生真是谦虚！”这老头感叹一声，然后开始自我介绍道：“我叫汉密尔顿，是沃尔沃斯超市东部大区的负责人。听说陆先生名下有座农场，所以想问问你有没有兴趣成为我们的供应商呢？”

    说到这里汉密尔顿微微一笑，主动向陆远解释：“毕竟陆先生对保护环境这么上心，农场的农作物肯定也非常好，我们需要你这样的供应商。”

    没想到只是来参加一个颁奖典礼，居然还为自己的农产品找到新销路了，陆远也立刻来了精神，笑眯眯地道：“汉密尔顿先生，那你可真是找对人了。我已经和沃尔沃斯超市西部大区合作很久了，各种农产品都非常受欢迎，而且还通过了有机农产品协会的检测，是得到认证的有机农产品！”

    凭心而论，汉密尔顿只是为了和陆远套近乎，所以才提出要跟他合作的。不过在听了陆远的介绍之后，汉密尔顿也来了兴趣，连连点头道：“那我们就更要好好聊聊了，这样吧，我们约个时间，看陆先生什么时候方便，我去你的农场上门拜访一下吧。”

    知道汉密尔顿是想亲眼看看农场的实力，陆远也没有拒绝。两人互留了联系方式，然后汉密尔顿就心满意足地告辞离开了。

    在众人的努力下，颁奖典礼顺利结束。杰西卡和卡特琳娜都累得够呛，两人只是和陆远打了个招呼，就回黑道女王的套房休息去了。

    被独自扔在总统套房的陆远，一想到两个各擅胜场的大美女就在自己楼上，这一晚也是辗转难眠，到了很晚才勉强睡着。

    为了尽量提高自己的影响力，卡特琳娜请了不少记者报道这次的颁奖典礼。陆远这么特殊的待遇，当然也没有逃过那些记者的眼睛。记者们不约而同地把陆远和杰西卡以及卡特琳娜拥抱的照片放在报道最显眼的位置，同时还用了各种夺人眼球的标题，纷纷把这当成报道的噱头。

    有那么多记者帮忙宣传，第二天陆远就出名了。就连卡特琳娜的哥哥罗西-迪波亚也注意到了这些报道，看着妹妹和陆远拥抱的照片，面带冷笑地喃喃自语：“原来如此，难怪这个中国人一门心思替我那个妹妹做事呢，既然这样……这个人那就更不能留了！”

