    这块玉石的透光率很高，很纯净，而且泛着浓的有些艳的翠绿。

    我虽然不明白这玉石里面的各种等级，但我手上这块玉石显然是最好的那种。

    当即灵力将玉石包裹，心念一转之下，陨石瞬间被平面切割成了一片片三毫米厚的玉石片。

    只在手中留下一片，一边走，一边用灵力将玉石片打磨的圆滑，并在上面随意的刻画出简单的线条图案，看起来简单大方。

    等我走到半路的时候，手中十多片玉石已经完全处理好，接着我又开始用在学玄明学来的一点阵法之道在玉石当中刻画简单的储灵阵。

    这东西以前我只实验过几次，结果也就勉强做好了一块，其他的都在激活阵法的瞬间爆碎。

    只所以准备十多片，那是因为我的成功率实在是有限。

    当下我停下了脚步，就这么低头拿着玉石片小心翼翼的用灵力在玉石内部进行着刻画。

    这种阵法只是入门级别的，不过用在物品刻画之上就变得困难了不少。

    好在现在的实力很高，掌握起来也是比较快的，十多片我怎么也得做成四五片？应该没什么问题。

    数分钟之后，我开始往手中已经刻画好了阵法的玉石当中注入灵气，结果灵气刚刚注入其中，玉石微微一闪，接着咔嚓一声碎成了七八块。

    我顿时苦笑一声，随手将碎片丢在了一边的花池当中，接着又取出了一片继续琢磨起来。

    数分钟之后，又是一声咔嚓，我顿时深深吸了口气，凝神静气，当即盘膝坐在了地上，灵气将自身完全包裹了起来，这样周围的人也就不会发现有个奇怪的家伙坐在马路边上。

    随着我朝第三块玉石片当中慢慢的注入灵气，整个玉石微微亮起，随后光芒瞬间收敛。

    凝聚目光朝玉石之中看去，隐隐可见里面的阵法已经开始缓缓流转起来，周围稀薄的天地灵气被一点点的吸入其中。

    见此，我长长的呼出一口气。

    “总算是成了一个，还不算笨。”

    我咧嘴一笑，当即将其收了起来，继续折腾下一片。

    等我将最后一片玉石片刻画完成，十多片玉石片也只剩下了六片，其他的都是在可刻画完阵法之后爆碎成碎片。

    看了看时间，也没用掉多少时间，毕竟修为实力在这里摆着，这种小事情也只是举手之劳，只是做的太少，成功率低的可怜，不然这种简单的事情最少是能做到90%以上甚是100%成功率的。

    六片就六片吧，也不少，给爸妈一共来，姐姐和弟弟一共四个，也算是够用。

    至于我这个小小的三口之家，这东西完全不需要，也就是给普通人用用的小玩意儿。

    当即我起身，四下看了看，发现路对面不知道什么时候多了个乞丐，这年头乞丐的确少了，但确实还有，不过已经比较少见。

    走了几步，发现没人注意之后我将护体灵气收起显露身形，随后朝那乞丐走了过去。

    “你好。”我走上前打了个招呼。

    乞丐抬头看了我一眼，露出疑惑的神情。

    我直接将之前爆碎掉的玉石碎片都放在了他的身边，解释道：“这些都是上好的玉石，只是可惜，都碎掉了，不过也是有相当价值的，你拿着这些东西去卖掉，换些钱，也算是我这个陌生人给你的新年礼物。”

    乞丐张了张嘴，拿起一块玉石看了看，有些惊讶道：“我还以为你糊弄我玩儿呢，感情你拿出来的东西竟然是真的，如果没看错的话，这应当是冰种吧？还有这大块的也是有很高的价值的，可以雕刻成观音或者佛，这……我不能要。”

    听着这乞丐说的头头是道，我眉头一挑，笑道：“感情你懂这个啊？”

    乞丐惨然一笑：“以前我也收藏过。”

    “呃，我不知道你为什么落魄到此，不过听口音你应该不是本地人，但这些玉石碎片你收起来吧，至少可以让你改善一下现在的生活。”

    神识微微一扫，我继续道：“我不知道你以前做什么的，也没兴趣知道，就算你想要逃离以前的生活，那至少应该把自己过的舒舒服服的，短短人生数十载，不该是现在这个样子的，这应该也不是你想要的生活。”

    说完我微微一笑，道了声新年好，接着我就转身离去。

    神识观察之下，这乞丐拿着玉石双手微微发抖，站起来对我深深的鞠了一躬，说了声谢谢，又补句新年好，然后才珍而重之的将一小堆玉石碎片小心翼翼的收了起来。

    我心中微有感触，不过仅止于此。

    刚刚从外面回到家，李承悦就嚷嚷道：“哥，赶紧来，开始了，姐也来了。”

    “哎，来了，让佳悦先上。”

    区佳悦打开门，笑着说道：“你来吧，我陪悦悦。”

    “也好。”我点点头走了进去。

    来到房间，看到麻将桌边上大家都已经就位，姐姐一家人今天也在这边，当即我走上前坐下，从兜里将刚刚准备好的玉佩给拿了出来。

    “妈，这个给你，还有这个给爸。姐，这两个给你和姐夫。承悦，这两个是你和弟妹的。”

    “这个是啥？玉石吗？”

    “哪儿来的？”

    我苦笑，将身前的麻将牌整了整：“行了，记得以后随身携带就行，找个绳子挂脖子上或者其他地方都行。”

    其实我也是懒得解释，交代这东西是好东西之后就催促他们不要在这事情上纠结，赶紧开始玩儿牌。

    在家的日子过的很清闲，每天不是吃就是玩儿，日子一晃，这年也就又过了过去。

    过了初六之后老妈也就没留我们，于是我们就带着一些特产返回家中。

    回到家这屁.股都没坐热，N市的赵四方一个电话就给我打了过来。

    现在的我已经不想搭理这些小事，不过念在是以前的老顾客，当时没钱的时候也给我带来过几次生意，于是我就问了一下他打电话到底什么事情。

    “嗨，不好意思啊李先生，大过年的先给您拜个年了，不过我这边的确是有些事情，还是工地上的事情。”赵四方很是不好意思的说道。

    “工地上的事情？上次挖出来的那个奇怪东西我不是帮你搞定了吗？怎么？又出了其他事情？”

    “可不是嘛，这次似乎更严重了一些，有个两个工人莫名其妙的摔断了腿，还说见了鬼。”

    “呃，上次我记得你那朋友的事情我也处理掉了啊？现在什么情况？”

    “这个我也不是很清楚啊，现在又搞的人心惶惶，我们这个地皮大，等过了年就差不多完工开始装修了，结果又出这事情，搞的一些住户都开始不满了，我这实在是没办法，李先生您看……”

    我无奈的叹了口气：“得，那我过去帮你看看吧，你到地方把位置直接发我手机上就行，我现在就过去。”

    “好好好，这就发！真是麻烦您了。”

    挂掉了电话，区佳悦疑惑道：“谁呀？”

    “赵四方，他工地上又出事情了。”

    “就是挖出来一个奇怪阵法的工地？那个不是和黑暗天神有关吗？”

    “就是那里，上次特殊部门的人把那东西完全带走，这次再出事情可能是人为，但也有可能是黑暗天神的人在捣鬼。”

    “那你还是过去看看吧，不然可能有更多普通人遭殃的，毕竟你们端了他们一个似乎比较重要的东西。”

    我点点头：“那我现在过去一趟，这次把事情给了结掉，他娘的，这黑暗天神也是顽强。”

    “那你注意安全。”

    “嘿，你老公我现在已经到了金丹后期了，估计去那些个宗门里面，那些小家伙见到我都得喊我一声祖师爷了。”

    区佳悦噗哧一笑：“别贫了，快去吧，早点解决早点安心，也算是做好事。”

    “嗯，那我走了。”

    说完我灵气包裹全身，瞬间在区佳悦和李悦悦面前隐形。

    李悦悦顿时睁大了眼，指着我的位置问道：“爸爸呢？妈妈，爸爸不见了！”

    区佳悦咯咯笑了起来：“你爸爸去做好事了，做完好事儿就回来了。”

    “这样呀，那悦悦中午要吃牛尾巴！”

    “好，妈给你炖上。”

    我轻笑一声，当即出门飞上高空之中，神识直接朝四面八方延展开，以现在的实力，我这神识展开之后可以瞬间将整个城给完全笼罩起来。

    观察了一番，没有发现异常之后收起神识，直接破空朝着N市的方向急驰而去。

    ……

    没多少时间我就已经站在了N市正上空，拿出手机看了一下位置，接着我直接来到了赵四方开发出的房地产上空，神识放出，笼罩向四面八方。

    仔细的感应了片刻之后，我低头朝着小区右侧一座刚刚起来的高层看了过去，这栋楼上楼下竟然都出现了不同程度的诡异气息，就是黑暗天神那些家伙搞出来的邪恶气息没错。

    这小区的确是挺大，只是右侧几栋楼是最后盖起来的，其他都已经有了住户，为了不打扰到其他人，我暂时也没联系赵四方，而是直接落在了察觉到气息的楼顶之上。

