    ……

    再看战场最前方。

    金王派出的部队同样是学了一段时间锐金白虎势的军士，只不过实力差了一些，尚未编入核心队伍。

    凝成的锐金白虎虚的雅痞。

    李适带着三个辅将，气势汹汹撞了进去。

    瞬间，人仰马翻。

    龙驹仗着强大的生命力，浑身浴血也不曾退缩。

    马目通红，似也被蜚兽煞感染。

    身上多处密密麻麻的伤痕。

    李适领人宛如一把尖刀，逆水行舟，疯狂突进。

    龙蛇枪术，专用杀伐的骑枪篇施展。

    与一条上下翻飞的血龙也不差了，招招致命，式式狂暴。

    惟精惟一，允执厥中！

    血液翻飞，将人染成一片血红，肉沫断肢，从天上不断落下。

    随意一个横扫，就能将五六个人抽成两截，中间更是蒸发了一截血肉，似是完全爆散，尸体落在地上，哪怕拼起来，腰也不见踪迹。

    残暴凶戾！

    嗜血若魔！

    金王的这支备用军队，其领队是一位五品武者，但看见李适不过区区罡气中期修为，展现的杀伐手段，体质体魄，超了他不止一筹。

    顿觉头皮发麻，萎缩不前。

    这心气一消，锐金白虎战阵，就和泄了气的气球一样，威力快速衰减。

    本来还势均力敌的局势，一下就劣势了。

    还是大劣势！

    李适这边却越杀越过瘾，双眼红芒闪烁，脸上狰狞凶恶的笑容不减当年，民妇的污蔑。

    足可见，民妇大预言家的身份。

    刀了刀了！

    他这个主将杀的越凶，身边的人也就越凶。

    放肆到，哪怕被捅穿腹部，也要在你身上咬下一大块血肉。

    恶狗！狂魔！不是人！

    这支金王预备役，本来信心满满的一战，打得越发憋屈，被气势所撼，实力下降了起码三成。

    而李适这支队伍，越打越嗨。

    修为也和吃了补药一样蹭蹭上涨，众多没有入品的武者借此机会突然跨入九品搬血，正式晋级成李适铁杆。

    原三千九品武者，也有不少突破八品，媲美校尉。

    校尉突破……偏将突破……

    整体实力有了大幅度提升，这点连李适也是如此，或者说正是因为他，将自身的蜚兽煞与战阵结为一体。

    使之吸收血煞之气的范围从个体，扩散到群体。

    军队获得的好处越多，他的好处只会更多。

    吸收血煞之气，就是这群伪道兵的修炼方法，李适产生明悟，难怪平常修炼缓慢，这波大战回去后，估计能借着回味，快速精进一番。

    是好事。

    目前战斗不缺，这支队伍越强，对他的依赖性就越大，蜚兽煞既是炼制道兵提升其实力的核心，自然也有操控血煞失控的办法。

    越强越好！

    李适的修为也在截截攀升。

    罡气境大圆满！血煞真罡圆满！多余的诞生的血煞之气全部被他灌入蜚兽煞中，不停增长其力量。

    随着李适军队，受益获得的好处越来越多。

    金王的部队人数也越来越少。

    终于，人数低于一万之后，哪怕有督军在后虎视眈眈，他们也终于溃败了。

    心灵崩塌，血泪横流。

    “怪物！都是怪物！他们是妖魔啊，那有打架咬你一口的事，还……还把肉吞了。”

    “怪物啊！”

    熙熙攘攘的凄厉惨叫，令人闻者落泪，听者心惊。

    以西凉人的铁血都怕了，足可见李适蜚兽煞带来的恐惧有多可怕。

    少顷。

    围剿了未来得及撤出战场的敌军。

    第一回合，是他们胜了。

    浑身血红的李适，就和在血水里泡了一夜般，头发都变得黑红，凝结在一起。

    此时他回头看去。

    三个辅将全部突破罡气初期，校尉三十人突破真气境，三千搬血士兵，晋升了二百多名，普通士兵五百多人入品搬血。

    此外，阵亡八千余人……

    绝大多数都是普通人，八千换两万不亏，却还是受他影响，过于不要命了，不然有大优势的情况下，不会伤亡如此惨重。

    快速心算出结果。

    李适看着已经有半人大的蜚兽煞，嘴角带起笑容，用来培养血煞道兵，这玩意实在太适合不过。

    血煞道兵是他新取的名字，正符合实况，靠杀晋级。

    心念一动。

    蜚兽煞消失，收到影响的部下们纷纷清新过来，记忆中那残暴的画面，不似人的自己，不少人都扣喉咙吐了起来。

    是吃肉的那一批……

    但大多数都精神奕奕，看李适的眼神，天然带着憧憬之色，忠心耿耿。

    经历过战争的洗礼，和蜚兽煞在肉体精神上的蜕变，这支队伍从今天起彻底属于他了。

    哪怕李平渊复活也招不回去。

    我说的！

    天道也没用。

    甩掉一些还在滴的血液，李适陨铁枪一挥。

    “撤军！”

    只是约战，西凉的情况和其他地方不同，因为战阵的威力冠绝天下，几乎只培养重骑兵。

    打架的方式，也就和别人有所差别。

    大家都是重骑兵，毋那城墙一碰就碎，不如来平原宽阔地带，互相对冲一决高下。

    第一战，李适拔得头筹，展现凶威。

    对金王的部队打击很大。

    大家都是预备役，你就这么猛了，转正的还得了？

    岂不是个个青面獠牙，血盆大口下莫不是一口去掉半边身子，宝宝怕怕，嘤嘤嘤……

    情况就是这样。

    下一战，估计要上真本事，把士气扳回来。

    李适暂时没有出场机会了。

    带着部队有序撤回临时营地，战场会由后勤兵中收拾，免发瘟疫。

    回来第一时间，青莲居士站在营地门口等他。

    笑盈盈的不知道憋什么坏主意。

    “见过居士。”

    “嗯，李将军威风凛凛，凶威媲美李王爷，其后继有人可喜可贺啊。”

    “居士谬赞了，小小手段俱得自庆王，不足挂齿。”

    青莲居士脸颊一抽，说起这个他就有点后悔，但庆王的命令，他还没胆反抗。

    今天李适初露锋芒，近得见修为却还是罡气中期，心中的打算缓了一缓。

    “既如此，李将军快些回去休息吧，清理事宜已安排妥当。”

    “那便先行告退了。”

    李适拱拱手，带着新晋的三个罡气境亲卫走远。

    待得清理干净后，浓郁的血腥味还是驱之不散，没有继续在意。

    把今天晋升的几人全部招进军帐。

    三位偏将借蜚兽煞晋级，小命其实早就在他掌中，这种事不便说出来。

    李适给他们起了血一、血二、血三。

    三个代号。

    准备着重培养……

