他陷入了无尽的痛苦之中，撕裂五脏六腑的痛，让他低吼哀嚎起来，满身的青筋暴起。一条条血管胀大，有一股突破人体的感觉，同时在鼻子上面的一根骨头发生突变，一颗小小的黑沉的角支棱而起，只是一点点。当他随着时推迟，这一根黑沉的角变得寒芒大放，凌厉无比。

汤森等人不由得退散……

足足三十分钟之后，杰理这才变异完。

此时此刻的他嘴里有两对象征性的锋利獠牙，那锋利的獠牙刺破他的舌头，涓涓鲜血直接在嘴角溢出，但是他并没有感觉到痛处，同时鼻梁之上一只还在增长的犀牛角在慢慢地变大，好在这个特性，他可以稍微控制住一二，并没有让这个特性恐怖的自有生长，不然他是真的没有法子去外面见人了……

当他变成半兽人的那一刻开始，他忽然心底出现了一股默哀，那就是，从此他告别了人类，他不再是人类，这样的感触，让他恍惚间非常的落寞，只不过只是稍微一点儿时间之后，他这样的情绪都没有了，因为他被自己的兄弟们举起来，他们把自己抛向高空，那一刻，他心底的梦魇散去，他也知道，自己兄弟们心中的梦魇也散去了……

之前他们被半兽人打的失去信心，后来选择了盖特家族当雇佣兵，其实说得好听是雇佣兵，难听点就是保镖。但是他们也没有办法，两个多个人的团，最后形成精锐部分六十多号人，可是因为跟半兽人打了一场，直接成为了十八个人，而且他们的名声又大，往后勘定不会接触到小场面，所以当时直接选择了回国，这其中也有盖特家族庇佑加盖特家族给的酬劳丰厚的原因……

“兄弟们。咱们这就是去做林先生吩咐的事情。因为变异而耽误的时间让我心里非常的难受，我向林先生表示愧疚。”杰理说道。

汤森直点头，“让那一群该死的杂碎看了一场这么宏大的决战，想必他们不敢违逆我们了。”

他们之所以留下这一群人就是为了收服他们，然后协助他们帮林浩打理这些地盘。什么样的事情交给什么样的人去做去执行，而不是他们这群人在上面瞎闹胡。这是汤森跟杰理想出来的管理办法，当然还有就是他们人员太少了。

来到之前的关押地点，被关押的房间里面传出来一阵阵尿骚味，这可把杰理等人给逗乐了，这群人，还都是十恶不赦的坏蛋，现在吓得屁股尿流了？

“你们，你们是来干嘛的？”宙斯的那个黑人成员，结巴询问道。杰理从他的眼睛里面看到了无尽的恐惧以及绝望，还有苦苦哀求，那种渴望生命的歇斯底里，真的让人可怜。不过这对于他来说是一个非常要好的消息，这些人怕了，想要活着，有些人为了活着，可是什么事情都做得出来的……

“我们的林先生宽宏大量，不想让我杀了你们。不过他的意思简单，以后你们跟着我门做事，为我们守护托邦以及X之前的地盘，你们能够做得到吗？”杰理厉声呵斥，此时此刻已经成为了半兽人他的他，实力更加的恐怖，之前就有一种强者的韵味，如今更是霸气了很多。

这些个被俘虏的成员个个看着杰理，眼神闪避，不敢直视，但是听到杰理的话之后，都露出了喜出望外的兴奋模样，他们可以不用死了？

这！那林先生简直就是全世界最善良的人！当然，林先生的善良可不是代表着好欺负，林浩一举把托邦等组织的头目全部击杀，那恐怖的实力，一般人真多做不到。尤其是托邦成员，当时看着屏幕里面，林浩那恐怖的实力，他们当时就吓得不敢出声，恨不得当场跪地求饶……

“我们愿意，我们愿意！”他们齐声喊道，随后更是喊出了杰理等人的信条，“林先生ismygod！”

至此，林浩的地下组织终于成型。

夜一来到了鲍勃家，而鲍勃看到夜一的时候，脸部上的表情是有些不悦的，他与林浩君子协议都达成了，本来是以后不要过多的相见，可是这才分开多久，就又见面了？

不过珍妮看到夜一的时候，眼睛一亮，只是在别墅门口张望了许久都没有看到林浩的身影，不由得一阵失望。这样的画面鲍勃也是看见了，本就不悦的脸上，又沉下来了一丝。

“夜先生，不知道你这么晚过来有什么事情？”鲍勃虽然脸上不爽，但是并没有直接下逐客令。

夜一笑了笑，对这人还是挺尊重的。怎么说呢，自己大哥林浩拥有果尔芬特，短时间内可以晋升成为贵族，跟他又莫大的关系，夜一打心底是感激的。

“鲍勃先生，我大哥需要所有关于波尔特集团的业绩报表，但是您也知道，我们才接手没有几天，之前都是给您打理的。虽然我已经去了波尔特集团，并让所有的员工开始统计，可是有些重要的项目报表，还是在您亲自管理着，所以晚上只能过来打扰了。”夜一尊敬的说道。

鲍勃听到夜一的话之后，露出了一个惊咦声，然后询问道，“夜一先生。不知道你们要统计这些报表是为了什么事情？”鲍勃是知道林浩以成为被教会认可的贵族奋斗。他也知道一些关于如何成为教会认可贵族的流程，如今听到林浩正在做整理波尔特集团公司业务业绩报表，能不惊讶吗？这才过了多久啊？难道真的成了？这也太不可思议了吧？作为他前朋友的波尔特可是花费了无数年才堪堪成为贵族的……

这速度，惊骇无比……

“哦，就是我大哥说教会的审核员晚上回到大哥的那里审核一下大哥在图卢兹的资产，一旦达标就可以成为新晋贵族。”夜一倒是对鲍勃没有什么掩藏，直接说道。

鲍勃听完之后，惊得眼睛瞪大，这就成了？这么快？他知道林浩非常的强大，可是较比教会而言，他觉得林浩还是有些弱小的，可是，可是林浩用这么短的时间内就打破了教会的规则，这也太让人不敢相信了……

“哦，哦，好，我这就马上去波尔特集团给林浩先生整理文件。”鲍勃只是思索了两下之后，就立马披上一件黑色的大衣，然后急忙往外赶。

站在门口一脸失落的珍妮看到鲍勃要出门，于是撒娇说道，“爸爸，我也想去林大哥的公司参观参观，您能带我去吗？”

鲍勃自然是直接拒绝了，“珍妮，你明天还有非常重要的课程，你难道想要你的老师失望吗？你跟我们说，他是一个非常善良，非常认真地老师，他对待你们呕心沥血，你说过你会非常的尊重他的。然后你的课程都没有深刻复习，这就是你的尊重？”他可不想让珍妮在见到林浩，林浩可是有妇之夫，他非常的害怕珍妮越陷越深，所以也只能忍痛拒绝珍妮的请求，他知道珍妮会很伤心，但是他没有其他的选择……

珍妮精致绝美的脸上，顿时宛若吹皱的春风，让人看得心痛不已。而鲍勃的话，让她无法反驳，于是只能看着鲍勃远去的背影，默默难受。

“妈妈。”心痛许久的珍妮走到了自己的母亲身旁，然后直接钻进她母亲的怀抱，寻求安慰……

妇人不敢多说话，珍妮跟林浩的时候，她没少被鲍勃训斥，所以只能闭上嘴，她一遍拍打着珍妮的背部为她缓解情绪，一遍看着鲍勃远去的背影，摇着头，无奈着……