    白川胡桃又发来了信息：“现在见到了吗？”

    他沉吟着回了句：“见到了……幽灵小姐刚刚买了晚饭的材料回来。”

    “啊？你在逗我？”

    “不，世界就这么奇妙啊！”

    这时候，本场空太才一脸悚然：“刚才的女生，是幽灵？”

    “也不能说是。”古手川神见安慰他一句：“只能说八九不离十一。”

    小笠向日葵抿着嘴角，努力不往上翘：“虽然经常听空太说有关你的事，可本人更幽默一点。”

    “我这也是和他学的，空太真的是个很优秀的男生。”

    他话音刚落，一辆摩托车忽然从对面绕到了这边，一个熟悉的声音从前面开着的车窗里传了进来。

    “哇，终于到了呢！我们应该没来晚吧？”

    “没有，都还在等着呢！”

    眼镜君和小笠向日葵同时往车窗外看了过去，看到了就在车旁边摘头盔的吉野和高田。

    吉野穿着一身外出的运动服，抱着头盔甩了甩头发，往两旁看看，一脸惊奇：“啊咧？为什么大家离这辆车这么远？”

    前面的高田也满是疑惑，他扭头往后面看了眼，迟疑着道：“后面的路差不多堵死了，咱们只能呆在这儿。”

    “应该没事的吧？”吉野看着前面的破楼房，有些惴惴的说着。

    这里好像离的太近了一点。

    高田也有些发憷，但这个时候，也只能硬着头皮道：“没事！我会武道，我可以保护你！”

    “你那也叫武道吗？”吉野嘿嘿一笑，笑的很甜。

    原本想打招呼的眼镜君和小笠向日葵看着外面大好的气氛，一时间也不好意思打扰了。

    古手川神见一直在盯着前面的破楼看，开口道：“应该要开始了。”

    后座的两个人直接挤到了前面一排座位上，趴在副驾驶的椅子上，往破楼上看去。

    车外面，正在往地上铺防潮毯的吉野也抬起了头。

    一个浑身散发着淡淡光芒的白色连衣裙女孩子出现在了破楼的楼顶上，她正忙着摆音响，一共四个。

    片刻后，一道脆脆的清嗓子的声音传到四周。

    “喂喂喂！那个，非常感谢大家又来听我的演唱会！”

    地上响起大片惊呼。

    车内的眼镜君和小笠向日葵也是面面相觑。

    就连古手川神见也是一时间反应不过来。

    好家伙，这跟想象中的画面不太一样啊！原来还真是演唱会！

    这只幽灵……似乎是一只热爱生活、热爱唱歌的幽灵？

    “她真的是幽灵吗？怎么好像天使？”眼镜君喃喃一句。

    “她这是在燃烧自己的灵力。”古手川神见话音顿了顿：“相当于在燃烧自己的生命。”

    “哦、哦……”眼镜君和小笠向日葵似懂非懂，后者悄悄问道：“你的朋友到底是干什么的？为什么懂这些？”

    眼镜君想了想，茫然道：“和我一样，也是个学生。”

    “……”

    这时候，楼顶的歌姬小姐已经试完音了，她又清了清嗓子，整个人缓缓飘向半空，向四周微微一欠身，拿过麦克风跳着喊道：“今天第一首歌是铃酱新学的《前来忏悔》！希望你们能喜欢！”

    她打了个响指，有些幽怨的伴奏传遍四野。

    歌姬小姐拿着麦克风，轻轻开口：

    “今天也一如既往向外眺望

    喜怒哀乐修罗之街上

    在地狱边缘悄然开放

    嫉妒嫉妒嫉妒众生万象……”【注】

    车里面的三人一下子就被震撼到了。

    这声音，干净纯真，犹如天籁。

    “真的好好听啊！”眼镜君低声说道。

    半空的歌姬小姐声音忽然高亢：

    “即使是神！即使神！

    夜幕中也是形影单只

    所以放过我吧原谅我吧！

    每次都怪罪于我！”

    ……

    这声音让人头皮发麻，欢呼声瞬间如潮水般响起，车外的人已经全部站了起来，犹如一场狂欢，比真正的演唱会还过犹不及。

    “呜哇！”车旁的吉野也在放声欢呼，她对着身边面色同样激动的高田喊道：“真应该也让向日葵和本场君也来听一听！太好听啦！”

    那边的高田咂舌，嗤笑着大声道：“小笠就算了，还要带上那根豆芽儿菜？那种小矮子，一个不留神就能走丢吧！”

    “嘛，本场君确实有一点矮……哎呀，其实我也不知道小笠是怎么想的啦！为什么要找个一点也不起眼的后辈当男朋友，兴许只是随便玩玩吧，过一段时间就腻了……不过本场君那个朋友倒还行。”

    “那家伙就是个疯子，离他远点儿！”

    旁边的车里面，都在侧头看着在大声叫喊着的两人。

    小笠向日葵深吸口气，手背上青筋鼓起，面带愤怒，就要推出下去，但被眼镜君紧紧拉住了手。

    脸色苍白的眼镜君勉强笑着：“没事的！前辈们说的不错呢！但是请放心好了，我一定会努力长高！努力、努力配得上小笠前辈！”

    “空太，你别听他们胡说八道！你现在就很好啊！我很喜欢现在的你！”

    古手川神见什么话也没说。

    不说眼镜君的身高问题，就是两边的家庭差异，也一定会惹来不少的争议。

    所以，只有直面它，战胜它，才能成长。

    这是眼镜君和小笠向日葵要经受的考验，外人没办法也不能插手。

    他把面具扣在了脸上，自语道：“说眼镜君也就算了，说我是个疯子是什么意思？这能忍吗？”

    眼镜君不住道：“没事，真没事，他们说的那些我都知道，我都快习惯了！”

    古手川神见看着他还是有点怂怂的样子，微微沉默，觉得还是应该再少一把火，把他心里觉得可怕的东西打碎，才能让他知道，无论什么恐惧，都只是一张纸而已。

    他拍拍眼镜君的肩膀：“外面那个高田，我揍他大哥时，他连个屁都不敢放呢！臭小子还敢骂我是个疯子，这我要不跟他讲讲道理，咱还混个什么劲儿？”

    说完，他推门下了车，将身后的车门关上，抬起右手，拂去衣服上的灰尘，对着前面吹了个口哨。

    高田和吉野下意识扭头，在看到古手川神见时，都吓了一跳。

    “是特别科的车？”吉野第一个反应也是这个。

    难怪都躲在车子后面……高田脸色紧张了起来，特别科的专员对他来说实在太遥远了，他曾向往过，但正因为向往过，才知道那究竟有多远。

    古手川神见背着手，一步步往高田迈去。

    高田和吉野都紧张了起来，尤其是高田，总感觉走过来的人有一种微妙的熟悉感。

    那时候的古手川神见，给他的印象实在是太深了。

    那一摔，摔碎了整个特别安保部。

    正迈步过来的古手川神见忽然停下了脚步，扭头往破楼的方向看去。

    幽灵小姐的歌唱完了。

    更大的欢呼声山呼海啸一般爆发了出来。

    “非常感谢！”半空的幽灵小姐很开心，不停往四周挥手。

    古手川神见看的出来，她真的很开心。

    “这么有趣的幽灵小姐，当地的特别科为什么要让人降除呢？”他摸了摸下巴，纳闷了起来。

    而且当地特别科给他们的情报很明显不对，说里面的幽灵小姐并不能离开破楼，可从现在看来，它估计每天都在正常的外出。

    他望着半空，眼神忽然一动，又往其他地方看去，远处的黑暗里，不少穿着睡衣的人也在看着这边，但一个个脸上都怒气冲冲的，还有的人正在对着电话大声咒骂着什么。

    他好像忽然想到了什么，又看向屋顶的那四个大音响。

    “难道是……太扰民了？”他表情一下子有些怪异，心里有种啼笑皆非的感觉。

    当然，这可能也只是因素之一。

    车子里，眼镜君看着外面站着不动了的古手川神见，小声道：“咱们也下去看吧？车子里还挺闷的。”

    “车上挺好的，只有我们两个人。”小笠向日葵摇摇头，不肯下去。

    “小笠前辈……”

    两个人越来越靠近，呼吸打在彼此脸上，带着更紧张的呼吸声。

    但忽然，一声巨大的响声震彻四周，一片火光腾起，照亮了大半个天空，尖叫声响起，两人都吓了一个哆嗦。

    “出什么事了！”

    车外，古手川神见看着远处腾空冲天的火光，还有火光下，几辆往这边疾驰过来的越野车，面色一凛，转身开了车门，对车内还抱在一起的小情侣道：“似乎来了什么人，不过不用怕，车子是防弹的，好好待着。”

    他从副驾驶位置拿出剑袋，将车门关上。

    半空的幽灵小姐也仍旧一脸懵懂的飘着，几辆越野车都开车远光灯，一字排开，将整栋破楼和附近全部照亮。

    古手川神见微微眯眼，心中有了点火气。

    大半夜的在街上开远光灯？可真是缺德缺到姥姥家了！

    在另一侧，骑摩托车过来的年轻人已经四散着跑开了，只留下一地狼藉。

    连高田和吉野也不例外，一起往后面躲得远远儿的。

    眼前的一共五辆车子，直接碾着不知谁铺的防潮毯，转了个弯，停在了破楼前。

    差不多将近二十号人从车上走了下来，他们看着空中的幽灵小姐，各自点点头，从车上抱下一捆又一捆的东西。

    还有人转身冲他们走了过来，抬着双手喊道：“好了，演唱会已经结束了！这位幽灵小姐现在有些急事！都散了吧！”

    半空的幽灵终于意识到原来这伙人是从它来了，顿时愤怒的冲地上大叫着：“你们想要干什么！离我家远点儿！”

    正在地面上忙碌的人谁也没有理她，仍旧布置着带来的东西。

    古手川神见看着上面那一捆捆刻着符文的东西，像是要布置什么结界。

    “抢活儿的赏金猎人？”他明白了，眉毛一点点压低。

    这种事他以前遇到过，只是间隔的时间有点儿长了，才有一点没反应过来。

    半空里的幽灵小姐还在大愤怒叫着，她飞回楼顶，将一个音响摔了下去，音响砸在汽车上，碎了一地。

    这才有人站起身，抬头看着它，冷冷的道：“幽灵小姐！最好自个儿乖乖的下来，不然等会儿，可是要吃大苦头的！”

    “去死吧！”幽灵小姐又举起一个音响砸了下去。

    地上的人瞳孔一缩，躲了开来。

    第二个音响又碎了一地。

    “高空抛物不可取啊！”古手川神见微微摇头，再说你丢什么音响？音响砸的死的人吗？你丢砖头多好！

    那边过来赶人的大汉走到了他跟前，他戴着红外夜视镜，上下打量着他，有点诧异：“特别科的？”

    古手川神见也在打量着他，轻声问道：“赏金猎人？”

    “不！我们是专门从事雇佣关系的安保人士！”这大汉微微咧嘴：“这位特别科的大人，麻烦你现在转身上车，离开这里，然后保证把现在看到的一切都烂到肚子里，不然的话，明天很可能就得领一份儿被调去北海道、或者更远地方的调令了。”

    古手川神见看着他，哦了声道：“原来是有人雇你们来抓它，而且还是特别科里的大人物？”

    “好了！”这时候，后面响起了一声低喝：“已经布置好了！起结界！”

    一层淡淡的金光瞬间将整栋破楼笼罩了进去。

    楼顶的幽灵小姐不安看着四周，又举起一个音响砸了过去，音响毫不费力地穿过了光幕，落到下方，这次很准确的砸在了一个人头上，直接把人砸晕了过去。

    地上的几个人抬起头，脸色有了丝丝狰狞。

    幽灵小姐也恨恨看了眼他们，转身飞起，但它在触碰到光幕的时候，光幕上忽然一阵雷电闪烁，噼啪几声，将她给挡了回去。

    她甩着电麻了的手，气的不停大叫。

    站在古手川神见的大汉转过头来，乐呵呵道：“你明白就好！”

    说完，他指着车道：“现在，给我滚蛋！”

    这道声音很足，气势也更足。

    车子里的眼镜君下意识屏住了呼吸。

    躲到了更远处的不少人，都睁大眼睛看着这一幕。

    古手川神见活动了下脖子，眼神一厉，以大汉完全看不清楚的速度，一脚飞起，竟是直接将他踹出五米高！几乎都快和破楼的三楼平行了。

    一群人下巴都要砸在地上了。

    车子里的小笠向日葵和眼镜君同样瞪大了眼睛，很是震惊。

    “妈呀！”

    大汉重重摔在地上，痛的不能自已。

    古手川神见一步步走上前，踩着他的嘴巴，平静道：“可有好多年没人敢这么跟我说话了。”

    这一腿瞬间镇住了所有人，就连站在破楼前，准备爆破的一伙人也有些回不过来神。

    他们转过身子，竟是齐刷刷从怀里掏出了枪械，将冷冰冰的枪管对着古手川神见，冷声道：“放开他，然后滚蛋！不然就是死在这儿，你也是白死！”

    古手川神见目光平静看着他们：“三秒后，再有一个人敢拿枪指着我，我就剁了他的爪子。”

    “砰！”一声枪响震彻了四周。

    古手川神见手中的长剑竖在身前，将打来的子弹甩到一旁，他飞起一脚，将脚下的大汉踢了回去，整个人瞬间消失。

    “开枪！”开了第一枪的领头人大喝着：“别让他近身！”

    “找不到人！”有人急急喊道。

    “怎么可能？难道他是妖怪？”

    就这么两句话的功夫，一道凄厉剑光亮起，一条手臂高高抛到了半空中，伴随着是一声惨叫。

    噼里啪啦的枪声瞬间大作，可惜都打了个空。

    “还真是不知悔改。”领头人的耳畔，响起了这么一声轻飘飘的话语。

    一瞬间，无数握枪的断臂被抛到了空中，痛苦的嘶吼声瞬间响成了一片。

    楼顶上，望着地面上鲜血泼洒的幽灵小姐一瞬间露出了渴望的眼神。

    古手川神见瞥了她一眼，她顿时如坠冰窟，默默抱起膝盖，缩到了角落里。

    十秒钟后，地上只剩他一个人还站着，四周一片死寂，鸦雀无声。

    他拿脚踩着领头的人，把沾血的剑架在他脖子上，轻轻道：“猜猜看，我敢杀你吗？”

    领头的络腮胡子大汉眼露绝望。

    这还用猜吗？

    剁他们胳膊的时候连眼神都没有变过。

    这家伙，分明就是个亡命徒啊！

    “时间到了。”古手川神见叹了口气。

    痛苦跪在地上的这十几个人神色一下子极度恐惧了起来。

    “我怎么敢杀人呢？”古手川神见很是失望起身。

    他先前才对胡桃说教过，怎么可能自己再犯？

    【魇梦】领域向四周延展了开来，一切睁着眼的人都闭上了眼睛。

    低低的呢喃声自每个人耳边响起：“好好睡一会儿，忘掉这些，眼前的一切，只是个梦而已。”

    周围的人一下子进入了梦乡里。

    古手川神见做完这些后，揉了揉有些发昏的大脑，推开破楼的大门，迈步走了进去。

    这间楼房从外面看上去很残破，但里面却是生活气息很浓厚。

    冰箱、餐桌、沙发、电视、还有一个游戏机……和普通人家的房间并没有什么区别。

    他看了一圈，迈步朝着楼上走去，直接上了三楼屋顶，和缩在角落的飘酱对视着。

    “所以，你也是来抓我的？”幽灵小姐瞪着大大的眼睛，面带凶气，如果不是眼角挂着泪珠的话，或许能更凶一点。

    古手川神见放下剑，找了个地方坐下，随口道：“差不多，原本是明天才来的……嗯，你的赏金很高，不少人都抢着做呢。”

    “骗子！根本没有人来过！”

    “那只是他们被你的任务难度和介绍给唬住了而已，如果让他们知道你只是这样的一个幽灵，这栋楼估计早就没了。”

    幽灵小姐沉默了下去，抱紧颤抖的身子，愤怒的喊道：“那到底该怎么才好？我一个人也没有害过！我只是想唱歌而已！难道这也有错吗？我真的，就不该活在这个世界上？”

    古手川神见看着恐惧又愤怒的她，轻声道：“嘛，你扰民了。”

    哭的吹起鼻涕泡等死的幽灵小姐泪眼婆娑看着他：“啊？”

    古手川神见指了指音响的断线：“这么大的音响，一个就够人受的了，你还搞四个！你倒是唱爽了，可住在附近的人呢？他们白天可是还要上班，还要生活的。”

    “我扰民了？”

    古手川神见叹口气，瞥了眼远处呼啸过来的警铃音，看着她道：“刚才的情况你也看到了，有人要抓你，虽然不知道做什么，但说不定就是一些做一些可怕的事情。”

    幽灵小姐身子抖了一下。

    他接着道：“就我知道的，有些人很喜欢你们这样的幽灵。”

    “呸！hentai！竟然连我们这些幽灵都不放过！”幽灵小姐出离的愤怒了。

    “可也说不定是人家两情相悦呢？虽然可能是很罕见的例子……”古手川神见接着道：“所以，跟我走吧，原本就是我们接下了你的赏金任务。”

    “你、你杀了我吧！我不走！我也不要受凌辱！你杀了我好了！”幽灵小姐很有骨气的闭上了眼睛，还把脖子露了出来。

    古手川神见看着她，继续道：“就像你说的，你是只没伤害过人类的飘酱，也在努力的生活……恰好，我只杀吃人的飘酱，跟我走吧，我带你换个地方住，你可以在那边重新生活，说不定还可以交到朋友。”

    幽灵小姐睁开了眼睛，愣愣看着他：“你说什么？重新生活？朋友？你、你不杀我？”

    “要真论起可恨的程度，地上那群人得先去死，可我不也没有杀他们吗？”古手川神见反问了一句。

    “那群人确实该死！该下地狱被炸成肉饼！”幽灵小姐对于自己差点被捉一事依旧无比的气愤。

    “所以，你走不走？”

    “……我可以选择？”

    “哦，其实不可以，我就是走个形式，让你多少有点参与感，这样心里说不定能舒服点儿。”

    “……”

    “那、那我还能继续唱歌吗？”

    “当然，有爱好的生活会更加有意义，不过这一回，记得要和邻居、舍友先沟通好，不要给别人造成困扰。”

    幽灵小姐定定看着他，抿了抿嘴，点点头：“那好，我跟你走！”

    她下了楼，很不舍的看着屋子里的每一样东西，低声道：“这里其实就是我家……”

    跟在后面的古手川神见拿起一张摆在桌子上的合照，轻声道：“有什么想要带的吗？”

    “嘛，我的骨灰坛子就麻烦你了，至于别的……”幽灵小姐从他手里拿过相框，沉默着道：“没有了，放把火全部烧掉吧！我一样东西也不给留给别人！”

    “那我们走吧。”

    古手川神见走到她卧室里，抱起佛坛上放着的骨灰坛子，然后带着她离开了这里。

    没多久，火光将这里淹没吞噬。

    只有一辆车，悄然驶离了这里。

