    张星彩心思细腻，自然能够瞧出姜离脸上的惊疑之色，于是道：“我爸以前是50级炼气士。”

    姜离一惊，居然还真是？！可是怎么会这样呢？

    当然，他没问，这时一种揭伤疤的问题。

    不过话说回来，这种玄冰寒蚕的寒毒极为难以治愈, 如同跗骨之蛆，别说50级炼气士，就算是60级乃至于70级炼气士，中了这种寒毒，若是没有药或者强大的功法治疗，最终都会备受折磨，而且这种寒毒时间越久越可怕, 难怪一个50级炼气士会沦落至此。

    整整十年，姜离甚至怀疑张星彩的父亲恐怕拖延不了太久了。

    “张星彩, 如果我说我有可能治好你父亲，你愿意让我给你父亲试试治疗吗？”姜离说道，对于这种玄冰寒蚕的寒毒他也只是在书上见到，实际什么情况他也不清楚，所以他说的比较保守。

    当然，这种保守说法也是相对于他目前的实力，如果他使用【模拟人物降临】，别说这区区寒毒了，就算死了，只要尸体完好无损，他都可以让人死而复生。

    “你会治疗寒毒？”张星彩不信，虽说此前姜离的表现超乎她的想象，也让她怀疑姜离之前武馆大赛是用了什么秘法隐藏了实力，但他很清楚这种寒毒绝不是寻常人能够治疗的。

    虽说这种寒毒并非绝症，但整个华夏国能够治疗这种寒毒的人恐怕都是屈指可数，至于药物可是几乎难以找到。

    这也是为什么当初他的父亲已经是50级炼气士，但却无药可医、无人可救的缘故。

    “试试吧, 你别怪我说话难听，据我地推测，如果你的父亲再不治疗的话，恐怕熬不了多久。”

    对于父亲的情况，张星彩自然知道。

    虽说她无论如何都难以相信姜离能够治疗父亲身上的寒毒，但试试总比没有尝试好。

    姜离见她神情松动，于是道：“走吧，带我去见你爸。”

    张星彩却又有些犹豫了，“你……”

    姜离笑起来，笑得很阳光。他说：“我真没开玩笑。”

    于是张星彩犹豫一下，扭头往屋子里走。

    姜离跟了进去，这是一个真正家徒四壁的家。

    也是，这样的寒毒，即使无法治愈，用于续命的药物和治疗都极其的昂贵，张星彩能够一直坚持着算是非常不容易了。

    “爸，这是我……一个朋友，他说他会看病, 就给您带来看看。”

    “叔叔您好！”

    “哦哦……你好你好。”

    张星彩的父亲正躺在床上，盖了厚厚的两层棉被。见一个小伙子进来，当时就要硬撑着坐起来, 张星彩见状赶紧扶住他。

    “爸，您不用起来，没事的。他就是……过来看看……”

    这时候姜离已经走过去，笑着问：“叔叔能坐起来吗？我给您号号脉。”

    张星彩的爸爸看看自己女儿，又看看面前这个瘦瘦高高的小伙子，虽然实在是难以相信这个小伙子能看什么病，但既然是女儿带回来的，人家又说要给号脉，他就觉得实在不好意思拒绝。

    张星彩犹豫了一下，把盖在被子上的绿色军大衣拿起来，先把他从床上扶起来，然后把军大衣给他披上。

    而这个正当中年的汉子，已经瘦得脱了形。

    不过从眉眼里依然感觉得出来，他年轻的时候，应该是个很帅气的小伙子。张星彩那么漂亮，都是有来由的。

    这么一动，凉气一激，他赶紧捂嘴，随后又是一阵剧烈的咳嗽。

    等他终于在床边坐好，松开了手的时候，姜离分明看见，那掌心里握着那张餐巾纸，早已被血迹浸透了。

    姜离过去床边坐下，说：“叔叔，手给我！”

    他把手递过来，姜离左手稳稳地托起，右手落了上去。

    然后，他闭上了眼睛。

    别管是不是真的会看病，至少他这个姿势，还真像是个多年的老中医。

    张星彩看得有些讶异。

    然而事实上，姜离是真的会看病，毕竟人生模拟中的350年不是白待的，期间有不少时间他是以沉浸式方式在进行人生模拟，所以许多记忆是完整的。

    当时在搜神宫中的那两年，他是实实在在地过来，搜神宫不仅有着《风云》世界的天下武学，还有诸多其他典籍，其中就包括医学。

    切脉切了足足有两三分钟，姜离才睁开眼睛，笑着站起身来，坐到姜离爸爸的另外一侧，说：“我再号号这只手。”

    说完了，跟刚才一样，他稳稳地托起张爸爸的另一只胳膊，手搭了上去。

    这边用的时间短了些，约莫一分来钟，姜离松开手，放下了他的胳膊。

    “先让叔叔躺回去吧，盖好被子，免得着凉！”

    毕竟张星彩的父亲受的是寒毒，尤其怕冷。

    于是张星彩扶着父亲躺回去，又贴心地给他掖好被角。

    然后，她问：“怎么样？”

    姜离已经站起身来，此时却不答反问：“此前都做了什么治疗？”

    张星彩闻言应声道：“我去给你拿病历！”

    姜离摆手，“不用！就告诉我，现在在吃什么药，在做什么治疗。”

    张星彩闻言有片刻的尴尬，低了头，两手手指绞在一起，片刻后才抬起头来，无奈地苦笑，道：“家里能卖的都卖了，已经住不起院了，现在是……保守治疗，吃中药。啊……”她忽然想起来，问自己爸爸，“爸，药熬了吗？吃了吗？”

    张爸爸笑得慈祥，“下午熬上的，早就喝了，放心吧！”

    张星彩这才松了口气，继续扭头看着姜离，说：“呃……就是这样，要不，我拿两包药你给看看？都是配好的中药，一包一包的。”

    姜离道：“方子还有吗？给我看看方子。”

    这次张星彩果断地说了声“有”，然后过去拉开了屋子角落里的一个破旧的五斗橱，很快就从里面翻出两页处方纸来，拿了过来。

    手写的，有点潦草。

    姜离接过来，认真地比量着这个方子的药材和配量，大约明白了开出这方子的医生是个什么意思了——主要是驱寒和养生，虽然不能根治，但确实是一个拖延的方法。

    抖了抖手里的处方，姜离道：“有纸笔吗？”

    眼看姜离一桩桩一件件都表现得特别专业似的，张星彩很快就拿来了纸笔，姜离走到五斗橱旁，站着，开始写方子。

    父女俩在这个工夫交换了一个眼神。

    过了一会儿，姜离拿了写好的方子回来，递给张星彩，道：“刚才那个方子，就不要再吃了，没什么用，我这个方子，照方抓药，每天一副，两碗煎成一碗，放温了喝。”

    张星彩接过方子，认真地看了看，“就只要按照这个方子上抓药就可以了？”她还是很难相信。

    “当然不是，这个药主要是用来调理叔叔的身体，驱除他体内的寒毒的话，需要我运功来驱除，只是因为叔叔寒毒已经深入骨髓，想要驱除并不容易，可能要多次，才能够彻底驱除。”

    张星彩有些激动，身子微微颤抖，“你、你真的能够帮我爸驱除寒毒？”

    床上的张星彩爸爸也难以置信，他自然比任何人都清楚体内的寒毒，当年他50级，又修炼了家传的心法，却无论如何都无法将体内寒毒驱除，而眼前这个看起来与女儿差不多大的年轻人不可能50级吧？

