    第2005章  刺瞎眼睛   

    她实在没力气抱南风，她痛得手一松，手中的孩子就朝护城河急速的坠了下去！   

    “南风！”

    云若月看到这变故，一颗心都跳了出来，人也跑得更快。

    

    就在所有人都以为南风会坠入护城河之际，突然，一道银白色的身影已经迅速疾驰过去，在南风要狠狠的砸进水里时，他身姿轻灵的一跃，一把跃到半空中，将南风稳稳的接住。

    

    “蜻蜓点水！”

    然后，他的足尖在河面上迅速的点过，他再抱着南风掠过河面，一跃飞上了岸。

    

    看到南风被楚玄辰接住，众人瞬间放下心来。

    

    这时，苏常笑正拿起剑又要刺夏荷，楚玄辰见状，一把踢起地上的石子，将石子踢到苏常笑手上。

    

    苏常笑的手被石子打中，她一吃痛，那匕首就落到了地上。

    

    夏荷见状，突然拔出苏常笑为她准备的那柄匕首，朝苏常笑道：“我受够你了，苏常笑，你这个歹毒的女人，我要杀了你！”

    

    说着，她扬起匕首，一刀扎进了苏常笑的左眼里！   

    她的精神已经被苏常笑这恶毒的女人逼到崩溃，所以她癫狂一般的将匕首给刺了进去。

    

    只听“噗”的一声，苏常笑的左眼中刀，她眼球被扎破，喷了夏荷一脸的鲜血。

    

    “啊……我的眼睛……”而苏常笑，已经捂着眼睛尖叫了起来。

    

    夏荷看到苏常笑痛苦的样子，大笑道：“太好了，我终于为自己报仇了！苏常笑，你之前一直虐待我，打骂我，把我凌虐得生不如死，我早就想杀你了。

    这就是你的报应，是你的下场！”

    

    说着，她一把拔出那匕首，就到旁边哈哈哈的大笑了起来。

    

    众人看到这一幕，都是一脸的心惊。

    

    而苏常笑，则捂着左眼继续惨叫，“啊，我的眼睛，我的眼睛……夏荷，你这个贱人，你竟敢刺我的眼睛，我要杀了你！”

    

    说着，她疯狂的朝夏荷扑过去，想把夏荷推到河里。

    

    楚玄辰见状，立马把南风抱到云若月怀里，他则一个疾驰飞过去，在苏常笑要推夏荷落水时，率先捏住了苏常笑的脖子，将她像小鸡似的提到半空中。

    

    他怒气腾腾的捏紧苏常笑的脖子，额头青筋暴裂，咬牙切齿：“苏常笑，你敢掳南风，本王今天要亲手杀了你！”

    

    说着，他已经收紧力道，将苏常笑的脖子箍得很紧。

    

    苏常笑的脖子一被楚玄辰捏住，顿时难受得脸色涨红，喘不过气来，她叫道：“救，救命……”   

    而楚玄辰看苏常笑的眼神全是恨意，一想起苏常笑之前背叛他，收买南宫柔欺骗他，掳劫云若月，杀害李天薇的孩子，还有偷走南风、要杀南风这些事，他就恨不得将苏常笑掐死！   

    不一会儿，苏常笑已经被他捏得眼睛翻白，连呼救都没力气了。

    

    这时，陌竹赶紧劝道：“王爷，她不能杀，今天是小世子和小郡主的百日宴，不适合杀生，我们让律法来惩治她！”

    

    陌竹他们不想王爷在孩子们的百日宴上杀苏常笑，免得流言四起。

    

    

    

