    向明宇笑着摇头：“我历来用人不疑，疑人不用。时间不早了，早点睡。”

    正当向明宇要关门时，师淼淼喊住他：“哥，有事向你请教。”

    之后，师淼淼将今天汤副总报告的团综项目，如实的告诉向明宇。

    向明宇就一句话：“一切由你做主。”

    师淼淼觉得问了等于白问，不过向明宇此举也算是彻底放权给她。

    向明宇离开后，师淼淼忙活一阵准备睡觉。

    睡觉之前，师淼淼习惯性的去社交平台逛逛。

    不逛则已，一逛满眼都是她的热搜，榜上与她有关的热门话题占据了六个。

    #时代互娱首席执行官师淼淼#

    #向氏集团总裁向南女儿师淼淼#

    #景和集团总裁师锐开外甥女师淼淼#

    #师淼淼背景#

    #真.金主爸爸师淼淼#

    #学霸师淼淼#

    ......

    之前向家将师淼淼保护的很好，大家只知其名，未见其人。而今天的任命官宣，算是彻底将她曝光于众。

    不到一天网友就把师淼淼什么大学毕业，什么专业，之前有何成就全都给挖了出来。

    师淼淼庆幸自己的学习履历还算好看，同时也不得不感叹，网友挖坟能力一流！

    这么多条热搜，师淼淼只点击了#学霸师淼淼#这个热门话题.

    毕竟是国内顶尖学府Q大毕业的学子，对自己的母校还是充满着骄傲感的。

    点击进去却看到一堆好笑的留言。

    ……

    “前一秒扑街up主，后一秒人间富贵花。”

    “人间富贵花还是一枚学霸，不像某些顶流明星小学没毕业。”

    “你家哥哥才小学毕业，你全家小学毕业。”

    “我家哥哥可是x国xx大学毕业，妥妥学霸。”

    “x国xx大学，野鸡大学！”

    “你家才野鸡大学，你全家都是野鸡。”

    尤其是这句：“人间富贵花好歹是Q大毕业，而你家哥哥连Q大的大门都没摸过。”

    有粉丝回：不稀罕！

    结果被路人网友给怼爆了，毕竟Q大在国民心中是No1，不容诋毁。

    ……

    感觉这群网友就像小学生在吵架，师淼淼正打算退出时，却看到热搜第一名又是自己。

    #准儿媳妇师淼淼#

    师淼淼看到这条热搜后，已经躺下的她，直接爬了起来。

    今天向南和师锐开破荒天的上线给师淼淼认证身份，到现在还在热搜榜上挂着，谁知大家快要入睡时，又来一个重磅消息。

    这条热搜归功于维泽集团的李维泽总裁发的一条微博：准儿媳妇。@师淼淼

    师淼淼直接懵圈了。

    李叔叔你大半夜不睡觉，竟然上网搞事情！

    之后向家全家都被这条微博给惊醒了，一家人陆续集中在二楼的茶室里。

    向南直接给李维泽拨了一通电话：“李维泽，你这条微博几个意思啊！”

    向南的语气明显不太一样，像是被这条热搜给惹毛了。

    而电话那头的李维泽笑着道：“定亲的意思。”

    “定什么亲啊，谁跟你定亲啊！”向南质疑道。

    “算求亲，行吗？”李维泽改口。

    “我家淼淼还小，拒绝一切求亲！”向南直接拒绝。

    “向南，这门亲事可是你自己亲口承诺的，可不能说话不算数啊！”向南回道。

    “我那是醉话，醉话不算数。”向南拒不承认。

    “我不管！”李维泽拒绝一切赖账。

    “李维泽，我明天亲自找你算帐去！”向南道。

    “那我在家恭候亲家的到来！”李维泽笑着道。

    向南听到亲家两字，气到直接挂了电话。

