    “你肯定是疯了！”

    陆无双难以置信的看着陆天龙。

    “先不说没人知道杀神殿的总部在什么地方，就算是知道，你觉得我会将你直接传送到那里去吗？”

    “为何不可？”陆天龙笑道。

    陆无双翻了个白眼，“明知故问，杀神殿的作风你不知道吗？传送到人家的总部去，找死呢！”

    虚空之上，在很多地方可以直接打开通道传送过去，但也仅限于一般地方。

    比如荒郊野外，比如人迹罕至的地方，或者一些普通的城市。

    但是对于很多势力来说，这是绝对不允许的。

    就比如你想去邻居家串门，可以直接出现在人家的门外，但是如果你直接传送到人家的屋子里面，这不是开国际玩笑嘛。

    万一人家有什么隐私，还不都被你看的清清楚楚？

    再说，这也是对人家的挑衅和羞辱呀。

    一般势力都是如此，更别说像是杀神殿这样的恐怖势力了。

    你直接传进去，恐怕还没站稳，就已经被千刀万剐了。

    “没关系的。”

    陆天龙嘿嘿一笑，“能不能搞到杀神殿总部的位置，将我直接传过去？”

    “你怎么还不死心呢。”陆无双狠狠瞪了他一眼，然后没好气道：“搞不到！”

    是真搞不到，杀神殿一直非常神秘，而且闭族那么长时间，还真不知道杀神殿总部的位置具体在哪里。

    “那给我一个大体位置，总可以吧？”陆天龙很无语道。

    他知道陆无双在担心什么，因为杀神殿虽然宣布中立，但是谁也不知道杀神殿大长老的具体态度。

    之前干掉了杀神殿那么多的人，甚至连杀神殿的三长老都死在陆天龙手下，人家不寻仇已经是非常难得，你竟然还要主动送上门去？

    “你真要去？”陆无双看他不像是在开玩笑，皱着眉头问道。

    “真要去。”陆天龙点点头，“而且你放心，我不会有事的。”

    “好吧。”

    陆无双拗不过陆天龙，只能点头答应。

    “虽然不知道杀神殿总部的具体位置，但是大概位置还是知道的。”

    “我将你传送过去，他们的人就应该能够发现你，会将你带过去的。”

    “不过，要不要我陪着你过去？”

    真是非常担心，陆无双不知道陆天龙为什么非要去杀神殿，难道真的有信心能够说服杀神殿，跟着一起对付魔域大魔王？

    陆天龙摇摇头，道：“不需要，我自己过去就可以。”

    陆无双不再劝说，直接带领陆天龙去了平西书院后山的传送通道。

    在路上的时候，她又将虚空强者如何打开传送通道的方法讲解了一下，外人看来非常的神奇，其实也就是一层窗户纸。

    只要捅破了，便能够轻而易举的做到。

    但是杀神殿所在的那一片区域，都必定有力量防护，除非得到杀神殿的许可，否则他自己是传送不过去的。

    必须要依靠平西书院的传送阵法才可以。

    就这样，陆天龙孤身一人传送离开，陆无双却一直守在那里，只要接到陆天龙的求救信号，她便会马上赶过去支援。

    幸好，没有任何异常发生。

    陆天龙上午离开，快到傍晚的时候便重新从传送通道之中走了出来。

    陆无双问他结果怎么样，可惜这家伙只是笑而不语，搞得陆无双真想将他按在地上狠狠的摩擦摩擦。

    装神弄鬼！

    时间过的飞快，转眼又是七八天时间过去。

    在这七八天时间之中，外面不断有新的消息传来。

    魔域对龙域的战斗，已经进入倒计时，在这两天时间里，魔域大魔王也没有闲着。

    他亲自带队，对两个势力进行了横扫，全都是找的莫须有的罪名。

    不过魔域的意图已经很明确，同样是想要一统整个大荒界，事实上只要征服了光明寺和龙域，他便真的可以轻而易举的征服整个苍穹之境。

    当然，大荒界除外。

    龙域依旧没有动静，光明寺的一些强者进驻了龙域，但却始终没有新的消息传来。

    这让整个苍穹之境的人非常疑惑，难道龙域已经放弃，知道打不过魔域大魔王，所以也不想做太多无谓的抵抗？

    似乎又不太可能，毕竟龙域祖龙可是非常刚的，之前杀神殿的人潜入龙域之内，圣殿和魔域等势力围攻龙域族地，他可是几乎一个不留全部干掉！

    哪怕是在圣墟大战之中，哪怕杀神殿三长老和圣殿总殿主那么强大，他也一直在战斗。

    这样的人，怎么可能投降！

    陆天龙也没太多的关注那些事情，在这几天时间里，他一直在整顿大荒界。

    首先，他将圣人传承之中的炼体法诀传给了大荒界所有长生之上的人，让他们暂时停止提升境界，努力锤炼身体。

    长生之下的人也不例外，他们利用比较低一些的炼体法诀进行修行，强硬要求他们暂时不允许突破到长生。

    另外，陆天龙还从各郡之中挑选出几万的将士，他们境界虽然不强，但是身体素质非常不错。

    陆天龙同样要求他们继续锤炼身体，同时从圣人传承之中挑选了一些适合大战的阵法，让他们加以练习。

    凶兽军团也没闲着，上次的战斗，证明了这些凶兽军团的战斗力真的非常强悍，如果利用的当，胜过千军万马。

    所以陆天龙一边让黑猿努力的驯化它们，提升它们的整体战斗能力，一边安排猛虎虚空大妖带一些凶兽去了极寒之地，继续搜罗那里的凶兽。

    尤其是虚空大妖，可战普通半圣，每一个都是宝贝，必须尽可能多的搜寻。

    紧张而又按部就班的行动之中，十天时间很快过去。

    就在这一天清晨，天地突然一震，接着诡异的钟声打破虚空传来，响彻整个苍穹之境。

    所有人瞬间明白，魔域对龙域的战斗，即将正式打响。

    “我们也该出发了。”

    平西书院后山的传送通道前，陆天龙淡淡开口道。

    在他身边，陆无双，三师兄，黑猿，无上邪灵，龙头蛇身兽，青衣，北荒雅，甚至重伤未愈的黑龙，都已经做好了准备。

