    张天志面色平静地向着四方一抱拳。

    他表面上很平静，但心中其实挺兴奋的，这是他习武多年来，第一次有那么多的人为他欢呼、喝彩。

    虽然他打倒的只是个不入流的角色。

    “咏春，张天志！”

    “咏春，张天志！！”

    “……”

    听着观众席里的欢呼，张天志更加认定，自己一定要在这儿取得好名次，甚至是第一名，扬他“咏春正宗”之名。

    底下也有人在小声讨论张天志的表现。

    洪震南问：“阿康，看明白没有？”

    “没想到第一场就来了位高手。”洪康点点头道，“这张天志的【标指】很有火候，应该是得了真传！”

    “不过，从他眼中，我看出了他想扬名立万的心。”

    洪震南不置可否：“哪个人会没有名利心？”

    洪康一呆，随即一笑：“那倒也是。”

    不是所有武人都能像他一样，衣食无忧的，从小各种珍贵药材吃着。

    一些眼力够得人自然晓得张天志是位劲敌，而见识不够的自然觉得比赛不够精彩了。

    特别是洋人那一块。

    “这两人是不是在演戏啊？怎么手指点了两下就倒了？？”

    说话是是那个小胡子。

    他的话得到了一旁的人的赞同。

    “肯定是！不过这种人碰到乔治肯定要完蛋。”

    而乔治却不这么看。

    他虽然不懂穴位，但是多年格斗教导经验让他知道，那个高个的表现不像是演出来的。

    乔治判断道：“应该是刚好击打到了神经敏感点的位置。”

    张天志到参赛区休息后，不少人投来了审视的目光。

    他置若罔闻，调整着自己的呼吸。

    刚才那两指看着简单，但是要求眼力、敏捷、出手速度、精准度缺一不可。

    他不仅在恢复自己的体力，也准备观察其他选手的高低。

    主持人上台。

    先进行了一番渲染气氛的讲评，然后高声宣布。

    “第二场：【战斧：乔治】对战【谭腿：张铮一】！！”

    两人一上场，现场一片热烈。

    许多洋人开始高呼“乔治，乔治”的，看来人气不低。

    当乔治登上擂台的时候，顿时让不认识他的人一阵惊呼，实在是他的外表太具有压迫性了。

    一米九多的身高，看场上的任何人几乎都是俯视的姿态。

    军绿色的紧身短袖贴在他身上，勾勒出那一身爆炸性的肌肉，眼神凌厉，似乎泛着杀气，普通人与之对视恐怕都会退缩三分。

    乔治双臂抱胸，看向他的对手的目光中，隐藏着一丝冷酷之色。

    几乎所有有点眼光的高手，都意识到了这叫乔治的不简单，光光那个体格，就如同是强壮的代名词。

    洪震南担心道：“那个“谭腿张”可能有麻烦了！”

    “不是可能，而是肯定没有赢面。”洪康道，“只希望他找准时机认输，到时候伤得不要太重。”

    洪震南面色沉下来，他有种不好的预感。

    张铮一上台的动作虽然也很灵巧，但是两人的体格差的太多了。

    张铮一的身高不到一米八，体态笔直匀称如同猎豹，双腿苍劲有力。

    对付一般人或许够了，但对付乔治那种铁塔似的壮汉，就很难说了。

    洪康并没有按照前世，把选手按照体重分什么量级。

    他举办这个【综合格斗】，是真的打算决出地上最强战力。

    张铮一面色沉凝地戒备着，乔治身上那股悍勇之气实在过于浓烈，让他不得不严肃对待。

    他是某个社团的双花红棍，大大小小的架也不知道打了多少，实战经验算是极为丰富。

    “哔！”

    哨声一响。

    张铮一猛地朝前一冲，如同一只捕食的猎豹，动作精悍。

    专门对准乔治的下三路攻击。

    张铮一腿上发招，深得《谭腿》精髓，讲究腿三寸不过膝。

    招式小、速度快！

    他想攻个出其不意。

    乔治面对这种攻击，不断后退着，仿佛被压制了一样。

    但是熟悉乔治的人知道他的风格。

    “他还是老样子啊！”一个洋人说道，“喜欢先给对手一点希望，再如雷霆一样，狠狠地击碎别人的自信心。”

    连续“占据上风”，让张铮一以为自己的战术得手了。

    他一腿快似一腿，配合协调，招数多变，攻击迅疾，节奏鲜明，爆发力强。

    惹得底下连连叫好。

    却没注意到乔治的目光里玩味之色愈发浓厚。

    “不好，那位“谭腿张”危险了！！”

    洪康《听息法》练了十多年，灵觉敏锐，乔治眼里的恶意根本瞒不过他。

    乔治说着一口别扭的汉语，表情诡异。

    “尼——港才踢得很通快吧！”乔治眼睛里散发着危险的光芒，“那么，盖伦到我了！”

    脚下在地面狠狠一踩，一个鞭腿猛地抽出。

    连空气都被带起呜呜呼啸。

    “不好！！”

    张铮一听到这股恶风，心下大骇。

    这一腿危险，不可硬接！

    但是他刚才连击地太顺畅，已经来不及变招了。

    心下一发狠，腿上用劲，直挺挺地踢击过去。

    “嘭！”

    两腿重重地撞击在一起。

    “咔嚓！”

    清脆的骨骼断裂之声。

    “啊！！”

    “我的腿！！！”

    张铮一蜷缩在在地，捂着自己的小腿凄厉的嚎叫。

    嘴唇颤抖地发白，脑门上的汗水瞬间冒出。

    乔治见了嘴角邪异一弯，鞭腿变直踢，就像踢一只皮球一样，把惨叫中的张铮一踢倒四五米外。

    “张师傅，快拍地认输吧！”场外有人看不下去了。

    “对啊，别硬撑啦！那洋人下手太狠了！”

    “张师傅……”

    张铮一闻言强忍疼痛，抬起手来，想要开口认输。

    乔治眼中精光一闪，快步上前，脚下绕过其手臂，腰部用力一扭转。

    “咔嚓嚓~”

    只见张铮一的手臂顿时被扭转得如麻花一般。

    “啊！！”

    乔治大手一抓，扣住张铮一的另一只手，又是狠狠地一转。

    “啊啊！！！”

    张铮一惨叫的声音都变了。

    眼泪、鼻涕满脸都是。

    这一幕看的很多人目眦欲裂。

    洪震南霍然起身，大骂道：“混账！这鬼佬欺人太甚！！”

    “人家都要认输了，这鬼佬还这样咄咄逼人！”罗子韬义愤填膺，“现在怎么办？”

    洪康冷冷的盯着那张面孔，闪烁着寒光。

    乔治蹲下来看着那张狼狈的脸：“尼看，现在，尼的两只手都不能东了，尼怎么忍输呢？嘿嘿……”

    站了起来，乔治慢悠悠的绕着擂台走了一圈，看向钟表，才过了不到三分钟。

    环顾着四周人的大喊大叫，他嘴角拉出轻蔑的弧度。

    伸出大拇指，狠狠地朝下一戳。

    “You，泥们，格斗，不行！”

    那副嘴脸让底下的华人武师心头火直冒。

    乔治慢慢地，一步一步地，像是猫戏老鼠，朝着蜷缩在地的张铮一走去。

    两只手臂尽废的张铮一眼睁睁地看着脚步越来越近。

    他现在连拍地认输都做不到。

    裁判员也是个华人，心里自然是站在张铮一这一方。

    可是，作为裁判，最重要的公正。

    这是洪康少爷告诫他的。

    他眼睁睁地盯着钟表一分一秒地走着，第一次觉得，这时间怎么过得那么慢？！

    心里暗自打气：“张师傅，撑住啊！”

    ……

