
　　在这之前，杨易一直把念力当做是一种单纯的能量，却忽视了这种能量的创造性。或许，正因为它存在创造性，才和劲力有着本质区别。

　　劲力产生于丹田处的劲力气旋，是肉身力量的结晶。

　　而念力，属于神识烙印与劲力交融后的产物，更加随心所欲，掌控自如。

　　在这种随心所欲之下，创造万物，倒也不是不可能。

　　但究竟需要达到何种境界才能创造？

　　至少全念通天境的杨易，自忖创造不出什么。

　　花草树木这些自不必多言，一些锻体期的拳脚武学，或许还能创造，但这没什么意义。像道元子这样，创造出可以窥见天机的术法，才算发挥了念力真正的力量。

　　等等。

　　或许花草树木这些的创造，反而更简单？

　　杨易忽然意识到，这种创造万物的说法，并非是凭空捏造，而是用念力，控制事物的发展方向……

　　【您的劲元指打入大道宗内部，总算查清了抱山拳喜欢的那个胭脂铺女人的身份，原来，人家是大道宗的外门弟子，性别男，因犯门规，遂改变身份样貌……出于对抱山拳的保护，他决定隐瞒此事。】

　　【您的游灵之术出来寻找商机，在勤山院遇到弟子华挺，华挺擅长棍法，对于自己修炼的破岩棍法有些不满意，经过一番商谈，游灵之术拿出上架的寂灭棍法与之交换。恭喜，您重新上架了岩属性，小成水准的破岩棍法！努力凑齐三属性，向着第二发特殊引爆技迈进吧！】

　　【您的抱山拳故地重游，见到了许多曾经与他切磋的对手，他认为自己能有今天的成就，离不开这些对手的陪练，于是从您的空间戒指中，取了一些银两、丹药、武学悄悄送上，结果有人发现了他行为诡异，说什么也不敢收，抱山拳无奈，只能架着对方脖子让对方把丹药吞下了。】

　　【您的青莲渡厄经偷偷溜到灵泉山上，给自己开了一个最为豪华的包间，全身心经过灵泉浸泡，修为突飞猛进，经验+6。】

　　……

　　弦月当空。

　　杨易离开荒山的途中，武学的自主反馈信息赫然出现在他的眼前。

　　他大致扫了一遍，哑然失笑。

　　抱山拳难得正能量了一次啊，不过感情际遇怎么这么惨？

　　以往失恋也就算了。

　　这次直接连性别都看错了，选择了一个错误的对象。

　　也不知道这货到底得罪了谁……

　　回想起抱山拳差点向这个胭脂铺的女人告白，杨易忍不住一激灵。

　　关掉面板，加速下山。

　　此时夜已深。

　　他回到勤山院，以前居住过的云栖小筑。

　　然而这里早已有了新的主人。

　　望着竹屋之内的灯光，杨易最终止住了脚步，这个时候，他才有了一种自己已经离开很久了的感觉。

　　没有去找鲁奇，选择在宽阔的林间捱过一晚，顺便修炼翠虚手。

　　从得到这门武学到现在，已经过去四个多月。

　　杨易只要有空，便会拿出来练练，但到目前为止，依然没有入门的苗头。

　　这进度比想象得慢了不少。

　　杨易盘坐在林间空地上，月光洒下，照耀着他坚毅的面庞。

　　修炼了炎凤体和真雷宝抄后，他的样貌产生了细微的改变，气质不再那般文弱，但由于年龄的缘故，依然带着几分少年气。

　　周围落叶堆积，隐隐有微风拂动。

　　霎时，风变大了，卷动落叶，萦绕在杨易周身，带起一股骇人的气息。

　　杨易紧闭双眸，嘴中默念着心法口诀。

　　于此同时，右手整只手掌，变成了晶莹剔透的翡翠，绿光涌现，暗藏无限杀机！

　　唰！

　　杨易蓦然睁眼，抬手飞身打出。

　　然后就在此时，右手翡翠般的光泽在这一刻消退，杨易劲力运转受到阻滞，脚下趔趄，滚落在林间。

　　呼！

　　他起身检查自身状况，除了右手麻痹，失去知觉，便只是气血有些翻腾。

　　运转玉盈诀快速恢复。

　　周围的木属性能量向着他的身体源源不断用来。

　　没过多久，杨易感觉好了很多，他长舒一口气，也不继续修炼了，先总结这次失败的经验。

　　时间缓缓流逝着，转眼，天边亮起鱼肚白，有赤红的霞气东来。

　　林中稀薄的晨雾散去。

　　杨易站起伸了一个懒腰，然后晃身离开了这。

　　他先去找了鲁奇，虽然之前就已经和鲁奇见过，但作为师徒，还没有独处过。

　　鲁奇本身也不是一个话多的人，更何况他对杨易很满意，因此两人见面，更多的是武学上的切磋。

　　“之前在白沙城杨家的时候，和你对练过，那个时候就觉得你出手留有余地，现在这种感觉更强了，你不用因为我是你师父，就留手，把每一场切磋都当成生死战！”

　　鲁奇严肃地批评道。

　　“好！”

　　交锋中的杨易立刻改变拳路，用雷霆凝聚出一道雷犀，赫然打出。

　　轰！

　　鲁奇猝不及防，双手架在胸前，但还是没吃住杨易的力道，被一拳震飞出去。

　　雷犀奔踏而出，声势震天，动静极响。

　　“发生什么事了？”

　　立刻就有勤山院的弟子赶来。

　　然后他们就见到了十分惊骇的一幕，那个被誉为栖霞宗铁人的鲁奇，也是就他们的师父，此刻竟然非常狼狈地倒在建筑废墟里。

　　而对面出手的人，竟然是一个年纪与他们相差不多的年轻人。

　　这……

　　勤山院的弟子换了一批，因此对杨易陌生。

　　但也有熟面孔在。

　　胡曼缨撇开师兄弟，见到场中站着的那道身影，不由惊喜道：“杨易师兄！”

　　她出声，周围立刻开始沸腾。

　　杨易在栖霞宗的名声实在太响了，是勤山院的招牌。

　　而且听说昨天他回来了。

　　就是眼前的这个大帅哥？

　　“胡师妹。”

　　杨易看到胡曼缨有些亲切。

　　说起来，对方还是因为抱山拳才进的勤山院。

　　原本是一个恬静的娇俏少女。

　　怎么现在壮硕了这么多？

　　脸上堆起了横肉，颇有几分周若楠周师姐的沉稳。

　　哗啦。

　　鲁奇拨开废墟，重新站起来。

　　他的身上还闪烁着电弧，看起来着实有些惨兮兮。

　　但劲力防御没有被击溃，也就是说没有大碍，纯粹是因为猝不及防。

　　“你们都不用修炼的么？”

　　见周围弟子叽叽喳喳地围聚在一起，鲁奇黑着脸，沉声道。

　　一众弟子作鸟兽散。

　　杨易笑着看着这一切，等从鲁奇这边离开，他去找了胡曼缨。

　　结合对方现阶段的修炼，提了不少的建议，同时也不吝啬手中的丹药和武学。

　　他一路走来，吃下了不少高手的家底，像入劲期的武学、丹药，乃至玄兵，他有很多，而且基本用不到了。

　　一番调教后。

　　杨易也询问起师姐周若楠的行踪。

　　在整个栖霞宗，周若楠都算是他交往比较深的几人之一了。

　　“周师姐她呀，早在一年前就外出历练了，说不定现在还在雷州。”

　　胡曼缨一边说，一边回味杨易教授她的一些要领。

　　杨易沉默不言。

　　周若楠去雷州，应该是去玄一门修复断掌了。

　　说起这个，他还欠周若楠一个天大的人情，若今后有缘碰到，肯定是要加倍还的。

　　从勤山院出来，他去任务堂找徐孟华。

　　对于这位初期的领路人，杨易一直感怀对方的恩情，也正因为后者，他才最终接触并选择了勤山院。

　　从任务堂出来。

　　杨易听到周围的弟子们在谈论昨晚不明人送机缘的事。

　　一些得到机缘的人神色激动，而那些什么都没发生的，则一脸的羡慕。

　　还有一人的遭遇，引来了众人的热烈讨论，这人声情并茂地讲着，说昨晚被一道黑影强袭，然后喂了一大把丹药。

　　一开始还以为是毒丹，自己死定了，没想到一晚上过去，直接突破瓶颈，到达旋力境！准备过几天去内门报道了。

　　周围顿时响起羡慕的声音。

　　杨易从他们身边擦肩而过，仿佛这一切与自己无关。

　　来到练武场附近，有不少弟子正在挥洒汗水，刻苦地打磨拳脚，当然也有一些弟子聚在一起，也不知道在讨论着什么。

　　“周言师兄，杨易师兄以前真的是杂役弟子？”

　　“短短两年时间，其中杂役弟子干了一年，剩下的一年时间，连跨四五个境界，直接成为勤山院首席？”

　　“真的假的啊。”

　　几个穿着蓝衣的外门弟子有些不相信。

　　他们正处于这个阶段，深知每提升一个境界，背后所需要的沉淀。

　　“那自然是真的，想当年，我还跟他住在同一间杂院，那个时候我起得早，还经常去伙房给他带饼子。”

　　一个长相俊俏的紫衣弟子躺在石桌上，双手枕在脑后，两眼望天。

　　回忆起往事，感慨时光匆匆。

　　突然，一张熟悉而又陌生的脸遮挡住了他的视线。

　　“周言，我怎么记得一直是我给你带饼子？”

　　杨易朝对方“温和”地笑着。

　　没想到一回来就抓了这货的现行，仔细想想这已经不是第一次了。

　　本来杨易还准备给这位曾经共患难过的同屋送去一点机缘，现在看来，得好好斟酌一下……

　　原始森林。

　　有一列冗长的队伍正在缓缓穿行。

　　他们是来自鹏岳城，以及附近城镇村庄的流民。

　　自从大越国清洗了东莱宫安插在王朝各处的棋子，作为反击，东莱宫也派出了星主级别的高手。

　　只两三个月的时间，就彻底掌控了三座瑶州城池。

　　鹏岳城便是其中之一。

　　百姓恐慌而逃，此时林中的队伍，只是逃亡大军中的一小支。

　　他们的目的地是落云江以北的青州地界。

　　由于路途遥远，其中要穿越妖兽出没的深山，因此他们凑了一点钱，请了一帮人护送……

　　这帮人实力不强。

　　带队骑马的精瘦男子不过聚鼎境实力。

　　手下有二骑，达到了旋力境。

　　除此之外，就是一些连刀都拿不太稳的炼皮武徒。

　　这些炼皮武徒足有四五十人，手拿粗刀，护在逃亡队伍的外围。

　　每个人穿着的衣衫胸口处，都绘有一个“鼠”字。

　　鼠帮！

　　在瑶州地界鼎鼎大名。

　　帮中顶尖高手不多，打的就是人海战术。

　　几乎在任何城镇村庄都能见到他们的身影，业务范围广，但接的基本上都是没什么油水的活，靠量取胜。

　　咕咕，咕咕。

　　林中传出怪异的声音。

　　队伍之前刚经受过妖兽的侵扰，此刻听到异响，颇有点杯弓蛇影的味道。

　　“镇定！”

　　“队伍不要散乱！”

　　“务必在天黑前赶到指定地点！”

　　为首的精瘦男子牵着缰绳，劲力透出，朗声说道。

　　鼠帮众人亮刀，戒备四周。

　　同时维护好队伍秩序。

　　大家渐渐安静下来，他们经历过，所以更加知道，在荒山野外，任何不必要的动作都是嫌命长。

　　镇定之后，队伍继续前进。

　　一个眼睛灵光的寸头少年躲在后面。

　　他穿着鼠帮的衣服，手里拿着一个玉佩，见队伍已经走远，迅速跟上。

　　在快要融入队伍的时候，诡异地用旁边锋利的叶片，给自己的手臂划出一个伤口。

　　鲜血马上流出。

　　他疼得吸了一口凉气，有些懊悔。

　　伤口做大了！

　　这种伤口，不拿个百八十两那就太亏了！

　　或者直接入赘！

　　少年见止不住血，索性把血涂抹开，让伤势看着更加恐怖。

　　这之后，他调整情绪。

　　加紧脚步向队伍中段的一户人家追去。

　　“张小虎！”

　　有同伴向少年打招呼。

　　他置之不理。

　　终于来到队伍中段。

　　张小虎将手中的玉佩递给一个二八年华的绿裙少女。

　　“郑小姐，你的玉佩我找到了。”

　　手中有血，气喘吁吁，狼狈至极。

　　少女斜坐在一辆辎重的板车上，脸颊有疤，影响了美感。

　　但她家境不错，父亲经商，即便处在逃亡之中，依然有车坐，还有几位仆人伺候。

　　“你真的找到了？”

　　“太好啦，这是我娘留给我的遗物，若是不见了，我真不知道该怎么办。”

　　“张小虎，谢谢你……”

　　少女接过玉佩，眼含热泪，很宝贝地握在手心。

　　然后她就注意到玉佩上沾染的血渍，顺势朝张小虎的手臂看去。

　　“呀，你流血了！”

　　少女惊讶地捂着嘴。

　　伤口触目惊心，鲜血将整只手臂都染红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百四十九章 翠虚手的女装免费阅读。https://xs.23sk.com 