    一个漆黑的空间中，这里是江合临时开辟出来的据点，此时此刻，尤莉安公主和苍月奥特曼都被封锁镇压在这里。

    如今他们都是等人状态大小，黑暗迪迦看着两奥开口道：“还是恢复人间体的状态看着顺眼一些。”

    这话完全不容反驳，黑暗迪迦率先解除了人间体的状态，苍月奥特曼和尤莉安公主对视了一眼，随即也跟着变回人类的样子。

    不得不说，不论是苍月奥特曼还是尤莉安公主的人间体都是美女。

    江合看着两人，开口道：“自我介绍一下吧，鄙人江合。”

    两女对视了一眼，心中都是有些诧异，这跟她们想象中的似乎不同。

    这黑暗巨人并不像她们预想中的那样，暴力、血腥而又堕落，反而很有礼貌。

    犹豫了下，尤莉安公主做自我介绍道：“我的人间体名字叫做星凉子。”

    苍月奥特曼也跟着开口道：“我的名字叫做惠美。”

    江合点点头，道：“名字都挺好听的，你们一定很好奇，我为什么会把你们掳到这里来吧？”

    星凉子和惠美对视了一眼，同时点了点头，江合咧嘴一笑，道：“很简单，因为你们来自光之国，我这个人呢，向来喜欢收集美女，我和其它的黑暗巨人不同，它们动不动就要毁灭世界，但我只喜欢美女，尤其是像二位这样，要实力有实力，要美貌有美貌的姑娘，简单一点儿来说，我就是一个采花贼。”

    闻言，星凉子和惠美的俏脸当即就变了。

    尼玛，这黑暗巨人不安套路出牌。

    以前，遇到的最多无非就是称霸世界，或者说挑战光之国的权威。

    但是现在遇到一个奇葩，不毁灭世界，不挑战光之国，只收集美女？？

    这是什么习惯，她们还从未听说过有这样喜好的黑暗巨人。

    以前敌人都是劫财，现在碰到了一个劫色的，显得江合十分格格不入。

    星凉子怒斥道：“你敢？我是光之国的公主，如果你敢对我不敬，爱迪……他们一定不会放过你的。”

    江合看着恼怒的星凉子，乐了道：“哟呵，没想到你还是个小辣椒？我这个人最喜欢的就是你这样的女人。”

    一旁的苍月奥特曼暗道不好，眼前发生的一切，已经超出了她们的预料，属于前所未见的状况。

    她拿出变身器就想要反抗，江合冷笑道：“别做梦了，你们的变身器上已经被我种下了黑暗力量的封印，没有我的同意，你们是变不了身的，如今的你们就和一个普通的地球人没什么区别，而且我也劝你们别想着有人来救你们，这封印之力，除了你们光之国的王，没奥特曼能解开。”

    果然，闻言星凉子和惠美都是面色大变。

    “你究竟想做什么？”惠美怒斥道。

    和变身以后完全一样，即便是人间体，惠美的身材也一样无比火爆。

    看的江合是直流口水，他已经很久都没有开荤了。

    闻言，笑着道：“做什么？刚才不是说了吗？如今外面天色已经晚了，两位，春宵苦短，一刻千金，来吧。”

    星凉子和惠美脸色都变了，浑身止不住的颤抖，连续倒退，但可惜空间有限，就这么大，两人就算想逃也是无处可逃。

    逐渐地，漆黑的空间宛如玻璃片一样碎裂，化作齑粉消失，露出来这地方原本的面貌。

    星凉子和惠美这才发现，她们原来是身在一个很大的房间中，应该是酒店的房间里。

    有特别大的一个床，五星级酒店的大床房。

    看到这一幕，星凉子和惠美的一颗心已经沉入谷底，而江合已经化作了一道巨大的黑影，覆盖了两女。

    一夜无话，星空不在，仿佛星星都羞红了半张脸躲藏起来。

    翌日，清晨。

    江合神清气爽起床，看着两女，挥手间解开了她们变身器上的黑暗封印，开口道：“你们可以走了，我在你们的变身器中留下了属于我的气息，如果遇到危险，就激活它，我可以在第一时间赶过来救你们。”

    两女没有吭声，江合也不在意。

    吃干抹净，是时候跑路了，不久以后。

    爱迪奥特曼他们才姗姗来迟，这次不仅是他们，来的奥特曼很多。

    加上原本的数量，一共有八个奥特曼。

    奥特八兄弟，他们到达酒店的时候。

    星凉子和惠美已经穿好了衣服，只是两女眼神有些呆滞，脸上依稀还可见泪痕。

    爱迪的人间体矢的进入房间后开口道：“凉子，那只黑暗巨人呢？”

    诸星团等人也在搜查房间，可惜什么都没有找到，除了两女，星凉子看着矢的，突然崩溃了开口道：“对不起，我们可能没有办法在一起了。”

    矢的心中涌起来一股不详的预感，开口道：“为什么？凉子，你为什么这样说？”

    星凉子的眼泪又止不住流下来，开口道：“我，和惠美，已经是属于他的人了。”

    闻言，一行人震惊不已，尤其是对矢的打击最大，他脚步踉跄，脸色惨白，开口道：“怎么可能？他怎么可以这样做？凉子，你是在骗我对不对，你……”

    星凉子没有回答，脸上的两行清泪已经说明了一切，矢的彻底崩溃了，开口咆哮道：“他在哪？我一定要杀死他，我一定要杀了他报仇。”

    原本，他一直和星凉子青梅竹马，在光之国成为了一段佳话，可是没想到，这一次支援来到地球，可谓是赔了夫人又折兵。

    如果从来一次，他绝对不会踏进地球半步，只可惜世上没有后悔药可吃。

    看着星凉子楚楚可怜的模样，说实话矢的心态已经崩了，甚至吐血。

    诸星团走出来道：“矢的，你冷静一点儿，现在问题的关键是找到黑暗迪迦。”

    “没错。”

    早田也站出来附和道：“我们必须要找到他，带回光之国，才能挽回我们的颜面。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

