    这不是在京城，崔真言是刚调过来的，要站稳脚跟本来就不容易，更何况刻江城的情况也很复杂？

    这个时候要是一帮地痞混混三天两头惹事，的确会让他焦头烂额。

    崔真言看了江六少一眼。

    江六少心里也明白。

    不单是因为怕这些地痞混混，最主要的是在刻江城的那几个势力，不管是三号铺子，还是那一帮想要刘国英的命的人，在刻江城都很神秘。

    而且崔真言过来还肩负着另一个任务，找到何战，救出何战。

    这种时候他的确是多一事不如少一事，要是惹上那些人，整天被缠着，他就分不出心思去应付真正该应付的了。

    所以他不能随便答应夏海力。

    可夏海力却当真是着急想要买到一瓶药膏。

    “听说今年的夏天会很热，我们近海的，风大，都是海风，我夫人的伤疤虽说算是旧疤了，可是总要遮盖着，一天下来总会出汗发痒，有时候痒得受不了，晚上睡着时她会下意识去抓，经常是第二天早上起来就发现把伤疤抓破了，枕头上都是血。”

    夏海力说到这里的时候，夏妩的神情也有些难受。

    看来她也很心疼母亲这几年受的折磨。

    “所以那疤是好了又破烂，烂了又好，每年这样重复，疤痕越来越大越来越明显，我夫人因为这件事情，性情都有些变化了。以前她也是很爱笑的，现在笑容越来越少，越来越沉默，也不太愿意出门见人了。”

    夏海力叹了一声。

    “我们也理解江小姐的情况，而且现在那些人盯着的确不是办法，可是我家夫人，我这实在是......”

    夏妩见父亲把话都说完了，这才柔柔地说了一句：“这一次其实是我提议父亲亲自来见见各位的，想请各位帮帮忙，我们夏家感激不尽。”

    成城带了点戾气说了一句：“那就明天再来个饭局吧，请夏夫人也一起参加好了。”

    他自然看得出来，崔真言是是交好夏海力。而且他说话如此不瞒着夏海力，说明这个人当真是值得深交的。

    夏海力如果真的是心疼自己的妻子，他倒是觉得可敬。

    明天亲眼见见夏夫人的伤，要真的如他们父女所说，就卖他们一瓶药膏又如何？

    “这，”夏海力眼睛一亮，他很聪明，瞬间就明白了成城的意思，立即就说道：“明天中午，迎宾酒楼山水间包房，我们恭候几位！”

    他真不是傻子。

    那个千金袪疤膏现在真的不是想买就有得买的，虽然一瓶一万，贵得让人牙酸心疼，可依然很是抢手！

    没有听到刚刚崔真言说了吗？仁芝堂那边的预定都已经有了十七瓶了。也就是说，如果江筱愿意把那些预定的药膏做出来，她马上就有十七万元的收入！

    这是什么概念？

    不是你骄傲地说要给人家钱人家就乐意卖给你药膏的。

    这种情况下，能够买得到一瓶都还要欠上人情了。

    夏海力当然明白。

    成城这么说，就敢给他们撑腰。

    与崔真言初来乍到不同，成城现在已经坐稳D州联盟二把手的位置了。

    