    左乐挥金数千万，给山河内部员工奖金的事很快传到外界。

    引起了各种羡慕嫉妒恨。

    如果说年终奖还罢了，年年舍得砸钱的大公司并不少，像企鹅游戏等暴利部门，奖金都是以亿为级别，据说有的普通员工都能拿到百万以上。

    而山河这批奖金是特别另算的，脱离于山河员工平时的工作绩效奖金、季度奖金等常规奖金之外的奖励。

    换言之，就是左乐这个老板看公司赚钱了，自掏腰包，给员工发钱做福利。

    对于山河员工来说，是意料之外的惊喜。

    啧啧，别人老板变着法的发钱，再比对一下自己，谁看见心里不酸啊。

    消息传开，山河员工成了大众羡慕的对象，左大董事长成功变成了别人的老板。

    山河影业公司的名气往上长了一波，现在是8月份，正是就业季最火热的阶段。

    山河发巨额奖金消息传出，很多应届生都心动了，纷纷向山河投递简历，山河人事部这两天的邮箱和电话都快被挤爆了。

    左乐发奖金的本意是对上半年的功臣论功行赏，顺便给员工们鼓鼓劲，下半年接着好好干，帮他这个老板赚钱。

    现在自己赚了个好老板名声，公司在招聘市场上也打响了名气，算是意外之喜。

    ………

    山河给员工发放巨额奖金，对于外界大部分人来说，和他们关系不大，顶多是看热闹外加外加羡慕嫉妒恨。

    但对圈内懂行的人来说，可就从中看出点门道了。

    能拿出几千万发奖金，山河上半年恐怕赚翻了………

    山河不是上市公司，内部财政方面外界一概不知，只能根据种种细节猜测一二。

    但不管怎么猜，山河大赚是铁定事实，甚至在现在萎顿的影视市场，都很可能是一枝独秀的存在。

    起码，圈内那几家顶尖影视公司，今年上半年的盈利可够呛能拿出几千万现金来当奖金。

    山河敢这么干，可见底气之足。

    这年头，有钱就是爷，影视市场低迷，很多项目都找不到资金，山河有钱又有势，一下子成了香饽饽。

    从8月下旬到9月初，来找来泉城寻山河合作、投资的剧组公司不下三十几家，而且大部分都是正规项目，不是那种纯骗钱的。

    谁也不傻，山河势头现在这么猛，部部出精品，你拿糊弄外行的圈钱之作来山河要投资，岂不是自取其辱。

    是以，敢来山河谋求合作的，除了个别头铁碰运气的货，基本都是有真材实料的，甚至不乏前景不错的项目。

    ………

    对于这些找上门的项目。

    左乐很慎重，和颜魁等几个核心高层召开多次会议商讨。

    从左乐2017年成立山河以来，除了和空文合作了卫生队、炊事班两个系列，剩下的作品都是自产自销。

    依托本身作品的质量，加之东山台的支持，山河发展速度极快，区区4年时间，就从一个草台班子发展成圈内一流影视公司。

    不但在国内电视领域成为霸主级别的存在，还是东山省文化娱乐影视行业的门面之一，甚至在周边各省都有一定的影响力。

    可以说，现在的山河已经发展到了一个瓶颈。

    电视剧领域独一档。

    东山省内文化行业称王称霸。

    按照这个路子再继续发展，也只不过把两个方面根基打得更深，地位更稳固罢了。

    想引发质变，还得走其他路子，进军电影行业就是山河的第一步，而现在，左乐又看到了第二步。

    让山河从东山省走出去。

    这个走出去，不是让山河搬家。

    这些年山河能发展到现在，和东山省各个方面的支持离不开，双方早就捆绑在了一起。

    山河是绝对不会抛弃自己经营多年的大本营出走，而东山省方面，也不会放山河这么一个行业门面离开。

    左乐所说的走出去，是指山河的影响力和钱走出去。

    娱乐这个圈，说大不大，但说小也不小，圈内山头林立，光是地域就分为好几派。

    以京津冀为代表的京圈，是圈内势力最厉害的娱乐圈团体，大佬精英无数，拥有强大的资本和政治资源。

    第二，应该说是以江浙魔都二省一市为首的南方圈，这个圈其实是近几年才发展起来的。

    主要是以在魔都生活发展的艺人为主，加之一些娱乐公司，整体环境比较松散，但要是联合起来，能和京圈硬杠。

    第三个就是港圈了，主要以香江艺人和娱乐资本为主，台省、粤省也包括在内。

    港圈行事低调，特点是很抱团，手里的资源一般优先自己人，有什么事也都大家一起上。

    这三个圈，是娱乐圈地域划分的圈子最具代表性的三个，也是实力最强的三个。

    再之下还有西北圈、关外圈、和新晋的东山圈。

    西北圈，严格意义上来讲，算是依附于京圈下的小圈子，他们之中的很多人，也都在京圈混。

    所以，西北圈没有自己的根据地，主要是以西北地区出身的艺人和资本为主，说是地域势力，还不如说是乡党抱团取暖。

    关外圈，实力不强，最有代表性的人物就是赵山，其人大多都在关外三省活动，能杀进关内的人不多。

    至于最后的东山圈，说实话，有点名不副实。

    完全是别人看这两年山河崛起，东山台又踏入一线电视台，硬捧出来的圈子。

    实际上这个所谓的东山圈，除了山河的人，能拿出来的人物不多，很多东山籍的艺人本身都在其他圈子混。

    但不管怎么说，起码名号在这摆着，正儿八经的娱乐圈“大”山头，还是挺唬人的。

    一些娱乐八卦小编都已经开吹左乐是东山省的赵山，还编了句词。

    想在东山火，就得找左乐！

    什么是东山大佬啊（战术后仰）

    ………

    左乐嘴上对这些乱七八糟的事嗤之以鼻，甚至是大肆批判，心里还是偷着乐，谁没点虚荣心不是。

    不过，东山大佬的名号虽然响亮，但也限制了山河的发展。

    大家已经默认东山是你左乐的地盘，你在东山怎么折腾不管，出来，就是你捞过界了。

    当然，也没有说的那么绝对。

    娱乐圈又不是帮派，所谓的地域圈子也只是代指资源势力，在京城混的艺人多了，也不是都加了京圈。

    壁垒也没有那么严格，合作的人多了去了，甚至底下还融合了许多小圈子。

    只不过，相对来说，京城这边的项目主要以京圈为主，魔都这边有了什么项目，也优先寻找南方圈的人帮忙。

    左乐这边要是个人提前联系，就有点翘墙角的意思了，万一要是个爆款项目，心眼小的直接能心生记恨。

    所以，别看左乐手里有钱，却不能随便去找人投资，得是人来找他。

    人家拿着项目，觉得山河实力强，自己主动来找左乐合作，甭管背后什么圈，都挑不出左乐的理。

    做事没有这么霸道的。

    山河的钱投出去，项目成了，得钱不说，还获得了影响力，其他人看到了，继续拿着新项目来找山河合作。

    来合作的人多了，山河在娱乐圈的影响力就越来越大，同时还会形成以山河为主的娱乐圈利益群体，山河的触角也随之扩散到整个娱乐圈，

    到时左乐发话，就是一呼万应。

    东山大佬，也随之变成娱乐圈巨头。

    当然，左乐野心也没那么大，他就是想多给山河开点财路。

    其实以前不是没有人来山河找投资，但当时山河势力还未完全稳固，怕惹出什么风波，没有理会。

    现在左乐觉得大势已成，可以适当的选择几个外界项目试试水。

    了不起就碰壁翻车，反正山河基本盘稳当，最多是损失点钱罢了。

    他赔的起。

    下了决心之后，左乐这个董事长亲自挂帅，总裁颜魁具体负责，拟立投资部，负责挑选合适的影视项目，以山河的名义入股投资投资。

    投资部的初期金额，左乐批了1个亿。

    钱虽然不算多，但也足够在两三个项目占据一定话语权了。

    毕竟是新设部门，又有风险，还是以稳为主，要是出了成绩，再加大投入不迟。

    ………

    左乐这在公司待了小半个月，除了论功行赏和成立投资部、确定走出东山计划，剩下的时间，他就是和曹洁在商讨艺人成立个人工作室的事。

    这事对山河影响不小，尤其是经纪部。

    毕竟能自己成立工作室的，都是山河的中坚甚至是核心艺人，他们出走后，虽然依旧依附山河，但和经济部关系不大了。

    很多人担心，这些台柱子走后，剩下的新人能扛起老人留下的位置吗。

    左乐对这些传闻也有了解，但他也没办法。

    这些艺人现在发展到一定程度了，再待在山河，对艺人的发展是有伤害的，山河也没有这么多资源去拉拢安抚这么多一线明星。

    除非左乐愿意拿出一部分山河股份，有了股份，艺人和山河彻底绑在了一起，让他们走他们也不走。

    但左乐显然不会这么做。

    艺人又不是不可替代品，即便他们离开山河，双方也能合作，他疯了才会拿股份砸人。

    所以，分开是在所难免的事，利大于弊。

    左乐和曹洁商量了一下，又和有资格单独起炉灶的艺人通了个气，最终定了一个和山河合作成立个人工作室的名单，总计四人。

    严妮、顾笑歌、沙毅、毛小。

