    确认它们的位置。

    然后感知它们的所在。

    ……这是万流之台所在的地方。

    这个平台正在慢慢地……复苏。

    表面上的裂痕正在一点接一点地修复，而上面长得那些类似藤壶的物体也在缓缓地晃动着。

    整个平台实际上就是一个活着的生物。

     虽然说之前已经死去了很久，但是现在琳把它给复苏了。

    因为琳找到了一些平台内部的‘器官’。

    这些器官主要是控制这个平台的‘生长’的，也就是能吞噬周围的各种物质，分解它们并把它们组装在身上的功能。

    只要修复了这个器官之后，它就会慢慢地开始修复整个平台，然后……就是琳看到的这个样子。

    而琳修复它的主要原因，是因为这个平台……的确能接到很多来自于各处扭曲点的信号。

    不只是平台的思维部分能接到这些信号，随着平台的修复，平台完好的部分都能接到这些信号。

    实际上琳之前就有在想，这个万流之台是不是创造之海特别设置出来的某种有特殊作用的东西。

     因此琳想测试一下，它完全被修复的话会是什么情况。

    同时，琳也在另一边试着影响裂痕内的那些……核信息。

     这些核信息比琳认为的更容易受到影响。

    因为琳将一些别的梦境能量给混进了裂痕中本身的梦境能量里，然后通过这些能量影响里面的核信息。

    这种梦境能量可以伤害到‘实体’的东西。

    因为它们本身也能实体化，这些梦境能量在受到某种刺激的情况下，会生成一些非常细小的颗粒。

    这种颗粒被琳称之为‘梦境凝结物’，是一种很有意思的东西。

    这些颗粒虽然很微小，但会对同样微小的东西，比如说裂痕内的核信息造成损伤。

    因此琳是想通过这种办法伤害里面的核信息，看看会不会有什么效果。

    而琳也的确成功地……伤害到了里面的核信息。

    琳原本有在想可能在裂痕里不会生成颗粒什么的，但实际上还是能有颗粒生成。

    只是琳发现……好像没有效果。

    即使把裂痕里的核信息全部毁掉，也不会对裂痕造成什么影响。

    当然也没有别的任何效果，比如说让创造之海注意这里。

     这有可能里面的核信息不是什么重要的东西，或者说它们已经发挥过效果了。

    因此还是试一下有没有什么别的能毁掉裂痕的方法。

    ……就这样，过去了一段时间……

    在这段期间，所有扭曲点的裂痕都在慢慢地增长着。

    不过它们增长的速度比琳之前看到的那些‘预知’要缓慢很多。

    差不多一个绒球昼夜的时间才增长十多厘米的长度，这让它们……很难影响周围的环境。

    毕竟大多数扭曲点都是在空旷的虚空中，它们距离最近能影响的物体距离都相当远。

    当然它们要是能持续蔓延下去，那还是能迟早影响到的。

    只是不知道会不会蔓延下去。

    在这段时间里，万流之台的修复则在快速地进行着。

    随着第一个器官的激活，里面的多数器官也变得有活力了起来，它们开始重新构建这整个平台的运转。

    琳则能在这里感知到很多来自各处扭曲点的信号。

    这些扭曲点不断向着这里发送大量信号。

    这些信号内容没什么特别的，只是表现出那里的情况而已。

    同时这里的思维也能对扭曲点的‘未来’进行感知……它能看到那里未来的环境。

    之前它已经看过一些了，大部分都是和‘远古时代’相同，大量的裂痕四处蔓延，影响到了周围的环境之类的。

    而现在它所看到的未来，出现了许多的新东西。

    在这些扭曲点的位置，蔓延的不只是裂痕而已，还有很多的别的奇怪现象。

    像是漩涡什么的，很多小型的黑色漩涡出现在裂痕周围，目前还没看到有什么特殊效果。

    琳觉得这应该是凝固虚空混合或产生的一些现象。

    也就是万流之台之前只能预知不可预见之地和正常虚空的混合结果，现在则加上了一些的凝固虚空效果。

    挺奇妙的是它为什么能更新这种‘预知’。

    琳继续观察了一下就发现了，原来万流之台的预知是不稳定的。

    它会随着扭曲点的状况变化而改变它的预知结果。

    一般来说是有着较多裂痕蔓延的扭曲点它能感知到凝固虚空混合进的未来。

    随着那些裂痕越来越多，它的感知内容也会发生变化，最初它只是感知到一些漩涡……但是后来这些漩涡就和裂痕融合在了一起。

    这让裂痕本身变成了相当奇妙的东西。

    从外表上看，裂痕像是恒星般不断地剧烈涌动着，不过它是黑色的。

    可能接下来会有更多的变化。

    琳也想看看如果说毁掉裂痕的话，它也许会预知到一个没有裂痕的……未来。

    也就是虚空恢复正常的样子。

    现在琳再度制造了一种也许能摧毁裂痕的爆弹。

    这种爆弹可以说是根据空间爆弹改装的。

    只是琳加上了一些别的功能。

    主要是用尔什武器的巴士结构来进行控制。

    琳目前差不多研究出它是如何让一个物体进入‘无’中的。

    进入无中是一个比较有趣的过程，说是它把物体送进去的，不如说是无把物体给吞进去。

    尔什的武器主要是打开了无的出入口。

    关键在于，如果是一个空间进入无中的话，那这个空间就会……碎掉。

    创造之海在无里的那些空间都是它进去之后才弄出来的。

    总之琳根据这个效果配合原本的空间爆弹制造出了有可能……能让裂痕碎掉的武器。

    当然实际效果还是需要测试一下。

    于是，琳找到一个距离万流之台比较近的扭曲点，然后开始测试这种武器。

    这种武器的造型很像是一颗直径一百米的球体，琳觉得它伤害到裂痕的可能性应该很高。

    只要把这个球体丢到裂痕旁边，然后看着它爆炸……会是什么效果就好了。

