    二医院住院部三楼的一个单间病房中，一个套着呼吸机的中年女人安静的躺在病床上，她双目微闭，好像睡着了一般。

    病床旁边，一个二十几岁的青年难掩哀伤。

    他伏低身体，用手轻抚着女人的头发，轻声的呼唤道：“妈，我知道你一定能听到我说话。”

    “不管遇到什么，一定要坚强，这可是你告诉我的。”

    “现在，我也要告诉你，你一定要坚强啊，千万不要放弃。”

    “我爸离开我们十年了，你不能再丢下我，留我一个人在这世上……”

    青年身后，一个戴着金边眼镜的中年医生微叹一声，轻声道：

    “小沈，你母亲受这么重的伤，能够捡回一条命，已是万幸，她吉人自有天相，相信她的气运一定会继续延续下去的。”

    “只要人活着，肯定有醒来的一天。”

    “你还年轻，千万不要因此而颓废，相信你母亲也是不愿意看到的。”

    沈浪转过身，神色镇定了一下，微微躬身，感激的道：“谢谢陈医生，我没事的，这阵子多亏了陈医生您，没有您，我妈可能已经不在了。”

    说罢，沈浪再次躬身感谢。

    陈医生连忙扶起沈浪，说道：“小沈，治病救人，是我们做医生的职责和本分，能够保住你母亲性命，我也很欣慰。”

    “只是，没能让她醒过来，很是遗憾。”

    沈浪轻叹一声，主动岔开话题，问道：“陈医生，我交到医院的钱是不是已经用完了？”

    陈医生一怔，沉吟了一下，才微微点头。

    医院已经催了多次，陈医生也几次想说，但开不了口，因为他知道眼前这个二十几岁的大男孩有多难。

    本就是母子俩相依为命，却没想到遇到这天大的祸事，肇事司机当场死亡。

    更可气的是，肇事车辆只买了交强险，那点保险费根本就是杯水车薪。

    而且沈母的情况比较严重，以后的各项费用将是一个无底洞，这哪是一个二十几岁的小青年能够承受得住的？

    通过这阵子的观察，陈医生看出沈浪这个孩子是特别有孝心的，不可能做出拔管子的事情。

    但是，这样一个年轻人，背负这样一个承重的负担，他能承受多久呢？

    “哎……”陈医生在心中长叹一声，可医院不是慈善机构，这种事情他见得多了，但也无能为力。

    沈浪的神色反而恢复了平静，他郑重的道：“陈医生，我会尽快筹些钱的，这段时间，就请陈医生多费心了。”

    ……

    从医院出来，沈浪在一个公交站台里连抽了几根烟，心中很是苦闷。

    筹钱，怎么筹？哪里筹？

    母子俩原本经营着一个小型加工厂，厂子刚有起色，没想到突然出了这种事情。

    工厂之前一直是母亲独自经营，沈浪退伍后才进厂里帮忙，可还不到一年，母亲就出事了。

    紧接着，疫情爆发，工厂几个月开不了工。

    沈浪也知道，即便随着疫情的好转能够正常开工了，工厂的效益也会差很多，自己的能力不如母亲，也没精力打理工厂。

    所以思来想去，他还是忍痛关掉了工厂。

    如果厂房不是租的，他恨不得整个厂都直接卖掉算了。

    因为房子抵押贷款了，他就开始卖机器，然后将所有能拿得出的钱一次次的交到医院。

    显然，还是远远不够，这还不算工厂之前欠银行的三百多万贷款。

    沈浪原本对财富并没有太过于强烈的追求，但现在这一刻，他是多么的渴望有花不完的钱啊。

    带着纷杂的情绪，沈浪回到了已经空无一人的厂区内。

    此时已经是晚上八点多了，旁边工厂的灯光都通亮着，还不时的传出乒乒乓乓的声音，只有这里一片昏暗。

    白色的路灯灯光照耀进冷清的厂区内，传出一声声单调的脚步声。

    沈浪径直走到一扇有些锈蚀的大门前，这是一间仓库，主要放置一些不用或者废旧的模具，他想进去看看，找出一些有价值的能卖就卖掉吧。

    吱呀一声，沈浪推开有些沉重的铁门，打开开关。

    由于这个仓库很少有人进来，所以天花板上吊着的那盏老式白炽灯也一直没换过。

    昏黄的灯光照着冷冰冰的并带着锈蚀的模具和各种零件，更显荒凉。

    沈浪顾不得许多，开始翻找起来。

    “咝……”突然，沈浪轻吸了一口气，原来是右手中指不小心被划出了一条口子，鲜血随即流了出来。

    应该从车间里面拿双手套的，可沈浪还是不甚在意，这点小伤对他来说根本不算什么。

    他随手从角落中捡起一块锈迹斑斑的铁块，不知是不是幻觉，他感觉刚才好像看到这东西一闪而逝的发出了一道光芒。

    不然，在一堆大铁疙瘩中，这块不起眼的小东西很难引起人们的注意。

    沈浪将铁块在一个模具上敲了几下，上面的铁锈哗哗的掉了下来，显现出了这玩意儿的真面目。

    原来，这居然是一把经常能够在古装电视剧上看到的古代样式的钥匙。

    当然，沈浪不认为这是古代的玩意儿，很可能是现代人仿制的。

    因为把它上面的铁锈之类的脏东西敲掉之后，这钥匙非常完好，还很光亮。

    突然，沈浪又是一愣，他刚才好像又看到一道光芒在钥匙上一闪而逝。

    沈浪眉头微皱，正在这时，那钥匙仿佛活了过来一般，迸射出道道金芒，好像烧红的烙铁。

    由于手掌上并没有传出什么异样，心理素质不错的沈浪并没有惊慌的将钥匙丢掉，而是凝眉看着变化的发生。

    突然，他身前的空间像是烧开的开水一般，开始翻涌起来，迸发出一团团如同水蒸气一般的烟雾，但却并没有热浪袭来。

    所以，沈浪只是本能的退了几步，并没有落荒而逃，因为他甚至都分不清这究竟是梦境还是现实。

    烟雾散开，一道超过两丈宽的金色大门缓缓的呈现出来。

    金色大门紧闭，上面一左一右好像各有一尊叫不出名字的门神若隐若现，除此之外，再无其他装饰。

    而在大门中间，豁然有一个锁孔。

    沈浪拿起手中依然在发出金色光芒的钥匙，自然明白了什么。

    现在摆在沈浪面前就两条路，要么拿起钥匙开门进去，要么直接无视选择离开。

    沈浪考虑了一不到半分钟，便做出了决定，拿起钥匙缓步上前。

    与眼下面临的生活困境比起来，即便是龙潭虎穴，他也敢去闯一闯，没准还有什么机缘呢。

    门后面万一有什么值钱的宝贝，拿出一件可能就解决了他沈浪的难题。

    当然，说一点都不紧张，那也是不可能的。

    心脏的起跳比平时快了一些，但沈浪拿着钥匙的手是很平稳的，精准的插入锁孔中。

    轻吸一口气，沈浪抓住钥匙用力向右边一扭，随着咔嚓一声。

    天堂之门，抑或是地狱之门，缓缓打开。

