    时浅愣了片刻，顿时想起昨晚商司湛在路边吻她的画面！

    竟然被盛栩看见了！

    这也太巧了点吧！

    不过，看见就看见了，刚好也能让盛栩对她死心，省的老缠着她了。

    时浅睨着他，慵懒的开口：“当然是我男朋友了。”

    闻言，盛栩俊眉紧蹙。

    虽然他已经猜到了答案，但是听时浅亲口说出来了，胸口还是一阵窒息。

    但是他也有疑惑，如果是男朋友的话，怎么还特么强吻啊！

    于是，他满脸狐疑的道：“你男朋友！我怎么不信呢！男朋友还......还强吻你！”

    时浅额间顿时三道黑线......

    盛栩见她这样，随即又问：“被我说中了吧，你是不是被强迫的，那个男人是谁？你反抗不了？江辞都不能帮你解决？”

    时浅：“......”

    顿了片刻，时浅抬手捏了捏眉心。

    盛栩又道：“你说话啊。”

    时浅把手放下来，看向他：“你想多了，我只是不想在大庭广众之下那样。”

    盛栩：“你不想他还强迫你，这种男人你还能忍！你还是我认识的木幽名么！”

    “......”时浅深吸一口，随即道：“能啊，我打不过他，我就喜欢他那样的。”

    盛栩：“......”

    盛栩眼神怪异的看着时浅，心里暗道难道这女人喜欢被M，这么重口？

    时浅不等盛栩再说什么，也没管他怪异的眼神，越过他离开。

    盛栩转身看着时浅的背影，心里盘算着最近要不要找个师傅，好好锻炼一下身手。

    周围路过的女生见盛栩痴痴的看着时浅的背影。

    不禁感叹。

    “盛少又被时浅给晾在一边了，那个女人也无情了吧！”

    “她到底是不是欲擒故纵啊，要真是晚这套把戏也差不多了吧，盛少明显都被她拿的死死的了。”

    “真不明白时浅到底有什么好！不就是长了张狐狸精一样的脸，会打个游戏而已，论家世论修养，她算什么呀！”

    “这种女人不过就是被玩玩而已，就算盛少再喜欢她，也不可能娶她一个乡巴佬啊！盛家这种顶级豪门，是她这种人能高攀的么！

    她啊，顶多也就是给一些已婚男人做做情人，捞点好处。”

    “那个许沐沉不是说时浅是她的贵人。”

    “呵！贵人！你们信，我可不信。明明是情人还差不多，我看不过是时浅的手段高明罢了，能让许沐沉为她这么做。”

    虽然许沐沉在演讲那天解释了跟时浅的关系，但因为时浅没有任何家庭背景，所以很多还是不相信许沐沉所说的时浅是他的贵人。

    但学校有意将这件事压下去，不让学生们把谣言往外传，影响学校声誉，这件事便一直没爆发，只是在帝大的学生们之间流传。

    只是没人敢当着时浅的面说。

    毕竟这个女人的确不太好惹。

    午后，江辞到帝大找时浅。

    两人走到湖边的长椅前坐了下来。

    此时，时沐雪与朋友也向湖边走了过来。

    时沐雪注意到时浅跟一个男人坐在长椅上，觉得有点眼熟。

    回忆片刻后，想起之前在霍家的度假山庄见过这个男人。

    猜测应该是霍家的人。

    时沐雪眸底闪过一抹不屑，等她接触上江家，霍家根本不配让她放在眼里。

