    如今秦叶依旧没有感受到异常，从始至终他都沉浸在兴奋之中。霓裳公主能够重病体痊愈是他最开心的事情。

    “比这更痛的？或许是下一刻吧……”

    听到这一句话后，霓裳公主喃喃自语。说这句话的时候断断续续，就算是秦叶也没有听清。

    “霓裳你说什么？下一刻怎么了？”秦叶重复问了一句。

    “我说下一刻就满足你一个多年的心愿，让你今生都难以忘记。本公主也要和你们的三千佳丽们比一比，看看她们谁比我更加优秀！”

    霓裳公主内心中掀起了争强好胜之心，从小她就从不服输命运。一直在拼搏斗争着，直到天星国命运结束，她才把这股情绪掩盖下去。但她今日又想着与秦叶后宫争一争长短，看看谁才是最优秀的女子。

    “不用比了，她们虽然都好。而且有独特的气质，但世界上却没有人比你更加了解我。这一点你完胜她们，眼下外面形势焦灼，脱险后再比也不迟！”

    秦叶还想着外面的局势，如今的状态比起直男还要刚直。

    “你若不想看这辈子都不要看了，哼……”

    霓裳公主暼过投去，使出了女人的小性子。这一面还是很少被秦叶看到，内心犹豫的秦叶立即妥协下来。他也想知道霓裳公主到底满足他什么愿望。

    “这还差不多，霓裳羽衣舞你不是很想看嘛？今日我就为你舞一曲……”

    见到秦叶妥协，霓裳公主转瞬间喜笑颜开。她变脸完全比翻书还要快。

    “你帮我梳理头发，外面还有许多事情等着你去解决呢，我们抓紧时间。”

    霓裳公主似乎为了抓紧时间解决外面的事情，于是才想让秦叶帮忙。

    “求之不得！”

    秦叶连忙出现在霓裳公主的背后，一个镜子也在他们眼前。

    “给你跳舞也不是白跳的，这里面还有条件！”

    “条件？霓裳你这么腹黑？”

    “闭嘴，我怎么说你听着就是了。这一场人皇剑争夺愈演愈烈，就算是龙尊在也难以胜利。出去后什么也不要想，带着所有人平安离开此地。今后也不要轻易动怒，尤其是不能因为我动怒，否则就再也不会见到我……”

    “霓裳，你今日的话怎么多了起来……”

    “听着就是了，你若不愿意听以后我一句都不会说，我的脾气你是知道的。倘若是男儿身，天下就没有你的份了……”

    ……

    外界的殊死搏斗丝毫没有影响里面的两个人，在空间之外，树老，晋王听着两个人的交流。到最后两人眼泪不禁流了下来，此情简直让人承受不住，就算是铁石心肠也会被他们的语言所融化。

    “前辈，霓裳姑娘就没有任何办法了吗？”

    晋王擦着眼泪对树老问道，他不想要看到下一幕出现。如果时间能够倒流该有多好！

    “已无回天之力。不过此事一定不能让秦叶知道，任何时候都要给他生机。就如同你身死一般，否则小秦叶会完全崩溃。这也是霓裳姑娘最后的嘱咐。”树老更为了解秦叶，他对晋王嘱咐着。

    心脏没了如何能活？除非是换心，而且换心需要大量的时间去准备，对霓裳公主更是完全来不及。下一刻她的生命就会走到终点。

    “霓裳姑娘，是我无能，对不住你……”晋王擦着眼泪。

    里面，梳头已经完毕。霓裳公主又让秦叶背过头去，她换上了最美的纱衣。红色的纱衣带着无穷的杀伤力，玉腿，手臂以及锁骨均是时隐时现。在纱衣外面又照着一个白色的罗帐，出现了她影影绰绰的身影。

    “你可以转过头来了！”

    霓裳公主轻轻对秦叶说道，当秦叶转身过后，身体犹如施了定身法一般。这一面的霓裳公主他是第一次看见，定住的神态足矣说明霓裳公主的美。

    “看你的样子，哪像个皇帝宗主，比起流氓还要流氓。”

    霓裳公主随后走了几步，她拿出了心爱的琴放在了桌子上。准瞬间两个俏影同时出现，一人弹琴，一人跳起了传世之舞。琴音之中融合着旷世舞蹈，其中的美胜过了世间的一切。

    沉鱼落雁，闭月羞花。均是难以比得上霓裳公主此刻万分之一，秦叶也忘记了一切，满脑子都是霓裳公主一个又一个动作。不知过了多久，他发现霓裳公主的脚步越来越慢，琴音也开始出现了断断续续，似乎随时都要停止。

    “时辰到了，霓裳公主告诉我们弹到这里就该出现。晋王，你要控制住你的神态！”

    树老睁开了眼睛，他对晋王口中说道。深吸几口气后他站起身来，朝着空间之中走去。晋王尾随其后。

    突然，霓裳公主的脚步一顿，自己被绊倒了。美妙的琴音戛然而止，秦叶突然冲入到了罗帐之中，他抱住了霓裳公主。

    “霓裳，你怎么了？霓裳，霓裳……”

    发现霓裳公主突然面无血色，神色憔悴。秦叶完全被吓蒙了。

    “我有…些累了，需要睡一会。你要好好照顾自己，等，等我醒来说，说不定会，会……”

    霓裳公主声音越来越小说，当说到会字更是断断续续，以至于最后说不出话来。她抬手想要再度抚摸一下秦叶的面庞，但是她却无能为力。

    “霓裳，我就在你的身旁。你什么话也不要说，晋王与树老会治好你的伤势。”

    秦叶握住了霓裳公主的玉手，他把玉手贴在自己的面庞上。当玉手触摸面庞后，霓裳公主满意的闭上了眼睛。最终她手臂垂落，带着微笑躺在了秦叶怀中。

    “怎么回事，晋王，树老这是怎么回事！”

    秦叶咆哮着，这是他迄今为止第一次对树老，晋王咆哮。

    “宗主，霓裳公主的心脏承受了巨大的创伤。前辈用护神丹护住了她的元神，我用风水之力定住了她的肉身。现需要把她装入棺椁中，同时找到极寒之地将她安放，日后再考虑用办法让她苏醒……”

    晋王收起了一切的情绪，进来后就将霓裳公主对他说的那一番话重复了一遍。

    “你这句话什么意思？你是说霓裳公主死了吗？”

    秦叶抓住了晋王的衣领，将他从地面提了起来。眼前的人若不是晋王与树老，他当即会要了对方的脑袋。

    “小秦叶你要接受现实，霓裳公主如今的确陷入到了假死的状态。他和当初晋王的情况如出一辙。原本她可以更早的陷入假死状态，那样生存的概率就会高一些。”

    “但是她为了让你冷静，不惜用生命给你演绎霓裳羽衣舞，你这样状态对得起为了拼死的晋王，对得起透支生命的霓裳公主吗？”树老语气沉重地说着，说到最后他几乎是闭着眼睛。

    “霓裳还没有死，我要救活霓裳……”

    秦叶慢慢松开了晋王的衣襟，他注视着霓裳公主定格的容颜。看着她带着微笑的面容，秦叶又浮现出了前一刻的种种画面。

    那一句句看似关怀的话却是有着极大的深意，原来霓裳公主衣襟知道了自己时间不多。

    “可恶，我居然连这都没有发现。我猪狗不如，猪狗不如……”

    秦叶不停的捶打着自己，对于自己的愚蠢悔恨万分。平日里的聪明都是狗屁，连霓裳公主对自己的那些话都听不出。泪水顺着他眼眶不断流下，平日里秦叶给自己立下了原则，绝对不能在外人面向流泪。但如今他根本做不到，霓裳的离去导致他过度的悲伤。

    “宗主，外面龙尊几乎坚持不住了。请您快做决断……”

    晋王适时插言，他想要让秦叶尽快从这股悲伤之中走出来。

    “你不要忘记霓裳公主对你说过的那一些话，否则她做的一切都白费了。”树老也在一旁劝说着。

    悲痛之下，秦叶将那具白色棺椁亲自拿了出来，里面铺上了红色绸缎。而后将霓裳公主轻轻抱在其中，目光之中久久不能挪动。

    “宗主，棺椁需要放在我身上保存。我会不断给她施展风水之道。等我归藏精通后复活霓裳姑娘的把握还要更大一些！”晋王在一旁说着。

    这也是霓裳公主对他嘱咐的最后一句话，秦叶一切的表现她都预料到了，由此可以看出霓裳公主究竟多么了解秦叶。

    最后这一句也是防止秦叶看出破绽，秦叶的智慧不用多说，想要骗过他乃是万难。尸体放在秦叶身边迟早都会被发现，因而留下这一套说词会给秦叶一些希望。

    “晋王，朕告诉你，霓裳没有死。她只是睡了过去！”

    伴君如伴虎，此刻的秦叶才能算得上真正的帝王。当他再度抬起头时，两鬓竟然长出了长长的白发，犹如飘雪一般。短时间内，两鬓斑白，由此可见秦叶爱的究竟有多深。

    “一夜相思一夜愁，一夜回梦醉中游。一夜风雨一叶落，一夜青丝到白头。”树老一步步朝着远处走去，他这一刻竟然苍老了许多。

    “臣知道了！情皇上将霓裳交给臣，臣保证寻找灵丹妙药，让霓裳姑娘醒过来。”晋王双膝跪倒，对秦叶请求道。

    “朕把霓裳交给你了，办不到就不要见我了。”

    “臣遵旨！”

    秦叶脚步萧瑟，这一刻他背影凄凉。身上那股活力完全消失不见。

