    余下的这两日内，秦叶并没有修炼。反而是被木易妖月和秦诗柔两个人霸占着。两人拉着秦叶在帝都不断地逛街，买了许多好看的衣服和奢侈品。

    “好弟弟，姐姐穿这一件可否好看？”

    秦诗柔穿了一件镂空的长裙，香肩玉背清晰可见。这种衣服还是在秦叶的宣扬之下才被四域的女子逐渐的认可。秦叶心中也想过，自己毕竟是穿越过来的人物，起码也要把一些优秀的东西拿到这个世界上造福人类。

    “姐姐穿什么衣服都好看！”

    秦叶满口应付道，眼下他被大小妖精折磨的够呛。两人不断穿着暴露的衣服来勾引着他心肠的火焰。可又偏偏不让他碰一下，这纯心就是在报复秦叶。

    “胡说，你都没有正眼去看如何知道姐姐穿的是否好看？”秦诗柔语气之中带着一丝的嗔怒，她一眼便是看穿了秦叶的敷衍。

    “姐姐，如今他怕是满脑子里想着那一位月澜宗的宗主。哪里会看我们。”

    木易妖月语气之中带着深深的醋意，她这是故意在一旁煽风点火，想要把事情闹得更大。

    “不不，绝对没有，绝对没有。诗柔姐姐，小妖精，如今我心里面都是你们，再也容不下其他的东西！”

    秦叶连忙抬着头看向秦诗柔，眼神之中充满了认真。同时他的手不着痕迹的朝着木易妖月的翘0臀掐了上去，在警告着小妖精不要挑拨离间。

    “唔！”

    秦诗柔轻轻地叫了一声，她声音之中带着一丝的娇媚。秦叶的这一下刚好是让她媚眼婆娑，美目之中萦绕着泪花。

    “这还让不让人活了！”

    秦叶看到这里险些流下鼻血，眼前的大小妖精真是把他折磨的够呛，几乎让秦叶没有什么反抗的余地。

    “秦叶，我就知道你没有安什么好心肠。当着姐姐的面竟然还敢做些小动作，难道你真的把姐姐当成了空气吗？”

    秦诗柔看穿了秦叶和木易妖月之间的小动作，对着秦叶再度的威胁着。

    “两位姐姐，大娘，奶奶，你们饶了我还不行吗？”

    激动的秦叶连奶奶都说出来了，一旁相互演戏的两人再也无法忍受，她们均是不约而同的笑了出来。

    “饶了你，你也要拿出一些诚意才可以！”木易妖月小手掐腰，带着一丝的颐指气使。

    “小妖精，只要你能说得出来。只要不是出卖我的身体，我什么事情都可以答应下来！”

    “我呸，谁稀罕你的身体。狗嘴里吐不出象牙！”木易妖月脸上出现了淡淡的分红，听着秦叶的话口中轻啐道。

    “好弟弟，既然你那么在意你的身体，那我偏偏要你出卖一次！”

    秦诗柔反倒是顺着秦叶的话继续说着，在秦叶的众多女子之中，就属秦诗柔胆子最大。

    “啊？是不是太残忍了？我可是还没有成年！”

    秦叶故作姿态，反倒是以退为进。

    “妹妹，今夜我们说什么也要好好的教训他。让秦叶也知道我们女人的厉害！”

    “姐姐，你想要做什么妹妹我都会支持你！”

    秦诗柔和木易妖月组成了坚不可破的同盟，今夜她们打算联手好好教训一次秦叶。

    当天夜晚的大战显得非常的刺激，在一张白色大床上，三人展开了激烈的厮杀。秦叶身为一宗之主，一国之君自然不会被两个女子轻易的打败。他使出了浑身的解数。打的秦诗柔，木易妖月玉.体横流，鲜血流淌，口中哀嚎。最终战斗到了接近天命才算终止。

    “呼，多亏老子的实力强劲，否则她们就无法无天了！”秦叶深呼了一口气，他目光之中带着一丝的得意。犹如春风拂面一般。

    “不堪入目，不堪入目！”

    树老连续的说了两句，昨夜的事情他老人家虽然没有观看。但也能察觉到一些情况。看着面露得意的秦叶他一切都知晓了。就连他老人家也没有想到秦叶竟然会双飞。

    “树老，你老人家可是为老不尊，偷看可是会长鸡眼的哦！”秦叶对着树老说了一句。

    “胡说八道，我老人家岂会看那种事情？秦叶，你再这样说我要和你决裂，彻底的决裂！”

    树老大声说着，他尽力辩解着自己。反而秦叶嘴角不断地偷笑。拿下了大小妖精，又对老人家调侃一番，也算是非常的舒畅。

    “秦宗主，你可是比之前晚到了一个时辰。在拖下去怕是都快日出三竿！”

    看到秦叶出现后，紫凌再度的发难。她的嗅觉非常的敏锐，在秦叶身上嗅到了女人的味道，而且还不止一人。看着秦叶脖子上的红色唇印以及满脸的桃花，就算是傻子也知道秦叶昨晚做了什么。

    “紫凌宗主休要责怪，昨晚我也是日理万机，辗转反侧。想要为大家得到更多的好处。因而也是晚了一些，哈哈哈……”

    秦叶随口胡言乱语道，不过他的这一番话却并没有人随声附和。毕竟证据都摆在脸上，再多的解释也是掩饰。怎么回事？为什么没有人赞扬我，歌颂我？秦叶看到这里也是有些的蒙圈，这与他想象之中的剧本有着很大的差别。

    “秦宗主，劳烦你下一次说谎的时候把脖子处的证据抹掉。这样也让我们能够更多的信服一些！”

    紫凌美目瞪了一眼秦叶，接着她踩着脚下的孔雀朝着高空之中飞起。随着孔雀扇动翅膀，一些尘土落在了秦叶的脸上。让他一身的白衣蒙上了一层灰色。

    “燕姐，你说她是不是有些过分了？”

    秦叶对着燕心说了一句，企图让这位燕姐能够同情自己。毕竟燕姐和自己关系非同一般。就算不看在他的面子上也要看在老哥哥银发玄尊的面上。

    “秦宗主，我认为紫凌宗主做的并没有错，你的确应该好好洗洗脸了！”

    燕心看了看秦叶身上不止一个唇印，口中也是慢慢的说了一句。而后她也朝着紫凌追赶上去，毕竟这是她的职责。

    “洗脸，难道我脸上有花吗？”

    秦叶变出了一面镜子，照射着自己帅气的面庞。当他透过镜子后，发现了自己脖子处有着不知道多少唇印，看到这里他全然明白。

    “众位，你们先飞，我随后就到！”

    而后秦叶匆匆洗了个澡，以此来销毁着自己的证据。但一切做完后，他这才满意的走了出来。踏着猿王朝着天帝宝库之中走去。

    “猿王，如今你怎么样？那条龙魂是否对你真心的帮助？”

    秦叶对着猿王说了一句，猿王之前一直停留在龙魂那里。说是半个月就能把猿王彻底的熔炼一番，但却整整拖延了一个半月。因此看到猿王后秦叶也是迫不及待的想要问出到底有什么效果！

    “主人，那条龙魂真是无比的强大。我能感受到它在我身上花费的力气不足千分之一。但仅仅如此，就让我完全的脱胎换骨，和之前有着天壤之别……”

    猿王对于那一位龙魂也是无比崇拜着，在和龙魂的一个多月时间里，猿王忍受着近千年来都难以忍受的痛苦，每日都在炼狱之中折磨着，让它度日如年！但是每日的突破都不是点点滴滴，而是以惊人的速度进展着。

    “天壤之别，今日的你能否吊打之前十个？”

    秦叶随口问了一句。

    “打不过十个也会相差不远！”

    猿王的回答倒是非常的真诚，它没有任何的避讳。而是正面回答了秦叶。

    “强大了十倍？那岂不是无限接近于圣兽？”秦叶听到这里不由得仔细打量一下猿王，想要从它身上看到那种真正的变化。

    “主人，按照你说的那样。我有一种预感，不出三年我就能够成长到圣兽！”

    猿王说到这里更是显得意气风发，如今它对于秦叶佩服的五体投地。仅仅数日的相处，秦叶就给它带来了难以想象的变化。这种变化若是没有遇到秦叶，怕是它下辈子都不会拥有！

    “不到三年，这样说来岂不是比我这个主人更早要达到玄圣的境界？”

    秦叶听到这里眉毛一挑，深深的吸了一口冷气。没想到猿王竟然有如此的底气，看来那一条龙魂的手段真的要重新估量了。

    “不敢不敢，主人的修为让我无比的佩服，这一生我都追赶不上！”猿王满是崇拜地说着，如今在他的眼里，就算是昔日的老主人，落日山脉的蛤蟆老怪也是万万比不得秦叶。秦叶就犹如圣明一般，根本无法超越。

    就算是猿王如今突破了圣兽，他也不会在秦叶面前摆出任何嚣张的姿态，心底只会产生更大的尊重与畏惧。

    “那样就好，看来我们之间还真的非常的顺利！”秦叶嘴角微微一笑，表示出无比的满意。

