    药丸很快做好了。

    不过这药丸不是吃的。

    而是用水化开之后，往鼻子里滴的。

    叶小天让人给崔浩滴完之后，崔浩的头疼之症便减轻了许多。

    “这就好很多了？”

    崔浩有点不敢相信，叶小天的这个药，还真是神了。

    叶小天浅笑：“你这个病啊，是老天惩罚，惩罚你坏事干的太多，所以想要好彻底，是不可能的了，我这个药方，也就只能减轻你的疼痛，减少发病的次数，你若是以后一心向善，这病倒有可能不复发。”

    叶小天煞有介事的说着。

    只是他说的这些，那有几个人信。

    周舟不信，其他一些下人也不信。

    可偏偏崔浩，却是多少有点信了。

    他最近不是在想办法陷害周舟嘛，结果自己就得病了，这肯定是坏事干多了啊。

    他多少有点害怕了。

    不过面对叶小天的话，他还是表现的很平静。

    叶小天看到崔浩这样，浅浅一笑：“好了，药方我已经给你们说了，以后头疼复发的时候，就按照这个来做就行了。”

    说完，叶小天带着周舟离开，崔韵跟着走了出来。

    “驸马慢走。”

    叶小天一笑，道：“崔二姑娘，有些事情，还是明说的好，以后少整一些没用的事情，本驸马身边的人，也不是你们崔家能动的，你大哥便是例子，不满你说，我随时可要你大哥的性命，甚至，随时要了你的性命，有些事情，只能发生一次，再发生，我要你崔家人完蛋。”

    崔韵神色猛然一变。

    刚才叶小天在屋里嘀嘀咕咕的时候，她就觉得有点不妙，这叶小天可能已经知道了一些事情。

    现在，叶小天更是直接明说了啊。

    他们的计划败露了。

    她先是一震，紧接着就有点温怒，这叶小天以为自己是什么人，竟然敢让他崔家人完蛋？

    叶小天成为驸马之前，也不过是个商人，现在就算成了驸马，那又如何，驸马跟他们崔家比起来，差远了。

    只是，他不能承认什么，万一说漏了嘴，只怕就不妙了。

    万一叶小天就是想从他嘴里套出点什么呢？

    “叶驸马说的什么，我怎么听不懂？”

    叶小天有点佩服崔韵的城府，她只怕比崔浩的城府都深。

    不过，这点城府在他面前，根本不算什么。

    “这么说来，你是不在乎你大哥的性命了？”

    说着，叶小天嘴角露出了一抹冷笑，而就在这个时候，屋里的崔浩突然传来惨叫之声，那惨叫比之以前，更加的痛苦不堪。

    崔韵大惊，他整个人都有点崩溃了，这叶小天……是魔鬼不成，竟然……真的能操控人生死？

    “驸马息怒，以后我们崔家绝对不会为难驸马以及驸马身边的任何人，还请驸马救我大哥。”

    叶小天耸耸肩，道：“算你识相，我弄的那个药丸，让他按时吃就行了，以后不做亏心事，自然无事，可若是做了，这头疼之病还会发作，到时候，这个药就不管用了，必须重新用药才行。”

    说完这些，叶小天才终于带着周舟离开。

    刚走出崔府，周舟整个人都跟着激动了起来。

    “师父，你这也太厉害了吧，您是怎么做到的？”

    周舟觉得很过瘾，像崔浩这样的人，就应该好好教训一下啊，让他想陷害自己，这就是下场。

    叶小天看了一眼周舟，道：“怎么做到的你就不需要知道的，你以后只管好好学习医术，其他的不用管。”

    “是，师父说什么就是什么。”

    现在的周舟，对叶小天的命令是一点不做怀疑的。

    -------------------河南道。

    杜如晦派的人终于来到了河南道。

    此时的河南道蝗灾仍旧肆虐，目光所及之处，皆是满天蝗虫。

    而那地里的庄稼，却是一颗都不剩的。

    唯一让人觉得欣慰的，就是河南道这里，并没有那种饿的不行的难民，李世民虽说除蝗的办法不是很管用，但救灾粮食准备的还是很充足的。

    这里的百姓每天都是能够吃饱饭的。

    所以，这里也并没有爆发什么叛乱啥的。

    军中大营，不少将士来来往往的忙碌着，大部分人都在制作除蝗的工具，而这个时候，一名侍卫急匆匆进了大营。

    “秦王殿下，杜大人派的人来了，说有除蝗之法。”

    “哦，快请。”

    没多久，杜如晦派的人便急匆匆的跑了进来。

    “杜如晦说有除蝗的办法？”

    “是，杜大人从叶驸马那里得到的办法。”

    “哦，叶小天？”

    李世民有点意外，他没有想到杜如晦的办法竟然是叶小天提供的，不过这叶小天倒是给了他一些惊喜，这一次说不定也有。

    他接过那封信看了一遍，看完之后，有点疑惑。

    信上，叶小天的办法有两个，第一个办法，便是调动所有河南道的百姓抓蝗虫；第二个办法，则是一个秘方，按照这个秘方制造出一些液体来，然后把这些液体喷洒在蝗虫吃的东西上，可杀死蝗虫。

    除了这两个办法外，叶小天还说，如果不想蝗灾再次爆发，那就要从黄河那里开凿出一个口子来，然后浇灌田地，只有田地不再干旱，这蝗灾才不会继续发生。

    叶小天的这些办法，都是很不错的，他的第二个办法，有点类似于后世的农药，用农药来杀虫，他的那个液体就是农药。

    至于浇灌田地，则是破坏蝗虫产卵。

    一般情况下，天气干旱，有利于蝗虫产卵，如此，就算你消灭了那些飞着的蝗虫，可他们的卵在适应的条件下，还是能够快速的生长出来的。

    只有把他们的卵给破坏掉，蝗灾才不会继续泛滥。

    李世民看完着一封信后，思虑了片刻，这三个办法看起来，都有那么一点不靠谱，给人的感觉，不是什么实质性的办法，好像不管用的样子。

    可是，现在的他也没有其他办法啊。

    思虑片刻后，他还是决定按照信上说的去办。

    “来人，去长孙无忌他们都给我叫来，本王有事吩咐。”

    

