    魏州，魏王宫，自从上次的事后，曹修还是第一次见到碧莲，顿时发现，碧莲和以前相比变了好多，甚至和他刚以前的认识的碧莲都发生了很大的改变。

    “你……”曹修迟疑着张开嘴，却一时之间不知道应该怎么问。

    碧莲却是温和的笑着起身，先是道歉：“曹公上次的事，万分抱歉，还请曹公多多包涵。”然后又按了一个礼，拜谢道：“多谢曹公为我消除了心魔。”

    说完，接着手一翻，取出一个锦盒，放在桌上，向前轻轻推了一下，接着道：“这是本宫的赔礼，还请曹公收下，本宫知道不够，以后，若是有事，曹公但请吩咐。”

    碧莲知道消除的心魔的宝物有多么罕见和珍贵，而当时的情境，就算曹修对她动了杀招，她也是白死，姹女宗也不会给她报酬的。

    但是，曹修发现她走火入魔之后，第一时间用的却是消除心魔的宝物，仅凭这一点，碧莲就承曹修的人情。

    曹修若有所思的点了点头，看来，以前的碧莲，人头到尾就没有和他交过心啊，一直伪装成另一个性格，给他交流。

    这倒也是正常的事，真正进入朝堂的人，谁没有几分‘见人说人话，见鬼说鬼话’的本事呢？

    只是，他没想到碧莲伪装的竟然这么成功，这么彻底，合作了这么长时间，若不是他最后花了大代价消除了对方的心魔，最后估计还是不会对他真诚以待。

    曹修很快就接受了碧莲的改变，和碧莲聊了半个时辰，发现真诚以待的碧莲人真的不错，将心比心之下，曹修的态度也不由真诚了许多。

    “说到底，还是我的不对，和我结盟，最后却输了，让你为难了。”

    碧莲赶紧连连摇头道：“不为难，这次的事出现了新的转机，有一个贵人为我疏通了关系，做了工作，所以，这次的失败，不仅无过，反而有功，说到这里，反而是我对不起你，这件事本来是我办砸的，但是，最后，反而是我得了利，而你……”

    曹修没想到碧莲的处境和他想的完全相反，无过有功，更没想到碧莲竟然这么坦诚，将这件事如实相告。

    你办砸了最后反而立了功，只有曹修这个盟友承受了巨大的损失……这样的事，若是心思阴毒的，估计碧莲就算再解释，也解释不清楚的。

    曹修早就已经接受了失败的结果，而且，曹修为人骄傲，不屑于从别人身上找原因，这几天的反省也主要是从自己身上找原因，所以，对于碧莲的说法，他并不在意真假，只是不愿意交恶对方，想和对方结一个善缘。

    从这件事上就可以看出来，碧莲在姹女宗的根基有多么深厚。

    另外，碧莲的态度真诚，以曹修的智慧来判断，她说的话，十有七八是真的。

    “这边的事已了，我要回上界了，这次过来，除了道歉和道谢，还有告别的意思，曹公，很高兴认识你，后会有期。”

    碧莲离开下界回了上界，曹修最后送了一程，但是关于魔教的事，却是只字未提。

    碧莲走后没有几天，殷见雨再次出现。

    “你要的东西，我已经准备好了，只是，你之前做可以一举覆灭殷见深和他的万大军，太过匪夷所思了，我不相信你们魔教有这样的实力，若是给不出让我拿衣服的证据，我宁愿把东西扔了，也不给你们这些地老鼠？”

    地老鼠？

    这是世人对魔教中人的贬称。

    生性骄傲的殷见雨最讨厌别人叫自己地老鼠了，不过，他也知道，虽然三界合一，但是现在还是初期，虽然开始道消魔长，但是魔教依然不占优势，尤其是鬼魔一脉。

    殷见雨强压怒气，看着曹修坚定的眼神，知道，不透露点实情，这件事很有可能会半途而废。

    这件事对殷见雨来说，同样是一件非常重要的事，对他在坐稳魔孝圣子的位置非常重要，不容有失。

    “大王既然对此事感兴趣，告诉大王也无妨。”殷见雨好像对曹修之前的话一点也不生气，笑问道：“大王，您可听说过阴兵？”

    “阴兵？我好像在文献上看过相关的记载，似乎是由战死的将士转化而成的……所以，你将主意找到了那些战死的将士身上？”说到这里，曹修的脸瞬间的变铁青。

    之前殷见雨让他准备的东西中有一份元州一战战死沙场的将士的详细名单，他就有些奇怪，没想到，竟然是这个作用。

    殷见雨一看曹修的脸色，暗道一声糟了，看这曹修的模样，对将士是真的关爱，不会因此而反悔吧？

    “我保证，用完他们之后，肯定还他们自由，而这么做，会极大的增强他们的地实力，以后，他们进入地府，只有好处没有坏处，我愿对天发誓，请大王相信我。”

    曹修的脸色好了一些，不过依然非常难看，眼中还是有着非常浓郁的不信之色：“具体怎么做？”

    殷见雨犹豫片刻之后，吐出了一个阵法的名字：“九幽十冥大阵，大王可曾听过？”

    曹修这几天专门看了很多相关的文献，还真的在一个文献上看到过关于这个大阵的简单的介绍，不由猜到了魔教的想法，惊诧万分道：“你们打算建立地上鬼界，加快幽冥鬼界的融入的进度？”

    殷见雨的眼中充满了狂热：“三界合一，冥界降临，天下归元，万物寂灭。死亡，才是最终的归宿，我们不应该畏惧死亡，我们应该积极的拥抱死亡，只有这样，我们才能拥有未来！”

    说到这里，殷见雨对曹修劝诫道：“大王，就算这次成功了，你也只是人界的帝王，只有数百年的寿元，有什么意思呢？不若随我转修的幽冥一道，若是这次一事成，那些由魏国将士转化的阴兵，对其岂不是拥有着天然的忠诚，你可以瞬间成为鬼王，成立一大势力，一旦成为鬼王，大王最少拥有数千年的阴寿，甚至在比阳间更加威风，岂不是比现在更加痛快。”

    曹修的眼神波动了一下，似乎有些心动，不过很快压了下去的样子，沉吟了好久，还是摇了摇头：“我们只见过两面，并不熟悉，还是等熟悉了之后，再说吧。”

    殷见雨看着曹修，本来他一时激动，说开了，难得的提点了他几句，想让他抓住这次的机会，成就一番事业，结一个善缘，没成想，人家不相信他，完全不领情。

    真是不识好人心啊。

    “随你！”殷见雨也没了之前说话的热情，随口应了一句。

    曹修看殷见雨的谈兴不高了，寒喧了两句，依之前的约定，交给了他一个空间戒指。

    “这是你上次要的东西，希望可以依你所言，让我看到你说的那个结果。”

    殷见雨接过空间戒指，灵识扫了一眼，大致的看过了里面的东西是否齐全之后，就笑着收起了你空间戒指，笑着道了一句：“你就安心的等着好消息传来吧，大王，后会有期了。哈哈……”

    殷见雨走了好久，曹修依然站在原地，望着元州的方向，喃喃道：“可以开始了。”

    ……

    殷见深将帅帐设在元魏边境的雄关，一边休整，一边对着江山社稷图上进行着推演，思考着如何南下，踏平魏州。

    “我这边只要修整结束，就要以出手，但是，估计沈牧不会给我这个机会的……”

    想到这里，殷见深摇了摇头，他可从来没有小看过沈牧这个兵家的传人，只是，沈牧因上面有父亲压着，资质太浅，直到沈钧明确的提前辞去内阁职位，这才有了统领一军的机会，抓住了最后的机会。

    殷见深将目光移到了辽金边境：“这边，估计是一个好的突破口，只是……”

    只是，他已经收复了四州之地，若是再打下去，可就是五州之地了。

    这样以来，李征就算信重他，他也会成为众矢之的，在以后的朝堂中，非常被动的。

    殷见深突然感知到了什么，大喝一声道：“嗯？谁！”

    “是我！曹修！”一个云雾形成的模糊光影，出现在他的面前，缓缓开口道。

    殷见深眼中灵光闪烁，看穿了曹修的真身：“这个是，水月灵珠？没想到，水月灵珠还有演化分身的功能，只是，这样的分身，没有多少战力吧？所以，你是为了和我取得联络，才整出这一出戏的？”

    曹修哈哈大笑道：“不愧是名满天下，正面战场上打败的我的闻名天下的名将。只是看了我一眼，就猜出我出现的前因后，哈哈……输给你，不冤。”

    殷见深摇了摇头，这有什么难猜的？

    曹修这话，不过是恭维他罢了，看来，曹修联络过，并不是挑衅，是真的有事相商啊。

    殷见深立刻开启了留音珠，正色道：“有事？”

    他的这个动作，自然没有逃过曹修的眼睛，摇了摇头，道：“和你谈一笔买卖，我想，你会有兴趣的。”

    果然如他所料，殷见深若无其事的收起江山社稷图，做了一个请的手势：“在下洗耳恭听。”

    “你已经打下四州之地，更是取得了相当于决战的元州之战的胜利，想来，你也很清楚，功高震主的道理……我打算用一个重要的情报，换你接下来的战争中不再出手，正好给你一下借口，让你从战场上解脱出来，岂不是正好？”

    殷见深虽然的确为此担忧，不过，却决不敢表现出来：“魏王殿下，那你就打错算盘了，主公胸襟似海，来之前专门对我言明，不要怕功高震主，让我尽情发挥，尽快统一天下……魏王殿下，你的这个威胁，不成立啊。”

    曹修倒是没想到，李征竟然和殷见深在战前开诚布公的谈过这个问题。

    倒真是小看了李征。

    不过，一想到李征的身份和实力，虽然意料之外，倒也在情理之中。

    曹修冷哼一声道：“这样的承诺，你愿意相信，就相信吧，不过，就算不从功高震主这个角度出发，你已经在此次战役中立下最重要的大功，若是还不知收敛，继续下去，那可就是犯了官场大忌了。”

    殷见深一听就明白了，曹修说的官场大忌是什么。

    吃独食。

    殷见深自然也有这方面的担忧，只是依然没有表现出来。

    “我们楚国的制度，可是和你们魏国不同，各机构各司其职，多方协作，做任何一件事，都不可能一个部门单独完成，所以，根本不存在这方面的问题。魏王殿下，有什么交易，你就先说一下，我会根据你的交易内容，上报主公，让主公来做决定的。”

    曹修深深的看了殷见深一眼。

    看来，对方是吃定他了。

    根本不怕他不接受这场交易。

    不过，也好，直接和李征交易，倒是省心了。

    只是，真是看不惯殷见深的嚣张的模样啊。

    “若是，这事，涉及到你们亲人，还有魔教呢？我想，殷见雨这个名字，你应该不会忘记吧？”

    殷见深听到殷见雨的名字，不由恍惚了一下，他是真的没有想到，这里面竟然涉及到殷见雨。

    自从殷见雨失踪之后，他有多久没有听到关于殷见雨的名字了。

    “殷见雨？魔教？”

    不过，殷见深的目的，却是达到了，用激将法，从曹修那里提前得到了一些情报。

    殷见深只是听到魔教两个字，就大致的想到这个情报大概的内容了。

    殷见深心中一动，眯着眼，用猜测的证据笑问道：“魏王殿下，我想，你的这个情报，是魔教找上你寻求合作时，被你套出来的吧？”

    曹修警惕的看了殷见深一眼，果然是可以在决战中打败他的厉害角色，竟然被他激将成功了，让自己交易开启之前，就先透露了一个支言片语。

    更加厉害的事，对方只从自己透露的支言片语中，就猜出了这么多的事。

    果然是言多必失啊。

    曹修干脆嘴巴一闭，摇头不言了。

    殷见深看曹修的这个要修闭嘴禅的模样，摇头失笑道：“魏王殿下，高义，在下这就联系主公，请稍候。”

