    此时李狗蛋们自然不知道，远在几万米外，兮夜领主让他们注意的亡灵七级生物正在冰面上爬行！

    是的，就是爬行，这艘船只模样的亡灵生物，此时依靠船底那些巨大苍白手掌，在没有水的雪地上缓慢爬行，犹如千只水鬼，负重着巨大的船只前行。

    这种诡异现象对于玛丽娜几个活了上千年的亡灵来说早就习以为常，在那位领主手下，他们见识过更加诡异而恐怖的存在....

    当然，这一切对于船上那几个幸存的活人就不是如此了！

    胜利号当初和大副波利一起幸存下来的水手此时都在甲板上瑟瑟发抖，望着船下面那无数只如蜈蚣般的苍白巨手，一个个只感觉浑身鸡皮疙瘩立起！

    虽然这些天他们的鸡皮疙瘩就没平静过！

    就比如那船舱内部，比起船舱外那些血肉模糊的眼睛、牙齿、还有莫名的血肉触手，船舱内部初一看要正常得多，质量高等的黑色沉木，质地柔软触碰性极好的皮革包裹，特别是墙上，细腻白嫩，无论触感还是看上去，都像少女雪白的肌肤，可一不小心碰到了这些墙体就会发出凄厉的惨叫，那声音真就仿若少女受到了剥皮的苦难一般，凄厉得让人头皮发麻！

    怎么会有这么一艘鬼东西？

    几个人萎缩在一团，彼此紧握双手，报团取暖，此时只有他们几个幸存者之间的温度才能勉强让他们稍稍心安，才能让他们感觉到自己还活着。

    虽然有可能是活在地狱.....

    很快，玛丽娜出来了，穿着精美的丝绸，如此阴冷的天气却浑身盛夏般的打扮，露出着自己完美的曲线和那雪白的肌肤。

    如果换一个场景，在场的水手或许都会被眼前的女人给迷住，因为她确实足够美丽，且带着一股优雅无比的贵族气质！

    “为什么要留下这些凡人？”旁边一个浑身缠着绷带，脸色如僵尸一般阴沉可怕的男子嘶哑着问道：“该问的情报不都问清楚了？你留着活食，这艘船对你很不满！”

    显然，他的形象和他的话就很符合这艘恐怖的船，让几个人浑身都忍不住抖了一下。

    “因为我们需要活人.....”玛丽娜微微一笑，笑容美艳得如盛开的花朵：“你还记得那座生物工兵场吗？”

    孟加拉古徳闻言僵尸般的脸上露出了动容之色。

    他动容自然不会因为对方那美丽的笑容，而是对方说得那个东西！

    那个玛丽娜说得那个工兵场内部又称为恐怖工兵场，他只去过一次，但就那一次他就决定以后再也不去那鬼地方了！

    那是一个能通过扭曲生灵和灵魂来制作生物兵器的恐怖加工厂，里面的手段匪夷所思，看得他这个曾经以折磨为乐的恐怖公爵都有些毛骨悚然，当初袭击了几个玩家们的光影生物便是那兵工厂里制作的产品之一！

    领主失踪后那兵工厂便被克尔苏暂时封印了，因为领主不在没人有把握能控制那些鬼东西.....

    “你提那玩意做什么？”孟加拉古徳皱眉道。

    “因为这里也有一个！”马丽娜笑道！

    孟加拉古徳闻言身体一僵，回过头有些愕然的望着对方：“你开玩笑的吧？这里为什么会有那玩意？”

    “是实验！”玛丽娜笑吟吟道：“你加入得晚，并不知道这些，在主人刚刚建立我们这个组织的时候，他原本是想快速以恐怖统治拿下西方群岛的，而不是现在这般暗中潜伏，所以最开始在条件不成熟的情况下他，他远程控制着克尔苏，建立了这个世界第一座恐怖兵工厂.....”

    “那....结果呢？”孟加拉古徳小心翼翼问道。

    “自然是失败了！”玛丽娜幽幽道：“要不然哪里还会潜伏暗中组织这么久？”

    “失败了.....”孟加拉古徳望了望周围，神色警惕起来。

    “看来你意识到了呢.....”玛丽娜笑道：“实验失败导致制作出来的东西彻底失控，水晶之城米提丽娜五十万人口无一活口！！”

    “米提丽娜？”孟加拉古徳皱眉：“那....那不是你干的吗？”

    联盟历史里，关于血腥王后玛丽娜有着各种记载，其中最为让人铭记的便是米提丽娜大屠杀，传闻这位喜爱鲜血魔法的王后用了整城人的鲜血获得了永生的奥秘！

    “这你都信？”玛丽娜古怪的望着他：“我又不是吃多了，就算要长生，为什么要屠杀自己的子民？”

    孟加拉古徳一愣，下意识想回：因为你是变态呀....

    可这么找打的话最终还是没有说出口，而且对方说得也是事实，玛丽娜在位时，风暴王国军事强盛，几乎成为了西方群岛诸国的噩梦，就算要屠杀也应该对外呀...

    “所以....这历史是扯的？”

    “历史有几件事不是扯的？”玛丽娜冷冷笑道：“那玩意毕竟是人写的不是？”

    “那....这和咱们留着这些活人有什么关系？”孟加拉古徳连忙问道。

    “那东西....会优先攻击鲜活的生命.....”玛丽娜望了望角落里报成一团的水手们，随即又望了望自己袖长白皙的手臂，尽管通过自己的化妆技艺，她将已经腐烂的肉体变得如生前般美丽，可厚厚的粉底和香水依旧遮盖不住那股隐隐的尸臭味....

    “原来如此.....”孟加拉古徳点了点头，但随即又问道：“你知道那玩意是什么吗？有什么特性？你刚才也看到那女人的身手了，一般的东西是不可能在她身上讨到便宜的。”

    “那玩意要是能靠身手解决，米提丽娜也就不会全城死绝了！”玛丽娜冷笑道：“那东西诡异得很.....”

    说着不再继续这个话题，缓步走到了甲板最前方，碧绿的瞳孔望着前方，露出了一丝复杂之色：“终于回来了，也不知道留在这里的人还记不记得他们曾经的女王！”

    “额？”孟加拉古徳一愣，暗道：这话什么意思？

    随即他抬头望去，却看到茫茫冰原过后，居然是一座巨大的城市，视野良好的他看到，那城市最中心，一座高耸的水晶塔屹立在最中央！

    “水晶之塔？”孟加拉古徳有些不可思议的望着前方，心中暗道：难道....这里就是曾经那座消失的米提丽娜？

