    ————————————————————————————

    男人的呼吸似乎都热了，“姒姒可是不愿意？”

    云姒：“......”

    “去洗澡吧，我去找睡衣给你。”

    男人又亲了一下她的脸，然后才松开了她。

    那温暖的气息一离开，云姒才感觉自己脸颊上的热意消散了一些。

    她摸了摸自己的脸，看着走到衣柜面前的人，软唇微抿，没再说话。

    过了一会儿，才走进了浴室。

    ……

    ……

    晚上八点半，

    陆曜庭去洗澡，云姒穿着他新买的女式睡衣，坐在客厅的沙发上，看手机。

    手机里的监控视频还在播放，那两句简短的对话在循环播放着，没有尽头。

    云姒看了很久，隐隐约约地，大概感觉到了什么。

    白路……一个人，把所有的罪责都抗了。

    他——

    看起来是心甘情愿的。

    可是……值得吗？

    那个宋朝元，看起来就是很薄情冷寡的一个人。

    出了事情，就立马跑开了，丝毫不管他，也不在乎他的死活。

    甚至在知道他被判了死刑之后，他依旧是一句感恩的话都没有说，

    冷漠地走开了，像是丢弃垃圾一样，把他丢下。

    白路又何必——为了这样一个人，把所有的罪，都一个人扛？

    云姒有些想不明白。

    虽然不知道他们之间发生过什么事，

    但云姒还是觉得——他们之间的关系，极其不对等。

    一个感情很深，甘愿为了他杀人；

    一个则冷寡无情，出了事就自己跑。

    简直——

    云姒若有所思地叹了口气，

    一个太傻，一个太聪明，

    真不知道该骂谁好。

    穿着红色毛茸茸睡衣的小姑娘，放下了手机。

    端起茶几上暖乎乎的牛奶，小口小口喝着。

    阳台的窗帘已经被拉上，电视机没有打开，很安静。

    但屋子里，到处都是她的东西。

    鞋柜上摆放着鞋，茶几上摆着她粉红色的水杯，

    大衣脱下，与陆曜庭的一起安静搭在了沙发背上，红黑色调，莫名和谐。

    云姒喝完牛奶，便自觉地拿杯子去洗，然后放回柜橱内。

    做好这一切后，她洗干净了手，然后便进了房间。

    陆曜庭已经从浴室出来了，正在擦拭头发，

    宽厚的后背对着她，裤腿笔直，只露出了那浅白的脚踝。

    他似乎正想找她，转头一看，便看到了毛茸茸睡衣的云姒。

    她的头发已经干得差不多了，被随意挽在了耳边，

    整张莹白的鹅蛋脸，就像是上好的美玉般，水润光泽，盈盈动人。

    玫瑰色的睡衣，衬得她脸色的气色极好，脸颊泛着淡淡的桃粉色，漂亮又惊艳。

    陆曜庭擦拭头发的动作顿了一下，随即走过去，弯腰。

    亲吻的动作简直娴熟得不能再娴熟了。

    彼此之间，都是带着淡淡的沐浴露洗发水的味道。

    但若有若无中，仿佛还有着一股幽幽的花香，

    能藏匿在沐浴露的味道之下，却又能让人很容易发现它的存在。

    陆曜庭的眸色微微变深。

    亲了一会儿后，

    云姒撇开了脸，躲开，

    指了指墙上的时钟，脸颊微红，轻咳了一声，道，

    “陆先生，马上就九点钟了，你该睡觉了。”

