    “戴尔，我接到达人秀的回信了，周日，我会去参加海选表演。”江浩对带着道。

    戴尔脸上一下子露出惊喜表情，把手里的书往自己的床上一丢，窜到了江浩这边，“真的吗，你要参加达人秀了，哦呵呵呵，江浩，带上我，一定要带上我。”

    “我去给你助威，做亲友团，到时候采访亲友团的时候，没准还能在电视上露一脸，回来之后，肯定能泡到更漂亮的妹子。”戴尔拉着江浩的手兴奋说道。

    “戴尔，你觉得给你安排一个角色怎么样？”江浩看着戴尔问道。

    戴尔傻住了，眼睛瞪着江浩，随后发出一声尖叫，“啊，乔恩，你肯定是考虑上我了才对我这么说的，是不是，告诉我，你要带我上舞台，对不对。”

    “是个小角色，只能出场一下下。”江浩用手指比划了一下，食指和拇指只有半公分的那种。

    “没关系没关系，多小都没关系，哪怕只有几秒钟我都知足，哦，我现在很兴奋，你想让我表演什么，剧本呢，台词呢，我要好好揣摩一下表情动作，这可是除了学校舞台外，我第一次登台表演呢，而且还是达人秀舞台，面对全美观众。”

    戴尔喋喋不休的说着，兴奋之情溢于言表，江浩无奈摇摇头，“戴尔，真的只是一个小角色，没有台词，你只需要举着牌子在台上走一圈就好，类似于拳击台报幕举牌女郎那样的角色。”

    戴尔一愣，“举牌女郎？”

    “对，举牌女郎。”江浩点点头。

    戴尔定了两秒钟，忽然一拍手掌，兴奋的说道：“我觉得这个角色非常适合我，举牌女郎同样是一场拳击比赛的精华，她们性感迷人，很能勾起观众的欲望，哦~~，我做你的举牌女郎，可以造成更大的，反差萌，对不对，对了，你觉得我穿什么好，要不要换一身比基尼。”

    说着还站起来，摆了一个扭腰提臀叉腰的动作。

    江浩翻了翻白眼，捂住额头，“随你便，我没有任何要求，你穿一身兔子装都无所谓。”

    达人秀海选每年从6月份开始，会一路走过圣安东尼奥、洛杉矶、西雅图、波特兰、新奥尔良、纽约......等十几个城市，晋级的表演者或表演团队，会去赌城拉斯维加斯参加半决赛，半决赛选出8个队伍在进行决赛。

    表演内容无限制，动作表演、舞蹈、杂耍、脱口秀、魔术、口技以及更多，只要激情、欢乐、带给观众刺激和享受，都可以获得成功，美国达人的选手表演目标就是：

    “演不惊人死不休！“。

    周五，江浩拿着书去上课，今天课程不少，音乐理论课、表演艺术课、舞蹈课、意大利语课，江浩在课堂上，一边听课一边看书，觉得收获不小。

    周六休息日，江浩没课，也没有报任何活动，早上起来刚准备去图书馆看书，却被戴尔拦住了。

    “伙计，我看你一点也不着急，你应该知道，我们要在全美甚至全世界人面前表演，你需要练习一下，当然，我也需要练习一下。”戴尔郑重其事的说道。

    江浩想了想，点点头，“好吧，我把表演流程和你演练一遍，当然，主要是你的那部分。”

    然后江浩就在房间内，给戴尔讲解整个表演过程，最后说道：“你不用太死板，自由发挥就好。”

    戴尔眨眨眼睛，“那，我要去做几面牌子，漂亮一点。”

    “没必要吧，随便弄个黑板写上去就可以了。”江浩道。

    戴尔却不这么认为，“不，这是我的表演道具，我一定要弄好一点，好了，这些我处理。”

    说完戴尔就跑了。

    江浩摇摇头，夹着自己的东西来到图书馆，江浩觉得，大学里最好的地方，恐怕就是图书馆了，这里才是真正储藏知识的地方，每个想要学习的人，都要有一颗把学院图书馆板凳坐穿的心。

    所以，图书管理员往往是最厉害的。

    老子在2500年前就是一名图书管理员，本朝太祖，不细说，少林寺里武功最高的谁，藏经阁扫地僧啊，宋朝、明朝那些宰相，有多少是从图书管理员里出来的。

    还有司马迁，***、冼星海、沈从文、华罗庚、莫言，比尔盖茨十岁时就做过图书管理员。

    图书馆理，江浩搬来了不少关于演技方面的书籍，

    《表演训练手册》，大卫·马梅的表演大师班笔记整理而成的，提纲挈领，深入浅出，微言大义，帮助你建立对表演最基本也是最核心的认识。

    《演技六讲》，用简单的话讲述复杂的表演问题，适合初级中级高级任何阶段的表演者阅读。

    《演员的力量》，教你塑造人物，体会不同情景。

    《演员的自我修养》，星爷的最爱，高级表演书籍。

    《尊重表演艺术》、《表演的艺术》、《银幕形象创造》、《演技教程》、《表演训练法》......

    江浩的心神沉入其中，知识在脑海中旋转，他的无数经历，也能让他更快的理解书中的那些内容。

    他所经历的其他世界，未尝不是一场表演，在里面，他内心的一个江浩，住在最深层，提醒着自己，我是现代社会的江浩，父母、兄弟、妹妹如何等等。

    可他同时又是另外一个人，红高粱世界他杀土匪、杀贪官，救九儿，食神里他就是个厨子，也是个专业美食喷子，新宿事件里，他是黑帮老大，荒岛余生里，他感受到无尽孤独。

    西西里岛，他化身画家和黑手党头子，他那叫演绎吗，不，那完完全全就是他自己。

    玉蒲团里，他是一个书生，翩翩浊世佳公子，富贵功名总等闲。

    无间道世界炼心炼性。

    荒野大镖客世界畅快人生。

    金陵十三钗，知道了什么是暴虐、残酷、仇恨、杀戮。

    南极之恋，知道了什么是生死相依。

    表演艺术分“体验派”、“方法派”、“表现派”，江浩估计算是体验派里的，不过他现在学习的歌剧，更注重表现派。

    那自己这是什么派？

    江浩想了想，最后也不考虑了，能用的就是好派，反正都是演技派。

    合上书本，江浩脑子里想着明天的表演需要表现出什么状态，怎么走位，脸部表情，语言等等，在脑子里构思一个整体表演框架出来，然后把戏肉补全。

    江浩和戴尔说不排练，其实他自己已经在脑子里排练了好多次，别人是用熟能生巧来做到，他因为有过目不忘的能力，可以逆天的做到直接在脑子里构思。

    “哒哒哒！”

    忽然，江浩旁边的桌子轻轻响了几下，江浩忽的睁开眼睛，看到一个身材高挑、体型妖娆的女人正站在旁边，微笑看着江浩。

    “梅林？”

    “你好，乔恩。”