    第512章工具人男配的妹妹（38）

    苏绮的弟弟叫苏昭，跟颜素在小学初中是同学，高中时因为生病休学了一年，今年刚上高三。

    苏昭意外听人说颜家想对付楚家简直是鸡蛋碰石头，他打听了一下才知道楚家是什么家族，也知道了这里面的内情。

    外面都说颜素会出车祸是因为和姐姐苏绮有暧昧关系的楚总对颜景喜欢姐姐感到不满，所以迁怒了在路上看到他们俩举止亲密的颜素，车祸是故意为之，之后还试图掩盖真相以权压人，而她的姐姐选择了包庇肇事者，顺便还污蔑颜素撒谎诬告。

    苏绮让他不要相信道听途说的话，苏昭就问她真相是什么，如果他听到的事情是谣言，那颜家为什么要传那样的谣言，他们就不怕被告诽谤吗？

    苏绮无法解释，因为这件事的源头确实是因为她。

    苏昭便说自己听到的，一条一条，从苏绮的反应判断真假，然后质问她为什么要那么做。

    有喜欢的人却还接受颜景的礼物，接受他无条件的好。

    明知道楚狂占有欲强对颜景不满，却还由着他迁怒颜素开车撞颜素。

    明知道楚狂是故意为之还藏颜素的手机不让她跟家人联系不让她第一时间报警，好借此销毁证据。

    明知道颜景喜欢她还用“喜欢”绑架颜景，好让颜景劝说家里人放弃起诉肇事者。

    一条又一条，都是苏昭想破头也无法理解的。

    一个因为嫉妒就要开车撞人的人，姐姐喜欢他什么？

    幸好颜素只是骨折，要是伤到了内脏，要是伤到了其他，要是危及到了生命……

    因此，苏昭才会骂苏绮。

    “你知道什么？你听到的那些并不是全部真相，那都是颜家人传出来的……”

    “颜家人？我没记错的话半个多月之前你可是总夸颜家人，说颜伯父温柔为人好，颜伯母虽然凌厉了一些但也很好，颜景大哥最好，也是你从小到大最要好的同学和朋友，怎么一夕之间全变了？”苏昭反问。

    苏绮已经很不耐烦了，见弟弟一直质疑自己，便气冲冲地说，“以前是我看错了，他们根本不是我想的那样，也不是你看到的那样，颜伯父心思深沉，颜伯母尖酸刻薄，颜景不守诺言，颜素更是伶牙俐齿得理不饶人……”

    “呵呵！”

    苏昭都听笑了，“你让他们最疼爱的女儿妹妹受伤住进了医院，又做了那么多错事，你难道还要让他们像以前一样笑脸相迎不成？”

    苏绮无力地辩解起来，“事情不是那样的，我说了真相不是那样……”

    “姑且不提真相，你说颜景大哥不守诺言，你什么意思？你不喜欢他，不会跟他谈恋爱结婚，你可以跟上司暧昧，但他必须从一而终，必须时时刻刻都对你好迁就你，哪怕你跟别的男人在一起了也要祝福你，然后跟个骑士一样保护你照顾你再守护你的孩子吗？”苏昭神色讽刺的问。

    苏绮：“可是他说过……”

    “你简直有病！”苏昭大骂道。

    她凭什么觉得自己可以要求另一个人毫无保留毫无怨言毫无索取的对她好一辈子呢？

    (本章完)

