    不过可惜，因为杜华笙便不贪这个，以前规模十分庞大的杜氏中医，到了他的手里就慢慢的败落了，要不是有他那个老婆刘蓓撑着，指不定现在混成什么样。

    霍司爵没有再自讨没趣了，专心等着这女人给自己扎针。

    “唔……”

    果然，没到两秒，随着头顶上一阵刺痛传来后，有麻麻的感觉就再度在他的头皮底下蔓延了开来。

    温栩栩居高临下冷冷的瞥了他一眼：“忍着！”

    霍司爵：“……”

    死女人，他也没说不忍啊。

    一连扎了好几针，总算，霍司爵痛了一整天的脑袋，缓解了不少。

    一缓解，他心情也好了起来，于是又开始问了起来：“那你这几年在国外除了这个，你还做了什么？我是指学业方面。”

    “学业？”温栩栩听到这个，嘴角就更讽刺了：“霍总，我这几年在国外是求生存的，不是去旅游，也没有时间去求什么学业。”

    “那你的意思，当年你在国内没考上后，去了外面，一直就没有再读过书？”

    “是啊，我没有读过，我文化低着呢，就只是一个高中生，怎么样？霍总，你现在是不是特别后悔让我来给你治病？让我踏进你这高贵的房子里？”

    温栩栩终于忍不住了，她放下了手里的针，语气开始变得十分尖锐，就像浑身的刺又被挑起来了一样。

    她这五年来，确实没有再去读什么书。

    她根本就没有时间，两个嗷嗷待哺的孩子，她带着他们突然去到那片陌生的土地上，她得生存，得养活他们，她还怎么去读书？

    这个男人是永远都不会知道，那五年来，她吃过多少苦，又是怎么过来的？！

    而且，当年她放弃自己的学业，根本不是因为没有考上！

    而是她为了要嫁给他，瞒着所有人把自己的录取通知书给撕了，那可是Y国最有名的经济学院啊，还是以保送的成绩被录取的。

    温栩栩恨到就连手里那根针，就攥到了弯曲。

    霍司爵没料到她会这么偏激，他不过就是为了确认一件事，才问这些的，她发那么大脾气干什么？她自己没考上，还怪他了？

    有病！

    霍司爵阴沉着一张俊脸，最终没有再问了。

    不过，他不问他也已经知道了，因为没多久后，这个女人就给他写下了一张药方，而这药方上的字迹，跟白天留在他办公室里的那张日文废纸是一模一样的。

    所以，这女人到底还对他隐瞒了什么？

    霍司爵有点昏昏沉沉了。

    早已因为争执而心情再度差到了极点的温栩栩看到后，立马放下写好的那张药方，收拾自己的针包准备走人。

    这个鬼地方，她真的已经忍受到极限了，她以后应该再也不会来了。

    可就在她要从凳子上站起来的时候，这躺在沙发里的男人忽然张嘴了：“温栩栩，你说的霍胤上幼儿园的问题，你如果有办法，我可以让你试试。”

    什么？

    温栩栩立刻停下了脚步。

    她就是这样，不管自己受到了多大的委屈，多大的苦，可是只要一涉及到孩子，她就总会控制不住的又软下来。

    “你说的……是真的？”

    “是，但是你要让我知道你想干什么？霍胤对这一块已经是心理性的排斥，如果你做法不当，让他受到更大的伤害，那你可以滚了！”

    男人闭着眼睛躺在那，其实，因为疗效的缘故，他说话都已经有些断断续续了。

    但是，最后那个字，还是能听出是从齿缝里磨出的那种声音。

    温栩栩立刻给他保证：“不会，你放心，我是医生，我不可能连这个都不懂。”

    她的声音还是保持着冷淡平静，但是只要认真去听，就会发现，已经和刚才有点不同了，刚才她说的每一句话都带着一股厌倦和不耐。

    但是现在，明显有精神有力气多了。

    霍司爵嘴角划过一抹冷嗤，最终沉沉睡去。

    温栩栩停顿了一秒，大概是这惊喜来的太突然了，她今晚一直很低落也很难受的情绪一时竟还没适应过来。

    直到又过了十几秒后，她这才“蹭”的一下从凳子上站了起来，绕着原地开心得转了好几个圈圈！

    “胤胤，太好了！！妈咪可以带你去幼儿园了！！哈哈哈哈……”

    她开心的在那里笑了起来，整整一天啊，终于在她的脸上又看到了笑容，虽然还是带着疲惫，小脸也还带着苍白，但是，她就像是水中本已决定下沉的人，忽然又抓到了一块浮木，终于还是活过来了。

    是的，有时候，一个母亲的快乐真的就这么简单。

