    

    每次都是听见公子贱兮兮的说话都很欠打，这还是钟小术第一次看见它表情。

    居然有点可爱。

    钟小术直接把公子抱了起来，揉揉它的小肥脸。

    “好软啊，公子，你现在是三岁模样吗？肉乎乎的。”

    这模样比那些仙童都还精致，公子长的超可爱，难以想象它居然看小黄书。

    “放开爷的脸，不许揉。”公子的小奶音叫唤着，它可是要面子的。

    钟小术揉拧完了就把它放下来了，顺便最后还戳了一下它脸脸。

    公子整个人欲哭无泪：没面子了，没面子了。

    “公子啊，长这么可爱，以后还是不要看小黄书了。”说话的时候，钟小术的眼睛在看着空间。

    看看公子的小黄书藏哪里去了。

    可是找了半天都看不见。

    公子傲娇了：“哼，术术宝贝，你不知道现在看书都是看电子书吗？我自带光屏，和你们人类上网的游览器差不多。”

    “噗，高科技啊。”

    不过和公子这个系统比，光屏简直就是垃圾了，这里最高科技的就是公子了。

    一股脑电波成精的系统。

    “我送你去新世界吧。”公子点着光屏，赶紧送钟小术走，她在这里，公子觉得自己小肥脸不保。

    ......

    钟小术一呼吸间呛了一大口的水，她睁开眼睛发现自己居然在水里，而且她不会游泳啊。

    “救，救命！”

    “卡！”一个中气十足的声音喊道，带着草帽的导演立刻大喊：“快快快，去救人，钟小术不会游泳的。”

    这是一个古装戏拍摄现场，钟小术是最近娱乐圈里面最火的小花旦，但是大家都知道，钟小术脾气很暴躁，不是很好相处。

    但是作为一个暴躁脾气的女明星，钟小术能火绝对是没有原因的，她很敬业，拍戏除非不可抗力，要不然不会用替身。

    这不，为了拍落水戏，钟小术是不会游泳的，她为了演出和女主一样落水不会游泳恐慌，绝望的那段表演，钟小术亲自上阵。

    其实原主钟小术是有点哮喘的，呼吸不好，就一呛水直接就死了，所以钟小术才入住了原主身体。

    救人的人早就在一边等待了，导游命令一下，立刻一个修身的身影跳下了水。

    钟小术已经沉下去了，迷迷糊糊的被一个人抱着，而且她感觉那个人还给她渡气。

    但是渡气有伸舌头的吗？

    “唔唔......”

    流氓！

    看着这么久不上来，导演有点着急了，要知道这钟小术的背景也是很强的，哥哥可是钟氏娱乐的总裁，半个娱乐圈之主。

    “快点，多下去几个人。”

    这时，一个男人抱着钟小术从水底出来了，男人的头发有点长，合着水粘着，他低着头抱着钟小术游到岸边。

    立刻钟小术的助理过来了，一个个都很着急。

    “钟姐？钟姐？”

    一堆人围着钟小术，那个救人的男人立刻被挤开了，他摸了一把脸上的水慢慢走开了。

    没有人注意到他。

    仔细看会发现，他根本不是剧组的人，但是这个时候大家都是担心钟小术的安危，没有人去发现这个事情。

    钟小术昏过去了，立刻送去了医院。

    当天晚上就一个消息登上了头条：当红小花旦敬业#拍落水戏昏迷不醒。

    钟小术在医院醒来的时候，身边就是有护工照顾着。

    钟小术觉得喉咙很疼，头也晕，这是落水的后遗症。

    公子：“我给你解说一下剧情啊，现代文明社会，你的哥哥钟氏娱乐的总裁钟厉是世界男主，你是当红小花旦身份，人设是暴躁脾气的，性子很高傲，但是对于自己的演员梦想和拍戏，你是很敬业的。”

    钟小术点头，这个身份还是不错的，当红小花旦有名气，而且哥哥还是气运之子，哈哈哈还是总裁，所以不用担心潜规则什么的。

    但是真的有钟小术想的这么美好吗？

    公子贱兮兮的声音继续道：“你要攻略的反派是你的私生饭！”

    没错，就是私生饭。

    明星最头疼的存在，那些变态的粉丝，喜欢自己的爱豆，但是确实用尽一切办法接近，拍照，泄露隐私，甚至还有性骚扰......

    听见是私生饭，公子以为钟小术会苦恼，可是相反，钟小术大笑：“哈哈哈哈，私生饭，是不是说明他很喜欢我，那么攻略任务是不是可以省略了。”

    公子：......自恋。

    “你等我说完吧，到时候看你能不能笑出来，嘿嘿。”

    公子继续道：“嘿嘿，这个反派是重生的哦！”

    “重生？”钟小术有种不详的预感。

    果然......

    “反派叫肖折凌，是钟小术的私生饭，所以经常跟踪钟小术，钟小术慢慢的眼熟了他，所以每次让自己保镖抓住肖折凌就是对他一阵羞辱，那种羞辱的程度你是想象不到的。”

    “肖折凌还是无法自拔喜欢钟小术，甚至是利用自己的外貌也进入的娱乐圈，并且得到和钟小术拍戏机会。”

    “原主钟小术啊这么高傲的大小姐，她对演戏是很敬仰的，怎么可能愿意和一个自己恶心死的私生饭一起拍戏呢？所以原主直接曝光了肖折凌是自己私生饭的事情。”

    “还有各种被羞辱的照片等等，直接让肖折凌成为了被人耻笑喷的重点对象，一夜之间名声狼藉，最后他自杀了。”

    “自杀后的肖折凌重生了，重生回来了刚刚开始做私生饭的时候，嘿嘿，也就是现在！”

    说到这里公子声音难掩的激动啊。

    钟小术生无可恋了：“公子，我是不是哪里得罪你了，完蛋了，原剧情原主这么折腾反派，他重生了还得了？”

    公子继续说：“告诉你哦，原剧情里面，肖折凌重生后继续做私生饭接近钟小术，但是他没有进娱乐圈，他是各种套路原主，骗到各种丑照各种私事，甚至还骗了原主感情，拍了床照。”

    “最后肖折凌和原来的原主一样，曝光了这些事情，一夜之间原主钟小术名声狼藉，钟小术再也没戏拍了，即使有世界男主哥哥在，也救不起她的名声了，最后钟小术抑郁跳楼了。”

    世界男主钟厉查出自己妹妹是被肖折凌害死了，就开始对付肖折凌，所以肖折凌的反派定义就是这么来的。

    “所以说现在反派分分钟钟都是想弄死我的？”

    公子：“嘿嘿，是的！”

