    “变态，砂隐村那边派人与我接触，想要融合血继淘汰的秘法。”

    一番无法形容的云雨过后，加瑠罗过了好一会儿方才感到自己活了过来，旋即没好气的瞪眼，并道出此行来意。

    之前有砂隐村的忍者潜入到风之区，找到修炼的自己求取融合血继淘汰的秘法，对方还是自己的熟人罗砂。

    她没有立即答应，过来问问这家伙的意见，谁想却被其逮到做那种羞人的事情。

    这变态太色了！

    “给他们就是了，不过别说是我故意让给的。”

    随口回道，志村玄鼎并未将此事放在心上，甚至还很期待。

    虽然查克拉这种能量有坑，但不得不说查克拉有很多优势是仙元力无法比拟的。

    比如说在血继融合方面要比用仙元力来融合血继容易的多，尤其是融合那种全新的血继属性。

    这也是没办法的事情，毕竟自己开创仙元力到现在也才十年，哪怕有黑鼎空间开挂加速完善，也远远比不上人家宇宙大筒木一族无数岁月的积累。

    更别说那位宇宙大筒木始祖可是十阶强者，宇宙的巅峰存在，哪怕按照辉夜姬所言早就神秘失踪，但依旧不可小视。

    所以他需要借助查克拉融合出全新的血继属性来供养仙元力体系，只要将查克拉的底蕴掏空，绝对能成长到与之媲美的层次。

    “你是不是跟美子姐有一腿了？”

    忽然间问出一个奇怪的问题，加瑠罗紧盯着身旁的变态。

    之前她遇到了漩涡美子，隐约看出些不对劲，同时在美子身上嗅到这家伙的气息。

    如果是一般人也就算了，但这变态色性大的吓人，漩涡美子又是一等一的大美女，说不定已经将之拿下了。

    但美子姐可是木叶白牙的妻子，连孩子都有了，你这禽兽。

    “咳咳，我们是两情相悦的！”

    干咳一声，志村玄鼎没来由的有点心虚，有种被捉奸在床的感觉。

    “你到底要找多少女人？”

    气鼓鼓的瞪眼，加瑠罗很看不惯这混蛋的花心，真要让其无限制的找下去，这日子还过不过了？

    “不多，等找够四十九个我就收手。”

    谦虚的笑了笑，志村玄鼎没有隐瞒的意思，他的目标就是找够四十九个小姐姐赞助商。

    当然，这不是他的极限，而是黑鼎空间的极限。

    随着获得的功德能量越来越多，他对黑鼎空间掌控的越来越深，明白了不少奥秘。

    比如说黑鼎空间最极限只能给他叠加四十九个小姐姐复制体，虽然不是自己想要的那种无限制叠加，但也不错了。

    毕竟小姐姐是可以不断修炼升级的，以后对自身的悟性加持会越来越大，未来可期！

    “你怎么不去死啊！”

    那个数字让加瑠罗气得一口咬在某人肩头，咬的很用力，可惜没咬动。

    “还有力气咬人，看样子之前给你的教训还不够。”

    嘿嘿冷笑，志村玄鼎翻身上马，惨烈的战斗再次开始。

    女人就不能惯着，发脾气了收拾一顿就好了。

    当然，这个收拾是有技巧的，得让其心服身服才行。

    一番无法言语的战斗过后，志村玄鼎怀抱着昏迷过去的娇妻睡美容觉。

    不过心下却在盘算着该去摘桃子了。

    之前是他故意让纲手将血继限界融合法交给千手柱间的，从而引导那些被复活的亡者先辈融合出全新的血继限界，三年时间过去，想来应该已经足够成熟了。

    ……

    一个星期后，志村玄鼎带着辉夜姬，宇智波斑和自家锅影老父亲降临涡之国那处地下基地。

    不得不说忍术，尤其是土遁忍术真的很牛逼，做起土木工程来牛逼大发了。

    这片地下基地很大，上下数十层，囊括了上百公里，居住着上亿名忍者。

    没错，就是上亿名忍者。

    千手扉间和千手柱间，以及六道斑还真是十足的狠人，一下子将净土空间中能复活的忍者亡魂都复活过来。

    而这些王者全部都是六道仙人的存货，是从忍者出现后所积累下来的强者，生前最低都是上忍层次。

    “这就是你们的底气？”

    双手抱胸，宇智波斑斜视向六道斑，目光中有着毫不掩饰的鄙夷。

    虽说是来摘桃子的，但不能做一锤子买卖，此次摘取的是血继限界的果子，下次得摘血继淘汰的果子，然后是血继破界，直到七属性的血继网罗。

    那份鄙夷不屑将傲娇的六道斑刺激到了，若非身旁的好基友千手柱间拉着，铁定会冲过去开杀。

    “你又打破了承诺。”

    强压下心头火起，千手柱间内心相当的忧虑。

    这里是他们的秘密武器和底牌，可现在却被对方发现，并直接杀进来。

    那家伙该不会要斩尽杀绝吧？

    “别误会，我们只是来找人的！”

    随后解说一句，志村玄鼎向身旁的辉夜姬小姐姐示意了下。

    早有准备的辉夜姬施展通灵之术召唤出小仙树，以之为根基施展木遁，很快无数根须蔓延到整个地下基地，将无数忍者缠绕，隐晦的吸收了点查克拉和血液。

    完成任务后，辉夜姬这才操控小仙树将蔓延出去的根须收回。

    做完这些，向自家小男人摇了摇头，表示没有找到。

    当然，这般表现只是在做戏给那些人看的，让其无法察觉到她们的真实意图。

    得到媳妇的示意，志村玄鼎上前一一步，目光扫过千手柱间和六道斑，道：“虽然看你们不爽，但既然作为世界的一份子，有些事情你们有权利知道。

    宇宙中并非只有我们存在，还有其他的外星生物，前段时间有一个外星生物潜入我们世界，不知道隐藏在什么地方。

    你们注意着点，如果发现异常情况尽快处理掉，处理不掉可以通知我们。”

    简单地留下一句话语，志村玄鼎施展瞬移离去，辉夜姬三人也瞬移离开，留下面色阴沉的千手柱间和六道斑，以及那些惊魂未定的忍者。

    “柱间，他的话可信吗？”

    千手佛间眉头紧蹙，之前志村玄鼎说的郑重，而且那种类似于自家儿子的木遁的确没有伤害他们，似乎真的在搜寻什么。

    难道真如其所说，有外星生物降临？

    “不清楚！”

    摇摇头，千手柱间也一头雾水，着实不明白志村玄鼎几人在找什么，难道真有什么外星生物？

    “应该是有东西潜入了我们世界，你们以后多注意着点，别让什么玩意混进来。”

    六道斑选择相信志村玄鼎的话语，他是知晓有外星强者存在的，只不过没见过。

    而且之前志村玄鼎几人的确没带走任何东西，更没杀人，似乎真的在寻找着什么。

    “他们四个都出动了，看样子潜入进来的外星生物很强，也许我们可以尝试着接触那种外星生物。”

    眼珠子一转，千手佛间有了些想法。

    复活后他跟儿子了解过现今的忍界局势，很清楚志村家族的强大，以他们现在的实力绝不是对手。

    比如说刚刚那女人施展出来的木遁就能将他们全部灭杀掉，连反抗之力都没有。

    双方差距太大，必须得另想它法弥补。

    “恶心的老鼠！”

    毫不掩饰的递过去一道鄙夷的眼神，六道斑转身离去。

    千手柱间也阴沉着一张脸，上次弟弟与邪魔联手就让他很不舒服，涡之国大战过后他们五大忍村直接被贴上人奸的标签。

    现在父亲竟然要和外星生物联手，难不成要让他们忍者升级做球奸不成？

    “这种想法以后不要再有，胆敢与外星生物联系，不管是谁，我都会杀了他，包括父亲你们。”

    冰冷的眸光扫过在场所有人，千手柱间绝不会容许他们这里出现球奸。

    看出儿子的决绝，千手佛间虽然心有不甘，但也只能打消那份小心思。

    没在这里久待，千手柱间找到好基友六道斑，今日的事情很糟糕，先不提那个神秘的外星生物，单单被志村家发现这里的秘密就很要命。

    那上亿名被复活的亡者先辈是他们的底牌，现在底牌都被人家发现，还打个蛋啊！

    必须得尽快商讨出一个对策来！

    “他们很高傲，甚至可以说自大，并未将那些人放在眼里，这对我们而言是好事。”

    明白好基友的忧虑，不过六道斑并不太过担心。

    他接触过志村玄鼎，很清楚那小子是一个内心骄傲之人，不屑于去灭杀弱者。

    就他所知，那小子手上暂时还没有哪怕一条人命！

    是一个仁慈且自大的蠢货！

    “可他们有自大的资本！”

    依旧忧虑，千手柱间对此并不乐观。

    “……”

    斜眼过去，六道斑有点想砍人。

    也就你叫千手柱间，换了别人，哪怕是我的泉奈欧豆豆这般打脸，老夫早就开须佐砍人了。

    我六道斑也是个体面人，是要面子的。

    “你说得对，那小子的确有自大的资本。”

    阴郁的点点头，六道斑不得不承认好基友说的没错，志村家太强了。

    单单足以跟他们两匹敌的六道级强者就有四人，而且还不知道有没有其他强者隐藏在暗中。

    对上如此强大的对手，他也郁闷的很。

    “砂隐村送来的那份血继淘汰融合法怎么样？有没有隐患存在？”

    好似看出好基友心情不好，千手柱间转移话题，问起前两天砂隐村送来的那份血继淘汰融合法。

    他也看过那份血继淘汰融合法，的确很精妙玄奥，但却无法看出内中是否有坑。

    他虽然早就融合出三属性的血继淘汰木遁，但靠的是大力出奇迹，本质上没什么感悟，自然很难看出那份秘术有没有缺陷。

    除非去做人体实验，但这与他的忍道背道而驰，自然不能同意，最终只能让好基友慢慢推演。

    “大体上可以确定没有隐患，至少我没看出来，详细情况就得等他们修炼后再仔细观察。”

    提起这事，六道斑面上多了份喜色。

    那份血继淘汰融合秘法的确很精妙，让他看后都获益匪浅，而且暂时并未发现存在缺陷，足以普及推广开来。

    如此一来，就能让那些人修炼出三属性的血继淘汰，虽然仍然不是志村家族的对手，但至少有了份希望。

    以后再获得血继破界，乃至更高等级的血继融合秘法，他们会变得更加强大。

