    第67章 濒死

    然而他印象比较深的，就只有相思断肠红了，但是相思断肠红，在采摘之时，必需心里想着心爱情人，精诚意挚，滴一滴血撒在花瓣上才行，不然可没有办法强行采摘。

    不过，他那儿来的心爱之人啊！虽然和雪珂还有叶泠泠现在似乎有些暧昧，但是他这个人，其实对感情看得比较淡，并没有真心实意的喜欢上谁，所以用他的血来唤醒这相思断肠红，显然不太现实。

    想了想，苏城还是把对方挖了出来，连着土一起的那种，找个时间给小舞吧，最好还是叮嘱一下对方别弄掉了，要是不小心加入了武魂殿，或许比比东也用得上。

    思来想去，苏城感觉还是八角玄冰草和烈火杏娇疏最适合自己，但是这两株仙草实在是过于的危险了。

    稍微迟疑了一下，苏城的脑海中出现了一个大胆的尝试。

    将蚀骨之尾召唤出来，随后慢慢的，尝试着将对方放到了冰火两仪眼的冰泉之中，顿时，一股极寒的气息瞬间涌上心头，苏城连忙将自己的尾巴抽了出来，等尾巴离开的时候，上面已经附上了一层冰霜。

    看到这一幕，苏城眉头紧皱，这冰火两仪眼，有些超出自己的预料啊。

    慢慢的修炼等寒气消散后，他才重新打量起这两株仙草，突然，他的脑海中出现一个大胆的想法，或许，自己可以借助这冰火两仪眼来炼体。

    几分钟后，苏城抱着浑身发抖的身体，收起了自己大胆的想法。

    刚刚他就是把手放进寒泉里面试了一下，因为身体有魔神之体的强化，抗性也不是一般魂师可以相比的，所以他才敢尝试。

    但是仅仅是这么一瞬，苏城就感觉到了剧烈的寒冷，不过还好，他还是可以承受住了，用一些时间，就能将这些东西排出来，这只是一次尝试而已。

    “你在做什么！”

    独孤博看着从寒泉之中出来的苏城，怒火中烧，这小子还真是不要命了，什么地方都敢闯，知不知道这样会给他带来很大的麻烦！

    不过苏城现在只感觉浑身发冷，什么都听不见。

    “你这个疯子！”

    看到苏城没有理会自己，独孤博也不想管对方了，他知道这寒泉有多可怕，就算是他，一不小心踏入寒泉的话，也很难祛除寒毒，更何况是这么个小辈了。

    眼下，苏城就算是救活了，估计也废了，不管他再怎么少年天才，都绝对撑不过去。反正已经从这小子身上知道自己想知道的事了。那么，干脆一不做二不休。

    想到这里，独孤博面露凶光，随后一条黑色的毒蛇从他的秀子里面爬了出来。随后，独孤博转身看了眼苏城之后，就打算离开了。

    ....

    另一边，千仞雪冷着张脸，看着底下的蛇矛斗罗，一句话没说。现在苏城已经被独孤博抓走这么多天了，还是一点消息都没有，独孤博做事一向乖张暴戾，全凭自己的喜好做事。而且在苏城失踪的第二天，独孤雁就已经消失了，现在的苏城，多半是已经遇害了。

    想到这里，千仞雪眼中满是悔恨的情绪，这份感情，没有开始就结束了。消沉了几天，千仞雪才终于看开，不管怎么样，现在可以全身心的投入到任务之中了，至于苏城，她偶尔会纪念这份美好的初恋吧，她是一个心理很强大的人，并不会被爱情这种事给击垮，而且现在苏城不是还没确定一定死了吗。

    ...

    冰火两仪眼之内，苏城的意识刚刚清醒一些，就看到独孤博狞笑着转身，以及那条正在接近他的黑蝰蛇。

    看到这一幕，苏城瞬间意识到不妙，他还是太看得起独孤博这个王八蛋的品性了，果然一言不和就要弄死自己吗，要是现在自己有实力的话，不把这混蛋的头给他砍了！

    等独孤博完全转身，黑蝰蛇已经一口咬在了苏城的肩膀上，强烈的刺痛感从肩膀的位置袭来，咬到之后，对方就开始注射毒素。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    凄厉的惨叫声从苏城身上传来。

    这是一条千年黑蝰蛇，毒性相当猛烈，苏城忍着剧痛，控制着蚀骨之尾，用尾尖直接刺穿了这条黑蝰蛇的脑袋，瞬间击杀了对方。

    而本来已经准备独孤博，看到这一幕，有些震惊，这居然都能反杀黑蝰蛇，真是不可思议。

    不过这样一来，这家伙，绝对不能留，现在已经撕破脸皮了，不能留着这个祸害。

    然而不等独孤博动手，苏城就痛苦的扭着身体，不小心掉落在寒泉之中。

    看到这一幕，独孤博立刻跑过去查看情况，发现苏城完全没有浮起来的迹象。反复确认之后，这才放心离去。

    寒泉中，苏城的身体在不断的下落，冷，他只感觉到无比刺骨的寒冷，仿佛要将他吞噬一般。

    突然，苏城睁开眼睛，随后武魂附体，拼尽全身的离去，拼命的向上游去。

    “噗！”

    一只冻得有没有一丝血色的手出现在岸上，随后苏城整个人一跃而起。

    随后啪的一声倒在了地上。

    虽然已经离开了寒泉，但是苏城还是感觉呼吸困难，意识也变得无比的模糊，身体莫名的开始发热，皮肤开始变红。

    苏城隐隐约约的感觉到，自己面前，出现了几个模糊的人影，小舞，小三，千仞雪版本的雪清河。。。但是实际上，他面前什么东西都没有。

    而且不只是寒冷，还有黑蝰蛇的毒素在他的体内肆虐。

    刚刚被黑蝰蛇注射了那么多的毒素，他必须要立刻解毒才行，不然的话，他真的会支撑不住。

    但是苏城现在的意识已经变得越来越模糊了，在苏城支撑不住，眼睛就要闭上的时候。

    “嘀嗒！”

    一滴雨水突然降落在地上。

    “哒哒哒哒哒！”

    紧接着，倾盆大雨接踵而至。

    因为这突然的降雨，苏城的意识，居然一时间清醒了一些，随后他拼命从魂导器中拿出一枚药丸和一瓶药剂，直接吞了下去。

    (本章完)

