    田小丁为了躲避敌人，无意间钻进了蛇洞。

    在蛇洞里，他发现了一大片的寒蛇冰片。

    这寒蛇冰片乃是寒冰蛇妖修炼时，呼吸吐纳所形成的结晶物。寒冰蛇天生体寒，它所吐纳出来的气体也会因为寒冷而瞬间结冰。

    因而，在这蛇洞之内的洞顶位置，便结成了很大的一块寒蛇冰片。

    这寒蛇冰片是炼制天灵丹的主药之一，小丁只是用匕首割下来二尺见方的一块收进了空间内。

    他之所以没有将冰片全部取走，是因为担心被那大蛇发现后，自己难以脱身。

    要知道，妖兽通常对自己在意的东西，那都是很执着的，就比如守护灵植、灵物等。

    这寒蛇冰片虽然是寒冰蛇自己制造的，但冰片是由天地灵气和日月精华所结晶形成，寒冰蛇需要之时，啃上一口，便可以补充它体内的妖力。

    就在小丁刚刚收起那块冰片之后，忽然就听见修士和蛇打斗的那个位置处，传来了“嘭、嘭”的几声巨响。明显是大蛇身体碰撞地面或者洞壁的声响。

    莫非这条寒冰蛇没有打得过那位修士？小丁心中疑惑。

    他心里想着，若是大蛇被打死了，那么自己被那位修士给堵在洞内，是想跑也跑不掉的了。

    于是，他又朝着洞外方向走了走，直到看见那一人一蛇打斗的场面，他才停了下来。

    只见那修士和巨大的寒冰蛇依然打斗得正欢。与之前不同的是，此时大蛇的身上已经多处负伤，流出了不少的蛇血。

    尽管大蛇妖的修为与那名修士相差不多少，但是它终究还没有开灵智，其智力水平自是无法和人类相比，更是没有人类那么阴险狡诈。

    小丁就看见，那位修士一边在用飞剑攻击大蛇，同时还在会时不时地凝结灵力对着大蛇发射足球大小的火球。

    寒冰蛇最是怕火，它在躲避火球的时候，身上就经常会被修士的飞剑刺到。

    尽管它的蛇皮很坚韧，但对方也是练气大圆满的修为，其飞剑的威力也足可以刺穿大蛇的蛇皮。

    于是，大蛇妖的身上，就被飞剑给刺伤了多个地方。

    小丁见大蛇的情况不妙，觉得它的生死也同样决定着自己的生死，于是便当机立断，干脆与妖蛇联手，先干掉那个修士再说。

    先干掉那个想致自己于死地的修士，然后再去考虑怎么对付这条妖蛇。

    想到这里，小丁再一次偷偷取了一把灵符在手。

    他又想起打擂之时，对付落阳峰鹿天烁时的手段，那就是利用足够多的灵符，来个乱炸。

    这蛇洞之内不似外面那样宽敞，空间有限，足可以封住那修士的所有退路，让他躲无可躲。

    那修士之前见到小丁钻进了蛇洞深处，此时他正全神贯注地对付蛇妖，并没有注意到小丁已经偷偷返回来了，而且是躲在大蛇的身后面。

    这条大蛇的身体足有大缸粗细，长度也有十多丈长，在蛇洞之内与那修士打斗，它根本施展不开，只能用蛇头攻击，无法用身体缠绕和蛇尾横扫。

    寒冰蛇妖的本命技能是喷射寒冰 毒气，若被喷中，既会中毒，又会被冻伤。

    它之前已经使用了几次本命技能，全都被修士的火球给一一化解。

    水火不容，互相克制。

    因此，此时蛇妖的妖力消耗得有些多，它正在试图边打斗，边恢复妖力。然后好再次使用本命技能。

    而修士的灵力此时消耗的也已不少，他虽然略占上风，却也头上见汗了。

    就在这时，那蛇妖终于再次积聚了一次妖力，奋力对着修士猛喷一口寒冰 毒气。

    修士见状，连忙也再次两手推出火球，来进行阻挡蛇妖的毒气侵袭。

    躲在蛇妖身体后面的小丁，此时一见，心道，机会这不就来了吗！

    他借着那修士奋力抵抗蛇妖的毒气之时，忽然窜出，将手中的一大把数十枚灵符，直接祭出，封住修士的所有退路，同时口中念出敕令：“杀！”

    数十枚灵符，如同漫天花雨一般朝着修士的位置散落，笼罩住了修士的身前身后以及蛇洞出路。

    随着小丁的一声“杀”字出口，那数十枚灵符，一起炸裂，其中有几枚正对准那修士头顶的符箓，则是直接击向修士。

    修士刚刚推出火球化掉寒冰蛇的毒气，忽然间就来了一阵灵符雨，这可是他说什么都没有想到的。

    然而此时想躲，已经没有地方可以躲闪了，他的身体周围全被灵符笼罩，而且灵符同时启动，各种攻击同时发出，他无论朝哪个方向躲闪，也都会被灵符击中的。何况蛇洞之内，本就空间有限，他就算是想躲远点，也是没有地方让他躲的。

    结果可想而知，那修士被数枚符箓给炸个浑身上下鲜血淋淋，一头栽倒，昏迷过去。

    大蛇妖见状，伸着脑袋，吐着信子，就想上前将修士一口吞下。

    小丁见状，则是忽然大吼一声：“且慢！”

    他也不知道大蛇能否听懂人的语言，反正那大蛇听见小丁的吼声之后，立即停了下来，并转过头来看向小丁。

    小丁却是不慌不忙地来到那修士跟前，从他的手上扯下一枚纳戒后，这才一脚将修士踢向大蛇，说道：“这回给你吃吧！”

    大蛇妖张口接住修士的身体，没用几下，就把修士给活吞到了蛇腹之中。

    纳戒上面有禁止，小丁暂时无法查看里面存有什么东西，便只好暂时丢到乾坤壶内。

    乾坤壶是比较高阶的空间类法宝，能够容纳低阶的空间类法宝，就如大箱子可以装下小箱子，而小箱子却无法装下大箱子一样。区别就是，箱子按照大小划分，空间类法宝却是按照等级来划分。

    大蛇妖吞下那名修士之后，并没有对小丁进行攻击，它也看出了是小丁刚刚帮他杀死了那名修士，而且此时，小丁也没有要攻击它的意思。

    小丁其实也是在观察大蛇妖什么反应，他都想好了，只要大蛇妖对自己发动攻击，那么自己立即就朝着洞外开跑。同时，他的手里也又一次取出了一大把的灵符，是准备着留着逃跑之时对付蛇妖的。

    可是，双方等待了半天，彼此都没有主动攻击对方。

    小丁看了看大蛇身上的创伤，然后从空间之内取出了一瓶伤药把一瓶伤药全部倒在手中，丢给大蛇说道：“这是疗伤药，送给你吧，多谢你帮我挡住了那个该死的鬼！”

    大蛇妖既然能够踏入修炼门槛，自然是能够分辨出某些灵植或者药物是否对自己有益。它用蛇信子试探了几下伤药，然后就直接把伤药吞入到了腹内。

    小丁见大蛇吞下了伤药，知道他应该是对自己没什么恶意了，于是也不管它是否听得懂，就说道：“我先走了，你慢慢养伤吧。”说完，他转身朝着洞外跑去。

    这里毕竟还是蛇洞，跟一头蛇妖同在洞内，小丁怎么也都觉得不安全。

    出了蛇洞之后，小丁想到，刚刚那名修士还有一位跟班等在山脚那里，自己不如把他也给引到这蛇洞里喂蛇算了。

    要不然的话，下次若是遇见他，可不会遇到这个蛇洞，到时候说不准就会赔上自己的小命。与其留着这样的隐患，干脆不如来个斩草除根，直接把他也灭掉算了。 

    想到这里，小丁先是打量了一下这个蛇洞附近地形，见蛇洞口附近，有一块大山石。而洞口附近这片区域，也都长了不少过膝高的茅草。

    小丁忽然想到，将那跟班给引到蛇洞之内，那妖蛇已经负伤，若是不与他打斗该怎么办呢？对方岂不是还可以轻松杀掉自己？

    于是小丁立即从空间之内取出了阵旗。他要在这洞口附近先摆个小型困阵，只留下最后一枚阵眼处的阵旗不放上，这样一来，困阵就不会被启动。只待将那跟班引过来后，自己再抛出最后一枚阵旗，正式启动困阵，那跟班就算是想跑也是跑不了了。

    正好蛇洞附近的地上有不少茅草可以遮挡住阵旗，不容易被发现这里有陷阱。

    想到做到，小丁立即开始行动，没用多久，他的小型困阵就已布置完成，只留下最后一枚阵旗握在手中，准备随时抛出去，启动困阵。

    设置好困阵陷阱之后，小丁晃晃悠悠地走向了之前停留的那个位置。

    修士的跟班，果然还在原地等待，此时他的神情已经有些焦急了。

    此时他应该已经通过神识发现了小丁的身影，而没看见他师兄的身影，心里更是有些着急。

    他两眼直直地盯着小丁走过来的方向，只待小丁走到近前后，他这才大声喝问：“怎么是你自己回来？我师兄呢？”

    小丁笑嘻嘻地说道：“你说刚才追我那人吗？我已经送他去了鬼门关，你要不要跟他一起去？”

    那跟班一惊，满脸怀疑地说道：“那不可能，凭你的修为，怎么可能打得过我师兄？这绝不可能！你快老实交代，我师兄到底是被你骗到了哪里？”

    小丁却是哈哈大笑，说道：“我说你师兄去见了阎王爷，你却不相信，要不然我也送你一起去见阎王爷吧，等你到了阎罗殿，见到你师兄，你就相信我的话了。哈哈哈！”

    那跟班被小丁气得哇哇大叫，吼道：“你胡说八道！让我来要了你的狗命！”

    说完，那人便恶狠狠地扑向了小丁……

