    “一段时间。”

    周扬只是错愕了一下，就给出了自己的答案。

    这是一个非常模糊的答案。

    终归，死亡不是一件能够让人开心的事情。

    而且，他也不是很想告诉雷君博，自己的生命已经走到了尽头，只有短短几个月的时间，甚至有可能都没有机会撑到春节。

    他还是希望自己能够在这一段并不会很长的时间里，能够平静的生活，为佟伶多做一些事情。

    更重要的是，他实在是不希望别人因为这件事情怜悯、可怜他，甚至说一些没有意义的安稳的话。

    事实上，他每一次想起自己的生命已经走到尽头，总会让自己恐慌、不舍。

    他不想再继续想这件事情，让自己沉浸在悲伤之中。

    周扬深吸了一口气，硬生生转移话题，问起了关于公司晶莹的事情。

    只有这样转移话题，才能让他心情稍稍平静一些。

    万利这时候也想到了什么，没有继续追问周扬的病情。

    他调整了一下自己的情绪，用尽量平和的语气说道：“一会儿我和罗老师商量一下奖金的事情。”

    “没有意外的话，我会在最近几天前往海花岛。”

    “有什么事情，咱们到时候再说。”

    即便他竭力的控制，声音还是不可避免的有些颤抖。

    这件事情，实在是令他觉得很伤心，很悲哀……

    在他看来，周扬天纵奇才，绝对大有可为。

    凭着他对金融市场的把握，成为世界首富只是时间的问题。

    可是偏偏，周扬最缺少的东西，就是时间。

    不能见证一个世界上最年轻的首富，让他觉得很……遗憾！

    更何况，这一次他离开韩万，进入周扬的公司，也让他看到了一个崭新的世界。

    他很愿意在这个崭新的世界中为周扬开疆裂土。

    但是现在，很有可能周扬并不能看到那一天。

    “到时候再说吧。”

    周扬不想继续这个让他觉得沉重的话题，说了一句之后，直接挂断了电话。

    听着电话里的忙音，万利苦笑着摇了摇头，叹了口气。

    再次调整了一下自己的心情，走出办公室。

    门外，罗浩早就等得急了，一看到他就兴奋的冲了过去，激动的大叫：“我擦！”

    “老万，你居然喜极而泣？”

    “好家伙，周先生到底开出多大的奖励，能让你这么兴奋？”

    他的声音很大，所有人的注意力，一下子都集中在了万利的身上。

    万利看着一道道满是期待的目光，心中格外的苦涩。

    但是这时候，他还是只能抹了抹眼角，强颜欢笑：“周先生确定了这一次的庆功奖励。”

    “普奖一万美刀，关键人两万美刀。”

    “另外，所有人带薪休假七天。”

    “海花岛，桓太酒店，所有的费用，全都是公司报销。”

    一下子，办公室沸腾了起来。

    所有人，欢呼雀跃！

    不，不能说所有人。

    万利的心中，依旧苦涩，心中悲苦，说不清，道不明。

    ……

    海花岛，桓太酒店。

    周扬还是在露台上。

    不过，他并不是一个人。

    在刘影的安排下，她的私人侦探朋友，终于走到了露台上，坐在周扬的身边，和周扬聊了起来。

    “周先生，这件事情说难也难，说简单，也简单。”刘影的朋友并没有遮掩什么。

    在听到周扬的诉求之后，直接了当的给出了自己的建议。

    “经济犯的监狱，相比其他暴力犯罪的地方，管理还是要宽松一些。”

    “毕竟，他们属于高智商犯罪。”

    “但是，随意使用手机这一点，总是灰色的空间。”

    “这样吧，我准备一份举报材料。”

    “一般来说，没有太大的意外的话，周先生就不需要再担心这件事情了。”

    “什么意外。”周扬眉头皱了皱，低声问了一句。

    他不希望有任何的意外。

    梁辉煌是什么人，他很清楚。

    这种人渣，如果继续和雷绮梦有联络，或者说可以随意的和外界联络，很容易就能影响到天真的佟伶。

    这样的事情，是他不允许发生的事情。

    “嗯……”

    刘影的朋友沉了一下，组织了一下语言，轻声说道：“终归还是看关系。”

    “如果有影响力很大的人想要保住他，让他在里面的生活舒服一些。”

    “里面的人，也会睁一只眼闭一只眼。”

    周扬也不是不谙世事的学生。

    一听这话，顿时明白了什么。

    “当然，如果想要他在里面出什么意外的话，只要关系到位，也不是做不到。”

    听到这话，周扬的脸色变了变，有些惊诧，有些震惊，还有一些……纠结。

    就在这时，一个声音传入周扬的耳朵。

    “吃饭了。”

    刘影安排好了晚饭，在客厅里喊了一声。

    周扬答应了一声，表情复杂的看了刘影的朋友一眼，没有继续之前的话题，只是站了起来，离开露台。

    他不是傻子，很清楚刘影的朋友刚刚那一句话中所指的“意外”是什么意思。

    在那种地方，发生意外，非死即伤。

    而且，不可能是轻伤……

    但是这种事情，他不想做。

    可是……

    他的心里，还是不由自主的想到佟伶。

    如果梁辉煌真的有办法伤害佟伶，而他已经离开了这个世界，佟伶怎么办？

    雷君博吗？

    “周扬，你在想什么？”刘影看着坐在位置上一言不发，一动也不动的周扬，随口问了一句。

    “哦，没什么。”

    周扬摇了摇头，暂时把脑海中不切实际的想法摇走，拿起筷子，强笑着招呼几个人一块吃饭。

    刘影看得到他的勉强，也没有说什么。

    即便心中苦涩，她也还是和周扬一样，强笑着招呼自己的朋友和心理医生吃饭。

    一顿饭，周扬和刘影吃的都有些心不在焉。

    吃完饭，已经是七点。

    按照周扬的生活习惯，这个时候，他应该准备输液。

    只是在输液前，他还是坐在电脑前，利用短暂的时间，将明天的投资方案写好，发给刘影，再由她发给葛占楠。

    七点半，周扬松了一口气，离开书房，走进露台。

    最近这几天，他养成了在阳台上输液的习惯。

    微凉的海风，让他的心情更舒服一些。

    只不过……

    今天过来给他输液的人，并不是刘影，而是新来的心理医生。

    “谢谢。”

    在医生准备好了一切，开始输液之后，周扬望着大海，平静的说了一句。

    中年医生看着他，笑了笑：“你可能不知道，我和秦寿、格蕾，都认识。”

    “你的病，我也知道。”

    “猜到了。”周扬并不觉得意外，只是轻声答应，依旧望着不远处的大海，轻声说道：“所以，你能治疗我的心病吗，医生？”

