
    “大乾圣主，我们接受圣主之前的号令，一月之内前来臣服于大乾！”

    一名大乘后期的老者轰然降落到了大乾护国大阵之前，弯身对着大乾方向行了一礼，毕恭毕敬！

    他身后八名老者也是如他一般。

    “若是诚心归服，那就请进阵！”

    其实看到天际流光划过的时候，一名大乾武将率领大乾兵士，已经出现在了护国大阵近前，此刻看到来人只有九人，而且皆是大乘修士，想必都是一方的雄主，表情还算是虔诚，那武将就历喝一声，大手一挥，十二都天天煞大阵就开出了一个巨大的门户。

    百万大乾兵士在前，目光依旧炯炯！

    他们冷冽的儿眼神，依稀的让众人想到他们凝聚出巨大的战神摧枯拉朽攻灭青云天朝王城的狂暴场景啊，那股傲然之气，此刻依旧在那几名老者心中回荡。

    就算是大乘级别的修士，见惯了诸多大场面，此刻看到大乾兵士分列在那巨大的门户两侧，他们的心神在那一刻竟然有一番悸动。

    此刻是来大乾之地臣服的，大乾之人雄武霸气，之前在青云天朝之内，手段惨绝无比，虽然他们对万民庇佑有加，但是谁知道对于臣服之人会如何处置。

    在那一瞬间，九名大乘级别的老者，看着前方的门户，额头之上竟然渗出了少许的冷汗。

    到底要不要进入大乾境内？

    进去之后，是生是死，可都由不得自己了。

    可是既然来到这里，之前已经打算不计生死了，何况就算是后退回去，那样也会死，而且会因为戏耍大乾之人，很可能惹怒秦隐，把一个月的臣服时间取消，顷刻间大乾之兵攻杀开始，那么他们死的会更快一点。

    真的没有想到，昔日傲视天下的大乘修士，那在一个州府之中都是高高在上的帝王存在，但是此刻面临大乾兵士开道，看着大乾护国大阵开出的门户，他们心中就然百般纠结。

    想想也讽刺啊！

    百年之变，大乾竟然到了令人如此忌惮的地步，这一刻面临大乾护国大阵近旁，感受到大乾兵士沉稳无声，周身爆发出的那股肃杀之气，众人才真正察觉到大乾的狂暴与强大。

    拼了！

    事已至此，那就进去吧！

    那九名大乘修士暗中咬了咬牙，继而身影一闪，直接就步入了大乾的护国大阵开出的门户之中，顷刻间眼前的场景一边，仙风浓郁，亭台楼阁，飞舟鹊桥，灵泉天河，山脉灵动。

    大乾之国，竟然犹如那些秘境之中的仙府之地一般，就差满地的仙草异宝了。

    这是大乾吗？

    这是一个六品运朝的底蕴吗？

    这里真的是被内陆鄙夷，一点都瞧不上的西宁府贫瘠之地吗？

    为什么感觉比内陆诸多大势力之中的仙风更为浓郁，灵气更为逼人？

    有护国大阵的阻挡，外人从外面无法查看到大乾境内的虚实，如今亲临其境，这种仙府之地，真的令人心旷神怡，大感震惊。

    一路行，一路走，等到那九名老者到了大乾帝都之下，仰面朝天观望着那位居与神树上空的天空之中，那股狂暴的气运之力，之前隔了无尽远的距离，就令人心神发蒙，此刻立身与其下方，好似感觉烈阳当空，那种无形的之中的*，就算是大乘修士，也心神一阵发乱。

    亏得是来臣服大乾了！

    亏得是之前没有来攻打大乾！

    如此浓厚的气运之力，如此狂暴的万民信仰，秦隐立身一国之中，那就天下无敌了。

    震撼！

    震撼的无法言语！

    “哄！”

    九天之上的天空之中一阵抖动，秦隐轰然出现在虚空之中。

    又是天资傲骨，又是仙风缥缈，那个股好似与生俱来的君王之气那般的浓郁？

    好似他天生就是帝王命，普天之下草芥万民，修士，皆是气管辖之兵。

    “这！这！圣上！”

    一名大乘级别的老者一路行来，早已经被大乾狂暴的底蕴威慑，此刻看到感受到秦隐周身之上那股浓郁无比的帝王之气，他竟然踉跄者后退两步，大叫一声，跪在了地上。

    后面几名老者也都是一番犹豫，继而齐刷刷的虔诚拜服。

    他们心中除了震惊！

    竟然还有一丝窃喜。

    都说秦隐天资傲骨，霸气无双，乃人中之龙，假以时日，绝对能执掌乾坤，号令天下！

    那听起来就令人热血沸腾，如今亲身感受到了，如何不令人心神发颤。

    如此之人，决然是逆天之人。

    若是能跟随他，何尝不是人生一大快事！

    正如之前一名老者说的那样，谁人年少不轻狂，谁人没有过热血傲骨，只是做了太长时间的弱者，把所有的狂傲全都泯灭了，但是此刻看到秦隐，想到有可能跟随这样一个令人发自真心去折服的狂暴之人，他们心中震惊不已，掩埋许久的热血竟然开始蠢蠢欲动。

    这就是君王与生俱来的号召力，和感染力，他立身在这里，身后千万兵士，亿万臣民，心甘情愿，随着他们上刀山，下火海，虽死无悔。

    “朕听闻你们前来臣服？可是诚心前来？”

    秦隐在虚空之上，居高临下的轻声一语，下跪之人皆是抬起头，一脸决绝的看着秦隐。

    有人沉声道：“实不相瞒圣上，在来大乾的途中，我们心中怀着无尽的迷茫，不知道此行是否值得，可以说，我们是被大乾天威威慑，不得已，被逼着来臣服的，但是如今看到大乾境内仙风灵韵，生机勃勃，看到大乾兵士威武雄壮，人未动，周人战意已经令人心神晃动，在看到这气运之力，在看到大乾圣上这天生的君王威严，圣上乃千古雄主，此刻我等皆是知晓，若是能诚心归于大乾，跟随圣上，乃是我等天大的机缘！”

    “圣上威武！大乾威武！”

    那九名大乘修士齐声高呼，竟然犹若之前的大乾兵士一般，齐刷刷的再次朝秦隐跪拜。

    在那一瞬间，风都好似犀利了起来。。，,。