    一家中档的法国餐厅，墨夜笙把车子停在路边，随后有四辆车停在卡宴车的周围。

    毕竟是总统，即便是要独自出行，周围都会跟警卫兵，以防万一。

    “大爸爸，这家餐厅我没有来过唉，貌似也没以前跟你去的餐厅豪华？”小斐然抓住车门，对这家中档餐厅多了一丝好奇。

    岂不说墨夜笙的身份，就平时他用餐习惯，也是去自己中意的那几家高档餐厅。

    别说小斐然第一次来，就连墨夜笙也是第一次来。

    男人扫了一眼停在不远处路边的奥迪车，戴好口罩，什么也没说直接解开安全带下车。

    小斐然见此，赶紧解开安全带，跳下车跟上去：“大爸爸，你等等我！”

    小家伙追上去，想要抓男人的手，却是被他躲开。

    小斐然委屈的望着他：“大爸爸，我想牵你的手！”

    男人垂眸看他一眼，依旧无动于衷：“你是个男人，别跟娘们似的牵手！”

    小斐然：“……”大爸爸一点也不可爱，以后他要找个很漂亮的阿姨牵手，气死大爸爸。

    男人走在前面，小家伙迈开小短腿儿的小跑着才勉强跟上。

    进了餐厅之后，视线在餐厅内一一扫过。

    当看到窗边的一对母女，男人视线微微停顿住。

    小泡泡是对着门口而坐，只顾着吃，并没有注意到墨夜笙和小斐然来了，而叶沫则是背对着门口而坐，更加不知道了。

    “先生，几位？”有服务员见他进来，赶紧上前迎客。

    “两位，包厢，谢谢!”

    服务员赶紧在前面带路：“先生这边请！”

    小斐然追的很辛苦，刚追进门，就看到自家大爸爸已经在往包厢走，哪儿还去注意餐厅里有什么人，赶紧追上去。

    “大爸爸，等等我!”

    叶沫正在喂小泡泡喝粥，忽的听到‘大爸爸’三个字，手上的动作顿时僵住。

    好像小斐然的声音！

    她回头看过去，身后的门口处，空荡荡一片，哪儿有什么人。

    叶沫失笑的摇头，自己怎么就想那小子？

    “妈咪，喂，喂！”小泡泡吵嚷着要吃东西，叶沫这才收回思绪，转回头继续喂她午餐。

    包厢这边，小斐然在墨夜笙刚入座，这才追到门口。

    小家伙跑的气喘吁吁，小手撑着门，不满的看着一副气定神闲喝茶的男人。

    “大爸爸，你太坏了，怎么可以不等宝宝？”

    墨夜笙不为所动，面容淡漠的喝了一口茶。

    见他不理自己，小家伙气的直跺脚，冲到他面前，不满而又委屈的喊道：“大爸爸！”

    砰——

    男人手中的茶杯被重重的放在桌子上。

    小家伙没想到他会忽然动怒，吓得小身子狠狠一颤。

    既委屈又无措。

    眼泪忍不住，滚滚的落下。

    墨夜笙看着他脸上的泪水，眸色微微眯起。

    “墨斐然，看来你最近太闲了，需要去军队呆一阵子！”

    小家伙一听要去军队，眼底露出惊恐，随即很是不服气的问道：“大爸爸，我没有犯错，为什么要去军队？”

    