
　　就在这个时候，小白貂醒了过来，吱吱的叫着。

　　“大明哥，让它冷静点，别再把伤口弄破了。”独孤默对大明说了一句。

　　“哞…哞。”大明用魂兽语和这个小东西交流，果然还得有人劝，天青牛蟒说完小白貂就缩在窝里不露头了。

　　“大明哥，我这几天先不去外围了，就在这附近找找有没有什么好药材，同时还可以照顾这个小家伙，他应该是被鹰抓出来的伤，伤口有点深。”独孤默想了想，然后轻轻的抚摸了一下小白貂顺滑的皮毛。

　　“我会帮你照顾好这个小家伙的。”大明点了点头和独孤默说了一句。

　　不得不说，大明二明生活的地方还真是个好地方，这里偏僻幽灵，而且景色还很优美，更重要的是，附近因为有两位王者的气息，一点强大的魂兽都没有，只有一些弱小的魂兽在这里生存。

　　独孤默独自一个人在附近的森林里转悠，他不怕那些挑衅他的小怪物，摆了摆手把这些小怪物打翻在地以后，就在草地里寻找各种珍惜的药材。

　　因为这里有两个十万年魂兽，所以周围的植物生长的都很不错，独孤默辛苦的将这些杂草分开，寻找被杂草掩盖的药材。

　　不得不说，这里的药材大多数都是有很高年份的，就这么一会独孤默就已经找到了十种冰火两仪眼附近都没有的珍惜药材。

　　当然还是老规矩，取药留种造福后代。

　　独孤默终于找到了今天的第一株天材地宝，是一株清风影兰，天材地宝中偏向于水属性的一株天材地宝，可以用来作为中和丹药药性的调和剂，不过一般都是八九品丹药才需要用到天材地宝级别的调和剂，其他丹药太低级了不配用天材地宝作为调和剂。

　　接着独孤默又找到了一株厚土枣树，这种树结出来的的枣不是红色的而是土黄色的厚土枣，这种枣可以用来增长修为，也可以用来提升土属性魂兽的血脉力量。

　　独孤默从魂导器里拿出一把铁锹开始移植这棵枣树。天籁小说网

　　也就是泰坦巨猿吃肉，要是吃草的话，吃个几年的厚土枣，也早就突破了血脉的瓶颈了，不过现在连树都是独孤默了。

　　独孤默转了一圈在一片竹林里找到了一根紫色泛着淡淡金属光泽的竹子，竹子不过拇指般粗细，但是却丝毫没有被风吹弯。

　　独孤默手掌运转魂力，猛的一掌拍在了竹子上面。

　　“砰！”独孤默被反震回来的力量震的退后了两步，同时竹子的空腔里还传来了一阵声音。

　　“这是紫玉空鸣竹！”独孤默激动的说了一句。

　　天材地宝并不都是用来入药的，还有很大一部分的树木，藤蔓，竹子，树木。

　　比如暖玉沉香塌用的暖玉木就是天材地宝级别的，而眼前的这根竹子就是专业用来制作笛子的天材地宝。

　　紫玉空鸣竹坚硬入玉，是用来制造笛子的绝佳材料，而且制造出来的笛子还可以传导魂力以音波作为攻击方法。

　　而且紫玉空鸣竹也不是不可以入药，入药的部分就是那刚刚破土而出的鲜嫩竹笋，是一种提升修为的五品丹药紫玉丹的主要药材。

　　独孤默再次拿出了自己小铁锹，很快就把紫玉空鸣竹的根部全都挖了出来，挖掘的时候竟然还发现了两根紫玉空鸣竹的竹笋，不过这片竹林里只有一根紫玉空鸣竹，独孤默又找了两圈没有找到新的竹子就离开了，临走之前将一枚竹笋种了回去。

　　独孤默准备把紫玉空鸣竹移植到丹仙宗，在宗门附近种上一片竹林，不仅炼丹用的竹笋有了，还会很好看，很有意境。

　　接下来独孤默继续在这附近寻找天材地宝和药材，不过天材地宝可并不是大萝卜，没有那么容易被发现。

　　但是皇天不负有心人苦心人，独孤默又找到了一株天材地宝，梦幽草，一种比曼陀罗的劲还大的催眠药，十年结一次果，每次只结三枚果实，服用果实以后就会大睡三天三夜，被打死了都叫不醒，唯一的解救方法就是服用梦幽草的根茎。

　　如果果实和根茎同时服用，于人提升修为，于魂兽那就是提升血脉力量，而单独服用根茎也能提升修为，不过效果没有那么好就对了。

　　还有一种使用方法就是酿酒，梦幽果搭配上其他几种药材就可以炼制出来一种提升血脉力量的仙酿。

　　独孤默看着梦幽果已经成熟了，这才拿出一个木盒将梦幽果放了进入，也亏了独孤默正在使用断玉七灵膏，不然的话只是碰一碰，独孤默怕是就要睡个三天三夜了。

　　接着独孤默再次拿出自己的小铁锹，开始把梦幽草的根须完整的从土地里挖掘出来。

　　然后小心翼翼的把这株梦幽草移植进自己的吊坠里。

　　说真的，这种可以存放活物的魂导器实在是太好用了，出来采药带回去的还都是新鲜药材呢。

　　独孤默突然发现绮罗陀叶竟然已经让攀爬在了紫玉空鸣竹的身子上，而紫玉空鸣竹的颜色竟然淡了一些。

　　绮罗陀叶也已经恢复了一些精神，同时还渗出一些白色的浆液修补自己身体的伤势，同时滋补紫玉空鸣竹。

　　独孤默没有做什么，这对于紫玉空鸣竹的伤害还可以接受，所以独孤默才敢放纵绮罗陀叶吸收紫玉空鸣竹的精华。

　　独孤默从吊坠的空间里退了出来，然后继续在水潭附近搜集药材，等到天快黑了独孤默都没有找到第五株天材地宝。

　　天青牛蟒和泰坦巨猿虽然是强大的魂兽，身边也会伴生天材地宝，但是这二位的实力毕竟没有达到那种惊天动地的地步，所以能找到四株天材地宝已经不错了。

　　此时小白貂也已经恢复了一下，俏生生的爬到了水潭边喝着水。

　　独孤默在水潭边已经搜寻了一圈，回到水潭边的时候刚好看见了水潭边正在喝水的小白貂。

　　独孤默连忙跑了过去，用手舀了一捧水放在了小白貂的嘴前，小白貂刚好探过头伸出舌头喝这水。

　　独孤默从它的眼神中看到了一丝紧张，竟然不是害怕。

　　“这么有灵性啊。”独孤默笑了笑说道，然后冰火龙瞳骤然出现，透过纱布看到了小白貂的伤口已经结痂了，天青牛蟒的治疗水平还是挺好的。

　　看样子，过几天应该就没有什么问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第九十章 四株天材地宝免费阅读。https://xs.23sk.com 