    “狂妄！”

    “一个小小世俗皇朝的皇帝，竟敢如此狂妄！”

    “我天魔教统治此片地域数千年之久，还未有人敢与我等如此说话！”

    虚空之中，秦轩与天魔教众人终于接近，秦轩也看清了天魔教的阵容。

    此番天魔教一共来了二十六人，为首一人上身赤膊，背负黑刃长刀，皮肤印刻天魔符文，魔气滔天，散发着道宫境巅峰的气势。

    在此人之后，有八名身穿墨色金纹长袍，面容较为苍老，九级道宫境的气势弥漫虚空。

    而在九人之后，十七人并排而立，其中有年轻的面孔，也有苍老的面孔，他们都是身穿墨色银纹长袍，境界由一级道宫境到八级道宫境不等。

    哪怕是秦轩感受到他们的境界后，也不禁面露凝重神色。

    全员道宫境！这就是古荒域二流宗门的底蕴！

    而且这还肯定不是天魔教的全部实力。

    虽然在天魔教的眼中，此番应该是与某二流宗门战斗，但是带出这些道宫境的强者便足够了。

    每个二流宗门中道宫境强者的数量也不过是三十左右，还要留下一些镇守宗门，所以这个数量，其实算是倾巢而出了，在他们眼中便足以应对一切了。

    根据龙影卫探查的消息，在天魔教中，身穿墨色金纹长袍的是太上长老，身穿墨色银纹长袍的则是普通长老和魔子。

    至于为首的那名赤膊的道宫境巅峰，不用猜就知道是天魔教的教主了。

    只见虚空中，天魔教的教主向前走一步，制止了天魔教众人的呵斥，看着秦轩说道。

    “大齐皇朝那些士兵说的可是真的？季阳是你杀的？”

    听到天魔教教主的话，一股磅礴的气势从秦轩体内爆发出来，周身龙气缭绕，帝威弥漫周天。

    “没错，季阳是朕杀的。

    除了季阳，还有你们天魔教的核心弟子李璧，也是朕杀的。”

    感受到秦轩三级道宫境的气势，天魔教的众人没有再说什么不信之类的话，而是再次怒骂出口。

    “大胆！你竟然杀我天魔教核心弟子！”

    “你可知道我天魔教培养一个核心弟子要耗费多少精力？整个大秦皇朝都不配与他们相比！”

    “别说了，直接将他杀了便是，而且我看这个皇朝，也不必再存在了。”

    正当天魔教众人准备上前将秦轩斩杀泄愤时，天魔教教主伸出手拦住了他们。

    “为何？”

    天魔教教主拦住想要动手的众人后，看向秦轩问道。

    “阴阳魔宗欺我大秦无人，派魔子护法，欲凌辱朕的皇后，被朕斩杀。

    为绝后患，朕孤身前往阴阳魔宗，败阴阳魔宗宗主，欲覆灭阴阳魔宗。

    而就在那时，你们天魔教的核心弟子李璧。

    出手阻拦朕斩杀阴阳魔宗的宗主，并以高高在上的姿态命令朕自裁。

    就这样，朕便将他宰了。”

    秦轩轻描淡写的说出此话，而对面除了天魔教教主，其他人都已经怒火冲天，恨不得将秦轩大卸八块。

    数千年以来，何曾有世俗之人如此猖獗！

    “那季阳呢？”

    天魔教教主再次问道。

    “一天前，他与玄雷魔宗和红莲魔宗的四名弟子一起来到大齐皇城。

    质问我大秦身后是否有其他势力撑腰，我大秦辅相将实情相告，他们却不相信。

    最后甚至出手屠杀我大秦士兵，还要斩杀我大秦辅相。

    这样的人，不该杀吗？”

    秦轩说完话后，看向对面虚空中赤膊背负的黑刀的天魔教教主。

    秦轩本以为天魔教教主会反驳自己，却没想到他竟然点了点头。

    “做事不长脑子，小看天下英雄，确实都该杀。”

    听到天魔教教主的话，不仅秦轩，就连天魔教众多长老魔子也露出惊异的表情。

    “教主…”

    锵！

    一名太上长老话还没说完，就被一声清脆的刀吟打断。

    只见赤膊着上身，皮肤上刻印天魔符文，一身魔气浓郁冲天的天魔教教主从身后缓缓拔出黑色长刀，放在身前擦拭。

    那柄黑色长刀刀锋锐利，刀面上一缕缕魔气森寒刺骨，天魔教教主却直接用手去擦拭。

    黑刀随着天魔教教主的擦拭发出一声声刀吟，而随着刀吟，天魔教教主的声音也传遍整个皇城。

    “他们是该杀，但是你好像忘了一件事。

    他们再怎么样，也是我天魔教的核心弟子。

    而你，三级道宫境又如何，皇朝皇帝又如何，不过是个世俗中卑贱的下等人。

    你，有什么资格杀他们？

    你，也配？”

    声音传遍皇城，每一个听到此话的大秦百姓都面露愤恨神色。

    刚才秦轩的话他们也都听到了，这件事本就是天魔教那两名弟子的错！

    他们的皇帝陛下虽然不是什么烂好人，但也不是个滥杀之人。

    这一切明明就是自己皇帝陛下占理，可对面天魔教的教主，竟然以一句世俗中卑贱的下等人，便将所有过错都推到秦轩的身上。

    是啊！他们是世俗中的下等人！

    下等人就不配讲道理，下等人就该被肆意欺辱吗！

    “哈哈哈哈哈，就是，也不看看自己是什么垃圾，也配跟我们讲对错！”

    “一个小小的世俗皇帝，还真以为自己突破到道宫境，便能与我们平起平坐了？”

    “出生便是最低贱的人，就该有作为贱民的觉悟！”

    天魔教的众多长老魔子们在听到天魔教教主的话后终于露出笑容，不断嘲讽秦轩道。

    原来刚才自家教主不过是在戏弄眼前这个卑贱之人，给他们吓一跳。

    话说他们教主护短的样子，可真是威武霸气，天魔教众人在心中想道。

    而此刻对面的秦轩，在听到天魔教教主突然变化的话语和天魔教众人嘲讽的谩骂。

    英俊清朗的脸上不怒反笑，冷漠的声音如地狱死神，寒意透骨。

    “还真不是一家人，不进一家门。

    你们这副丑恶的嘴脸就如一个模子里刻出来的一般，令人作呕。

    既然如此，那就让你们一教团聚，共赴黄泉！”

    秦轩话音落下，天魔教众人气势陡然爆发，每个人都怒火冲天。

    而就在这时，一道黑色刀光遮蔽苍穹，无数刀气充斥虚空，滔天魔焰凝聚，覆盖刀身。

    这一刀，宛如天魔之刃，诛仙斩神！

