    原本散漫的二十一班学生以最快的速度打好行李——刚刚经过军训,这个业务他们还挺熟悉的——然后看向小熊。

    小熊正端着一杯热饮喝着，看着众人都盯着他，不由说道：“看我干嘛？我不是之前说过半个小时之后走吗,现在还差八分钟呢。”

    “我们也可以提前走啊？”

    “是啊，这里太危险了。”

    “你在这里待八分钟有什么意义吗？”

    小熊慢吞吞道：“当然有意义，吃过饭之后总得留点消化的时间呀,在养生方面,这个可是很重要的。”

    “我爷爷也是这么说的。”浅海出声支持小熊。

    二十一班的学生们一言难尽地看着浅海：你爷爷多大,小熊才多大？他才五岁好不好！

    仔细想想，小熊的作息还真像个老干部呢……

    小熊喝了热饮,吃了几口小点心，几颗莓子,还换了身衣服,他带了六身衣服呢,今天一天总得穿三身吧。

    为了不在夜晚像是灯泡一样吸引某些东西的视线，小熊换上了一套迷彩服。

    在所有的视线紧盯下，小熊终于磨蹭到了最后一分钟，然后起身,夏宣在他之前帮他拿起行李,“我们是要走了吗？我来帮忙。”

    小熊怀疑地盯了夏宣一眼,感觉他这么殷勤有点问题。

    不过,他没有拒绝,然后按照算好的方位朝着黑暗深处走去。

    第一军校某个办公室内,几名教官正在盯着屏幕,手头也有其他事情打发时间，比如追个剧，看个连载,玩玩游戏之类的。

    布莱克在听音乐，这让他放松精神。

    “可怜的小家伙们，不知道他们能撑到什么时候。”一名教官微笑着道。

    “已经好几年没有人支撑到最后一秒了。”

    “他们还在找安息石，真是太天真了，这东西也快二十年没人带回来了吧？”

    布莱克又扫了一眼屏幕，“不管怎么样，这对他们有好处，去过安息之原，他们的胆子总会大点的。”

    “这里的动物也太丑了，看看那些变异蟑螂的模样！”

    “不止，我之前看过一只鸟，也比外面丑多了，世界上怎么有这种丑的鸟呢。”

    “小熊，你见过最丑的生物是什么？”有个学生问道，经历了噩梦班的傍晚，他们已经打算和本班队长打好关系了。

    “最丑的吗？应该算是一种变异的蟾蜍了吧，惨绿惨绿的，皮肤状态也差得要命。”小熊回忆着他一路的见闻。

    几分钟之后，在前面带路的小熊忽然停了下来。

    “怎么了？”有人问道。

    “前面有东西。”小熊说。

    “是有东西，应该是动物。”安听到了长长的，浅浅的呼吸声。

    二十一班的学生们放轻了脚步，走了一百来米，就看到前路被好几条巨大的蜥蜴挡住了，白色上面带着斑斑点点的绿色，像是发霉了一样，皮肤还不平整，疙疙瘩瘩的，别提多难看了。

    “我错了，我不该那么早下判断的，蟾蜍现在可以挪到第二名了。”小熊小声道，他头一次看到有动物是白色的，还能这么丑的。

    而其他学生吓了一跳，已经有人警惕地拿出了武器。

    变异蜥蜴被学生们的杀气影响，原本趴在地上的蜥蜴一头头转过来，慢慢朝这边爬过来。

    安注意到蜥蜴爬动的时候，一些细小的石块在它们锋利的爪子下变成碎末。

    而朱莉则嗅到了蜥蜴身上的味道，这东西身上绝对带着毒液，打架的话有点麻烦。

    “先等等。”小熊忽然走到了前面，站在了剑拔弩张的学生们和蜥蜴中间。

    “现在是晚上，我们还得赶路，而且刚吃过晚餐，剧烈运动对双方都不太好吧。”

    小熊转头和变异大蜥蜴打招呼，“嗨，晚上好，帅哥们，能打个商量吗？我们需要借个路，我能顺便打听一下前面的路好走吗？”

    几条霉点大蜥蜴动了动，一只扭头冲着小熊叫唤起来，“咕——”

    神色和语气一看就不太好的样子。

    “哦哦哦，我搞错了性别吗，各位美女们，不要激动呀，为了表达歉意，这是我的一点小礼物。”

    小熊从自己的小包裹里取出了一束花，虽然都是这里不知道名的野花，花色也一般般，但是简单搭配一下，居然也能透出几分可爱来。

    安和夏宣他们甚至都不知道小熊什么时候摘的。

    蜥蜴们却不为所动，只是咕咕叫了几声。

    “你们不喜欢花吗？那你们喜欢什么？”

    “咕咕——”

    “蟑螂吗，那边有一大群，我同学们遇到过了，你们可以过去加个宵夜呀。”

    几只霉点大蜥蜴迟疑了一下，迅速朝着小熊说的方向离开了。

    看着众人张大嘴巴看着他，小熊无辜地问道，“怎么啦？”

    “你也太虚伪了吧，你刚刚还说人家最丑呢。”朱莉打趣小熊。

    “我让人家让道总得说点好听的吧？”小熊说。

    不管怎么样，小熊至少让那些变异大蜥蜴离开了，而且不用经历一场恶战。

    小熊继续带队往里走去。

    而不远处，离开的几只大蜥蜴怜悯地看了看小熊的方向。

    可怜的家伙，居然朝着那个方向去了。

    二十一班的学生们也觉得路程有点远，而极致的黑暗中，心中也会升起疑惑。

    这么想着，前方的小熊就停了下来，“大家先躲起来。”

    说着，小熊迅速爬上一棵大树，遮掩住身影。

    其他学生也默契地躲了起来，在军训中他们没少训练这个。

    几分钟之后，一个班级慌慌张张地经过了这里，队伍里还带着几个受伤的学生。

    他们经过之后不久，一阵风吹了过去，还在他们这边打了个转，最终离开了。

    “居然是三班的人。”

    “追他们的是什么？”

    “没看清……”

    “幸亏没看上我们班。”

    半个小时之后，小熊终于带着大家到了目的地。

    “就在这里搭帐篷就行。”

    经过这黑暗的一天，大家对小熊已经非常信任了。

    至少跟着小熊他们躲避过了大部分变异兽类的袭击。

    然而，这次，他们似乎放心地太早了。

    刚搭好帐篷，精神紧绷了一整天的学生们准备休息一下。

    意外就发生了，甚至连外面守夜的人都没来得及发出预警。

    他们连人带帐篷，都沉入了地下。

    谁能想到坚实的地面会在瞬间变成沼泽呢，沼泽吞噬人都不会这么快的。

