    第250章没想到那么快

    她都快五十了，还是有些心机的。

    她要是不喊，陈老八、陈老太、陈老汉三人那么想要有人继承他们家的香火，肯定会保住薛柱子，而薛柱子就不是个好东西，就算改姓陈了又怎么样，只要薛柱子在一天，她小女儿肯定没好日子过。

    看那薛狗子被欺负成什么样子她就能知道了。

    她别的女儿已经嫁出去了，不用她担心，但她得为她小女儿着想。

    张大姐声音这么大，很快就引来了很多人。

    陈村长今天又再次急急来了，看到这场面，再也忍无可忍：“送官！送官！这薛……不，陈柱子一定要送官！杀人偿命，天经地义！”

    “对！对！”围观的人都附和。

    陈老八、陈老太、陈老汉他们都哭求，让给他们家柱子一条生路，说他们好不容易有这么一点香火，不能断了。

    陈村长根本听不进去，他老早就听说这柱子不是个好东西了。

    其他人也是义愤填膺，根本没人听得进去。

    陈老大、陈老二等人也想送官，别的能忍，但这杀了人，他们怎么能忍？可怕气死他们老爹老娘，他们就都没说什么。

    陈柱子大骂陈村长：“老不死的，你凭什么送我去见官！那是我娘，就算是我杀的，也轮不到你来管！”

    看陈柱子竟然一点不伤心张美丽这个亲娘死了，大家都纷纷忍不住骂：“畜生！畜生！真是畜生！”

    “还不快将他给绑了！”陈村长吼道。

    陈柱子就算剧烈反抗也没什么用，村里这么多年轻力壮的汉子呢，随便两个汉子都能将他给绑了。

    “柱子，柱——”看着唯一的亲孙子被带走，陈老太被刺激的一口气没喘上来，没了。

    “老太婆，老太婆？啊……啊——”陈老汉原本还受得住，但跟自己相伴了一辈子的媳妇没了，他受的刺激也就更大了，人也喘不上气了，啊了两声，人也没了。

    “娘——”

    “爹——”

    陈老大、陈老二等人，都大哭。

    陈村长没想到陈老汉陈老太就这么走了，这可是他亲大哥和亲大嫂，但他做人还是有底线的，身为一村之长，决不能容忍的事，还是不能容忍的，所以，他还坚决的让人将薛柱子送去了官府。

    又是没了唯一的儿子，又是没了最疼爱他的爹娘的庇护，陈老八不用想，都能预料到他日后的日子了，更是嚎啕大哭。

    *

    姜月跟薛琰一块看完他们种的那五亩地后，又在薛大富他们准备开荒的地上看了好一会，上面杂草丛生，还有一些树木需要弄掉，薛大富他们也不让她和薛琰帮忙，然后他们就回来了。

    还没回到村子里，便见薛狗子坐在河边哭。

    姜月和薛琰对视了一眼，才走过去。

    “狗子哥，你怎么了？”薛琰问道。中午他四叔非要将张美丽送官也没见他那么伤心。

    姜月也觉得奇怪，跟薛琰一块蹲在薛狗子面前。

    “我……我……”薛狗子哭的上气不接下气，“我刚听人说，我娘死了，被我哥用凳子给砸死的……我哥也被送官了……我爹还不让我去看……呜呜……呜呜……”

    姜月一愣。

    薛琰也是一愣。

    料到张美丽和陈柱子会继续作死，那两人根本就消停不了，但他们却没想到这么快。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

