    好的形体和外表在赖导这里属于加分项，但却不是必选项。

    港岛的导演拍片很少看重演员的出身，像当年凭借《古惑仔》系列爆火的山鸡哥。

    早年间的小春哥初中都未毕业，当过跑堂，洗过盘子，帮人剪过头发，接触娱乐圈的契机还是因为跳舞。

    但这并不妨碍他出演许多令人印象深刻的角色，如韦小宝、陈真、祝枝山等。

    再比如吴彦组、张国嵘、佘诗蔓等一大票港岛知名影星。

    所以在港岛演员的门槛并不高，但关键你是否有实力支撑你在这个竞争激烈的行当里一路向前。

    而港片又是出了名的快节奏拍摄，导演没精力跟某个演员磨演技台词，这就对演员的基本素养要求特别高。

    赖水青同样如此，他不在乎程臣是否科班或者说是龙套出身。

    只要程臣演技过关，他愿意把宋青书这个角色交给程臣。

    “这个是台词，你一边试装一边背词。”

    赖水青把一沓厚厚的台词交给程臣道。

    古装片化妆时间相对久一点，基本上都在四十分钟左右。

    而这沓台词程臣简单看了几眼便清楚是那一场戏，对于宋青书这个角色而言是个高潮点，台词量大表演细节又多。

    能否在短短的四十分钟内记住台词并且揣摩角色心理演绎出来，对演员要求非常高。

    如果说形体、外貌、气质这些是赖水青对程臣第一道考核。

    那么速记台词和形表演绎就是第二道考题。

    ……

    程臣下去试装后，赖导的办公室很快又被敲响。

    “赖导，这是咱们渔阳区的负责影视拍摄这块的罗涛罗主任，这是他家公子，罗鹏。”

    选角导演王强敲门进来，身后跟着两人，王强主动开口朝赖水青介绍道。

    “赖导您好，我可是非常喜欢您的93版《倚天》听说这次您又翻拍《倚天》对此我可是十分的期待啊。”

    罗涛人过中年，见谁都是一副笑眯眯的样子，他身后的儿子倒是腼腆，朝赖水青礼貌的笑了笑。

    罗涛上来就是一顿马屁，赖水青跟他寒暄几句才明白过来。

    得，这是要往剧组塞人啊。

    宋青书的演员出事，剧组不得不换人的事情几乎传遍了整个渔阳。

    就连隔壁《还珠天上人间》剧组听说了都来打探消息。

    罗涛作为渔阳影视统筹的负责人不可能不清楚，他笑眯眯的指着身后跟着的儿子，道：

    “赖导，这是我儿子罗鹏，北电表演系的大三学生，正好我跟王导有旧，就上门来打扰，帮咱们剧组解决麻烦，哈哈哈。”

    赖水青看了眼站在罗涛身旁的王强，心中了然。

    看向罗鹏时已经有了大概的了解：科班出身，尚未毕业，有点背景。

    罗鹏长相不错，浓眉大眼，貌似端庄，个子也够，但外在条件比起程臣而言还差那么一截。

    见赖水青沉默不语，罗涛笑呵呵的开口道：

    “让赖导为难了，选不上也没关系，不用看我的面子，罗鹏还小需要多多历练，这次过来主要也是带他来见见世面，帮您做服务打杂的。”

    不用看你的面子？那你倒别说这句话啊，搞得好像在提醒什么。

    赖水青一下子就犯了难，《倚天》是部合拍剧。

    虽说内地这边完全尊重他这个导演的意见，制片那边也表明以他为主。

    但如今他也不得不考虑罗涛的问题，毕竟这是人家的地盘。

    剧组刚进场就得罪了地头蛇，之后拍摄的戏份该怎么办？

    更何况还是选角导演王强带来的人，如果他拒绝，在外难免会落个打压同事的名声，于内王强心中也会不满，往后工作不好开展。

    于公于私都不好。

    思索半天，赖水青缓缓道：“罗主任这样吧，我这边也有个后生仔，待会让他们两个都试试戏。”

    听到赖水青的话，罗涛脸色明显有些不愉，倒也没有直接发作，只是心中暗腹：港岛大导不识眼色。

    赖水青把助手叫过来把罗鹏带下去化装，同样递上一份宋青书的台词本，跟程臣是同一场戏。

    这明显是要做二选一的抉择。

    事已至此罗涛也没办法，如果说是国内的一些不知名的小导演他还能利用负责人的身份压一压。

    但对于《倚天》这部两岸合拍片，上面也是十分看重，赖水青作为总导演有很大的自主权。

    所以对于赖水青找人跟他儿子竞争同一个角色，他也没办法，想着自家科班出身的儿子打败对手。

    不到半个小时的时间罗鹏率先走了进来。

    罗鹏不愧是电影学院的学生，整个人的古装扮相非常有型，品貌非凡，他皮肤白皙细腻，比起刚才的现代装，多了一丝阴柔美，颇有种现代小鲜肉的感觉。

    “赖导，金庸先生笔下的宋青书也不外如此了。”见罗鹏进来，选角导演王强笑着对赖水青说道。

    得，这波属实是自卖自夸了！

    也不知道王强拿了对方多少好处。

    “不错。”赖水青看了眼罗鹏的扮相，心中有些微微失望。

    原著里宋青书作为武当派的第三代弟子中的领军人物，同时又是年少出名的少侠，形象不该这般阴柔娇弱。

    “我看宋青书这角色要不然就定了吧？”见赖水青点头，王强在旁边趁热打铁的说道。

    “不急。”赖水青摆了摆手，正要说话，程臣拿着道具剑走了进来，众人不由得眼前一亮。

    只见程臣气定神闲的站在大堂，眉目疏朗，睛如点漆，面似堆琼，身材伟岸，气宇轩昂，风度翩翩。

    乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，生得风流韵致，似书生之儒雅，又像侠客之从容。

    让赖水青不禁直呼：好一个俊俏少年郎！

    就连他旁边的罗鹏都不由得侧目而视，来自颜值上的碾压让他压力山大。

    程臣看了眼同样古装扮相的罗鹏，心中顿时明白：这是竞争对手来了啊！

    “程臣，群演，来试戏宋青书。”

    程臣微笑朝罗鹏说道。

    “罗鹏，电影学院学生，同样来试戏宋青书。”

    罗鹏瞥了程臣一眼，不屑道。

    虽然颜值打不过，但是演技肯定有的拼，作为电影学院的高材生，他有自信打败跑龙套的小喽啰。

    “既然你们都准备好了，那就开始试戏吧，谁先来？。”

    赖水青坐在椅子上一副等着看戏的样子说道。

