    

    
                第2605章

    
                然而，却很快就被周元给打断了。

    
                说话间，他的眼中竟然带着几分神秘莫测之笑容。

    
                “你这个家伙......”

    
                看着周元的样子，女修炼者却愈发地愤怒。

    
                “秦玉凝，不要冲动。”

    
                眼见它就要暴起伤人，还是大汉出手拦住了她。

    
                “但这家伙......”

    
                那被称呼为秦玉凝的女修炼者还想说些什么，但大汉却说：“放心吧！相信我，我可是你大哥叶影！”

    
                闻言，女修炼者也就终于打消了心头的怒意。

    
                只见她瞪了周元一眼，就对他说道：“那好，既然我大哥都这么说了，便姑且放了你一回！”

    
                “叽叽喳喳这么多废话，那你们就一起去死吧！”

    
                就在这时，却见一道惊人血光，如飞瀑直下，湍急而来。

    
                竟然是那嗜血战神按捺不住，直接冲着他们发动了强势的一击！

    
                只见嗜血战神的手中，血光如同有了灵性一般地汇聚起来。

    
                随后，砰然惊爆，它们便瞬间而来。

    
                那强悍攻势，那恐怖气场。

    
                无一不在向众人证明，他的强大之处！

    
                “去！”

    
                周元手一挥，气劲迸发。

    
                两股力量相交，竟然是胜负立分、高下立判！

    
                只见他口呕朱红，力不能敌。

    
                不过，好在他们的周围有镇魔岛的护阵守护，所以才没有受到多大的冲击。

    
                “周公子！”

    
                欧阳展见状，便是连忙朝着他飞了过去。

    
                周元的身形在空中翻腾了几下，就逐渐稳住了。

    
                而后，只见他一摆手道：“无妨，没有大碍的。”

    
                这时候，嗜血战神可没打算给他们以过多的缓息之机。

    
                只见他的手高高举起，然后轰然一招，竟然是从天而落：“第二招，破你们的阵法！”

    
                此招之下，杀意陡增。

    
                即便是外围有护阵守护，但他们却也依旧是能够感受到，那种如泰山压顶一般的森然杀意来袭。

    
                “看来，咱们只能出此下策了！”

    
                叶影叹了口气。

    
                他和秦玉凝等修炼者互相对视了一眼，然后，竟然是将手中武器都抛上天空。

    
                刷刷！

    
                只见这些武器之上，忽然便射出了遮天蔽日一般的光芒。

    
                它们非常耀眼，一下子便将外围护阵给强化了不少。

    
                嗜血战神杀意正浓，却突然看到事情起了这样的变化。

    
                因此，他便也是冷冷地哼了一声：“尔等宵小，我倒要看看，你们能够躲到什么时候！”

    
                话音一落，只见嗜血战神气势再起。

    
                强悍的攻势，再度劈斩在了那道屏障之上。

    
                轰隆！

    
                轰然巨响，如惊天动地一般传来。

    
                其实这一波攻势，威能更加强悍。

    
                然而，整个屏障却是纹丝不动，简直就像是完全不受其影响一般。

    
                嗜血战神眼神一凛，倒也是饶有兴致地看着它：“有点意思，此阵的实力竟然是如此之强大！”

    
                很快，他就发现了其中的奥秘。

