    新月省，商阳城外，有八水环绕，群山延绵，越往深处去越是蛮荒。

    有一地界唤作“陷魔坑”，却是一处古战场。

    自远古时代开始，有神魔在此地战过，亦有仙门厮杀，之后也曾有多支凡俗军队埋骨其间。

    陶潜扶着魏紫烟落定，看向眼前。

    好一处天坑！

    莽荒大地，赫然有一处庞大圆形疮口，且烂入骨髓般，直往外喷涌着诸多异气。

    陶潜二人先感受到灼热血腥气，未等两息，又见得骇人的阴风吹拂出来，冷飕飕，寒渗渗，一片一缕，一团一柱，凡人见之骇破心胆，若是修行者在此也必知晓下方凶险不敢擅入。

    虽说在修行界中，凶险多数也与机缘等同。

    可真个有那些大胆的，不怕死的修士去探险，也多数以身死道消告终。

    陶潜与魏紫烟自然没什么可犹豫的，陷魔坑虽然凶险，但祖龙社已在其中辟出一块安全之地。

    “魏道友，入坑吧。”

    招呼一句后，陶潜径直下入坑中。

    那些腥云、血煞、阴风等物，还未来得及冲撞侵蚀陶潜的身子，竟自动避了开来。

    后方魏紫烟自是无这待遇，一边施法撞开这些浊物，一边眼眸微眯盯着陶潜。

    倒是也无多少惊讶，如今“林孺牛”此人是蟾宗秘传弟子的身份，几已是板上钉钉。

    大派真传，有些玄妙的神通异力，再正常不过。

    二人入得坑底后，眼前顿时昏暗下来。

    直让人觉得仿佛入了另一个小世界般，昏昏惨惨，迷雾重重，九幽黄泉，也就这般模样。

    陶潜来不及动作，一具温热绵软的身子依靠过来。

    但并未太近，分寸掌握的极好，恰巧能让陶潜闻到淡淡异香，使他意乱情迷，生出诸多旖旎念头来。

    尤其下一刻，魏紫烟那酷似萧真人的温柔声音入耳：

    “林兄弟小心，这些是【迷魂血煞瘴】，唯有血煞之地方可诞出的瘴气。”

    “虽伤害不得你我的道体，却有颠倒四方之能，让我等失了方位。”

    “不过也无大碍，来时头领给了我一件法宝。”

    “此物唤作【指玄灯笼】，专为这瘴气打造，你来的急，没来得及去法器堂领一件。”

    “无妨，我领你走。”

    说话间，魏紫烟取出一个灯笼状的法器。

    法力催发，不甚明亮但足够照耀周遭丈余的辉芒涌出。

    不过接下来有些出乎陶潜意料的是，魏紫烟提着灯笼自顾自前行开道。

    并没有如陶潜所想，自然而然的牵起他的手，强行制造暧昧氛围。

    正当他这般想着时，很快就又发现自己错了。

    二人一前一后，缓步而行。

    周遭都被瘴气笼罩，无甚可看。

    陶潜能看的，自然只剩下前方，那摇曳行走的曼妙身段，那晃悠悠的腰腹肥臀，仪态妩媚，时不时回眸，露出温柔可人的微笑，胸脯前那惊心动魄的弧度，让人不由得生出许多遐想来。

    亏得是祖龙社明面上是正道组织。

    换个魔道结社，入社的成员皆是妖魔邪修。

    见这景象，立刻就会嘿嘿淫笑上前将魏紫烟摁倒，也不管这荒郊野岭，就要行那好事，只当是野趣。

    “倒是难为嬴青帝这厮了，连这一段都安排好，显然是打定主意要拉皮条。”

    “若换个意志不坚的修士来，在这恶劣环境，与这般柔媚的女修共行，哪里扛得住？”

    “可惜了，若谢灵机师姐没给我这一双眼睛就好了，说不得还能幻想一二。”

    “现在嘛，我只能忍耐住，不要抽剑砍了此女。”

    前方正将自己魅力展现出的魏紫烟，自然也想不到。

    自己这媚态，全然抛给瞎子看了。

    陷魔坑中虽然有诸多凶险，但对于祖龙社之人却毫无威胁。

    此地，各个隐秘处，都布置了禁法。

    魏紫烟在那边白白表演片刻，始终不见陶潜有什么动作，呼吸未曾急促，也不来搭话牵手，任由她把肥臀晃个起劲。

    面色一阵扭曲，心底暗道：

    “这死鬼，假正经。”

    “先前搂的欢，如今却好似个不解风情的呆子。”

    盘算几念，魏紫烟不好再卖弄，假装适应此地瘴气，脚下陡然加速，直晃出残影来。

    陶潜在后方暗笑，旋即也化虹光跟上。

    此刻若有人在陷魔坑高处往下看，便可见得两道虹光穿梭着，避开诸多险地，不多时便到坑底深处，一处真正被大禁法笼罩的隐秘地界。

    二人刚穿梭过去，眼前顿时豁然开朗。

    只一大片广袤平地，明显瞧出是以粗糙手法，炼了些供临时居住的宫阙牌楼。

    这些都不大要紧，真正吸引陶潜目光的。

    是山！

    是海！

    纯粹由妖魔邪修、诡物异兽堆积而成的尸山，由各类妖魔血液汇聚而成的湖海，一座接着一座，一片接着一片，竟是整齐排列着，手笔之大，比当初陶潜在万民秘境中见到的救国会麾下产业还要惊人。

    按说这般多妖魔尸骸汇聚，必会催生出大量邪祟来。

    可偏生没有，缘由就在于那数十位在各处穿梭着的修士，他们持着诸多法器巡逻，只要瞧得哪处有异即刻便动用法宝，从苍穹上空引来骇人天雷，或是强大异火，将刚孕出的邪祟打回原形。

    只是此地尸骸实在太多，这数十人忙碌不休，即便发觉陶潜与魏紫烟二人前来也依旧耽搁足足十几息后，才有一位手持雷鞭的白衣老者飞过来。

    躬身施礼，对着陶潜语气有些急切道：

    “属下云琮，见过林上官。”

    “上官来此吾等本该好生招待，只是如今情势紧急，各方势力送来的尸骸实在太多，尤其是妖神军和太平军送来的尸骸，分明就是一些他们自己也不好处置的脏污邪物，皆是累赘不说，也太过凶悍，动辄便要复苏、觉醒成恐怖邪祟。”

    “此间布置的【都天神雷烈火大禁】虽威能可怖，但却需要时时操持，我等数十人接连三日不眠不休在此耗着，大半都已是筋疲力尽，法力空虚。”

    “若大人再不来，此间只怕要生变。”

    这人刚说完，陶潜摆摆手让他不必多礼。

    “云道友不必客气。”

    “此是我的职责，且让我先施为一二。”

    说罢，陶潜也不去管魏紫烟，径直腾空而上。

    目光落在第一座尸山，层层叠叠的尸体，瞧来都有着人形，只是长着獠牙、利爪、蹄角、鳞甲等物，每一具都死得凄惨，是以怨气汹涌，甚至凝聚成肉眼可见的黑气，在那尸山上空凝成云雾。

    哪怕就在半个时辰前被那老者引来天雷神火，轰击烧灼过一番。

    这些怨气也是丝毫没有减弱，仍自腾腾。

    尤其那山脚处，纯粹由粘稠血液汇聚成的湖泊中，陶潜分明感知到了一股极端邪异的气机正在酝酿。

    眸生重瞳，灵视开启。

    瞬息便见那湖底多出了一枚大茧，内里似困着无数人，大量手脚、面庞的印记浮现……虽不知晓是何种邪祟，但粗略一感知，此物孕于妖魔血海，万千怨气作魂，妖尸精华为体，只怕一出世应该就有蜕凡境。

    若无人制约，由得它吞吃这里的一座座资粮尸山，便是养出一尊极乐境大魔也不奇怪。

    只这一尊邪祟，倒是不足以让陶潜惊惧。

    真正让他面色肃然的，是不经意间目光横扫后，即刻发觉那大量尸山血海中，根本不止这一尊邪祟在酝酿。

    粗略一数，至少达数十种。

    且源头、异力皆不相同。

    若它们同时孕养成功，破胎而出，当真棘手的很。

    “果真是凶险！”

    “这些邪祟估计是被那禁法灭绝多次，渐渐先天就生出灵智，竟然藏匿于各处，避开这数十位执事修士的感知。”

    “如今我既来了，这阴谋自是得逞不了。”

    念头落定，陶潜探手从怀中取出一枚巴掌大的旗幡来。

    法力一催，顿时幡面雷光闪烁，异火环绕，气机惊人。

    正是此间禁法的核心控制枢纽【都天烈火旗】，此宝除了能控制这处的禁法外，本身也是一件重宝。

    陶潜任职粮草官儿，嬴青帝知晓舍不得孩子套不着狼的道理，忍着肉疼将此物交了出来。

    旗幡在手，陶潜突兀传音给那数十位同僚属下：

    “诸位，我已探查清楚，此间已生异变。”

    “有共计三十六尊邪祟避了汝等感知，正在暗处孕养，最快的半个时辰后便要出世。”

    “汝等且先住手，各去宫阙躲避，待我启大禁威能，先将这些邪祟统统轰杀了去，再用祖神异宝炼五谷之精。”

    这几句传音入耳。

    包括此间旗官之首云琮在内，齐齐露出惊色来。

    他们在这里多时，自然知晓一尊邪祟有多难缠，尤其能避开他们感知孕育的邪祟。

    过往他们也曾杀过一两尊，但那是合力斩杀的。

    “这位新来的上官，要一次性轰杀三十六尊邪祟？”

    “他可知晓，这般做需要耗去多么磅礴的法力，哪怕是一尊洞玄境修士，持着那都天烈火旗去施为，也支撑不了几个呼吸就要被吸干了去。”

    “此人，能行么？”

    这般怀疑的念头根本没能持续几息。

    陶潜见数十个旗官避入宫阙，体内早便蠢蠢欲动的磅礴法力立刻如山洪海啸般汹涌而出，灌入手中那巴掌大的都天烈火旗中。

    轰隆！

    只听得一道霹雳，小小旗幡迎风边涨，须臾成一面大幡立在空中。

    原本尚算沉寂的【都天神雷烈火禁】瞬息完全运转开来，整个驻地，入目所及皆是炽白神雷，赤红天火，而后无有顾忌的轰隆隆落将下来。

    “杀！”

    陶潜蓦地吐出一字。

    仿若是言出法随般的景象，只见得下方血海分开，第一头邪祟来不及冒头便被漫天神雷击成齑粉；继而是第二头，却藏匿一具女尸腹中，连带着母体被异火烧灼成灰，紧接着是第三头，藏于山腹，被数万道细小雷蛇钻入，焚个干净……

    初始时，一众旗官还惊讶欢呼。

    可不多时，便都麻木了。

    眼前之景已超出他们的认知，一些根深蒂固的观念，正遭重塑。

    足足三十六尊，一出世就可酿成大灾，数日可成长入洞玄，多些时间甚至互相吞噬成就极乐境的邪祟。

    在那位大人挥手之间，皆化了飞灰。

    纵然是借助禁法之能，但那大人瞧来一丁点被吸干的迹象都无。

    轻描淡写，堪称写意。

    “这就是大派真传的实力么？”

    “叫吾等小派弟子，荒野散修，如何与之争锋？”

    “我日后纵使入了洞玄，能与林上官厮杀？”

    ……

    此间除了旗官外，还有十几位负责送粮的修士，见得一众同僚那惊呆的模样。

    洞悉他们心中念头，纷纷开口安慰道：

    “诸位同道不必这般惊讶，更不必妄自菲薄，林上官虽然是新入祖龙社的成员。”

    “但他根脚非凡，乃是蟾宗秘传。”

    “不久前在祖龙殿前，他以一敌四，先后击败妖神女儿阴素素、太平军大将徐文开、毒心仙士郑仲熊与六眼魔童萧灵儿，这四位可都是洞玄境。”

    “寻常洞玄境修士，不论散修还是大派弟子，恐怕都不是林上官的对手。”

    “虽还未打过，但想来社内能与之争锋的，唯有钟紫阳、陈希夷、祁道真这几位了，这几位估计能抵御得住那枚诡异的瓦当宝贝。”

    “诸位且看着便是，莫看如今林上官籍籍无名，可用不了多久，他必可天下闻名。”

