    第539章 极道天碑（大章）

    苏秀衣掌控了无尘的命魂之后，再无担忧。

    只要无尘没死，一时之间剑门之内的季天绝对不可能发现异常，苏秀衣再无顾忌，也安静的修炼起来，整理所得，强化天地。

    而且苏秀衣也知道，想要对付季天，没有那么简单。

    一日之后，只见无尘突然之间睁开了眼睛，眼眸之中露出了一抹激动之色。

    “终于踏入大罗金仙的中期了。”

    “果然，跟随在帝族子嗣的身边，就是不一样。”

    “这一次，必须得万无一失，必须在季天还未反应过来的时候，斩杀季天，否则，一旦被季天捏碎属于我的魂玉，那么我就死定了。”

    无尘的身影落在苏秀衣的身边，一脸的恭敬。

    “主人，我已经突破了。”

    “不知道主人有何计划！”

    无尘此刻，很是忐忑的，毕竟这事关他的生死，一个不好，既有可能殒命。

    苏秀衣淡淡的道：“你在担心你的命吗？”

    “我说了，只要计划不出太大的疏漏，那么你就不会有任何的危险，难道你不相信我吗？”

    “你看看，这里有何奇特之处？”

    苏秀衣的手，指向眼前的星辰。

    “嗯？”

    “这······”

    之前的无尘，一直都处于紧张状态，随后兴奋的突破，还未曾好好的观察过此地的情况，此刻听见苏秀衣的话后，无尘意志力扫过，脸色微微一变，无尘感受到了特殊的大道之力。

    无尘不敢多言，震惊的看着苏秀衣。

    苏秀衣看见了无尘眼眸之中的震惊，淡淡的道：“实话告诉你吧，这里是我开辟的内天地。”

    “在这天地之中，我就是主宰，主宰一切。”

    “到时候，只需要将季天重创，或者击碎了季天的肉身，哪怕季天有着通天之能，他也再无逃脱的机会。”

    “他的意志力再强，能够与内世界抗衡啊？”

    “肉身，倒是能抵抗一部分力量，没有了肉身，他就是我砧板上的鱼肉，到时候在加上你我的实力，季天还能翻身吗？”

    本来就一脸震惊的无尘，此刻听见了苏秀衣的话之后，脸色猛地一变。

    “内天地吗？”

    无尘低语一声，瞳孔猛地一缩，一脸的难以置信。

    “联系季天吧！”

    “告诉他，你重创了我，而且在我的身上，发现了天大的秘密，让他前来。”

    “想必季天会第一时间前来的，毕竟，单单是戮仙剑，季天就绝对不可能放弃。”

    苏秀衣淡淡的道。

    “是，主人！”

    知道苏秀衣开辟了内天地之后，这一刻的无尘，对苏秀衣那是更加的言听计从，无尘的目光极其的亮。

    内心激动无比。

    剑门。

    第三峰。

    峰主季天正在修行，此刻的季天缓缓的睁开了眼睛，取出了怀中的玉符。

    看清楚了内容之后，季天的身躯猛地一颤。

    “困住苏一了吗？”

    “而且还发现了大秘密。”

    “不但能除掉苏秀衣这个潜在的危险，还能得到戮仙剑和其他的机缘，我季天看来是得到了天助了啊。”

    “怪不得苏一天赋那么可怕，果然身上是有秘密的。”

    “这件事情，绝对不能够让其他的真传弟子知道。”

    “苏一的秘密，是属于我的。”

    下一刻，在季天的面前，出现了一个神文‘幻’。

    季天竟然诡异的换了一张面孔。

    悄无声息的离开了第三峰。

    神不知鬼不觉。

    季天离开剑门，身体破空而去。

    取出了怀中玉符继续与无尘联系。

    “呵呵…”

    “还真是天助我也。”

    “从这里赶往黑云山脉，也要不了多长时间。”

    “半个小时之后，所以一切都属于我。”

    “到时候整个剑门，我倒要看看谁能够与我争锋。”

    季天这一刻，一脸的得劲。

    黑云山脉之中，此刻的苏秀衣身体周围有着一道道诡异的阵法。

    浑身沾染了鲜血，狼狈之极，剧烈的喘息着。

    无尘在虚空之中冷眼注视着苏秀衣的一举一动。

    下一刻，在天际处，一道剑光闪过，季天出现在了虚空。

    “呵呵呵！”

    “苏一，你想过自己会有这么一天吗？”

    “你还真的以为整个剑门之中只有叶擎苍是威胁吗？”

    “我们之所以没有对你出手，仅仅只是你没有对我们造成威胁罢了，而且我们也没有将你放在眼中。”

    “只不过在你成为大师兄的那一刻，你就注定陨落。”

    “掌教之位不是你能够给予的。”

    季天一出现，就一脸的畅快，哪怕是陨落了八位金仙后期的剑仙，这一瞬间的季天也毫不在意，毕竟他已经完成了计划。

    “峰主，这苏一果然天赋了得，怕是谁也没有想到吧！”

    “这苏一竟然凝聚了杀戮道印。”

    “这样的天赋简直就是吓人。”

    “哪怕是属下也还没有凝聚道印，而苏秀衣仅仅只是真仙后期的修为竟然凝聚了道印。”

    “实在是太不可思议了。”

    “差一点属下的命就没了。”

    “不过苏一太过于狂傲，太小觑大罗金仙的能力了。”

    “峰主，属下发现苏一的血脉太过于特殊，若是峰主能够夺取苏一的血脉，那么必然能够得到苏一那无与伦比的天赋。”

    “到时候整个剑门中，更没有人能够与峰主争锋。”

    “现在的苏一已经被属下彻底的困住，翻不起任何波澜，峰主试试是否有机会夺取。”

    无尘的声音刚刚落下，季天的目光亮了。

    “血脉很特殊吗？”

    “难道觉醒了什么特别可怕的血脉？”

    季天念叨了一句，确实发现这一瞬间的苏秀衣被阵法死死的困住，，一道道的法则链锁禁锢着。

    季天倒也不担心，而且季天可是有着大罗金仙中期的修为，又如何会将区区真仙境界后期的苏秀衣放在眼中。

    对于无尘，季天更是毫不怀疑，毕竟可是掌控了无尘的魂玉，自己的实力远胜无尘，无尘不可能背叛自己。

    “苏一，你可有想过有今天！”

    “你的一切努力，今日之后都将属于我。”

    “忘记告诉你，我叫季天。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹嘲讽，冷冷的道：“季天，对付我，将是你这辈子最大的错误。”

    “这一个决定绝对会让你万劫不复。”

    季天一脸的嘲讽，“你威胁我吗？”

    “哪怕你身后有着庞然大物，只要我悄无声息的杀了你，谁能耐我何？”

    “而且谁会为了一个死人与我作对？”

    季天一脸的狂傲得意。

    “是吗？”

    然而，这一瞬间的苏秀衣，脸上却没有任何的忌惮之色，反而露出了嘲讽。

    季天脸色猛的一变。

    还未想清楚为何苏秀衣面对自己，竟然毫不畏惧。

    下一刻，只见身后爆发出了可怕的气息。

    那是属于大罗金仙中期的修为，与季天在同一个层次，而且无尘与季天的距离实在是太近了。

    哪怕是季天，想要闪避也没有丝毫的机会。

    “轰！”

    可怕无比的攻击落在了季天的身上，下一刻，万千剑气纵横而开，只见季天那强悍无比的身体瞬间化为了血雾。

    “无尘！”

    虚空之中，季天歇斯底里的声音响起，季天从未想过，无尘竟然会背叛他，他可是掌控了无尘的魂玉。

    “吞天！”

    季天发着歇斯底里的尖叫，苏秀衣身体周围那些阵法瞬间消失不见，取而代之的是虚空之中出现了一道巨大无比的门户。

    吞天噬地的能力出现，直接将季天残存下来的意志海吞入内天地之中。

    苏秀衣与无尘的急速进入内天地。

    进入内天地，季天一脸的愤怒与远怨毒。

    “无尘，你竟然胆敢背叛我，我要你死。”

    只见这一瞬间的季天手中竟然出现了一块魂玉，季天在将死之际，竟然想要拉着无尘下地狱。

    “地覆天翻！”

    面对季天残留的意志海，苏秀衣瞬间施展神通，下一刻，乾坤颠倒，苏秀衣突然之间出现在了季天意志海旁，一把夺走了季天手中的魂玉。

    “你……”

    看见面前空空如也，这一刹那，季天一脸的绝望。

    无尘那颗悬着的心也终于落下，刚才的无尘真的是无比的担忧。

    一旦季天瞬间捏碎了魂玉，那么他也会步入黄泉。

    还好，在那一刹那之间，苏秀衣施展诡异无比的手段，夺走了魂玉。

    苏秀衣并没有立即杀死季天，而是一脸不屑地看着悬浮在虚空之中的意志海。

    这里可是内天地，哪怕是季天，有着通天彻地的本领，也不可能逃脱。

    “现在你还觉得吃定了我吗？”

    苏秀衣一脸的嘲讽。

    季天的意志海中浮现了一道虚影，一脸的不甘，并没有回答苏秀衣的话，而是死死的盯着苏秀衣身后的无尘。

    “无尘，你为何要背叛我？”

    “难道你不知道我的天赋和背后的势力吗？”

    “一旦我死之后，你一旦被我身后的势力怀疑，你也没有机会活下去。”

    “而且这苏一到底给了你什么好处？”

    季天到现在依然是一脸的不甘心，实在是想不明白，到底为何会如此？本来无尘是他派来杀苏秀衣的，却没有想到无尘的剑却刺向了他。

    “抱歉，你的身份和主人相比一文不值。”

    “你身后的势力与主人身后的势力相比，更是蝼蚁般的存在。”

    “能够追随主人，是我这辈子最大的机缘。”

    无尘一脸嘲讽的说道，这一瞬间彻底的背叛，自然不会再给季天解释。

    “苏一，你到底是何身份？”

    “我不信在这南荒大地之上，还有人的身份比我更尊贵。”

    季天这一刻，无比的愤怒。

    然而苏秀衣没有回答，只见无尘一步步地走向了悬浮在虚空之中的意志海，冷冷的道。

    “在这南荒大地，确实能够与你相比的人实在是太少，屈指可数，但是抱歉，主人并不是南荒大地之上的存在，而是来自中天大陆。”

    “苏氏帝族。”

    一脸愤怒的季天，这一瞬间听见帝族两个字，他的意志海剧烈的晃动。

    “何须多言。”

    “送他下地狱去吧！”

    苏秀衣淡淡的道。

    对于敌人，苏秀衣从来都没有任何仁慈之心。

    无尘非常的清楚，苏秀衣这是想要投名状，没有任何的留手，直接施展神通碎了季天的意志海。

    下一刻，强大无比的法则之力和大道本源在内天地之中爆发。

    苏秀衣没有任何的犹豫，急忙催动天地之力，急速的吞噬炼化。

    随着不断的吞噬，这一瞬间的苏秀衣目光越来越亮。

    “我要突破了！”

    苏秀衣瞬间大喜，本来之前吞噬了八位金仙后期的强者法则之力和大道本源就只差一步，此刻吞噬了大罗金仙的季天，终于打破了桎梏。

    苏秀衣的身影瞬间消失在了内天地之中，悬浮在山脉的上空。

    苏秀衣身体内这一瞬间响起了一道道的龙吟之声。

    苏秀衣全力催动自己的九龙神决。

    这一刻，在苏秀衣的身边，强大无比的气血之力蔓延而出。

    那气血之力化为了一条血色的长龙。

    随着天地之间的天地之力急速地涌入体内，这一瞬间，气血长龙也不断地爆涨。

    十丈，百丈，千丈。

    仅仅只是在眨眼之间的时间内，只见山脉的上空，这一瞬间出现了一条长达千丈的巨大血龙。

    龙吟声让天地震颤。

    靠近山脉，最近的剑门之中，一尊尊古老的存在，猛地睁开了眼睛，眼睛之中露出了惊骇之色。

    谁也没有想到，会出现如此可怕的天地异象。

    当那些古老的存在出现在虚空时，看见这一瞬间的苏秀衣正在突破，一个个瞪大了眼睛，谁也没有想到苏秀衣突破金仙竟然出现了如此可怕的天地异象。

    “快快施展神通笼罩这里的天地异象。”

    “绝对不能让其他的势力发现这里的情况。”

    一尊尊古老的存在，急忙出手想要将这里的天地异象封印。

    他们刚刚施展神通，下一刻，虚空之中血龙又发出了一声亢奋的龙影。

    下一刻，无尽高处，一块血色的神碑从天而降。

    好不容易施展神通化为的结界瞬间破碎。

    看见从天而降的那一块神碑，这一瞬间的这些古老存在，一个个瞪大了双目。

    刚刚赶来的剑一更是震惊的无以复加。

    结结巴巴的道：“极道天碑。”

    (本章完)

