    话虽然是这么说，但是空中那搅动的漩涡，着实让人心生惶恐。

    白夭心中一沉，之前听林岚也说起过，有一股奇异的力量在试图打破鬼谷的空间壁垒，难道就是......魔王？

    可是这魔王究竟是谁？白夭感觉自己已经陷入一层迷雾中，看不清眼前的方向。

    “魔王的第六只手又是什么意思？”词玉不明所以，他甚至都不清楚两人在说什么。

    “相传魔王一共有六只手，一手翻天，一手覆地，一手撼山河，一手扭时间，一手转日月，一手搅乾坤。”应修神色凝重，天空中的漩涡在此刻已经逐渐散去，可是那压抑始终在他的心中挥之不去。

    “那岂不是很厉害？”词玉说道，能有这么厉害的，基本是归平境级别的强者了。

    “厉害得随时能要了你的命。”应修的心始终沉在谷底，一直到那漩涡消失了好久，他都没有缓过来。

    白夭都觉得胸口闷闷的，她是鬼谷唯一的突破口，她想要保护好鬼谷，就必须要保护好自己。

    “我们去下一个试炼石吧。”白夭整理了一下自己的心情，这让她意识到，自己还需要更加强大，目前的自己看似万众瞩目，其实只有自己才知道，自己真正的实力是几斤几两。

    她不想自己只是一个炼丹师，她还要学习更多灵技武技，来保护她所想要保护的人。

    他们现在暂时是安全的，但危机永远可能在下一秒来临。

    应修站了起来，他都失去了之前的活力，有些令人担忧。

    “走吧。”白夭张开灵翼，就赶往下一个试炼石，另外两人也跟随其后，只是空气安静了许多，没有应修的一路唠叨，多少都有些不习惯了。

    夜色中，顺着那蓝色光线，三个人来到了下一个金色试炼石，而这个金色试炼石的旁边，竟然还缠绕着许多荆棘。

    而这些荆棘似乎已经形成了自己的花灵，巴掌大的一只，背后还有两对透明的红色薄翼。它还霸占着金色试炼石不放，就坐在那上面，那气场好似女王一般。

    “是小荆啊。”应修喃喃着，他之前倒是经常来这里，与小荆也算是老相识了。

    见到突如其来的三个人，那小巧的花灵目光一亮，竟是开口道：“啊，来客人了。”

    原本都做好战斗准备的白夭愣住了，应修抬手拦下了白夭和词玉，说道：“这是自己人，自己人。”

    只见地面上铺设的荆棘纷纷让了路，三个人便走向了金色试炼石。

    “唔，让我猜猜，鬼谷的药王印，下一任继承人？”小荆将注意力全部放在了白夭的身上，那种熟悉的药王气息，它是绝对不会认错的。

    哪怕药王换了一个又一个，但是那个气息，她却始终记得。

    “嗯？”应修还有些没反应过来，随后顺着小荆的目光看去，才知道它说的是白夭。

    这不禁让应修大吃一惊，问道：“不是，白夭，你是鬼谷的继承人，下一任药王？”

    白夭看了一眼应修和小荆，既然都猜到了，她也就不隐瞒了。

    只见白夭点点头，道：“我是。”

    小荆笑了，笃定道：“只不过你还未闯过天涯路，只能算是继承人。一旦你闯过了这里，你就是鬼谷的药王！”

    “这个，我不太确定。”白夭想着，当时也只是说承我鬼谷者，必走天涯路，但是之后还有没有别的条件，她也不清楚。

    “我确定就可以了，那些老家伙都是这样做的。”小荆悠然自得地抖起了翅膀，别看她小，她可是已经存在了五千年了，是看着每一任药王走过来的。

    “小师妹，你怎么不早说！”应修的声音在耳边炸起，但是很快，他又改口道：“不对，不能叫你小师妹，要叫你药王了！”

    他的眼中满是震惊，他喊小师妹喊了一路，她竟然也不介意？

    白夭无奈摇摇头，说道：“药王什么只是个名头，况且，以我的实力，还称不上药王，你还是叫我小师妹吧。”

    “师，师姐。”词玉纠结了一会儿，也跟着喊了一声，他之前也只以为白夭是对鬼谷来说相对重要的一个人，没想到重要到了如此程度！

    “......”白夭已经无言以对，不过还好，她的身份只是被这些人知道，没有泄露出去，所以这两人知不知道无所谓的。

    忽地，应修似乎想到了什么很严重的事情，说道：“一定要保护好小师妹！魔王要是知道了你继承鬼谷，一定会从你下手的！”

    要是白夭没了，就相当于整个鬼谷都没了！

    “魔王？我刚才也看见了，不过这天涯路也不是他目前的水平就能攻进来的，倒是你，已经是整个鬼谷和天涯路的软肋。”小荆看向了白夭，它还扬着翅膀飞到了白夭的跟前，几乎是贴着她的眉心。

    那熟悉的药王印记就在她的额头上。

    “我会变强的。”白夭坚定道，不管前路多艰险，变强是她唯一的选择。

    “很好，当有一天要是你无法保护自己，随时可以呼唤我们天涯路的所有生灵，我们，都会共同守护鬼谷，这是我们与老家伙的约定。”小荆缓缓后退，又坐到了金色试炼石上，仿佛那个是它的王座一样。

    “可以了，说吧，你们来做什么？”小荆摊开双手，有需要的，它会尽力帮助的。

    应修指了指它身下的试炼石说道：“当然是点亮石头了。”

    这让小荆低下头一看，好像还真有一条光线在指示着它身下的试炼石。

    “那一定是继承人需要炼制丹药吧，请。”小荆很客气地直接让出了位置，请白夭上前察看。

    白夭大步走上前，现在的每一分每一秒对她来说，都无比地珍惜。

    “憎怨丹。”白夭看着试炼石上的提示，她不过才刚脱口着三个字，小荆就已经将所有需要的药材全部捧到了她面前。

