    巫铁退得很快，比当日令狐九败退的速度快多了。

    毕竟，令狐九撤退的时候丢下了辎重，只能依靠士卒自身飞行赶路；而巫铁的舰队编制完好，青丘神国的制式战舰，比大武神国的战舰性能强出许多，速度也快了不止一筹。

    大武的援兵追杀了一阵，眼看着是不可能追上巫铁了，也就趾高气扬的收兵返回。

    令狐九折损将近一半的残兵搭乘大武战舰，向着西边航行了一天一夜，终于来到了一片营地中。看营地上空迎风招展的旗幡，这座营寨，赫然是大魏和大武联合驻扎。

    暮色苍苍，漫天暴雪落下。

    一条条战舰在远近高空中缓慢游走，不时发出低沉的轰鸣声，朝着地面喷射出一道刺目的光柱。

    大地时而颤抖一下，巨大的爆炸声远远传来，偶尔可见一两座山头上火光一闪，大片巨石炸得粉碎，无数碎石被冲击波冲飞老远。

    这里是白狼川，一条极险恶的大河贯穿数千里山岭，山林中的霸主是一种战力惊人的异种白狼，故而有了这个名字。

    白狼川是狼州进出三国战场的门户，这里地势极其险要，位置极其重要，故而之前大晋神国花费了无数的人力物力，在这白狼川中构造了一条坚固的防线。

    因为项家主力军团被全歼的关系，加上令狐九临阵招降了大批令狐氏的将领，青丘神国在三国战场内大败亏输，大魏和大武两国联军冲出了三国战场，侵入了青丘神国西疆。

    但是白狼川内，依旧有青丘神国的军队依托防线和地理优势，在拼死抵抗。

    青丘神国顶级将门中的赵氏、吴氏和孙氏，三家将领在两国联军汹涌而来的时候，就及时调动了麾下大批士卒，舍弃了三国战场中的军城，入驻白狼川防线。

    白狼川防线中本来就有大军驻扎，加上三家精锐的入驻，极大的增强了这里的战力。

    两国联军一座山头一座山头的扫荡过去，攻破了山体中一座又一座战堡，耗费了极大的力气，终于将白狼川防线中的守军，逼到了最后一小片不到百里大小的山岭中。

    在这百里山岭中，暗道密布，战堡无数，几乎所有的山头都被挖空，然后用融化的特种合金重新浇铸了一遍，加上阵法师刻绘的防御禁制，布下的防御阵法，这方圆百里的山岭，实实在在是一块硬骨头。

    大魏、大武的联军在这里鏖战将近两月，损兵折将过百万，却依旧无法攻破这最后的防御点。

    大魏统军的太子夏侯狺狺，大武统军的亲王武?震怒，不断的加派大军合围，将白狼川防线这最后一个防区围得水泄不通。

    令狐九的残兵败将们慢悠悠的从战舰上走了下来，一批身穿血色战甲，外套血色披风的大魏军法官已经等在了这里。

    士卒们倒是无恙，他们在军法官的喝令声中，按照自家编制所属排列成队，进驻已经准备妥当的营房休养生息。

    而那些军官，一品将军一直到九品校尉，所有的军官全都被军法官禁锢了法力，单独关押了起来。很快就有人仔细的盘问他们战场上的诸般细节，询问他们这次的失败究竟为何。

    令狐九的身份尴尬。

    作为这一次战败的直接责任人，却也没有受到任何的刁难和指责，他和身边的令狐氏族人一起，被妥善的安置在了一处宽敞的营地中。

    很快夏侯狺狺的信使就赶了过来，一派温言细语的安抚了令狐九一通，更带来了夏侯狺狺的善意：“胜败乃兵家常事，令狐少君不要为一次不值一提的小小失败而一蹶不振……希望令狐少君能够振奋精神……大魏将永远是令狐少君的坚定盟友。”

    夏侯狺狺正在亲自统兵攻伐狼州邻近的州治，他让自家的信使告诉令狐九，大魏对令狐九的态度永远不会有变，大魏对令狐九的信任和器重永远不会变。

    一支重装的精锐军团正在从大魏境内开赴战场，这支规模比之前令狐九指挥的军队庞大五倍的重装军团，依旧会交给令狐九指挥。

    希望令狐九能够振奋精神，为大魏、为令狐氏的利益而奋力作战。

    紧接着，又有大武亲王武?的信使赶来，武?告诉令狐九，说他已经知道令狐九在战场上被青丘神国神明境大能刺杀的事情。

    武?义愤填膺的指责了青丘神国的不地道，堂堂神明境大能，居然对令狐九这样的后生晚辈出手，实在是厚颜寡耻，真正是不要脸了。

    武?向令狐九承诺，他已经向大武神皇行文，准备增派两尊神明境的大能贴身护卫令狐九，若是青丘神国的神明境高手再敢刺杀令狐九，那么一定会让他们有去无回。

    两家大佬的信使带来了他们的善意，随后在白狼川坐镇指挥的，大魏的皇族统帅夏侯犇、大武的皇族统帅武毅联手设宴，盛情邀请令狐九欢宴压惊。

    是夜，白狼川内炮火隆隆，时而有喊杀声传来，两国联军，正在竭力的攻击白狼川防线的最后堡垒。

    大魏神国在白狼川的中军大营中灯火通明，巨大的营帐内，大群战战兢兢的少女，小心翼翼的侍奉着大帐内的诸多将领。

    行军之时，军伍之中不可携带女眷，这是三国军队都有的军规军纪。

    这些少女，是大魏和大武的军队突破三国战场青丘神国的防线后，从军城中掳掠的民女。两国联军还横扫了狼州，数百大小军城被破，劫掠来的百姓也是无数。

    夏侯犇和武毅都是本国皇族出身，又是独立统军的一方大帅，从劫掠的百姓中挑选一批姿容出色的少女肆意驱策、享用，这是再正常不过的事情。

    反正，这些少女不是他们从本国带来的女眷，而是大战后得来的俘虏，所以就不算违反军纪。

    酒山肉海，各色山珍海味，各种极品美酒流水一样的送了上来。

    打破了青丘神国的三国战场方向，搜缴无数。

    攻破狼州这个三国防线的后勤大基地，更是得到了海水一般的物资和钱财。

    夏侯犇和武毅得意洋洋，和两国将领极力享用，一个个红光满面，同时不时的，带着一丝若有若无的恶意，询问令狐九这次大败亏输的全过程。

    虽然大魏的军法官在白天里，已经从那些军官口中得到了战事的全部经过。

    但是他们依旧当众询问令狐九。

    令狐九是令狐氏涂山堂少君，按照令狐青青那边算起来，令狐九可是正儿八经的青丘神国的皇族血裔，而且是血统最纯正的那一支嫡系，堪称尊贵无比。

    能够让令狐九丢脸，能够让令狐九当众没面子，夏侯犇、武毅等人就隐隐觉得，他们似乎是将令狐青青踩在了脚下，这种快乐、这种满足，不经历的人是永远不会知道的。

    令狐九温和的笑着，无论大帐中的两国将领言语中有多少明的暗的恶意，他始终温婉如玉的笑着，一次次的重复着整个战事的诸般细节。

    “诸位将军，那安王霍雄，战法古怪，不可小觑。”令狐九甚至还郑重的提醒两国将领：“本少君自以为，一切应变之道，堪称中规中矩，却依旧被他打得阵脚大乱……”

    “诸位将军，日后诸位和安王霍雄对阵，千万要小心谨慎为上。”

    大帐中，夏侯犇和武毅等人相互望了一眼，同时笑了起来。

    “来，来，来，喝酒，喝酒。”武毅大咧咧的笑着：“少君怕是惊吓过度了，嗯，那安王霍雄，根据斥候回报，他不过是带来的士卒人数多了些，要说行军打仗的本领……呵呵，本王还真不信，他能有几分能耐。”

    夏侯犇微微一笑，虽然大家都是在故意的落令狐九的面子，但是他看不得武毅这趾高气扬的模样。

    毕竟，三国之间素有仇怨，大魏和大武之间爆发过多少次战争？死在对方手中的将士，那也是一个天文数字了。

    所以，夏侯犇就笑了：“武毅王爷说的是，那安王霍雄，其实是不值一提的……虽然，他曾经斩杀了贵国大黑天王，夺走了贵国的镇国神器黑天鼎……”

    武毅，还有大帐中的大武神国的将领们脸色骤然一僵。

    打人不打脸，可是夏侯犇就是当众打脸了。

    武毅放在手中酒盏，盯着夏侯犇冷笑：“本王突然觉得，令狐少君的行军布阵，堪称老道沉稳，只可惜，他手下的士卒，都是一群没-卵-蛋的废物……如果令狐少君指挥，不是一群小白脸，而是我大武神国的昂然男儿……怕是那安王霍雄，不会赢得这么轻松，这么顺溜。”

    一名大武神国的一品将军怪笑了一声：“王爷，难怪，咱们能指望一群娘们去打胜仗么？”

    夏侯犇的脸色也变得很难看，大帐内的大魏神国的将领们，一时间脸色也都阴沉了下来。

    大魏文风鼎盛，名士极众，但是在军队的战力上，的确就比大武和青丘都弱了一等不止。

    大魏的书生名士们，最喜欢在脸上涂脂抹粉，以肤色白皙为美。

    故此，大魏的军士们，也被敌国将士称之为‘小白脸’……

    这是极大的蔑称，是侮辱。

    武毅的话，直接得罪了大帐中的所有大魏将领。

    一名身材高挑，长发披肩，面容白净而雅致，的确在脸上涂抹了一些白色腻子粉的大魏将领冉冉站起身来，右手按住了腰间悬挂的佩剑剑柄，朝着那大武神国的一品将军勾了勾手指。

    “军中宴饮，当舞剑助兴。大武的‘好男儿’，可敢与本将军共舞？嘿，见血则止，可敢？”

    大魏将领开始正面挑战。

    刚刚那直接侮辱大魏将领都是‘娘们’的大武将军‘桀桀’怪笑着站起身来，用力的拍了拍胸膛。

    和这大魏将领相比，这大武的一品将军身高一丈三四尺，身体有对方的两个半宽，胸膛有对方的三个厚，通体肌肉结实，犹如一尊铁塔。单单从体量上来看，这就是一头棕熊对上了一只体型较大的……松鼠！

    “见血？当然要见见血……不过，单单见血可不够……一条胳膊，或者一条腿？你选！”大武将领大咧咧的抓起了自己的随身兵器，那是一柄长有八尺的单手狼牙棒！

    人家大魏的将领随身的兵器是一柄三指宽、四尺二寸长的长剑，而这大武将军随身携带的，赫然是一柄八尺狼牙棒！

    单从随身兵器的选择上，就能看出大魏和大武军中的风格如何。

    大魏将领心头血气冲了上来，他咧嘴一笑：“要不，也就不限规矩，硬要打得对方开口认输，如何？”

    大武将领大踏步的走到了高挑个的大魏将军面前，用力的点了点头：“善，不开口认输，就死罢……嗯，说实话，兄弟你生得蛮俊的，大帐里这么多侍奉的丫头，九成还没你生得俊俏。”

    大帐内，大武一方的将领哄堂大笑，好些人抓起身边切肉的匕首，疯狂的敲击面前装肉的托盘，装酒的大碗，一时间喧哗声大作，大帐内一派群魔乱舞。

    大魏的将领们则是一个个阴沉着脸，下意识的挺直了身躯，更有好些人从盘坐在地毡上变成了单膝跪坐，右手按住了佩剑，随时可以暴起发难。

    令狐九端着酒盏，轻轻的叹了一口气，悠悠摇头：“大家比划比划就好，不要伤了和气……千万，不要，伤了，和气……啊！”

    令狐九端着酒盏喝了一口，他身后坐着的一群令狐氏族人目光闪烁，露出了欣然之意。

    实话实说，喝着美酒，吃着美食，看两伙和自己无亲无故的人拼命舞剑来助兴，这酒的滋味突然就变得很好很好。

    几个有了一点子年纪的令狐氏族人更是笑呵呵的，干脆站起身来看着两个站在大帐中的将领。

    得想个办法，让这把火烧得更大一些才好。

    ‘嚯嚯’，反正两边都不是好人，死的又不是他们令狐氏的族人，打吧，打吧，都打死了才好。

    ‘叮’的一声，大魏将军出剑。

    大武将军单手竖起狼牙棒，粗大的狼牙棒好似一面小型盾牌，护住了他的身躯正前方，对方的剑尖在狼牙棒上重重一点，眼看着剑身‘嗡嗡’做鸣的震荡着，逐渐弯曲了起来。

    剑锋上，无数细密的符文出现，一缕寒光从剑柄直透剑尖。

    狼牙棒上，一圈圈黑色的幽光也扩散开来，一声声低沉的猛兽呼啸声不断从狼牙棒内传出。

    大帐内，大魏、大武的将领们全神贯注的看着两人，一个个屏住了呼吸，唯恐惊扰了他们。

    距离中军大营不过百来里，重重叠叠的栅栏、辕门后方，一片营地灯火昏暗，只有一队队巡逻的士卒步伐隆隆的走过，才让这片占地颇广的营地多了一点响动。

    这里安排的，是令狐九麾下的败兵，他们当中的中低层军官大量阵亡、被俘，整个军队的建制都被打乱了。

    数十名军法官带着大队下属在军营中往来游弋，严防这些败兵半夜惊扰，惊动了整个大营。

    谁也没注意到，在集中放置这些败兵的军械的营房中，一些盾牌、甲胄、兵器等物，怪异的蠕动起来。

    一层亮晶晶的，宛如水银一样的物事不断从这些士卒的军械中流淌出来，轻盈的落在地上，然后迅速凝成了一尊尊身高两丈左右，通体由金属组成的金精。

    这些金精悄无声息的站在营帐中，侧耳倾听着四周的动静。

    从军械中涌出的金精数量越来越多，渐渐地就到了十万以上的样子。

    其中好些金精一挥手，他们手指上带着的戒指中，大量蜷缩着身体的巨神兵就被释放了出来，他们缓缓站起身来，双眸中亮起了血色的幽光。