    苏灵尘走后，夜映雪眼眸中的冰冷之色渐渐消失了。

    “小师姑，你……”刚刚的那一瞬间，安初笙等人犹如坠落到了亿万丈的深渊之中，全身冰冻住了。

    夜映雪内心轻叹，暗道自己或许没法继续留在浮生墓了。

    其实，一开始的夜映雪没有任何的心思，真切的融入到了浮生墓这个大家庭中。

    直到太古之初的时代重现，夜映雪的脑海中便闪现出了很多的记忆，隐藏于内心深处。

    “师祖。”

    此刻，墨依白现身了。

    安初笙等人纷纷行礼。

    墨依白直视着夜映雪，缓缓走来。

    夜映雪一句话也没有说，与墨依白对视着，眼神极为平淡。

    虽然刚刚夜映雪与苏灵尘的谈话没有泄露，但是以墨依白的实力足以猜测到一些端倪。

    “不管你是何来历，既是我浮生墓之人，便永远都是。

    只要你没有行背叛师门之事，浮生墓永远有你一席之地。”

    墨依白没法装糊涂，直言道。

    大师兄东方陌，雪帝，二师姐等人，全都来到了这里。

    众人站在一侧，静静的看着这一幕，沉默不语。

    在场众人，皆看不透夜映雪。

    从夜映雪入门的第一天起，众人便知道夜映雪不是寻常之辈。

    夜映雪红唇微微张开，最终沉默。

    “以前我就在想，明明推演出了九极之数，恒生应该就是我最后一名弟子。

    可后来你出现了，打破了这个变数。

    不是我选择了你，而是你选择了浮生墓。”

    “我说的，对吗？”

    墨依白依旧看不透夜映雪，平淡如水的说道。

    就算当年墨依白没有给夜映雪机缘造化，夜映雪也会用其他的办法进入浮生墓，成为浮生墓的一份子。

    “师尊，其实我也不清楚为何会来到浮生墓。

    兴许，冥冥之中自有定数，又或者这是弟子与浮生墓之间的缘分。”

    夜映雪终于开口了。

    “每个人都有自己的道，虽然我不知道你的来历身份，但是你既然叫我一声师尊，那么就是我墨依白的徒弟。

    往后不管何事，即便是天塌了，也有为师顶着。”

    墨依白用很淡漠的语气说出了这句话，没有一个人会怀疑这句话的真实性。

    因为，墨依白是浮生墓主，一言九鼎。

    闻言，夜映雪表面上没有任何的神色变化，内心深处的某一根弦丝却是被轻轻的触动了。

    “弟子多谢师尊。”

    夜映雪躬身行礼，以表敬重。

    无尽的岁月，从未有人对夜映雪说过这样的话。

    况且，也无人有资格对夜映雪说这样的话。

    夜映雪感受得出来，师尊墨依白并非是说笑，而是真的将自己当成了浮生墓的人，真心实意。

    “容我说一句，夜丫头你究竟是何人？”

    雪帝突然上前数步，凝视着夜映雪，沉声问道。

    夜映雪沉吟道：“恕弟子现在没法回答。”

    “师姐，别为难她了。

    她若愿说，迟早会说，若不愿，多问亦无用。”

    墨依白看了一眼雪帝。

    其实墨依白也很好奇夜映雪的真实身份，可墨依白没有过多的询问，没有任何的意义。

    “谢师尊体谅。”

    夜映雪现在依然将墨依白当成了敬重的师尊，没有改变。

    至少，夜映雪很贪恋这种被呵护的感觉，以前的她从未享受到过。

    “去追寻你自己的道吧！”

    墨依白轻抿红唇，微微一笑。

    本来苏灵尘突然来寻，让夜映雪心有怒气，就是不想提前让自己暴露了。

    夜映雪之所以不想显露出自己的真正来历，就是希望可以久留于浮生墓。

    一开始的时候，夜映雪或许是带着某种目的而来，现在浮生墓在她的心里占据了一个不小的位置。

    “师尊，我知道你最后的这一步很难迈出去。

    一旦彻底放下了，或许再也找不回本心了。

    但是，弟子有一句话想告诉师尊，只有真正迈出去了，才是广阔的天地。

    哪怕错了，失败了，也不留遗憾。”

    夜映雪深深的注视着墨依白，说出了自己内心深处的看法。

    “你……果然不简单。”

    墨依白的眼底闪过一丝惊讶，她现在的修为处境，即使是雪帝都看不透。

    然而，夜映雪却可以一句道破。

    我墨依白的弟子，就没有一个简单的人物。

    “我会好好考虑的。”

    墨依白深思道。

    夜映雪再次鞠躬，而后便一步步的走出了浮生墓。

    望着夜映雪离去的背影，众人的心中五味杂陈。

    他们很清楚一点，夜映雪不是一个普通人，浮生墓只是她歇脚的地方。

    发生了这件事情以后，浮生墓的气氛变得有些压抑。

    “刚刚夜丫头的话，是什么意思？”

    雪帝问道。

    墨依白轻语回答：“她让我往前迈出一步，也许可以看到更辽阔的风景。”

    “很难吗[悠悠读书 www.uutxt.info]？”

    这一步迈出，那就意味着墨依白可以打开仙门。

    “难。”

    墨依白点头道。

    难得不是往前迈出这一步，而是墨依白会迷失了本心，变成另外一个人。

    正如柳长生一样，自斩记忆，放下了心中执念。

    可墨依白要是放下了自己的执念，不知道会变成什么模样。

    对此，墨依白迟迟没有迈出最后这一步，犹豫不决。

    “刚刚的那个年轻人，你不觉得有些熟悉吗？”

    雪帝转移了话题，想起了苏灵尘。

    诡异的是，雪帝发现自己怎么都想不起来苏灵尘的模样了。

    “确实有些熟悉的味道，就好像是当年与北宫昕一战的顾小子。”

    墨依白轻轻点头。

    “你说，那个年轻人究竟是谁？”

    雪帝眯起了双眼，深思道。

    “你心中不是已经有了答案吗？

    何必问我？”

    墨依白与雪帝对视了一眼，深意道。

    两人都推测到了苏灵尘的真实身份，虽然有些扯谈和荒谬，但确实如此。

    传说中的仙，原来还活着！那么，能够与仙平等对话的夜映雪，又是什么身份呢？

    “墨依白，你收的徒弟一个比一个妖孽啊！”

    雪帝的神色极为凝重。

    “因果造化，非我所能掌控。

    冥冥之中，自有天意。”

    墨依白叹息道。

    

