    几个年轻人都围了过来。

    焦伟指着其中一个脸色黝黑的男孩：“韩备，岭西钢厂老总的公子！”

    焦伟说后，韩备一脸的傲气。

    岭西钢厂是岭西最大的国有企业，他老子的级别已经是正厅级干部，官商两用，不牛也说不过去。

    江城也是牛人，韩备才和江城握了握手，要不然，他的手可不是随便握的。

    这时候，一个身穿白色风衣的男孩笑嘻嘻的走了过来：“我牛耕，呵呵呵，韩备长的像牛，却取一个文绉绉的名字，我长的如此秀气，我老爸却给我起了如此牛气的一个名字，牛耕，牛耕地，呵呵呵。”

    江城握了握手。

    “盛化集团董事长公子牛耕。”

    盛化集团江城知道，也是一家国有公司，盛化集团董事长牛天长和岭西钢厂老总韩飞级别相差不大。

    先不说级别，江城了解到，这两个公司都掌握着岭西的经济动脉。

    这两个公司每年上缴的税款可以养活三分之一的岭西人民。

    接下来是一位美女。

    身穿白色的羽绒装，带着白色毛线织成的帽子，帽子上还有两只兔耳朵，白嫩的肌肤犹如油脂一样，嫩滑无比。

    “你好，黄雯。”

    “省公安厅长的女儿黄雯。”

    江城听后大惊道：“什么，你是黄厅长的女儿？”

    黄雯看见江城露出惊讶之色，微微笑了笑：“你认识我父亲！”

    江城呵呵呵笑了两声：“黄厅长对我的帮助很大。”

    这时候，一个身穿黑色风衣，带着墨镜的男人走了过来，年龄也二十五六岁，非常傲慢。

    焦伟看见他，赶紧迎了上去：“程总，我给你介绍！”

    对方摆摆手：“不必了。”

    他快速的走到江城跟前：“我叫程涛，有个公司。”

    “江总，程副省长是程总的父亲。”

    江城听后大惊，省上只有一个副省长程辉，还是常务副省长，这么说，这个小子是程辉的儿子，难怪他这么傲慢。

    这些人单个拎出来，都是天的存在，而这个程涛，是这些‘天’的领袖。

    “程总，久仰。”

    江城是做生意的，不想和这些人为敌。

    可是，他们要压着自己，自己也不会给面子。

    “江总，最近风头很响啊，焦总说，你是我们这些年轻人中的代表，呵呵呵。”

    “程总，我怎么会是年轻人中的代表，要说代表，您是才对，一，您有厚实的家底和厚实的背景，二，你有自己的公司，而我，要什么没什么，，以后还要程总多加帮助啊！”

    江城说后，焦伟赶紧道：“对对对，都是朋友，都是朋友，这个世界，都为钱，我们这些人，都是岭西年青一代的翘楚，我们这些人将来组成一个集团，那还不将全世界的钱都搂进我们的集团，呵呵呵呵。”

    接下来还有几位，要么是企业老总的小姐公子，要么是官场大佬的公子小姐。

    看见这些人，江城忽然觉得自己有些渺小。

    他们都是乘着父荫在这个世上养尊处优，可是自己，真的是靠生命和汗水拼下这个江山。

    江城不知道焦伟找自己干什么，但是，无事献殷勤非奸即盗，这句名言他没忘。

    尤其和这么一伙衙内共处，会有想不到的危险。

    焦伟过来道：‘江总，还没吃饭吧？’

    “还没有，你们吃了没有，要是没吃，我做东。”江城大方的道。

    “江总，一会，让你吃野鸡大餐。”

    “野鸡大餐？”

    “江总，今天叫你来，就是为了让你体验一下大自然的旖旎风光，昨天晚上下了一晚上雪，今天去林中，绝对能抓好多的野鸡和野兔。”

    “去林中？”

    焦伟点了点头。

    “那个林中。”

    牛耕过来道：“还有那个林，当然是青山岭了。”

    “啊？”

    青山岭江城可是知道的，是一个横跨四个省的原始森林，绵延好几千公里，里面珍奇猛兽数不胜数。

    豹子、老虎、野猪、棕熊都时常出没。

    这些人脑子没问题吧，竟然要去青山岭。

    程涛过来道：“江总，放心，没问题的，到时候我保护你。”

    “这不是保护不保护的问题。”

    “江总，焦总可夸了你好久，说你智勇双全。”

    韩备说后，牛耕又说，牛耕说完，黄雯也来劝。

    江城知道，今天不去是不行了，要是坚决不去，肯定会将这些太子爷和公主得罪了。

    得罪了这些人不打紧，要是这些人在他们的父辈面前胡言乱语一番，那对全家乐可不怎么好。

    更何况，自己和自己的公司目前风头正盛。

    江城知道，枪打出头鸟，自己现在就是出头鸟，所以在，这个时候，尽量少得罪一些人。

    “好吧，那就去一下。”

    焦伟将一把弓箭和一把刀交给江城：“拿着这个，防身用。”

    程涛开车领路、焦伟、韩备，牛耕、黄雯等人驾车跟随。

    江城开着虎头奔紧紧的跟在后面，他要看这些疯子，能玩出什么花样。

    在车上，他拨打了公司电话，让薛庆国开车来林边。

    有薛庆国在，无论在什么地方，他的心都是安稳的。

    到了林边，所有人下了车，都将自己裹的严严实实的。

    他们身上挎着刀子，背上背着弓箭。

    程涛和焦伟还带着猎枪。

    九十年代初期，国家对枪支管控还不是太严。

    江城暗道：“这些人真是吃饱了撑的，当自己厂子的工人还正在为一家柴米油盐发愁的时候，他们却忙着给虎口送肉。”

    这时候，薛庆国也架着一辆桑塔纳奔了过来。

    江城让他在林边等着，他跟着程涛一行人朝着林中奔去。

    雪真的很厚，许多地方已经莫过了膝盖。

    韩备看见江城身上的小匕首，呵呵呵笑道：“江总，这个小匕首不行，拿着这个。”

    韩备递过来一根一米五左右的钢钎，钢钎顶部打磨的很尖利。

    就在这个时候，黄雯喊道：“兔子，兔子！”

    兔子平时速度是很快，可是到了半米左右的雪地中，根本跑不动。

    黄雯一边说一边朝着兔子奔去。

    程涛看见黄雯奔过去，他也跟着奔过去。

    这时候，黄雯又大喊道：“野鸡，野鸡！”

    江城一看，果真一只野鸡在雪地里扑棱着翅膀。

    真是个好地方，看来，今天可以饱餐一顿了，殊不知，危险正在悄然而至。

