    两个人正吻得难舍难分时，突然从廊道那边传来周宇枪等人说话的声音，“队长呢？”

    “不知道啊。”

    “难得休息，叫他跟我们一起打牌呗。”

    “刚刚吃完饭他好像往这屋后走过去……”

    而这声音就在楼道那边。柳烟此时坐在聂攰的腿上，勾着他的脖颈，唇上一片水润，就算她现在离开，碰见他们也说不清。聂攰按着她的腰，唇贴着她唇，低声道：“他们走错了。”

    柳烟眨了下眼，“走错什么？”

    “走错楼道。”

    柳烟一顿，仔细听着，就听着脚步声在右边，她勾了下发丝，紧紧地搂着他，缩着肩膀。

    她说：“怎么像是偷/情？”

    聂攰微抬头看她。

    柳烟笑着又低头，要去亲他的薄唇。聂攰却移开了脸，他偏头看向左边，那头，一抹秀丽的身影猝不及防地站在楼道后门，柳烟跟着抬眼，也看到了郭秀影的身影。

    她顿了顿。

    心想，这平日里她一个在这屋后抽烟，基本不会有人来。

    今晚怎么了？

    来了一批又一个的。

    郭秀影呆站了几秒，立即狼狈地转身，飞快地离开了这地方。柳烟看着，也没了兴致。

    她打算从他腿上起来。

    聂攰按了下，她又坐了回去，她看着他，“嗯？”

    聂攰拨弄她的发丝，道：“明天有空吗？”

    柳烟：“干嘛？”

    聂攰：“带你出去玩。”

    柳烟一听，挑眉，“你有假期？”

    “嗯。”

    “好啊，我得几点起？”

    聂攰指尖划了下她的眉心，道：“随你，你忙完下楼就行，我开车过来接。”

    柳烟又凑过去，亲他的鼻梁，“怎么突然想到带我去玩？”

    “怕你无聊。”

    柳烟眉眼弯了下，低头又亲他的唇，聂攰张嘴，咬了咬她的唇瓣，低声道：“回去休息吧，嗯？”

    “好。”

    站起身后，因为领口还没扣好，聂攰垂眸给她扣好，柳烟就着夜色看着这个男人，她含笑道：“不知道的以为我们真刀真枪了…”

    聂攰撩起眼皮看她一眼，把她跟前的发丝拨到肩膀后，握着她的手腕，带出廊道，穿堂风吹过。

    周宇枪几个转过身看到他们，人数众多，柳烟笑着挣脱聂攰的手，聂攰也顺势松开。

    在周宇枪等人要过来之前，柳烟笑笑拨弄了下头发直接走上楼梯，只留了半空中的一抹长发。

    “队长！”周宇枪看着亮了灯但不见人影的楼梯，“你跟嫂子约会去了？”

    聂攰手插裤袋里，淡淡地看他们一眼，说道：“回宿舍。”

    说着，他下了台阶，往那边的宿舍楼走去。周宇枪嘿嘿直笑，跟其他战友挤眉弄眼。

    他是很为队长开心，得偿所愿。

    因为只有他才最清楚，在尼泊尔那次任务，队长险些丧命，而或许这就是队长养伤这段时间，会去看阿烟的原因。

    一眼。

    也好嘛。

    聂攰淡淡地看周宇枪那张好像自己谈了恋爱的表情，他收回了视线，看着不远处的灯塔。

    柳烟上到三楼，就碰见郭秀影，其实郭秀影也住在这栋楼里，只是平时要碰面机会还是比较少的。

    毕竟有两条楼梯，有意避开就能避。

    柳烟抓抓头发，笑问：“这么晚还不睡？”

    “快了。”郭秀影声音很轻，很柔，柳烟点点头，随后朝跟黄韵住的那间宿舍走去。

    郭秀影手抓着栏杆，迟疑了下，道：“烟姐。”

    柳烟脚步微顿。

    “嗯？”

    郭秀影：“你之前为何不跟我说，你跟他的真实关系……”

    柳烟一顿，她偏头看着站在栏杆处的清秀女人，她笑了笑，“我跟他，没有什么真实关系，有的话，也只是前男友而已。”

    郭秀影愣了下，“那你们现在……”

    “现在啊……”柳烟看向不远处的灯塔，说道：“现在还只是前男友……”

    郭秀影不敢置信。

    “可是刚刚你们……”

    “哦？”柳烟想了想，“我主动吻他的，秀影，有时关系，并不是非要说得很清楚，才算关系。”

    郭秀影：“……”

    她不懂，也不明白。

    柳烟看她表情就知道她的心情，她笑了笑，“早点睡吧，晚安。”

    说完，她推门进屋。

    砰。

    门关上。

    郭秀影站在原地，想着柳烟刚才说的话，她隐隐约约觉得柳烟很不负责，她主动亲吻聂攰。

    却不肯承认这段关系，而且她昨晚才看过一个视频，柳烟跟未婚夫跳舞的视频。而那个未婚夫不是聂攰，是什么林家的少爷。这样，聂攰算什么？

    郭秀影不明白，聂攰又为什么要这样不明不白的，他图什么。

    门关上后。

    黄韵匆忙地从窗户边跑了，但还是来不及了，柳烟一眼看到，睨她一眼，黄韵咳一声坐回了床，她说：“我才发现，你们这是三角关系啊。”

    柳烟把头发扎起来，“哪儿算三角？聂攰抱着她亲了？”

    黄韵笑着盘腿坐在床上，道：“没有，但他肯定抱着你亲了。”

    柳烟拿起睡衣，直接进去洗澡。洗完澡出来，黄韵还是一脸八卦，她说：“这个郭秀影护士跟你的初恋什么关系？为什么那么质问你。”

    柳烟打开笔记本，点进去开始翻看邮件，她说：“他的相亲对象。”

    黄韵一愣，“卧槽。”

    “可是我看好几次，聂队跟郭秀影哪怕是在同一个屋檐下，聂队从不正眼瞧她，我还以为他们完全不认识。”

    柳烟拧眉看着柳俊彬发来的文件，支着下巴道：“他要是正眼瞧她了，那我也就祝福了。”

    他若是真喜欢上别人。

    她应该能爽快放手。

    黄韵盯着柳烟的神情，说：“你确定你可以？”

    柳烟顿了顿，神情有些缥缈，几秒后，她说：“可以吧。”

    谁知道呢。

    现在似乎又有些犹豫。

    黄韵却觉得，你们都不行。

    这边十点半关灯，生活一下子似乎变得非常规律，柳烟也没在黑暗中看手机的习惯，灯一关，她就睡。

    隔天一早，天气不错，晨曦从天边破开，柳烟洗漱完，挑了一条红色的吊带裙穿上，随后稍微打了点儿淡妆。黄韵醒来迷迷糊糊一睁眼，愣住了，“你今天要出门？打扮得那么漂亮。”

    柳烟站在镜子前，整理着脖颈上项链，她听罢，笑道：“是的，要出门。”

    她很久没这么用心地打扮过自己了，项链下方的心跳砰砰砰的。她又选了顶杏色的帽子戴上，接着拧开门，说道：“我走了。”

    黄韵哦了一声。

    “慢点哦。”

    砰。

    门关上。

    柳烟踩着细高跟鞋，走下楼梯，黑色的SUV停在楼下，聂攰手搭在方向盘上，正在按手机，听见脚步声，一抬眼，便再也无法挪开，眼看她下了最后一个台阶，聂攰从车里下来，绕过车头，打开副驾驶的车门。

    柳烟看他一眼。

    聂攰眼眸很深地盯着她。

    他领口难得敞着，锁骨的疤痕有些明显，柳烟顿了顿，笑着弯腰上了副驾驶，顺便把帽子取下来，一头卷发披在肩上。聂攰关上门，去驾驶位开车，不一会儿，黑色的SUV就扬着灰尘开走。

    周宇枪几个从拐角处探头，嘿嘿直笑，“抓到了吧。”

    “这是去约会呢。”

    郭秀影站在医务室的窗户边，出神地看着这边，看着已经空了的门口。

    车子到了大门口。

    岗哨开门，站起身跟聂攰敬礼。

    聂攰也回了一个军礼，随后车子开出去，柳烟侧头看他一眼，问道：“我们去哪儿？”

    聂攰：“你想去哪？”

    柳烟笑道：“不是聂帅你做主吗？”

    聂攰看她一眼，随后专注地开着车。

    这边环境是真好，空气新鲜，柳烟挺放松的，她拿了一根细烟点燃了吸了一口，随后手肘支在窗户上，把玩着烟，偶尔吸一口，烟雾带着薄荷香飘出来，肩带从肩膀上滑过。

    车子开入山洞，聂攰空出一手，将她的肩带勾上去。

    柳烟偏头看着他。

    男人的手收了回去，落在中间的操控台上，骨节分明，手背有淡淡的血管。柳烟轻轻一笑，哼着他之前唱的那首白玫瑰…

    “得不到的，从来矜贵…”

    聂攰看她一眼，方向盘微微转动，朝一个河边开去，这边都是天然环境，这个河边绿草丛生，近处是水远处是山，还能看到那个高高的灯塔，车子停下，正停在树荫底下。

    聂攰选了一首歌，柳烟喜欢的《大哥》播放，柳烟笑着道：“你说出来玩，就是到这地方啊？”

    聂攰：“你不喜欢？可以去市里。”

    柳烟啧一声，趴在车窗上，看着远处的山。

    聂攰见她没说要去，便也没再开口，她看山，他看她，柳烟很少这样放松，这几年其实很忙，忙到只有灯红酒绿，没有绿水青山，此时挺舒服的。她一根烟抽完，坐直身子又点燃了一根，随后，她掀起眼眸，看到旁边的男人有些散漫地靠着椅背正看着她。

    柳烟突然眉眼一弯，朝他靠了过去，将手里的烟抵在他唇角。

    聂攰眼眸随之她动作，沉默地看着。

    柳烟眼里带着坚持，将烟又往他唇角递了递，聂攰还是看她，最后张嘴，咬住了烟。

    柳烟笑着趴在他肩上。

    聂攰往这边坐了些，让她可以整个人趴在他胸膛。

    他伸手拿走烟，烟雾缭绕。

    柳烟说：“不必担心这个烟伤肺，植物提取的，就是薄荷为主，提神，跟吃一块炫迈是一样的。”

    聂攰手搭方向盘上，夹着烟，说：“我知道。”

    柳烟笑着看他，没有出声。

    聂攰也看她，也没有出声。

    他们真的难得能这样相处，入伍前的一个月兵荒马乱，这件事情谈不上谁对谁错，但是最后局面就是难以收拾。

    本来只是小辈之间的吵架。

    最后变成了长辈之间的较量，柳老爷子恨聂攰选择了入伍抛弃最心爱的孙女，聂老爷子认为柳烟不识大体妇人之仁，配不上聂攰，双方老爷子在一次晚宴上碰面，吵得像两个孩子，要不是许家压着，新闻就爆出去了。当晚聂老爷子狠狠地甩了一份协议出来，逼着柳老爷子签下。

    柳老爷子起初没料到这个，后来看聂老爷子如此坚决，他冷笑一声，直接签下了姓名。

    协议很简单。

    柳聂两家老死不相往来，包括孙子孙女。

    协议一签，在场的一些家族自动站队，而那一个月，柳氏影响很大，柳家在圈子里的名声一落千丈。

    毕竟，聂家终究是要高一头的。

    柳烟得知这个消息，发下誓言，会守护爷爷的愿望至死。

    局面。

    那一个月里。

    翻天覆地。

    而聂攰入伍后，一连六年不曾归家。

    “聂帅。”柳烟轻声喊了句。

    聂攰嗯了一声，勾她的发丝，捏她的下巴，柳烟说：“下来给我拍照。”

    “好。”

