    到了下班时间，陆明伸了个懒腰。

    将键盘往前一推，整个人站了起来，活动活动身子。

    一下午坐在电脑前，不断地敲打着键盘，可把他难受坏了。

    对颈椎和腰都是一个巨大的挑战！

    不过收获也是斐然的，电脑中的加密文档就是证明。

    想到今晚过去之后，明天还要有很多事情要忙。

    陆明感叹了一声：“怪不得那么多人喜欢躺平，这种奋斗的日子，真不是人做的事。”

    这时候，闫欣然敲了敲门，走进了办公室。

    “陆明，这边有个事要跟你说一下。”

    陆明笑道：“说呗，是聚游平台，还是天海公司，还是网友们又在闹事？”

    闫欣然摇摇头：“都不是，是学校那边。”

    陆明一愣。

    “学校？学校怎么了？”

    闫欣然想到之前接过的电话，心中有点恶心。

    “就是学校想要重新对咱们进行扶持，但他们提出一个条件，就是要让几个学校的学生加入公司，并且想要重要职位。”

    陆明这下是真的没想到了。

    他忍不住说道：“这么不要脸？？”

    闫欣然闻言笑了。

    陆明总是这么直接。

    “是的，就是这么不要脸。”

    她说完，陆明也忍不住笑了。

    “不答应，直接拒绝，我估计他们以后还要宣传呢，说咱们公司能有如今的成绩，全都靠塞进来的几个学生。”

    “一个学校，怎么能做出来这么恶心人的事呢，真是想不通。”

    闫欣然也是这样想的，不过既然陆明已经明确的拒绝了。

    她到时候自然会回复学校那边。

    至于学校会怎么想，那就不关他们的事情了。

    之前遇到问题的时候，抽身抽的那么快，现在见陆明他们好起来了，又想过来掺一脚？

    天下哪有这样的好事！

    反正按照陆明的脾气，是不可能同意这种无理要求的。

    与此同时，在网上，一股针对陆明的风暴再一次掀起了。

    与之前不同，这一次是有组织有纪律的。

    虽然依旧是水军这种招数，可却意外的高明。

    玩家们都是人精，见到不利于陆明的言论之后。

    都会去看看这些账号的等级，如果是那种新号的话，他们是不会相信的。

    而今天，在网上黑陆明的人，全都是那种等级很高的号。

    让玩家们不得不去怀疑，是不是真的发生了什么事情。

    “我早就觉得陆明这个人不可能那么干净，今天都实锤了，还在那洗。”

    “不要太武断吧，陆明从出现在公众视野中，就没做过让我们失望的事情，我虽然天天骂他，但还是决定相信他一次。”

    “我和楼上是一个想法，不过这次真的是实锤的话，我就不粉他了。”

    “等等消息吧，看看事情的真实性，还有陆明的回应。”

    “赶紧回应啊，要不然真的要脱粉了！”

    不少人出现在陆明的微博下面，想要陆明回应这次的事件。

    而事件的内容到底是什么呢。

    作为一个公众人物，能动摇他根本的，除非是原则性问题，比如偷税漏税这种，卖国求荣其余的事情很少。

    但想要让人变黑，那方法可太多了。

    比如，现在网络上的一条信息。

    说陆明自己在创业之后，根本不管年迈的父母，一心只想着自己享受。

    父母还住在小县城的平房中，这是不孝顺。

    还有暴力行为，因为陆明曾经的暴力行为，导致邻居没有办法参加正式工作。

    现在只能每天靠着一些零活维持生活。

    更离谱的还有说陆明在学校里是个渣男，同时和好几个美女交往。

    被抓到了还不承认，甚至去威胁人家，封锁了所有消息。

    网友们一下吃到这么多瓜，根本不知道哪个是真哪个是假。

    这样的事情，陆明晚上吃完饭才看到。

    他津津有味的看着自己的瓜。

    倒是张景成和宋宁在一旁一直说着话。

    “陆明，我总算知道在网上被人黑是什么感觉了，这也太过分了吧？”

    “说你不孝顺，有暴力行为，我们就认了，怎么还能和好几个美女同时交往呢？”

    陆明闻言，连忙打断了张景成的话。

    “什么叫认了？？我什么时候不孝顺，什么时候打过人了？？”

    陆明心中有充分的理由怀疑，这两个比似乎是专门来搞他心态的！

    张景成挠了挠头。

    宋宁则是说道：“我们这不是担心你嘛！”

    担心？

    担心个锤子！

    有你们这样担心人的？

    心灵脆弱一点的，说不定能让你们直接送到ICU去。

    “没事，不用太在意，只是跳梁小丑而已，也不用特别回应，过一段时间这事就过去了，都是编造的，也没有证据。”

    听到陆明的话，两人点了点头。

    正是因为他们知道陆明是个什么样的人，才会如此放松的和他开着玩笑。

    陆明这么淡定。

    但游戏玩家们却淡定不了了。

    见陆明迟迟不回应，他们心中越来越怀疑事情的真实性了。

    “不会吧，难道网上这些都是真的？”

    “以前出事了，都会第一时间出来解释，或者澄清，到陆明这一直沉默，让我这个铁杆粉丝有些心慌啊。”

    “现在只能祈祷是陆明没看见了，万一是真的，我世界观都要崩塌了。”

    “一天天说点啥都世界观，你们世界观可真善变。”

    “你母亲可还好？？”

    “急了急了！”

    虽然话题总是会聊着聊着就跑偏了，可陆明的不回应，确实让很多粉丝心里面发慌。

    老马看到这一幕，得意的笑。

    “小小伎俩，只不过用了一些小技巧，就能引起这么大的骚乱，小伙子，该学的东西还有很多呢。”

    丁三石等人看着事态的进展，心情复杂。

    这一招，他们可都体验过的。

    真真假假，假假真真的，谁也分不清到底那句话就真的能找到证据锤他们一波。

    当时为了解决掉这些小节奏，可花费了不少功夫。

    如今轮到陆明这个后生，他们倒想看看，对方会用什么样的方式来处理这些麻烦。

    只是，时间已经到了晚上十点多了。

    众人还是没有见到陆明有任何的答复，甚至无数人艾特他，他也不出来吱个声。

    一时间，网络言论的风向大翻转！

