
        时间一分一秒的过去了，深夜1点多。

    杨珊走出抢救室，把写好的病历交给跟随而来的警察，并且解释说道：“通过妇检来看，她的确被侵犯过，这是妇检报告，另外取出来的样本正在化验，明天就知道是谁干的了。”

    警察接过诊断，纳闷的问：“她怎么还没醒？”

    杨珊摇摇头说：“犯罪分子的用量很大，化验结果还没出来，我们也不知道她被下了什么药。”

    “好吧，治疗方面就交给你们了。”警察与杨珊握手。

    就在这时，沐子晴匆匆跑了过来，“检查结果出来了。”

    “怎么样？”几人迫切的问：“他被服用哪种药？”

    沐子晴把化验单递过去，喃喃道：“她血液检查结果显示，酒精浓度400%，并且还有大量乙氧基乙烷，血液中的醛和乙酸严重超标。”

    “可恶！”杨珊把化验单交给身后的张琦，问道：“你怎么看？”

    张琦接过化验单，眉头皱的很深。

    警察试探的问：“查出来没有，是听话水吗？”

    杨珊解释道：“我不知道你说的听话水是什么，但造成这种结果只有一个可能，就是被服用过大量yi mi，因为是掺杂酒精一起喝下去的，所以yi mi与酒精的融合，让药效倍增，按照这个程度来看，她明天下午能醒就不错了。”

    沐子晴也跟着帮腔说：“这种用量，足以伤害受害者的大脑，严重的话会影响记忆、等多项脑功能运动。”

    张琦看完后，直接下令道：“如果不马上治疗，失忆都是有可能的，马上降酸处理。”

    警察语气加重的说：“能想写的写出一份报告吗，按照你们的说法，这已经构成故意伤害罪。”

    “我这就写。”张琦加重语气。

    “那就麻烦你们了。”

    警察再次与张琦握手。

    各司其职，杨珊负责治疗，张琦负责写病历和报告，一夜无话。

    ……

    次日清晨。

    张琦拿着报告来到病房，杨珊正在打盹，张琦叫醒她，小声问：“还没醒吗？”

    杨珊小声说：“能做的都做了，不醒我们也无能为力。”

    “哎，这帮畜生。”

    杨珊打着哈欠说：“我现在终于明白一件事，为什么遇见刘秋雅时她好赖不分呢，这种用量足以伤害大脑，对反应力，理解力和记忆力严重影响。”

    张琦用下巴点了点说：“秋雅喝的是饮料，她喝的是酒精，yi mi掺杂酒精，效果更严重。”

    “希望她不会有事吧。”

    就在两人喃喃自语的时候，床上的患者可能听见动静，眼皮眨动了一下，随即张开眼睛，空洞无神的看着天花板。

    “诶，她醒了。”

    两人急忙走到床边，轻声询问：“知道自己叫什么吗？”

    “看这里，这是几？”张琦伸出两根手指问。

    患者看向张琦，“我在哪？”

    “你在医院，你先回答我，你叫什么？”张琦追问。

    “我怎么住院了，我不是……我在，我……”她在努力回忆。

    “别急，想不起来慢慢想。”张琦宽慰一句后，与杨珊推测的没错，她的确出现了短暂性的失忆。

    杨珊快速拿起病历，记录了患者的清醒时间，以及清醒后的临床反应。

    “我脑袋好乱，我……”

    张琦见状宽慰道：“慢慢来，不要着急。”说完对着杨珊下令道：“你抚平她的情绪，现在不能让她再出现更大的情绪波动，我去通知警察。”

    “去吧，这里交给我你放心。”

    张琦离开病房，直接下楼准备去找急诊留守的警察。

    可刚下楼，就见方正匆匆走过，张琦肃然止步，站在走廊拐角，看着方正站在护士站，小心翼翼的环顾周围，似乎在躲避警察，装作轻松的拿起入诊记录，反看上面的信息。

    护士站里走出来一位护士，见到方正主任下意识打招呼，“方主任好。”

    “诶好好。”方正有些心里发虚，左右环顾后，小心翼翼的问道：“昨天晚上凌晨，送来的患者资料呢？”

    “都在入诊记录中。”

    方正找到后，追问道：“患者在那间病房？”

    “310。”护士想也不想的回答。

    方正放下病历，又问道：“化验报告，和检查报告都给我一份，还有，未完成的检测编号也给我。”

    护士有些发懵，方正加重口气说：“愣着干嘛，我要作登记，快点。”

    “哦。”

    护士打开档案柜子，拿出患者的病历，一边复印一边纳闷，这种事也用得着方正主任亲自过问吗？

    方正很焦躁，见护士的动作太慢，他走过去拿起化验通知单，这是未完成的Dna检测，记住编号，直接去化验科就能调取档案，是销毁还是篡改，暗箱操作都由他说的算。

    成功拿到想要的东西后，方正故作镇定的走出去。张琦悄悄跟在身后，一边走一边戴上口罩，同时拿出手机随时打开录音功能。

    从急诊出来，方正疾步快跑，躲在角落中哆哆嗦嗦的用手机拨号，对方接听后，他语气慌乱的说：

    “女人在310病房，我去搞定Dna检测，你们搞定她，我知道了，少说废话。”

    挂了电话，方正匆匆跑向门诊大楼。

    张琦在暗中关闭录音功能，拨号打给沐子晴，接通后急忙说：

    “子晴，方正主任去化验科了，他要篡改Dna检测结果，你盯着点千万别让他得手。”

    “知道了，我会小心的。”

    与此同时。

    几辆车风驰电掣停下，从车上下来一帮人，看模样这帮人都不是正经人，为首的是一个穿着休闲装的男人，四五十岁的样子，他戴着眼镜，走路带风感觉很有气场。

    “齐总请。”手下打开门，男子进入急诊大门。

    张琦一怔，对着电话说：“我不说了，齐天成的有钱爹来了，我的通知杨珊，马上给患者换个房间。”

    挂了电话，再次打给杨珊，可此时，杨珊的手机被遗忘在座椅上，发出微不可查的嗡鸣震动。

    杨珊正在照顾这女患者，一点也没察觉手机来电。
  