    第694章想办法把我牢牢地栓在身边

    林羞想了想，问道：“尼娅之前是不是凑巧在美国，因为取代了你投资美国的公司，所以从琳达那里获得了你的信息，这才跟我们乘同班飞机的？”

    寒蔺君颔首，“我后来去查过，她原本就在美国某个州代表英国进行友好访问，在我提出撤资后，才临时被琳达请到洛杉矶，那两天就将投资增加了，所以她会突然同班机造访S国，目的你应该可以想象到了。”

    林羞哼哼道：“你是不是想跟我说你很有魅力啊？国外的大美女都跟着追过来了呢，无视我这个正牌妻子的存在，对你抛媚眼……”

    寒蔺君不慌不忙道：“可惜我向来目不斜视，眼里只有我老婆～”

    啊啊～大boss求生欲很强啊！完美的回答简直无懈可击！

    寒蔺君又道：“包括酒店应该也是琳达透漏的，她住过的，不是吗？”

    林羞“唔——”了声，“所以，琳达这是自己失败了，不甘心，就想着换个人试试看？她们由原本的‘情敌’变成了‘战友’？”

    寒蔺君啼笑皆非，“两个人都没成功过，何来情敌之说？她们的情敌，应该是老婆你～而你，是永远不会输给她们的～”

    他凑近了又想亲，林羞却抬手挡住了他的唇，“你老实交代，除了琳达和尼娅之外，其他女同学有没有也这么奇葩黏着你不放的？”

    寒蔺君凉凉地道：“那可多了去了，难道老婆要一个个计较？”

    林羞忍不住抬手刮了下他的鼻尖，呲着牙道：“噫～寒总不要脸，满口大话！”

    寒蔺君被逗得大笑出声。

    林羞也是难得能看到寒蔺君这么放松惬意的笑容，整个人冷凝的气质完全舒缓开了，看得她心中怦怦直跳。

    大boss实在是太帅了，帅到她想私心地将人给藏起来，不让任何女人看到～

    她俏脸红红，但是看着他的眼神却是灼灼、毫不掩饰地，红润的双唇紧抿，像是一株带着窘意的茉莉花。

    寒蔺君缓缓敛去笑，垂眸看着她，眸底颜色变深，薄唇微勾，“怎么？”

    林羞鼓起勇气，抬高双手搂住他的脖颈，将脸靠在他的肩头，轻声道：“非常、非常、非常不想让别的女人将你抢走～”

    寒蔺君顺势也将她整个人紧搂住，因她的话而暖了整颗心，唇边的笑意加深，“那就想办法把我牢牢地栓在身边，让我的心只围着你转，有了你的陪伴，我就不会再对外面的女人产生半分念想了～”

    林羞顺着他的话往下问：“怎么……栓着你啊？”

    寒蔺君用手指轻轻点了点她的后脑勺，“用这里想，我最喜欢在你身边做什么？”

    林羞眨眨眼，不知道想到了什么，俏脸上的红晕逐渐加深，垂下的眼睫也微微颤动起来。

    好一会儿，她才松开了搂抱着他的动作，微微退开身子，双手还搭在他肩头，抬眸看着近在咫尺的男人的俊脸。

    两人相隔不过几寸，因为她坐在他腿上，所以几乎和他一样高，不，甚至还略高他一些。

