一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大师兄，威武！”

    散打馆这边不知道谁高喊了一句，随后顿时掀起一片欢呼的浪潮。

    对面的散协成员，则一个个满面愤怒。

    “妈的，那个残废有点厉害！”

    “袋鼠这小子脑子进水了，居然一开场就这么奔放，是我我也踹飞他了！”

    高大青年神情微寒。

    虽然袋鼠在他们这伙人之中实力偏下，但是对方能一脚KO他，足以说明实力不俗。

    “火龙，你上！”高大青年沉声低喝，“小心点，他的横踢威力很大，可能超过了两百公斤！”

    “好。”

    他身后的一个黄发青年脱掉外套，露出健壮的肌肉。他戴起圈套，扯着围绳一跃而起，稳稳落在拳击台上。

    叶凡站在角落里，侧着头问道：“老元，买了这小子的吗？”

    “买了，他很厉害，在对面那些人里面能排进前五。”元因臭屁的笑道：“悠着点，别赢得太轻松了。”

    “嗯，陪他多玩玩。”

    叶凡扭了扭脖子，故作认真的模样，来到拳击台中央。

    裁判高喝：“第二场，火龙对战蒙面大师兄……开始！”

    火龙闻言迅速后退，绕着叶凡来回兜转，伺机试探。

    叶凡尽量把力气控制在正常人范围，与火龙对踢了几脚，只是技术性得分，并没有造成特别伤害。

    两人有来有往，打完第一回合。

    “火龙，对方的力气怎么样？”高大青年来到火龙身边，低声问道。

    “腿力很强，角度也很刁钻。”火龙面色发沉，扭动着胳膊，“刚才挨了两记鞭腿，手臂火辣辣的疼。”

    “小心点，对方很厉害。”高大青年盯着叶凡，“适当时候可以佯攻他的左手，抓准时间点，尽快KO！”

    “好。”

    火龙点点头，起身朝拳击台中心走去。

    叶凡和元因确认过眼神，元因咧嘴一笑，手里捧着一对毛巾来到高大青年边上。

    “何哥，白毛巾送你几条，免得到时候认输脱内裤丢。”

    高大青年被元因鄙视，火从心头起，低声喝道：“元因，你活腻歪了吧？”

    “我可是好意啊！”元因哈哈大笑，放下白毛巾转身便跑。

    散协成员一个个怒火交加，大骂起来。

    正骂得起劲，台上忽然传来一阵“啪”的大响，紧接着散打馆那边欢呼声暴起。

    “蒙面大师兄！”

    “蒙面大师兄！”

    “牛逼，威武，无敌！”

    散协成员连忙扭头看去，只见叶凡一记鞭腿正中火龙的腹部。

    火龙捂着肚子，痛苦倒地，两只胳膊不断颤抖，嘴里吐出一条条晶莹剔透的哈喇子。

    高大青年大惊失色，条件反射一般从地上捞起一条白毛巾丢到台上。

    裁判见状，立马拦住叶凡，做了个终止比赛的动作。

    “第二场，蒙面大师兄，胜！”

    元因哈哈大笑，“何哥，我说了那些白毛巾有用吧？”

    “该死的！”

    高大青年脸色一阵气一阵白，大手一挥，让身后队员去把火龙抬下来。

    火龙下台后，高大青年连忙上去询问，可是他张了张嘴，一句话也说不出话来，显然是被那记鞭腿踢岔气了。

    散打馆的成员气势愈发的高涨，而散协这边则一片黯淡。

    就在高大青年准备亲自动手的时候，叶凡忽然走到他们这一侧的围绳边，淡淡笑道：“喂，一个一个来太麻烦了，我要打十个！”

    “打十个！”

    “大师兄，威武！”

    散打馆成员嗷嗷大叫，兴奋得跳脚不已。

    高大青年昂然与叶凡对视，沉声说道：“你确定？”

    “当然。”

    叶凡点点头，随手指着散协成员，“你，你，你，你，还有那个，别躲了，再加上你……好，你们十个，上来吧！”

    他所指的人，有六个是元因下了注的。

    叶凡为了保险，把高大青年单独留在最后。

    裁判大愕，连忙劝道：“蒙面大师兄，请你遵守搏击规则。你这样做，是对自己不负责。”

    “没关系。”叶凡打了个哈哈儿，“我一开始以为他们很厉害，没想到弱成这样。待会儿让你躲边上一点。”

    “可是……”

    “没有可是了，我就是要打十个！”叶凡倔强的叫道。

    高大青年身边的人顿时冷笑起来。

    十个被点名的青年纷纷脱掉外套，戴起拳击手套站到台上。

    拳击台并不大，连带着裁判一共十二个人，显得狭小起来。

    高大青年抱着胳膊，低声嘱咐：“大家小心点，他的鞭腿很厉害，待会儿把他弄下去就行，免得说我们人多欺负人少！”

    “喝！”

    十个散协拳手发出整齐的大喝，气势瞬间高涨。

    散打馆的成员回过神来，顿时大惊。

    “尼玛，他们还真上了十个！”

    “不带这么耍赖的！”

    “大师兄，加油啊，拼不过没关系，你已经赢啦！”

    元因也有点紧张。

    叶凡对面十个人，有六个是一流拳手，他只有一个人，在各个方面都没有优势。

    “叶……大师兄，你小心点！”

    “放心啦。”

    叶凡不以为意的摆了摆手，神态不可一世。

    裁判站在围绳边缘，也不介绍参赛选手，直接吹响口哨。

    “吼……”

    十个散协拳手齐齐而动，挥着拳头朝叶凡冲去。

    叶凡哈哈大笑，硬着最靠近自己的人便是一击直踹。

    “啊！！！”

    被击中的散协拳手直接到飞而出，跪倒在地上，面露痛苦之色。

    高大青年怒声大吼：“我都说过了，他的腿击很厉害，你们干什么吃的……”

    话还未落，又是一声清脆的“啪”响，一个实力不俗的拳手被叶凡鞭腿击中面部，鼻梁顿时凹陷进去，鲜血洒了一脸。

    其余八人又惊又怒，再也不顾拳台规则，围着叶凡便是一阵拳打脚踢。

    可是，叶凡踩着诡异的步伐，每每对方即将击中他的时候，他总能在狭小的空间里找到出路。

    “哐！”

    两个散协的拳头各自击中对方，一拳打在太阳穴，一膝顶在肚脐眼。

    两人下的力气很大，直接让对方失去战斗力。

    “尼玛，队友之间互相伤害啊！”

    “传说中的乌龙杀！”

    仅仅过了几秒钟，散协便失去了四名干将，而叶凡却毫发无损，这令散打馆的一众成员群情激奋，嗷嗷的为“大师兄”加油打气。

    高大青年急得两眼冒火。

    “嘭！”

    忽然，叶凡背后挨了一脚，趔趔趄趄摔倒在地。

    “好！”

    高大青年振臂大呼。

    谁知叶凡一摔到底，胳膊肘正好顶在一个散协拳手的脚背上。

    失衡的重心加上下坠的惯性，使得这一记肘击充满了力量。

    那名散协拳手仰头大叫，捂着脚背跳来跳去。

    叶凡见状，一个扫腿将他踢倒，顺势推了另外一个散协拳手一把。

    两个人摔在一块，正好落在叶凡脚边。

    这种好机会叶凡怎么会放过，两腿超前一蹬，一人一脚，正中他们的面门。

    “哎哟……”

    两名散协成员捂着喷着的鼻子，在拳台上翻滚哀嚎。

    台下的人脸庞一皱，隔着屏幕都能感觉到那股酸爽。

    六个人失去了战斗力，被散协的成员拉下拳击台。

    剩下四名全是一流拳手，他们见状，再也不敢胡乱发动攻势，开始采取配合攻击。

    顿时，叶凡陷入了困境，被连续击中了好几次，其余的躲避动作，也变得迟钝起来。

    元因夸张大叫：“大师兄，稳住啊，保持体力不要蛮干！”

    其他人纷纷提醒，加油鼓劲的也不在少数。

    高大青年面露喜色。

    他看出叶凡有些体力不济了，连忙高声指挥，让他们的攻击变得更加凌厉。

    只可惜，叶凡的鞭腿依旧火爆十足，但凡吃了他一腿的人，全都龇牙咧嘴的退开。

    四个拳手与叶凡硬拼了一阵，准备发动最后一波流收走比赛的时候，第一回合时间到。

    裁判跟见了鬼似的，目送气喘吁吁的蒙面大师兄走回角落。

    高大青年瞟了叶凡一眼，询问四名拳手，“怎么样？下一回合能拿下对方吗？”

    “何哥，放心吧。”一名拳手微微喘气，“那小子累了。”

    “千万不要大意，他的鞭腿威力很强，发力弧度也很诡异。”高大青年嘱咐道。

    “的确。他打了这么久，力道还能击退我，的确厉害！”

    另外一名拳头揉着酸痛的胳膊，“必须速战速决，否则再拖下去，我们就算赢了，脸也会丢光！”

    “没错，速战速决！”高大青年拍拍他们的肩膀。

    “嘘！”

    哨声响起，第二回合开始。

    散协四大高手来到拳台中央，与叶凡问礼。

    说实话，叶凡的实力已经赢得了他们的尊敬，只不过为了散打协会的名誉，他们必须继续打下去。

    “开始！”

    裁判快速后退，给台上五人腾出空间。

    “你们攻他下盘，我主攻他上身！”

    一名拳头高声大喝，率先朝叶凡冲去。

    另外三人连忙奋力击腿，想要破坏叶凡的节奏。

    谁知，叶凡居然不管不顾，硬吃了三记鞭腿，抬脚迎着主攻的拳头横着踹去。

    拳头大惊，连忙收拳防御。

    “嘭！”的一声大响，他被巨大的力量直接踹飞，两只胳膊瑟瑟发抖，腾不起一点力气。

    该死！

    高大青年喝道：“以伤换伤？你们小心……”

    还没说完，叶凡顶着两个人的重拳，再度一击鞭腿，将一个散协拳手重重踢倒在地。

    叶凡一击必中，连忙后退，扶着围绳大口大口喘着粗气。

    只是一瞬间，便有两名同伴失去了战斗力，剩下两名散协拳手心悸不已！