    就连那几个伙计看得夏阳的目光都已经变了，心中暗想：这老板是不是傻子，刚刚才和他说过一个月一千块钱的管理费，这是直接给他翻了十倍，明摆着在欺负他，竟然还说不多。

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，眼神却冷了下来：“是店里面出了任何麻烦你们都管吗？”

    “那是当然，只要是你交了钱，就没有我们不敢管的事！”壮汉脸上满是灿烂的笑容，在这几家店铺换人的时候，他们就已经知道了消息，一下住下了这么多店面，肯定有钱，所以想要趁机捞一点。

    夏阳将目光转向了门口的位置，他已经看到了那里的顾南风，在对方的身边还站着一个人。

    手一指顾南风，夏阳淡然道：“把他的腿打断！”

    壮汉愣了一下，转过头将目光看向了顾南风，立刻就认了出来，这可是顾氏集团的大少爷，以前经常来古玩街这边玩，还经常会找一些麻烦，他自然认识，只是这位大少爷今天也太狼狈了，一张脸肿的那么高，如果不是熟悉，他差点都认不出来。

    “哎哟，这不是顾少爷吗？什么风把你给吹来了？”

    面对那个壮汉的热情态度，顾南风浮肿的脸上带着惊惧，他本来以为今天赔礼道歉过后，这件事情就能解决，却没想到这才刚一见面，夏阳竟然要让人打断他的腿。

    壮汉还以为是顾南风生气了，转过头就朝着夏阳瞪眼怒骂道：“你是不是眼睛瞎了，这可是顾氏集团的顾大少爷，你竟然敢让我对顾大少爷出手，我看你是想找麻烦吧，以后你这店也甭开了，敢招惹顾少爷，你是不知道死字怎么写！”

    夏阳并没有生气，脸上带着淡淡的笑容：“连这么一个垃圾都解决不了，还说没有你不敢管的事。”

    壮汉被气得七窍生烟，面前的这个家伙这是要故意往死了坑他吗？自己作死也就算了，居然还要连带着他，堂堂顾氏集团的大少爷又是垃圾，那他算什么？

    “我看你他娘的就是想要找死，老子今天就让你好好清醒一下！”声音落下的时候，壮汉已经是抬起手，朝着夏阳的脸上直接打了过去。

    “住手！”身后传来了顾总惊恐交加的怒吼声。

    壮汉手停在了半空，疑惑的转过头，看到和顾南风一起来的那个中年男人面带怒色，一时间也有些拿捏不准，毕竟是能和顾少爷站在一起的人，身份绝对不简单，他不敢轻易得罪。

    顾总愤怒的转过头，将目光看向顾南风，咬牙切齿道：“他是不是你安排的人？”

    “爸，我怎么可能喝这种垃圾混在一块，他们就是市场的安保，以前我和他们打过几次交道，根本就不是什么好东西，平时在这边耀武扬威，最多也就是欺负一下那些店老板，都是一群上不得台面的东西。”

    顾南风急忙的辩解道，他可不像自己老爸误会。

    听到这话的时候，顾总才算是微微的松了一口气，急忙的小跑了几步，来到了夏阳的面前，深深的弯下了腰。

    “夏老板对不起，之前的事情都是我这不孝子的错，我今天亲自带他过来向您道歉，在家的时候我已经狠狠的收拾了他一顿，保证他下次再也不敢乱来。”

    夏阳冷冷的道：“你来找我就只是为了说这些吗？”

    “我…我是带儿子过来负荆请罪，也希望能求夏老板给我们家一个机会，让我儿子可以改过自新，对于您精神受到的损失，我们一定会予以补偿。”顾总在面对夏阳的眼神时，感觉背后的汗毛都已经竖了起来。

    他在商场这么多年，还从来没有见过夏阳这么可怕的眼神。

    那平静的眼中没有一丝的情绪波澜，但却带着一股无形的威压，让他有些喘不上气来。

    而此刻那个壮汉更是看懵了，顾氏集团的董事长，带着儿子亲自过来负荆请罪，还表现出了这么一副卑微的模样，面前的这个人到底是何方神圣？

    仅仅只是十几秒钟的时间，顾总就感觉额头出现了一层细密的冷汗，心也已经凉了半截。

    夏阳淡然道：“既然你想要给我补偿，那我收了，条件我来提。”

    听到这话的时候，顾总脸上露出了难以抑制的激动之色：“感谢夏老板能给我们这个机会，有什么条件您尽管开口，我一定会全力以赴去做到。”

    “刚才我就已经说了，自己去想！”夏阳拿出一根烟点燃。

    顾总愣了愣，像他这种商界的老油条，脑子转的比一般人都快，想到之前夏阳对他们父子俩说的第一句话，面色骤然一变。

    回头将目光看向了自己的儿子，眼中已经是有了决定。

    “都是我的错，求求夏老板你原谅我吧！”顾南风已经是吓得跪在了地上，他已经看出来了，自己父亲这是真的准备要动手了，相比于自己的腿来说，尊严根本就不重要。

    夏阳吐出了一口烟，靠在太师椅上一字未发，只是拿出手机看了一眼时间。

    顾总哪能不明白，夏阳心中早就已经给他们记了时，如果过了时间还不能办到，到时候只会更加的麻烦。

    左右看了一眼，发现了地上留下的一些破碎木头架子，走过去拽了一根，他这是准备要亲自动手了，自己儿子犯下了滔天大错，绝不能整个顾氏集团来赔偿。

    “爸，我真的是做错了，你不是带了一个亿的银行卡过来吗，你赶快给夏老板，说不定他就饶了我！”顾南风挣扎着想往后退，脸上已经只剩下了惊恐。

    顾总可不是没眼力劲的人，刚才他已经看出了夏阳眼中的意思，根本就不在乎钱财，他也不想打断儿子的腿，可条件已经给他开出来了，他要是办不到，完蛋的就是顾氏集团。

    “你别怪我，这都是你自己犯下的错误，你都已经是成年人了，犯错就要付出代价。”

    声音落下的时候，顾总手中的棍子已经砸了下去。

    “啊…”在这空荡的殿内，响起了顾南风凄惨的嚎叫声。

    顾总也只是普通人，想要用一根棍子把人的腿给打折，那也不是一件容易事。

