
　　第278章宁天赐

　　处理董成，对宁天羽来说，不过是举手之劳的事情罢了。

　　他看重的只有一个人，阿四！

　　或许是阿四孤儿的身份，让宁天羽有所触动，再加上阿四也的确是可造之材，这才动了恻隐之心。

　　和修武的狠辣不同，宁天羽修道更讲求率性而为，遵从自己的本心，虽然同样有不少隐患，但只要他的道心不变，那修行之路，倒也没有太大的问题。

　　“阿四，你跟我来！”

　　宁天羽转身就走，至于怎么处理董成，林翰也不敢违背他的意志。

　　等他们离开之后，董成的眼里闪过一抹祈求之色：“林小子，快去找师父！”

　　林小子看着董成凄惨的模样，眼中有些不忍，最后还是替他打了电话，但师父的话，却让他眼神坚定起来，最后更是冷笑一声。

　　“师父已经说了，董成不再是我们武馆的人！你们几个，将他请出去吧！”

　　董成心中最后的希望彻底破碎，面色灰败，眼里却流露出了浓郁的愤恨，只可惜，平日里力量似乎挥霍不尽的身体，此时却变得极为空虚，只能屈辱的被扔到了武馆外面……

　　“总有一天我会报仇的！”

　　董成眼里充满了愤恨，但眼神却异常坚定的向着远处爬行。

　　忽然间，一个老道士出现在他身前，老道士慈眉善目，看起来就是个和善之人。

　　“痴儿，你心中的愤恨，让你失去了理智，罢了罢了，给你一个机会吧！”

　　说完一卷衣袖，裹挟着董成离开，仿佛从未出现过一般。

　　刚刚走回院子的宁天羽，回身看了一眼小巷的方向，嘴角露出一抹冷笑，倒也没有多加理会。

　　“少爷！”

　　“阿四，你从小就是孤儿出身，但性格坚毅，我很看好你，这样吧，以后你就跟在我身边好了。”

　　宁天羽说完，脸上露出一抹笑容：“从此以后，就不要叫我少爷了，我叫宁天羽，你就叫宁天赐如何？”M.23sk.com

　　阿四的眼里闪过一抹诧异之色，有些意外的看了宁天羽一眼。

　　宁天羽也不解释，也不强求，只是说了一句：“你好好考虑一下吧！”

　　这对很多人来说，都是莫大的机缘，而宁天羽收留阿四，也不是心血来潮，随着产业越来越大，宁天羽也需要一些自己的人手。

　　而阿四是很好的培养对象，心性都是绝佳之人，否则他也不会数次教导他了。

　　阿四犹豫了一下，最后还是抱了抱拳，欠身说道：“我想询问一下师父的意见，毕竟没有他老人家，也就没有我的今天。”

　　宁天羽点了点头，回到了房间之内，留下阿四呆滞的站在原地，不知道在想些什么。

　　天宇集团，魏东征办公室内。

　　魏东征揉了揉眉头：“这不正常！不可能这么多人同时辞职！楼秘书，你怎么看？”

　　此时的楼悦霜同样皱着眉头：“我看这是有预谋、有组织的撬墙角行为，方硕明前脚刚走，就来了这么多辞职的人，看来是白玉堂出手了！”

　　魏东征想了一下点了点头：“我也认同这个观点，没想到，堂堂大公司竟然用这种龌龊的方式！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第278章 宁天赐免费阅读。https://xs.23sk.com 