    “那如果这样的食物，放置在密封的容器里面，是不是也能够保证长时间的不腐|败？”

    许品愣了一下，虽然不知道宋严为什么这么说，但是这样的行为，确实是合理的。

    他点了点头，说道：

    “是的，只要是无菌密封的环境，干粮的储存时间可以达到至少三个月不会坏掉。”

    对于自家研制的防腐剂，许品还是十分自信的。

    毕竟这里面，有着他与裴教授的专业知识，还有专业仪器的辅助。

    宋严点了点头，他紧接着又说道：

    “那我们是不是可以做出一个密封包装，可以的话，我让钟大叔在工厂开出一条独立生产线。”

    对于食物，宋严向来都是十分尊重的，因为食物代表着世界的基础生存资源。

    没有食物，想要变强，想要控制人口改变世界，基本上都是空谈。

    有句老话说得好：“民以食为天。”

    只要掌握了粮食，才算得上是掌握民心。

    在前世，宋严就曾因为没有粮食，忍痛挨饿在末世之中苟活，若不是有好心人帮忙可能早就提前来到这一世。

    “生产线？”

    许品的眼神之中亮起一丝光芒，他在思考这个方案的可行性。

    在脑海之中激烈的斗志之后，他说道：

    “这个方案可行，但是我们需要一定的人手，光靠我跟教授，这基因研究部忙不过来的。”

    宋严点了点头，这里的人手确实太少，但是现如今末世之中的有关基因方面的人才数量，也算得上是极为稀缺。

    他看了一眼玻璃壁之中的干粮，开口说道：

    “这样吧，我会亲自物色几名助手，到时候让他们来帮你们，到时候觉得可以就通知我，生产线的事情一直保留。”

    对于生产线，宋严觉得重要的不能再重要。

    将这些事情安排妥当之后，他又转过头问道：

    “对了，速度强化血清的准备如何？”

    许品点了点头笑道：

    “这个宋指挥完全可以放心，我们已经能够研制出来了，大规模量产也在筹备当中，估计在后天之前应该就可以。”

    得知这个消息之后，宋严正打算扭头离开，裴教授从实验室里面走了出来。

    “宋指挥？原来是你啊，难怪许品会这么长时间不回去。”

    裴老先生面带笑容，尽管发型上可以看得出来有些疲惫，但精神焕发。

    “哈哈哈哈，这次来，打算问一问防腐剂还有速度强化血清的事情，裴老有什么要交代的吗？”

    宋严也连忙走了过去，伸手扶助老先生的肩膀。

    后者摇了摇头，说道：

    “这些基本上已经攻克，其他的难度应该并不大，只是，我有一个设想。”

    “什么设想？”

    “既然身体、速度、耐力都可以强化，那精神方面，是不是也可以同步进行？”

    裴鸿才将自己想要说的都说了出来，他对于基因方面的研究，可以说是已经达到了一定境界。

    “同步进行？”

    宋严的脑海之中顿时浮现出一个画面，这东西似乎并不是不可能？

    在前世，他虽然听说过有精神方面的强化方式，但是绝对不是基因血清可以改变的。

    但是现在已经有了这几种血清成功的先例，是不是说明，精神血清也同样可以？

    他犹豫了一下，说道：

    “这项研究可以着手进行，但是成不成功都无所谓的，毕竟我们现在的这几种血清已经足够用了。”

    将事情交代清楚之后，宋严离开基因研究部，转而来到了基地的遗迹入口之处。

    现在的梧桐基地，在面对钻石丧尸的时候，实力上还是有着一些欠缺。

    所以他打算在进入一趟遗迹，看看能不能找到一些好东西。

    刚一踏入，熟悉的画面再度浮现在了他的面前，同样还是一座巍峨的城市，依旧是那个十米窄道。

    宋严站在窄道中央，脑海之中突然浮现出一丝古怪的想法，他伸手摸了摸旁边的墙壁，脑海之中顿时浮现出一个提示音。

    【叮！监测到金砺石能源，是否补充能源？】

    是！

    嗡地一声！

    旁边的土黄色墙壁直接被宋严的手掌吸收了进去，紧接着巨大的墙壁眨眼之间消失的一干二净。

    与此同时，耳边也传来了声音。

    【叮！恭喜宿主补充500kg金砺石能源，获得500点防御属性加成！】

    “还是防御属性吗？”

    宋严喃喃自语，这五百点的防御力加成，远要比那之前的一点来的明显。

    他甚至能够感受到自己的身体表面都散发着一股强劲的韧性，看起来防御力也变得强大不少。

    他还没高兴多久，面前的黄沙之中，再度浮现出一个个巨大的身影。

    宋严眼睛微微眯起，眼神之中满是惊疑，没想到，这一次的试炼之中，居然会是这个？

    漆黑的鳞甲，猩红的铜铃大眼，手中硕大的骨刀！

    是的，这是魔人！

    一个个魔人的身影出现在了黄沙之上，数量大概在五百左右。

    咚！

    一声钟声响起，五百魔人朝着宋严冲了过来，手中的骨刀也扬了起来。

    “为什么这里，会出现魔人呢？”

    他并不是打不过魔人，而是对于魔人死后会合成为魔将的事情有些忌惮，毕竟，这样的攻击手段确实不一般。

    将其打败之后，还能够有着第二次，甚至实力更加强大的攻击。

    宋严并不喜欢这种不干脆的对手，但是现在已经渐渐逼近，他也没有其他的办法。

    双手朝着地面汇集，一个个细小的气旋不断的凝聚出来，在地面之上卷起黄沙，朝着魔人的方向冲了过去。

    气旋在落地的一瞬间就开始变大，硕大的龙卷风将魔人卷了进去，他的耳边响起系统地提示音。

    但紧接着，一把把骨刀从天空之中落下，并没有随着魔人的死亡而消失！

    土黄色的龙卷风也因为杀死了大量的魔人之后，被黑色的血液染黑，像是一道道卷集着乌云的龙卷。

    将几只漏网之鱼斩杀之后，宋严将所有的骨刀都收集了起来，当然之所以收集这些，是因为他在触碰到骨刀的那一刻耳边响起了声音。

    【叮！监测到骨魔刀能源，是否补充能源？】

    嗯？骨刀也可以吸收？

    宋严愣了一下，看着手中的惨白色的骨刀，没有犹豫，开口道：

    “想不到这玩意也能够吸收，不知道吸收之后会获得的什么属性，吸收！”

    嗡地一声想起，一个个骨魔刀被宋严的手掌吸引，灌输到了他的脑海之中。

    【叮！恭喜宿主补充500把骨魔刀能源，获得500点力量属性加成！】

    一股巨大的力量充斥在宋严的身体之中，他有些惊讶，这样的力量简直让他的力量翻了一倍！

    他握了握掌心，感受着澎湃的力量，眼神之中露出一丝兴奋。

    这样的机会可并不多见，而且，还能够一次性提高这么多的属性点！

    与此同时，他脑海中之中的奥鲁托圆球，黑白色部分的比例也开始变换起来，逐渐朝着四比六的状态演变。

