    第28章 回来就有任务

    ……

    作为张灵玉之后，师门排名最小的师叔，罗非鱼在天师府活的很潇洒。

    因为师傅不在，老天师名义上作为师伯，实际就是他的师傅。

    最开始几年罗非鱼并没急功近利，缠着学习武功法术。

    恰恰相反，在老天师教导下，他狠狠恶补了自己基础薄弱的不足之处。

    学道三年，武功除了日常打坐练气，基本没怎么刻意练习。

    有个一百多岁的老人，还是道家高人，他把以前读过的佛道典籍都好好温习一遍。

    不懂的就找师伯，闲着没事的老天师也愿意给他解答。

    三年又三年，张楚岚和冯宝宝在外面搞风搞雨，就连天师都被惊动。

    罗非鱼却巍峨不动，二十年如一日一心修行。

    老天师羽化，大师兄张乾鹤、二师姐董英先后羽化。

    因为治愈因子，二十年不变的容貌，龙虎山已经有人悄悄议论自己，他知道，不想成为冯宝宝那样的人，自己是时候离开了。

    田晋中小院，罗非鱼久违召唤出系统，望着仅剩的433积分，叹口气买了一张回归符。

    天师下山是最后的吃瓜任务，先后兑换了治愈因子，五百克钒合金，五百克艾德曼合金，他就剩下这点积分。

    五百克钒合金炼制一件可以变成紧身衣的防具，五百克艾德曼合金化为两把大号柳叶大小的斩仙飞刀。

    扣除一百积分，熟悉的视觉盛宴出现，罗非鱼悄无声息离开一人世界。

    再睁开眼睛，是熟悉的出租房。

    “我擦，我就是想想，还真回出租房了。

    车，我车还在大厦停车场呢。”拍了拍自己额头，罗非鱼感觉有些头大。

    第一次穿越，到底没经验，处处出毛病。

    “查看系统。”

    命令下达，面板出现，先是积分模板剩余333。

    “查看系统空间。”

    面板打开，九把普通材料飞刀，两把艾德曼合金斩仙飞刀，还有一堆稀奇古怪的法器，都是他多年刷神机百炼等级，不知不觉留下认为有用的。

    一些生活用品，几十斤瓜子，几箱凉茶，还有一些换洗衣服，现金有个几百万，黄金，珠宝。

    前者是各种法器，后者则是他上山之前，用一部分存款买的东西。

    摸了摸手腕上的金属护腕，这就是它的防御法器，钒合金打造的紧身衣。

    一旦启动，几秒钟内就能覆盖全身，形成一层钒合金金属膜，就连眼睛和鼻孔处都处理过。

    而且，可以根据自己心意选择半覆盖或全覆盖。

    “打开商城，再来一张随机传送符。”想了想，罗非鱼决定再穿越一次。

    “随机传送符购买权还在刷新中，刷新时间一百天，请问是否用积分加速刷新。”系统机械音响起，让罗非鱼一愣。

    打量一下倒计时，还他妈真有一排数字。

    “系统，积分加速刷新怎么算？”微微蹙眉，罗非鱼不解询问。

    研究二十年都是纸上谈兵，用到实处才发现，自己对系统了解还只是浮于表面。

    “1000积分减少一天，请问宿主是否加速随机传送符刷新时间？”

    “加速你妹，买张符才100，刷新加速一天1000，你怎么不去死。”得到答案，罗非鱼立即黑下脸，对着系统吐槽。

    如他所想，面对吐槽，系统理都没理，就很气。

    “唉。”叹口气，罗非鱼无力道：“打开当前世界任务面板，查看下一吃瓜任务。”

    对于自称没有智慧的系统，罗非鱼知道，自己讲条件的资格都没有，也只能按照人家设定办事。

    刷的面板打开，同时响起系统声音：“叮、系统任务，巨峡市飞流区机场路，饕餮侦察兵入侵，神河狙击手琪琳觉醒，任务等级c级，请宿主尽快吃瓜。

    吃瓜有效时间，今晚琪琳抵达战场到重伤昏迷。”（为了任务，稍微把琪琳受伤往后调整两天。）

    “我日，沃特玛还在天河市，你给我当天巨峡市任务。”

    在自己出租房待了没有十分钟，罗非鱼蹭的从沙发站起身，把身上道袍换成平常衣服，将发髻打开，长发随意扎成马尾辫，从系统空间翻出这个世界手机，人就火急火燎出门。

    途中看看手机，时间距离穿越前也才过去一天，不算长。

    火急火燎跑出小区，挥手拦下一辆出租车：“师傅，去巨峡市。”

    打开计价器，闻言的出租车司机一个踉跄，如果不是坐着，估摸着能摔个跟头。

    “先生，巨峡市距离咱们几百公里，你确定不是开玩笑？”回过头，司机不爽问道。

    “走高速，晚上之前到巨峡市，给你5000块。”

    大手一挥，罗非鱼就很是豪气。

    见师傅拿出二维码，罗非鱼也不墨迹，五千块直接转给师傅。

    现在是上午，几百公里而已，走高速完全来得及。

    “得嘞...。您瞧好，天黑之前一定送您到巨峡市。”

    钱到手，司机师傅也不客气，导航打开，车子直接向着高速公路飞驰。

    期间，两人还抽空吃个午饭，不算赶，也不算慢，车子终于在天黑之前到达巨峡市城郊。

    与司机挥手道别，罗非鱼看了看时间。

    作为巨峡市黄村人，对于脚下城市，他还是很熟悉的。

    不...，应该说非常熟。

    毕竟，自己大学那会儿，有个学弟就叫葛小伦来着。

    环顾四周，视线扫视熟悉又陌生的城市，心里叹口气。

    “巨峡市。

    谁又知道，未来的某一天，这繁华的城市会成为饕餮入侵地球的主战场呢。”

    走在熟悉的高楼大厦中间，罗非鱼掏出搜索器，输入城市名，琪琳名字。

    很快，出现几个同名同姓的人。

    筛选过后，未来的神河狙击手，琪琳妹子信息映入眼帘。

    “啧啧...，好漂亮的妹子，可惜，为了剧情需要，今晚只能委屈你重伤一次。”仔细打量几眼琪琳一寸照，罗非鱼点下追踪。

    随着操作，刚刚黑入超神世界网络的搜索器立即高速运转，很快透过监控摄像头捕捉到琪琳所在地。

    画面中，琪琳妹子正埋头记录什么，办公地点大部分桌椅已经空出。

    偌大的工作地点，就只有寥寥几个人正在忙碌。

    “不愧是人气女性角色，真漂亮啊，背影都这么好看。

    可惜...”望着琪琳诱人的背影线条叹口气，露出点惋惜：“少了经历烽火后的一抹哀伤忧郁，终归没到气质与颜值双重巅峰。”

    搜索器锁定琪琳，知道任务地点在机场路，距离这里不远，他也没急着过去。

    尤记得剧情发生在深夜，琪琳巡逻的时候，现在人家还在办公室处理公务，去了也是白搭。

    找了家洗浴中心，好好洗洗涮涮，又做个全身大保健，直到深夜，搜索器中琪琳妹子离开警局，罗非鱼这才不紧不慢走出包厢。

    慵懒伸个懒腰，打个出租车，罗非鱼在司机师傅看神经病的眼神中，淡定在机场路前不着村后不着店的地方下车。

    巨峡市机场建在城市外，说是城郊都有点委屈城郊，机场路到了中段更是两侧青山绿水，除了路灯，鸟蛋都没有，罗非鱼很理解司机师傅想法。

    “丫的，大半夜打车跑苞米地看看，你神经病吧。”内心替师傅把话补上，罗非鱼利落扫码结账，对着出租车挥手告别。

    本就偏僻，还是夜里，司机师傅没怀疑自己见鬼，罗非鱼就谢天谢地，不敢太放肆。

    借着夜色，放出一把短距离飞行专用长剑，罗非鱼淡定飞向去机场方向右侧某处制高点。

    万事俱备，只欠大瓜，罗某人淡定的很。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢伴我多久.100打赏。感谢天威浩荡天意昭宗500打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

