    军医道：“这种箭有倒刺，一旦拔出会勾坏血肉，大出血之下救不回来，而且不知是否伤到了心脏。”

    要是平时，这种伤势，哪怕他是参将，军医也不会马上动手救治的。

    他们会选择先救能救的人，等救完了他们他要是还没死，那才开始动手。

    毕竟救这一个人需要耗费很长的时间，可能一天就救了这一个，而外面因为没能止血而死的士兵却能够成十上百。

    军营就是这么现实，他们得利益最大化。

    满宝检查了一下，觉得可以救，于是让西饼将自己的药箱拿来，她往路参将嘴里塞了一块布让他咬住，“此时来不及等麻沸散了，你忍一忍。”

    然后拆了他的甲衣丢在一旁，用剪刀快速的将他的上衣都给剪了，西饼拿出针袋给她。

    满宝取了针后先给他扎止痛和止血针，触摸到他开始放松以后，这才取了一把小刀，小心的顺着他皮肉的纹理切开……

    陆参军轻轻地哼了两声，并不是十分的疼，但他有感觉，他胸前的血肉正被人割开。

    满宝顺着箭的入势切入，按照十字分开里面的血肉，小心的分开里面的血肉后，这才握住箭头，看了额头冒汗的陆参军一眼，道：“你不要太紧张，太紧张的话，血会流得更快的。”

    陆参军轻轻地嗯了一声，还没来得及做好准备，周满便将箭拔了出来，一道血飙出，洒了周满一脸，周满却是动都不动，随手将箭扔到一旁，一旁的军医在她拔出箭头的那一刻就拿着药包捂了上去。

    周满给他让了一个位置，道：“继续捂，一定要止住血。”

    她一边让陆参军放轻松，一边抽了银针往他身上扎，这是止痛止血针。

    许久，陆参军脸色苍白，身体才慢慢放松下来。

    军医见药包已经红透，就慢慢的挪开了药包，汹涌而出的血已经止住大半，但依旧在缓慢的出血。

    满宝取过针线，直接飞针走线的开始缝合。

    见她速度这么快，军医不由张大了嘴巴。

    满宝低垂着眉头，见出血量更少了，便满意的点了点头，让军医取了一份止血伤药来上药。

    满宝直接拿了一个牌子给一个在医帐帮忙的士兵，道：“取第二张药方的药剂给他喝。”

    “是。”

    士兵领了牌子下去，不一会儿端了药上来，喂还有些意识的陆参军吃药。

    而周满已经去给隔壁床的人缝肚子了，跟着进来的女学生陈半夏眼睛有些红，有些羞愧的和周满道：“老师，这刀是插进去的，太深了，我，我，里面的脏器似乎也受伤了，我不敢……”

    对方的衣服已经被陈半夏都剪了，估计是检查后发现情况出于她的能力，所以才让人抬着来找她的。

    满宝一边给他扎针止血，一边道：“哭什么，他还没死呢。”

    她道：“以后再遇到这种伤患先止血，用针灸，我不是教过你们，各个部位出血的止血穴位吗？”

    满宝将针扎下去，发现还在出血，看了对方的脸色一眼，扒拉开他的眼睛看了看后道：“他不行，去取输血装置来，立即查验一下他是什么血型，去找血源。”

    陈半夏立即转身跑出去。

    满宝对西饼道：“去打水来。”

    她净手后看了一下他的伤口，便用刀将口子打开了一些，然后伸进右手，开始凭借感觉在他的肚子中摸索，不一会儿就掐中了出血点，一直潺潺不止的血才缓慢了下来。

    满宝松了一口气，站着没动，等陈半夏拿了东西来以后就指点她怎样验血和寻找血源。

    这种事他们在太医署时就不止一次的学习过，只是第一次面对需要输血的伤患，她不由慌了神，一时大脑空白，就不知道该做什么了。

    这会儿周满一个指令她一个动作，慢慢平静了下来。

    等她平静了，满宝就道：“去把周立如找来，你让人准备蜡烛，我需要缝合他的脏腑。”

    周立如比陈半夏更有经验，也更冷静。

    周满让她做助手，陈半夏则举着蜡烛蹲在一旁，得以看了全程。

    陆参军被疼得不轻，还没昏睡过去，微微偏头就看到三个女子再他同袍的肚子里鼓弄，然后将流出来的一截肠子给洗干净后塞回肚子里，然后一层一层的缝合起来。

    他愣愣的看着，不由眼皮微抬，去看他的脸，嘿，是老汤啊。

    陆参军有片刻的伤心，伤成这样应该活不成了吧？

    周满缝好，将上药包扎的事情交给陈半夏，然后让她盯住输血和他的情况，转身就带着周立如出去。

    外面一片喧哗，有一批伤员被抬了下来，她看了一眼，“砸伤？”

    “对，那群狗娘养的从城门上往下砸石头，这是还有气的。”

    周满让人将他们抬到另一个医帐中统一处理，扫了一眼，点了几个女学生跟着进去处理。

    被砸伤的，有手臂，腿，后背和前胸。

    砸中脑袋的，基本上当场就没命了。

    砸中前胸的，便是送到这里来，周满检查过后也放弃了，只能给他们扎几针，让他们走的不是很痛苦，然后去救别的伤患。

    满宝才又处理了几个病人，前面便一阵鼓噪和欢呼声，一个士兵跑过医帐这边，大声喊道：“大捷，大捷，我们攻下横山了，攻下横山了……”

    医帐外也响起伤兵们的欢呼声。

    满宝抿嘴而笑，也觉得轻松了许多，然后扭头对周立如道：“传令下去，让后勤那边再熬十副大份的一号药方和二号药方。”

    又道：“让他们注意些，上面应该会送来大批伤兵，准备接受，让文天冬带着人去分病患，轻度，中度和重度分开治疗，凡是受重伤的送到医帐里来，你们要注意中度的患者。”

    “是。”

    周立如转身而去。

    大军大捷，牛刺史让人接管了横山县城，然后让人打扫战场，一部分找出伤兵往后送，清点伤亡人数等，一部分则是把敌军没死的翻找出来，他们可是俘虏。

    该补刀的补刀，该丢到俘虏营里的丢到俘虏营。

    牛刺史这才带着一部分兵马跑回来见主帅。

