一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十七章尊我为主

    俩人离去，郑清池没有阻拦，他明白，唯有入海而战，方可保住战舰，这种能力，他没有，只能心中祈祷，秦浩和周悟道不要出事。

    俩人离开后，直接入海。于秦浩和周悟道而言，此战不可退缩。

    无法成为神宫弟子，秦浩谈何灭轩辕氏，让他们偿还萧晗所受的折磨，又有何面目回北疆，见自己的岳父。

    当初萧毅为了他们，不惜与整个北疆势力闹翻。而今，大辽四面楚歌，宛如头悬利剑，战事说爆发便爆发，那可是会灭国的。

    周悟道也是一样，但他不为家族，只为一个人。此人，并非他自己，而是秦浩。他入南域，夺神宫令，立志十年为期，修成九星大帝，洗刷帝武大赛的耻辱。

    今天，尚未见到神宫面貌，便要退回去，中途丧失征兆资格？他绝对允许。

    何况，秦浩就在他的眼前，岂能被对方看了笑话。

    俩人的信念极其坚定，此刻莫说一头海皇，即便面前是地狱尸骸，也要闯上一闯，男儿立世，当不负一腔热血。

    “杀。”

    昏暗的海底，回荡着无数刺耳鬼叫，一头头妖影来回的穿梭，啃食着武者的尸身，武者鲜血与海水混合，入眼画面极其恐怖和血腥。

    秦浩与周悟道翻涌元气，凝视面前怪物，海水无法浸透他们的身躯。

    此时他们面前，一头一百多丈，生九颗脑袋，如蛟龙粗壮的巨蛇，扭动不满漆黑鳞甲的蛇身，紧紧缠绕战舰，正以疯狂的速度拖进海底，无论怪鱼群，或者其他海妖，皆仓皇避开。显然，九头巨蛇乃这一带海域的绝对王者，无人可与它争锋。

    殷红色的火焰翻涌，照亮了秦浩附近百米空间。

    周悟道身侧，环绕着无数魂鸦，发出嘎嘎着的怪叫。

    第一次，俩人并肩而战。

    但在九头巨蛇的面前，俩位人间的顶尖骄子，显得渺小如尘。

    一道火焰垂直升起，攀越数十丈，宛如巨型火剑，迎着一颗蛇头劈杀而下。

    无数魂鸦不断的融合，越聚越大，至黑雾之中，露出一只巨鸦，它在水底翱翔，像只盘旋的大鹏，展开利爪同样朝一颗蛇头扣杀而去。

    九头巨蛇异常警觉，碧绿色的眼睛散发光芒，其实秦浩与周悟道元魂绽放时，它便已经先一步发起了攻势。俩颗蛇头汹涌探出，血盆大口张开，喷出无比磅礴的水柱。

    火焰巨剑斩落，被水柱强势湮灭。

    巨鸦的利爪还未扣杀目标，便被另一只水柱当空击穿了躯体。而后，俩颗蛇头分别吞向秦浩与周悟道。

    “出全力。”周悟道奋力爆喝，身躯急退，避之开来。袭向他的这颗蛇头，硬从战舰撞出一个窟窿，木板碎裂。

    其实不用周悟道多说，红莲爆炎刃被湮灭时，秦浩便开启了第二龙魂。

    九头巨蛇防御极强，水下又是它的战场，对它十分有利，不开第二魂，他们毫无一丝胜算。

    吼！

    龙魂开启。

    秦浩的身躯快速增强，身高，力量，外貌皆发生翻天覆地的变化，伴随一层密集的龙鳞滋长而出，化作龙爪的右手，迎着蛇头轰出一拳。

    砰！

    强悍的重击声至深海内炸出音波，一击硬碰，秦浩头朝后仰，被震飞出去。

    那颗蛇头的攻击也被终止，陷入原地，疯狂甩了甩，似乎这一拳，打得它有点头懵。不过，它马上恢复过来，夺取先机，如猛蛇出洞，再度朝秦浩失控的身体咬去。

    而这时，周悟道开启第二魂，饕鬄现世自带一股上古凶兽的威压，即便身在海底，威压同样存在。

    上古凶兽与普通凶兽，完全为俩个概念，普通凶兽，仅仅比野兽强横一点，连野性都没退化多少。

    但上古凶兽，乃真正的大恐怖所在，与上古巨龙比肩。

    可怕的兽影至周悟道背后降临，洪荒远古的气息弥漫而出，九头巨蛇不由为之一颤，它袭向秦浩的那颗蛇头，也受饕鬄影响，立刻停止了攻势。

    这一瞬，九颗脑袋靠拢一起，十八颗碧绿的蛇瞳注视周悟道，吐出一句冰冷的人声：“饕鬄之魂。”

    “孽畜。”

    周悟道震吼，双臂伸展，手掌平托，伴随他的动作，背后庞大兽影，张开了恐怖无比的嘴巴，宛如漆黑无底的黑洞，要吞噬世间的一切：“受死吧。”

    吼！

    饕鬄咆哮，强横的吞噬之力笼罩前方，降临九头巨蛇的身躯，它的身躯猛然向前一滑，完全不由自主。

    “我孽畜？你还不是一样？”九头巨蛇回敬道，随即，又是一道水柱喷向前方，没进饕鬄兽口，然而这一次，完全无用。

    莫说水柱将元魂击溃，甚至，这颗蛇头还被拽过去一些，拉近了与饕鬄巨口的距离。瞬间，九头巨蛇碧绿的眼睛，首次出现诧异。它清楚，一颗蛇头，显然应付不了饕鬄元魂。

    “不愧为上古凶兽，可惜，毕竟不是真实的兽魂，对本皇无用。”九头蛇身扭动，又一颗脑袋袭出，朝前喷涌磅礴水柱。

    武者元魂属于个人天赋，并非真实存在。假设面前的周悟道不是个人，是个野兽的话，那就好了，也许吃掉饕鬄的残魂，可让九头巨蛇得到脱变。

    带着些许失望，居中一颗最大的蛇头，它吐了吐恶心的信子，哪怕无法吞噬真正的饕鬄，眼前这个人类，应该也会比其他海兽更美味一些。

    俩股水柱涌进饕鬄口中，但九头巨蛇还是大大低估了周悟道的能力，依旧无法将之击杀，连第二颗蛇头，也开始向饕鬄的口中滑去。

    “哈哈哈，杀一头八阶海皇，本皇子还是很激动的。”周悟道疯狂喊道，体内的魂力狠狠注入饕鬄体内。

    踏入皇境后，他对第二元魂的控制力，显然得到很大升华，如今不会再像与秦浩战斗时那般窘迫，如今的他，对第二魂控制自如。

    “杀本皇？看谁杀谁。”九头巨蛇出现少有的怒意，又一颗蛇头袭出，三道水柱轰进饕鬄口中。

    嗡！

    受到强大冲击，饕鬄朝后方滑了几步，随即，兽躯再度站稳，金色的眼瞳拧紧，更为疯狂的吞噬力量笼罩过去，硬生生承受三颗蛇头的攻击。

    不过这一瞬，周悟道的脸上，开始滑落密集的汗水。隐隐间，他自身有种饱了的感觉。

    饕鬄元魂本体，便是他自身。他当然晓得，自己快到了承受极限。

    只是三颗蛇头，便让他如此了吗？

    吼！

    又一道蛇头袭出，血盆大口之内，喷出第四股水光，轰入饕鬄口中。

    并排四道强大的水柱齐齐轰去，饕鬄不断的向后滑动，它四肢颤抖，给人站立不稳的感觉。

    与此同时，周悟道的脚步，也开始向后滑，他脸上已经挥汗如水，腹内如同压进一座大山，大山的体积正不断的膨胀，撑得他异常难受。

    渐渐，血丝从周悟道的嘴角滑落，他的脸色陡然苍白，陷入水波中的身体变得飘摇起来。更要命的是，几个呼吸间的对峙，无论元气或是魂力，他的消耗程度无以伦比的快。

    “不可能会这样的……”周悟道想不通，他现在还没有到达极限，他以前磨练过许多次，他有自己的记录，换做陆地，明明可以支撑的更久一些，但入了内海，魂力消耗却是外界俩倍之多，他快撑不住了。

    “没什么不可能，毕竟，水底是本皇的天下。”居中最大的蛇头狰狞道，蛇头之上，长了犄角，它吞吐着信子，蛇躯疯狂膨胀，无比汹涌的力量从四颗蛇头齐喷，轰出来的水柱竟变粗了一倍。

    周悟道本就坚持的很困难，突如其来的力量，令他当场崩溃。

    彭！

    饕鬄元魂炸裂，终于再也支撑不住，过度的消耗，抽干了周悟道的魂力，他没办法维持第二魂了。与此同时，护在他周身的结界突然瓦解，冰冷刺骨的海水席卷而来，夹杂无比腥臭的味道，灌进了周悟道口中，海底沉重的水压，导致他体内血液逆流，一口皇族之血吐了出来，身体无力倒下。

    “原来饕鬄也有吃饱的时候，这可真是讽刺，记住了，本皇名叫九婴。”带有犄角的蛇头亢奋无比，就在周悟道倒下之时，它宛如闪电袭杀向前，其他脑袋却是按兵不动。显然，这颗脑袋才是它的本命所在，它要亲自品尝美味。

    周悟道魂力被抽去一空，随波浮动的他，再没有一丝力量抵抗，他无比凄凉的惨笑着，此刻即便九婴不杀他，他也活不成，海底万里的水压，足以将他碾成粉末。

    他的头脑很清醒，心头非常的不甘，毕竟出船时，他是那样的口出狂言。结果，蛇皇只动用四颗头颅，便将他击败，更讽刺他，饕鬄也有吃饱的时候。

    然而奇怪的是，本该被水压碾死的他，为何没有死，相反，海水不再刺骨，身体还暖洋洋的。

    “走。”

    一个声音响在耳畔，秦浩鳞光闪烁的高大身躯，不知何时出现，他长发舞动，掌心红莲火汇聚结界，包裹周悟道，一个大力扔了出去，扔向战舰被九婴撞出的窟窿里。

    而此时，九婴本命蛇头刚好猛杀而至，狠狠咬住了秦浩的身躯，包裹他身躯的火焰罡气瞬间崩裂，一团血雾出现在那个位置。

    这是周悟道最后看到的画面，那个被咬住的人，应该是他才对。

    可是，曾带给过他耻辱的白发佬，竟然救了他，为什么秦浩不眼睁睁看他去死，这样一来，刚好有足够的理由让他灭亡。

    身体撞进战舰的窟窿里，眼前一切化作黑暗，再之后的事，周悟道就不清楚了，他只是隐隐感觉，自己被一双温暖的手掌托住，耳边响起了潭庚呼唤声……

    吱呀！

    无比锋利的蛇牙咬破龙鳞，刺进秦浩体内，痛苦席卷全身，麻痹了神经，已经太久，秦浩没尝受过被撕裂的滋味。

    可是刚才不救周悟道，那小子必死！

    按理说，姓周的死活，秦浩完全可以不管，可当他看见周悟道面对死亡，眼神中闪烁的那缕不甘时，秦浩还是救了他。

    那不甘，并不是周悟道畏惧死亡。相反，是无法再与秦浩交手，表达的遗憾。

    “不服？我早晚让你服。”秦浩咬牙忍受席卷而来的痛苦，望向周悟道消失的那处窟窿。

    此时，九婴也为之一愕，它也没想到，一个人类会放弃自己的生命，奋不顾身去救另一个人类。而且，牙还有点疼。接下来，它怒了。

    “破坏本皇的美食，你可知后果是什么？”九婴咆哮道。

    “把我咬在嘴里，你可知后果是什么？”秦浩丝毫不惧的回应。

    轰！

    无比剧烈的烈焰，狂暴的炸裂开来，在深海之中，耀眼无尽光芒，仿佛照亮了世界。

    下一瞬，九婴发出凄厉的惨叫，感觉快被烤熟了，恐怖的灼热通过口腔，烧进它的蛇身，冲击它的大脑，它的脑海一片混乱。

    它刚才吃了什么东西，到底是个什么玩意，此刻连它都不知道了，接下去做了一个人生当中最耻辱的动作，把秦浩吐了出来。并且松开战舰，身子一扭，窜向更深的深海。

    它知道海底有个泉眼，那水更凉，它务必喝上一口，它的胃快要烧穿了。

    “想跑？”

    秦浩岂能让它跑？战舰受创严重，刚好缺一只水兽，九婴简直是送上门的坐骑，有它带路，即便失去战舰，众人也可在内海之中，无忧无虑，无比安全的遨游，想怎么玩便怎么玩。

    狰狞的龙爪牢牢握死九婴头顶的犄角，秦浩翻身骑了上去，左拳紧握，汇聚无比可怕的力量，他的龙之力开到最大极限，不灭轮回诀疯狂的运转，半神之拳，壮烈砸在九婴脑壳上。

    轰！

    仿佛整个内海为之震动，深海之下，响起秦浩桀骜的咆哮：“尊我为主。”

    “人类，你找死……”

    砰！

    又是一拳。

    “尊你为主，除非我死……”

    砰！

    第三拳。

    “人类，你休要得寸进尺，我已经放过你们了，请务必珍惜生命。”

    砰！

    砰！

    砰！

    砰砰砰砰砰……