    陈天盯着她神色每一个微妙的变化，试图印证自己心里的猜想。

    其实他倒并没有认定她是准备用这样的方法来确定两人的关系，只不过女人的心思向来都比男人难猜和无聊。

    王梓悦这个人，胆子不小，也试探过他多次，会做出这样的事情也不足为奇。

    “你先告诉我，如果是什么意思？”王梓悦原本有些紧张的心情，在他刚才那句话后，变得冰凉一片，“你想不承认？”

    她是想过如果没成功怎么办，可她一身衣服都被脱光了，被绑在床上一晚上，这种情况下让她相信他们还什么都没发生……她不信，也不服！

    “没做过的事情，我怎么承认。”陈天交叠着双腿，语速不快，“还是你打算去医院证明我们发生了关系？”

    王梓悦浑身绷的紧紧的，被他一字一顿的冷静击溃到想哭。

    “陈天，你——”

    陈天俯下身，手臂撑在她身体两侧，从上往下看着她眼里闪烁的一点泪光。

    他忽然，低头在她唇上亲了一下。

    “别碰我！”王梓悦猛地偏过头。

    陈天忽然咬在她唇上，舌尖强行探了进去。

    手扣着她的脸，不断加深着吻。

    吻够了，他还没放，贴着她的唇开口，“看来你是一点也不好奇，昨天晚上你是怎么碰我的。”

    她折磨了他大半个晚上，他也没那么好心会让她好过。

    “好奇？我是有点好奇为什么我怎么碰你你都没反应，对你这种不行的男人，我没什么好说的……“

    陈天再一次用力的吻下去，吻到她舌根都发麻。

    “一而再再而三的激我，现在我相信，你是真的想让我睡你。”

    跟他的吻比起来，王梓悦举得他语气冷静的可怕。

    她刚想说话，忽然觉得腰带被抽了出去，甩到了地上。

    没了腰带的束缚，她的浴袍在身上很快的敞开来。

    王梓悦根本没有去回应他的吻，反而被他越吻越觉得难受起来。

    而她非常不习惯这种难受的感觉。

    偏偏每次给她带来这种感觉的人都是他，她一定是疯了，才会去想方设法想要嫁给一个每次欺负到她心里难受的人。

    她睡他确实是另有目的，就是没想到他能这么狠，在洞悉她可能另有目的后，不仅没让她得逞，还将她这么锁起来。

    让她睁开眼睛就看到自己这么屈辱吗？

    王梓悦用力的闭上眼睛，死死咬着齿关不肯配合。

    她从未在哪一个男人身上有过这么大的挫败感，在他身上栽的跟头仿佛越来越大。

    “你就没想过如果昨天晚上真的发生了什么，我可能也不会被怎么样……”

    王梓悦忽然觉得自己太天真了，可能就算真的发生了，他不肯和她在一起，她也只是平白折腾一场。

    “怎么回事？”陈天感觉到她有点不对，“不让我吻？”

    “你放开我好吗？”

    他凝眸深看了她一眼，没放，却也没继续吻下去。

    只怔了一刻，他握着她腰身的手往下，又耳鬓厮磨到她耳廓，“我要是不呢？王梓悦，我上次说过下次我就不顾后果了。昨天晚上另当别论，可是你大清早，三句不离我不行，不觉得是个男人都不能接受？”

    王梓悦本想说，你是男人的话，就不应该如此羞辱她。

    她脱光了在他面前，他也没兴趣。

    非要让她醒过来看看，她是怎么被他拒绝的？

    可是话到嘴边，她不想说了。

    他刚才说的话，意思那么明显，就是让她放弃这个念头。

    再继续下去不过就是被他继续玩，最后指不定还会嘲弄一番。

    “我后悔了，对不起。”王梓悦被打击的连笑都挂不住，只想马上结束这次失败，“麻烦你把我手解开，我手疼。”

    陈天盯着她的眼睛，却发现她根本没看向自己。

    她看不到她平时挑刺挑衅的样子，至少到在这一刻是真的觉得，她不想。

    他拿出钥匙，将她手铐打开。

    王梓悦双手都红了，她立刻从床上坐起身，用浴袍将自己包好，手臂也紧紧抱着自己。

    陈天坐在床边，淡淡看着她脸上没有丝毫玩笑的沉默，“怎么呢？生气了？”

    “我想回家。”王梓悦深吸了一口气，才平复一下自己的心情。

    再看向他的时候，才终于暂时甩开心里那个沉甸甸的难受。

    陈天一言不发了片刻，忽然说，“你要真这么打算，我不如还是先睡了你。”

    王梓悦现在听着这话也一脸平静，“那麻烦你快点，然后送我回去。”

    他没动，像是考虑。

    最后只是站起身，出去拎了一套衣服进来，“换好。”

    王梓悦在他出去后，起身换了衣服。

    再从房间出来时，看到他还站在客厅，也已经换好衣服。

    “梓悦。”陈天站在一边，眉眼深邃，语气出奇的认真，“如果昨天晚上真的做了，你打算怎么办？”

    王梓悦懒懒的伸手将长发从衣服里披散出来，听到这个问题稍微有些想笑。

    “哦，这样的话，还真的很难说。”

    陈天瞥了眼她那副一贯的笑脸，“到底打算怎么办？”

    她好笑的看了他一眼，“你觉得现在跟你的如果有多大区别？”

    王梓悦说完，自己又想了想，点头说，“恩，区别还是有的。如果你稍微懂一点尊重人，至少大家以后见面不会太难看吧。”

    她只不过是想引诱他，他不肯她也不会强迫。

    可是他却将她弄晕了用手铐铐起来。

    如果不是亲身感受一次，打死她都不知道陈天会是这种人。

    她以为他有时会不靠谱，但是为人至少正派。可这种下作的手段，她一刻都不愿回想。

    “尊重人……”

    陈天见她冷着脸就往外走，踱步跟了过去，“其实我铐着你是因为……”

    王梓悦将房门刚刚打开，眼睛就被一片闪光灯给闪得睁不开眼睛，下意识伸手挡住眼睛。

    手臂忽然被身后的男人猛地扯过去，在她还没反应过来的时候，后脑被他大掌按住，脸也被按在他怀里。

    拍照的声音突然停下来。

    “咦，不是说当红小生在这里开房的吗？”

    “是啊，难道走错门了？”

    “没错啊，就是这个房间号。”

    “先生，你们……这是你们的房间吗？”

    陈天略微思索了一下，就低下头看向王梓悦。

    记者是她找来的？

    否则他们怎么会碰巧就等在他们房门口，而且不被允许的话，没有房卡记者甚至根本没法到这一层楼。

    王梓悦用力将他一推，皱着眉头，迎面朝着记者走。

    “让开。”

