    就在刚才影儿刚才提醒我的时候我就知道这人一定是惹上什么脏东西了，却怎么也没有想到竟然是这么又恶心又吓人的黑色鬼脸，着实是把我吓了一跳。

    这东西现在正仅仅的吸附在这人的背后正中心位置，因为是阴魂鬼物，周围的正常人并看不到它的存在，实在有人指着他背后中心的位置说哪里有一片黑紫，猜测是被什么东西给狠狠的撞击导致的。

    医院人员对我善意的笑了笑，“你说的没错，看来原因还在在背后，他的背后遭到了重物撞击，这么大面积的淤青，一定是有非常严重的内伤，而这个位置不太妙，似乎靠近心脏的位置，现在我们也没有更好的方式治疗，只能等待救护车过来。快，打电话催一下救护车！”

    周围的人又忙碌了起来，那大高个和年轻的女医生不禁好奇的打量着着我，而我却有些着急，因为那人背后那东西再不去掉的话他根本等不来救护车就要毙命了。

    当即我直接来到扶着那人的医护人员边上，笑道：“让我来，让我来看一下，我对跌打损伤有研究的。”

    这人疑惑的看看我，似乎还想要解释，而我不能再给他时间，直接挤过去，将这人给挤开，随后让周围的人让开一些，虽然大家都有不解，但我之前明确的指出了受伤的位置让他们还是后退了一些，只留下一个扶着腿部的医护人员再好奇的看着我。

    我小声的对影儿说道：“你有没有把法？”

    “好美味的感觉，哥哥要我出来吗？周围的人好像很多哎。”影儿笑嘻嘻的说道。

    我那个汗啊，“美味什么的哥不知道，但我就知道这东西有些丑，你恐怕下不去口啊。”

    我想到了之前和李大地在村外坟地的时候，影儿说那鬼好恶心，最后是用另外的方式将那鬼给吸收掉的。

    “啊？很丑吗？”

    “哎呀，我说影儿啊，快点儿吧，这人要被鬼东西给搞挂了！卧槽，这鬼脸在对我笑呢？！”我吓了一跳。

    “哦哦，影儿这就出来，我会小心的，不会伤害无故人。”影儿化作一道白光就冒了出来，站在我的身边，不过当她看到这恶心的鬼脸的时候还是皱着眉头，一脸纠结的样子：“好恶心的脑袋呀，不过，不过……”

    嘀咕着，影儿突然伸出手，一把就抓在那恶心的黑乎乎鬼脸之上，随后周围一阵阴风轻抚，周围的人都不禁打了个冷颤，而那黑乎乎的鬼脸则开始狰狞的蠕动起来，只是在影儿小手的镇压之下，那鬼脸只能发出一阵阵的悲鸣，变得越来越淡，逐渐的就消失在了那人的背后。

    搞定了这鬼脸，影儿甩了甩手，还在沙子上蹭了蹭，“哎呀，魂力倒是很足，但就是太恶心了。”

    看着她这可爱的模样我不禁微微一笑：“行了，没看到大家都在看着我吗？快回去了，我得把这人放下来。”

    “嘻嘻，好的哥哥，回去我要喝可乐，对了，还有雪碧！”影儿眨眨眼。

    “好好好，芬达也有！”

    影儿咯咯一笑，嗖的一下就回到了我的手臂当中。

    我现在可以清晰的看到那人背后出现的一片黑紫正在快速消失，而我应该做些什么，于是我的就装模做样的在那附近轻轻的按摩了片刻，然后示意刚才被我挤开的医护人员回来。

    我起身拍拍手，快速想了一个借口，说道：“得，问题应该不大，这属于致命型昏厥，我刚刚好接触过这一类病人，有经验，你们可以看看他背后的黑紫淤青正在快速消退。”

    大家闻言都好奇的看向那人后背出现的一大片黑紫，果然它正在以缓慢的速度消退，而这人全身的泛紫的情况也在快速缓解，脸重新恢复了血色，似乎真的正在飞快恢复。

    大家都不可置信的看向我，而我知道我现在该退场了，于是我转身便朝人群外走去，耳边则不时的传来身后那些人的各种夸赞以及难以置信。

    “我的天，妙手神医？”

    “P！我看是按摩师，专家级别的！”

    “小哥哥好厉害呀，就是不知道有没有女朋友，还厉害，一下就把这人这么严重的伤给看好了吗？”

    “快看，淤青要消失不见了，我的天，太神奇了！”

    “这人是超人吧？怎么可能这么快，就按了那么两下就好了？”

    听着各种赞美之词，我这心情顿时轻松愉快了不少，看来我们阴阳邮差长的本事不仅仅在赚钱和上下阴阳这方面，还能出手救急帮助别人呢，不错，真心不错。

    就当我准备返回大海继续畅游一番的时候，背后一个声音叫住了我，“喂，这位先生，你等一下。”

    “嗯？”我扭头看去，之间是之前那位自称是临海市医院的女医生，此时她还穿着泳装，身材看起来有些偏瘦，不过也不难理解，现在的女孩子很多都是偏瘦的身材整天喊自己胖了，然后整天不吃饭节食什么的，对于这种做法我一向是看不惯也不屑一顾，肥是这样减的吗？这是减命好不好！

    这女医生跑了过来，却不见那个大高个，我撇头看了看，正看到他正有些郁闷的看向我们这边，这女孩儿恐怕是他的对象或者是心意对象吧，于是我问道：“怎么？”

    女医生笑了笑，“刚才，刚才不好意思啊。”

    “嗨，没事儿。”

    “那个我不知道你懂医术的，让你见笑了。”女医生忽然变得十分的客气。

    我耸耸肩：“还有什么事情吗？如果没有的话我要去游泳了，好不容易来一趟，大老远的。”

    “啊？你不是本地人呀？”女医生问道。

    我摇摇头：“不是，我来这边是旅游的。”

    “哦，那，那我能请教你一些医学上的知识吗？我请你吃饭！”女医生很是期待的看着我。

    医学上的知识？我的天。

    我就知道手指破了最好要用紫水消毒，要么就是清洗干净之后来一条创可贴，感冒了要吃药，发烧了要打针，我哪儿懂什么医学啊，刚才那是鬼学，不是医学……

    我尴尬的抓了抓头发：“我不会医学的。”

    “哦哦，可能是我表达失误，是按摩手法，我学的是临床医学，现在是一名医师，也会经常遇见那些跌打损伤的伤病来看病，如果我会你这么神奇的治疗性按摩手法，那可就真的太好了，只是不知道你……”年轻的女医生依然看着我，眼神中充满了期待，还有不少的担心，可能是怕我决绝她。

    但这个我是真的没办法帮，于是我就实话实说：“哎呀，我是真的不会，只是他那种情况比较特殊，我刚好会处理。而周围又都是你们这些个专业人才，我要是说我什么都不会，那根本靠近不了好不好？那人的情况危急，如果不即时处理他就要死掉，我见不得这样的事情在我眼前发生，所以我也只能出此下策，真是不好意思，让你无解了。”

    说完我扭头朝海边走去，准备继续畅游一番。

    不过我这一番似乎让年轻的女医生刮目相看，她不但没有走，还愣是跟了上来，笑眯眯的说道：“那你人很好哦，刚才可能是我太想学习这方面的知识了，既然只是个别特殊情况，那我们就不说这个了。对了，你是哪儿人啊？我先自我介绍一下，就和刚才说的一样，我就是这临海市医院的一名医生，我叫石香菱，你呢？”

    “呃……”我没想到这都没有让这女孩儿失去兴趣，而且面前这女孩看起来也挺自来熟的，于是我笑着说道：“M城，李不凡。”

    “李不凡……嘿嘿，好名字呀，认识你很高兴，做个朋友吧？”石香菱微微一笑，伸出手，手里还捏着一片口香糖。

    看着她手里的口香糖我不禁琢磨起来……哎呦卧槽！该不会是泡泡糖厂家找你代言广告了吧？这出来游泳还随身带着口香糖？

    不过人家都把口香糖递了过来，还这么热情和善，我总不能伸手打了笑脸人不是，于是我就接了下来，随便往泳裤的小口袋里面一塞，于她握了下手：“好啊。”

    “嘿嘿，我是本地人，你是一个人来的吗？”石香菱很是好奇的看向四周，似乎想要寻找我的同伴。

    “和老哥过来的，我就先过来海边玩儿会儿。”我说道。

    “是这样呀，那你肯定不知道这边最好玩儿的吧？”

    “啊？”

    “在那边的海滩，你看远处的海面上是不是有飞快的摩托艇？”

    我朝那边看了过去，还真是，看起来风驰电测的，好不过瘾。

    石香菱笑道：“我姐妹今天的班，我带你去玩儿可以半价哦，想不想体验体验？”

    “可以呀，走？”我马上说道，本来我还郁闷这里怎么就只能游泳，海上娱乐项目怎么有点儿少来着，感情这里不是地方，在远处呢。

    石香菱当即就带着我朝那边走去，这姑娘也是够开放够自来熟的，分分钟就和我这个陌生人聊成了一片，也许是她女孩子的优势和我单身的劣势造成的吧，反正我就是来玩儿的，能便宜玩儿一把也行，但最好别是跳大神，不然我会非常生气，后果自然非常严重的。

    但也就在这个时候，之前那个大高个黑着个脸就走了过来，看了看我，对石香菱说道：“香菱，这人难道你认识？”

    石香菱淡淡道：“哦，刚认识，交流一下医学。”她还对我眨眨眼。

    我哦了一声，也没怎么搭话。

    这大高个很是不乐意的撇撇嘴：“我说咱们这算是约会吗？约着约着你倒是跑去和别人约会去了。”说着他还看向我：“拜托，你搞搞清楚，总不能当然别人男朋友的面儿和别人女朋友走在一起吧？”

    哎呦我去，这都他娘的什么事儿啊，我当即摆手：“哎哎哎，我可对你女朋友没有任何非分之想，她只是和我讨论了一下医院方面的知识，然后感觉聊的来，她带我去体验海上摩托艇而已，你别多想啊，如果我挨着你事儿了，我这就走，走走走，你们聊。”

    我转身就走，不过当即石香菱就一把拉着我，翻了翻白眼：“喂！你怎么能这样啊？他不是我男朋友啊，要他管？！我们走我们的，关他什么事啊，真是。”

    我一愣，很是奇怪的看向大高个。

    大高个眼角抽了抽，“我说香菱，这话不好这样说吧，我对你怎么样难道你不清楚？”

    “不清楚，也不想清楚，我都和你说过很多遍了，我对你没感觉，没感觉你明白吗？没明白就去把语文好好学习一下，请你别总是缠着我行不行？”石香菱看向我：“我们去体验摩托艇？”

    “这这这，这不好太好吧？你看，你看着这事儿给闹的，我总不能……”

    我这一句话没说完就被石香菱拉着胳膊朝一边走：“哎呀，说了他不是我男朋友，没有权利管我做的事，走吧！”

    我现在算是明白，这厮是拿我当挡箭牌的，不过我还真的就不吃这一套，美女老子见多了，尤其是这两天，我当即拉开了石香菱的手，虽然她还算有点儿姿色，但我不喜欢麻烦。

    “我说石香菱，你还是自己去吧，我突然不想去了。”我转身对大高个挤挤眼，示意他可以上了。

    大高个明显一愣，随后瞧瞧的给我比划了一个大拇指，然后就急忙跟了上去。

    “喂！李不凡！难道我就这么讨厌吗？虽然第一次见，但我就让你这么讨厌吗？！”石香菱在后面有些生气的叫道。

    她不管是谁，是什么身份，那对于我来说都是一个陌生人，这并不能对我产生多大的影响。

    我笑了笑，微微摇头，继续朝海边走去，还是享受在大海畅游的感觉吧，老子可不差那点儿摩托艇的娱乐资金。

    回到了大海当中，游了半个多小时，知道感觉有些累了这才回到了沙滩，然后租了一套遮阳伞和沙滩椅，买了饮料，很是舒坦的躺在这沙滩上眯着眼休息。

    阳光、沙滩、大海以及美食和沙滩上走来走去的美女。

    啧~不得不说这还真是够享受的！

