    周围的太监宫女都吓得不敢直视。

    胆子小一些更是膝盖发软站立不稳，只能几个人搀扶着，这才没有跌坐地上。

    不过一会儿工夫，那位教习嬷嬷就已经倒在了地上，再也没有一点声响……

    人已经被乱棍活活打死了，除了口中不断溢出鲜血之外，身上没有任何血迹……

    接下来就是江都郡主身边的宫女，一个个被按在地上打，棍子打在身上当真是痛楚。

    即便是想要咬紧牙关，努力坚持，可现在最不需要的就是坚持！

    毕竟若是惨叫，行刑的动了恻隐之心，还有可能下手轻一点。

    而且殿下就看着，表现的越惨，也可以消除殿下的怒气。

    并且也不是所有的人都有那么大的意志力，所以几棍子下去便开始哇哇大叫，纷纷求饶。

    “殿下，奴婢再也不敢了……求殿下饶命啊！”

    “求殿下开恩……奴婢知道错了……”

    “殿下开恩啊……”

    不过朱允熥面色冷峻，一言不发，只是冷冷的看着这些被打的宫女。

    殿下不说停下，谁敢徇私？

    此时的太子妃吕氏，当然知道在宫门口发生了什么事，因为耳朵之中一直都有宫女的哀嚎求饶之声。

    不过太子妃吕氏却非常反常，似乎并没有生气。

    身边的心腹太监崔文忍不住说道：“太子妃，这三殿下未免也太……居然打了那么多宫女，这不是不把您放在眼里吗……”

    抬眼看吕氏面无表情，又接着说道：“三殿下打仗回来难道不应该来请安吗，居然还在东宫门口施刑，实在……唉……”

    吕氏心平气和的说道：“由他去好了，他想打谁我管不着，也不想管……”

    吕氏冷笑一声说道：“原本我只是想让他姐姐吃点苦头，借此打一打他的嚣张气焰，别以为立了功劳就能够在东宫呼风唤雨了！”

    “哼！谁知道这个林嬷嬷也太不知道轻重了！怎么说也是郡主啊……，没脑子的东西！”

    不过随即脸上又绽放出来笑容，当真变脸速度极快！

    吕氏说道：“不过这样也好……，她越没脑子越不知道轻重，对我们就越有利……”

    其实按照吕氏原本的想法，只是想让江都郡主吃点苦头罢了，毕竟如果做的太过分，也怕教习嬷嬷不敢啊。

    谁知道这位林嬷嬷，仗着自己是郭宁妃身边的人，而且又收了吕氏的金子，就想着表现一番。

    所以出手这才重了一些，导致江都郡主身体不适。

    不过正如吕氏所说的，做奴婢的自己没脑子，引起朱允熥下杀手，这正合了吕氏的意！

    甚至有点意外惊喜！

    吕氏突然声音一冷，问道：“林嬷嬷呢，现在打死了没有？”

    崔文说道：“回禀太子妃，奴婢刚才过来的时候已经奄奄一息，就差一口气儿了，现在估摸着人肯定死了！”

    吕氏眉头微皱说道：“去看看！若是打死了立刻来报！”

    崔文不明白她为何这样说，但还是乖乖的前去查看。

    过一会儿崔文就折返回来，禀报说道：“回禀太子妃，那个教习林嬷嬷已经被打死了！”

    “好！”

    吕氏脸上绽放出来激动的笑容说道：“立刻准备一下，我要去拜见宁妃娘娘！”

    崔文瞬间就明白了过来，也面露欣喜说道：“好好！奴婢遵命！”

    吕氏也顾不得摆开全副的仪仗，装作急不可耐的样子前去求见郭宁妃。

    一见到郭宁妃，便立刻哭丧着脸说道：“宁妃娘娘，我实在是对不起您……我这心里有愧啊……”

    郭宁妃已经年有五十多岁了，面色慈善，显得颇为安静。

    身穿一身皇妃的宫装，没有太多金银宝石装饰，淡雅之中透露出来几许平和的神态。

    郭宁妃拉着吕氏的手说道：“这话是怎么说的……别着急，坐下缓口气……”

    说着就拉着吕氏坐在椅子上，依旧面含微笑。

    这位郭宁妃也与朱元璋感情深厚。

    她的父亲郭山甫因为善于相人，朱元璋还没有发迹的时候路过他们家，郭山甫就给他相面。

    结果这一相不要紧，震惊的是瞠目结舌，连忙说你的相貌贵不可言。

    并且立刻让自己的两个儿子郭兴和郭英跟随朱元璋，并且对他们说我通过相面知道你们两个都能够凭借着此人封侯！

    不管自己的儿子相不相信，在那个父母之命不可违的年代里面，两个儿子还是跟随了朱元璋。

    而且郭山甫不但让自己的两个儿子跟随朱元璋，还把自己的小女儿送到朱元璋面前“侍奉”。

    结果真的如郭山甫所说的，朱元璋登基之后，郭山甫一直被封到营国公，两个儿子都分别封侯，女儿封为妃子。

    郭兴成为淮西二十四将之一，郭英也被朱元璋亲切地称为“郭四”，还拿他和尉迟敬德相提并论。

    一门显贵，一公二侯，极为殊荣！

    郭宁妃生有鲁王朱檀，可惜两年前朱檀就死了。

    不过郭宁妃并没有仗着娘家的势力娇纵，也没因为儿子的死而变得阴狠。

    依旧落落大方，贤良淑德，这才能够被朱元璋选择管理后宫的事务。

    太子妃吕氏摇摇头，满怀愧疚的说道：“宁妃娘娘，是儿媳对不起您啊，本来向您求了林嬷嬷去教郡主们礼仪，

    想着他们都是皇家的后代，不能够失了体统，丢了皇家的脸面……”

    “本来这也好好的……可谁也不知道是哪里出了问题，三殿下突然就抓住林嬷嬷，命人把她乱棍打死，我来的时候人已经没气儿了……”

    郭宁妃面色一紧，手里的动作也停顿了下来，吸了口气问道：“这……这就死了？”

    吕氏愧疚的点点头说道：“死了……被乱棍活活打死，嘴里塞着东西，可就是那样还吐了很多血……唉，实在是太惨了……”

    郭宁妃眉头微微皱起，手指也不由自主的搓着，林嬷嬷毕竟是她身边的人，跟了她十来年了，又怎么会不心疼呢。

    而且年龄越大的的人越是念旧

    “可问清楚了，到底因为什么？”郭宁妃不由得问道。

    吕氏回答说道：“回禀娘娘，据说是殿下嫌弃林嬷嬷教江都郡主严厉了一些，这才……唉……

    总之都是儿媳的不对，请了林嬷嬷去却没有照顾好……还丟了宁妃娘娘的脸面……实在该死啊……”

    郭宁妃缓了一口气说道：“你也不用自责，既然事已如此，不可挽回，那就不用再纠结了……”

    吕氏摇摇头无奈的说道：“儿媳这心里实在惭愧，唉……请娘娘责罚，不然……”

    郭宁妃恢复了平静，打断她的话说道：“人已经死了再说这个有什么用，况且这也非你本意，不必这样介怀……”

