    突厥的十万兵马来到了北城下。

    领头的将军叫呼延风，是颉利可汗的亲信，领兵打仗也是一把好手。

    他跟北城的宇文虚打过几次交道，好几次都羞辱过宇文虚，至于为何这样做，纯粹就是觉得好玩。

    北城的城楼上，宇文虚站着，城楼上的兵马都穿着后隋的服饰，这些都是叶小天安排的，叶小天想糊弄一下突厥的那些兵马，如果成功的话，那他们可就省事多了。

    此时的呼延风并没有发现北城异样，毕竟那场夺城之战发生在几天前，而战场叶小天早已经命人打扫过了。

    “宇文虚，快打开城门，老子还急着去救你们后隋呢。”

    呼延风有点生气，在他看来，他们突厥千里迢迢的来帮后隋，后隋应该早早的把城门打开，然后好好的迎接他们一番啊，那里会是现在这个样子，紧闭着城门，这让呼延风有些不喜，都差点要跟宇文虚发飙了。

    宇文虚站在城楼上，额头冒着冷汗，他扭头看了一眼后面的叶小天，见叶小天神色冰冷，他顿时觉得后背发凉。

    “呼延将军，我后隋的危机已经解除了，不用你们突厥帮忙了，你们突厥可以回去了。”

    听到这话，呼延风一愣，紧接着就有点震怒。

    “你说什么？

    我突厥十万大军大老远的跑来了，你说让我们回去就让我们回去？”

    他此时有点生气，还没有察觉出异样来。

    只是，说出这句话后没多久，他便觉得有点不对头。

    如果后隋的危机已经解除了，那后隋这边应该早有消息传过来啊，可直到他们的大军赶到北城这边了，宇文虚才说这个事情，那未免也太奇怪了吧？

    “呼延将军只管回去便说了，一应补偿，我后隋后续会陆续给你们的。”

    呼延风呵呵一笑：“是吗，可我突厥还真就不想回来，你打开城门，我要亲自去你们王城，询问一下你们后隋的陛下才行。”

    宇文虚有点慌了，这谎言可不好圆啊，而且他很了解这个呼延风，那是个脾气火爆的人，得罪了他，可没有什么好果子吃。

    不过，想到如今是大唐面对呼延风，自己好像也没有什么好担心的，若是他们双方打起来了，他也正好报以前呼延风羞辱他之仇。

    想到了这些之后，宇文虚道：“呼延将军这是让本官为难啊，让你们回去你们回去便是了，去问我后隋的陛下有什么意思？

    这城门我断然是不会打开的。”

    呼延风呵呵一笑：“你不打开，那我就只能自己打开了，来人，给我破城。”

    呼延风知道北城的兵力情况，所以他一点都不担心打不开北城，一声令下，突厥兵马蜂拥冲来，在他们看来，破开北城，是轻而易举的事情，他们很快就能够打开。

    可是，他们攻打了一拨之后，呼延风就发现不对劲了。

    他们冲的疯狂，可是很快就被城上的兵马给击退了，就好像城内的兵马不止五千，不然绝对不会出现这种情况。

    “他奶奶的，给我继续攻城，城破之后，允许你们掠夺一天。”

    他们跟后隋的关系不错，不过，后隋的兵马敢这样，那他也就不客气了，非得好好的教训一下后隋才行。

    有了这话，突厥的兵马攻城越发的厉害了一些。

    可就算如此，他们仍旧没能攻破城池，甚至这样攻打了几轮之后，城楼下面已经堆积了不少突厥的尸体，他们的损失不少。

    呼延风这个时候反而有点想不明白了，后隋什么时候，能派遣这么多兵马在北城守城，就好像他们突厥是后隋的敌人一样。

    可不对啊，他们突厥之所以出兵，就是因为后隋天子去求他们，他们才来的，如此，后隋怎么可能派兵在这里拦截他们。

    就在呼延风不得其解的时候，城楼上突然出现了一些唐军，看到这些唐军，呼延风顿时就明白过来了，这北城，竟然早已经被唐军给攻占了，那宇文虚就是个傀儡啊，他之前说什么退去的话，要么是唐军要他说的，要么就是他想让突厥赶紧离开。

    不过，呼延风觉得第一种可能性要更大一些。

    “可恶，竟然上当了，将士们，城内是唐军，给我冲，灭了这些唐军，回去之后，重重有赏。”

    突厥兵马明白怎么回事之后，心中都憋了一口怒火，不做迟疑，他们立马便朝着城楼再次攻打了过去。

    叶小天见已经被突厥的呼延风识破了诡计，也就没有再继续躲在后面，他来到城楼上，开始指挥将士抵御突厥的进攻。

    一时间，利箭如雨，那些冲上前的突厥兵马再次被击退。

    唐军的守城手段很多，那些突厥兵马想要冲上来很难。

    如此双方厮杀了一天，突厥也没能占到什么便宜，而且还死伤了不少兵马。

    夜幕降临，呼延风的脸色极其难看，他的双眼之中，更是怒火冲天。

    他怎么都没有想到，竟然在这里遇到了唐军，而且看情况，唐军的兵马不少，他们怕是不好攻破城池了。

    隐隐的，他对后隋也有了一些怒意，这后隋是做什么吃的，竟然让唐军把北城都给攻占了？

    不过现如今生气也没用，他们现在所能做的，只能是暂时退兵。

    突厥兵马在城外五里安营扎寨，一些突厥的将军越都气愤的不行。

    “将军，接下来我们怎么办，继续攻城吗？”

    “这后隋也真是疏忽，怎么就让唐军把北城给占领了，如今我们过不去，还如何援助他们啊？”

    “就是，就是，要不我们直接回去算了，这后隋是死是活，跟我们有什么关系？”

    “…………”一群突厥将领不停的抱怨着，呼延风虽然也生气，但他并没有因此而失去理智，所以，在这些人嚷嚷过之后，呼延风摇摇头，道：“后隋不能被灭，不然我们突厥就危险了，这事后隋的确做的不对，不过我们还是要确保后隋不丢，不过接下来的日子，我们不用急着攻城，等后隋那边察觉之后，派出兵马前来，我们到时候夹击北城，如此成功的机会就会高出很多来。”

    

