    攻太微●第232章魁大出马

    （特注：关于《攻太微●第231章初进涂桑》中提到的三皇五帝简略说明）①

    魁大身为那些中级堕落天使长所有徒弟中最大的首徒，对这次出任务，实在是不情不愿。

    我可是第一中级天使长的首徒耶！身份非同一般的你们不知道吗？

    我只要稍微狐假虎威一下，借助我师父骄傲天使的威望，那些一般天使都不在话下！

    当然我也不在他们话下，大家实际上谁也不服气谁，但是这能一样吗？

    那些天使明明比我高一个等级的，知道这是什么意思吗？都说官大一级压死人，这个等级差更大。

    大到那种天使让我三更死，我就不敢半夜亡的程度。

    哦，不对，那是阎王的威风。

    对了，天使比阎王厉害多了，甚至压阎王两级，因为论起来，阎王连地表都不能去，只能呆在地下。

    多数人都不知道，他阎王可以在地狱作威作福，可是他作梦也想到地表上呼一口气。

    可是他不能，地狱是他的保护，也是他的禁锢，他只要来到地表，阳光一照，立马化成灰灰。

    我连比阎王高两级的天使都敢不服气，岂不是比阎王高三级。

    作人如此，也是没有别人了，要说我就是登峰造极！

    厉害如此，却让我操劳去救一些无关紧要的小喽啰，实在是大材小用，我太也憋屈。

    让我出战的话，对手要有足够分量，最起码要对阵那些天使。

    对人嘛，也不是不行，但是起码是百里良骝、乔直一级人物。

    不过，魁大师父骄傲天使特别告诉他，他救的那些人不过是鱼饵，目标是更大的人物。

    所以不能有失，让他去是杀鸡用牛刀，是保险起见，也是对他的信任，别人去他们都不放心。

    魁大这才释然，不再耿耿于怀，脖子也恢复原状，不再梗梗着看着都难受了。

    师徒二人通话当然有他们的特殊渠道，不用当面，甚至也不借助常规通用技术。

    他们也和其它天使之间的通话所用的方法一样，就是驱使那些小天使当耳报神。

    根据骄傲天使长对他的透露，说捉人这事，是一个庞大计策中的一个还节。

    这个环节就是通过救人让后将他们弄到涂桑洞，故意留下踪迹，让人追过来。

    这些追击者被诱入陷阱，必将被活捉，那些被捉的人有大用，然后就是斗智斗勇。

    至于有什么大用，他师父没说，他也没问，他一个骄傲天使的首徒，就是这样骄傲。

    你主动给我说，我都不会侧耳倾听，如同其他人对天使的态度，我则不会，因为我是魁大。

    据说就是大头的意思，让我去问你你不主动说的东西，门儿都没有。

    不过，虽然师父没有告诉他，他却并非什么都不知道。

    他估计那些准备吸引过来被活捉的人其它用途不说，起码也和之前活捉的那些人一样。

    就是将他们和那些异化生物结合，就能产生新的异化生物，武力值大增，当打手很能打。

    当然，要通过异化和人结合的人不是异化生物也行，好人第一次异化以后，也会成为异种生物。

    至于那些死了一半甚至多一半的十个人用来做什么，他也有所猜测。

    趁这个半死不活的时机，继续给他们进行异化加工就好，反正好人也会弄个半死不活。

    具体涂桑洞里到底有什么奥秘，为什么一些窝囊废进入变得少一些窝囊，这个他魁大还真不知道。

    当然，他那样骄狂，是不会承认那些异化人厉害的，即使异化，依然是窝囊废。

    涂桑洞的秘密，在他们这些徒弟当中，只有一个人知道得多一些，那个人就是智繇。

    智繇还和对战百里良骝他们的时候一样，是这些堕落天使的总统领，以至于有些事情他必须深度参与。

    魁大的任务，就是将那些被水火旌旗折腾的半死的蚩尤的十个儿子弄到涂桑洞，就没他事了。

    至于有人追过来，他只要将他们引到洞口，进不进去他就不管了。

    魁大到了涂桑洞口，没有进去，他有一点很清楚，就是这个洞不能进。

    进去以后，可能长一些特殊本事，但是会和其它异化人一样，变得傻乎乎。

    那可是他绝对排斥的。

    别的不说，傻乎乎的，还怎么骄傲自大？魁大的名字也别想保持了。

    这个是他绝对不可接受的事情。

    所以他在涂桑洞外找了一个地方，隐藏起来，观察事情的发展，尤其是那些追来的人。

    他们如果进洞，出来以后就会变傻，还不是随我怎么拿捏？

    涂桑洞的外观虽然不是很显眼，但是涂桑山却很是雄峻，到处陡壁怪岩树林蔓藤，隐藏个把人不是事。

    一旦人进入涂桑洞以后，所有的事情就是智繇接管，不管是蚩尤的十个残废儿子，还是花鲜生一伙。

    智繇别的不行，论智慧在堕落天使的徒弟当中当数第一，即使有些天使长也自愧莫如。

    他这种第一，还不是魁大的那种自以为是的自我感觉，是客观如此，还有大家的承认。

    否则，他也当不成总管，包括十六个中级天使长们，都要服从指挥。

    花鲜生蒙在鼓里百里良骝等人为什么全体被擒的原因，智繇一清二楚。

    因为这事是智繇一手策划的，所有的步骤和细节，尽管整个事件是撒旦和天使长主使的。

    也就是高层做出决定，智繇策划执行。

    中间细节很多，结果就是百里良骝全军覆没。

    闲下来的时候智繇很内疚。

    因为从他和百里良骝二人的关系上说，百里良骝是他的师父。

    虽然二人在建立师徒关系的时候并不是很认真，但是百里良骝没有对不起他的地方。

    百里良骝知道智繇是撒旦一伙的徒弟，有任务在身和他这个号称师父的人虚以逶迤。

    当然百里良骝也没有给他什么好处，只是师徒之间的教学还是不少的。

    最大的好处，是百里良骝明知他是撒旦一伙，却没有置他于死地。

    可是智繇却借此机会，调动万星盟主力，将百里良骝等人全部活捉，准备当作异化的材料。

    这个甚至比杀了他们还让他们难受。

    花鲜生是百里良骝的徒弟，那可是真徒弟，和他那种虚假的师徒关系完全不一样。

    花鲜生要拯救百里良骝，智繇也一清二楚，这他一定要从中阻止。

    当然，他也不相信花鲜生他一个小孩子能办事成功。

    他定计将花鲜生引入涂桑洞，也不是一定要杀死他，将他活捉，实现他见师父面的愿望，应该挺好。

    当然了，如果那小子不识抬举，打死他也不是大事。

    师父都要被分割成碎块，异化成他人的一部分，打死个小孩子算啥。

    至于碎到什么程度，根据需要而定。

    我当徒弟的虽然于心不忍，处心积虑想保留我那挂名师父的性命。

    可是这事不是我能全然作主的，至少一些重大事项超出我的能力范围。

    一方面我那师父百里良骝以前不这样，现在的脾气臭硬，让他忍气吞声几天他都不干，拒不配合。

    再有，我这个师父他可是被那些中级天使看上的，不会轻易放过他。

    他那种天选之子，以前是一个很大的名头，处处让他顺利，现在就是一个极大的麻烦！

    将他异化，成为别人的一部分，算是便宜他。

    按那些天使原来的主意，最好就是一刀砍碎脑袋，以免后患！

    所以，智繇哪怕是有心救人，也基本上没有办法可想。

    就在这时，花鲜生等人到了。

    ————————————————————————————————————

    ①特注：关于《攻太微●第231章初进涂桑》中提到的三皇五帝简略说明。这个说明我思考再三，还是觉得和读到本书的朋友交代一下，免得说作者是信口开河没有根据的胡扯。我承认，我列名的三皇五帝是我胡扯的，但是绝对不是没有根据的胡扯。我之所以没有引经据典，是因为那些经典不能提供统一口径的根据，别的不说，光是三皇五帝名单就有差不多十种之多，还不算我这个，就是三皇是伏羲氏、有巢氏、燧人氏，因为我这个不算老，估计有可能算一家之言的话，还要等一千年以后。如果有人因为和经典不一致而否定我的名单，那么就请你说明你的根据是哪一家，这个不算框外吧？可是如此一来，你就必须驳倒那些和你不一样的经典，他们都已经长眠于地下，如何与他们辩驳是一个技术难题，当然你可以求助花鲜生，借一辆个人机车就可以畅行无阻了。不过花鲜生和我意见一致，你的回答借车的理由让他满意才行。还有一说，胡扯等于侃大山、摆龙门阵，这个成了气候就是袁大师、单老师的评书，进而成为施耐庵、曹雪芹等人的四大名著，金大侠的飞雪连天射白鹿什么的就不提了。所以不要轻看胡扯这门技术。

    书归正传。三皇我选有巢氏、燧人氏、伏羲氏，书中已经暗表理由，这里再强调一下，他们虽然存在于传说中，但是我认为肯定是历史人物，这就看他们的贡献，人们感恩才导致他们被口口相传。我个人认为他们是最早时期的先祖，并非有很清楚的辈份关系，是人类的祖先，对人类大有贡献是没错的。还有一点，这个三的数字并不是确知，而是指那一群人，这三氏只是他们的代表，那些贡献也不见得就是他们干出来的，但是必然是他们代表的那群人干出来的，这就代表华夏祖先勤劳创造性和他们的艰辛，这样的神髓性的实质得以认清，足以给后世足够的启迪。我们当代人不要学那些孔孟之徒皓首穷经一辈子，一个字都搞不清楚的机械训诂。

    关于五帝，我的选择是炎帝、黄帝、尧、舜、禹，其中最关键是前二个和后一个。前二个或者在三皇之列，或者不被包括，我不知道那些人是如何想的，明明就是炎帝和黄帝都是这样叫，他们有什么道理不算他们在五帝之内。后世的人只知道随声附和不知道自己思考，就更是不知所云了。现在五帝中因为排除了炎黄二帝，就把两个名不见经传的二个人加进去，甚至人们不知道他们的名字怎么读！难道不知道没有流传下来的人不能充当华夏人先祖吗？还有，我们的统称是什么？炎黄子孙是不是？而炎黄不在五帝之中如何可以称为炎黄子孙？正如夫子所教，名不正言不顺也！

    五帝最后一位，禹，他是史上最正统的帝王毫无疑问，那么为什么不列入五帝？这又是孔夫子的标准惹的祸，所以他老人家必须背着这个锅。原因也很简单，就是因为夏传子家天下，所以禹就不合格，因为按照老孔的标准，传帝位的方式必须是禅让，不能硬性传给儿子，尤其是儿子不着调的时候。为什么这么说呢，因为尧舜的禅让也是家族成员之间的授受国政，经过孔夫子考核认可，这就没有问题。如同孔老夫子这样不符合自己的标准就不承认历史，我认为不可取，历史就是历史，五帝的次序关于尧舜禹就是黄帝传给尧，尧传给舜，舜传给禹，禹传给儿子，三皇五帝到禹而终，但是忠于历史，必须包含禹，而不是因为他有瑕疵，就把他排除在外。胡适说的历史是一个小姑娘任人打扮，指的是书写的历史学，而不是历史本身。谢谢大家听我一家之言。当然我自己认为是一家，实际不是，个人见解而已。

    还有，正经告诉大家，尽管字数不少，但是这个不是正文，绝对不会让读者君破费。当然本书迄今为止依然全本免费，我一本正经说的时候，几乎忘了这个美好的事实。哈哈。

