    “你唬我？”

    眉头微挑，郑克敌冷冷开口道：“就算你获得了新的神通，但你身上的伤总不是假的吧？就算有再厉害的神通手段，以你如今的状态，又能发挥出几分来？”

    短暂的惊疑之后，郑克敌同样很快又冷静了下来。

    刚刚他的确没有意识到，陆仰斩杀妖神分身之后，能够获得传承，但他之所以敢选择这种最贪婪的方式，就是因为，他能够清楚的看到陆仰身上的伤势。

    什么都可以作假，但伤势却是做不了假的。

    陆仰血肉被妖神之眼瓦解，如今甚至身上还有很多地方，只剩下森然白骨，明显状态已经差到了极致，否则，郑克敌也不敢如此托大。

    “你不懂武者！”

    摇了摇头，陆仰平静的答道：“对于你们来说，肉身不重要，但对武者来说，肉身就是一座巨大的宝藏，无论伤势有多重……只要我还活着，只要愿意拼命，就一定能拥有继续战下去的力量！”

    说话之间，陆仰身上骤然燃起一层血色的火焰，无论是郑克敌，还是江临仙他们都能够清晰的感受到，陆仰的血肉，乃至神魂都在疯狂燃烧。

    伤势自然是做不得假的，但一旦决意拼死一战，开始燃烧血肉，燃烧神魂，便能将体内的力量释放出来。

    所以，准确的说，这一股力量，并不是突然出现的，而是陆仰用燃烧血肉与神魂的代价，换来的。

    这种代价当然非常惨重，但正如陆仰所说，如今他就是在拼命，无论什么样的代价，都比死了强。

    呼吸之间，陆仰手中的惊道戟便已经斩了出去！

    疯狂！

    此刻陆仰展现出来的，是比之前与妖神分身一战时，更为强烈的疯狂之意。

    轰隆隆！

    一刹那间，银白色的方天画戟便与郑克敌斩出的仙剑撞到了一起，恐怖的轰鸣声，瞬间震荡虚空！

    无论之前有多少疑问，当真正感受到这一戟力量的瞬间，郑克敌便不得不收起了一切的猜疑。

    燃烧血肉与神魂，带来的可不仅仅只是肉身的力量，或者真气的爆发，而是连带着将本源之力也一样能够换来的极致爆发！

    仅仅一瞬间的交锋，郑克敌就能感受到，此刻陆仰爆发出的战力，甚至要比之前，与三大仙宗道子联手一战时，更为强大。

    这是豁出了生死，换来的力量。

    陆仰就是在拼命，如今只看他敢不敢接招了。

    这一刻，郑克敌能够清晰的从陆仰眼中看到那一抹决然与疯狂，甚至根本不需要猜，他也能明白陆仰此刻的心思。

    杀意如潮！

    此刻的陆仰是真的想要杀了他，甚至即便是同归于尽也在所不惜。

    “阿弥陀佛！”

    口中轻宣了一声佛号，定慧和尚身上也同样透出一轮佛光，化为金身罗汉，一起向着郑克敌杀去。

    正如当初郑克敌他们没有给陆仰单独交手的机会一样，这种情况下，定慧和尚自然也不会眼睁睁看着陆仰独自拼命！

    甚至恰恰相反，当看到陆仰燃烧血肉与神魂拼死一战的时候，也同样激起了定慧和尚的决心，陆仰可以拼命，他为什么不可以？

    事实上，不止是定慧和尚，这一刻，陆曼也从陆仰身上飞了出去，化为血色曼陀罗花，疯狂向着郑克敌杀去。

    即便是江临仙，也硬撑着握住了画笔！

    这本就是一场你死我活的战斗，之前，陆仰重伤，他们即便是想要拼命，也根本无法抵挡郑克敌的攻击，但现在，当陆仰开始拼命的时候，他们也同样不惜生死。

    纵然是郑克敌，这一瞬间，也同样感受到了巨大的压力。

    以他的眼力，自然能够看出，陆仰这种状态是维持不了多久的，只要拖下去，不需要他杀，陆仰自己就能将自己耗死。

    可是……在这种疯狂的攻击之下，他又能够支撑多久？

    一时间，这一战，似乎已经从谁的实力更强，变成了谁更不怕死！

    短短不过百息的时间，郑克敌心中便萌生了退意。

    陆仰他们可以不在乎生死，但是他却比任何人都要惜命。

    同归于尽？

    以郑克敌的性子，又怎么可能愿意跟陆仰他们换命！

    一念之间，郑克敌的身躯骤然崩碎，化为一缕清风向着远处退去。

    之前放弃了肉身，如今凝聚出不灭仙躯，郑克敌远要比陆仰他们更从容的多，当他想要退走的时候，只凭这种状态下的陆仰，是根本不可能拦住的。

    转瞬之间，郑克敌的身影便彻底消失在了风雪之中。

    “噗！”

    直到郑克敌的气息彻底消失，陆仰这才停了下来，一口鲜血喷出，半跪在了地上。

    “陆仰！”

    一时间，陆曼顿时落回到了陆仰的肩上，拼命帮助陆仰稳定伤势，江临仙更是落到陆仰身边，抱住了陆仰的身体。

    直到此刻，江临仙才发现，陆仰身上几乎已经没有一块完整的肉了。

    看着此刻的陆仰，江临仙顿时便不禁红了眼眶，强忍着才没让泪水落下来。

    世人都说武者悍勇，可实际上，又有谁知道，为此武者要付出多大的代价，承受多大的痛苦。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，定慧和尚也同样认真的躬身向着陆仰行了一礼。

    有些事情，他其实早就已经从江临仙口中得知了。

    陆仰在明知道，郑克敌可能就在附近的情况下，还是毫不犹豫的选择出手相助，而不是冷眼旁观，这份情，自然经得起这一拜。

    并没有还礼，事实上，如今的陆仰也根本顾不上这些了，在确定郑克敌离开之后，陆仰便再也支撑不住，陷入了昏迷之中。

    刚刚陆仰看似疯狂，可实际上，即便是他自己，也根本不知道自己还能支撑多久。

    燃烧血肉与神魂，可远比表面上看起来，更恐怖的多。

    郑克敌若是真敢拼下去，其实很大可能性，是陆仰要先死。

    可他就是在赌，赌郑克敌更惜命，舍不得与自己拼命。

    生死之间的博弈，胜负与生死，本就只在一念之间。

    如今安全下来，自然便再也支撑不住了……

