    

    一想到宫中有人比自己还嚣张，六皇子心里就一阵不服，看着眼前那张俊朗的冷脸，总觉得心里仿佛被猫爪子挠一样，忍不住出言挑衅。

    萧司玄等了片刻，见六弟不说话，继续抬脚就走。

    领路的小太监早已经骇白了脸色，见两位皇子起冲突，深深的埋下头去不敢看。当见到四皇子迈步，小太监暗暗松了口气，连忙抬脚跟上。

    “等一下，我还有话没说完呢。”

    六皇子见自己被无视，立刻炸毛了，上前一步拦住了萧司玄的去路。

    “六弟还有事？”

    萧司玄停下脚步，见六弟拦住自己，诧异的抬头看向他。阳光下，萧司玄一袭暗纹锦袍，头戴白玉冠，面容俊朗身形挺拔，居高临下的看过来，背后衬着一圈光晕璀璨夺目。

    六皇子忍不住呆愣了一秒，然后才回过神来，意识到自己竟然看四哥看失神了，脸上诡异的红了一下，重重的哼了一声。

    “四哥是不是越来越没规矩了，现在这个时候进宫请安，未免太晚了点吧，若是被父皇见到，一定会勃然大怒。”

    六皇子好不容易抓住机会，得意洋洋的抬起下巴，开口奚落道。

    “多谢六弟提醒，我晓得了。”萧司玄听完他的话，随意点点头，说完不再看他，继续迈步离开。

    身后，六皇子看着就这么走了的四哥，忍不住一阵目瞪口呆。等回过神来之后，他脸上露出一丝怒色，站在原地气的跳脚。

    “可恶，谁提醒他了？我这是在挑衅、挑衅懂不懂？”

    六皇子想到刚才四哥那副不疾不徐的模样，感觉自己仿佛一拳打在了棉花上，心里有种说不出的憋屈。

    身后几名小太监互相看了看，见到主子发火都不敢说话。六皇子一个人对着空气发了半天火，越想越觉得没意思，他终于哼了一声，虽然心里面不甘，却也只能憋屈的离开。

    等走出了很远，流光才嘿嘿笑了两声，回头朝刚才的地方看了一眼，压低了声音：“主子，您刚才没理六皇子，依六皇子的脾气，这会儿怕是要气疯了。”

    “嗯，六弟年龄尚小，不稳重倒也正常。”

    萧司玄淡淡的开口，眼前就是御书房，领路的小太监已经前去通报，他紧绷的脸色松缓了几分。

    不稳重？主子的意思翻译过来，不就是幼稚吗？

    流光听到主子的评价，默默从心里面一阵无语。不过主子也太阴险了，故意不搭理六皇子的挑衅，让他心里面憋屈，偏偏嘴上说不出来。想到这里，流光开始有点同情起六皇子来。

    御书房里，宣庆帝听到小太监的禀报声，立刻宣了萧司玄进来。当看到这个四儿子，宣庆帝颇为意外的抬起头。

    “老四，今天怎么有空进宫了？”

    “父皇，流影刚从北疆回来，这是近日的情报，还请父皇过目。”萧司玄简明的说了来意，然后就把手里的情报呈上。

    宣庆帝一听到这里，心脏跳了跳，当看完手里的书信之后，脸色变得凝重了几分。

