    六月最后一天，也是给员工结算工资的日子，钱蓉蓉一大早就把工资表拉出来给苏桃看。

    目前桃阳有13名正式员工，除去梅老，其他人都是要给工资的，合计104000联邦币。

    虽然不是小数目，但苏桃在这种地方倒也不心疼，爽快的把钱转了过去。

    钱蓉蓉还是第一次拿到这么大一笔钱，紧张的把工资表又对了一遍，再挨个给员工转账和发邮件附上详细的工资条。

    苏桃在一边看的点点头，忍不住夸道：“我们蓉蓉做事真仔细。”

    钱蓉蓉不好意思，红着脸认真的说：“是我该做的。”

    苏桃挺稀罕她的，心里盘算起来，决定等磐柳山开业了，就把那边的人员工资也交给她打理，然后给她涨个薪。

    苏桃预计在磐柳山招八个人的，管理一个，前台两个，值班门卫两个，厨师一个，保洁两个，但估计没那么好找。

    只要招到一个门卫，一个保洁，一个前台她就正式开业，剩下的人慢慢招。

    正想着这事，马大炮就给她打来电话。

    “苏老板啊，我这边有个事情想跟您说啊，咱们现在招的人只有厨师难挑，我这挑了大半月了，就找到一个合适的，末世前是大酒店里的主厨呢，为人处世也没的说，百里挑一的。”

    “但这师傅，哎，有个残障的老婆，聋哑人，智力还有一些问题，他跟我说，想带着他老婆一起来，不然没人照顾他老婆，他老婆肯定活不下去，哎呀，这我也做不了主，就来问下你。”

    苏桃想了想问道：“他对薪资或者其他还有什么要求吗？”

    马大炮感慨道：“什么都没有，就是只希望能带他老婆一起来，有个屋子能住人就行，他们夫妻俩不容易，末世后哪还有什么大酒店，他这手艺没人瞧得上，一直在补给站当搬运工，白天还把他老婆牵去干活的地方看着，起早贪黑的勉强糊个口。”

    苏桃笑道：“是个实在人，可以的，到时候让他们夫妻俩住一楼右侧的员工宿舍，里面有双人大床和独卫，另外，因为包住宿和中餐，月薪资只有4000，这个你跟他说清楚，没什么问题就早点上岗吧。”

    马大炮连声道谢：“他肯定答应的，今晚上我就带他来，对了老板，其他几个岗位候选人有点多，基本都超了，前台有四个我都觉得不错，保洁阿姨有三个，门卫有六个人。”

    “我晚上包辆车把他们一起送过来，您挑一下？”

    苏桃惊讶于他的办事效率：“你哪找来的这么多人？补给站没这么多人可以挑吧？”

    马大炮挠头嘿嘿笑：“我上回走的时候不是拍了下工作环境和员工宿舍嘛，然后您给了我点资金，嘿，然后我给周围几个小基地和聚集避难所的通讯人员塞了点好处，让他们把照片和招聘信息散播出去。”

    “效果很理想，给我打电话的人非常多，有些甚至不顾近期丧尸袭击的风险，拖家带口的到补给站来找我，以至于周围几个地方都知道磐柳山开旅馆，开补给站了，相当于给咱们开业前做一波预热宣传。”

    苏桃不吝啬夸奖：“你这人脉还挺广的，其他地方的通讯人员你都搭得到线，之前拉客的活，大材小用你了。”

    马大炮被夸的事业之心熊熊燃烧，但也没敢真承下这褒奖，连忙道：

    “主要还是我们的工作环境和住宿条件真的很好，前一阵的大规模丧尸袭击让很多小基地和小聚集势力都损失惨重，别说住的地方了，饭都吃不饱，水也喝不上，咱们给的哪是工作，是给他们活下去的希望。”

    苏桃说：“就你这嘴会讲体面话，人你不用带过来给我挑了，你自己决定，我相信你的眼光。”

    马大炮感受到她的信任，精神一振：“好嘞，今晚就把人带到，明天就能上岗。”

    说完他还操心了伍振的事情：“豹途的人出发了吗？我听说最近守安情况很危险啊，附近的丧尸全往那跑，跟苍蝇闻着屎味寻过去似的，军阀缩头乌龟都快当不下去了。”

    苏桃也有些担忧了：“出发了，但还没给我回电，估计还没抵达守安。”

    “那人救到了，您也给我回个电啊，我这也提着心。”

    ...

    苏桃这边挂了电话，处理了一些桃阳的日常事务，还去看了下林方知的学习进度。

    盛于蓝相当负责，给林方知教完，还会多留一小时出来辅导蹭课的晨曦晨阳。

    庄婉特别不好意思，给钱盛于蓝还死活不要，只好每天让她多带两份便当回家。

    庄婉跟苏桃说：

    “我现在是真的忙，没时间管晨曦晨阳这俩孩子了，本来想狠狠心送去东阳上综合学校，但今天我听了下盛于蓝的课，这孩子讲的真不错啊，知识量大，吐字清楚，逻辑清晰，放在末世前怎么着都有考大学的水准了。”

    苏桃赞同：“确实，我看晨曦晨阳都挺信服她的。”

    就是林方知还不太习惯，每天上课跟上坟一样，上完课回来会变得更加黏人。

    今天去看他上课，嘴里背着拼音，眼睛瞅着她，盛于蓝喊了他几次都不肯回头。

    上一个这么黏她的，还是没断奶的白芝麻。

    头疼。

    庄婉感慨：

    “于蓝再过半年就毕业了，我想把她请过来全职教，就不把晨曦晨阳送去东阳上学了，省得我在桃阳还担心崽子，放在眼皮子下面安心。”

    苏桃也正有这个打算：“那你有空跟她聊聊，到时候我专门建一教室给他们用，还有啊，让晨曦晨阳多带方知玩玩吧，总得有自己的交际圈，成天围着我转也不太好。”

    庄婉摊手：“我早就跟俩小崽子说过了，他们说方知哥哥不想跟他们玩，眼里只有桃子姐姐。”

    苏桃扶额。

    算了，慢慢来吧。

    白芝麻断奶了还黏人呢，除了吃睡，就是找她蹭蹭贴贴，求摸摸。

    此时正在钻床底的白芝麻，看到空荡荡床下，愣住，发出长长的一声喵呜——

