    慈庆宫里，太子朱由校听闻泰昌竟然要借他干木匠活的偏殿一用，简直好奇的不行了。

    这会儿还是年节呢，父皇这是要干嘛？

    他疾步走到偏殿一看，几个小太监竟然抬来了一捆跟人差不多高的竹子，还有一叠足有两三尺宽的宣纸，还有那浆糊竟然是用桶装的, 还有针线不知道搬来了多少卷。

    这是干嘛？

    他真有点看不懂了。

    很快，泰昌便带着程嘉烁过来了。

    太子朱由校忍不住好奇道：“父皇，您这是准备做什么东西啊，风筝吗？”

    风筝？

    泰昌闻言，不由眼前一亮。

    这风筝好像也可以试试，因为热气球在空中利用风力飞翔和转向跟风筝的原理差不多。

    不过, 先得有热气球, 能上天了才能试验飞翔和转向。

    想到这里，泰昌微微笑道：“风筝以后再做, 我们先做个孔明灯。”

    孔明灯？

    朱由校当然知道孔明灯是什么。

    问题是，父皇做孔明灯干什么呢？

    他还没想明白怎么回事呢，程嘉烁已然拱手躬身上来，小心的问道：“太子殿下，您这里的桌椅板凳微臣能借用一下吗。”

    这有什么，我就做着玩的。

    朱由校毫不犹豫道：“你看上什么，拿回去都行，就当送给你了。”

    这些我家里还是不缺的，程嘉烁颇为尴尬道：“太子殿下，微臣就在这里用一下就行了，呃，这个，微臣可能会踩上去。”

    朱由校还是毫不犹豫的点头道：“你只管踩，这些桌椅板凳都结实着呢，你放心，不会掉下来的。”

    我是怕把你新做的桌椅板凳踩脏了啊！

    好吧，既然你不介意，那就没问题了。

    程嘉烁当即拿起篾刀, 劈开捆竹子的绳子，又挑了根最粗壮的竹子，随即便拖着竹子，站在一个椅子上，一篾刀劈下去。

    “咔咔咔”，竹节破开之声顿时响遍整个偏殿。

    这个过瘾啊！

    朱由校见状，不由饶有兴致的站一旁看起来。

    泰昌也知道这程嘉烁篾匠活厉害，朝堂之上，文武百官，这家伙的篾匠活肯定排第一，所以，他才会让人家过来做个孔明灯试试。

    不过，他也没想到，这程嘉烁的篾匠活能厉害到这种程度。

    这家伙，简直跟个加工竹子的机器一般，不到一刻钟时间，一根竹子便被他破成了厚薄均匀的竹条！

    接下来就是扎灯罩了。

    这其实也是个技术活, 一般没扎过这么大灯罩的人还不知道怎么动手呢。

    程嘉烁干起来却是如同行云流水一般。

    当然，这么大个灯罩他一个人肯定是扎不了的，得有人给他扶住才行。

    他才一招手，不但几个小太监上去了，太子朱由校都跑上去了。

    这个着实有点让人无语。

    不过，程嘉烁也只是愣了一下便继续忙活开了。

    太子殿下喜欢干木匠活，这个他当然知道，这篾匠活跟木匠活还有点相通之处，太子殿下感兴趣也正常。

    他干篾匠活那真不是一般的厉害。

    这么大个灯罩，一般的篾匠可能都要扎一个时辰才能扎出来。

    不过，他却只用了不到半个时辰便扎好了，而且扎得相当规整，四四方方的，简直就跟宣纸的边子一样齐。

    太子朱由校都忍不住赞叹道：“耀光，你这篾匠活怕是够九级了吧？”

    这对匠户来说那就是最高的赞誉。

    因为九级匠户就已经到顶了，那是这个行业最为拔尖的高手。

    不过，这个匠户等级对于官员来说就没多大意义了。

    程嘉烁可没这闲功夫去考什么匠户等级。

    他颇为尴尬道：“这个，微臣比不得太子殿下，这篾匠活计微臣最多也就六七级，比不得那些九级高手。”

    好吧，六七级也很高了。

    接下来就是糊纸了。

    这个倒是简单，两边都刷上浆糊，端端正正的贴上去就行了。

    程嘉烁在太子朱由校和几个小太监的帮助下，不到一刻钟时间便把纸糊好了。

    这纸刚糊好，他一拍大腿，尴尬道：“哎呀，忘了准备蜡烛了，这么大的孔明灯，恐怕得胳膊粗的蜡烛才行，要不然，热量不够，根本飞不起来。”

    胳膊粗的蜡烛一般人家自然是没有的，不过，皇宫里却不缺这个东西。

    泰昌直接一挥手，曹化淳便命人去取去了。

    这个时候，程嘉烁又命人轻轻将如同纸屋子一般的灯罩放倒，然后蹲在灯罩的口子跟前琢磨起来。

    泰昌见状，不由好奇道：“怎么了？”

    程嘉烁琢磨道：“皇上，用细线绑蜡烛好像不行，胳膊粗的蜡烛火苗太大了，如果被风一吹，吹到细线上面，估计一下就把细线给烧断了。”

    这个还不简单吗？

    泰昌直接问道：“校儿，你这有细铜丝吗？”

    有啊！

    朱由校里面转身打开一个工具箱，献宝似的指着里面道：“父皇，您看要多粗的。”

    好吧，这家伙也不知道用铜丝干嘛，里面各种粗细的铜丝整整齐齐的足有十余卷。

    泰昌又微微挥了挥手，程嘉烁便直接上前挑了捆铜丝。

    这个时候，一个小太监正好抱着根胳膊粗细，足有半人高的蜡烛跑进来了。

    我的天，这也太长了。

    程嘉烁愣了一下，随即比划道：“这个有个一尺长就差不多了。”

    这还不简单。

    朱由校直接接过蜡烛，取出锯子，嗖嗖几下就给他锯出来一截一尺长左右的蜡烛来。

    程嘉烁接过蜡烛大致比划了一下，又用篾刀截了四根细铜丝，麻利的往灯罩下面一绑，随即便起身拍手道：“皇上，好了。”

    这就好了吗？

    泰昌走到跟前看了看，随即抬手道：“四个角上都绑上绳子吧，我们不能让这孔明灯飞走了，大概飞个一人高就行了。”

    好吧，程嘉烁又跟太子要了捆手指粗的麻绳，截了四根，直接往四个角上一绑。

    这下应该差不多了。

    泰昌见状，立马毫不犹豫的挥手道：“走，我们去外面试试。”

    程嘉烁当即指挥着几个小太监小心的把做好的孔明灯抬了出去。

    泰昌带着众人来到外面的广场上，又命人找来了石块大石头帮四个角的麻绳上，这才挥手道：“好了，点火吧。”

    程嘉烁当即交待四个小太监吧孔明灯抬着竖起了，又细细叮嘱了一番，这才命人点着了下面的大蜡烛。

    这孔明灯可不是一点火就飞起来了，灯罩里面的空气得完全烧热了才行。

    所以，点完火之后还得把灯罩抬着让火苗把灯罩里面的空气加热。

    而且，这个时候还不能撒手，一撒手灯罩就掉地上了。

    过了大约一盏茶功夫巨大的孔明灯才缓缓离开四个小太监的手，慢慢向上飘去。

    这程嘉烁是真的很厉害，这么大的孔明灯，他也是第一次，做出来竟然一点问题都没有。

    泰昌看孔明灯飘到一人高了，四个角的麻绳也绷直了，这才上前用手扯着根麻绳试了试力道。

    这力道好像并不大。

    他想了想，随即又交待道：“子如，去取一到十斤的秤砣过来，对了，连带秤盘也一起取来。”

    皇上这是要干嘛呢？

    这东西皇宫里也是有的，因为内宫二十四监很多衙门都要用到。

    不一会儿，秤砣和秤盘便取过来了。

    泰昌又交待了一下，直接让程嘉烁把秤盘挂在了蜡烛下面。

    紧接着，他便开始往秤盘里面加秤砣了。

    这孔明灯的升力的确不大，他才加到十斤左右孔明灯便有点撑不住了。

    半丈高的孔明灯大概是多少方呢？

    差不多两立方应该是有的。

    两立方的热气球才十斤左右的力道，一个百多斤的人要飞上天那最少也要四五十个立方。

    如果再加上坐人的筐子，燃料等东西，一个热气球要带着人飞上天最少也要一百多立方！

    一百多立方啊，好大！

    难怪以前没有人能利用孔明灯飞上天，一百多立方的孔明灯基本上是不可能做出来的。

    怎么办呢？

    泰昌不由盯着天空沉思起来。

    这个时候，徐光启和毕懋康竟然又联袂找过来了。

    元宵佳节之前他们是不好意思打搅泰昌，这元宵佳节一过，他们便忍不住找过来了。

    他们着实没想到，皇上竟然命人做了个这么大的孔明灯在这跟太子殿下玩。

    这元宵节不是刚过吗，皇上怎么又玩起孔明灯来了？

    两个人都有点懵了。

    君臣一番见礼之后，泰昌不由好奇道：“你们这么急着找朕有什么重要的事情吗？”

    毕懋康颇为尴尬道：“皇上，还是这会试考题的问题，微臣愚钝，这理科会试最后一题微臣真不知道怎么出。”

    这个朕早就想好了。

    泰昌看着众人头顶的孔明灯喃喃的道：“朕欲飞上天，掌控风云雷电。”

    啊！

    皇上说什么呢？

    我们这讨论考题好不好？

    您想飞上天，掌控风云雷电！

    这个，可能吗？

    毕懋康目瞪口呆的和徐光启对望了一眼，这才小心的拱手道：“皇上，微臣斗胆，这个飞上天掌控风云雷电的事情我们恐怕得从长计议才行，要不，我们先商议一下考题？”

    还商议什么？

    泰昌郑重道：“这就是考题。”

    啊？

    这就是考题！

    众人都差点被雷翻在地。

    这考题，让人怎么答？

