    第17章 秋儿的忧郁

    人类世界，一个陌生的地方，深深吸引了秋儿的注意。现在的她还像个小孩子一样，对未知充满好奇。

    这么多年以来，秋儿经常待在星湖空间之中。虽然有时能够征得方元同意，跑到外面的星斗大森林去霍霍其他魂兽，但是时间久了终究会腻味。

    之后方元又陪秋儿玩了许久。

    哄开心了秋儿，期间，方元细察觉出秋儿有些焦虑。单纯的秋儿虽有三只眼睛，却没有一只能够藏住心事。

    方元仔细询问秋儿。

    “秋儿，是不是有人对你说什么了，我感觉到你好像有些不安。”

    “没有人对秋儿说什么，他们都对秋儿很好。秋儿只是感觉自己不如娜儿姐姐重要。秋儿很害怕，秋儿害怕方元哥哥有一天不要秋儿了。”

    秋儿如实的回答道。

    原来如此，秋儿长大了，都已经开始会吃醋了，虽然她并不知道这种情绪的含义。

    方元觉得自己需要做些什么，现在不加以引导，以后娜儿和秋儿有可能会出现矛盾。

    “秋儿，不要乱想。你和娜儿对我来说一样重要，我怎么会不要你呢？我问你一个问题：假如有一天，秋儿和娜儿同时遇到危险，而我只能够救下来一个，你说我会先救哪一个？”

    这个问题非常尖锐，对于秋儿来说，娜儿姐姐是方元哥哥的伴侣，自己是方元的妹妹，自己和两人关系也非常亲近。方元哥哥跟娜儿姐姐关系很好，娜儿姐姐对待自己也同方元没有两样。真遇到这种情况，她不知道怎么做，更不知道该怎么回答。

    秋儿纠结了一会，感觉脑袋都要炸了，声音带着哭泣说道：

    “秋儿不知道吗。如果真到了那种情况，秋儿...秋儿希望哥哥先救娜儿姐姐。秋儿是瑞兽，没有了秋儿，还会有下一只出现。娜儿姐姐是龙神，不能有任何意外。最重要的是娜儿姐姐可以为方元哥哥留下后代，而秋儿暂时还做不到。”

    方元看秋儿快哭了，大感心疼，有些后悔提出这个问题。

    “秋儿，你先别哭。你听一下哥哥的答案。”

    秋儿暂时停止伤心，好奇的盯着方元，想知道他的答案。

    “如果出现这种情况，我会将自己斩为两段，一段去救娜儿，一段去救秋儿。哪怕我死，我也不会让你们两人其中任何一个出事。”

    方元的答案就是如此，结果，秋儿哭的更凶了。

    “不行，我不要哥哥你死。秋儿...秋儿...呜呜呜...”

    “秋儿，不哭了哦！哥哥说错话了，哥哥是死不了的，哥哥一身强大的实力，就是为的不让这种事情发生。你难道不相信哥哥了吗？”

    “秋儿相信哥哥。”

    方元好一番的哄，终于让秋儿停下哭泣。

    为了不让秋儿再感到孤单，胡思乱想，方元想要送她一个礼物。

    “秋儿，这是哥哥的逆鳞，你收好。以后如果想哥哥了，就向里面注入力量，你就可以直接和哥哥对话了，不论你我相隔多远。”

    方元送给秋儿一片，蜕皮时留下的逆鳞，用来当做移动电话。

    秋儿收到礼物，学会了如何使用，烦恼和忧郁一扫而空。

    安抚好秋儿，又陪她玩了小半年，方元再次离开，去往日月大陆。

    方元没有选择传送，因为会路过海神岛，他想探查一下岛上的状况。

    海神早已飞升神界，那里现是属于他的道场，方元想要先去了解一番，为以后布局留下准备。

    到了之后，结果令他失望。现在的海神大祭司，是一位糟老头子，原著中的波赛西还没有出生。

    没有见到大美人，方元兴致乏善，随即遁入亚空间传送至日月大陆。

    在日月大陆呆了一百多年，方元除了人文，还见识了魂导技术，也算是有了一些收获。

    刚接触魂导技术的时候，一些新奇事物，例如魂导炸弹、导炮台和魂导战甲，总让方元有种莫名的既视感，仿佛置身科技侧文明。

    总得来说，魂导技术乍一看偏向科技侧，实质上还是属于玄幻类型，只是驱动的能量不同。其本质就是使用稀有之物，刻画上不同的能量回路注入魂力，最终展现出不同的超凡特性。

    大致的原理方元都懂，毕竟他最初诞生的蓝星，就是科技侧的文明。

    魂导技术让方元认知到，科学与玄学，两者之间的某些共通。科学理念与玄幻法门若是结合，或许也会有不俗的成就，他的炼器思路有了一些扩宽。

    日月大陆没有统一，现在还是处于混乱之中，几大帝国征战不断。

    连年的战争，务实的需求，使得他们的魂导器也与斗罗大陆大不相同。大多都是偏向进攻防御，更加注重威力和破坏。

    方元在日月大陆没有过多掺和，了解完魂导技术后，就是到处游历散心。

    算算时间，唐三大概不到百年就会出生，方元决定返回斗罗大陆。

    回去的路上，方元有了新的发现。

    方元路过海神岛附近时，突然感到一阵神力波动传出，随即前去查看。

    来到海神岛，方元进入亚空间默默观察，岛上的情况一目了然。

    此时，岛上有位少女，开启了海神顶级八考。

    这位少女样貌似二十岁左右，实际年龄可能偏大。她面容柔美，气质温润优雅，海蓝色的长发披散身后，洁白的长袍宛若浪花。

    少女深蓝色的眼眸波光闪烁，显得很是激动。

    “她就是波赛西吗？”

    方元在暗中观察，他有些不太确定少女身份。时间上来说没错，但对于她的样貌缺少了解，无法准确认定。

    下方的海神岛上，一位老者身出现，他披红袍手握权杖。

    老者来到少女面前说道：

    “顶级八考！海神大人在上，海神岛后继有人啦！波赛西，我老了，很快就要回归大海的怀抱，我看不到你成为大祭司的那一天了。不过现在，我也能够放心去了，未来的海神岛交给你了。”

    “果然是波赛西，还好我没有错过！”方元暗自感叹。

    波赛西此时有些动容，温柔的声线带着焦急飘出。

    “大祭司，我会快速通过神考，不会让你久等。我一定要在你回归大海之前，完成八考，我要让你为我亲自加冕，你一定能够看到这一天，我会努力的。”

    波赛西同现任大祭司关系亲近，极为敬重对方。她自小就在海神岛长大，六岁那年，受到了海神的祝福，觉醒出海神武魂。她被现任大祭司看重，亲自指导培养，引领着她成长到了今天。

    如今，波赛西开启了海神八考，获得了海神岛大祭司之位。但她最敬重的某个人就要逝去，内心没有太多喜悦，她只想早日完成神考，在老者注视下加冕。

    (本章完)

