    自从当年傅家被暗害后，老宅就死气沉沉的。

    今天傅北峥说的那些话让孙明仪怒不可遏，老宅里的人更是瑟缩，生怕再惹怒她。

    每晚睡觉前，孙明仪都得到傅棠这边看看。

    三年前，被炸伤的傅棠当时就昏死过去。

    经过一天一夜的抢救，傅棠虽然是活过来了，可始终都没有醒。

    灯光下，昏迷的傅棠很清瘦，他眉宇间其实和傅北峥有些相似，可更多了些书卷气。

    “棠儿，我可怜的儿子，你到底什么时候才能醒过来？现在傅北峥势力越来越大，根本就不把我们母子放在眼里。在这样下去，我们真的没有活路了。”

    孙明仪是书香门第，不管什么时候都带着骄傲。

    也唯独和傅棠相处时，她才有软弱的时刻。

    虽说孙家在江城也是有头有脸，可随着傅北峥成为少帅，孙家的其他人就不敢和她多来往。

    毕竟傅北峥到傅家之后，孙明仪没有给他一个好脸色，过去他在傅家唯一好的就是能填饱肚子，不至于饿死。

    眼见着傅北峥得势，他没有在明面上报复孙明仪已经不错了。

    哪知孙明仪后来骂他更狠，孙家的人怕祸，也就根本不再见她。

    就这么，孙明仪守着昏迷的傅棠半晌，最后她才失望的准备走。

    她出门时偏头看向才来一个月的女佣。

    当时孙明仪得知她会按摩也学过医学护理，也就留下她了。

    “你把棠儿照顾得很好，我不会亏待你。”

    孙明仪振作起来，她看看身侧纤瘦的女孩儿，沧桑的说道。

    叶白露听到她这么说轻轻的摇摇头。

    “能把棠少爷照顾好是我的本分，这些都是我该做的。”

    孙明仪不管叶白露说的话是真是假，只要傅棠能被照顾好，别的她都不管。

    ……

    小桃红狼狈的被带回傅公馆，当晚医生匆匆的赶来给她治疗。

    期间能听到她惨痛的哀嚎声。

    虽说都不知道她在老宅遇到什么事，可看她凄惨的样子，肯定是被孙明仪狠狠的收拾了。

    从这晚起，小桃红连着好几天都没有出房间。

    原本说是宠爱她的傅北峥竟然在这期间也没有回来看她一眼。

    之前还想讨好她的那些佣人看到这个情况，现在也都开始不给她好脸色看。

    踩高捧低的事儿小桃红太熟悉。

    只是她就算清楚，可也止不住对沈晚吟的恨意。

    “沈晚吟，我是绝对不会放过你的。都是你，害我被孙明仪那个老东西羞辱。”

    小桃红靠在床头，眼神里都是怨毒。

    “沈晚吟一定是故意的，那天还装模作样让管家来提醒我，分明就是让我受到刺激。这样我就一定会去老宅见孙明仪……真的是好恶毒的女人。”

    小桃红咬牙切齿的说着。

    她已经越来越等不了。

    “在孩子出生之前我一定要让沈晚吟消失，不然我和孩子都没有好日子过。”

    ……

    孙明仪那番羞辱的确让沈晚吟心情低落了一段时间。

    还好傅北峥那晚开始就再没回傅公馆。

    眼不见为净，这也能让沈晚吟尽快平复心情。

    这天她按着之前的计划是要去医院找郁正庭治疗的。

    哪知道临出门前她接到沈家的电话，听闻是家里一家公司出事。

    现在沈培林和姜茹又在桃山，实在没有办法才来找她，

    沈晚吟挂了电话后，直接去了公司。

    “小姐，我这边也没办法……老爷那边没有消息，可是我们和人签好了合同，必须在今晚十二点之前把二十吨棉布给发出去。要不然对方会告我们违约，赔偿很大一笔钱不说，咱们沈家的名声也会有影响。”

    公司经理跟热锅上的蚂蚁，最后实在没办法就得找沈晚吟。

    哪怕私底下都说着沈晚吟不受宠，可她到底是傅北峥的老婆，江城少帅夫人能解决不少的问题。

    公司里的员工都很焦虑，这段时间也不知道怎么的，棉纱厂的机器时不时出问题，原料供应也不足。

    之前计划是今天能赶制出这批货，可现在原料没了，还怎么出货？

    越是周围人都焦虑不安的时候，沈晚吟越是清楚她不能慌。

    在了解所有的情况后，沈晚吟询问经理。

    “棉布上的事我不懂，可你是否清楚江城现在有谁手里有库存的棉布？”

    经理听她这么说，焦急的他也只能努力平静。

    “哪家有棉布？那就只有周家手上还有一些，不过他们是不可能卖给我们应急的。这些年周家在棉布生意上一直和我们有过节，看公司要赔偿，周家估计都等看笑话。”

    经理看沈晚吟想这么解决，赶紧否决。

    这时他也有些后悔，在他看来沈晚吟出嫁前是沈家的大小姐，哪怕嫁给傅北峥，她也都是一直被伺候的娇贵太太。

    她怎么可能解决这些事情呢？

    “没试过怎么知道呢？”

    沈晚吟感觉出经理的不屑，她也没有生气。

    然而经理激动的摇摇手，大声反驳：“小姐，你不懂生意的事情。周家哪怕答应卖给我们棉布，那也会高价卖。哪怕真的按照市场价卖，我们也是赔钱。”

    “还是那句话，没试过谁也不知道。”

    沈晚吟温和的说着。

    经理看她一再坚持也不说什么，转头他就继续让人联系沈培林。

    同时，经理也开始让会计计算，这次要赔偿的话会损失多少钱。

    “太太，这个经理也太过分了，明明是他让你过来处理。现在倒好，一副看不起人的样子。”

    管家不由的为沈晚吟抱不平。

    沈晚吟却是淡淡一笑，并不介意。

    “都是为沈家好，没必要计较。他刚才说的周家，是城西的周家吗？我记得之前参加慈善晚宴，我和周家的夫人聊过，我试着约她出来，看看能不能商量这件事。”

    “谁说太太不懂？江城谁家里是什么情况，太太都特别清楚。”

    管家看着沈晚吟，不禁觉得她太镇定了。

    好像这件事她很有把握，一定可以解决似的……

    随着时间一点点过去，公司里也更加混乱。

    经理看沈晚吟不知道什么时候已经走了，他也没再管。

    只觉得沈晚吟估计觉得丢脸，帮不上忙就回去了。

    正在他要认命的时候，铃铃的电话声响起。

    一会儿后，员工激动的朝经理说道：“经理，棉布的事解决了！小姐跟周家已经谈好，现在让我们开车去装货。”

