    第252章纳进门来做妾

    “只是现如今这位姑娘至亲刚刚离世，若要等守孝期结束要三年之后，到那时再谈婚论嫁、下聘操办怕是又要一年，这时间不等人，到那时你都多大了？”

    “爹娘为你考虑，只是如今不得不否决了这桩亲，你也当体谅他们为人父母的心才是。”

    楚荷语气温婉，莫名的带着一股安抚人心的力量。

    裴珅此时也缓缓开口了：“我和你娘所做的一切都是为了你好，可你和这位姑娘只能是有缘无分了。”

    裴夫人也跟着道：“况且冯姑娘条件出众，你或许是因为和她接触甚少才会觉得没有感觉，等日后熟络了起来，定会喜欢上她的。”

    几人一人一言的打游说战，企图攻克裴云朔坚硬的心。

    可却不知裴云朔根本就是一句都没听进去，他此时沉浸在自己的思想世界里，满脑子都是三年，三年，三年……

    末了，裴云朔突然抬起头，语气坚定的道：“三年就三年，三年之后灵儿姑娘也十八了，也是个难嫁的年纪，到时就非我不嫁了，我等她！”

    “胡闹！”

    裴珅一听，当真再也忍不住了，猛地一拍桌子，厉声呵斥：“你疯了不成，为了一个村野丫头，要等上三年？传出去不被人笑话！”

    “云朔你糊涂啊。”裴夫人一脸痛心疾首的表情。

    就连裴云琅也不赞成裴云朔的想法，当下不禁一脸严肃的认真道：“云朔，此事绝对不行。且不说你的年纪，就说这三年的时间实在是太久了，其中变数不是你我可预测的，以后会发生什么谁也不知道，你莫要拿自己的余生开玩笑。”

    大昭的社会环境虽然对男儿不似对女儿那般的苛刻，确实相对宽容些。

    可这宽容也有尺度、也有分寸。

    一个男子若无入仕的打算十八岁不成亲已然算晚了，若是三年之后二十一岁，就算是裴家的儿子，怕是也难寻合适的良人了。

    若到时他和灵儿姑娘还是未能走到一起，那裴云朔耽误的可就不是一桩姻缘，而是自己往后的余生了。

    所以此时此刻裴家众人的反应才如此之大。

    楚荷心思细腻，当下不禁脑中一亮，柔声开口：“云朔你大可不必有如此执念，如今你不如就顺从了爹娘的安排先与冯家的姑娘成亲。之后三年你若是还对灵儿姑娘念念不忘，那到时大可以等她守孝期结束纳进门来做个妾。”

    “你也说了，三年之后这位灵儿姑娘也到了难嫁的年纪，到时应该也不会拒绝这门亲事。”

    “若到那时你不喜欢她了，这样也不会耽误了你的人生大事，是个两全的办法。”

    楚荷此计倒是颇为周到，自古男人三妻四妾乃是常事，除非男人不愿纳妾，或是家境太过贫寒才会只娶一个。

    但只要男人想纳妾，一般的女人都是没有什么资格反对的，除非娘家势力庞大在后面有人撑腰，才有底气反对，不然的话就只能看着小妾进门。

    而楚荷这个提议也算是缓兵之计，之后的事之后再提，就像裴云琅说的，三年之期太久了，会发生什么变故谁也说不准。

    说不定和冯姑娘成亲之后，朝夕相处之后又爱上了对方也是有可能的，到时时间一久，自然对灵儿姑娘的心思就淡了。

    裴夫人听了也是眼睛一亮，连忙点头附和：“没错，你大嫂这个主意甚好，云朔你先和冯姑娘成亲，了了我和你爹的心思。之后若你想要纳灵儿姑娘进门做妾，我们都是同意的。”

    裴珅也缓和了神色，看着楚荷道：“荷儿果真聪慧，这样一来一切难题倒是迎刃而解了。”

    裴云琅看着裴云朔问：“云朔，你大嫂这个办法确实是目前最周全的办法了，你考虑一下？”

    裴云朔站在原地，脸上的表情已经看不出什么情绪了。

    他生长在大昭这样的环境下，自然不会抗拒男人纳妾这件事，因为在当下男人三妻四妾就是社会主流的家庭现象。

    但即便如此，他也不会娶冯瑾瑜，因为这个女人，他碰不得。

    “我不会娶冯瑾瑜的。”

    裴云朔无比坚定的说出这句话。

    不等裴珅发怒，裴云朔又继续道：“我知婚姻大事本该奉承父母之命，但是冯瑾瑜我是一定不会娶的。既然不能娶自己心仪的人，那其他人是谁都无所谓了，除了冯瑾瑜。”

    说完，裴云朔便转身头也不回的跑出去了。

    “云朔！”裴夫人在后面心急的叫了一声，可他人已经不见了。

    “这骄纵下的性格真是越发的不像话了。”裴珅怒然道。

    “爹娘，你们也别生气了，瞧着云朔刚刚最后的话，也算是一种妥协了。”楚荷在一旁轻言宽慰。

    裴夫人摇头叹气：“可这冯姑娘可是长陵镇拔尖的姑娘家了，样貌才情样样出众，可为何云朔如此抗拒呀。”

    “因为洛尧。”一旁，裴云琅默默的开口。

    这一桌人，也唯有他能理解裴云朔为何执意不肯娶冯瑾瑜的真正原因了。

    裴珅和裴夫人还未反应过来，倒是楚荷第一时间就领悟了，当下不禁惊到：“洛公子也喜欢冯姑娘？”

    裴云琅无奈的点了点头：“没错，他们二人自幼一起长大，如亲兄弟一样。云朔的性格我了解，他本就不喜欢冯姑娘，更不可能会去抢洛尧心仪的人了。”

    说着，裴云琅不禁看向自己的父母，出言相劝：“爹娘，关于冯姑娘这件事我劝你们也退一步吧，如今不能娶灵儿姑娘过门，若你们再逼着他去冯姑娘，只怕会适得其反。”

    楚荷也赞同的点了点头：“爹娘，这长陵镇的好人家还有得你们挑选，我知道你们想要给云朔最好的，但你们认为的最好，却并非是他想要的最好。不妨再寻寻看其他的良人。”

    “再不济，我和云琅也可以帮着在淮阳都为他寻一门体面的姻缘。”

    裴珅和裴夫人闻言，不禁互相对视一眼，末了纷纷的叹了口气。

    就连大儿子和儿媳都言尽于此了，他们也只能就此作罢了。

    (本章完)

