    想清楚这点之后，孟凡也就没再纠结于实力的问题，而是将重心放在了金色碎片小字之上。

    他按照美妇传输给他的意识一点点去研究金色碎片上小字的意识。

    时间一晃便是一个月。

    孟凡睁眼，叹了口气，有些惆怅。

    虽说在这片星空之中没有时间观念，但孟凡知道，他研究这些文字所花费的时间起码过了一个月左右。

    正因如此，孟凡才有些蛋疼，这一个月时间他一直在琢磨这些小字。

    如今他拥有了美妇传给他的记忆，这些小字他全部能够看懂，只是分开来看，每一个字他都能看懂，连在一起的话，他的脑子就跟被人塞了浆糊似的，只能看着这些文字发呆。

    这不经让孟凡想到了在地球上学时的经历。

    英语对于大家来说都是陌生的语言，对于很多学生来说，英语字母每个都认识，但是连在一起后，啥也看不懂。

    孟凡的英语还不错，从来没有过这样的感想。

    但现在他突然明白了那些学生的痛苦，完全看不懂啊。

    连金色碎片上的小字都看不懂是什么意思，更别说去领悟圣碑上的奥秘了。

    孟凡有些头疼。

    抬手摸了摸胸腔里跳动的那颗魔煞之心。

    美妇的话一直萦绕在耳边，魔煞之心对于他来说一直都是一个极度危险的定时炸弹，他必须想办法早点除掉这个定时炸弹。

    不然哪天被炸死都不知道。

    只是按照美妇的意思是，想要除掉这颗定时炸弹，就比如解封他的血脉之力，而想要解封他的血脉之力，最为关键的便是领悟圣碑奥秘。

    目前来看，想要领悟圣碑奥秘，就必须弄明白金色碎片上小字是什么意思。

    这几者之间完全就是一环扣一环，一环解决不了，就没有办法往下进行下去。

    “这究竟是什么意思啊！”

    孟凡蛋疼的感叹了声。

    他本是想问问金灵来着，可惜金灵一直在闭关，根本就没有可能理会他。

    当然，他也不想打扰金灵。

    “算了，一步步来吧。”

    孟凡轻喃道。

    要真是这么容易被他给破解，还真是不得了。

    剩下的时间，孟凡又研究了许久，不过还是没有任何的头绪，索性就放弃了。

    他感觉他的实力在这段时间的沉淀中，似乎有点突破瓶颈的冲动。

    念及此，孟凡也就没再多想金色碎片小字一事，而是选择修炼了一会。

    秘境约莫持续六个月，之前在其他小空间的时候便花费了一个多月，以至于在秘境中只有四个多月的时间。

    时间一点点流逝，孟凡也知道，距离秘境关闭的时间在即。

    同一时间，美妇也出现在了这片区域，笑吟吟的看着孟凡。

    正巧，这个时候孟凡也正好从修炼状态中退了出来。

    一睁眼便看见了美妇的身影。

    “前辈。”

    孟凡起身，朝美妇打了个招呼。

    美妇微微一笑，摆手道：“如何，可有领悟？”

    孟凡苦笑了声，摇了摇头，很是无奈道：“前辈，说实话，我什么都没有研究明白，只怕是……”虽说他不知道美妇在他身上寄托了怎样的希望，就关他什么都没有研究明白这一回事，就足以看得出，他没有办法完成美妇对他的希望，只怕是会让美妇等人失望了。

    美妇听完之后，并没有说什么，而是语气格外温柔的说道：“圣碑本就不是凡物，想要领悟它，绝非易事，你没有研究明白也实属正常。”

    “额，圣碑我还没研究，我在研究金色碎片上的东西，一点头绪都没有。”

    孟凡嘴角微抽，他哪里说的是圣碑啊！现在他连金色碎片上的小字都没有研究明白，何谈去研究圣碑，只怕是根本就研究不成功。

    或许就算是成功了，也需要花费极大的时间，至于这个时间需要多久，说实话，孟凡完全说不清。

    美妇依旧是保持着笑容，好似孟凡说的这些话对她没有半点影响似的。

    “孩子，我想你有所不知，你拥有的金色碎片便是圣碑之上脱落下来的。”

    美妇说道。

    孟凡倒是震惊了，瞳孔猛缩，“圣碑之上脱落下来的？

    ！”

    “没错。”

    美妇点了点头。

    “这……”这下子孟凡是真的震惊了。

    关于金色碎片的来源他从来没有去关心过，没想到这金色碎片竟然是从圣碑之上脱落下来！“前辈，您确定？”

    孟凡眼角微抽，有些不敢相信。

    光是这金色碎片上的力量便这般强大，若这金色碎片当真是从圣碑之上脱落下来，那么这圣碑之中蕴含的能量该是多么强大啊！嘶——孟凡深吸了一口气，他简直不敢想象！“如今时间不算太远，我便与你说说这金色碎片和圣碑之前的关系吧。”

    美妇说道。

    “多谢前辈！”

    孟凡拱手一笑，他现在当真是挺好奇这金色碎片和圣碑之前的事情的，美妇能与他说说，那便是再好不过了。

    正好，他虽说从修炼状态中退出来了，但是慕依依还没有。

    美妇带着孟凡出去，去了别的区域后这才和孟凡讲解。

    一番了解下来，孟凡心中也算是明白了、他识海中一共有九片金色碎片，每一片金色碎片都是从圣碑之上脱落下来。

    脱落的原因也和亿万年前的大战有关系。

    大战的具体内容美妇基本是一带而过，只是和他说了下关于圣碑和金色碎片之间的关系。

    圣碑一共九枚，金色碎片一共九片，每一片都对应这一个圣碑。

    至于脱落原因，则是在亿万年前，远古大战结束后，集众人的力量强行致使圣碑脱落，目的就是为了寻找神皇血脉后人。

    当年神话一族覆灭之际，族长利用族内秘法保存了一小部分的血脉，圣碑不宜动弹，自然只能利用圣碑上一小部分的能量去寻找残存的神皇血脉。

    “原来如此。”

    圣碑的能量太过巨大，若是用圣碑去寻找的话，只怕是会引起相当大的轰动。

    更何况就算不会引起轰动，这东西到他手上也基本上处于没用的存在。

    谁叫他之前的实力太弱了呢，只怕是会将这东西当成一个小玩意看待。

    

