一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第311章：笔文化！

    “老板，真没了，我们小本生意……”

    “小本生意要了我九百万？”

    陈锋没好气的说了一句，然后转身拿着东西离开这，这是真品，当初陈锋逛街的时候还来看过呢，但是没下手，不过这一次啊，陈锋不介意当一次土豪！

    接下来，站在了隔壁门口！

    “这店铺里有老朝奉的赝品吗？”

    “没有！”

    没有还是要进去，既然没有老朝奉的赝品，那陈锋就可以用自己的知识，来看这里头的宝贝先了，如果是有，陈锋就会用挑错的眼神来看，人是有心理设防的，很显然陈锋要先心理设防一下。

    没有的话，那就不需要设防了！

    进门，陈锋先看的，还是镇店之宝，但是一般来说啊，镇店之宝不是每时每刻都摆出来的，毕竟潘家园这边人来人往，闲杂人等那是更多，所以在这样的情况下，一般都是给放在保险柜里的。

    “您几位，看看？”

    陈锋一进门，就是被热情接待，一般的古玩店啊，就店主或者掌柜，稍微大一点的，还有一两个学徒当跑堂的，这已经是算大的了，真正一些古玩大商城一样的，讲实话，好多营业员，上班之前都得背资料，一般都是按照专柜来的，这个专柜里每一件东西的资料，都背齐全了，才能上班，工资也不算低，但是专业素质比起来，不如这些小店里的。

    “我刚才隔壁出来，他家的乾隆笔筒在我手里头了，您这儿有什么尖儿货，拿出来看看？”

    “嘿，那可真是巧了，您稍等！”

    店家一听隔壁的那笔筒都被拿下了，这是一个大户啊，看了一眼陈锋手中的盒子，二话不说，直接转身进了屋子，然后不一会儿，拿出来了一个盒子，然后打开一看，陈锋顿时眼睛一亮。

    “龙泉窑的笔洗！”

    “您好眼力，上手瞧瞧？”

    “那就多谢了！”

    在古玩店里啊，除非老板说“上手瞧瞧”，不然千万别主动伸手，或者你可以自己问，就说“能不能上手看看”，否则的话啊，你直接一拿东西，东西坏了，打死你都说不清楚。

    陈锋小心翼翼的先托底，然后轻轻地拿了起来，这是一个典型的笔洗，龙泉窑出品的笔洗。

    文房四宝里头啊，笔洗也是十分重要的，一般说的文房四宝，是纸笔墨砚，但是实际上这里头门道还有太多太多了，例如眼前的笔洗，这也是必须的物品，这是盛水用的，你研磨需要水吧，等字画写画完毕了，这毛笔上的墨水，总得洗掉吧。

    这就是这笔洗的用处！

    刚才买的是笔筒，那就不需要说了，放毛笔用的。

    还有笔架，一般分为挂架和摆架，挂架就是把笔给挂起来的，一些毛笔后面啊，会弄一个小孔，挂一个圈儿，然后可以拿来挂起来，这严格来说叫“笔挂”。

    也有的是，是和“山”一样的，那严格来说叫“笔搁”。

    还有镇纸，这里头讲究也多了，一般镇纸，穷苦人家是石头的，富贵人家，那就花样多了，到了皇家，那是玉的，石的，木的，什么都有！

    还有，叫笔觇，叫笔海，叫笔格，叫笔屏、笔船、笔插、笔帘、笔盒！

    伺候毛笔的东西啊，多了去了！

    可想而知，古代人是真没什么娱乐活动啊，所以尽是瞎研究这书桌上的东西。

    陈锋手中的这个笔洗，叫折沿洗，其实这就是一个拆沿广口的这么一个瓷器小物件！

    但是主要呢，是这东西是龙泉窑的！

    这宋朝啊，一共有六大最著名的窑口，定窑，耀州窑，磁州窑，钧窑，龙泉窑，以及最著名的景德窑！

    要说这龙泉窑，可是大名鼎鼎，实际上比景德窑都要厉害，因为这龙泉窑，传承1600年，到了清朝其实差不多已经是断了根本了，到了民国的时候，人们就跑龙泉窑那边找瓷片，这瓷片的价格可是相当不菲的。

    这是一个宋朝的龙泉窑的拆沿洗，个头不大，高大概33厘米左右，看起来其实一点都不漂亮，因为釉色已经剥落了，不然的话会更加漂亮！

    “的确是真品！”

    但是陈锋却很满意，这是典型的明朝龙泉窑的笔洗，梅子青的青瓷，这是龙泉窑的典型。

    “开价吧！”

    “也不框您，一千两百万！”

    这比刚才隔壁要良心一点，隔壁是翻倍开，这边是稍微加了一个五成的价格开！

    “和隔壁一样，九百万，我拿走！”

    如果上拍卖的话，大概是八百万到九百万的价格，陈锋也不差那一百万，况且本来就是来找茬的，这要是有大假，陈锋绝对不会留情面，虽然这个店铺里没哟，但是潘家园所有店铺啊，那是同气连枝！

    所以，陈锋要在别的店铺里，砸了大假，大假脸上都没好光彩，陈锋这钱，是故意给高的。

    “行吧！”

    思考了一下，这笔洗就算是上拍卖会，八百五十万也算是顶天了，而且还得缴手续费什么的，陈锋给出一个九百万的价格，的确是非常的诚心了。

    一样，一张支票，一个盒子，张通的手中多了第二个盒子。

    这不能给朱毅拿，因为朱毅要负责保护陈锋，在必要的时候，朱毅会直接拿枪射击，避免张通丢弃这几件东西加入到战斗里来，尤其是被老朝奉盯上，这对陈锋来说，是一件麻烦事儿。

    不过陈锋不怕事儿，每天他都会询问一下自己，今天老朝奉的人是否回来找自己的麻烦，如果是，那不好意思，老子今天不出门！

    或者干脆，就出门去找老朝奉的人，来啊，谁怕谁啊，正面刚啊！

    陈锋有枪械，老朝奉难道也有？

    这可不是二十年前，这年头，在首都带枪？

    想疯了吧！

    就算是那些个纨绔子弟，都弄不到！

    审核太严格了，如果不是陈锋情况特殊，然后又通过了心理调查和政审，不然不可能给陈锋枪械的，并且陈锋的枪械和张通等人的不一样，张通朱毅张晓晓，枪械里面是三发空包弹，压枪膛的一发，弹夹里面头两发也是空包弹。

    确保了近距离，有伤害，但是不至死，又确保了不会因为走火的问题而出错。

    而陈锋呢……

    陈锋按照规定，陈锋的弹夹里是八发子弹，只有两发是实弹，而且是最底部的两发，不过陈锋也耍滑，因为要确保弹夹弹簧有力，陈锋会少压两发空包弹……