    魔女也有自己的欲求，撒托帝国想要坑她们，她们也不会因此手软，什么东西都是积累的，积累从一点一滴开始，他们围绕的话题就是以什么样的方式脱身为主的，假死的话是一种能够彻底的隐居于幕后的方式，不过不可能团灭啦，团灭的话也让圣堂教会想的太美了，美的她们都可能怀疑事情的真实性。

    死一两个倒是可以，但问题是谁来？假死有风险的，可以想到这一次的事情会很难搞，毕竟要对付好几名魔女，圣堂教会那边的准备必然会很充分，所以假死的话一不小心就会变成真死了，另一种方式就是全员恶人，集体逃脱，让圣堂教会这一次的行动彻底的失败。

    就是这样的话，撒托帝国那边必然会狂舔圣堂教会了，得罪了那么多的魔女，不好好的舔一波，之后等待他们的就是魔女的报复啦报复啦以及报复，最后他们商量出来的决定就是全员恶人，这个郑逸尘旁听的都觉得太理所当然，太符合魔女的风格了。

    她们怎么可能因为这种事情选择大义凛然的牺牲呢？当然是全员恶人的脱出了，剩下的就让撒托帝国那边自己头疼去吧，反正她们本身就是打着捞一笔的想法，这件事郑逸尘没有什么好参与的地方，听完了之后他就准备去做自己的事情了。

    但是被毒之魔女拉住：“这是需要你的帮忙，事成之后分你一笔。”

    说起这个郑逸尘可就有兴趣了，当即顺着她的话入座，虽然说坑人并不是什么好事，但眼下这事算是为了盟友，反正终究是要离开的，能额外的赚一笔也是可以的吗，他和撒托帝国有不熟悉，换成拉布斯特帝国帝国郑逸尘还会象征性的为难一下，换成现在？他很积极。

    “需要我做什么？”

    “我在图书馆里看过你的那些炼金傀儡的部分研究资料，活体炼金傀儡你能做到什么程度？”毒之魔女问道，她看到的部分仅仅只是一些研究记录，详细的部分根本没有，所以具体能做到什么程度还是要问问郑逸尘。

    “如果有安妮配合的话，能发挥出来魔女四分之一的实力吧。”郑逸尘想了想之后说道，这个幅度看起来不高，可郑逸尘指的是完全发挥战力，而不是人造魔女这种战力难以发挥全力的，所以四分之一的程度已经是很高的了，这种实力外加爆种的话，大概能够短时间内表现出来属于魔女一半的战力，用来掺水伪装应该是足够的了。

    “这就可以了，我们很久没有真正意义上的动手过了，四分之一的战力也能够做好伪装。”毒之魔女想了想，和别的魔女交流了一下意见之后，虽说和她们的预期差了点，但用来跑路是已经足够的了，当然这些炼金傀儡也是需要做一些伪装，免得被圣堂教会关联到郑逸尘的身上。

    虽说郑逸尘一直以来都在做这方面的生意，可生意归生意，像是魔女能够使用的一看都是专门定制的，不加以掩饰的使用，肯定能够逮住他，用就要把这些东西弄成真的，反正她们本意上的目的就是跑路的。

    不会过多的纠缠于战斗，能跑路就跑路的，这玩意是保险，专心跑路的前提下不需要发挥出来全力，这已经足够用了，弄这个是为了防止翻车，同时也能借助这东西和撒托帝国交涉，然后拿到自己想要的东西后，就算那个时候被埋伏了，问题也不大，干掉了这些傀儡只会给人一种她们早有准备的感觉。

    郑逸尘找安妮制作的这种炼金傀儡的时候，毒之魔女她们也参与到了里面，分解魔女让塑造出来的血肉更加的精细，那不是安妮的生命能力带来的精细，是另一种深层结构排列上的精细，然后平衡魔女给炼金傀儡附加上去的平衡能力，平衡她们和自身对应的炼金傀儡之间的实力差距，虽说不能达到百分百的平衡。

    但用这种能力成功的让这种炼金傀儡能够让魔女远程操作的时候，发挥出来接近一半的实力，混乱魔女的能力混淆别人感知里，降低这种炼金傀儡暴露的可能性，就算是暴露了，毒之魔女也能用自己的能力将这种血肉炼金傀儡给毒化，变成一种类似于她能支配的毒傀儡。

    反正就是在原有的基础上面进行魔改，随后还做好了能够毁尸灭迹的准备，从根本上断绝别人从这些傀儡身上发现问题的可能性。

    “这就可以了？”郑逸尘看着面前处于培养槽内，光溜溜的几个炼金傀儡，有些意犹未尽的问道，这些炼金傀儡都是根据毒之魔女她们的身体参数制作出来的，不好意思？魔女们都没有不好意思，郑逸尘怎么可能不好意思啊。

    “可以了。”分解魔女点了点头，这些炼金傀儡上面混合了她们的血液，以及使用了郑逸尘的鳞片作为辅助材料，外加生命魔女的辅助才彻底的成型，虽说少了郑逸尘的鳞片也能成型的，不过那样的成型并不能将作品达到最佳的效果。

    无法额外完美的融入她们的能力部分，而现在就没什么事情了，如果有人翻翻这些血肉炼金傀儡的身体内部，一定会发现着身体和正常的人体基本上没有区别，也就是骨头有点发黑……那不重要，毕竟是使用了郑逸尘的鳞片做出来的，黑一点很正常，不正常的就是这些血肉傀儡能够发挥出来的实力。

    能达到魔女的一半啊，虽然必须要对应的魔女作为机师才能达到这种效果，可这也意味着剩下的魔女在外活动的时候，变得更加的难以被干掉了，想一想艰难解决掉的一名魔女，结果却是一个假的，郑逸尘琢磨着今后自己的很多秘密的都暴露出来后，圣堂教会多半要怒怼自己一段时间了，就算不是直接动手，也要嘴上喷一两下。

    他搞出来的事情太多了。

    “其实我觉得还能改进一下。”

    “奇怪的想法，这已经够用了，根本没有必要继续改进。”毒之魔女摇了摇头，这东西又不会用太久，用这种炼金傀儡活动，她们都更喜欢用本体来，毕竟炼金傀儡带来的感觉再怎么细腻，和本体之间也有一个差别的，郑逸尘也是这样，如果不是有些情况必须要用那种东西，他更喜欢直接上本体活动。

    再怎么好用的炼金傀儡用起来，都像是开遥控车，除非使用这个的时候，将本体完全的陷入沉睡状态，那么使用起来倒是和本体一起活动差不多，不然再怎么折腾，都会有一种‘双视角’甚至是‘三视角’的感觉。

    “那行吧，这事你们自己解决。”郑逸尘点了点头，不再关注这方面的事情了，这件事是魔女们要解决的事情，和他的之间关系不大。

    “看我们的吧。”

    之后的事情就和他没有多大的直接关系了，魔女们已经有了自己的算计，他这边只是提供了一些技术帮助，剩下的等时间就好了，这些炼金傀儡都是他们做出来的，会不会暴露他们很清楚，正常的使用起来一点问题都没有，不正常的使用？那也要看看她们敢不敢违背契约了。

    这边的事情轮不到郑逸尘，他还有别的事情要忙活，古代遗迹那边的试炼建筑内经过多日的监控，郑逸尘可算是发现了一些问题，那些属于黑暗教会和奥布帝国的人是真的打算对他下的封印动手！

    虽说不是破坏性的方式，用的是某种渗透性的秘法，专门通过那个窟窿进行，不属于破坏的行为，也算是钻了一个不大不小的漏洞，如此明显的行为，郑逸尘哪还没有弄清楚黑暗教会那边是打算做什么事情了，他们不是为了得到属于地牢里的那种力量就是为了惰性之树的力量而来的，就这两种可能性。

    考虑到之前自己的一次行动，多半是惰性之树这种东西吧？这件事圣堂教会应该不怎么清楚，不然的话也不会这么好好的相处了，恩，虽然圣堂教会和他这边已经没什么好关系了，可是日常也是低头不见抬头见的，处于一种冷模式的中立，不至于继续恶化，但他们知道了郑逸尘抢了几个人造魔女的话，绝对不会像是现在这样好相处了。

    “黑暗教会的人盯上了惰性之树，这事需要不需要关注一下？”

    “没有必要了吧？有关于惰性之树，我们这边已经研究的很透彻了。”安妮看了实验室的一片区域，面积日益增加的实验室里早就多了很多奇奇怪怪的植物了，有的植物看着很正常，实际上极为危险，稍稍不慎就可能变成要命的东西。

    当然对他们而言，那些东西都算是无害的小动物，包括已经被安妮研究透彻的惰性之树，既然将那种东西给研究透彻了，就意味着对那玩意的利用不限于害人，还能救人，免疫相关的气息之类的操作都有，所以黑暗教会那边再怎么折腾也不可能在这方面影响到他们。

    给他们带来多大的威胁，况且那个地方他们最多就是采集一些气息，进行最初级的利用，这边随时能够从惰性之树上面掰下来一些需要的树枝啦，树汁啦以及树脂之类的东西，这些都是单纯的气息无法对比的，所以黑暗教会想要折腾这方面的事情就让他们折腾去吧。

    “那行，我去给他们做个通报，这事算是心照不宣的。”郑逸尘点了头，既然安妮都这么说了，那也没有别的什么事情了，当然做通报是必须的，告诉他们折腾归折腾，真的弄出来事情了和他就没有什么关系了。

    被郑逸尘找上的黑暗教会成员当然不同意这件事了，虽说他们对自己的秘法很有信心，可谁能保证完全木有任何的意外呢？况且他们做的也算是钻了一个漏子的行为，抓住了机会当然不可能放弃了。

    “那就是没得商量了？？”

    “没错！”混乱邪恶的黑暗教会成员相当干脆的说道，连演都不演了。

    “那你们别后悔！”郑逸尘冷哼了一声，对面的黑暗教会成员不以为意，钻漏子的行为还怕后悔？郑逸尘强行改规矩的话，那么就算是他的责任了，和黑暗教会没啥关系，甚至黑暗教会表示他们还没有不爽呢，明明抢了他们那边几名人造魔女了，这事还没有了结呢！

    “所以你就是放了两句狠话就没事了？”丹玛丽娜托着下巴，伸手轻轻的点着一个盒子：“这么忍气吞声吗？”

    “行啦，你可就别拱火了。”郑逸尘摆了摆手：“我明着不能来，暗中做点什么还不行？他们想要收集气息，除了强拆之外没有什么好的办法了。”

    再怎么说试炼建筑也是他弄出来的，里面有什么东西，怎么设置一些东西都是由他来决定的，做一些暗手一点问题都没有，这就是黑暗教会和他的技术层面的比拼，当然看着是对拼，实际上就是浪费他们的时间来着，郑逸尘有更主要的事情去做，才不会跟他们浪费时间。

    “嘿。”丹玛丽娜笑了笑，打来了手底下的盒子，显露出来了里面的存在，心态已经不怎么好了的不死魔女，不死魔女面无表情的看着盯着她笑的丹玛丽娜，这段时间这女人隔点时间就会找她谈谈，顺便‘汇报’一下封界的学习进度，丹玛丽娜是命运魔女，在这方面的学习速度也是所有人里面最快的。

    当然对于命运杀的消耗也不小，这段时间里她的那个命运杀的大小已经消耗了一半了，按照丹玛丽娜自己的学习速度，再有最多一个星期就能初步掌握封界魔法的命运部分，毕竟是魔女嘛，学习能力一直都很强，郑逸尘就算了吧，他想要学会这个魔法需要的时间可不少，不过等到丹玛丽娜学会之后，他这边的学习也不怎么需要用命运杀了，有她的额外辅助就够了。

    郑逸尘没有压力，不死魔女的压力却很大，魔女中了命运诅咒之后，对于一些事情可以说是无悔的，既然是无悔的，那么就算是知道了这是命运诅咒也不会太抗拒什么，大有一种既然是这样了，那就好好的接受，努力一下，说不定自己不会像是别的魔女那样，有着一个美好的结果呢？

    侥幸心理先不说，这种情况就像是一种超级暗示一样，没有中命运诅咒的魔女都会因此产生极大的抗拒感。

    不死魔女已经是对命运诅咒无怨无悔的状态了，那么断绝命运诅咒的状态，让她处于一种后悔的状态，会导致不死魔女陷入什么样的疯狂状态？自我矛盾的自毁还是那种宁可常年处于封界的命运封印中不愿意出去？

    不管是哪一个都是丹玛丽娜想要看到的，这件事和命运有关系，作为命运魔女，怎么不想要看看这种喜闻乐见的事情？

    所以丹玛丽娜一直都在很努力，不死魔女的口风也因此改变过两次，但是丹玛丽娜的回答在不死魔女这边却显得极为残酷，不死魔女开始动摇改变主意，但是丹玛丽娜也改变了主意，她突然不想要和有着命运诅咒状态下的不死魔女交涉了，想要和暂时被压下了命运诅咒的不死魔女交涉。

    这对不死魔女而言，丹玛丽娜的行为好生恶毒，她最抗拒的就是这种可能性了，或者说是她正在抗拒着恢复正常，而且不死魔女已经看出来了，丹玛丽娜是真心实意的想要这么做，并非是为了让她做出来更大的让步，而那么说的，丹玛丽娜就是想要搞她一波。

    偏偏不死魔女在这件事上面没有任何的选择权，重利诱惑？不可能啦，除非她同意丹玛丽娜给出来的有着额外附加选项的契约，那一份契约上面有着让她配合封界魔法研究的事项，也就是说签订不签订契约，最终的结果是一样，无非就是一些步骤提前或者是延后而以。

    抿心自问，说是自身的命运诅咒被压了下去，她真的后悔了，那么那个时候的她一定会做出来更加正确的‘选择’，彻底的加入，从而避免重新回到那种状态，或者是重新回到了那种状态之后，这边有着强制性的手段帮她恢复过来，而不是继续保持着被命运诅咒所缠绕的状态。

    所以无论如何她都逃不过这一劫了，看着不死魔女露出的司马脸，郑逸尘都觉得很诧异，丹玛丽娜怎么折腾这女人的，以前不死魔女可是时时刻刻保持着一种平静的状态，和现在的状态对比起来简直天壤之别，命运魔女也是老折磨王了。

    “……”看到了也在围观的郑逸尘，不死魔女的表情没有任何的变化，从这条龙身上找突破口？她知道命运魔女和这条龙的关系不一般，但是作为魔女，还是命运魔女，手段方面没的说，既然命运魔女都想要在这件事上好好的处理一下了，那么想要从这条龙身上找到突破口的可能性已经能忽略了。

    就算是说服了这条龙，可命运魔女也有手段搞定这条龙吧，已经没有什么机会了，不死魔女都懒得开口说什么废话，就睁着双眼看着命运魔女的一些日常布置，了解她的那种学习进度，以及被命运魔女带着看看一个专门用元素之心塑造出来的独特牢笼，那个牢笼也是释放封界魔法的最佳场地，她无处可逃，无路可退。

    丹玛丽娜还在这样的情况下不断的给她施压，试图压垮一个魔女的心理防线，对此不死魔女都想要来一个意识封闭了，早点这么做一下，就算是之后丹玛丽娜折腾一下，她也感觉不到外界的任何信息，感觉不到就不会有任何的反应，就算是命运诅咒被抑制住了，她也不会知道，因为那个时候她已经停止了思考。

    可这样做固然是能装鸵鸟，可是结果只会更加的糟糕，意识封闭了之后，想想这边那么多魔女吧，天知道她会被塑造成什么工具人一样的存在，所以封闭意识是不可能封闭的，那样的结果更加的糟糕，还不如保持着现状，能表现的更加有尊严一点。

    虽说这也算是入了丹玛丽娜的套，可她真的没有任何的办法了。

    “惹咦～她的眼神把人看的有点毛毛的。”郑逸尘被不死魔女看的有点不自在之后，微微的咧了咧嘴说道。

    “眼神杀不了人，她那就是想要维护最后的尊严而已。”丹玛丽娜一眼就看穿了不死魔女现在强撑的状态了，可她并不在意这个，不死魔女强撑是她的事情，丹玛丽娜要做的就是改变一下她那被命运诅咒影响到的状态，让她强制性的恢复正常，然后看看不死魔女会处于一种什么样的新状态，最终在做最后的决定。

    但不管怎么说，不死魔女都已经是盘中餐了，想必当初的不死魔女也没有想到事情会变成这样，世界变得速度实在是太快了，快的她都没有想到几年的时间，郑逸尘这边竟然可以折腾出来这么多的事情，甚至能够弄出来能用于针对他的强力魔法。

    如果能够提前预知到会有这样的情况，当初不死魔女怎么说都不会给现在的丹玛丽娜这么一个测试的机会，而是会相当干脆的同意命运魔女最初的提议，丝毫不给这娘们现在这样的机会，可现在好了，什么后悔都晚了。

    “怎么？感觉到她可怜了？”看郑逸尘有些思索的表情，丹玛丽娜问道。

    郑逸尘摆了摆手：“我是在想她的命运诅咒如果被压下去了，那么她会是什么样的状态？类似于醉酒后重新清醒了那样？”

    如果喝醉之后并不会难受的话，那么郑逸尘觉得不少人都会喜欢那种醉醉晕晕的感觉，当然事后会难受，想吐的话就算了吧。

    “我也不清楚啦，等一个星期之后看看就知道了。”丹玛丽娜笑了笑：“这段时间多准备一下吧。”

    “这没问题。”

