    呼！

    陈深长出一口气。

    这证明他的节操还在。

    陈深一直有一个难言之隐，就是男人在外没保护好自个儿，着了道儿，让面前这个毒妇给睡了。

    那是一次外出办差。

    陈深作为大理寺的官员领着手下去查案子。

    一日休息时，他手下捂着胳膊回来了，左手让人给打断了。

    原来市集上来了一对母女。

    少女一身青衫，笑靥如花, 往那儿一站就吸引住了所有人的目光。

    至于那娘亲，她更不差，少女的优点几乎全传自母亲。只是在肤浅的美面前，年纪所带来的嫩是最大的优势。

    许多人远不能认识到岁月积淀所带来的惊艳与成熟魅力。

    她们搭了个台子在比武招亲，只要叫十两银子就可以登台比武。

    这手下见色起意，就想上去试一试，心想这小丫头看的年纪轻轻，能有什么功夫，他要是赢了把这么一个如花似玉的小美人抱回家, 也算有归宿了。

    他交了银子上台，同那女子对阵一百回合。

    这手下的功夫是经过陈深指点的，何况在京城大理寺当差，本领并不差，何况那少女年纪轻轻，体力有限，渐渐不支起来。

    这手下眼看要大功告成，不由地欣喜若狂的加快了攻势，至于他的心思，早在给他们儿子起什么名字上了。

    然而，就在这时，他胳膊上抽筋似的一阵酸麻，打出去的招式后继无力，僵在了那儿，那少女趁机发力，一剑刺中他胳膊, 卸了他的剑, 把他踹下了台。

    这手下又气又怒，说对方用暗器。

    可刚才是在众目睽睽之下比的武，那妇人又可怜兮兮的说他是输了不认，欺负他们孤儿寡母。

    一时间引起了众怒。

    这手下无可奈何，灰溜溜的回到暂住地，让陈深查看了一下伤口，敢情他无心中中了人家一梅花针，针细如牛毛，上面有毒，无色无味，只让人酸麻。

    手下咽不下这口气，让陈深给他主持公道。

    陈深也觉得这对母女不地道，这哪儿是比武招亲，这明白的是借闺女长得好看，趁机敛财了。

    陈深在收了手下二十两银子后登台比武。

    然而，这次出手的是妇人。

    陈深觉得也没问题，他就是来出气的。

    他深怕惹什么风流债。

    陈深提前跟她们说好，比武只分胜负，输了认错，不娶任何人。

    她们答应了。

    在比试中，那妇人功夫不错, 挺了三十回合才露败象，她又要故技重施射暗器，让陈深闪过了，还趁机一剑打败了她。

    陈深让她道歉。

    这是当面羞辱！

    而且她用暗器一暴露，这比武招亲的台子也摆不下去，敛不了财了，这断人财路，同杀人父母一样，妇人的脸色铁青。

    可众目睽睽之下，她又不能抵赖。

    只能咬着牙认错道歉，然后灰溜溜的走了。

    陈深以为这事就告一段落了，不曾想，晚上她们又找上了门。

    陈深吓一跳，以为她们要让他娶她闺女。

    好在不是。

    她们是向陈深赔礼道歉的，她们还特意摆了酒菜宴席向陈深赔罪。

    那酒是上好的女儿红。

    陈深听了馋酒，就去赴宴了，一同赴宴的还有中了暗器的那手下。那一顿酒喝的很少，好的陈深早上醒来时，衣衫不整的呆在一个陌生客栈的陌生床上。

    他下体不适。

    陈深一看就知道是过度劳累的痕迹。

    他让人下药了！

    至于他那手下，在猪圈呆了一晚上。

    陈深一直把这事儿当成耻辱，守口如瓶。

    至于那手下，他更不可能说出去。

    这事儿慢慢地就在岁月的长河中沉淀到了陈深的记忆河床上，一直到今日又被挖了出来。

    陈深问她，“你娘死了？”

    这少女以前叫寸草，陈深当时觉得是谁言寸草心，报得三春晖这样的诗。

    后来他被下药，他明白了，这是毒妇出征，寸草不生的意思。

    寸草反口一句，“你娘才死了呢。”

    陈深告诉她，“我娘确实死了。”

    “呃——”

    寸草一时间觉得陈深挺惨的，“要不我把我娘给你？”

    “滚！”

    陈深临死不惧。

    当初下药太他娘狠了，那是照着给种猪下药的药量来的。

    他宁死不要她娘

    就在这是，窗外闪过了一缕白烟。

    白烟消失之后，一个人影出现在窗边。

    她一身白衣，在月光下很清淡。

    她算不上倾国倾城，可是她走进来的时候，就像是暮春的晚上，一片淡淡的月光照进窗户，让人心里觉得有种说不出的美，说不出的恬静幸福。

    “草儿，还没动手？”

    她问。

    她声音很好听，态度很幽雅，眼波温柔如春月。

    “娘，这个——”

    寸草让开身子，让他娘看身后的陈深，“要不要动手？”

    她娘闺名白烟，在见到陈深后愣住了，“是你？”

    “是我。”

    陈深很无奈。

    他建议少女把匕首拿远一点儿，“一日夫妻百日恩呢。”

    寸草还真把匕首拿走了。

    陈深整了整衣袖，问白烟，“你们要杀我？”

    白烟问他，“你是陈先生？”

    陈深果断的摇头，“不是！”

    “唔，那看来我们要杀的就是你。”白烟笃定了。

    她饶有兴趣的走到陈深身边，顺手整了整他的衣领，“真好，让你栽倒我手里了，二十多年的辱我之仇可以报了。”

    陈深提醒她，“你已经侮辱我了。”

    寸草点头附和，“对，我亲自动的手！”

    陈深想了想，在那种情景下，还真就只能她动手，话又说回来了，“你能找到道儿嘛，你就亲自动手。”

    他可记得那床单上割去一块的。

    “咦？”

    陈深忽然想到了可怕的事情。

    唰！

    一把短匕横在陈深的喉咙，白烟用威胁的目光盯着他。

    陈深住口了，眼睛不由自主的落在那双手上，那是一双十指纤纤的兰花手，春葱般的手，真不知道她怎么握——

    话又说回来，他狐疑的打量白烟，“你境界不低啊，你怎么修行的？”

    白烟让他不用操心，她有天赋。

    陈深点头表示他不操心，他只走心。

    不过，他有太多的疑惑了，“七杀堂是什么，我怎么没听过？”

    白烟对这个倒是不瞒着，“辟邪司的暗杀组织。”

    辟邪司是专为朝廷做见不得光的事情的。

    陈深这下懂了。

    他问白烟打算把他怎么办。

    白烟用匕首在他喉咙处来回比划，“杀了，未免太可惜了。”

    可她们接到的任务就是刺杀陈先生。

    她即便是七杀堂的堂主，也不好意思违抗命令。

    陈深懂了，“你们刺杀陈先生，关我陈深屁事！”

    白烟深以为然，“云中君花大价钱悬赏你呢，指定了要活口，正好一趟任务可以做两趟买卖。”

    陈深问候她个草本精华。

    敢情是这么个可惜。

