
　　回归现实世界，并摆脱掉死囚的身份后。

　　苏木除了练武就是看书，为的就是多了解了解这个世界。

　　他曾在一本杂书上看到了有关息壤的介绍。

　　息壤是一种非常神异的土壤，有许多中分类，各有其功能。

　　寅木息壤就是其中的一种。

　　据说，这种神土能吸收阴气、煞气等等一切秽物，可镇压邪祟。

　　这玩意，和苏木在上个模拟世界使用的阴鸦血的作用正好完全相反。

　　一个促使妖魔诞生。

　　一个阻止妖魔诞生。

　　只不过二者的品级相差极大。

　　寅木息壤堪称顶尖宝物，一小撮都极为难得。

　　而这尊青铜异兽棺的周围，竟覆盖着厚厚的一层，足足有一米！

　　即便如此，这棺木还是影响到了外界的事物。

　　甚至连地面上的植被都遭受了影响！

　　这说明什么？

　　这说明这青铜异兽棺中埋葬的东西，已经恐怖到一个极为可怕的程度！

　　连大量的寅木息壤都无法彻底镇压！

　　苏木呼吸粗重了起来。

　　他意识到，他们好像发现了一个不得了的东西！

　　苏木张了张嘴，想要说些什么。

　　但顿了一下后还是把话咽回去了。

　　虽然冒着巨大的风险，但他还是想多了解一下这尊青铜异兽棺。

　　别问，问就是不怕死！

　　……

　　青铜异兽棺被一点点的挖了出来，与四周的土壤逐渐分离。

　　然而，不等它被完全挖掘出来，恐怖的事情就发生了！

　　“哐当！”

　　青铜异兽棺突然震动了一下。

　　随后，一股灰色的气体从棺木四周爆发了出来，以惊人的速度向四周扩散。

　　那感觉，就好像是引爆了一个炸弹！

　　灰色气体所到之处，生机寂灭！

　　一个正在挖掘的士兵还没有反应过来，就被灰气侵蚀。

　　他眼神中的光芒瞬间褪去，原本健壮的身体像是放了气的气球，瞬间干瘪的如同一具干尸。

　　至于头皮、皮肤等等，更是老化的不成样子。

　　好好的一个大小伙，眨眼间便如一株寒冬的野草，无声枯死。

　　所有被灰气侵蚀到的人，都和此人一样迅速死亡。

　　这一幕，看的苏木一惊，连忙后退。

　　他心中早有准备，所以是唯一一个及时反应过来，并做出逃跑动作的人。

　　可即便如此，苏木也只逃出了三米，就被轰然爆发而出的灰气波及，瞬间失去了所有的意识。

　　他，死了！

　　…………

　　【本次模拟结束】

　　【评分：G-】

　　【副本完成度：5%】

　　【获得积分：0】

　　【评语：你短暂的一生只有区区6年，不但毫无成就，还顺带坑死了112人】

　　【提示：完成度低于90%，该副本未完成，不可离开】

　　白茫茫的待机空间中，苏木无奈的揉了揉眉心。

　　他知道那尊青铜异兽棺很恐怖、很危险。

　　毕竟开挖之后，【灵觉】这个天赋就没停下过警示。

　　但是，苏木没想到这棺木竟凶戾到这种程度！

　　一息之间，一百多个士兵便悄无声息的死去了。

　　连身为一流武者的刘高天都没有半点挣扎的机会。

　　这尊青铜异兽棺中，到底埋葬着什么东西？

　　苏木仔细回忆了一下。

　　意识彻底消散前，他隐约间听到青铜异兽棺中传来一声凄厉诡异的嘶吼。

　　听起来……有些像女声。

　　难道，其中埋葬的是一个女子？

　　可埋葬一个女子，为什么要打造这么巨大的棺材？

　　另外，能收集到这么多寅木息壤，葬下这尊棺材的人或者说组织绝不简单！

　　苏木在系统商城中搜索了一下，发现一小瓶寅木息壤就需要500积分。

　　可想而知，青铜异兽棺四周的那些寅木息壤有多么珍贵！

　　“这个青铜异兽棺，必定隐藏着一个巨大的秘密。”

　　“只可惜，以我现在的实力，完全触碰不得啊！”

　　“不行，我得再试一次！”

　　苏木心有不甘。

　　他带着同样的天赋，再次进入了模拟世界，开启了该副本的第二世。

　　……

　　这一世，苏木时刻关注着那片荒地。

　　在他四岁之前，也就是天启6年前，那里还是一片沃土，年年粮食丰收。

　　但从天启六年开始，这上面便什么庄稼都种不出来了。

　　随着时间的推移，只长出了那种血滴似的小花。

　　又观察了两年，苏木并没有什么特殊的发现。

　　于是，他用同样的方式，将刘高天骗去挖坑。

　　有了上次的经验，苏木知道那青铜异兽棺挖不得。

　　他所图的，是青铜异兽棺四周的寅木息壤。

　　碰不得那青铜异兽棺，还碰不得四周的一点破土吗？

　　苏木得试试！

　　当挖到寅木息壤的时候，苏木立卡将这种神土的特性告诉了刘高天。

　　并建议他取些寅木息壤便可，不要再继续挖掘了。

　　一番劝说后，刘高天听从了苏木的意见，取了少量寅木息壤便将这个大坑给填埋了起来。

　　但是，苏木的计划依旧失败了。

　　那青铜异兽棺不知道存在了多少年。

　　四周的寅木息壤吸收了无数煞气、死气，已是大凶之物！

　　将它带回军营后，更大的灾祸发生了！

　　从那天起，军营中便诡事频发、邪祟不断。

　　好在，这样的“小问题”不需要太过担心。

　　因为那些寅木息壤中有一股浓郁的死气。

　　虽然不会像青铜异兽棺中爆发出来的灰气那般恐怖，瞬间让人死亡。

　　但也好不到哪里去。

　　仅仅是两三天的时间，军营里的人就一一在痛苦中老死。

　　到了第四天，只剩下苏木、刘乐清这几个孩子。

　　不过，他们也只多支撑了一两天，便逐一死去。

　　可能是对阴秽之物有微弱的抗性，苏木是最后一个死的。

　　看着遍地尸体的军营，苏木无奈的叹息一声。

　　眼一闭便再无意识。

　　……

　　【本次模拟结束】

　　【评分：G-】

　　【副本完成度：6%】

　　【获得积分：0】

　　【评语：你短暂的一生只有区区6年，不但毫无成就，还顺带坑死了832人】

　　【提示：完成度低于90%，该副本未完成，不可离开】

　　“得嘞，这回死的更多了。”

　　模拟器的待机空间中，苏木一脸无奈。

　　本想尽可能的从那青铜异兽棺那弄些好处。

　　结果弄巧成拙，把一整个军营的人都给坑死了。

　　看来，这玩意的确不是苏木现在能碰，碰则必死！

　　缓了一下后，苏木开启了第三次模拟。

　　这一次，他决定不再作死、努力活着。

　　日次，才能好好探索一下这个副本的大致情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第33章 坑杀免费阅读。https://xs.23sk.com 