    白唐一时间没反应过来，他完全没想到底下人有这样的想法。

    “我做了什么？”白唐好奇的问。

    “你给她的调查权太大了，”袁子欣直言，“她没资格调查的地方，你还给她特权……我入队两年了，从来没享受到这种待遇！”

    白唐思索着没出声，眼底写着为难。

    祁雪纯忍不住反驳：“我能去调查，是因为我有想法，你也可以说出你的想法，如果确实有价值，白队也会给你批特权。”

    “对这个案子，你有什么想法？”袁子欣直接了当的问。

    “我认为发现尸体的地方不是第一现场，我要去找线索证实我的想法。”祁雪纯也直截了当的回答。

    袁子欣以求证的目光看向白唐。

    白唐点头。

    袁子欣的脸不禁涨红，她看不惯祁雪纯屡屡出风头，今天实在忍不住所以跳出来。

    但要说道对这个案子有没有不一样的看法，她还真没有。

    可现在认怂，岂不是丢人到姥姥家！

    “我……我认为发现尸体的地方，就是第一现场！”她胡乱反驳。

    祁雪纯摇头：“死亡时间是一个多月前，河面结冰大概是一个月前，这其中的时间足够尸体浮上来了，怎么会等到现在？”

    “只有一种可能，”她接着说，“尸体是从上游被冲下来的，碰上河水结冰，在这里慢慢的凝固下来，所以才会等到冰块消融，河水流动，才浮现上来。”

    而冰块对尸体也起到了一定的保存作用，才会导致无法准确推定死亡时间的情况。

    “还有一种可能，”袁子欣再次反驳，“凶手将死者沉尸时绑了重物，尸体没法在短期内浮上来，等到冰面消融……”

    她的话没说完，便遭祁雪纯打断：“重物会在尸体上留下勒痕，但尸检时并没有发现。”

    “在水里泡这么久，身体不发胀，皮肤也会撑开！”

    “你这个说法更加行不通，尸体是被封在冰块里的，如果他仍在冰下的水里，他早被冲走了。”

    “什么都有巧合，你认为不可思议的事情也许就是巧合！”

    祁雪纯一愣。

    她说的话都是根据事实，理性争论，她这时才发现，袁子欣根本是为杠而杠。

    她才不会因为这种人浪费时间，“白队，我去做调查了。”

    说完她就走，不多看袁子欣一眼。

    “喂，你……有没有一点礼貌……”袁子欣愤怒的竖起双眼。

    “行了，”白唐摆摆手，“袁子欣，你的看法也不是没有道理，我准你去调查，希望早点得到你的好消息。”

    袁子欣：……

    青榕湾大厦。

    始建于上世纪90年代，三十年过去了，窗户经过不同住户的改造，变得形状各异，而白色的外墙也已留下了不少时光的痕迹。

    虽然大楼已经老旧，但维护得很好，所以在老旧中反而透出一种贵气。

    如果不是得到了确切的消息，祁雪纯也想不到，有名的“御风商务公司”竟然会在这里。

    别被正儿八经的公司名字骗了，其实它干的业务，是帮人追，债。

    但因为没发现不合法的地方，所以一直存在，而且因为高效率和信誉，生意十分红火。

    祁雪纯为什么这样了解？

    曾经她爸的公司有一笔债务，就是这家公司追回的。

    “小姐，您找哪位？”

    面对公司前台员工的询问，祁雪纯收起了警员的身份，而是回答：“祁氏公司，和梁总有约。”

    前台员工立即将她带到了总经理办公室。

    “祁大小姐，好久不见！”梁总是个约四十岁的中年男人，冲祁雪纯满脸堆笑。

    祁雪纯略微勾起唇角：“你说的祁大小姐是我姐，我是老三，祁雪纯。”

    “对我来说，都是祁家千金！都不敢得罪！”梁总嘴滑如蛇。

    “三小姐，今天来有什么业务？”梁总双手奉上一杯咖啡。

    “我爸有一笔八千万的欠款，还想麻烦贵公司……可我听说，贵公司似乎惹上了一点麻烦……”

    梁总脸上的笑容凝滞一下，随即又化开来，“都说树大招风，这些年我们公司发展得不错，难免遭到一些小人的嫉妒，但请祁小姐放心，绝对不会影响到祁家的业务。”

    “这么说，传言是确有其事了。”祁雪纯穷追不舍。

    梁总想，八千万的欠款，按提点公司能拿到好几百万，这桩买卖要留下。

    于是说道：“其实事情不复杂，旁边大厦里有一家公司，跟我们一样的经营业务。两家公司的业务员是存在竞争的，因为一个小百万的业务，两家业务员结仇了，一言不合打了起来……其实这种小事报警就可以，但我们公司的业务员比较团结，一起去讨公道，结果……”

    就发展成多人斗殴了。

    “有人员伤亡吗？最后是怎么了结的？”祁雪纯问。

    梁总连连摆手：“没有人员伤亡，有人受了轻伤，但都及时得到了治疗。警察也来过了，还是警察主持两家公司调解的。”

    话说间，走廊里忽然传来一阵激烈的争吵声。

    “……骗子公司不得好死，你们统统都去死……”

    一个女人披头散发情绪激动，一个劲儿的想往里冲，但被人拦住，只能大声胡乱叫骂。

    “让我进去，我要见你们梁总，让梁总把钱吐出来！”

    “何太太，你冷静……”女员工急声劝阻。

    “我冷静你大爷！”女人抡起巴掌就朝女员工脸上呼去。

    但这一巴掌没打下去，被祁雪纯及时挡住了。

    “打人算什么本事？”祁雪纯手上用力，女人立即被推开了两步。

    “这不是何太太吗？”梁总笑嘻嘻的迎上，仿佛刚才的不愉快没发生过，“何太太您快里面请，有什么事跟我说。”

    “她是谁？”何太太瞪着祁雪纯，非常不满自己刚才被她拦住。

    “我叫祁雪纯。”祁雪纯自报姓名。

    女人没说什么，跟着梁总往里走，当所有人都认为没事的时候，女人忽然转身杀了个回马枪，狠狠推了祁雪纯一把。

    祁雪纯毫无防备，身子摇摇晃晃的往前倒，眼看就要撞到前台的桌角。

    “啊！”女员工不禁捂住双眼不敢看。

    祁雪纯心里也大叫不好，她是练过拳脚功夫的，但也挡不住这股力道突如其来。

    哎，她好好的一张脸还算漂亮，今天要留疤了……

    “砰！”她撞到了一个宽大的怀抱中。

    一股独特的麝香味道立即涌入鼻中。

    祁雪纯抬起头，一张棱角分明的脸顿时闯入眼眸。

    这个男人浓眉鼻挺，鬓若刀裁，下颚线分明，像一把锋利的裁纸刀……让人更加印象深刻的，是他那双冷若寒星的眼睛。

    “看够了？”男人忽然出声。

    祁雪纯急忙收回目光，她这个爱打量人的毛病，是在研修犯罪心理学时落下的。

    “司总，您来了！”梁总立即迎上。

    梁总站在比他年轻太多的司总身边，马上变身管家画风。

    男人正是集团总裁的独生子，司俊风，前不久从国外回来，刚接管这家公司不久。

    “她是谁？”司俊风冷冽的目光睨了何太太一眼。

    何太太不由浑身一颤，发自内心一阵恐惧。

    这个人不像人，更像地狱里来的使者。

    梁总对司俊风说明了情况，大概就是何太太让公司追讨回了两百万债务，但对五十万的提点十分不满，所以经常来闹事。

    司俊风勾唇冷笑，他的笑比哭还难看……

    “五十万我们不要了，”他说得干脆利落，“要到的两百万原路还给债务人。”

    梁总立即点头。

    何太太慌了，“喂，你们什么意思，那是我的钱，你们谁敢动……我不闹了，五十万给你们，你们不能这样做，你们……”

    司俊风往里走去，他带来的两个手下将何太太拖了出去，像拖走了一口纸箱般毫无感情。

    走廊尽头，是司俊风的办公室。

    他一走进便按下墙上的某个开关，房间内的窗帘立即徐徐关上，灯光随之亮起，白天瞬间变成黑夜。

    祁雪纯来到门口，不由愣了愣。

    “你有事？”司俊风淡淡瞟她一眼。

    “刚才谢谢你。”祁雪纯走进去。

    “我准你进来了？”司俊风冷下眸光。

    这人……好奇怪，是故意凹冷酷人设吗？

    “我可是你们公司的大客户，司俊风先生。”她揉着额头，“更何况，你刚才虽然帮了我，但也让我撞疼了。”

    他的心口，比墙壁柔软不了多少。

    “有事说事，没事请你离开。”司俊风不为所动。

    好吧，祁雪纯只能拿出警员证了，“警察例行检查，司俊风先生，请你提供公司所有员工资料。”

    司俊风盯着祁雪纯，目光既狠又冷。

    祁雪纯毫不畏惧，直面他的凝视。

    最终，司俊风按下了桌上的内线电话，“梁总，你过来一趟。”

    五分钟后，梁总带着祁雪纯来到公司档案室，将一堆纸质资料搬给她。

    同时看了她好几眼。

    “梁总，你有什么问题可以提出来。”祁雪纯翻看资料，眼皮也不抬的说道。

    “祁小姐，我真弄不明白，你好好的千金大小姐不做，怎么会当警察呢？”

    既辛苦又危险的，何苦来哉。

    祁雪纯一笑：“梁总，你说话要注意，我这个警员证，可是通过努力堂堂正正考来的！”

