    “我以山河社稷图炼你法身。”

    大千之相自衣袍之上化出，森罗万象齐现，化作一尊无形的天地熔炉，炼化虚剑行之法身。

    那本就出现无数裂痕的法身此刻更是被一道道造化之力熔炼，虚剑行身上开始散溢出道道流光，浑身的气血、精元都在疯狂衰竭。

    “以大罗天镇你元神。”

    苍穹在此刻都下压，楚牧的法相直接镇压在虚剑行的天灵之上，恢弘的宇宙之景在周遭幻化，浩瀚无匹的镇压之力，压得虚剑行元神受制，动弹不得。

    若是换做同等的法身武者，倒是不需要那么麻烦，以其法身之能给虚剑行造成的伤势，是绝对没那么容易祛除的。但换做楚牧，就得依靠山河社稷图之力了。

    法身被炼，元神受制，更因身遭重创，使得手上佩剑都变得黯淡无光，虚剑行已是到了前所未有的危急地步。

    而在这之后，楚牧身后沸腾起炽烈的杀机。

    “以诛仙剑——”

    “住手！”

    “取你性命！”

    一直被负在身后的诛仙剑带着炽烈的杀机，吞吐出苍白的剑芒，随着楚牧毫不犹豫的一剑斩下，这蓄势至今的杀剑，终于绽放出应该的锋芒。

    楚牧的根基在这一刻有一瞬间的逆转，宏大的力量突兀转成极端的破灭，诛仙剑光平淡而苍白，一剑斩下，虚剑行的眼前一片黑暗。

    灭六识，断三元，绝生机，一剑之下，无生剑已是一分为二，虚剑行的一切都在这一剑下破灭。

    “你······”

    最后一刻，虚剑行面露难以置信之色，吐出一字，似要指证什么，但却已经来不及了。

    他的身体带着难以置信之色分成两截，而后在空中慢慢散化成飞灰，所有的一切都在那一剑下消逝，最后的话语也只来得及吐出一字。

    与此同时，磅礴剑气落在楚牧身上，山河社稷图散发光芒，楚牧身周那森罗万象都在此刻一凝，而后猛然一震，将这剑气直接震散。

    “楚牧！”

    清虚派长老木宿，以及广成仙门的丘云子一同以“纵地金光术”出现在不远处，丘云子面目冷沉，眼中似是要结出冰来一般地盯着楚牧，一字一顿地道：“戕害同道，罪不可恕！楚牧，你这是在找死！”

    “都这时候了，就别玩这些虚头巴脑的了。”

    楚牧毫不在意地转身，双剑在手上绽放着森冷的剑芒，“今日对本门出手之人，都要付出代价，虚剑行如是，其余人也是如此。战争，已经开始了。”

    自元无极出手，这勉强维持的脆弱平衡就已经结束了。此时此刻，元无极的化身还和太真仙尊一起激斗慕玄陵，玉玄等长老还在和一群敌人大战，此时再玩这扣帽子的把戏，未免太过小看楚牧的狠厉了。

    此时还不动手杀人，难不成还要留着虚剑行他日再来杀你不成？

    “说得好！”

    自远方天空划来数道长虹，阴冷的气息强行侵入楚牧的大罗天笼罩范围之内。为首那道长虹之中，身穿王袍的婀娜身影万分醒目。

    “战争开始了，牛鼻子，你准备好受死了吗？”

    风华绝代的女子带着高傲之色落在后方，宽大的暗金王袍迎风招展，其上的黑龙如同活过来一般肆意舞动。

    “玄冥宫主。”

    丘云子的神念将来者的身影映入脑海之中，他低声念出这半路杀出的一众强人名号：“神华宫主，七非宫主。”

    三位幽冥魔道的宫主，三个法身级的人物。

    丘云子的右手在袖中缓缓捏出一个印诀，极招已是蓄势待发。

    自数年前斗魁之争后，玉清道脉都知晓了一件事，那就是慕玄陵这个情圣在幽冥魔道都有红颜知己，那人正是眼下这位带人前来的玄冥宫主。

    继敌人陆续增多之后，友方也开始有强者来援。

    这一场大战也许会演变成一场前所未有的激战，敌我两方，还有因为补天魔道之变而聚集而来的第三方，都可能会参与进此战之中。

    ························

    “嘭——”

    巨浪拍下，鲲鱼舟的头部从海下缓缓浮起，一波波水流和浪潮随着这一巨物浮上水面而向四面八方翻涌，拍打。

    楚牧的紫薇帝君之身从鲲鱼舟的眼睛内走出，飞到巨鲲头顶落下。

    钟声随着他的出现而缓缓响起，由小及大，直至响动四方，带起阵阵梵意。

    “朕已到此，阁下，还不现身一见吗？”楚牧扬声道。

    “南无弥勒尊佛。”

    空中传来一声佛号，一道雄壮的身影在空中徐徐现形，佛光如火，簇拥着此人的身形，传荡出浩大的佛气。

    “小僧大天，见过佛顶金轮炽盛光如来。”

    现形的僧人身形雄壮如山，面容却是端正甚至带着丝丝祥和，去了烦恼丝的头顶烫着十二个戒疤，一见楚牧便是竖掌行礼，口称“如来”。

    “哦？朕何时又成了你们佛门的如来了？”楚牧闻言，轻笑道。

    这名唤“大天”的僧人回道：“大罗天阙，紫微星宫。尊居北极之高，位正中天之上。法号金轮炽盛，道称玉斗玄尊。这一段‘星主宝诰’可不就言明了帝君的身份？帝君派人来将那‘星主宝诰’传至我教，可不就是表明了某种意向？”

    紫薇帝君在佛道两方都有马甲，那一段“法号金轮炽盛，道称玉斗玄尊”，便是言明了此位帝君在佛道双方的身份。

    不过这乃是久远仙道时代才有的马甲，如今天玄界，绝大多数人最多也就知晓远古有“中天紫微北极太皇大帝”，可不知“金轮炽盛”和“玉斗玄尊”这二名。

    大天将“金轮炽盛”这法号的全称“佛顶金轮炽盛光如来”道出，无疑是在向楚牧表明自家的底蕴，彰显自家传承的悠久和强大，进一步吸引这位紫薇帝君，让其加盟己方。

    不错，就是加盟大乘教，也就是未来佛统。

    楚牧让段绝传给大乘教的信息，不是告知对方何处有紫薇帝君的神位，而是想要表达——紫薇帝君想要加入未来佛统。

    果不其然，大乘教听到这消息之后，立刻就是马不停蹄地派人前来，并且为表诚意，在前往约定地点之时，更是只让大天一人前来。

    而双方在初见之时对于对方的感觉，此刻都是感官相当不错的。

    楚牧这边看到了大乘教的诚意，知晓自己的计划有了良好的开头。而大天这边，在见识到楚牧的“无我梵音”之后，也知晓了对方是真的有加盟之心的。

    对方在佛功上的钻研，着实不浅。

    当即，大天便接着道：“来之前，地藏王佛曾叮嘱小僧，若帝君有心加盟，地藏王佛以及弥勒佛主皆可以道心起誓，未来佛统永不先一步背叛帝君，且在未来，我教之内，永远都有帝君的一席之地。”

    天知道大乘教那边在听到继承紫薇帝君神位之人欲要加盟之后有多欣喜。如今大乘教和朝廷各拥有一半封神榜，但六御之数，大乘教这边却是不及大乾朝廷。

    这也就导致在先前朝廷突袭大乘教那一役之中，大乘教得授神位之人那是束手束脚，面对那位拥有勾陈神位的天王全然没法发挥作用。

    因为六御数量不如，导致顶端权限不如，封神榜虽然能让人登神，享受长久寿元，受到相应的神位加持，但也让受封之人多了一重限制。

    若是有这位紫薇帝君加盟，大乘教这边便可抹平双方的差距，就算这位只当个吉祥物，也可以帝君之位的权限抹平双方的压制，让大乘教那些受封之人可以完全发挥实力。

    所以这一次，大乘教是势在必得，甚至于连两大至人都愿意发下道誓，以安楚牧之心。

    “弥勒佛主和地藏王佛还真是盛意拳拳啊，”楚牧闻言，正色道，“既是如此，那朕也不好不做表示，请转告佛主和地藏王佛，紫薇也愿以道心起誓，若未来佛统不负紫薇，紫薇也定然不负未来佛统。”

    ‘这一下，原本四面无援的局势，就打开一个缺口了。’

    ‘顺便还多了一个身份。’

    楚牧是知晓自己身上这神位对于朝廷和大乘教而言，是有多香的。只要两方知道了紫薇神位的所在，定然会不惜一切代价去找寻。

    于朝廷而言，大乘教若得了这神位，便将抹平双方差距，不可能再似之前那般能够压制对方受封之人的实力。

    于大乘教而言，得此神位，可抹平差距，若让这神位被朝廷所得，那本就劣势的局面将被导致最差的结果，这是绝对不能接受的。

    楚牧便是熬到道台七层、八层、九层再让此身出山，也会受到这两方的疯狂追逐，为了各自的目的，他们会直接出动至人强者。

    所以，必须要提前找好投靠的一方，并且为自己谋划好利益。很显然，目前急需的大乘教，能够送出更大的利益，给出更好的承诺。

    于是乎，楚牧就这样给自己多披了一层马甲。

