    “孙老板，我真的没骗你！

    当时吧，就感觉那外星飞船挂在树梢上，然后左晃右晃，紧接着就消失不见，紧接着就突然出现……”

    或许是怕孙浩不信，周星弛还站起身连说带笔划，将他昨夜看到的情形描述个仔细。

    孙浩一脸正色，既没附合，也没反驳，就那样静静的坐着认真倾听。

    可能是这时店里的人都朝这边看过来令周星弛有点不好意思，也可能是他把该说的东西都说完了，撩了撩已然有些花白的头发，周星弛便重新坐了下来。

    “孙老板，昨夜之前，我找你的目的只有一个，就是想让你出演电影《少林足球》中的反派～魔鬼足球队队长。

    而现在找你则另有目的，聊聊我昨晚的见闻，看看你能不能根据这个帮我创作一部科幻电影剧本，就像是《源代码》那样的？”

    “嗯…”

    孙浩沉默片刻，最终还是摇了摇头。

    “星爷，你给我的信息太单薄了，我真的无能为力，即便是硬要写，也会向斯皮尔伯格的《ET》方向靠拢，可那…，就没什么意思了。”

    “对对对，我也是这么想的，构思了一晚上，脑袋里全是他娘的《ET》的样子。”周星弛非常激动，感觉自己遇到了知音。

    ………

    “星爷，你真的想演科幻电影？”

    两人又聊了一会，正在喝啤酒的孙浩忽然有此一问。

    “想啊，为什么不想？演了这么多年了，我的电影始终都在正剧里面打转。”说话的同时，周星弛眼睛里有无尽的落寞。

    诶…

    孙浩忽然叹了一口气。

    真挺悲哀的！

    整个中a国影视界，包括央视电影频道在内，都把周星弛视为喜剧大师。

    可是呢？

    只有周星弛自己认为，他演的是正剧，甚至可以说是悲剧，可搞不懂为什么电影观众会无故发笑。

    “怎么？

    孙老板，难道你有科幻类型的电影剧本想找我合作？”

    “对！”

    孙浩点头，给出了肯定的回答。

    “星爷，最近，我搞了个电影特效公司天工异彩，差不多明年初就能正式运营，挖的是世上电影特效制作领域里的顶级人才。

    不过，他的履历虽然辉煌，但作为老板我还是得试试他的水平，于是就想拍摄制作一部科幻电影来称称他的斤两。”

    “嗯！”周星弛点点头。

    这是规矩，不管是什么行业都是，可以理解。

    “孙老板，你能不能给我讲一下故事，让我听一下适不适合我？”

    “Ok！”

    放下硕大的扎啤杯，孙浩起身帮周星驰斟满茶，然后就娓娓道来。

    “星爷，我构思的故事有两个，你可以随便选择。

    一，30年后，人类实现了首次在火星上登陆，中a国宇航员马克与其他五位宇航员遭遇巨型风暴，外太空之旅只能提前结束。

    可是马克因为被误认为无法生还而被留在火星，成为了太空鲁宾逊。清醒后的马克发现自己远离地球家园，食物也只够一个月的供应。”

    孙浩聊天就是这么招人恨，故事刚刚展开，也可以说还没有展开，就直接刹停了嘴。

    呃…

    周星弛想开口让孙浩继续往下讲，可是想想圈里一些龌龊的事情，还是住了口。

    见他没言语，孙浩就继续向下聊。

    “二，同样是30年后，宇航员周星星已经在距离地球很遥远的月球上生活了近3年的时间了，即将完成与月亮重工业公司所签订的一份为期3年的雇佣合同，而他需要做的工作就是，在月球的地表开采月壤中的原始能源～～氦-3。

    对于周星星来说，他所从事的是一份异常孤独的工作，因为用来通讯的人造卫星坏掉好久了，使得他无法和任何人取得联系，过于寂静的环境只会让时间更加地难熬，而反复播放录音带里的声音信息，就成了周星星在这个孤离的世界中惟一的慰藉。

    谢天谢地的是，距离周星星离开月球返回家园的时间越来越接近了，再撑上短短几周的时间，他就能够和妻子段小姐以及女儿娇娇团聚了。”

    虽然第二则故事稍长，但也只多说了两分钟就嘎然而止，不过，这时周星弛激动了。

    “都是一个人的表演，撑起整部电影？”

    “嗯，也算是吧。”

    “呃…，怎么讲？”

    周星弛皱了皱眉，自己的判断应该不会有错啊！

    “第二部有点偏差，但偏差不大，可以说是你一个人分饰两角或者三角，但也可以说不是。”

    “咦…”

    这下，周星弛安静了。

    自己拉片看过的电影没有3000部，也有2500部了，可无论哪一部故事情节都没有孙浩讲的这么玄乎。

    可以说是一人分饰三角，也可以说不是…

    是一人一鬼吗？

    那另一个角色又怎么说？

    十分钟，整整过了十分钟，好奇心极重的周星弛，终于咬了咬牙。

    “孙老板，我演了，回去之后就能签合约。

    你现在就把这两部电影的剧情都告诉我吧，好让我挑选一下。”

    “哈哈…”孙浩笑了，再次起身帮周星弛续上热茶。

    “星爷，讲故事之前有句丑话我要先说在前头。”

    “请讲。”

    “在电影拍摄过程中，你所有的行为都要听从我的安排，哪怕是你有不同意见，可以提，可以说，但我不同意，你就必须按照我的意思执行。”

    呵呵…

    周星弛眯起了眼。

    从93年到现在，整整六年了，还从来没有人敢在自己眼前这么说话，哪怕是极其强势的向家也不行，他们在拍摄电影时，也必须按照自己的意思来。

    “而这一条…”聊到这里，孙浩用手点了点桌面。

    “咱们会把它写进合约里，有违约金，违约金不算太高，两亿港币而已，星爷，你中途退出或者是不按照我的意思执行，都需要向我支付两亿港币。”

    “非得这样吗？”

    “就连郕龙拍摄《源代码》时也不例外。”

    “嗯…，那就算了！”

    周星弛起身，端起扎啤杯朝孙浩举了举，咕咚咕咚的一饮而尽，然后转身就走掉了。

    默默的把酒喝完，孙浩也想离开，可刚走到门口，一位40多岁老板娘模样的中年女子就拦住了他。

    “麻烦您结一下帐，1385。”

    “星爷没结吗？我是跟着他来的。”

    “没有。

    周星弛带人在我们家店里吃饭，从来没有自己付过帐。”

    呃…

    孙浩突然想骂娘，这位身价早已过亿的大牌怎么会这么抠呢？

