
“照我看，时间不如就订在三日之后，每派各出一人，届时你我各出一题，若是分不出胜负，再由秦局长抽出一题，进行较量，袁真人以为如何？”吕真人微笑着说道。

袁真人衡量了一下对方的说法，笑着说道：“我看就不要三日之后了，现在时间尚早，不如咱们这就通知下去，让各派的人都过来。另外，每人出一题，局限性太大，不如各出十题，由秦局长进行抽签。直到分出胜负，只剩下最后一人为止。”

两家各有所长，如果说只出一题的话，吕真人肯定会想办法一局杀死比赛。毕竟袁真人知道，吕真人敢提出此事，事先肯定做好了部署。

万一吕真人想出来的题目是正一教这边不擅长的，那绝对有可能全军覆没。所以，干脆路子广一点，这样的话，正一教这边的优势才能显出来。

果然，下面正一教的人一听这话，马上开始附和。

“袁真人所言极是，各出一题，局限性太窄，还是题目宽一些的好，这才能包罗万象，尽显我道家本事。”“没错、没错。”“我赞成袁真人的话。”......

台下的正一教人多，大伙这一出声，几乎整个会场都是赞成之声。

吕真人微微皱眉，心中暗说，你这个娘们太狡猾了。

正如袁真人所料，吕真人所想出来的题目，绝对可以一下子难住整个正一教。年纪三十以下的来做完成他的题目，几乎不太可能。

同样吕真人也明白，要是不同意袁真人的建议，那自己的目的就太明显了，袁真人更加不能答应他的条件了。最为重要的是，袁真人的提议确实也有道理。

吕真人没辙，只能硬着头皮说道：“袁真人的提议......果然是真知灼见......”

“至于说人选问题，我认为必须得是在我镇海市道教协会这边取得度牒的人才能有资格参加。从别处取得度牒之人，无权参加。”袁真人又行说道。

道教交流广泛，经常由挂单什么的，而且一个道士还不止一个师父，徒弟比师父厉害的情况，也是常有发生。所以，袁真人直接把这个口给堵死了，省的吕真人找外援来充数。

“对对对......咱们镇海市道教协会的事儿，不能让外地取得度牒的人来参与。”“我赞成袁真人的提议。”......果然，袁真人的提议，又得到正一教这边的附和。

吕真人心中暗说，你是真狡猾呀。

他点了点头，说道：“袁真人此言有理，正该如此。”

“既然已经确定，诸位就赶紧打电话联系，召集门内青年弟子前来。我们白眉宫这就给镇海大学宫观管理专业打电话，让那里的学生现在就来观摩。较量的地点，不如就在白眉峰！”袁真人自信地说道。

白眉峰是在白眉山的主峰，面积十分广大，南北朝的时候，曾有皇帝在此祭祀天地，专门修下了封禅台。

白眉峰封禅台也是白眉山的景点之一。

所谓封禅，意思很简单，封是“祭天”的意思，禅是“祭地”的意思。

白眉宫能经久不衰，香火鼎盛，其中也离不开白眉山的秀美壮丽。

袁真人也不愧是一方道教魁首，说这话的态度，丝毫没有跟吕真人商量的意思。

言罢，她当即站了起来，走到秦局长面前，平和地说道：“秦局长，咱们这就前往白眉峰，我让人准备饭菜，就在白眉峰用餐。”

“好、好......”秦局长点了点头，跟着看了眼吕真人。虽然没有说话，但是意思很明白，反正我能做的都做了，东西没白拿你的，至于说成不成，就不该我的事儿了。

各家道观的方丈、主持们是赶紧打电话，召集门下弟子前来，同样少不得要叮嘱一番，把需要的法器都给拿来。

张禹和王胖子最是省事，整个无当道观就他们两个，至于说太师叔和潘胜，根本就不用通知，在家里呆着吧。

至于说法器，张禹随身就带着108枚铜钱，还有一些符纸。别的法器根本没有，倒是轻装上阵。

王胖子提着个包，也不知里面都是些什么。

众人一道前往白眉峰，一上白眉峰，就给人一种大气磅礴的感觉。

在无当集团董事长办公室内，站到窗前，会让人觉得居高临下。可在这里的感觉，却是完全不同的，能让人豪气干云，胸怀天下。

张禹不禁暗自感叹，要是自己的无当道观也能这般，那该多好。

白眉宫的人抬来不少桌椅，在封禅台上摆成一个弧形，邀请各方就坐，张禹和王杰自然也有位置。白眉宫的人，负责护卫封禅台，其他道派的人来了，也只能在封禅台外面找地方站着。

按照计划，袁真人和吕真人各自写了十道题，另外还要写明规则，彼此间确认无误之后，全部装进一个小球里，放进盒子中。

这些东西全是白眉宫提供的，吕真人自然无法作弊。能够抽出来什么题目，那就听天由命了。

还真别说，真如袁真人所料，吕真人出的题目中，有两道题确实能把正一教的人给难住，哪怕是全真教的人，也未必就能做到。

吃了午饭，山上的人是越来越多，斗法较量那可是大事，而且极为少见，哪怕是事不关己，大伙也充满了激情。

特别是镇海大学的学生，心情更是激动，一路之上，都议论个不停。即将道士的他们，自然很想看看这道家的玄术到底有多么厉害。

各家道派的人到齐之后，马上进行报名。刨去白眉宫和阳春观，还剩下二十九家道派，没派出一人，都是本派的主持、方丈点名。只有张禹这边最省事，就他自己一个人有度牒，一个人上去就成了。

标名挂号之后，就不能坐着了，都到一边等着，却也是泾渭分明。正一教的人站在左侧，全真教的站在右侧，彼此间看着对方。

接下来是抽取题目，盒子放在秦局长面前，袁真人和吕真人分别坐在秦局长的两侧。秦局长率先从里面抽出来一个小球，打开之后，三个人一起过目，跟着由袁真人将里面的纸条交给师弟贾真人，进行宣布。

“第一关，咒术！规则为分组抽签，二人一组，可使用头痛咒、肚痛咒，谁将对方咒倒，便为获胜，晋级下一轮。失败者，淘汰！时限为十分钟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483038"  chaptername="第651章  咒术">加入书签</a>
</div>
