    

    
“怎么了裴警官，还有什么事？”

    
陆言问道。

    
“也没什么大事，只不过是想提醒一下你们，你们忙完了之后，就抓紧离开华宁市吧！”

    
裴永俊看着陆言道，“耿家不是好惹的，耿浩死了，耿中天肯定会把所有罪过怪在你们身上的！”

    
“所以，我有预感，接下来，耿家可能会对你们进行疯狂的报复！”

    
“要杀你们！”

    
“趁他们现在还没有动手，你们赶紧离开华宁市吧！”

    
陆言点点头道，“好，多谢提醒，再会！”

    
说完，陆言便转身离开了！

    
裴永俊看着陆言离开，也是收拾了一下东西，然后离开了！

    
洪明这边，一直在墓地坐到了天黑，才站起来！

记住网址

    
腿都坐麻了，走起路来双腿都发颤，快要站不住的样子！

    
陆言和刘清清两人一边一个搀着他，最后才上了车！

    
车上，洪明看着陆言道，“陆言，我恐怕暂时不能跟你回王家庄了！”

    
“我想在这里留一段时间，为我父母守一段时间的孝！”

    
陆言点点头道，“没问题，不过，你要小心一点！”

    
“因为，耿浩死了，耿家的人，可能会来报复你！”

    
旁边的刘清清一听，立刻道，“对呀，洪明，陆言说的对！”

    
“耿浩是因为我们而死的，他爸肯定不会放过我们的！”

    
“你一个人留在这里，太危险了！”

    
“我留下来陪你吧，这样，互相之间，也好有个照应！”

    
洪明听着点了点头，很是感动，“谢谢你，清清！”

    
“不过，还是不要了，你要是长时间呆在这里的话，你父母会很担心的！”

    
“你先回去吧，我不会在这里待很久了，就两三个月，到时我再回去找你！”

    
刘清清听着不情愿的道，“不行，我已经是你的人了，你走到哪里我跟到哪里，我父母管不着！”

    
“我一定要留下来！”

    
刘清清很是倔强！

    
洪明一阵无奈，只好点了点头，“那好吧！”

    
陆言看了两人，摇了摇头，心里暗道，“真是造孽，上个坟回来，还要被喂一脸狗粮，真是够了！”

    
随即，陆言一脚油门下去，快速的朝着洪明家里面回去！

    
……

    
此刻，城市的另外一边，耿家陵园这边！

    
耿家陵园，是耿家祖祖辈辈先人埋葬的地方！

    
此刻，陵园里面，竖起了一块新的坟碑！

    
赫然便是耿浩的坟！

    
坟墓面前，耿中天一脸阴沉的站在那里，旁边，占着许多黑衣保镖！

    
耿中天看着坟墓上耿浩的照片，眼神里面，又是难过，又是愤怒！

    
他老婆早年因为生耿浩的时候，难产而死，只留下了耿浩！

    
为此，耿中天是格外疼爱这个儿子，同时，也一直在没有续弦！

    
没想到的是，因为自己的过度溺爱。

    
最后，把耿浩培养成了一个游手好闲，只会吃喝嫖赌的纨绔富二代！

    
等耿中天发现不对劲的时候，已经晚了！

    
想纠正也没有办法纠正了！

    
最后，耿浩也是活生生把自己给作死了！

    
唯一的儿子死了，耿家要绝后了！

    
耿中天心里十分不是滋味，十分后悔！

    
如果再给他一次机会，他绝对不会把耿浩培养成今天这个样子！

    
只可惜，这个世界上，没有后悔药可以吃！

    
没有任何事情可以重来！

    
他现在唯一可以做的，就是给他儿子复仇！

    
而这也是他现在迫切想要做的！

    
他要杀了陆言三人，因为他儿子的死亡，百分之百和陆言三人有关！

    
昨天晚上，不是陆言用银针扎耿浩的话，耿浩绝对不会爆血管而亡！

    
所以，就是陆言害死了他的儿子！

    
洪明还有刘清清两人都是帮凶！

    
耿中天要报仇！

    
替他儿子报仇！

    
不杀了陆言三人，他这辈子都不会安心！

    
“老爷，阿龙到了！”

    
这个时候，一个黑衣保镖走上前来，看着耿中天道！

    
话音落下，就看到陵园外面，大门口，一群小混混模样的人走了进来！

    
领头的是个三十来岁的青壮男子，绑着长发，穿着一身黑衣，面色严肃！

    
这个便是黑衣保镖口中的阿龙了！

    
阿龙后面，跟着七八个小混混，同样也是一身黑色装扮！

    
“见过耿先生，少爷的事情我都听说了，还请耿先生节哀！”

    
阿龙走到耿中天的面前，微微欠身道！

    
身后的那些小弟，也是纷纷欠身！

    
耿中天点了点头，看着阿龙道，“知道我今天叫你过来干什么吗？”

    
阿龙开口道，“耿先生，是想让我带人去给少爷报仇对吧？”

    
耿中天点了点头，“没错，我儿子被人害死了！”

    
“虽然是因为我这个做父亲的没有尽到责任，才导致他走上今天这种穷途末路！”

    
“最后导致死亡了！”

    
“但是，无论如何，他都是我的儿子，是我唯一的儿子！”

    
“所以，谁害了我儿子，我就要他血债血偿！”

    
“阿龙，想当年你跟我的时候，还只不过是路边的一个小混混！”

    
“吃了上顿愁下顿！”

    
“短短十年之间，我帮你做到了华宁市地下势力第一的位置！”

    
“现在，是你报恩的时候了！”

    
阿龙听着立刻道，“是的，耿先生，没有你的栽培，就没有我阿龙的今天！”

    
“耿先生，要我怎么做，你吩咐就是了！”

    
耿中天点了点头，伸手从旁边一个黑衣保镖手中拿了一个信封出来，递给了阿龙，“我要你去杀了这信封里面的三个人！”

    
“住址，还有详细信息，都在里面了！”

    
“我要你今天晚上就动手，明天早上，我一定要看到他们死亡的消息！”

    
阿龙伸手接过信封，点了点道，“没问题，耿先生请放心！”

    
“今天晚上，不是他们死，就是我阿龙死！”

    
“我现在就回去吩咐下去，耿先生，你就等我的好消息吧！”

    
耿中山点点头道，“好，这件事如果办好了，到时候，到时候我会帮你往省城发展！”

    
“多谢耿先生！”

    
阿龙点点头，然后一挥手，带着自己的小弟离开了！

    
耿中天在后面看着阿龙离开，看着耿浩的坟墓，长长的叹了一口气！

    
“儿呀！虽然，要给你报仇了，可是，即便如此，我还是开心不起来呀！”

    
耿中天淡淡的道，“是我害了你啊！”

    
【作者有话说】

    
2更，晚点还有一更

