    第592章安安在这里

    晚上的时候是林词来接的陆宁，两个人一起去的。

    陆宁直接换好了礼服，穿着一个大大的外套，直接上了车。

    脖子上的粉钻项链在黑暗中似乎都发着光。

    林词看着她凑近了一些：“说，是不是有什么阴谋。”

    陆宁愣了下看着她：“什么？”

    “立刻从来不会这么直接的答应去什么宴会，你现在又不是路家的大小姐，大可不必去参加什么宴会的，但是你现在却主动的说要去一定是有什么特别的事情，要不然你才不会去的。”

    陆宁忍不住一笑：“还是你了解我。”

    林词立刻更来劲了：“所以是什么什么？”

    陆宁也不说，推了她一下：“到时候你就知道了。”

    林词：“……”

    两个人到了地方之后下车直接进了宴会厅。

    林亦就站在门口看着她们进来。

    看到两个人的时候很开心，立刻迎了上去。

    宴会厅内觥筹交错的，每个人似乎都带着目的来的交际搭讪，似乎只有林词和陆宁两个人才是鲜活的人一样。

    “每个人都不是真心来给我过生日的，还不如我们找个路边摊吃点呢。”

    陆宁闻言愣住了，看着他。

    她……也是带着目的来的。

    察觉到陆宁的眼神，林亦看着她：“怎么了？是不是被哥的颜值迷倒了。”

    陆宁：“……哥什么哥，你还没我大呢。”

    林亦：“……”

    陆宁抬手把手中的东西递过去：“给，礼物。”

    林亦立刻眉开眼笑的拿好打开。

    林词在旁边愣了半晌之后立刻凑了过去：“我靠！你疯了宁宁，送他这个！”

    林亦笑的开心：“我太喜欢了！谢谢宁宁。”

    陆宁笑了下：“喜欢就好。”

    林词不乐意的看着她：“我可吃醋了啊，我也要。”

    陆宁赶紧哄：“等回头补一个更好的给你。”

    林词开玩笑的，闻言忍不住一笑看着他：“你从哪里弄来的，那个可要上八位数了啊。”

    陆宁倒是没查过，也忍不住惊了一下：“是哥哥给我的。”

    突然觉得利用一下他也不是不可以，如果可以还想再来一次！

    林词表情突然一变：“啊，我也想要白白的东西。”

    陆宁：“……那我回头让他买了送给你。”

    林词立刻点头：“好好好！爱死你了！”

    陆宁看着她的样子也忍不住笑了下。

    转头的瞬间看到了姗姗来迟的路悦安一家。

    林亦的爸妈立刻迎了上去。

    林词似乎是不想让他们发现自己，默默的转身到了陆宁的后面站着挡住了她。

    如果不是担心陆宁，她也不会来这里的。

    路悦安他们自然也看到了陆宁。

    不过就是淡淡的一眼，谁也没有说话，陆宁转身带着林词往前走。

    林亦刚要带两个人过去就被赵珺丽抓住了。

    “你去哪啊，安安在这里呢。”

    一边说一边跟他眼神示意。

    陆宁和林词直接就自己过去了，林亦看着两个人的背影回头。

    路悦安看着他：“林亦哥哥，这个是送给你的礼物。”

    抬手羞怯怯的递过去一个东西。

    林词在不远处看着忍不住吐槽：“还叫哥哥呢，林亦明明比她小。”

    (本章完)

