    纪霖白抬眸，清冷的目光透过金丝眼镜落在面前几乎包成粽子的女人身上，愣了愣。

    虽然室内开着冷气，但窗外是三十多摄氏度的烈日。他很好奇着女人怎么做到这么热天还裹那么严实的。

    但想到这是在精神病院，也就不足为奇了。

    跟他上一个遇到的沉迷与植物聊天的病人比起来，这大热天穿得多算什么？

    纪霖白拿着比往左边指了指，语速冷静而极快：“纪明辉院长这段时间不在，他的班由我来替。我叫纪霖白，你也可以加叫我纪医生。这是心理治疗科室，精神康复科在隔壁。不用谢。”

    阮楚唯一露出来的那双眼睛瞪圆，这，纪霖白是在骂她神经病？！

    “我挂的是心理治疗科。”阮楚皱眉重复，见办公室内也没有其他人，她也闷得难受，就脱掉外套，摘了口罩，露出一张倾国倾城的美艳面容。

    纪霖白再抬眼时就惊住了，“阮……楚？”

    原来是明星，难怪包裹的那么严实。

    纪霖白为刚才对阮楚的误解道歉：“抱歉。”

    “纪医生认识我？”阮楚有些惊讶，她感觉像纪霖白这种气质的医生，不像是会去关注娱乐圈事情的人。

    而且，她也不算大明星，只是个近期比较火的二线小花。

    在因为小三风波退圈前，她没用过阮家的资源在娱乐圈发展，凭自己的实力在圈内也只是不温不火的三线艺人。后来因为小三风波被全网黑，复出后跟顾漾上了《把酒话桑麻》，在综艺上成功洗白，她才火了一把。

    纪霖白淡淡点头，“之前看过阮小姐上的综艺。”

    综艺名字他已经记不得了。

    阮楚更惊讶了，这个医生不仅不忙到秃头，还有时间看综艺，“把酒话桑麻？”

    纪霖白点了点头，眼神微冷：“对。是它。”

    他一个从不看综艺的人，竟然被老大和苏野拉着追完了一整期的综艺直播。虽然那综艺挺好看的，但对于他来说就是玩物丧志！

    他记得，顾漾那个小绿茶也参加了那个综艺，而且，顾漾好像还是面前这个明星的表妹？

    “阮小姐之前在这就诊过吗？”纪霖白看着阮楚问。

    阮楚点头，“这次是复查。”

    纪霖白操作电脑调出阮楚的病例，看到诊断书上面的“重度抑郁”四个字时，有些诧异地看了阮楚一眼，但很快就挪开了视线。

    他知道娱乐圈很多明星因为压力过大，会患上不同程度的心理疾病，但没想到看着这么明艳动人的阮楚竟然抑郁症已经达到了重度。

    阮楚察觉到纪霖白诧异地目光，皱了皱眉。这个纪医生，职业素养不太行的样子。之前他在锦城精神病院遇到的纪明辉院长，就不会这么大惊小怪，还笑呵呵地看起来很和蔼可亲。

    阮楚问：“以前没见过纪医生，纪医生是新来的心理科医生吗？”

    纪霖白正在看阮楚的病例，听到就脱口而出地回了句：“我是外科手术医生。”

    阮楚：“！！！”

