    周卓脸上笑呵呵，心中则是腹诽。

    好家伙，现在全民九域的时代，上至六十岁，下至五六岁，都在玩【九域】。

    就算是不为了娱乐，也为了赚钱，何况，你创立办公室的原因是什么？

    现在跟我在这儿装糊涂呢，大家就不能坦诚一点吗？

    顿了顿，周卓也不想再打机锋了，这是晚上，不是早上，可以聊到中午吃喝便饭什么的，周卓还得睡觉修习呢，下线出来又不是完全不休息就能恢复理智值。

    该休息的时候，还是该休息的。

    于是，他摊了摊手，靠在了沙发上，淡淡道：“陈主任，您有什么话，还是直截了当的说吧，我这个人不喜欢打哑谜。”

    “小周先生还真是个爽快人啊，那老夫就说了？”陈主任看着周卓，意味深长的笑了笑。

    周卓抬手示意：“请。”

    陈主任开口道：“一个月前，阳城发生了一场爆炸，当街多人死亡，爆炸原因不明，但是那场火宅，也算是将半个街道的都炙烤的焦黑……警察找了半个月的时间，毫无头绪，后来，我们办公室接手了这件案子。”

    周卓面不改色，倒是夏雨，微微一怔，她是知道这件事情的，那个造成爆炸的凶手，应该是被周卓给干掉了……

    见周卓不动声色，陈主任也不知道在想什么，继续道：“无独有偶，同一时间，一个寺庙中，失踪了一个和尚，他失踪的时间，和火灾发生的时间，正巧对上。”

    周卓摊手道：“陈主任，这能够说明什么呢？”

    然而，还不等陈主任说话，站在沉思的吴队长身后的吴良，却是怒斥道：“你装什么，难道不是你做的吗？”

    “……”

    “……”

    “？”

    周卓脑门上，缓缓地浮现了一个问号，跟看傻缺一样，盯着吴良……

    这年轻人，看起来不是太聪明的亚子？

    “我说的不对吗？你们这些人，仗着自己玩【九域】偶然之下得到了一些超越常人的能力，就肆无忌惮，既然我们来了，那你就应该怪乖坦白！”

    吴良说的振振有词，看得出来，吴队和吴良这一家人，是从军队里面出来的，都有一种常人难以理解的正义感，用喷子的话来说，就是圣母。

    但是，眼前这个小家伙，不光是正义感爆棚，而且感觉脑子真的有那么一点点的问题。

    他难道就一点儿都看不出来，他老子跟他的顶头上司，都是在跟周卓好好的聊天吗？

    周卓没有搭理吴良，而是看向了笑呵呵的陈主任，道：“你们办公室都是这些人吗？如果是这样的话，我可真是失望……”

    陈主任摇了摇头，瞥了眼吴良，继续道：“不说他，小吴还是一个毛头小子。”

    周卓耸了耸肩。

    不置可否。

    陈主任顿了顿，道：“和尚的事情，我们已经调查清楚了……小周先生，你那天晚上，的确是躲避了在了监控死角，但是天网恢恢疏而不漏，你的身影，还是出现在监控之下，所以，我知道你杀了人，杀了一个和尚。”

    周卓摇了摇头，摆手道：“我不知道，我没有，不是我。”

    周卓一个三连，直接将陈主任给干懵了。

    他嘴角抽了抽，道：“呵呵，小周先生，这事儿可不是你不认就能够了事的。”

    周卓打断了他的话，道：“怎么，你们只看到了和尚是怎么死的，却看不到爆炸案的那些无辜人是怎么死的？”

    陈主任沉默了一下，道：“受害者的家属，我们都给与了补偿，是我们办公室拨的款，你知道，这种事情，没有原因，没有凶手，本来是不应该出这笔钱的。”

    “但是，老头子我知道这事儿是怎么发生的，所以……”

    “所以，你就用这种事情来威胁我？”周卓摇了摇头：“没必要，真的没必要，我知道你们成立办公室是为什么，我也知道你们为了来找我。”

    “当然，小吴肯定是不知道的。”

    周卓战术后仰，靠在了沙发上，淡淡道：“陈主任，我们摊开来说吧，不要弄虚作假了，你们需要我做什么？”

    陈主任脸上的笑容消失了，他缓缓的支起了身子，道：“小周先生，我想知道，你在【九域】里得到了什么。”

    “现在，办公室有很多人……人才济济，一开始的时候，我这个老头子是真的难以想象，在一个科学发达的今天，世界上居然会出现这样的一群人。”

    “有的身体坚硬如同钢铁，有的口中可以喷火，有的可以隐身，有的甚至可以操控鬼怪灵魂！”

    陈主任眼神凝重，道：“而这些人，是社会的不稳定因素，成立办公室的原因，也在这里，他们都是华国人，有的是在偶然之下得到了力量，所以难以约束自己做出了出乎意料的事情，有的是得到了力量，惶恐不安，甚至直接投案自首。”

    “他们需要一个统一管理的地方，一个特别的，有区别于现在的人类社会体系的制度，而这些人，在有了管控之后，能够报发出的力量，是难以想象的。”

    “小周先生，明人不说暗话，现在看似天下太平，但是，也有很多看不见战线的勇士，每天都在抛头颅洒热血的为了国家的安全稳而献出了自己的青春热血，甚至生命！”

    周卓沉默着，良久，叹了口气，道：“这我都懂，我只是想说，你需要我做什么？”

    陈主任笑了：“看来，我们这次没有白来。”

    而吴队和吴良，站在后面，则是有点奇怪，一开始，他们接到命令，只是以为，又是一个得到了些许的力量，就到处作乱，破坏治安稳定的“异能者”，这次来是需要强硬一些的。

    但是，陈主任的态度，却是让父子两个，都有一点摸不着头脑了……

    难道，是这个周卓，有什么特殊的吗？

    二人的心中，同时冒出了这个念头，吴队却是不知道，刚刚还对周卓口出狂言，厉声指责的吴良，却是突然发现，这个周卓，自己好像在什么地方见过？

    面对陈主任的赞赏，姑且说是赞赏吧，周卓无动于衷。

    陈主任也是失笑道：“那么，小周先生，能让我这个老家伙看看你的能力吗？”

