    第82章 覆灭国师府

    他仿佛化作了一阵烟雾，残影蠕动，已经来到两头血狼身后。

    原地，只留下小黑。

    鬼神莫测的身法，就这么淋淋尽至的展现在所有人眼前！

    这一刻, 赵无极恐惧了。

    他的脑海中只剩下一个念头……

    叶丰到底修炼了什么级别的身法灵技？

    “这样的灵技，怎么就被一个小家族的人得到，凭什么？”

    “他哪来的如此大气运？”

    赵无极已经嫉妒到发狂。

    如果拥有这样的灵技，拿下沧海王国，岂不轻轻松松。

    “小黑，这两头畜生交给你了！”

    这时候，叶丰那淡淡的声音传出，听得赵无极又是一惊。

    “什么？叶丰还有帮手？”

    赵无极惊呼道，声音都有些失态了。

    “吼！”

    猛然间，一声大吼传出。

    只见！

    原本一直跟在叶丰屁股后面，众人以为只是一头坐骑的黑狗，突然抬起脑袋。

    “两头蝼蚁，跪下！”

    龙威爆发！

    一股强大的血脉之力铺展而开，直接作用在两头血狼身上。

    “嗷呜！”

    两头血狼突然感觉到一阵恐怖的气息袭来。

    顿时双腿一软。

    “什么？”

    血狼大惊！

    抬起头来，露出两颗庞大的狼头。

    想必是赵无极施展了什么秘法，两头王兽血狼，并未显化人脸。

    “吼吼吼吼！”

    两头血狼狰狞，眼神血红似火，发出惊天怒号。

    浑身的灵力运转，立马作用在双腿之上。

    它們可是王兽, 怎么可能臣服于一头来历不明的野狗！

    “轰！”

    却在此时！

    小黑动了。

    “蝼蚁, 也配反抗？”

    小黑的声音, 响彻全场。

    “啪！”

    一巴掌拍出！

    拥有如山威压。

    两头血狼想躲，但却被龙威死死压住。

    “砰！”

    鲜血四溅，一头血狼立马被拍碎脑袋。

    顿时血花朵朵开，中间还夹着一些白色的豆浆。

    “嗷呜！”

    “神兽大人，饶命！”

    剩下一头血狼大惊！

    立马跪地求饶。

    但小黑根本不管。

    “砰！”

    剩下这头血狼，立马步上同伴的后尘。

    两招击杀血狼。

    小黑并未停止，而是伸出前爪，对着两头血狼的身体一划。

    两颗血红色的妖兽核顿时被他抓在掌中。

    小黑立马屁颠屁颠的追上叶丰，极尽讨好。

    ”主人，请收下你最喜欢的妖兽核。”

    小黑摇着尾巴，果然与一头忠犬无疑。

    “很好，干得不错！”

    叶丰伸手，在小黑头上撸了两把。

    旋即，叶丰看向赵无极。

    “现在，你还有什么底牌？”

    声音中，是压抑不住的杀气。

    “你……到底是谁，怎么可能如此厉害？”

    “还有它, 是什么妖兽, 居然秒杀我两头王兽血狼？”

    此刻！

    赵无极都快疯魔了。

    这个叶丰，到底是什么妖孽？

    赵无极怕了。

    他已经没有底牌可施展。

    他现在, 只能期待沧海王出面。

    不然，今天国师府，将是他的葬身之地。

    然而！

    沧海王并未出现。

    片刻之后。

    “轰！”

    叶丰身上的气息猛地爆裂澎湃，宛若决堤的洪水，浩浩荡荡，肆无忌惮。

    “既然没有底牌了，那就死吧！”

    国师府一战，也是该落下帷幕了。

    “神通，法天象地！”

    “血脉，杀戮血脉开！

    只开启神通，并未与小黑融合。

    却也够了。

    叶丰瞬间变成巨人。

    “给我死！”

    法天象地施展之下，叶丰的实力已经飙升到王境五层左右。

    一枪刺出！

    恐怖的枪芒迸发，诡谲而又复杂。

    这一枪，宛如上苍的审判。

    所有人都感受到了这一枪的强大。

    大门外，无数吃瓜群众木然。

    时间和空间都仿佛定格了！

    所有人窒息中瞪大了眼睛，他们感受到浑身冰寒彻骨，仿佛被塞入了冰天雪地一般。

    而赵无极和四大长老，二十来个赵家嫡系更甚。

    他们，感觉自己好似被死亡笼罩。

    他们都确定一件事。

    那就是这一枪落下，他们都要死！

    甚至，他们怀疑，这样的攻击，怕是神仙都无法施展。

    “快，所有人，全力出手！”

    赵无极狰狞嘶吼。

    他知道，生死就在此时！

    “轰！”

    所有人，全部爆发最强实力。

    想要挡住叶丰这一枪。

    “轰隆隆！”

    所有人的攻击汇聚，形成一条庞大的冲击波。

    向着叶丰卷来！

    然而。

    面对如此攻击，叶丰连神色都没有变化。

    电光火石之间。

    他身形微微一变。

    极快！

    甚至连百分之一个呼吸之间。

    他已经绕开众人的攻击，来到他们面前。

    “噗噗噗……”

    连出二十多枪。

    一枪一个，秒杀所有赵家嫡系。

    只在一瞬间！

    他身形再变，双脚连踢。

    “砰砰砰砰！”

    连续四脚，一脚一个，将四大长老，身体直接踢爆。

    而此刻！

    赵无极感到浑身冰寒，他知道，这是死亡要来了。

    下意识的！

    他想要跪地求饶。

    但是……

    来不及了！

    他还没有跪下去。

    便感觉咽喉一痛，已经被叶丰手中的弑神枪透体而过。

    此时，他还没死！

    但下一刻！

    “砰！”

    叶丰一脚踢出，正中赵无极的脑袋。

    赵无极根本就没有力气动弹，唯有绝望，一双眸子瞪得大大的，彻骨惊悚。

    清晰可见，叶丰的腿爆开赵无极的脑袋。

    顿时鲜血横流，骨裂豆浆飞。

    “卧槽！！！”

    国师府外，无数围观者，不约而同的口吐芬芳。

    完全给吓傻了。

    这特么就是神迹中的神迹啊！

    在他们看来，这是必死的局面，叶丰居然硬生生的盘活了。

    还将国师府来了个满门抄斩。

    “这小子猖狂！”

    “但，实力也是真的强。”

    躲在人群中的孙宇摸了摸额头上的汗水，也吓得够呛。

    叶丰的实力，已经超乎了他的想象。

    恰此时！

    叶丰走出国师府。

    在他的身后，小黑昂首挺胸，眼神望天。

    对于他来说，眼前这些蝼蚁，根本不配与他对视。

    “恭喜老祖，成功覆灭赵家！”

    叶丰一出来，叶青和叶正便立马恭敬道喜。

    小白也立忙屁颠屁颠的跑到小黑身后，舔着一张虎脸。

    不断的拍着马屁。

    “龙哥牛批，龙哥威武，请龙哥收我为小弟，带我装逼带我飞。”

    刚刚小黑发威之时，小白就已经感到兽魂颤抖，血脉被镇压。

    (本章完)

