    现在电视里的镜头不在霍桑身上，是在主持人身上。

    但是，刑臣佑的眼睛却盯着站在主持人左后方的霍桑，她眉头紧锁着手捂着小腹处，双腿紧靠着一起。

    他眯了眯眼。

    霍皎作为网络红人是站在最角落的，现在镜头没有在她身上，现场观众也没有人在看她，搜易没有人注意到他。

    雷克就站在观众席那边看着霍桑，他越是看着，越是觉得不对劲，直到他的眼睛朝地上一扫。

    “坏了！”

    他神色大变，忽然朝着导演那边做了一个停止直播拍摄的动作。

    导演就站在雷克对面，可是他现在所有的注意力都在台上，压根没注意到台下。

    主持人已经在做收尾了，其实等几秒钟就好了，但是雷克不能再等下去了，他直接抬腿朝上走，并发出了一点声音。

    这个时候，导演那边余光才看到，立刻让人拦住雷克，主持人余光也看到雷克要冲上来，加快语速结束节目。

    主持人话音落下的一瞬间，霍桑直接蹲了下来，捂着腹部，她能感觉到有什么在流失，腹部的坠痛感很深。

    雷克冲上台，直接保住了霍桑就朝外小跑。

    刑臣佑在霍桑脸色苍白的那一瞬间，立刻从沙发上站了起来，第一时间冷着脸给雷克打电话。

    雷克忙着将霍桑带到车里，所以，没有第一时间接电话，等到将霍桑放到车子里，系上安全带，才回了个电话。

    “大少，夫人出事了，我送她去医院。”雷克脸色沉着说道。

    刑臣佑没说话，挂掉电话，扯了领带，长腿一迈，直接朝外走。

    走到电梯里的时候，刑臣佑头疼了一下，眼前一黑，他站着等了一会儿，那头疼的感觉才慢慢消失，他睁开眼，抬腿进电梯。

    那边，雷克一路飙车，到了南氏医院外面，一个漂移停车后，将霍桑抱下来，直冲进去。

    他俊逸的脸色沉着，脸上露出忧色。

    雷克直接冲进了急诊室。

    急诊科的医生见雷克脸色难看，立刻过来诊看霍桑，而雷克第一时间给南少琛打了电话。

    “患者是否怀孕？”急诊科医生看到霍桑大腿上有血迹，第一反应就是询问这一点。

    雷克刚挂电话，他听到医生的询问，想起之前霍桑买避孕药和验孕棒的事情，他斟酌了一下，“可能是怀孕。”

    “既然怀孕了，怎么还这么不小心？！”年轻医生瞪了雷克一眼。

    雷克脸色涨红了一下，他知道医生误解了他和霍桑的关系，但他没时间解释，“如果怀孕了，请一定要保住孩子！”

    医生没说话，直接进行急诊救治。

    南少琛今天刚好在医院，只不过他在进行一台很重要的手术，电话是护士接的，所以，雷克回答完急诊医生的话，立刻去找妇产科权威。

    霍桑就觉得小腹处坠痛的很，没什么力气说话，但她听到了雷克和医生的对话，睁开眼睛，很费力地开口，“我是怀孕了。”

    她的声音很轻，但是医生听到了，雷克也听到了。

    雷克虽然早就猜到了这种可能，但是脸色还是变了变，第一时间给刑臣佑打电话。

    “大少，夫人怀孕了。”

    刑臣佑猛地一个急刹车，脸色一变，周身的气息忽然凛冽起来，眼眸深沉幽暗。

    雷克没听到刑臣佑说话，就听到手机那端挂断了。

    十五分钟后，刑臣佑一身煞气地从外面走进来，他的领结松了，衬衫上面三颗扣子都乱了，头发看起来都没往常整洁，整个气势凛冽危险。

    医院里的人都注意到了他，纷纷朝他看了过去，也第一时间认出了他是刑臣佑。

    南少琛做完手术刚出来就看到了神色难看危险的刑臣佑，他忙解了手套，直跟了上去。

    护士只跟南少琛说过雷克打电话的事情，没说因为什么事，他本来以为是刑臣佑出了什么事。

    “是谁出了什么事？小星星么？”

    南少琛第一时间想到的是不是小星星出事情了。

    刑臣佑没说话，脸上黑的能滴墨，他的薄唇紧抿着，一个字都不想说。

    南少琛皱紧了眉头，跟着刑臣佑到了妇产科，他恍然大悟，是霍桑出了什么事情……

    或者……

    “是霍桑还是安青丝？”

    现在对于刑臣佑来说最重要的女人应该是霍桑或者是安青丝吧？

    刑臣佑依然没说话，直到急诊科病房外面。

    雷克见刑臣佑过来，立刻说道，“夫人现在没事了，孩子保住了。”

    这句话就是现在的结果，是最重要的事情。

    南少琛摸了摸鼻子，看了看刑臣佑的神色，原来是霍桑。

    什么，怀孕了？

    “她怀孕了？”南少琛吃惊，他还一直在想阿佑和霍桑是不是逢场作戏，没想到，二胎就要有了！？

    刑臣佑还是没说话。

    雷克接着说道，“现在在做保胎，因为有先兆性流产迹象，所以接下来最好都要卧床保胎。”

    谁都没想过不要孩子。

    刑臣佑推开了病房门进去，反手关上门。

    里面的护士医生已经做完了保胎，正准备出去，抬眼看到刑臣佑黑煞一样的脸色，心惊了一下，赶紧出去，什么花都没说。

    霍桑躺在床上，脸色苍白，手捂着小腹处，她神色是清醒的。

    见到刑臣佑来，霍桑咬了咬唇，别开了头看向旁边。

    她实在是没想到怀孕的事情这么快就暴露了。

    她以为可以延长到足够的时间，让她有足够多的时间决定要不要带着宝宝离开或者是留下来之类的决定。

    “怀孕。”刑臣佑看着霍桑，冷笑一声，“验孕棒根本就是假的。”

    霍桑没说话，她知道刑臣佑指的是那天显示没怀孕的那根验孕棒。

    “你骗我。”

    他的声音低沉又冷冽。

    霍桑不知道该说什么，一只手捂着肚子，另一只手抓着床单，她嘴唇翕动了一下，最后还是什么话都没说。

    “你打算瞒着我打掉这个孩子。”

    因为她别开了头不说话，刑臣佑的声音更冷了，他说的是肯定句，仿佛已经看透了霍桑的心思。

    听到这一句，霍桑才一下转头看向他。

