    看到杨笑笑如此坚持要去各国游说，江炎内心除了感动，别无其他。

    姜百川作为江炎的爷爷，在江炎遇到如此难关的时候，也不能倾尽全力来帮助江炎。

    但是杨笑笑一个弱女子，却敢冒风险，挺身而出。

    这一刻，江炎觉得，自己这个不是亲妹妹的妹妹，比自己姜家那些有血缘关系的亲人还要亲。

    “笑笑，既然你要去，那么我不拦着你。但是我必须对你的安全负责，我会让忠国亲自负责你的安全，并且挑选一百名安保人员随行。除此之外，我还会给你安排翻译、医生、外交公关等随行人员，肯定会对你有所帮助的。”

    杨笑笑一听要安排这么多安保随行人员，顿时觉得有点小题大做了。

    “哥，用不着这么多安保人员，我又不是什么重要人物，这阵仗太大了。”

    江炎板起了脸，严肃地说道：“谁说你不是重要人物，你是我的妹妹，你在我心里非常重要。如果你不答应我的这个要求，那么我说什么也不会让你去。”

    丁薇薇连忙说道：“笑笑，老板这样安排，都是出于对你的爱护。你就答应吧，别让老板担心。况且你要去的是联众国、世界慈善组织，还有各国一些重要场合，身边多一些安保人员，你自己把自己当重要人物，人家才会重视你。”

    江炎也说道：“薇薇这句话说得对，你只有把自己当成重要人物，对方才会重视你。你想一想，你要是没有点重要身份，联众国那些官员能接见你吗？世界慈善组织的人会帮你吗？”

    “我给你安排一下形成，你可以先前往世界慈善组织，然后将我们在非酋大陆上即将进行的慈善援助讲给他们听。这世界慈善组织中也有从非酋大陆走出来的人物，他们肯定会对此很有好感。”

    “借助对非酋大陆慈善援助这件事情，再捐一笔钱给世界慈善组织，争取得到他们的帮助。然后，你再带着世界慈善组织的人前往联众国，先跟华厦大使馆联系，然后再与联众国中非酋大陆那些国家的成员交流。”

    江炎担心杨笑笑在谈判这方面没有经验，所以专门给她制定了行程，并且安排了翻译、外交公关。

    杨笑笑听了江炎的话之后，点头道：“嗯，哥，我记住了。事不宜迟，我想今天就出发。”

    “今天？是不是太仓促了？”

    江炎看得出来，杨笑笑迫切地希望能够帮到自己，但是面对如今的局势，江炎其实明白，个人的力量很难扭转如今的局面。

    就算是杨笑笑成功获取了各国一些民众们的同情支持，想令各国的官方放弃对寒江雪旅游、全球购平台的打压，还是需要在世界上拥有话语权的大国支持。

    “这样吧，明天你们出发，准备地充足一些，毕竟你们可能要在国外待一段时间。”

    丁薇薇也说道：“笑笑，可惜我不能陪你一起去，你一定要照顾好自己。今晚我帮你准备行李，你需要什么，都告诉我。”

    杨笑笑这才点头道：“嗯，好吧，那就明天出发！”

    为了确保杨笑笑的人身安全，江炎除了安排李忠国带人随行之外，他还想请姜家安排两名暗劲武者前往。

    姜家的那五名暗劲武者一直住在龙江酒店，并没有离开。

    江炎带着黄连去见了他们，开门见山地说道：“五位前辈，我有一个朋友要前往欧皇大陆，我担心她会有危险，所以想请你们其中两位前往保护，不知道你们谁愿意前往？”

    白石英回道：“姜炎，我们不是你的手下，我们可以保护你，这是受家主与长老会的命令。你要我们去保护其他人，恕难从命。”

    长老会？

    江炎听到这个称呼，就猜测姜家那支特殊守护力量中的权力掌控者，应该就是所谓的“长老会”。

    “那我能与长老会直接对话吗？我现在需要你们去保护我的朋友，如果你们不这样做的话，那么你们现在就离开吧。从今以后，我与姜家，还有你们这一支守护姜家的力量，再无瓜葛。”

    江炎此刻有点生气了，以前的时候，他用不到姜家那支特殊守护力量，觉得无所谓。

    但是如今他需要这支特殊守护力量来帮自己的时候，对方却推三阻四的，这让江炎觉得，他这个“姜家守护人”名不副实，根本就是个空头衔。

    既然是个空头衔，对方又不肯帮自己，那么留着也没用，索性来个一刀两断。

    听到江炎这番话，白石英、龙胆他们几人脸色都有些不好看，觉得江炎这是在威胁他们。

    黄连小声地对江炎说道：“姜炎，别说气话……”

    江炎瞪向了黄连，大声地说道：“我没说气话，还有你，你也给我滚。我不需要你留在我身边当个眼线，天天盯着我的一举一动，我不是你们的犯人，更没有被人监视的癖好。”

    说完，江炎气愤地转身离开了。

    看到江炎离去的背影，龙胆不由笑着说道：“呵呵，这小子脾气还挺硬气，这种话都说得出口，看来他这次是真的有点急了。”

    白石英冷哼道：“这小子没大没小的，竟然跟我们吆五喝六的，既然如此，我看咱们还是回去吧。”

    这时，黄连开口道：“英叔，这种时候，就别说气话了吧。姜炎最近几天压力比较大，心情不好，大家多担待吧。”

    白石英不由看向了黄连，说道：“嘿，你小子，怎么胳膊肘朝外拐？”

    黄连面无表情地回道：“姜炎姓姜，我们也姓姜，都是一家人，哪有什么里外。”

    景天清了清嗓子，为了避免他们吵起来，开口道：“咳咳，要不然我们请示一下长老会吧？姜炎毕竟是长老会的候选继承人，我们跟他闹掰了，对谁都没法交代。”

    杜仲也说道：“嗯，我支持景天的意见，请示长老会吧。”

    丹参附和道：“我赞同，咱们神农一脉不擅长商业经营，以守护家族为己任，资金来源主要依靠炎帝一脉。姜炎要是加入我们这一支脉，以后我们也就有自己的资金来源了，对我们还是有很大帮助的。”

    黄连看向了白石英，说道：“少数服从多数，既然大家都要求请示长老会，那么就由长老会来决定吧！”

