    “现在我命令，所有勒阿弗尔的海军官兵，帮助民众迅速撤离，我们打了败仗，但不能让平民就这么死去。”

    贝尔上将闭上了眼睛，仅剩的战舰已经离开，岸防炮不是被毁就是被伤, 已经失去了作用。

    所幸的是德意志人只是炮击，并没有登陆的打算，只要离开他们的炮火范围，那么就是安全的。

    “刚才机场传来消息，战斗机群已经起飞，大概二十分钟后就能到达勒阿弗尔。”

    另一名副官开口说道, 难得的好消息让众人都松了一口气。

    “现在天还没亮，战斗机的威胁程度也微乎其微了, 但至少可以给他们带来一些麻烦，足够了。”

    贝尔上将又开始了布置任务，现在的第一目标就是疏散民众和部队，这时候可不是军人优先服务平民的时候，两者都很重要，不过必须要有人来进行管理。

    所以贝尔上将命令，尽可能提高撤退的效率，以民众和海军学员生的生命最为优先，至于建制问题。

    收到命令的参谋部用大喇叭喊到，“街道上的海军官兵们以军衔高低为准，不必归属本方建制，各级军官收拢一切可收拢到的官兵，帮助民众撤离。”

    所有汽车都被推到路边，现在的首要目标是腾出位置，让更多的人可以出城, 至于物资和设施已经没救了。

    这都是炮火的主要目标，油库，煤厂，船坞和军需仓库, 早就在第一轮炮火中就被破坏，大火根本就无法扑灭，只能眼睁睁看着一切被吞噬。

    不过这也成了照明物，爆炸后也帮助了民众撤离的效率。

    “报告，发现法兰克飞机，具体数量不明，但预估数量在二十架左右。”

    通信官来到舰桥，将友舰发现的情况迅速报告给杰瑟夫中将。

    “时间越来越紧张了。通知全体舰队继续攻击，在夜晚很难看清陆地上的情况，抓紧最后的半个小时，然后集体撤退。”

    这次虽然大获成功，但还是让不少的大西洋舰队逃跑了，原本还在慌乱无序的舰队突然有了一致的目标，看来法兰克的指挥部有位领导力不错的家伙。

    炮火还在轰鸣，不过这一次多了飞机划破天空的声音。

    在黑夜中根本看不清上方飞动的黑影，防空炮也只能随缘射击，这导致根本没有什么命中率。

    天上的战斗机也是如此, 他们只能通过短暂的亮光进行攻击，虽然德意志的炮口十分明亮, 可在上空不断飞行的战斗机很难精准命中，航空炮弹也只能白白砸在海面上。

    他们不敢进行俯冲轰炸，因为害怕一头撞进大海沉下去。

    这样的战斗除了浪费弹药，没有任何结果。

    卡尔带领着1033中队，已经来到勒阿弗尔上空，不仅仅是他们，还包括另外三支航空魔导士大队，他们没有什么目标，单纯是来这里添添乱。

    地上的人员都开始有序撤离，这导致没有任何威胁的航空魔导士开始肆无忌惮的攻击，面包店，洗衣房，反正都是法兰克的心血，他们在愉悦的心情中进行着破坏。

    “走，去那边看看。”

    卡尔没有让自己的部队胡来，他在寻找战术目标，很快，几只法兰克海军的队伍就引起他的注意，于是顺藤摸瓜，他来到了海军指挥部。

    “看来这里是个大地方啊。”卡尔看着那平平无奇的一栋建筑，掐着下巴说道。

    确实，这里面出出进进的海军军官，让他感觉这地方不一般，毕竟这栋建筑看似比较普通，更像一栋富人的豪宅，而非军用设施。

    也不怪卡尔奇怪，这个地方是海军的第二指挥部，第一指挥部在港口，早在德意志人第一轮攻击开始时，就被夷为平地了。

    而且这个指挥部，平时也很少被海军使用，故而情报人员，也忽略了它的存在，结果现在，竟然被卡尔误打误撞进来。

    “是德意志的航空魔导士，快，快开火。”

    因为悬停，卡尔等人的存在很快被下面的海军发现，于是乎，各种机枪，步枪甚至手枪，都开始射击，场面好不热闹。

    “只有两挺轻机枪，这地方没有设防么？”

    卡尔张开防御罩，这种火力根本让他感觉不到威胁，他只是静静看着，直到发现，这栋建筑里，竟然还会出现海军将军为止。

    这是一名海军准将，他听到枪声，于是从建筑里探出头，正好这一幕被卡尔捕捉，而且看清楚了他的军衔。

    “全员，向这栋建筑发动攻击，爆炸术式，给我来三轮齐射。”

    卡尔大声喊道，随后，就见所有人，都端起步枪，然后发动了魔法术式。

    爆炸声传来，整栋建筑在第一轮齐射中就被摧毁，接下来的两轮齐射，更是让建筑残骸面目全非，不管里面是什么人，肯定都要死透了。

    “时间差不多了，我们撤退。”

    卡尔看了看手表，已经接近黎明时分，突袭已经完满结束，德意志的整支舰队，都要离开了。

    否则就要成为法兰克航空兵的靶子。

    1033中队，集体离开了。他们不知道，自己这次看似随意的攻击，到底干掉了什么，又对战局，产生了多大的影响。

    包括贝尔上将在内，法兰克大西洋舰队的指挥团队，几乎全部在这场攻击中被消灭。

    这个战果，如果被认定，卡尔恐怕能直接戴上上校的军衔。

    可惜，这个战果，德意志方面根本无法确认。

    何况卡尔自己也没有太在意，他只当自己干掉了一处临时指挥部，至于级别，他根本不知道，也无法去调查。

    大炮的轰鸣，渐渐停歇，天边露出一抹亮色，即将日出了，德意志舰队，也应该撤退了。

    卡尔回到自己的母舰，那艘老式商船。

    离开载具，在芬娜充满怨念的目光下，艾米回到了舱室。

    毕竟因为卡尔的载具中弹失去动力，她和卡尔在战斗后半段，一直在一架载具上，这引起芬娜强烈的嫉妒心，不过她没办法发作，谁让芬娜是副官，这是很正常的安排。

    而另一边的卡尔，并没有注意到芬娜的目光，他只是静静看向熊熊燃烧的勒阿弗尔，感慨万千。

    一座城市，就这样被炮火摧毁，那熊熊燃烧的火焰，仿佛就是战争的一种宣泄。无关对错和善恶，战争只有胜利和失败，至于其他的，都是在结果出来后，人为附加上去的东西罢了。

