    “只有没人要的东西才需要降价，珍贵的东西无论价格有多高，永远都不缺为她买单的顾客。至于那些觉得价格不太友好的顾客，那是因为从一开始黛蓝的定位顾客群就不是她们，在定位顾客群体中看似普通的价格，对他们来说便是不友好的，这是没有办法调和的问题。”麦格端起茶杯抿了一口，看着歌洛璃娅微笑道：“你觉得麦米餐厅需要降价吗？”

    “麦格先生做的食物如此美味，而且有着奇妙的功效，在混乱之城，甚至是诺兰大陆上的其他地方都吃不到，这样的价格又怎么需要降呢。”歌洛璃娅连忙摇头。

    麦格微笑道：“黛蓝其实也是同样的道理，别致新颖的款式，打破固定思维的配色，以及非常专业的制作，这些东西都是市场上十分稀缺的，也是黛蓝的独特性。

    离开黛蓝，他们买不到潇洒帅气的风衣，买不到柔软舒适的羽绒服，买不到那帅气的版型与设计，这才是人们追捧黛蓝的原因。”

    歌洛璃娅若有所思，过了一会，又是有些担忧道：“但衣服的款式是十分容易被模仿的，我们所用的布料在市场上也并不难获得，如果有其他的裁缝师傅模仿复刻，并进行降价的话，是否会对黛蓝造成冲击呢？”

    “其实奢侈品的知名度达到一定程度之后，高昂的价格并不是因为它是一件非常实用且漂亮的衣服，而只是因为它代表着这个品牌。

    这也是我之前让你将黛蓝塑造成一个高奢品牌的缘故，模仿终究落了下乘，就算做的再像，那些有钱的女人也会为穿高仿货为耻，而不会转投模仿者的怀抱。

    而那些高仿低价货物的目标人群，正是那群买不起黛蓝的衣服的人群，她们穿什么衣服，并不会对黛蓝造成丝毫影响。

    相反，当她们当中的一部分人，发现真正的上层人士只穿黛蓝之后，还会缩衣节食，想尽办法让自己也拥有一件正品的黛蓝，等于是黛蓝的隐形客户。

    而不断推出的新品，则是黛蓝的核心竞争力，只要能够一直引导潮流，那黛蓝便能屹立不倒。”麦格道。

    “高奢……高仿？”歌洛璃娅微微蹙眉，思索了许久，目光渐渐清明，看着麦格道：“我懂了，高格调与精品化才是黛蓝应该专注的方向，这已经能够为黛蓝带来极大的市场和丰厚的酬劳，不应该想着把所有的钱都赚了。”

    “是的，不过中低端服装其实是一个更加巨大的市场，如果能够做到高效的批量生产，降低单件衣服的成本，将中低端市场覆盖，这能够撬动的财富是不可想象的。当然，如果要做这件事，那就必须与黛蓝割裂，重新设立一个品牌或是多个品牌，专注于不同价位的领域去运作。”麦格看着歌洛璃娅道：“这方面我最近也有再考虑，不知道歌洛璃娅你有没有兴趣参与？”

    “麦格先生想转行吗？”歌洛璃娅有些诧异的看着麦格，之前麦格只是参与黛蓝的服装设计环节，但现在听他的意思是打算直接切入到服装制作的赛道。

    “其实我更感兴趣的是做菜和服装设计，如果能够找一位在经营上能够负责的伙伴，自然是最好的，所以我第一个就想到了你。”麦格看着歌洛璃娅微笑道，神情中透着信任与期待。

    和歌洛璃娅的合作一直都十分愉快，而且麦格在她的身上看到了商业领袖的气质，只要给她一些时间和机会，绝对能够成为独当一面的商界巨擘，而他更适合做的是天使投资人的角色。

    “第一个想到我吗？”歌洛璃娅看着麦格，目光对上那温柔的笑容，心尖儿微微一颤，脸蛋更红了几分，声音也是有些打颤道：“您……您有什么计划吗？”

    麦格点点头道：“我前段时间在城北投建了一座纺纱工厂，已经投入生产，借助新式纺纱机器，纺纱效率极大提升，最近正打算在城北再投建一座织布工厂和一座制衣工厂。

    制衣工厂方面我打算制作的是批量化的中低端服装，目标人群为数量最多的中低收入人群，让他们能够穿上质量优良，但价格低廉的服装。

    但制衣是一方面，如何将制作好的衣服销售出去，建立起一条覆盖面足够广的渠道是我目前急需解决的问题。我知道莫尔顿家族的布帛产业曾经畅销诺兰大陆，现在这个产业应该由你掌管，所以我想知道是否可以在渠道方面进行合作，通过你们的渠道来承销我的工厂生产的衣服。”

    “由我们的渠道来承销吗？”歌洛璃娅愣了一下。

    “有问题吗？”

    “不……不是……”歌洛璃娅摇头，然后道：“今天早上我祖父刚刚将家族的布帛产业全部交给我，并且给了我三个月的时间，让我对整个产业进行革新，包括精简渠道，整合产业，让它停止继续亏损，我今天来的另一个目的，就是想请教您这个问题。”

    麦格闻言也是一愣，这还真是来得巧，略一思索道：“如果是这样的话，我建议你可以关停产业链上方亏损的生产制造环节，强化分销渠道，专做我们工厂的分销。按照我的计划，我们的工厂在一个月后将进入量产阶段，可以提供数量可观的成品衣服，只要分销跟的上，应该能够给你带来不错的收益。”

    “好，我回去之后就开始着手做这件事。”歌洛璃娅点头。

    “你不应该质疑一下吗？”麦格笑着反问道。

    “我相信麦格先生，而且我认为这的确是一个非常广阔的市场，麦格先生能够信任我，并给予我这样的机会，还有什么好质疑的呢。”歌洛璃娅嫣然一笑道。

    麦格看着歌洛璃娅美丽的笑容，心情也是变得轻松愉快起来，笑着道：“具体的合作企划书，我会在这两天拟定，到时候我们再讨论细节，接下去你估计得忙一段时间了，毕竟这种老牌产业的改革最是麻烦。”

