    林间，一行八人分为两队，飞快的穿梭着。

    一队是带土以人柱力秽土转生体打造的“带土六道”，一队是宇智波斑。

    带土在林间跳跃的动作顿了一下，微笑着说道，“黑绝传来消息，兜那家伙舍弃八尾、九尾人柱力后盯上了打败佩恩的神秘人，调用忍刀七人众去收集情报。”

    “但他的运气似乎不怎么好，连正主都没有见着就把忍刀七人众折损了！”

    “忍刀七人众？”斑评价道，“花里胡哨，不堪一击！”

    带土微笑道，“我提起这件事，自然不是因为他们有多强，而是他们解脱的方式有些意思！”

    斑略有些惊讶，“除了被封印，还能是什么？”

    虽然他能解开秽土转生，但他是谁？他能做到的事情一般人不可能做到！

    带土一边在树与树之间跳跃，一边头也不回的说道，“他们被那个神秘人的护卫杀死了无数次，最终不堪受辱，强行灵魂升天！”

    斑眼神玩味，“杀死了无数次也不封印，可见是个性格恶劣的家伙！”

    “的确很恶劣，而且给其他人打开了一扇门！”带土继续说道，“既然极度的羞辱愤怒能迫使秽土转生体灵魂升天，那其他情绪呢？又或者说，其他羞辱的方式呢？对于那些实力强大，不易封印的人来说，这或许是一种新的思路！”

    斑听出不对劲了，声音冷了下来，“你什么意思？”

    “斑大人不要多想，我只是预先提醒你一下，一定要丢弃你的羞耻心！”带土戏谑道，“我可不希望，强力盟友因为几句话就升天了！”

    “管好你身后那六个就行了，我的事情还轮不到你来操心！”斑冷声说道。

    除了小时候因为柱间站在他身后，导致他紧张得尿不出来的事情以外，其他的事情他根本无所畏惧！

    “那就最好不过了！”带土微微颔首，说回正事，“你应该做好全力以赴的准备了吧？”

    斑压下火气，嘲笑起来，“那些蠢货根本不知道我们的真正实力，自以为设下了陷阱，等我们跳进去就收网，可他们似乎忘了一件事，在我面前，他们连收网的机会都没有！”

    带土笑着摸了摸左眼，“倒也不能这么说，要是没有这只眼睛的瞳术，麻烦的可就是我们了！”

    斑颇有些忌惮的看了眼那只眼睛，他的轮墓可以说是终极虐菜秘术，对付没有触及六道领域的人直接无敌，可对上同等层次的强者，就和高级版的分身术没什么区别了！

    而那个人的眼睛呢，就是这一领域的人也会防不胜防！

    这时，带土突然说道，“快要进入他们的感知范围了，我先把你们转移进神威空间吧，我左眼只能缩小我本人和其他没有生命的物体！”

    斑难得兴奋起来，“快点动手吧，我等着欣赏那群人错愕愤怒的表情！”

    ……

    第四部队所在战场。

    “你竟然成为了风影！”看着被众人高呼风影大人的我爱罗，罗砂心中巨震，就是发现自己被秽土转生的那一刻都没有这样震撼！

    我爱罗站在“砂云”上，面色复杂的看着下方的罗砂，“我曾经无比的痛恨你，甚至期待有一天能亲手杀死你，可真的当我坐上这个位置后，我反倒有些理解你的作为了，父亲！”

    “父亲吗？”罗砂苦笑不已，“我自认为算一个合格的风影，但的确不是一个称职的父亲！”

    “喂喂，你们父子的叙旧能不能延后一下，正打仗呢，给我严肃一点啊！”鬼灯幻月无奈道。

    三代雷影则是疑惑的看着对面，“第三代火影，为什么你在对面？”

    日斩笑道，“因为我们是被自己人秽土转生的！”

    “哼！凭什么你们木叶的影就能不对自己人出手？真是叫人火大！”二代土影说着抬起手来。

    大野木瞳孔骤然收缩，“小心，是无大人的尘遁！”

    收到警告，联军众人急忙四散逃离。

    不仅如此，大野木还针锋相对的做出同样的动作。

    “看来你还没有忘记，只有尘遁才能对付尘遁！”无满意的点点头，双手相合处一道璀璨光柱激射而出。

    就在两道光柱即将碰撞的一瞬间，属于无那一方的光柱突然消失了，在无惊讶的目光中，光柱宛如洪流一般冲刷在他身上，将他打得支离破碎！

    然后，远处一阵剧烈的波动传来。

    “第二代土影的攻击被转移了！”感知到远处传来的波动后，众人心中顿时冒出这个念头。

    “这是，二代火影的飞雷神之术！”身体残骸不断恢复的无死死盯着闪现回来的水门，“你又是谁？”

    尘遁虽然准备时间较长，但攻击速度却是极快，而这个男人竟然能在尘遁即将碰撞的一瞬间转移他的攻击。

    这份反应能力甚至比飞雷神本身还让人惊讶！

    水门温和一笑，“我是第四代火影！”

    “太帅气了！”鸣人挥舞着拳头，朝一旁炫耀，“佐助，我爸爸厉害吧？”

    “你是小孩子吗？幼稚！”嘴上这样说着，但佐助心里却有些发酸，兜那混蛋怎么没把爸爸秽土转生？

    他也想让爸爸看下他今日的成就！

    “第四代吗？你们木叶还真是人才辈出！”二代水影有些好奇的问道，“那我们雾隐呢？”

    大野木沉默片刻，“现任的第五代水影是一个非常优秀的首领！”

    二代水影点点头，“还有呢？”

    大野木认真思考了片刻，委婉的说道，“发展空间很大！”

    二代水影抽抽嘴角，“听起来好像不太妙，能具体说说吗？”

    大野木叹了口气，“这么说吧，血继家族几乎全部叛变或者灭族了，人柱力也死了，忍刀七人众就剩了一个！”

    二代水影深吸口气，啧啧称奇，“雾隐竟然没有从五大忍村中除名吗？真是感谢各位的仁慈！”

    “作为报答，就让我来平衡一下各村的实力吧，蒸危暴威！”

    话音刚落，一个矮胖的小号二代水影从地下飞了出来，蹿到人群当中，如炸弹一般轰然炸裂！

