    冈姐自然不会认同杜兰的这些话，什么十个霸凌者的未来和一个受害者的未来哪一个更重要，还有让山田俊辅自己去反抗也是不可取的。

    因为以暴力反抗很可能会让霸凌升级，最终导致两败俱伤。当然忍耐也实不可取的，对霸凌的忍耐也可能导致霸凌者得寸进尺。

    这反对那反对，冈姐自己又没有什么有用的办法，可谓是黔驴技穷了。毕竟冈姐在穿越前也没搞定过霸凌，霸凌作为岛国面临的全国问题，并非一朝一夕一人一心就能解决，冈姐知道各种各样的霸凌手段，所以觉得各种努力都是不可能解决霸凌的，甚至连削弱霸凌都做不到。

    “我也真的是昏了头才会找你来要答案，要是霸凌真的能被解决的话，穿越前也就不会有霸凌了。”冈姐失落地说道，显然面对山田俊辅和夏目健吾的矛盾，她要举手投降了。

    因为霸凌是不会消失的，是不可能被解决的，如果可以被消失，那么岛国就不会有那么多霸凌了，所以霸凌的存在是合理的。

    这种思想在很多国家都有，比如某个加麻大国家，因为麻药人数太多，所以直接合法化，既然大家都这样，那么就合法化好了。

    还有岛国的颜色事业，因为禁不了，所以合法化，还能提升治安水平，可谓是一举两得。

    因为解决不了，所以就‘存在即是合理’，所以杜兰建议岛国把霸凌合法化，那么就天下太平了，估计这是早晚的问题。因为岛国根本解决不了，而霸凌问题又是很丢人的，影响国际影响，那么直接合法，之后霸凌就不是新闻了，为了广大加害者能有光明的未来，只能牺牲少数受害者的未来了。

    冈姐作为教师没办法解决霸凌，一是因为她上岗的时候没有接受过解决霸凌的训练，二是在她看来霸凌既然发生，就很难在让两个学生和平相处了，偏向加害者的话霸凌者会越发偏激，而偏向霸凌者的话加害者就更惨了。偏偏加害者和受害者全是自己的学生，手心手背都是肉，根本管不了。

    就好像自己的手心打了自己一个巴掌，难道砍掉自己的手？还是把另一边脸也凑过去？都不行，所以保持原状似乎已经是最佳手段了。

    所以找杜兰也是白找，冈姐只觉得任何的手段都会让霸凌恶化，是没有任何一种方式能解决霸凌的。

    所以还是霸凌合法化才是终极答案，‘存在即为合理’。

    霸凌不是学生出了问题，不是学校出了问题，而是社会出了问题，整个社会都默认了霸凌的存在，甚至认为加害者忍耐就好了，说出来就是给人添麻烦。在这样的认知之下，霸凌自然是水涨船高，屡禁不止。

    想解决这种情况就需要改变整个社会的风气，要宣传的是平等和公正。不过岛国大人都做不到，孩子自然也做不到。社会越是不公平，霸凌就越是严重，所以杜兰还是那句话解决霸凌的最好方式就是霸凌合法化。

    冈姐走了，杜兰呵呵一笑，毕竟他是这次事件的始作俑者，是直接逆转了加害者和受害者身份的人。所以这次的霸凌不是目的而是手段，目的是激发山田俊辅的斗志，不过显然效果有限，山田俊辅虽然死赖着没退学，但也没想要反抗，没想要利用自己的实力让夏目闭嘴。

    冈姐走后也没什么行动，她在等，如果情况恶化的话，她会出手。如果维持现状，她不会出手，但她觉得夏目不会满足的，肯定还会更进一步。

    是的，霸凌不会维持现状，只会越来越严重，只要山田俊辅还没有被击垮，夏目健吾就不会放弃，他是绝对不允许一个比自己更加优秀的转生者存在的，绝对不允许。

    眼看山田俊辅不退学，夏目健吾就开始对让大家升级霸凌行为，一开始只是说坏话，接下来就是藏山田俊辅的东西，从教科书到私人物品。

    山田俊辅经常只穿一只袜子，一只鞋子，还经常空手就去上课。连教师也是越看他越不顺眼，觉得山田俊辅就是恃宠而骄，不就是数值高了一点么，凭什么搞特殊化？这是没把老师放在眼里。

    不知道现在山田俊辅还会不会觉得说坏话和藏东西是可爱的霸凌行为。

    说不生气是不可能的，山田俊辅心中也有一团火，可他不敢释放，因为他担心自己释放之后会引发更可怕的霸凌行为。其实现在最好的选择就是逮住夏目健吾，狠狠地打一顿，最好是卸掉对方一条胳膊，或者是拔掉他满嘴的牙齿，以儆效尤。可惜山田俊辅不敢，因为他不想让人觉得他有暴力倾向，不想改变自己在别人心中温柔王子的形象。

    其实山田俊辅早就不是什么温柔王子了，现在他在大家眼中就是个骄傲自满、自大偏见的家伙，只是他自己还沉浸在过去的安逸之中，没有意识到情况已经变了，他早就已经不可能继续安逸了。

    这点变化连变成龙的漆原美丽，还有变成大小姐的大岛叶多都看明白了，偏偏就山田俊辅不懂。她们两人都建议山田俊辅进行反击，因为这是让夏目健吾停止霸凌的最好办法。可惜山田俊辅还没有足够的认知，对安逸还抱有幻想。

    漆原美丽和大岛叶多都不能理解山田俊铺的情况，因为她们都没有经历过山田俊辅的安逸，都没经历过所谓最佳的状态，所以她们不明白山田俊辅的侥幸心理，只觉得山田俊辅太过软弱了。

    霸凌的情况还需要发酵，杜兰又回到了勇者这边，他有一个办法，既然短时间内不可能让核心价值深入人心，那么可以通过系统来解决问题。

    “我们可以以‘全世界各种族大团结万岁’作为核心价值。然后谁不接受就一事无成、各种倒霉，想做的事情都会失败，连喝水也会呛着。如果接受核心价值，那么就可以恢复正常生活。”杜兰这是强迫大家接受核心价值，不接受就诸事不顺，接受就没什么问题了。

    一般来说不充值是正常游戏，充值应该是游玩游戏的附加内容，但手游不一样，不充值就不能享受游戏的全部功能，充值就能正常玩游戏。

    现在杜兰建议核心价值观也和充值一样，不接受就不能正常生活，接受就正常生活。本来核心价值应该是不接受正常生活，接受是提升生活。本来系统是正常游戏，现在要变成手游了。

    勇者觉得主意是好的，可是怎么做？他们又不是神，哪能干涉神言和系统？

    “山人自有妙计。”杜兰表示这很简单，修改系统还不是小菜一碟？

