    听到白嘉轩说要去精武门，身后鹿三和郑芒都一脸疑惑，显然两人都未听说过精武门。

    不过白嘉轩没有过多解释，他刚走出几步，他便想起精武门在哪边，自己都不知道，还得问路！

    不过也没那么麻烦，白嘉轩带着鹿三两人走到街边拉黄包车的地方，朝街对面招了招手，三辆黄包车看到有人招收，连忙小跑过来了。

    拉黄包车的都是几个精壮男子，几人肩上搭着一条毛巾，穿着简单灰色褂子，长期拉车让几个师傅面色黝黑，肌肉发达。

    不过他们再黑，也没白嘉轩几人天天在地里干活的庄稼汉黑，待几人拉着车走到近处，才看到招手的是三个背着麻布袋的庄稼汉。

    白嘉轩三人这打扮，明眼人都能看得出不是本地人，而是来上海滩讨生活的苦哈哈，特别鹿三身上那布丁打得满身都是。

    三个拉车的师傅一看这三人，齐齐面色拉胯下来了，一个年轻的小伙计连话都不想搭，转身便想走。

    还是一个年长点的师傅连忙喊了一声，让年轻人停住脚步，他这才上前朝白嘉轩三人问道。

    “三位，是您们要用车？”

    白嘉轩点了点头说道。

    “几位师傅，去精武门多少钱？”

    几位师傅一听精武门，又看了看白嘉轩三人的打扮，老师傅摇了摇头说道。

    “几位是要去精武门学武？”

    白嘉轩摇了摇头说道。

    “我说几位师傅，我们又不是不给钱，你们问那么多干啥？”

    听到白嘉轩不耐烦的话，老师傅笑了笑说道。

    “去精武门六角一位！”

    这师傅一说价格，白嘉轩刚想答应，便听到身后鹿三大喊道。

    “你们这是抢嘞，六角钱可以够买多少馍馍了！”

    几个师傅一听鹿三那汉中口音，脸上齐齐露出鄙视的眼神，这很正常，不管在这个年代，还是后世，魔都人都有些瞧不起外地人。

    别小看这些拉黄包车的汉子，他们虽然是出苦力，但是单靠收入，一个比十个白鹿原家庭都赚得多，拉黄包车的虽然是一个辛苦活，却是底层老百姓羡慕的好工作，要是自己还能有一辆车，那是有出息的代表。

    白嘉轩也不怪鹿三没啥见识，掏出鹿三给他的那个钱袋，把所有钱全部倒了出来，点了点，只有一元六角钱，还真连车费都不够。

    不过白嘉轩也没小气，掂量了一下自己手上的钱说道。

    “师傅，就一块六角钱了，拉我们三人去精武门，拉不拉？”

    几个师傅刚刚一直在看白嘉轩的动作，见他从怀里掏出的钱袋，倒出的钱，更加证实了这三个是外地来魔都找活的苦哈哈了。

    不过白嘉轩接着说出来话，让几人愣了一下，毕竟都是底层出身，老师傅还是有点良心的，尴尬笑了笑说道。

    “三位，上海滩开销大，我看三位也是第一次来，还是留点钱傍身，你们要是真想去精武门，走路去也行，走快点就一个时辰左右！”

    白嘉轩没想到这老师傅为人还行，顿时态度也和蔼了一些，笑着把那些钱放进钱袋，接着连着钱袋，一起扔给那个老师傅说道。

    “三位师傅，我们只有这么多了，你们自己分分吧，我们的确第一次来魔都，不过不差钱，行了，这都快中午了，早点拉完，你们也早点回家吃饭！”

    接到钱的老师傅，无奈对另外两人笑了笑，其他两人也没再多说，把黄包车拉了过来，并且还想去帮忙接几人的麻布袋，不过白嘉轩摆了摆手，表示不用。

    谈妥后，白嘉轩便招呼鹿三两人上车。

    鹿三和郑芒两人第一次坐这种黄包车，有些谨慎，又有些扭扭捏捏，不过白嘉轩到大方得很，坐上黄包车，还舒服地换了一个坐姿，让自己更舒服一些。

    三辆黄包车就这样，一前一后朝精武门方向跑去，鹿三和郑芒两人身体笔直，扶着黄包车的车把，一副便秘的表情。

    白嘉轩没去理会这两个家伙，他眼神在这一路街道周围看着。

    毕竟还是1912年，大街上没剪辫子的还是有不少，汽车几乎见不到，偶尔有黄包车路过，每条大街上都有人影，这繁华程度，比白嘉轩这一路经过的城市都繁华。

    大街上肩上披着长辫子，穿着长褂的中年人，和新式服装，剪着短发的年轻人擦肩而过，彼此怪异又和谐。

    时不时还有外国人路过，民众早已经对这些外国人习以为常，甚至这些外国人，还雇佣了大量百姓给他们干活。

    从1845年，到如今，魔都租界已经存在了半个多世界，这座城市，汇集了全世界数十个国家的阴谋家和野心家，他们无时无刻不在薅取这个国家的财富，甚至他们还想着瓜分这个国家，自己当主人。

    大街上的国人，很多都穿着打布丁的衣服，甚至还有一群衣不遮体的小孩，围着那些光鲜亮丽的行人讨要钱财。

    果然不愧是魔都，挺魔幻的一座城市，上层对底层的贫苦视而不见，或者说是无力改变这一切，只能随波逐流。

    白嘉轩一路上心情沉重，他也无力去改变这一切，他依旧只是这个世界的过客，正胡思乱想着，师傅已经拐进一条巷子，在巷子的中间停住，师傅有些气喘吁吁地喊道。

    “到了，精武门到了！”

    这跑了两个小时没歇息，三个师傅都是热气腾腾，满头大汗，白嘉轩觉得这六角钱值，笑着下了车，说了一声辛苦了！

    白嘉轩刚下车，拉他的老师傅叹了一口气说道。

    “年轻人，你们要是想学武，我建议还是去其他武馆，现在连霍元甲都死了，这精武门还能有什么前途！”

    白嘉轩没有回答老师傅的话，因为没必须回答。

    老师傅见白嘉轩不回答，招呼另外两人一声，几人拉着车便溜了，白嘉轩抬起头，朝对面的门房一看，便见到上面三个龙飞凤舞的三个大字。

    “精武门”！

    白嘉轩满意地点了点头，看到这个牌匾，他也算是确认了，这的确是一个融合世界，只是不清楚这个世界的精武门是那一个版本，后世的精武门版本太多了，他还真没怎么关注。

    也不知道这个世界的陈真厉害不，要是是李小龙版本的陈真，算是见到自己的偶像了！

    白嘉轩正胡思乱想着，背后的鹿三撅起嘴，和郑芒嚷嚷道。

    “这跑一个时辰，就赚六角钱，这大城市的钱也太好赚了吧，我们在白鹿原，一个月都赚不到六角钱！”

    郑芒也身同感受地点了点头，他们这两个乡巴佬，是第一次见识到这魔都的物价，正在感慨着。

    白嘉轩听到无奈摇了摇头，没理会两个土鳖，这事估计回到原上，鹿三这平时很少吱声的闷葫芦，到时也得找不少人吐这苦水。

    白嘉轩没理会两人，背着麻布袋，大步朝精武门大门走了进去。

