    周吉轻轻活动着手腕，对四周投过来的几道目光回以微笑，刚刚那一巴掌就是他挥出去的。只是风元素的很简单的一个应用，附着在手上，轻轻一挥，如此而已。

    本来这种紧急情况居然召开会议就已经让周吉有点意外了，合着真的就是遇到紧急事情先不要慌，先把大家聚集起来开个会的官派作风？

    在听到这中年男人的话后，他只觉得心头无名火起。

    一挥手，空气巴掌飞出，正中男人的脸上。

    这一手很是隐蔽，虽然没有刻意隐瞒，不过以周吉现在的元素亲和，也只有寥寥几人注意到是他干的。

    待和那几位意味不名的目光交替，互相用眼神交流了一番后，头一转，周吉正好对上了正前方中间的那位大长老平淡的目光。也不知道这位大长老是怎么想的，不过他也没怪罪周吉的意思，只是朝着他微微颔首后就收回了目光。

    “白万山，你继续。可能是刚刚有微长老情绪激荡没控制住灵元，不小心误伤到你了。”

    他缓缓开口，动都没动的情况下地面有树条藤蔓凭空发芽，将还没回过神的中年男人拉起来，放在讲台上。

    白万山扫视了在坐的长老一圈，欲哭无泪。刚刚那种手段怎么可能是因为没控制住灵元啊，明显是某位长老对自己的话不满了。

    不过明面上他还是对大长老鞠躬感谢，这才继续说接下去的工作安排。

    “……大概就是如此。不知道各位长老有什么意见。”

    “所以白家就准备把那一千多被掳掠走的乘客放弃吗？”

    一个少有的年轻声音在长老席中响起。白万山目光投去，瞳孔微缩。作为白氏目前的执行官，整个长老团几十号人他还是要记住的。而这位更是关注的重点，现在南联邦的客卿长老，白家目前功法研究领域当之无愧的大师，周吉。

    “嘿嘿，周吉长老……我们也是有难言之隐啊。”

    白万山脸上露出为难的笑容。

    “哦？是不举了吗？”

    周吉挑了挑眉毛，难言之隐和*痿挂钩，即便是以现在通用语的环境也照样适用。

    白万山的脸色涨成了猪肝，嘴巴张了张，却不知道怎么回应周吉的这话。

    “白氏是弱，在南联邦都排在末尾，可别人这都已经欺负到头上来了，在我们头上拉屎屙尿，我们白氏居然就这么受着，受完后还要告诉自己那是天上掉下来的，无妄之灾么？抱歉啊，可能是我是新来的，不懂这些事情，但诸位难道不觉得这种反应太废物了么？”

    “小周说的好！”

    现场的长老们还没说什么，投影那边的白元庆已经声援过来。

    “周吉长老，您说的是不错。可现在我们无法入侵妖域救回乘客。这是现实。”

    在沉默中，终于有长老开口了，不过明显还是撑这白万山的腰的。

    “白千仞！你这老货就这么明晃晃的袒护你侄子么？！当时求这求那里才让你这废物侄子在选举中胜出，结果呢？你看看你这废物侄子都做了些什么？！给民众画完大饼给长老团画大饼，在位两年把自己养得跟头猪一样油光水滑的……”

    眼看这位白千仞长老额角跳动，也不知道是谁手抖，投影突然断开。

    矮老头真的算是白氏机关枪了，这喷人的技术还真的是一流。

    周吉嘴角抽搐，目光直视向这位长老：“我们并不是要和妖域那边全面开战，别人既然能安排星盗来白氏地盘撒野，为什么我们就不能呢？”

    听到周吉这么说，白千仞轻笑了声：“周吉长老，您还是太年轻了。妖族来我们地盘撒野，那是有人奸带路，而且他们自己也有一套完美的隐藏妖气的办法。而我们没办法这样做，一是没有妖族会帮我们，二是我们没有那种遮掩气息的功法。等去了妖域，太空中的恒星一样引人注目。”

    “遮掩气息？”

    周吉挑挑眉毛，想到了自己前段时间琢磨出的一部小法术。当时是用易容术去诈城门（划掉），发现关于气息的一些问题。后来各种事情让他没时间去琢磨，前段时间终于有空了，才搞出来的一部可以遮掩“人气”的功法。

    “对，周长老，我们以前也有过这种提案，可是问题就是遮掩气息这个问题。这种遮掩不是遮掩灵元，而是遮掩我们身上的‘人气’，我们可以清晰的观测出妖气，却无法观测出‘人气’，而对于妖族来说，他们则是观测‘人气’和我们观测妖气一样轻松。这东西，是无法遮掩的。”

    “这么说，如果能解决这一点，诸位长老就会同意我的提议了吗？”

    周吉眉头微皱，脸上露出为难之色。

    白千仞见状嘴角露出了笑容。虽然你小子是功法研究大师，可短时间内也没办法开发这种偏门的功法吧？

    “对！这是唯一的难点。”

    听到白千仞的回答，周吉脸上的为难转而变成了笑容。

    “不才，前几天正好搞出这么一份遮掩人气的功法。”

    他说着，翻手拿出一枚玉符，身上也是灵元鼓荡，运行起了功法。

    “真的可以吗？周吉长老，这种事情可不是开玩笑的啊。”白千仞皱眉，看着周吉施展法术，可并没有察觉到丝毫变动。

    所谓“人气”的遮掩对于人族来说，完全没有用处。

    那位大长老已经站了起来，目光严肃的看向周吉。

    “周吉长老确定这功法可以吗？”他的声音中有了些情绪波动，周吉听出来居然是微微压抑的兴奋。

    “确定！”

    周吉肯定的点了点头，语气中流露出强大的自信。

    大长老看向周吉，沉吟片刻后，翻出了自己的玉牌，似乎在和谁通讯。

    不到一刻钟，会议室大门打开，一个穿着休闲宽松的俊美男人走了进来。光是从颜值上，周吉见过的人中也只有白方能与其一较高下。

    “老白啊，你这突然把我叫过来是什么事情？我跟你说啊，白家的事情是白家的事，我们可是不会管的。”

    如果有人注意看的话，可以发现男人的额角有微微突起，雪白的脖颈下，两边锁骨的交界处一枚三角状的鳞片反射着红色的光泽。

