“我去哪里，还轮不到你管我吧！”李振邦狠狠一瞪多丽丝，一把甩开多丽丝的手，然后朝着骨球走了过去。
“你……”看着李振邦的背影，多丽丝抿着嘴，咬了咬牙，眼中闪着泪光。
“这个世界还真是疯狂，总是有不怕死的！”灰袍人有些诧异的看着李振邦。
“你是一名召唤兽法师吧？尽管你那头魔兽确实有些可恨，刚才差一点儿就伤到我了，但是我这个人宽宏大量，念你是个人才，给你一个效忠我的机会！”灰袍人眼神闪烁的看着李振邦，不过始终将身体掩藏在骨球的后面。
吟唱禁咒需要的时间很长，但是释放禁咒只需要一瞬间就够了，灰袍人可不想给杨冰这一瞬间的时间。
“啧啧，没想到亡灵圣魔导师竟然也是胆小如鼠之辈，和我这种召唤兽法师说话都要躲起来。”李振邦咂了咂舌，语气中充满了不屑。
“哼！”亡灵圣魔导师冷哼一声，李振邦这话说的让他很是不满。
“你要是敢出来和我对峙，我就相信你不是胆小之辈。”李振邦蔑视的看着亡灵圣魔导师。
“那你敢到我这里来吗？”灰袍人的声音中带着嘲讽。自己不敢出去，难道这小子敢过来不成？
“我自然是不敢，你可是亡灵圣魔导师，我不过是一名不入流的召唤兽法师而已，我怎么敢去你那里？我只是没想到，天不怕地不怕的亡灵圣魔导师也有惧怕的时候！你们不是都说要回归死神的怀抱吗？怎么一到了关键时刻，自己就怂了？”李振邦揶揄道。
“牙尖嘴利的东西，本来我还想给你个投靠死神大人麾下的机会，但是现在我反悔了，我要把你的身体制作成傀儡，灵魂永远禁锢在母猪的身体里！”灰袍人身上的灰袍无风自动，李振邦已经彻底将灰袍人惹恼了。
“理想很丰满，可惜现实却和你们亡灵魔法师的外貌一样骨感。”李振邦摇摇晃晃的朝着骨球的方向走了过去。
御空飞行对李振邦来说不太容易，但并不是做不到，只是不太容易。
看到李振邦步履阑珊的样子，灰袍人不屑的撇了撇嘴。虽然召唤兽法师御空而行需要极强的精神力，但是对于灰袍人来说，这种御空而行根本没有什么意义。
其他系别的魔法师想要御空飞行很容易，只要达到五级魔法师，就可以控制魔法元素带动身体空中飞行了，但是召唤兽法师想要御空而行就需要很高的精神力，相当于用精神力在空中为自己铺了一条路。
魔法师御空飞行可以借助自然界的魔法元素，但是召唤兽法师就只能依靠自己的精神力了。
一个是速度没有任何优势，再一个消耗实在是过于巨大，所以多数召唤兽法师都会依靠召唤兽或者契约召唤兽来实现飞行。很少有人会吃饱了撑的，依靠精神力来干这种吃力不讨好的事情。
看李振邦现在摇摇晃晃的架势，很明显是依靠的精神力来控制身体空中飞行。
本来因为穷奇这头异兽，灰袍人对李振邦还有些刮目相看，但是现在看来，李振邦也不过就是运气比较好的傻小子罢了，对他的兴趣锐减，心中不由得开始有些轻视。
“桀桀，你走的实在是有些慢，我帮你一把好了！”灰袍人怪笑一声，一只鸟类的亡灵傀儡对着李振邦冲了过去。
速度一开始并不快，但是在冲刺的过程中，越来越快，细长的鸟喙对着李振邦的胸口刺了过去。
李振邦慌乱之下，一下子从空中掉了下去，堪堪躲过了鸟喙的攻击，在即将到达海面的时候，才手忙脚乱的止住了下落的身体，不过鞋子还是被海水浸湿了。
期间多丽丝几次想要出手帮忙，但是一想到李振邦刚才看自己的眼神，最后还是忍住了出手的冲动。
马柳也没有出手，杨冰现在更加需要防护。虽然手中的禁咒引而不发，十分有威胁性，但是也完全放弃了防御，一旦被攻击，后果将不堪设想。
如果这禁咒浪费了，没有攻击中灰袍人，那失去了杨冰这个最具威胁的人，他们这群人就更加危险了。
“呀！你怎么掉下去了？我只是想让这小家伙把你送过来，谁知道你竟然没站稳掉下去了！真是太不应该了，你这学艺不精啊！”灰袍人阴阳怪气的说道。
“呸！”李振邦朝着海面上吐了一口痰作为对灰袍人的回应。
“谁让我这个人心地善良呢！最见不得别人不容易。这一次你可要站稳了，我再多派一只小家伙。”灰袍人说完，又一只鸟类亡灵傀儡冲了出来，两只鸟类亡灵傀儡前后夹击，对着李振邦冲了上去。
眼看着两只鸟离李振邦越来越近，多丽丝紧握着拳头，她的内心在挣扎，到底要不要出手。万一李振邦发生意外了，自己的复族大业怎么办？李振邦身上的运势她还没有得到手呢！
想到这里，多丽丝愣了一下，不由得再次仔细打量起来李振邦。李振邦的气运依然强势，甚至比之前还要旺盛了几分，这让她心中安定了不少。
李振邦之前的气运都已经挣得盆满钵满了，现在气运更旺，怎么可能会被这么两只傻鸟给杀死？
果不其然，就在两只鸟快要接近李振邦的时候，李振邦脚尖在海面上轻轻一点，避开了两只鸟的夹击，整个人朝着骨球冲了过去。
灰袍人这一次没有说话，又有两只鸟类亡灵傀儡朝着李振邦冲了上去，翅膀猛烈扇动了几下，然后将翅膀收拢在身体两侧，鸟喙处闪烁着锋利的光芒，闪电般朝着李振邦的身体刺了过去。
李振邦身后的两只鸟身形交错，然后折返回来，挺着长长的锋利鸟喙，朝着李振邦的后心方位刺了过去。
这一次面对四只鸟的前后夹击，身在空中的李振邦已经无处借力，仿佛已经陷入了一个死局。
灰袍人嘴角上扬，仿佛已经看到李振邦身体鲜血飞溅的样子了。李振邦终归只是一名召唤兽法师，没有了召唤兽护身，他倒要看看李振邦会怎么办。
“砰，砰，砰，砰！”四声撞击声响起，李振邦并没有像灰袍人想象中的那样鲜血四射，反而是四只鸟纷纷撞击在了骨球上。
骨球被撞击的轻微晃动了一下，吓得灰袍人一缩脖子，急忙猫下腰，将身体收缩了一些。
幸好李振邦的力气不够大，否则骨球被撞击的狠一些，大幅晃动起来，到时候他可就要暴露在杨冰的攻击范围中了，那后果可就严重了。
想到这里，灰袍人咬了咬牙，心中对李振邦彻底起了杀心，数头会飞行的亡灵傀儡集体朝着李振邦围攻上去。这一次冲上去的都是体型比较庞大的，他不想再给李振邦任何机会。
空中的李振邦看到接近自己的魔兽变得巨大了，眼神一凝，血鹰突然出现在了他的脚下，驮着他直接朝着高空飞去。
体格巨大的亡灵傀儡没有任何犹豫的尾随着李振邦冲上了空中，他们得到的命令就是不惜一切代价，击杀面前这个小子。
灰袍人有些诧异的看着李振邦，没想到这小子竟然还藏着一头契约召唤兽。正常情况下，召唤兽法师能拥有一头强力的契约召唤兽就已经不错了，没想到面前这个家伙竟然有两个，而且实力都不简单。
虽然血鹰的实力要比那头会飞的黑老虎差上不少，但是血鹰的速度在六阶魔兽中却是有口皆碑的，即便是七阶以上的魔兽，能有实力和血鹰比速度的也是了了。即便是九阶魔兽，如果只是单纯凭借速度，能胜过血鹰的也不会太多。
看着血鹰高高飞起，后面追着一群亡灵傀儡，场景不得不说很是壮观，只不过这个壮观看起来比较瘆人罢了。
亡灵傀儡的实力有高有低，很快实力高的就已经冲到了最上方，而最下方的基本都是实力偏低或者是不善于飞行的亡灵傀儡了。
眼看着血鹰已经快要飞上云层了，速度渐渐减缓了下来，后面的亡灵傀儡仿佛吃了兴奋剂一般，拼命的冲了上去。
突然，血鹰在所有人诧异的目光中俯冲下去，一头扎进了亡灵傀儡的队伍中，眨眼间已经出现在了最下方的亡灵傀儡队伍里。
“砰砰砰……”一连串的砰砰声响起，李振邦趁机从血鹰身上跳了下来，再一次将实力低的亡灵傀儡踢到了骨球上。
骨球又是一阵摇晃，不过这一次摇晃的幅度要小了很多，虽然撞到骨球上的亡灵傀儡多了不少，但是灰袍人已经有了准备。
“你这样是没有任何意义的！”灰袍人看着俯冲过来的李振邦冷笑道。
“那这样呢！”李振邦嘴角上扬，突然拿出一个古朴的卷轴，一把将卷轴撕扯开，一道白光从天而降，直接笼罩在了灰袍人的身上。
“啊！”灰袍人惨叫一声，身体上莫名的冒出白烟，然后开始溃烂了起来……
