    “这种感觉，应该是没错了.....”

    走到实验室里，摸着那块红色水晶，陈恒脸上顿时露出了笑容：“科多兽的心脏......”

    早在方才，陈恒就认出了这玩意。

    这玩意不是别的，赫然是一种强悍生物的心脏。

    是的，心脏。

    科多兽的心脏，这玩意在外界十分珍贵。

    科多兽，这算是一种血脉生命，与鹰身女妖的前身半身女妖一样，都已经逐渐消失了。

    血统纯正的科多兽，只要成年便可以媲美正式巫师。

    而它们的心脏更具备着某种特殊效果，可以帮助巫师晋升正式巫师，在这个过程中发挥重大作用。

    可惜的是，早在很久之前，科多兽这种生物就已经接近灭绝了，现在就算能偶尔看见，也多半与鹰身女妖一样，都是血脉不纯正的后裔了。

    至于金色药剂，这玩意倒是后来才出现的，算是科多兽心脏的替代品。

    毕竟科多兽心脏的价值太高，而且数量也太少，如果不找到替代品的话，那后面的巫师估计都没东西可用了。

    陈恒倒是没想到还能有这样的惊喜。

    一颗科多兽的心脏，这玩意若是放到外面，可以说价值连城，能够卖出去多少魔石，这都是件难以想象的事。

    当然，就一般情况来说，估计也没人会想着卖就是了。

    现在倒是便宜了陈恒。

    眼前这块科多兽的心脏已经被人用特殊手法处理过了，整体呈现出一种独特的晶化，将其内部蕴含着的庞大生命力锁住了。

    这样也好。

    科多兽心脏中最为珍贵的东西，就是其中蕴含的庞大生命力了。

    这也是科多兽心脏之所以能够帮助正式巫师晋升的主要原因。

    若是不采取特殊手法将其晶化，那么这么长的时间过去，这颗心脏里的生命力估计早就流失干净了。

    到时候他能收获到的，就是一颗早已腐烂的心脏，而不是还能用的科多兽心脏。

    不错。

    陈恒脸上露出了笑容，这时候心中难得的高兴了起来。

    仅仅是这一颗科多兽心脏，就足够他之前所有的付出了。

    毫不客气的说，赫洛他们如果能再弄一颗来，陈恒就算将浑身家当交给他也没关系。

    反正那些普通财物对他来说也没什么用处。

    科多兽心脏对于陈恒的意义非凡。

    他之前从故乡中走出，想要回到赫穆区域的原因是什么？

    不就是为了想办法获得金色药剂，从而晋升正式巫师么？

    现在来了这地方，他尽管并未获得金色药剂，但获得了这么一颗科多兽心脏，结果却也不错。

    从效果上来说，科多兽心脏完全不逊色于金色药剂，甚至效果还要更好些。

    眼前这一刻心脏还算够大，应该是一头成年科多兽的心脏，其中所蕴含的生命力，恐怕不仅足够支撑陈恒的晋升，而且还有富余。

    算是很不错的东西。

    有了这玩意，陈恒最近的实验也可以放一放，可以开始考虑晋升正式巫师的事了。

    “不错，不错。”

    陈恒笑了笑，莫名的觉得，自己来到这片小世界，似乎也不是完全坏事了。

    来到这地方之后，他不仅发现了信念之力的存在，还获得了过往前辈的遗产。

    不论是之前那份法术书，还是眼前的科多兽心脏，都算是过往前辈遗留的东西。

    而这些东西，在这个世界里肯定还有不少。

    天知道这个小世界究竟是什么时期创立的，其中又到底进入过多少试练者。

    这些过往试练者，在这个世界中遗留下不少痕迹，多半还留下了一笔丰厚的遗产。

    这些东西没办法被本地的土著所利用，不过对陈恒来说却是好东西。

    想到这里，陈恒走到一边，在本子上记下自己新的目标。

    “晋升正式巫师。”

    这算是他当前的第三个目标了。

    前面两个目标分别是寻找离开这个世界的办法，以及探索信念之力的修行。

    离开世界的办法，陈恒从前辈的记载里已经找到一些眉目了。

    至于信念之力的修行，也勉强算是有了点成果。

    不过成果不大。

    这个世界的信念之力修行，在陈恒看来实在玄学的很。

    他无法理解这种力量究竟是如何诞生的，也没法在自身体内孕育出这等力量。

    若非那些孤儿实实在在给他提供了这种力量，他恐怕都要怀疑这种力量是不是存在？

    就当前来说，在科多兽心脏出现之后，前面两个目标都要稍稍推迟。

    离开这个世界，需要经历一遍魔王崛起，而观察信念之力的存在，也需要更高超的手段。

    两者都需要更好的实力，才能更好的达成目标。

    晋升正式巫师之后，陈恒不论是去应对魔王来袭的灾难，还是去探索信念之力的存在，都要方便许多。

    想到这里，他没有犹豫，直接走出了实验室。

    接下来的时间里，陈恒闭门谢客，没有再走出自己的实验室。

    他将外面的那些事务交给了别人，自己则躲在了实验室里，准备开始自己的尝试。

    时间慢慢过去。

    “科多兽心脏，法术模板，法力........”

    实验室里，陈恒盘算着自己此刻的情况。

    经过这么长时间的变化，他身上的法力早已经达标了。

    正常人晋升正式巫师，需要体内的法力至少达到一百库的标准。

    这个标准陈恒早就达到了，非但达到，还远远超越。

    至于精神力的标准，陈恒也早早达到，更加不用多说了。

    法术模板上，陈恒也早就挑选好了。

    正式巫师晋升时，可以选择将一个法术固化在自己身上，将其直接变成自身的法术。

    这样做有很大好处。

    通过固化的法术，与过去相比，使用起来更加自然，不需要再去冥想法术模板，只需要心念一动就可以直接使用，而且威力上还大了许多。

    基本上，就和血脉生物先天觉醒的法术差不多了。

    在陈恒看来，这就是将法术模板铭刻到自身血脉中，在晋升的同时让自身的身躯结构发生相应改变，从而让法术变成身体本能，相当于变成了自己的血脉法术。

    这样一来，法术就从后天学习的变成了先天具备的了。

    好处自然不用多说。

    一般来说，这样的法术选择都是十分重要的。

    法术模板的稳定性与结构都会影响晋升正式巫师的结构。

    一般巫师晋升时，都会好好挑选法术，从众多法术中挑选最适合自己的那一个。

    陈恒也差不多。

    对于自己晋升正式巫师的法术，他早已经挑选好了。

    召唤铠甲。

    这个法术源自雅娜所给予的传承石，算是那群召唤系法术中的一个。

    法术的作用和之前那一系列法术很相似，只是之前那些是召唤各种武器，而这个是召唤铠甲，覆盖在自己身上。

    陈恒之前测试过。

    召唤铠甲这个法术，足以召唤出一层法力铠甲，其防御性很好，足以抵挡许多法术的攻击。

    单纯论防御来说，比他过去惯用的结界术还要更强些。

    唯一的缺陷是发动起来比较缓慢，法术结构过于复杂，因而不免影响了发动的时间。

    不过这也没什么办法。

    在将这个法术固化在身体之后，这个法术就变成了血脉法术，此前的缺陷就会被弥补了。

    到时候，一念之下，就可以发动法术，形成覆盖全身的法术铠甲。

    对于陈恒来说正好合适。

    陈恒选择这个法术的主要目的，也就是为了活命。

    毕竟巫师世界，各种奇怪的东西都有，要是什么时候突然窜出来一些奇怪的法术，那么可能都来不及挡就要中招。

    有了这个法术之后就不一样了。

    你们想施展法术，先看看能不能打破这层铠甲再说。

    对于自己的选择，陈恒很满意。

    于是，他开始动作。

    淡淡的法力气息在弥漫。

    四周的实验室内，那颗科多兽心脏早已经被处理好了，此刻经过法力引导，其内一点绯红色的液体慢慢滴落，在水杯中聚集。

    绯红色的液体看上去像是血液，却又具备着一种寻常血液不同的性质，多了一种强大的活性，让人一眼望上去就知道，这玩意绝对不是正常的血。

    陈恒望了一眼，随后捧起了杯子，直接一口饮下。

    第一口下去，没什么感觉，只觉得很甜很甜，其中还夹带着一股血液都有的腥味。

    若是不喜欢这股味的，估计第一时间就能引起呕吐的欲望，直接就想被这东西吐出去。

    陈恒忍住了这种冲动。

    这是科多兽心脏的精华，是价值数百魔石的玩意，若是真吐了，那就是损失惨重。

    光是想到这里，就算想吐也给忍住。

    时间过去，变化逐渐产生。

    陈恒扎了眨眼，很快意识到变化。

    热，很热。

    庞大的热量在他体内绽放，像是一瞬间有一颗炸弹在他体内炸开了一样。

    此前喝下去的科多兽心脏精华逐渐起效了，正在他体内发挥作用。

    庞大的热量从他体内蔓延，先是内脏，随后迅速蔓延到整个身躯，让他整个身躯的温度都上升了许多。

    原地，陈恒勉强伸了伸手。

    透过双眸，他能清楚看见自己手臂的模样，上面的皮肤变得一片通红，看上去黝红一片，像是铁板上的肉。

    只是看上去一点都不好吃。

    陈恒暗自摇头，随后没有迟疑，开始自己的动作。

    他那庞大的精神力开始扩散，四处引导，逐渐发挥作用。

    精神力引导下，原本在他体内扩散的能量达到了控制，逐渐稳定下来。

    在他体内，原本沉寂的法力也开始动了起来。

    其中还包括了那些月神之力。

    所有的力量似乎都开始活跃起来。

    它们不断开始活跃，在陈恒体内流转，很快引起了某种莫名的反应，升起了某些变化。

    轰隆一声，陈恒的体内不断传出阵阵闷响声。

    在他身躯中，他体内的生命力在扩散，正在迅速衰竭。

    而伴随着这个过程，他的精神力正在快速提升。

    燃烧生命，强行将生命层次拔高。

    这正是晋升正式巫师中最为凶险的时候。

    生命层次的跃迁，这是最为艰难危险的地方。

    在这个过程，需要消耗庞大的生命力，燃烧一切来支撑。

    如果巫师本身的生命力不足以支撑这个过程的结束，那么就算是失败了。

    巫师本人也会因为生命力枯竭，而被活生生烧死。

    可以说，算是十分危险的一个过程了。

    正因为如此，所以才需要如科多兽心脏这样的东西来辅助。

    此前吞下去的科多兽心脏精华正在发挥作用，在陈恒体内散发出庞大的生命力，帮助他的身躯迅速恢复，以支撑这一次晋升。

    与此同时，陈恒体内，淡银色的月神之力也在激荡，逐渐扩散出去，发挥出了作用。

    月神之力不仅仅具备着净化精神的作用，而且看这样子，对于生命力的滋养也有很大作用。

    轰隆一声，他感到一阵窒息的感觉，而且越来越剧烈。

    对此，陈恒脸色平静，丝毫不觉得意外。

    他的精神力不断向外扩散，逐渐扩张。

    原本显得十分宽敞的精神力，对于他此刻来说，显得格外狭小。

    而就在这狭小的实验室内，陈恒独自伫立，开始着自己的晋升之旅。

    ...............

    “艾德老爷进去已经过了三四天了.......”

    实验室外头，庄园上的老管家走来走去，脸色显得有些焦急：“不会出什么事情了吧？”

    以往时候，陈恒也会进入实验室，在实验室里做些事情。

    不过那些时候，陈恒也不会像今天这样，进去这么长时间还不出来，连一个招呼都没有。

    如果不是陈恒之前有着交代，让其他人不许进去打扰他，恐怕现在老管家已经要忍不住进去看看情况了。

    “唉。”

    站在实验室外站了很久，老管家也只能叹息一声，就准备转过身离开，去外面处理事务了。

    陈恒进入实验室后，这座庄园上下的所有事，就全部要让他来处理了。

    这是信任，但也是实实在在的任务。

    整个庄园上下这么多人，大事没有，各种小事琐事实在太多。

    他也没法一直在这地方等着，总需要去干活的。

    不过没走多远，他就听见后面传来一阵动静。

    隐约间，有阵清脆的声响传来。

    随后，砰的一声，实验室的门开了。

    老管家下意识转过身看去，正好望见实验室的大门敞开，一个人影从里面走了出来。

    “艾德老...老爷？”

    望见人影，老管家下意识张口，随后突然愣住了。

    只见实验室里走出的那个身影十分瘦弱，整张脸看上去格外苍白，而且虚弱，像是好多天没有吃饭一样。

    他的整个模样也与过去有了些许改变，整个人看上去有很大不同了。

    望着陈恒这幅模样，老管家愣了半响，险些没能认出来。

    “艾德老爷，你怎么了？”

    好一会后，他脸色大变，连忙上前将陈恒扶起来。

    “出了点意外，就变成这幅模样了。”

    陈恒的模样看上去很虚弱，但脸上却带着笑意：“去通知一下。”

    “给我弄点食物。”

    片刻后，他换了一身衣服，来到了餐厅。

    餐厅里，各种食物在那里摆着了，各种各样可以看见的美味摆在面前，其中还有不少魔物的肉。

    陈恒看了一眼，随后拿起刀叉，开始吃了起来。

    他的吃相不错，整个动作十分优雅，但是吃起来的速度却一点不慢。

    很快，好几盘菜下肚，他才缓了过来。

    此前从他身上传出，那股令人难受的饥饿感消失了一些，稍稍缓和。

    陈恒这才叹了口气。

    “总算结束了。”

    正式巫师的晋升，到了这一步算是结束。

    结果自然是成功了。

    事实上，也没有失败的理由。

    晋升正式巫师的危险一共就是那样。

    陈恒既不缺乏法力与精神力，更不缺优秀的法术模板，自身的年纪还很轻，远没有到衰老的时候，更有科多兽心脏这种东西辅助。

    再加上，他自己本身就是四级资质，本身就有一半的可能晋升正式巫师。

    种种条件叠加，如果说别人晋升正式巫师是在拿命拼，自己都不知道能不能成功，那么陈恒晋升正式巫师，就是想不到自己究竟要怎么失败。

    毕竟所有晋升失败的因素，他全部考虑到了，也全部规避了。

    失败的可能性，本身就被降到了最低。

    晋升成功，自然也就是件顺理成章的事情了。

    不过陈恒却还是有些不满意。

    按照他的预想来看，他这一次晋升，效果其实没有达到最完美的状态，还有机会可以更进一步，达到更好的效果的。

    不过现在晋升都已经晋升了，再去想这些也没什么用。

    还是等到下一次再说吧。

    反正以后总有机会的。

    餐厅里，陈恒用完餐，又回到了之前的实验室。

    安静的实验室里，周围一片杂乱，还没人过来收拾。

    陈恒四处看了一眼。

    之前那颗科多兽心脏还在那里摆着，不过模样变了很多。

    如果说之前的科多兽心脏，是呈现绯红色的晶体，那么说现在就变成了淡红色，上面的红色淡了许多。

