    翌日，文柏带着九珠花冠，一路风尘仆仆的回到王府。

    “表哥。”

    一下马，文柏直奔东院偏房。

    “回来了。”沉闷的声音应道，霍陵一副心事重重的样子，坐在门前的石阶上提不起精神来。

    “表哥这是怎么了？”文柏解下胸前的带子，将装着九珠花冠的梨木匣子递给霍陵，“王爷要的东西，还有祁将军的书信。”

    此时的霍陵，害怕在王爷跟前伺候，熊姑娘与他的婚事暂且搁置了下来，迎娶熊姑娘事小，她还年轻，不能就此委屈了她。

    “叶大夫在为王妃看病，晚些时候再送去。”

    王爷调兵一事，他略有耳闻，听闻穆王府冲撞了王妃，王妃受了惊吓，一直不见醒来。

    “王妃的病情可有好转？”

    “倒是醒了，只是梦魇缠身，王爷甚是担心。”

    文柏“哦”了一声，把东西交给表哥后，便去了北院。

    东院上房，幸韵星一口咬住棉巾，好让自己不发出歇斯底里的惨叫声。

    叶大夫正手持锋利小刀，将她左脚上的黑痣切了下来，在没有麻药可打的条件下，她只能凭着顽强的毅力忍下来。

    好在她全身上下，就这一颗痣。

    “韵韵，马上就好了。”

    皇甫啸雲看在眼里，疼在心里，他将阿韵抱紧后束缚在怀里，以免她因疼痛难忍而乱动身体。

    恨不能替她受疼，皇甫啸雲不停的亲吻着早已汗湿的白皙额头，一边低声安慰道:“韵韵，等我们到了朔城后，本王带你去朔漠骑马，看大漠孤烟、长河落日。”

    “马骑久了……磨屁股……”低弱的声音，断断续续的说道，“我要骑骆驼……你带我……看雪山……”

    为了摆脱萧媃的身份，她不仅祛了黑痣，还在耳根后面加了一道伤疤。

    “还疼吗？”轻抚着苍白的湿冷脸颊，皇甫啸雲还有什么理由不去相信，她不是萧媃，她叫幸韵星，是他的王妃。

    至于她从何处而来已经不重要了。

    “疼……”她低咽一声，把眼泪吞了回去，她疼到不想说话，只想靠在宽厚的胸膛里，任时间一分一秒的流逝。

    “你咬本王一口，或者掐本王一下都行。”

    皇甫啸雲急中生智，想出了这么个笨办法:与阿韵一起痛！

    “把头……低下来……”

    幸韵星吻上靠近而来的双唇，从一开始的厮磨到后来的柔软相缠，二人情难自控的抱在一起互啃了起来。

    倒是难为了叶飘，一双眼睛只能死死的盯着王妃的白皙玉足看。

    情到深处，粗哑的声音命令道:“出去——”

    伤口已经上了药，除了几句医嘱要交代，就算王爷不说，他也会识趣的退到院外等候。

    “怎就出来了？”霍陵走来院中问道，他手中端着梨花木匣，木匣上放着一封信函。

    “自个儿听。”

    叶飘是个江湖郎中，相貌平平的他，爱钱，但也爱命，命都没了，还要钱作何？

    他原是招摇撞骗的小贼，被抓后贱卖为奴到了雲亲王府，霍陵嫌他聒噪，还吃的多，便将人给放了。

    霍陵一听，瞬间秒懂。

    “你莫不是给王爷开了大补的药？”

    在王妃还未出现前，王爷清心寡欲，不碰女色，自打王妃出现后……

    “王爷需要进补吗？”叶飘突然想起一事，“王爷是不是喝过鹿血，吃过千年人参？”

    “好像是有这么回事。”

    “这就对了，王爷的底子好。”叶飘找了处僻静的位置坐下来，与霍陵说起别的事情来，“至今未找到关于益都小郡王的任何蛛丝马迹，暗影阁也是如此。”

    “开春后，你便朝北走，一路向北去朔城。”

    到了封地后，就算暗影阁把盛京捅出个大窟窿，也与雲亲王府毫不相干，王爷的意思是，过好眼下。

    “王府就不要了？”

    “一座宅子而已。”

    瞧他说的如此轻巧，叶飘在心里可是满满的舍不得。

    “还能卖些钱。”

    “先皇所赐。”霍陵怎会不知他的心思，“谁敢买？”

    “霍大哥。”如今的熊娇娇，见到霍陵感到分外拘谨，“王妃醒了吗？”

    上房的门若是紧闭着，大都是王妃还未起床。

    “刚睡下不久，有何事？”

    霍陵见到熊娇娇，也无之前那般从容洒脱。

    “牛奶挤好了……”

    “等王妃起床后，我定会把话带到。”

    “谢谢霍大哥。”

    二人之间的对话，显得有些生硬，就连闲在一旁的叶飘也听出来了。

    待到熊娇娇走后，他才问道:“你们之间是不是……”

    “王爷昨日赐婚，我与熊姑娘。”平淡的声线里，听不出有任何的起伏。

    “这是好事。”叶飘笑着打趣说道，“熊姑娘活泼开朗，配你这个闷葫芦，绰绰有余。”

    “熊姑娘婉拒了。”

    其实昨晚，在听到熊娇娇说出那番说辞后，霍陵的心中多多少少会有一些失落。

    “不愧是王妃的婢女，胆子真大。”叶飘不由的感慨道，“你也别灰心，还有我与你作伴。”

    “看完了吗？”

    霍陵在催他走。

    “看是看完了，不过还有几句医嘱尚未交代。”

    “我替你转达王爷。”

    除了失落，霍陵的在心里还有些许的郁闷。

    平日里，熊姑娘一口一个“霍大哥”叫得清甜，他以为，熊姑娘不至于讨厌自己吧？

    “伤口不能碰水，一定要多擦药膏，以免留疤。”

    “知道了。”

    言外之意是，你可以走了。

    今日，霍陵的心情不太好，头方上空仿佛顶着一团黑云，他反反复复的在心里纠结着赐婚一事。

    是娶熊姑娘，还是不娶熊姑娘？

    当他看到熊姑娘与文柏在北院聊的有说有笑时，全然没有与他在一起时的拘谨，霍陵的心里就像打翻了的五味瓶，酸味最足。

    俗话说“近水楼台先得月”，是他与熊姑娘认识在先。

    “霍大哥来北院有何事？”

    “打水。”

    甜美的声音对上冰冷的声音。

    “可是王妃醒了，我来端水。”

    “端水这种事情让我来。”文柏抢着说道，“万一烫着了怎么办？”

    “不会烫着，我经常打热水。”

