    唯一让冥河觉得可惜的便是那些被别人抢走的本源星辰果，都在那一场巨大的爆炸之中化作飞灰，实在是太过可惜了，不过相比于本源星辰树，那些都显得有些微不足道了，仅这一样收获，便足以抵得上冥河自进入神魔战场后所有的机缘了。

    在一切恢复平静之后，冥河便再度现身在了虚空之中，至于三尸，早已被冥河受了回去，自我尸沐森还好，他根本没出什么力，倒没什么影响，而善恶二尸就不一样了，一个强行改变了那颗星辰的挪移轨迹，一个强行转嫁了因果，都消化过大，需要一段时间来恢复。

    于是冥河又再度回到了日月二星跟前，一伸手，便取出了刚刚到手的那两枚蕴含日月本源的本源星辰果，至于剩下九枚本源星辰果，三尸刚好一人三枚，他们都是造化境初期修为，三枚本源星辰果足够让他们提升一下修为。

    日月星辰果一出现，冥河便感受到了日月二星的炎热与阴寒二力开始向这日月星辰果汇聚而来，仿佛受到了无形的牵引，而这两枚果子仿佛也感受到了日月二星中的本源之力，若没有冥河法力压制，恐怕它们早就飞入日月二星之中了。

    看着手中的两枚果子，冥河并未犹豫，直接将它们一口吞了下去，二果一入体，强大的太阳太阴之力一下子便爆发开来，裹挟着两道太阳太阴本源开始在冥河体内肆虐，对于这样的情形，冥河早就预料到了，可是他没想到这太阳太阴之力实在是太强大了。

    不仅如此，冥河吞服这两枚本源星辰果后，他便有了一种与眼前的太阳太阴二星同源的感觉，二星之上散发出的强大星辰之力迅速向冥河汇聚而来，当它们进入冥河体内与二果的力量汇聚之时，就好像一颗火星掉进了汽油桶里一般，一下子爆了。

    强大的太阳太阴之力开始在冥河体内疯狂地肆虐，冥河的身体一会出现烧焦的迹象，一会又出现冰冻的迹象，更有甚者，有些地方更是一般冰冻一边烧焦，但是不管它们如何肆虐，却根本无法对冥河的肉身造成什么实质性的伤害。

    随着冥河开始炼化这庞大的太阳太阴之力以及那两道日月本源，冥河的肉身和元神便开始飞速地增强壮大，可以说，每一分每一秒的修行都抵得上以前百十年的苦修，更何况还有日月二星的星辰之力不断涌入冥河体内，冥河可谓是如鱼得水。

    千年之后，冥河一股强大的气势突然从冥河身上爆发出来，他的不灭魔身又再度有了突破了，在完全炼化庞大的阴阳之力以及日月本源之后，不灭魔身便已经完全拥有了造化境后期的力量，而元神也几乎达到了造化境中期的巅峰之境，只要法则能够再有所进步，突破造化境后期也并不是什么大的难题。

    查看了一下三尸的情况，乾坤道人已经基本恢复过来，沐森靠着那三枚本源星辰果似乎已经摸到了造化境中期的门槛，至于红莲道人，因为消耗了一些本源的关系，暂时还没有恢复过来，想要完全恢复，估计也要个数万年之久的时间。

    既如此，那也是时候去找鸿钧算账了，虽然红莲道人还没完全恢复，但是鸿钧恐怕也没恢复过来，相较之下，还是冥河这边占了优势，冥河又怎么会错过这么一个大好机会呢，冥河一根手指在空中那么轻轻一拨，口中念道：“因果之线··”

    只见虚空之中一根暗红色的丝线立时显现在了冥河眼中，这丝线的一头在他身上，而另一头则是在鸿钧身上，这便是冥河与鸿钧之间所存在的因果，也是唯一的一条因果之线，不过这根因果之线可不是普通的因果之线，乃是无法化解的生死因果线。

    当初冥河将那大能的因果转嫁到鸿钧身上，使得他与鸿钧之间绝大部分的因果都已了解，唯独剩下这一根生死因果线，这也就代表着，想要了解一段因果，他们之中必须要有一个人死去才行，而冥河现在便是打算去找鸿钧了结这段因果。

    循着这因果之线追去，没过多久，冥河便在一颗星球之上发现了那熟悉的紫霄宫，果然没有被他猜错，这鸿钧真的没有离开无尽星域，恐怕就是为了培育那截本源星辰树的枝杈，看这源源不断的星辰之力涌入紫霄宫中，想必鸿钧应该是成功了。

    看这眼前的紫霄宫，冥河一挥手，一套阵旗便没入了虚空之中，紧接着，三尸也纷纷出来，遁入了虚空之中，这一套阵旗乃是冥河最新炼制的，所布置出的阵法名为禁法锁空阵，由三尸负责主阵，封禁周围亿万里的空间，以绝鸿钧的退路。

    布置好一切之后，冥河伸手向前一拍，一只巨大的血气手印便向着紫霄宫拍去，当血气手印落下，那颗星球都为此而颤动起来，但紫霄宫却是安然无恙，冥河的血气手印直接被紫霄宫上布置的防御阵法禁制给当了下来。

    冥河望着紫霄宫，眼神变得凌厉无比，仿佛直接穿透了紫霄宫一般，鸿钧好似就在他的眼前，冥河冷声说道：“鸿钧，出来吧，昔日你算计于我，险些置我于死地，今日，你我之间的因果该了结了。”言语之中，透着无限杀意。

    紫霄宫中，鸿钧看到来人是冥河，脸色大变，他显然没有料到冥河会这么快找到他，更没有料到的是冥河竟然根本没受什么伤，否则也不会再短短的千年时间里彻底恢复过来，言语之中杀意傲然，冥河的目的昭然若揭，便是为了杀他而来。

    若是平时，鸿钧自然没什么好担心的，可问题是，如今他本源伤势未愈，根本无法发挥出全部的实力，而且他对冥河的底牌知之甚少，如果仅是那一头造化境巅峰的尸兽倒还好，但如果还有一些其他的底牌，那他的处境可就不妙了。

    在发现时冥河之后，鸿钧便本能地想要退避，毕竟他现在还受着伤，可是当他看到四面八方亿万里之外的那道空间屏障，便知道此事恐怕无法善了，冥河显然是不给他任何逃遁的机会，想要在这里一举将他斩杀，鸿钧也只能选择迎战了。

    鸿钧身形一动，人便出现在了星空之中，一伸手，便将紫霄宫给收了起来，隔空凝望着冥河，沉声说道：“冥河，你当真要与我拼个你死我活，你应该知道，你我若是生死相斗，很有可能是两败俱伤的局面，你可要想清楚了？”

    冥河一听，突然大笑道：“两败俱伤？不，结局只有一个，那便是你死我活，在你敢算计于我的那一刻，你的命运便已经注定终结，更何况，现在你好像还伤及了本源，想要跟我拼个两败俱伤，恐怕还做不到吧？”鸿钧气息不稳，冥河自然一眼便看了出来。

    鸿钧听后，脸色微寒，冥河的话一语中的，直接刺中了他的痛处，若是鼎盛时期，鸿钧又岂会与冥河多说，恐怕早就出手了，但就现在的情况而言，想让冥河退去，显然是不可能的，那么也只有应战了，只见鸿钧手中仙剑已然握在手中。

    冥河一看，鸿钧手中的仙剑正是先前用来斩断本源星辰树一截树杈的那柄半混沌至宝，不过现在嘛，这柄仙剑之上已经有了几道细微的裂纹，应该是破坏本源星辰树上禁制所造成的，即便如此，冥河也丝毫不敢小觑这把仙剑。

    冥河一伸手，便召出了灭煞神斧，灭煞神斧乃是极品混沌灵宝，与鸿钧手中仙剑品级只差了一级，而冥河手中如今能够抵挡这柄仙剑的法宝也只有灭煞神斧和冰魄葫芦，而论攻击力，也只有灭煞神斧才有可能与鸿钧手中的仙剑相匹敌。

    冥河挥动手中神斧，爆喝一声：“一斧开天地。”一斧斩出，天地动色，宛如开天辟地一般，倒是有几分盘古大神开天辟地的神韵在其中，斧光划破星空，直朝鸿钧而去，所过之处，空间都为之撼动，道道波纹在星空之中摇曳。

    鸿钧也丝毫不示弱，手中长剑也同样是一剑斩出，剑气之上波动着强烈的命运之力，给人一种仿佛一剑斩断了命运的感觉，可见这命运法则果然是十分的诡异，命运法则可是三千法则中顶级法则之一，比冥河的血道法则和灵魂法则要强上一些。

    当斧光与剑光碰撞到一起，一股强大的冲击力立时向向两边扩散而去，所过之处，一片狼藉，数颗小星球因为这余波冲击而碎裂开来，不过这一击之下，冥河和鸿钧倒是平分秋色，谁也没有占得一点上风，看样子，这又是一场惊天动地的持久战了。

    一击未能建功，冥河便直接欺身而上，手中巨斧挥动，道道斧光直向鸿钧而去，而鸿钧也丝毫不甘示弱，仗着手中仙剑品级高，竟然直接与冥河玩起了近身战，剑与斧的碰撞，次次都是惊天动地，就连空间好几次都被破裂开来，甚是可怕。