    第82章 九尾

    “九尾……”

    看着端坐于岩浆之上的九尾，艾斯不敢置信的揉了揉眼睛。

    这只九尾有些不太正常，可以说是很不正常！

    不说其他的，光是坐在岩浆之上，自身毛皮居然毫发无伤，这点就有些诡异了。

    并没有给艾斯等待太久的时间，九尾站起身来，轻轻一跃，直接从岩浆之中一跃而起。

    在空中如履平地的跑了几步之后，九尾此刻来到了艾斯面前，端坐于虚空之中，目光直视的看着艾斯。

    “怎么了？”

    艾斯被它看的毛毛的，一时间有些难以分辨出这只九尾究竟想干什么。

    深吸一口气，将心中的异样压制下来，艾斯开口道：“刚才是你帮助我们的吗？多谢你的援手，不然的话……”

    话还没有说完，艾斯只感觉自己身后的背包被拉开了，精灵图鉴缓缓的飞了出来。

    “啪嗒。”

    “此图鉴，赠予艾斯?米特，希望你保持初心，成为一名优秀的训练家。”

    图鉴的电子音传出，九尾听见后，微笑的点了点头。

    “就是你了。”

    又是一道电子音从图鉴之中传递了出来，随后还没等艾斯反应过来，一枚空的精灵球漂浮而起，九尾轻轻一个跳跃，撞在了精灵球之中。

    等精灵球停止晃动之后，缓缓的落到了艾斯的手中。

    “这是什么个情况？”

    竹兰也是被眼前的这一幕搞得一头雾水，更不要说身为当事人的艾斯了。

    精灵：九尾

    性别：雌

    等级：59

    特性：日照

    性格：内敛

    资质：上品

    遗传技：诱惑

    技能：喷射火焰，电光一闪，鬼火……

    折叠……

    看着等级足足高达59级的九尾，艾斯瞪大了双眼，实在是不敢置信。

    要知道，现在他的精灵，原本的四大主力，等级也就在四十几级徘徊，连五十级的边都没摸到呢。

    而眼前精灵球内的九尾，等级高达59级，说句不好听的，艾斯将自己所有精灵都派上去，也不一定能够在岩浆之中拿下九尾。

    但是这只九尾却直接进入了艾斯的精灵球之中，实在是让艾斯有些摸不着头脑。

    打开了精灵球，九尾落到了艾斯的身边，它平静的看着艾斯，朝着艾斯点了点头。

    艾斯转身从半空中取下精灵图鉴，递到了九尾面前，蹲下身子看着九尾说道：“刚才是你操控图鉴说话的吗？【就是你了】是什么意思？你应该能够懂我的意思的吧。”

    “有些事情，你并不需要知道太多。”

    图鉴亮起，电子音说道：“之后的岁月里，我会一直陪伴在你身边，直到你死去，我才会离你而去，选择我下一任主人。”

    听见九尾的话，艾斯犹豫了片刻，轻轻摇了摇头，将那枚精灵球放到了九尾的身前，朝着它说道：“不管你是什么打算，但是如果我真的想要收服你，我会自己和你战斗，打败你，从而收服你，而不是需要你的施舍。”

    说完，艾斯站起身来，不再理会九尾，朝着竹兰使了个眼色，两人朝着洞穴里走去。

    而九尾看了一眼自己面前的精灵球，随后看了一眼正在离去的艾斯，脸上露出了一丝笑意。

    九尾站起身来，精灵球被其一脚踩碎，重获自由的它，转身朝着岩浆湖一跃而下。

    “是他，也不是他。命运总是这般无常。”

    一道空灵的声音在岩浆湖上方响起，九尾看向了那个洞穴，淡淡的开口道：“那么……就让我稍稍等待一些时间吧。真正的人，终究会在合适的时候，来到这里的。”

    伴随着九尾的话语，原本已经渐渐平息下来的岩浆湖，再一次沸腾起来，九尾趴下岩浆湖上方，炽热的高温并没有让它感觉到难受，反而让其十分惬意。

    它，就这么静悄悄的等待着。

    等待着他的到来！

    ……

    “不后悔吗？”

    等走远之后，竹兰看了一眼艾斯道：“看起来那只九尾很强啊，就这么放生太可惜了。”

    “啧，是可惜。”

    艾斯咂咂嘴，一脸心痛。

    “那你赶紧回头啊，说不定对方还在原地等你呢。”

    竹兰拍了拍艾斯肩膀，手指朝着身后指了指。

    “你想什么呢？”

    艾斯看着竹兰说道：“我可惜的是那枚精灵球。早知道直接选择放生模式，空下来的精灵球还能收服其他的精灵呢。”

    “……”

    竹兰瞬间被艾斯噎的没有话说了，朝着艾斯翻了个白眼之后，两人来到了一个极为陡峭的斜坡前。

    “还好不是垂直掉落啊，不然根本等不到你的救治。”

    竹兰看了一眼斜坡，这个斜坡接近七十度，也幸亏有些缓冲，不然她和艾斯两个早就摔死了。

    “跟着我。”

    艾斯从背包里取出一捆绳子，将一端系在身上，另一端交给了竹兰。

    竹兰心领神会，赶紧将身子在腰间捆了几圈，随后牢牢的系好。

    而艾斯在竹兰系好绳子的时候，也从背包里将那把十字镐取了出来。

    系统提供的十字镐锋利异常，艾斯借助十字镐砸入斜坡，固定身体之后，一步步的朝着斜坡上方走去。

    而竹兰也小心翼翼的跟着艾斯，尽可能的踩在艾斯凿出来的坑中，稳定住自己的身体。

    凭借一根绳索，艾斯带着竹兰很快到达了斜坡最上方。

    而这里已经是死路，再想出去，那就只剩一条垂直向上的通道了。

    “大嘴蝠！”

    “哈克龙！”

    艾斯和竹兰两个齐齐叫了起来，很快，艾斯和竹兰两个人的精灵凑到了深坑边。

    体型较小的大嘴蝠和哈克龙立刻朝着下方飞来，艾斯和竹兰借助两只精灵的力量，也成功脱离了深坑，重新回到了积雪之上。

    “嘶，还真冷啊。”

    竹兰的外套丢在了那个洞穴之中，沾满了艾斯鲜血的外套，根本没法再继续穿下去了。

    “你先套着吧。”

    艾斯从背包里拿出一件自己备用的厚外套，丢给竹兰之后，他看向了另一边。

    之前围攻艾斯和竹兰两个的纽拉们，现如今已经逃的不知所终。

    而它们也为自己的鲁莽，付出了代价。

    一只玛狃拉，八只纽拉的尸体散落在积雪之中，而其他的纽拉，自然是能逃就逃了。

    艾斯走到了那只玛狃拉的身边，看着早已凉透的玛狃拉，艾斯对其，到是也没有了仇恨。

    毕竟在这里，不是你死就是我亡，他们都是为了生活和食物，并没有什么对与错。

    他活下来了，玛狃拉死了，那只能证明，艾斯比它强大，仅此而已。

    (本章完)

