
    第1586章戒备

    “大人！”

    在五尊巨擘掠入之时，一队队圣级强者也是快步走了进来。

    “怎么回事？难道是那几个老东西要脱困了？”

    望着一切都恢复了平静的主殿，一尊巨擘眉头忍不住一皱，轻喃道。

    听到这话，众多强者的面色都是猛的一变。

    他们可是知道，雷妖一族老祖等五尊至强者，被困在这里。

    如果他们脱困，以大邪皇族现在的情况，恐怕毫无还手之力！

    “就凭那五个老东西，不可能逃出来！”

    在一旁，另外一尊巨擘摇了摇头，肯定的说道。

    能够困住五尊至强者的阵法，乃是上一届大邪皇耗尽心血完善的，而且，乃是由邪苍渊和祖灵一同催动，一次将五尊至强者给困入其中。

    在那个阵法中，即便他们是五尊至强者，在短时间中，也是难以脱困！

    不然的话，邪苍渊也不可能如此放心的离开大邪皇族，并且拿走了大邪皇枪。

    一尊白发苍苍的老者走到雕像之前，对着那尊雕像恭敬的行了一礼后，目光也是在四处扫视了起来，最后，他的目光落在秦逸尘等人先前所站的位置，旋即，他的面色微微一变，一道凝重的声音，也是悄然响起：“不是那几个老家伙，是有人闯进来了！”

    听到他的话语，众人的面色都是猛的一变，一道道强悍的气息，更是笼罩而开。

    很快他们便是将整个主殿都给搜查了一遍，但是，却并没有发现任何的入侵者。

    “此时得马上向族长汇报！”

    最先开口的那尊巨擘在沉吟少许后，便是拿出了一块传讯石。

    “不用了。”

    然而，在其正准备传讯给邪苍渊之际，那个白发老者却是微微摇了摇头，阻止道。

    “云老，此事非同小可！”

    听到他的话语，那尊巨擘忍不住皱了皱眉，不过，手下的动作也是停了下来。

    “入侵者已经触动了阵法，被吸入其中了。”

    那个白发苍苍的老者摇了摇头，说道：“这个时候传讯给族长，除了让他担忧之外，还有什么效果？”

    “而且，被人闯入到这里都没人察觉到，族长一旦怪罪下来……如果我记得不错的话，今晚应该是你守在大邪皇府吧？”

    白发老者的一番话语，让得那尊巨擘的面色都是猛的一变。

    其实，他并没有半点开小差，一直坐镇在大邪皇府之中。

    但是，他也不可能时刻将整个大邪皇府都笼罩在自己的气息之下啊。

    “没事，区区几个毛贼罢了，现在应该已经被阵法给炼化了。”

    见到他凝重的面色，那个白发老者也是微微摇了摇头，道。

    “此事暂时不用通知族长了，让所有人都提高警惕，绝不可再出现这样的情况。”

    旋即，白发老者也是对着身后的强者们喝道，而后，对着几尊巨擘说道：“为了避免这样的事情，你们与我一起坐镇这里。”

    ……

    雷妖一族，雷神府中。

    这里如同圣天府、大邪皇府一般，乃是雷妖一族的圣地。

    在这间威严的府邸之中，有着三十余道身影凌立。

    这些身上的身上，隐隐的都是有着一些强悍的波动散发而出，显然，这三十余尊强者，都是雷妖一族的高层人物。

    三十余尊巨擘，这股力量比起人族的巨擘强者而言，无疑是要多了数倍之多。

    不过，此时在这间大殿之中，气氛却是显得极为的压抑。

    “已经确定了，雷灵山拿走了五种精血，而且已经交到邪苍渊手上了！”

    在首位之上，一个老者沉声道。

    这个老者，乃是雷妖一族的大长老……雷灵风。

    “这个混账东西，竟然做了如此大逆不道之事！”

    “雷灵山这个叛徒，老夫定要将他抽筋剥皮！”

    “这等贪生怕死之辈，我们早就应该看穿他的面目！”

    在座的巨擘们虽然都已经猜测到了这个结果，但是，听到雷灵风这话时，他们的面色也是忍不住变得阴沉了起来，一道道怒喝之声，更是在大殿之中响彻而起。

    望着一个个面色愤怒的族人，雷灵风也并未阻止，在他的老脸上，也是有着一抹无奈之色。

    “诸位，现在不是痛骂那个叛徒的时候。”

    不过，就在众人愤怒喝骂之际，一道轻灵的声音却是突然响起。

    听到这话时，众多大能的眉头微微一皱，目光也是看了过去，当看到开口之人时，许多大能在犹豫少许后，都是闭上了嘴巴。

    在那里，一道曼妙的身影凌立，不过，在其娇躯之中，同样有着一股不弱于他们的气息传出，让人知晓，她也是一尊圣级巅峰的强者。

    “那叛徒之事，等到我们将其擒回来了，再商量如何处置，”

    那尊靓影，正是雷云幽，她望着周围的大能们，轻声道：“现在我们应该快点想办法，祭祀祖灵才对。”

    听到她的话语，众多大能都是微微点了点头。

    “所有材料都准备齐全了，但是，雷灵山那个叛徒偷走了五种精血，少了这五种精血，根本无法祭祀出祖灵。”

    “为了收集那些精血，我们已经陨落了两位长老，可恨这个叛徒竟然拿走了一半去讨好敌人！”

    “五种巨擘妖兽的幼崽，现在再去收集也来不及了。”

    不过，很快在大殿中便是响起了一片片的低叹之声。

    虽然在万族大陆上，不乏有强大的巨擘级别妖兽，但是，要是它们的幼崽，而且还要是雷属性的妖兽，那可就少之又少了。

    至少，在短时间中，他们根本不可能收集得起来。

    “我这有一头狂暴雷猿幼崽炼化的精血，所以，我们只需要四种就可以了。”

    雷云幽摇了摇头，取出一个玉**道。

    “狂暴雷猿的幼崽！”

    “嘶，云幽长老，难道你去了那里？”

    “唉，四种也难以收集啊！”

    见到她手中的玉**，大殿之中顿时响起了一片惊叹之声，不过，众人虽然为她拿出的东西惊讶，但是他们脸上依旧是没有抱什么希望之色。
