    家里年货准备的差不多了之后何雨涵就拿出提前准备好的红纸开始剪窗花、福字等。

    于慧茹看到女儿的好手艺啧啧称奇：“雨涵，没想到你还会剪窗花，还剪得这么漂亮，我的女儿真是多才多艺。”

    袁启文在旁边帮忙叠纸说道：“阿姨，以前在栾城过年时雨涵就剪了好多窗花、福字，贴在窗户上特别喜庆。就连我家都贴了好多呢。我妈都说雨涵的手艺一顶一的好。”

    其它几个少年也都拿着何雨涵剪好的窗花欣赏着，看着这么复杂漂亮的窗花也都啧啧称奇。

    岳亭山看着雨涵姐姐剪的漂亮窗花说道：“雨涵姐，你能不能送我一个，我想当书签用。”

    何雨涵说道：“你要是喜欢就多拿几个，我剪这个也不费什么事儿。”

    岳亭山挑了三个他最喜欢的样式高兴地说道：“谢谢雨涵姐，我会好好保存它们的。”

    岳亭山收起来的这三个剪纸窗花后来他一直保存着，并且一直带在身边。在后来离开何雨涵的日子里他经常拿出来看，借着这剪纸窗花来思念他的雨涵姐姐。

    当然这是后话，此时的岳亭山也只是想多留下一些和雨涵姐姐有关的东西当作纪念。

    他知道他不可能一直待在雨涵姐姐家，他早晚有一天要离开这里回到自己的家。到那时他会有很长一段时间见不到雨涵姐姐了。

    在大家的忙忙碌碌中新春佳节终于到来了。

    腊月二十七何雨涵就开始蒸馒头、豆包、糖三角、发糕、年糕、粘豆包、枣卷等主食。她还特意给两个小不点儿蒸了一些动物形状的面点，把两个孩子新奇的每天吃饭都要吃。就连三个少年都是第一次见到这么漂亮的面点。他们看着都不舍得吃了。

    整整忙了两天才把她特意让韩义先准备的大缸给装满，然后盖上盖子在外面冻着，什么时候要吃了就拿出来一些放在屋里化冻再上锅一热就好。

    腊月二十九韩义先也终于休假在家陪着一家老小过年了。

    二十九这天何雨涵做了一些油炸食品，让孩子们解馋。她特意炸了一些排叉、麻花、素丸子、藕夹、肉丸子，甚至还做了炸鸡和炸薯条，着实让家里的大人、孩子吃了一回新鲜食物，也解了一回馋。

    特别是何雨涵秘制的炸鸡得到了大家的一直赞扬。

    何雨涵做的时候身边就围着一圈大人小孩儿。大到刘刚、袁启文，中到杜海峰、杜海潮、岳亭山三个，小到顾华阳和何浩博。当然还有一个在帮着何雨涵烧火的韩义先。

    何雨涵东西一边出锅周围围着的人就一边吃。

    何雨涵干脆就在厨房里支了一张桌子，让他们第一时间吃到她出锅的东西。

    何雨涵一边炸东西一边嘱咐着：“都慢着点儿，油炸的食物刚出锅太烫，别烫着。刘刚、启文你们看着点儿两个孩子。”

    袁启文一边吃一边点头道：“雨涵，你这排叉和麻花真好吃，还有你这炸鸡真是绝了，这是我吃过的最好吃的东西。世上怎么会有这么好吃的东西呢。香酥脆，味道、口感真是绝了。这个炸薯条也好吃，没想到这土豆一炸这么美味。”

    刘刚和其他几个少年也都纷纷点头赞同。

    何雨涵心说没有几个人能拒绝她这秘制炸鸡的魅力。更何况现在这缺少油水的年代，油炸食品很受欢迎。她做的这些美味的油炸小吃更是无人能抵挡其魅力了。

    于慧茹在厨房门口看着这一群欢快的孩子们高兴的直乐，家里这些年过年就属今年最热闹，她看着也高兴。

    何雨涵看到母亲来厨房了赶紧端起新出锅的一盘炸鸡又拿了一盘其它的炸好的东西说道：“妈，您给我爸也端过去一些，你们也尝尝鲜。不过别多吃，一会儿我爸还有药膳呢。”

    于慧茹接过女儿递过来的盘子说道：“我知道了，这油炸的食物我们不宜多吃。”

    她端着两盘东西也去跟老伴儿分享了。

    何雨涵转过头看着坐在灶前烧火的韩义先撕了一块温度正好的炸鸡肉递到韩义先嘴边说道：“韩大哥，你也尝尝，味道应该还不错。”

    韩义先一口吃下未婚妻递过来的鸡肉然后美滋滋地挑起了大拇指说道：“味道超级棒。你没看这些小子们都顾不得说话了吗？”

    何雨涵转头说道：“你们都少吃点儿，待会还要吃晚饭呢。”

    袁启文打了一个饱嗝说道：“晚饭我估计是吃不下去了，吃这些东西就吃饱了。实在是太好吃停不住嘴呀。”

    其它人也吃着嘴里的东西一边点头。就连两个小不点儿站在几个大哥哥中间也一起跟着点头。把何雨涵给乐坏了

    韩义先看东西快炸完了把灶里的火撤掉笑道：“我看啊，咱们的晚饭少做一些得了，就熬一些粥算了。这些家伙们估计已经没有肚子再吃晚饭了。”

    何雨涵说道：“那咱们晚饭就熬一些大米粥，在炒一个糖醋辣白菜好了，也给大家解解腻。”

    韩义先点点头道：“这样最好，也免得他们吃了这么多油炸食物晚饭再多吃积食了。”

    他转头嘱咐道：“启文，别让华阳和浩博再吃炸鸡了，他们太小吃多了容易积食。”

    何雨涵说道：“我给你们煮了一些果茶，酸酸甜甜的很好喝，你们去喝点消消食。

    海峰，亭山，你们看着让两个小弟弟多喝点儿，免得他们积食。”

    两个少年听姐姐的话照顾弟弟喝果茶。

    在厨房吃饱了的一群人又转移到餐厅坐着喝果茶去了。

    何雨涵煮的果茶也很美味，大家也都很喜欢，两个小不点自己抱着杯子就不撒手了。也不闹着要炸鸡、薯条了。

    厨房里终于安静了下来只剩下何雨涵和韩义先了。

    何雨涵炸着最后的肉丸子一边还给韩义先投喂一些好吃的。

    有未婚妻的服务韩义先也是吃的不亦乐乎，他也几乎被何雨涵给喂饱了，看来晚饭也吃不了多少饭了。

    两个人说说笑笑气氛说不出的温馨美好。