    试图改变历史，尤其是重大历史事件，这其实非常危险。不说以后没了可以参照的游戏怎么玩，这其实问题不是很大。实在不行，不是还能提前退休吗。

    至于说到儿女，那就更可笑了，他不见得是一个合格的父亲，可是能给予的，他已经全都给了。至于你一定要说情亲不能用金钱衡量，可能是你的钱还不够多吧！

    或者够或者不够，其实没什么所谓，每个人都有自己的生活轨迹，你没可能帮他们设定的，再说了，你凭什么认为，你设定的就是他们喜欢的。

    当然，促使威廉怀特做出这种决定的，当然也还有其它的缘故。这个世界，其实早就有些面目全非了。那么，刀仔锯大树没事，电锯看来也未必会有事。

    “组长，根据米国传回的消息看。额，我们当初的判断确实存在问题。”

    “怎么说，约瑟夫，你可别告诉我，拉灯有驱逐舰或者巡洋舰级别的武力。如果这个消息传回特拉维夫，你知道我们会遭遇什么。”

    约瑟夫也是非常苦13，拉奈岛实在太封闭了，不是说不能去，而是去了就会暴露。这些年，两家是有一些合作了，关系也缓和了不少。

    可也正是因为这样，才不愿意去触碰对方的底线。

    威廉怀特小心眼，这一点不用赘述。你得罪他很容易，想要缓和关系，那就千难万难了。

    “有一种可能，当时的游艇上，人员关系比较复杂，如果有人携带了GPS定位系统，在特定的条件下，可能会被疏忽。

    当然，这种可能微乎其微。如果这种假设成立，雅典娜号也必定不在行驶，他们应该宿泊在那一片海域。”

    “你认为有这种可能？”

    “组长，否则不能解释眼下的局面。小布舒的上位，也并没有改变什么，恰恰相反，阿富汗的混乱在升级。

    对了，他们打算炸毁巴米扬大佛。实在也有些搞不懂，这个脑洞究竟是怎么长的。相信要不了多久，NBC就会做出适当反应。”

    “额这是脑袋抽了吗？只是一件文物而已吧，又没有什么实际的意义。”约瑟夫耸耸肩表示不能理解。或者又可以说不在乎，这些事情，很久很久以前，貌似在埃及就干过。

    所以说CIA都是白痴，这可不是威廉怀特无的放矢。其它不去说，你们打算收编拉灯同学的时候，到底是咋琢磨的。文化的排斥性如此之大，有一丝半点和光同尘的可能吗？

    这二位其它或者没有猜对，可NBC对于这件事的反应，他们还是没有猜错。反正啥也别说，就是直接黑就完了。

    你不喜欢可以理解，直接摧毁就过了。偷偷的毁掉，或者也不会有什么人在意，毕竟来说，这玩意本来就被大肆破坏过，现在所做的，只是彻底的完全的摧毁。

    NBC的插播的这则新闻，美帝民众是茫然的。炸掉固然不好吧，你用不用上升到这种高度啊。当然，如果是耶稣站在那个位置，他们的想法或者会有一些不同。

    “额，老大，你啥时候又信佛祖了？这些家伙是疯的，实在犯不着。”

    “哈哈哈，哈哈哈，杰森，过分的我还没说呢，也就是实力不济，如果不然，你以为他们会比小胡子好太多吗？”

    额，杰森高无语，你这也太那啥了。好吧，曾经有那么一段历史，你说的也不能完全排除。

    杰森高也有些糊涂了，他当然知道，雅典娜号的事情，威廉怀特虽然没有直说，可这里面有事情却是一定的。

    对于威廉怀特，他算是相当了解了。如果当时这货在船上，根本就不可能是现在这些手段。

    当然，他也不会去傻乎乎的问。老板的表情就很能说明问题了，别逼着我骗你，这没多大的意思。事情绝对有，可却没有表现出来的这么离谱。

    知道的是知道了，可不知道的更多啊。别说其它人了，即便是沙漠土豪，也表示了一定程度的担忧。

    当然，他们并不担心什么大佛，这玩意本就碍眼。可是啊，你们这群白痴，用不用搞出这么大的动静啊。最为让他们难以接受的是，奥马尔那厮，怎么就哈里发了。

    尼玛，知不知道啊，你直接登基当皇帝都没所谓，反正你自己玩开心了就好，这基本属于自娱自乐。

    可哈里发，这就有些过分了！

    额，看样子，超级游艇的安全也是存在隐患的。到了雅典娜号这种级别，居然都会遭遇那些。那么，俺们的座驾是不是需要升级一下。

    威廉怀特没有想到的是，他当年搞出的大阵仗，实在没有几个人相信。这厮拍戏拍上瘾了，这次搞出的动静，没准就是为什么电影宣传。

    可现在的种种迹象均表明，首富大人很生气，后果非常严重。在花生顿没有表态之前，阿富汗就被搞的烽烟四起。这要是说服了那些议员，没准真就会介入。

    “我像真煮保证，真不是我干的。至于那个什么天使，完全就是扯犊子。”面对奥马尔的质询，拉灯同学表示自己非常无语。

    他其实很想说，我不敢，如果不能彻底消灭这个混蛋，这根本就没有任何的可能。知不知道啊，这根本就是一头豺狼。

    “本，最近的舆论对我们非常不友善。还有啊，现在的局势有些失控了，我感觉，自己的命令，根本就得不到有效的执行。”

    “尊敬的哈里发大人，你忠实的仆人，已经为你准备好了一切。”

    嘴上虽然这么说，拉灯也不免有些腹诽，掌控国家这么多年，实在也是搞不懂，你究竟是怎么搞的。

    有不同想法固然可以理解，可你怎么就不去培养一些人手呢。说句难听的，最起码的，逃跑的时候，不用担心身边人的想法。他甚至能够想到，如果真的出现那种场景，他拉灯能不能逃掉可能有运气，可你奥马尔绝对插翅难飞。

    也罢，为了不让我的女儿当寡妇，还是多给你提供一些人手吧。别哈里发没干几天就被干掉了，这实在太打击士气了。可米国的事情怎么办，这还真是头疼。

