
　　下午，天比较阴。

　　桓樾继续坐在集贤亭下躺椅上，懒洋洋的。

　　小丫鬟坐在一边，手里拿着扇子，偶尔扇一下蚊虫。

　　宫娥又端一盘荔枝过来，樱桃现在也挺好的。

　　狄宝瑟端了一盘樱桃过来，看桓樾的樱桃不比她的小。

　　宫娥小心的喂到娘娘嘴里。

　　狄宝瑟看桓樾日子太惬意了，她以后也要这样，闹出天大的事都不操心。

　　桓樾虽然没娘家，婆婆也不喜欢她，但地位特别稳。

　　狄宝瑟吃了樱桃，慢悠悠的说：“郑蔲和裴桓煦搞上了。”

　　桓樾看着她，眨眼睛，是怎么搞？

　　狄宝瑟有点脸红，说的有点含糊：“好像是今儿上午搞一个上午、裴桓煦腿都软了。”

　　桓樾惊讶极了：“裴二郎太没用了！他不是喜欢四处招惹？”

　　狄宝瑟看她果然脸皮厚：“吕家不是打断他三条腿吗？是不是有些影响？”

　　桓樾觉得不对：“吕家没打断他三条腿？”

　　当时说打挺惨的，竟然还能这么浪？

　　狄宝瑟说：“裴环凤将郑蔲请过去，下丶药，裴二郎就到手了。”

　　桓樾无语：“还是这么下作。”

　　狄宝瑟感慨：“是啊。最奇的还是郑蔲，所以她要我东西做什么？”

　　桓樾说：“总归不会是好事。”

　　宫娥插话：“会不会扯到裴二郎头上，毁了狄良娣的名声，郑蔲以此为把柄，狄良娣只能帮她？裴二郎的名声太臭了。郑小姐也太毒了。”

　　狄宝瑟对她已经没感情，所以，不会让她再碰到自己任何东西。

　　狄宝瑟的娘不就是这么毒？所以郑家都这样。

　　今儿掺和的也有郑家哦，郑家和狄家该绝交了。

　　对于狄宝瑟没多少影响，她娘家姓狄。

　　至于对她娘的影响，狄宝瑟不放在心上。

　　桓樾的无情对她的影响蛮大的。

　　桓樾请她吃荔枝。

　　狄宝瑟不吃了，还是想自己的事。

　　桓樾安静着。

　　狄宝瑟说：“西河郡王的嫡孙女进京。”

　　桓樾眨眼睛，一个重要女配？

　　在书里，或者一般来说东宫都很热闹。

　　皇太子妃的背景最差，狄宝瑟的背景过硬，这位郭小姐不比狄宝瑟差。

　　郭冰那性子是真高冷，然后她得宠了，然后她不在意。

　　皇太子大概从白月光那里得到了慰丶藉，这不多说。

　　主要是皇太子妃死、皇太子登基，狄宝瑟和郭冰哪个立后？按说是郭冰吧？狄宝瑟准备了一套一套的对付郭冰，就让白月光捡了便宜。

　　白月光进宫了，和她有点撞人设的郭冰、那叫硌应。

　　桓樾还没见到郭小姐本人，若是真高冷，真千金是个妥妥的高仿。

　　高仿见到真高贵的郭冰，那能好受？

　　像郭冰这种性格，很容易被男主厌弃。

　　郭冰就不和白月光撕，狄宝瑟撕的最精彩。

　　所以，桓樾看狄宝瑟，很有潜力啊，给她撑腰，继续撕吧。

　　狄宝瑟看桓樾不太对劲：“董后若是盯上郭小姐就麻烦了。”

　　桓樾问：“有你什么事儿？”

　　狄宝瑟突然醒悟！

　　她现在是东宫良娣，东宫的事儿太子妃第一。小姐们的事和她无关了。

　　狄宝瑟又想起个事：“今天要废后，苏美人还不使劲吗？总不可能捧到她手里。还有，会再给圣人献美人吗？”

　　桓樾看她又操心。

　　不操心了，狄宝瑟跑那边会淑亭，人多。

　　狄宝瑟身份又最高，大家捧她，还是美滋滋的。

　　巩奉仪心想，她还是喜欢往娘娘跟前凑，让娘娘怼几句才舒服。

　　是妾不配了。

　　鞠奉仪觉得娘娘压着，狄良娣的脾气还不错。

　　娘娘今天在宣政殿大杀四方，以后谁还敢惹娘娘？

　　肯定会有，鞠奉仪觉得自己也该为娘娘分忧了，就是身份不太够。

　　桓樾躺的舒服，在考虑这问题。

　　她是皇太子妃，可以给伺候皇太子的人恩典。

　　也可以给、让自己舒坦的人恩典。反正东宫暂时位子比较多。

　　桓樾和朝云商议：“三位奉仪都可以，往上升一升如何？”

　　朝云笑道：“那是娘娘恩典。”

　　好在狄宝瑟升了，要不然都是昭训。

　　朝云说：“这几个是中宫赐下的，算起来也是给中宫面子。”

　　桓樾琢磨着：“中宫要搞事情，把那边院子都收拾好吧。”

　　朝云笑着提醒：“真让那位住拾翠殿？”

　　桓樾说：“救命之恩呢，算不算我报裴家的养育之恩？一次算清不好吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　朝云懂了，很好！

　　反正娘娘给了，殿下宠不宠那是殿下的事。

　　朝云都觉得娘娘不惯着殿下有道理，女人，还是要将自己日子过好。

　　何况娘娘在大事上不含糊。今儿就有着娘娘很大的功劳。

　　皇太子妃配在皇太子身边，皇太子的地位就会更稳。

　　桓樾说：“别人若是有意见，我让她住承恩殿，只要她敢。”

　　小丫鬟直乐，几个胆大的敢住，狄宝瑟都能将她收拾了。

　　所以啊，桓樾大方她的，别的不关她的事。

　　朝云去传个话，把文绮院和秋香院都收拾好，谁若是挑剔那就看有没有那个命。

　　对了，桓樾说：“等那位来了，再给她宣扬一下凤命。”

　　宫娥说：“现在不是都知道了？”

　　桓樾眨眼睛：“知道什么，凤命是什么样的？”

　　宫娥跟着眨眼睛，那就是娘娘这样。

　　桓樾说：“谁不想自己是凤命？说的多了也就信了。谁又愿意相信别人是凤命？何况，我这是为她造势。能不能把握、就看她凤命了。”

　　众人点头，明白了。

　　反正娘娘对那位没好心情。

　　娘娘都能调丶教狄宝瑟，就不忍那位。

　　毕竟，那位不是什么好东西。

　　抢娘娘的凤命，还让娘娘不落好。

　　现在没公开，娘娘还得挂着裴家的名，再想想裴桓煦那种下作的东西。

　　小丫鬟低声和娘娘说：“裴环凤那么狠毒、钱氏教出来的？”

　　桓樾提醒：“你们以后见了她都小心点。”

　　裴环凤若是进齐王府，还能兴风作浪，坑几个宫娥很容易。

　　在宫里生活久的人大概都有数。

　　娘娘这么提醒，大家都蛮感激的。

　　蕙卿来请娘娘去试衣服，宴会就是争奇斗艳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第93章，为白月光造势免费阅读。https://xs.23sk.com 