    老太太一发火，声音特别高。家里其他人都躲在厨房、安保室不敢出来招霉头。

    客厅是一楼到二楼挑空的设计，乘务员姑娘在楼上听的很清楚。

    去年娃刚生下来的时候，看到吴秀珠对李小萌的喜爱，姚捷是十分的欣慰。总算是母凭女贵，在这个家里有了一席之地。

    刚刚突然觉得，好像是太喜爱了也不好，不然自己就能带着闺女，天天跟男人在一起了。

    阿姨您也是的，就放我带李小萌去德国，多好啊！

    三楼的客厅部分是重新浇筑的，楼下的声音虽然没二楼那么清楚，但是挡不住有心人。

    李小玥坐电梯上楼后，就没回房间，把头伸出楼梯口，一直关注着楼下的动静。

    李明翰达到了目的，也不想太刺激母亲，装着无可奈何的样子上楼去了。刚出电梯门，看到李小玥从楼梯口那边走过来回房间。

    “你都听到了。”

    “嗯。”短短的一声应答，但遮不住丫头眉间的喜悦之情。

    “你开心睐，我都被奶奶凶死了。”李老板在闺女面前开始装可怜。

    “明天早晨你睡懒觉，我给你送早饭，在床上吃。”

    “哦。。”

    李小玥说完回到房间就后悔了，明天早上爸爸会在隔壁吗，还是在二楼？

    反正她只会送早饭到隔壁，你要是不在的话，不是我说话不算话。

    晚上在娃她妈的床上，乘务员姑娘明显有心事，旁敲侧击的让李老板，年后再劝劝老太太。

    不让李明翰带李小玥在身边，这种事她自然不敢提。

    但是希望能劝说老李同志早点退休，那么一家人都可以去德国生活了。

    李明翰不可能在孩子这么小的时候，让她离开妈妈，李小玥已经是例子了，他又怎么会让这类事再发生。

    本身带李小萌也去德国生活，就是李明翰的策略，现在母亲已经答应了，他也就不会再起事端。

    在李老板的计划中，姚捷和李小萌这几年，都是会留在国内徽都的。

    林佳会主要在德国，等她的孩子出生了，就让蔡教授和老伴来德国带孩子。吴巧这里让宋欣妍做工作，今年开始就熟悉英国的生活。

    十年后李老板的生活重心，会放在伦敦，不然会花近七个亿人民币置房产？

    更重要的一点就是，跟吴巧相处，不像那几个女人的父母。

    一开始吴巧就把位置放的很正，所以和这对母女相处起来，李明翰觉得很轻松，不会有被逼婚的担忧。

    齐清涵今年不出意外，会获得香港的身份。到时候她父母愿意去一起住更好，不愿意的话、香港离蓉城也不远，航班都有直通的。

    早上五点多钟，姚捷还在梦乡里，李明翰起床去了三楼自己的房间。

    李小玥既然昨天说，早上给爸爸送早餐，他不想让女儿失望。

    昨天还靠在床上想，要凡事也多为自己考虑。今天一碰到具体的事情，他还是过不了那个坎。

    至少在自己亲闺女这事上，这辈子他恐怕很难，把自己的需求，排在她们前面了！

    或许，这就是父爱的本质吧。

    李小玥今天非常的开心，未必就是因为爸爸在房间里，等着自己给送早饭来。发自内心的轻松，时不时的展露在笑容里，是那种对未来生活，充满美好憧憬的喜悦。

    闺女越是这样，李明翰越觉得心里难受，欠孩子的太多，不是有了钱、就能解决一切问题的。

    “等刻中午，我们一起去接小丫，明天她们家跟我们一起过年。然后，等过完元宵节，你就跟爸爸去德国。下半学期就不上学了，到八月份以前，主要是把德语学好。”

    李高远这次带全家来徽都过春节，意思很明白，一个是加深两家的交情，再一个也是为儿子站台。

    正华浦宁分公司，成立两年不到的时间。去年的产值利润，已经大大超过了总公司，他有意把公司的重心，慢慢转移到徽都来。

    李小玥的课程，已经学到了三年级，德国小学的教学进度，肯定比不了国内。

    李明翰准备让林佳帮助闺女，先过语言这关，生活在那样的语言环境里，闺女应该可以进步很快。

    “嗯，那你快点吃，我一会要回房间换衣服。”

    这趟接李高远，李明翰派了一个车队过去，总共九台车，搞得像接待外宾一样。

    “翰哥找这么大阵仗干嘛？”

    照例是李老板亲自做司机，李小丫、李小玥两位小朋友坐在后座，不过是奥迪A8替代了奔驰S600。

    “前年接伊喜的时候，不是答应你的吗，等你老汉再来，一定搞个车队来接。你强少爷的事，我敢不重视嘛？等下次来，直接派飞机去接。”

    李老板说着前年的梗，顺便吹捧了一下，坐在副座的小兄弟。

    “好，我跟老汉说，下趟翰哥派飞机来接。”李强很欣慰，翰哥首富了，在兄弟面前依然和以前一样。

    首富给当司机的待遇，不是什么人都能享受的。

    本来准备安排李高远一家住湖畔酒店的，那里是星海的大本营，二十七楼一层都留了下来，准备接待李高远，比总统套的待遇都高。

    老李还是选择、先住金陵饭店，主要是离李老板家近，明天过来吃年夜饭也方便，准备初二后，再搬到湖畔去住。

    吃过午饭，几个人在客厅聊天，电视里正播放着交通节目。

    去年星海和徽都交警，办了一个警民共建单位，又给徽都交警的一档电视说交通栏目，赞助了一辆新款的奥迪Q7。

    在后面享受星海员工福利的体检中，栏目主持人赵警官，被检查出肝脏上，有一个良性的小肿块。

    老赵很快被安排到，徽都的军区总院做了手术。

    因为发现的早，手术非常的成功，赵警官恢复的相当不错。经过大半年的疗养，春节前又出现在电视里，为市民带来实时的交通介绍。

    李永波早已经把代理去掉，被正式任命为所长，今年星海依然为全市的干警和辅警们，发放了苏果卡和现金的福利。

    “金浦的销售怎么样啊？”李明翰问着李强，其实这两年他已经很少再关心，这些具体的事情了。

    “年前就销售一空了，要不是这是第一个在浦宁的项目，我都准备在手上屯一些房源，慢慢的卖的。”

    这两年不到的时间，连李强也开始要变成奸商了。

    “把眼光放长远点，你强少爷好歹也是富豪榜上的人物了，商铺也都卖完了？”当着李强老汉的面，李老板调侃着小兄弟。

    “B栋没卖，二楼三楼已经被苏果订了，签了八年的长约。哦、孙云伟租了一楼，靠拐角的三个门面，我让他们也给了八年的合同。”

    “哦。。”李明翰看着李强笑了笑，啥也没说，只是表示知道了。

    跟苏果签八年，那是苏果能带来巨大的引流，就像后世高端商厦引进LV一样，很多的时候都是不要租金，甚至倒贴装修的。

    你孙云伟能带来啥，还不是因为有个好姐夫。

    今天晚上，李小丫也会留在家里陪李小玥，吃完饭三个姑娘就上楼，去李小玥的房间嘀咕去了。

    安排好李高远一家，李明翰晚上要去一趟老师家。明天就是大年夜，老师也是非常的忙，不过今天李明翰来，是定好的日子。

    师傅黎正浩和他大哥那边，春节前李明翰就安排计宏博，带着礼物拜访过了。现在李老板是首富了，交际的圈子越来越大，也不可能事事亲为，大家能够理解。

    自从去年搬到新家来后，春节来家里的人是越来越多。南面的感冒疫情越来越严重，好像京城最近也有报道。

    从内心深处出发，李明翰是不想这么多人来家里的。

    但是这个时候，国家并没有发出全国性的警告。一个月前刚刚被宣布为首富，就准备不让亲戚登门，这事很难办！

    幸好徽都在这类灾害中，一直是属于比较幸运的城市，李明翰采取的措施就是，尽量安排他们在小楼活动。

    这一世最大的变化就是有了李小萌，小孩子的抵抗力又弱，所以姚捷带着李小萌吃过年夜饭，跟大家见过一面后，李明翰就安排母女俩回了悦华。

    那里清净、理论上也更安全些，为了防止娃她妈乱想，李老板这几天晚上，都住在悦华。

    给女人的理由是，在家的话、大女儿也在，没有在这边自在。

    前面李明翰安排母女俩春节回悦华，姚捷肯定很不高兴，但是每天晚上都过来过夜，女人的心情就好多了。

    这个家最重要的是什么？不是那个大房子，男人在哪、家就在哪，女人心里明白的很！

    彼得传来消息，一千八百万美元，德国Overa投资公司，百分百控股了FingerWorks公司，和它拥有的五十多项专利。

    Overa公司保留了FingerWorks几乎所有的技术团队，又投资了一千万美元，让他们在电容屏的触点操作方向做继续的探索。

    “辛苦了，回去休息一下，帮我在斯图加特周围，找一找合适的房子。占地两公顷以上吧，房子最起码一千平，要是太破旧的话，要允许重建的那种。”

    这个价格谈不上便宜或惊喜，其实派彼得去的目的，也不是为了能有便宜的价格。李老板在外观专利以外，终于在智能手机领域，扎下了一根刺。

    他这个技术上的菜鸡，也不太可能参与以后的手机行业。

    今后的日子，除了等国内宽带大规模支持语音、实时画面传送后，再依托星海、开办一个前世的YY以外，李明翰不准备再办什么新企业了。

    如果最终能在国内获得一些话语权的话，可能会推进一些关于互联网方面的立法。

    跟后世某些家长，把游戏当洪水野兽不同的是。

    李老板认为抖音快手之类的大数据推送，才是真正的洪水野兽。它们的这种方式，极大的造成了社会的撕裂，其行可鄙、其心可诛！

    初七大家开始上班以后，李明翰把李小萌又接回了家里。外面关于非典的报道越来越多，市面上又开始传谣熏白醋、喝板蓝根能预防非典。

    李小玥已经不用去上课，星海和支付宝的员工，除了必须留守的客服和运营技术人员，有条件的都留在家里，通过电脑远程办公。

    去年底以前，李老板就吩咐普及了员工们，笔记本在内的硬件设施。星海和支付宝的员工，本身收入就不错，又都是工作在互联网前沿的公司。

    购买私人电脑设备，公司还有补贴，所以这次在家的员工，基本上都能通过互联网，完成部分的工作。

    腾讯的BQQ也为两家企业的远程办公，提供了必要的技术支持。

    “外面到处在传非典，要不、你就先带李小玥去德国吧。”吴秀珠虽然不会上网，可是也不是只通过电视、报纸知道消息。

    最近市面上关于非典的消息越传越多，家里就有板蓝根，这两天她都准备让孙女和姚捷，每天喝一杯预防了。

    “徽都还好吧，过两天就是小玥生日了，等她过了生日，我们再动身。”李明翰没想劝母亲，跟她解释板蓝根预防非典没有作用、有用吗？

    真当老太太啥也不懂？反正喝这个也没啥副作用，或许能够预防其它疾病，最起码能获得心理上的安慰，这就够了！

    不过李老板自己不会喝，吴秀珠也没想过劝他喝。

    李小玥十四号就九周岁了，徽都这里都是过虚岁的整生日。目前这样的情况，李明翰根本没想请客，就一家人顶多把小嬢家喊过来，吃顿饭就行了。

    最关键的是，十四号是李小玥母亲的忌日。

    回来马上四年了，李明翰从来没有像今年这样，心里总觉得哪里不踏实。就像二千年的四月一号那次一样，李明翰总觉得好像有什么事会发生。

    十四号祭拜完孙云芳，十五号是元宵节，在家吃完元宵后，李老板带着大闺女赶往禄口。

    这次全家包括李小萌都送到了机场，一家人依依不舍的看着湾流，滑向跑道冲向蓝天。

