    第324章是他妻子就好了

    那两个官差指了指刘洪旺和那一对夫妻。

    “快走，离开这，否则别怪我们不客气！”

    刘洪旺带着这一对老夫妻灰溜溜的溜走了，只是心中的不甘越发明显。

    裴姝儿对于这两个公正的官差很感激。

    当场让人打包了许多糕点，让这两个官差拿着回去吃了。

    这糕点，两个官差早就听闻了，只不过五文钱一块糕,他们都不舍得买。现在白得的，他们自然高兴。

    当下尝了一口后，立马就喜滋滋地将糕点又藏了起来。

    这么好吃的糕点，到时候可得带给孩子好好尝一尝。

    这糕点店的名声越来越大，许多人慕名而来。

    除了是来买糕点的，也有一些人是听说这里还可以盘火炕。

    这火炕他们之前不知是什么东西，但是林威家盘起火炕后，请了亲戚朋友去家里一聚。

    大家一坐上那暖烘烘的火炕，立马就舍不得下来了。

    在听说这里可以盘火炕后，他们当即也就带着家里人来了，他们也要火炕，不然这肃县那么冷，可怎么捱过哟。

    裴姝儿的收费标准都是一样的，一两银子一个火炕。

    当然，若是有她看得上的东西，她也是可以换上一换的，毕竟做买卖，讲究的就是你情我愿。

    盘火炕的人又出去盘火炕了，等到回来后，裴姝儿给他们发了工钱。

    在看到这钱那么多后，大家连连摆手。

    “少夫人，使不得。”

    裴姝儿笑道：“拿着吧，这是你们应得的。”

    大家接下了钱，心中又喜滋滋的了。

    裴姝儿这些天也是赚得盆满钵满，现在每天,厨房里都是不停工的状态,做出来的糕点都能卖出去。

    每天可以进账30两银子,对比荒山每天一二两银子的赚头，显然还是肃县更好。

    裴姝儿在这里待的乐不思蜀，张超却递了消息来。

    “少夫人，将军让您回去呢。”

    裴姝儿点头，想到之前跟唐瓒说的，就只是拿个东西就回去，不由的也有些心虚。

    即便她让厨房给唐瓒送吃食去，恐怕唐瓒只看到那吃食，没有看到她的人，心中是有些幽怨的。

    盘火炕的队伍和做糕点的都留在了铺子里，裴姝儿打算自己回去

    林宇有些犹豫：“少夫人，我送你回去吧，你一个人回去，太危险了。”

    裴姝儿道：“不必了，这不是还有几个人的吗？”

    林宇道：“他们都没有武力的，保护不了你。”

    “我来接姐姐回去。”颜焕羽就站在糕点铺门前，他唇红齿白的，十足的奶狗弟弟样。

    他笑着道：“有我在呢,姐姐就不用担心啦。”

    林宇眼眸一暗,没再开口。

    裴姝儿对着银杏叮嘱了一番，这里以后管理的活，就交给银杏了，但是治安的活，就是由林宇来负责。

    那些盘火炕的，若是平日里不盘火炕，也可以支使他们干活。

    说到这，裴姝儿低声对着银杏道：“盯准了厨房别泄露了，肯定会有人将主意打到方子的头上来的。”

    说完，裴姝儿又对着林宇道：“别让任何闲杂人等靠近厨房。”

    之前裴姝儿就已经看到好几拨人在这里鬼鬼祟祟的了。

    林宇和银杏都点点头。

    裴姝儿刚要走，就看到银杏头上只是戴着个木簪子，想到自己空间里的那些首饰，不由地拿出了一个金钗来，插在了银杏的头发上。

    金钗是蝴蝶样式的，插在银杏头上时，无疑好看了许多。

    “我们银杏，可真好看。”

    银杏脸红，下意识地去看了看林宇。

    林宇正看着裴姝儿，银杏眼眸一暗，嘴角是一抹强撑的笑。

    裴姝儿给大家训了话，立了规矩之后，就坐上了马车打算去城中买些物资带回去。

    裴姝儿买了糖葫芦。

    也买了好看的布匹，还有一些女子的成衣，其中有一件水蓝色的丝绸襦裙，和水蓝色的披风，裴姝儿觉得很适合唐清宁。

    至于浅紫色的，裴姝儿决定送给柳絮。

    两个小团子还有公公的东西裴姝儿也购置了。

    裴姝儿又去首饰店逛了一趟，发现都是些不上档次的，没有自己空间中的好看，便没有买。

    她又买了一些其他乱七八糟的物资，看上去没有什么章法，其实不过是想让自己从空间中掏出奇奇怪怪的物资时，显得不那么突兀。

    物资足足买满了两马车，也不过就花费了二十两银子。

    颜焕羽在外面赶马车，一开始只是轻微的咳嗽，到了后来，咳嗽的声音越来越大。

    裴姝儿道：“逢青，你进来歇息一下吧？”

    “咳，不用，咳。”他咳得惊天动地的，像是要将肺都咳出来似的。

    裴姝儿道：“进来，你再咳下去，你身上的伤势只怕越发严重了。”

    颜焕羽有一处伤口是在腹部，裴姝儿发现，这伤口又裂开了。

    她有些无语：“我不是让我大姑姐给你换药了吗？”

    颜焕羽道：“我赶马车到肃县的路上，裂开了。”

    裴姝儿脑袋疼：“你为什么要来肃县。”

    颜焕羽知道，若是自己说了他来肃县是特意来接裴姝儿的，那么裴姝儿肯定会远离他。

    他嘴角带着笑：“我的鞋子都坏了，我没鞋穿，趁着这段时间来城里买几双鞋子，再添置一些东西。”

    裴姝儿叹息：“你之前跟我说一声，我回去就带给你。过来，我给你处理一下伤口。”

    颜焕羽眼睛一亮，连忙顺从地靠近了裴姝儿一些。

    马车颠簸，裴姝儿的手却很稳，作为大夫的职业病犯了，说了颜焕羽几句。

    “你以后要注意着点，我并不是时时都有空，自己的身体自己爱惜。”

    颜焕羽眼睛亮晶晶的听着：“我以后一定好好爱惜自己。

    等到伤口处理完后，颜焕羽却有些怅然若失，若是自己受的伤再重一些就好了。

    这伤口，其实是他故意弄了撕裂的，就是为了离裴姝儿近一些。

    现在，裴姝儿已经有些生气了，他若是再用这一招，只怕惹姐姐厌烦。

    可是裴姝儿，总是给他一种无从入手的感觉，她只把自己当他的姐姐，对他也只有关照，但是绝对没有其余的私情。

    他有些沮丧，也有些头疼。

    这样的人，要是成为自己的妻子就好了。

    这个想法一出，他的心脏都跳的快了起来。

    ?  ?两万字更新完啦，啾咪~~~~4月8日，零点，会更新一万字~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

