    一家人美滋滋的吃了一顿晚饭，就各自洗漱准备睡觉了，这一天接待了好几拨客人，他们都有些累了。

    苏婉玉看着杂乱的屋子，想收拾，又不愿意动弹。

    想着反正镇领导说，记者他们得过两天来呢，就先不收拾了，明天早起再收拾吧。

    第二天江长海休假，不用上班，他们就睡了个自然醒，也都没起那么早，等到他们吃完早饭，就听到外边有人敲门。

    他们还以为是邻居来串门呢，也没太在意，江长海直接就去把大门打开了。

    一开门，江长海就看两个年轻小伙子，身上挂着工作证，其中一个手里拿着老大一个相机，正满脸笑意的看着他呢。

    “你好，请问这是江绵绵家吗？我们是市里过来采访江绵绵的。”

    “啊，你们是市里来的记者，快请进，快请进。”

    江长海让开身子，之后朝着屋里喊：“媳妇，闺女，市里的记者来家里采访了，你们快准备一下。”

    江绵绵和苏婉玉一听，都是一愣，然后连忙收拾了一下。

    刚收拾好，江长海就带着记者走进来了。

    江长海和苏婉玉到底是土生土长的农村人，没经历过这种大场面。

    此时看着记者和他们手里的相机，有些紧张无措，不知道说些什么好，屋里的气氛一时间有些沉寂。

    江绵绵虽然心里也有些紧张，但上一世她好歹也有过玩直播的经验，平时也没少玩社交软件，所以面对记者倒没那么局促。

    她朝着两个记者甜甜的笑了一下：“两位叔叔好，你们快请坐，。”

    “你好啊，你就是江绵绵同学吧？”赵记者微微弯下腰，看着江绵绵笑着问。

    “是的，叔叔，我就是江绵绵。这是我爸爸江长海，这是我妈苏婉玉。”

    江长海两口子看自己闺女，这么落落大方的和记者打招呼，都觉得自己可不能在这关键的时候，拖孩子后腿，于是慢慢的调整呼吸，也跟着镇定了下来。

    镇定下来的苏婉玉连忙去厨房，泡了几杯茶端出来：“来，两位记者，你们喝点茶，解解渴。”

    两位记者开了这么远的路，还真有些渴了。

    “谢谢，您也别忙了，咱们坐这聊会天。”赵记者语气温和的说。

    “哎，好。”苏婉玉面对两人，还是有些紧张，她走到江长海旁边，挨着他坐下来了。

    其实他们刚进来的时候，就发现江绵绵一家人有些紧张。

    他们这些年，采访过那么多人，绝大多数普通人看到他们都是紧张的，他们都已经习以为常了。

    不过等看到江绵绵那么淡定的和他们打招呼后，反倒是变成他们惊讶了。

    真不愧是考试考了镇里第一的小神童，遇事沉着冷静，不卑不亢，是个大气的孩子。

    赵记者看摄影师把相机调试好后，笑着介绍道：“两位同志，你们好，我姓赵，是今天采访你们的记者，他姓吴，是摄影师你们叫我们小赵，小吴就行。”

    “赵记者，吴摄影师，你们这么一大早的就从市里过来采访，真是辛苦了。”江长海虽然比两个记者年纪大一些，但他也没托大，真叫人家小赵，小吴的。

