    ：[]
/

    
李大突然消失了。

    
也不算是消失，只是一夜之间，忽地就不往王洋家跑了。

    
第二天王洋回家的时候，意外的没在家门口瞧见李大高大的身影，一时之间还有些不习惯，总觉得好像有什么不对劲。

    
从那天以后，李大不知道为什么，真没再来过。

    
李大之前往王洋这儿跑了半个多月，弄得楼上楼下都认识他这么个大块头了。如今突然没了人影，楼下的泡面头阿姨有一天还逮着王洋问：“小王，你说那个李成荣，以前老往你这儿跑，最近怎么都不来了呢。”

    
王洋看着那阿姨殷切的目光，摇摇头：“不知道，忙吧。”

    
阿姨皱了皱眉，啧啧叹道：“那也没忙成这样吧。之前天天来，现在一天都不来……小王，你俩不是闹什么矛盾了吧。”

    
王洋不知道为什么，心里头烦躁得很。

    
他敷衍着应了句没有，挣开阿姨那双刚劲的手，迈步上了楼。

    
打开房门进屋的时候，他还往身后望了眼，依旧没有那个高大魁梧的身影，王洋收了目光垂下眼皮，总觉得心里有个地方空落落的，不舒服。

    
进了屋，王寻坐在地上玩儿拼图，碎块儿零零散散铺了一地。

记住网址

    
王寻看见王洋回来，往王洋身后瞧了眼，问：“叔叔又没来吗。”

    
王洋安静地点了点头：“不来了。”

    
王寻睁着眼，有几分无辜和委屈：“为什么，不来。”

    
王洋顿了顿，叹了口气，蹲下身摸着王寻的脑袋轻声安慰几句，等小家伙转移了注意力，又低头开始琢磨起拼图了，王洋才站起身，进了卧室，在桌子前头坐下。

    
他看着桌角那盏李大送来的橘色小圆灯，心想，莫不是他让李大别来招惹他的话真把李大给伤着了，所以真的再也不来了？

    
还是李大真的去找了身边更好的男孩子，找到更喜欢的，转移目标了？

    
想法越来越多，在脑海里堆得越发糟乱。

    
王洋晃了晃脑袋，把这些乌泱泱的念头都甩出去，拿起账本和笔，打算镇定精神，认真把今天的开支给记了。

    
他拿起了笔，盯着那些字，却又出了神。

    
等他回过神来时，他往账本上一看，黑纸白字的写了李成荣三个字。

    
王洋把那页纸撕了，揉成团，丢进了垃圾桶。

    
日子就这么一天天地又过去了。

    
十二月下旬的一天，王洋带着王寻去菜市场，让王寻挑他想吃的。

    
王寻一路都兴致蔫蔫，王洋只得自己选了几样惯常的，称好斤两付了钱。正想带王寻离开时，王寻却站在菜市场门口，不走了。

    
王洋顺着王寻的视线往前一看，菜市场对面的小商厦，不知什么时候放置了一棵巨大的圣诞树，彩带缭绕，铃铛莹亮，红白绿一片，满满的都是圣诞的气息。

    
王洋心里算了算日子，这才想起来，今晚是平安夜，明天就是圣诞节。

    
王洋看着满街弥漫着的过节气息，低头笑了笑，想，圣诞不圣诞的，跟他又有什么关系呢。

    
带着王寻回了家，王洋如常做了晚饭，差不多到了十点，催王寻上床睡觉。

    
王寻乖乖躺进了被子，却没闭眼，而是执着地看着王洋。

    
王洋温声问：“怎么了，还有什么话要说吗。”

    
王寻小心翼翼地点头：“今天晚上，圣诞老人，有吗。”

    
王洋抿了唇，没说话。

    
王寻眼眸里更多了一点期盼，悄悄抓着王洋的衣角，颇有些可怜兮兮地说：“……我会乖，我也想有，礼物。”

    
沉默许久，王洋终于深吸口气，摸了摸王寻的头发，说：“会有的。”

    
安慰着王寻躺下了，王洋关了灯，回了自己的卧室。

    
他从柜子里拿出前些天给王寻买的一双童鞋，想，明天就趁着王寻还没醒，放到他床边，就当是圣诞老人的礼物，也让他开心一阵。

    
洗漱完毕躺上床，王洋看着窗外的夜景。

    
他已经快三十了，名副其实的成年人，他妈妈假装圣诞老人给他送的最后一件礼物是那双小小的手套，到现在这么多年了，他实在不必再纠结于那些哄小孩子的故事了。

    
成年人的世界哪还有什么圣诞老人。

    
成年人的世界只有在无人处一次又一次的咬牙死撑，一回又一回的失去和离别。

    
小孩子才配听童话，但他已经长大了，再不会有人帮他拨开风雨，小心翼翼又认真温柔地守护那些幼稚天真的念头了。

    
王洋笑着摇摇头，躺进了被窝。

    
这一天实在累得腰酸，王洋闭上眼没多久就睡得沉了。

    
王洋睡着，王寻却没睡着，睁着眼也不知道等什么。

    
直到夜越来越深，眼皮沉重到实在撑不住，王寻才攥着小被子睡去。

    
约莫十二点多，王寻被一阵轻微的响动吵醒了。

    
他迷迷糊糊睁开眼，头往床边一歪，眯着眼一看。

    
床边站着个魁梧的男人。

    
红色棉衣，白色大胡子，头带着红白的圣诞帽，正把一个礼物盒轻轻放在他的床头柜上。

