    “大哥，你是不是在担心小嫂子会爱上我，然后利用我来报复你啊？”

    战南隽拍了拍机票，坏笑地看着战司决问道。

    战南隽的话，让战司决浑身一僵。

    他是在害怕这个？

    至于为什么他都说不上来。

    看着大哥说不出话来，战南隽就呵呵地笑了一声，“大哥，别不会是让我给猜中了吧？”

    战司决脸色铁青。

    “大哥，你这人真的很矛盾，都和前妻离婚了啊，现在看到人家，还惦记上了？”

    战南隽无语地摇头，“你应该反省自己当年的决定是不是错误的？”

    “没有感情可以培养，离了婚就有隔阂了，就算小嫂子想不起来，但是她知道有这件事情存在，她就会掂量着你们彼此的关系。”

    看着大哥脸色愈发不好看。

    战南隽也不多说，而是站起来说道，“大哥，我明天给小冷安排私教，再准备下就去非洲了。”

    战司决凛冽的目光一瞬不瞬地看着战南隽。

    战南隽一眼就看穿了战司决的意思，“我发誓，我现在是去睡觉，而不是去找小嫂子……”

    战南隽打了个哈欠，扬了扬手里的机票，“哥你这个闷骚男！这安排去非洲，你是担心我会和小嫂子日久生情吧？”

    战南隽都说得有点口渴了，端起战司决的茶就喝了。

    “朋友妻不可欺……”战南隽叹气说道，“更何况那个是我小嫂子，我能打什么主意啊？我要是敢对小嫂子有非分之想，就算你不治我，奶奶和妈都会打断我的腿……”

    “更何况……小嫂子不是我的那杯茶。”

    战南隽说着，连连打哈欠。

    战司决面色如灰！

    他表现得很明显？

    战南隽的话，他一个字都怼不回去。

    “出来。”战司决冷声道。

    躲起来的封严紧皱眉头，瑟瑟发抖地走出来。

    “战爷……”

    封严战战兢兢地喊了一声。

    “战南隽为什么会对我说这种话？”战司决冷声问道。

    封严幸好自己有认真听，但是他又不敢说实话，“战爷，我不敢说……”

    “说！”战司决声音沉沉。

    “战爷，这可是你让我说的哦……”封严皱着眉头，猛地咽了一口口水，深呼吸，好一会后他便分析道，“战爷，你表现是很明显……而且醋意都写满了一脸！”

    有了战爷的命令，封严就敢说了。

    战司决刚端起茶杯，听到封严的话，他瞬间捏爆茶杯。

    这把封严给吓了一跳！

    脖子更是一凉！

    这战爷要是捏他的脖子，他怕是要死！

    “战爷，这可是你让我说的……”封严声音颤抖着说道。

    战司决没说话，而是起身回楼。

    看着战司决消失在楼道，封严才敢喘一口气。

    “哎呦妈呀，吓死了吓死了！还以为见不到明天的太阳了！”封严腿都软了。

    哪怕是跟着战司决那么多年，都是猜不透战爷在想什么！

    下一秒会做什么！

    每天伴君如伴虎，真的是让人心惊胆战！

    ……

    战司决躺在床上，辗转反侧！

    一闭上眼睛就是那女人的身影！

    一瞥一笑，全都占据着他的大脑！

    该死的女人！

    为什么总是出现在他的脑海里？

    战司决拿出手机，看着她的V信和电话号码，眉心深蹙着。

    他居然要沦落到对着一个女人的明信片发呆?

    心情郁郁不满？

    正在战司决放下手机时，不小心触碰到了视频……

    这把战司决给吓得猛地一个激灵！

    ……

    如此同时，慕墨鱼在厨房，吩咐了佣人做好了夜宵。

    他先是让佣人出去等着。

    他便在那些夜宵里撒了一些泻药，全都搅拌。

    然后对着佣人说道，“把这些宵夜给慕雪妃给送去，并且吩咐她，要吃得一滴不剩。”

    佣人看着慕墨鱼，有些疑惑，但是不敢说。

    平日里小少爷可是不待见慕雪妃的啊。

    她们也很纳闷，小少爷为什么会如此讨厌自己的亲生母亲，时不时还要闹一下换掉一个新妈咪。

    现在居然给慕雪妃送宵夜？

    “是，小少爷。”佣人端着宵夜出去。

    “慢着……”慕墨鱼喊住了佣人们。

    佣人们脚步一顿，齐整划一地回头看着慕墨鱼，“怎么了小少爷，还有什么其他的吩咐吗？”

    慕墨鱼说道，“就说是战爷吩咐给她做的宵夜。”

    佣人们先是一愣，不懂小少爷为什么要这样做。

    “是，小少爷。”

    慕墨鱼看着佣人们都端着宵夜出去找慕雪妃了，他坏坏地一笑。

    “慕雪妃，刚欺负我妈咪，我今晚上就让你拉到进医院急救。”慕墨鱼眯起了危险的眼睛，冷声道。

    慕雪妃正在护肤，看到佣人们端着各种美食进来时，就怒道，“居然敢如此铺张浪费！你们居然敢偷吃！这些山珍海味是你们这些穷人配吃的吗？”

    那些佣人一听到慕雪妃说这些话，脸色瞬间就黑下去。

    这女人平时欺负她们就算了，居然还敢侮辱她们！

    她又高贵到哪里去？

    还不是一样住在佣人房？

    不过她们不敢和慕雪妃硬着来，因为会死得很惨。

    慕雪妃在城堡里可是耀武扬威的！

    平时更是欺负她们，用热水泼她们，还有更可恶的都有！

    “这是战爷吩咐我们端过来给你吃的。”

    佣人们将食物都放在了餐桌上。

    慕雪妃一听，马上拿下脸上的面膜。

    很是震惊，“这是战爷给我吃的？”

    战爷什么时候变得这么关心她了？

    她住进来城堡五年了，战爷从未关心过她啊。

    还给她下了一些禁令！

    现在居然给她做宵夜？

    “是啊，是战爷吩咐我们做的。”佣人们把小少爷的话带到。

    “你们没在里面下毒吧？”慕雪妃问道。

    她一直减肥，晚上七点后就不吃东西了。

    现在都十一点多了。

    让她吃这么多宵夜？

    不是要胖十斤吗？

    “我们哪里敢啊？”佣人们连忙摆手说道。

    但是小少爷有没有在里面放毒她们就不清楚了。

    慕雪妃看着那些美食，连忙拍了个照片。

    马上在朋友圈炫耀着。

    慕雪妃只是每一样都吃一点点，不敢吃多。

    可是，佣人们为难了，说道，“战爷吩咐了，让你都吃完……”

    【作者有话说】

    还有一更更新，可能有点晚，因为今天我出门回深圳了，所以在车上用手机写，有点慢哦，写完就更新哈，谢谢你们的支持！

