    翌日清晨，一行十四人向着索托城而去。不论发生怎样的变化，改出现的对决总是会出现的。就是不知道这一次的结果如何了～

    一路上皇斗战队的人都对于这一次的索托城之行，感到非常的不屑。毕竟他们认为来这里就是浪费时间罢了！

    在一辆马车上，玉天心怎么感觉都不是很舒服。有些不爽的抱怨道：“这些皇室的贵族们，真是让人厌烦！既然想着让我们去索托城那种小地方斗魂。”

    虽然索托城并不小，但是和天斗城比起来终究还是差些。所以玉天心这样说倒也没有什么问题！

    “是啊，以我们现在的实力加团队配合的默契，就算是挑战魂宗级别的队伍也没什么问题了！”

    玉天恒难得和玉天心想法一样，也是吐槽了一句。正在看风景的马红俊笑了笑，对于两人的说法其实这里的人都是赞成的。可是沐辰不在，他们又没有拒绝的可能！

    毕竟现在除了“阮敏，东方姐妹”三女以外，其他人都已经是四环魂宗了。虽说他们都是刚魂宗不久，但是就算挑战魂宗队伍也绝对是碾压！

    这不是自信而是所有人都有着这样的实力，比起史莱克他们现在更称得上“怪物！”

    虽然众人都兴致不高，但一路上的风景倒也还算让人满意。也没有碰到任何的意外事故，总之就是一帆风顺。

    .......

    几天后。

    在又一场比赛结束后，秦明接到了他们下一任的对手名单！当看到这个名单之后，秦明眼中有些惊讶，有些怀念...一时间不知道多少情绪飘过～

    他们下场比赛的对手正是“史莱克七怪！”看到这个名字后，秦明马上就猜想到了是他的母校。

    不过他也没有急着去见佛兰德等人，毕竟不管史莱克七怪是不是自己的学弟学妹。他都应该在比赛结束再去探望！

    秦明来到皇斗的休息室后，正看着几对小情侣甜甜蜜蜜的说着各自的悄悄话。当然除了叶泠泠自己在哪里发呆，和哪里扯犊子的马红俊以及奥斯罗三个单身狗以外.....

    “咳咳....接下来的对手很强！”

    秦明干咳了下，单刀直入的说道。他没有说些没用的，毕竟他们除了沐辰可以命令以外，任何人只能是用交流来和他们谈话。(当然玉天恒等七人还是很尊敬秦明的)就是自己这个代课老师也是一样....

    闻言几人都回头看向了秦明，虽然这个老师和他们后来的人相处不久。但是之前好歹也是玉天恒他们的老师！

    所以玉天心等人都走了过来，拿起了秦明手中的资料看了起来。

    “地狱修罗，四十八级控制系魂宗！

    邪眸白虎，三十九级强攻系战魂尊！

    千手修罗，三十六控制系魂尊！

    ........”

    看了史莱克七怪的介绍后，玉天心几人倒是有些惊讶！当然他们关注的是那个叫做唐银的人。

    没想到这个队伍里既然还有这般强大的存在，当真是让几个人有些傻眼了！

    “蓝银皇难道是蓝银草的变异武魂？这个团队里应该也就只有他值得我们全力以赴吧！”

    玉天心虽然也惊讶唐银的等级，可是看到他的武魂后，就有些不屑了。而且加上他们队伍里竟然还有着两个二十八，九级的大魂师，完全没有认真的欲望了。

    “不，这一战我们要出动目前最强的阵型！”

    众人都在不屑的时候，突然一道声音将他们的思维打住。众人看到是叶泠泠说话的时候，都就安静了下来。

    “你们可记得沐辰说过，不要小看任何一种武魂。既然这两个人可以升到三十级以上，那就代表着他们一定很强！”

    虽然玉天心和玉天恒还是有些不屑，但毕竟叶泠泠以后可是要成大嫂的人。面子还是得给的！

    “泠泠说的对，如果我没有猜错的话，这史莱克七怪将会是你们遇到目前最强的一队对手！”

    虽然秦明并不肯定这史莱克七怪和史莱克学院有没有关系，但若是因为轻敌败了的话。这就不是很好了！

    “天心，天恒，石家兄弟，孤独燕，御风，泠泠就由你们七人出战吧！”

    “不管对方清不清楚泠泠武魂的作用，石家兄弟上场后选择保护她！”

    “........”

    随着秦明一套啰里八嗦的安排之后，众人点头答应下来。

    半个时辰后，在斗魂场主持人的宣布下。十四人上场！唐银本来是不在意的，但得知对方的阵容之后。心里惊讶不已！

    要知道这可跟原著里的皇斗战队人员安排不一样啊！这个玉天心是谁？还有缺少的那个奥斯罗哪去了.....

    “难道是因为我的到来，而产生的蝴蝶效应？”

    “小银你怎么了？”

    正在哪里思考的唐银，听到唐三的询问后。笑着摇了摇头，随后表示自己没事！压下了心里的疑惑，目光看向对面七人。

    二队各自摆开阵型后，玉天心淡淡的对着唐银道

    “你就是那个四十八级的魂宗？虽然你的武魂我感觉很废，但我希望你不要太让我失望了。”

    唐银闻言眼中一抹冰冷，随后淡淡的嘲讽道

    “看来你就是玉天恒了吧，虽然你的武魂只是一条小爬虫。但我会揍的你怀疑人生的！”

    玉天恒和玉天心两人长相其实有很大的不一样，但是唐银只是以为说话的是队长。就下意识的认为玉天心是玉天恒了！

    闻言玉天心顿时怒火冲天，认错人也就算了！还敢说自己是爬虫？这已经是对“蓝电霸王龙”家族的不敬了！

    就是一旁本来想要嘲讽玉天心的玉天恒在听到被人藐视了，也是怒气冲天。比赛还没有开始，唐银就成功的吸引了玉天心和玉天恒两人的仇恨！

    “双方一分钟时间开武魂！”

    主持人话落之后，唐银淡淡喊了句

    “兄弟们！开武魂。”

    每个人都是最佳的配置，尤其是看到唐银的魂环后，皇斗战队几人几乎有些雷到了。

    “黄紫紫黑！”

    这种魂环的配置，他们也只不过是在沐辰身上见到过。能拥有这样魂环配置的人，战力怎么可能会差。

