    林浩终于想通了，刚才在天上挟雷霆之威，展开惊天动地大战的两人，明明是两个普通人，毫无灵气波动，更没有丝毫的修为。

    可他们的惊天大战，却惊天动地，恍若神明！用自身诠释了什么叫以凡人之躯，比肩神明！他们全部都在借势，借用天地之威势，万物法则，自然规律皆可为他们所用！这才造就了他们刚才惊天动地的大战，佩服，发自内心深处的佩服，这等攻击威力，哪怕是八等幻灵师，都未必能够爆发出如此威力啊！“将军，你怎么了？”

    朱雀蹙着眉头看向驾驶位置上的林浩。

    将军？

    林浩愣了一下，朱雀不都是喊自己首领，或者私底下喊林浩哥的吗？

    不过林浩也没有多想，这里是军区，她喊自己将军好像也没错，倒是朱雀在刚才林浩发愣的时候，眼里闪过一抹不易察觉的慌乱。

    “没事，就是刚才想事情太入神了，你们这不是建造了最坚固的特殊监狱吗？

    我需要用一下。”

    林浩打开后车门，将那两个昏迷不醒的家伙给拖下了车。

    朱雀连忙过来帮忙：“将军我帮你吧，这个事情交给我就行，我去审问他们就好，保准什么事情都给你完美解决了。”

    林浩想想也没有拒绝，毕竟这种事情还是交给专业人士来处理比较好。

    “行，不过这个女的我亲自审问。”

    林浩指了指昏迷不醒的林妍，这个女人可不简单，虽然可能接触不到核心信息，可是通过她，没准能揪出一张大网来。

    “将军，这不行吧？

    要是让夫人知道了这个事情，非得跟你闹矛盾不可。”

    朱雀则是摇头拒绝了：“都交给我吧，我能处理好的，一定给将军你一个满意的答复。”

    奇了怪了，喊林浩将军这个可以理解，怎么喊沈惜颜夫人？

    这么喊是没毛病，可朱雀从来没这么喊过沈惜颜，都是叫嫂子或者惜颜姐姐。

    林浩本能的感觉到今天朱雀有些许不太对劲，下意识的拒绝了朱雀的请求：“不用了，惜颜那边我自己解释，这个女人我一定要亲自审问。”

    朱雀神色有些慌张，却仍旧执意要求自己提审这两人，因为她是专业的。

    林浩皱着眉头，冷冷的看着朱雀：“朱雀听令！”

    朱雀身形一僵，随即站得笔直：“是，是将军。”

    看着动作僵硬的朱雀，特别是站得不算笔直的军姿，加上反应都慢了半拍，这根本就不是朱雀身上该出现的问题。

    林浩脸色更加凝重了，这看起来就是朱雀没错啊，模样感觉不出任何地方不对，可是她说话方式和动作，却跟朱雀完全不一样。

    就好似这只是一个长得像朱雀的人而已。

    林浩迅速将那个昏迷不醒的家伙从朱雀手里抢过来，同时死死的控制住林妍，冷冰冰的盯着朱雀：“你到底是谁？

    你根本不是朱雀！”

    朱雀仍然嘴硬，可是脸上慌乱的表情却是掩饰不住的，林浩更加确定了心中想法，这个朱雀是假的！同时想到王大锤的障眼法，仅仅一张黄符就让他大变活人，那么除了王大锤，别人就不会这一招吗？

    朱雀无论怎么解释，林浩都不再相信，并且凝神戒备盯着她，随时准备对这个假朱雀动手！“哈哈哈，笑死我了，这么拙劣的障眼法也想骗过这小子，天风啊天风，你个老东西，玩砸了吧。”

    上空的王大锤将下面的情形看的清清楚楚。

    林浩的确是陷入了天道宫提前布置的幻阵之中，此时他还在半山腰的位置，幻阵造成的错觉，让林浩以为自己已经到了金陵特战军区。

    “王大锤，少在这放屁！发现又如何，这幻阵困他足够了！或者你真以为你保得住他？

    惹急了，我们当敢直接出手杀了他！”

    雷霆环绕周遭，迷雾笼罩住的黑衣老者冷哼一声，声音若雷霆在愤怒咆哮。

    这幻阵这么快就被识破了，天风也有些惊愕，不过也能理解，朱雀虽然和林浩接触不多，但是毕竟彼此相熟，通过一些细节发现问题，倒也可以理解。

    “杀他？

    你敢么？”

    王大锤冷笑连连，林浩是天选之人，乃是天道认可的代言人，代天掌刑扶正天道的存在。

    天道宫不过是顺应天道，或者钻天道漏洞拨弄世人命理的蝼蚁罢了，于天道而言，这就是一群在天道根基里面藏着的蛀虫！“天之道，损有余而补不足。

    天道将过多的关注倾注在他身上，这本就是不合理的，是错误的！我天道宫，自然有责任，有义务纠正这个错误！杀了他，将天道过多倾注在他身上的关注，分给该给的人！”

    天风正气凌然的开口。

    此刻，不知道的还以为他才是天道的代言人，实际上天道宫也正是自诩代天掌刑，以天道代言人自居！“瞎扯淡，你们倒是给我杀一个看看，净跟我扯这些没用的玩意，一群靠着天道漏洞苟且偷生的蝼蚁，你继续在这晃啊，看等会天刀劈不劈你就完了，再见。”

    王大锤不屑的冷笑，手持百米雷霆长剑猛然扎向天风，他则身形不断腾挪闪掠，以自身为中心，不断的动用缩地成寸的法门，眨眼功夫就溜了。

    天风不敢怠慢，以自身为中心，调动四周天地之力，借助天地之威硬生生抗住了王大锤这一波攻击，只是待得雷霆长剑消散，却再也找寻不到王大锤的身影。

    “玛德！王家的杂碎你给我等着，终有一日，让你们灭族！”

    天风气得牙痒痒，却也没办法，只好将剩下的事情交给下面的人处理，他则迅速逃遁离开。

    达到了他们这样的层次，动辄可拨弄无数人的命运，却也因为太过逆天，而且借助天道之力过于明显，始终会被天道感应到，天刀落下，他们根本无法承受，唯有撤离此地才行。

    这也是天道宫大多都只能躲在幕后搞事情的原因，他们也怕天谴啊，靠着天道漏洞，拨弄命理不说，还是偷来的时光，正常情况下，他们早该化作黄土一捧了。

    天道宫的那些老家伙，明明是普通人，却靠着天道漏洞，苟活无数岁月，躲躲藏藏的活着。

    而王家不一样，王家都是普通人，也没有偷这些时光，代代相传，一脉单传，就跟天道宫对着干。

    天道宫自诩天道代言人，代天掌刑，而王家的祖训就是，与天斗其乐无穷，要么天道宫覆灭，否则王家一脉薪火相传！永恒不息！正因为没有像天道宫那般偷偷摸摸的利用天道漏洞，王家堂堂正正行走世间，给天道纠错，自然不会被天谴惩罚，这也是王大锤敢这么嚣张四处蹦跶的原因。

    反观天道宫就有些束手束脚了。

    王大锤离开后，直接离开了金陵，这边的事情已经不需要他再去管了，剩下的交给林浩即可。

    此时的林浩，还被困在半山腰的幻阵之中，数个天道宫弟子维持着幻阵，更有几个天道宫弟子已经入了阵法之中。

    此时的林浩还在和假朱雀对峙，林浩就一道剑气，说实在的，他现在也不敢轻举妄动。

    他可以百分之百确认，这朱雀不是自己人，但是不敢直接撕破脸，他不知道除了这个假朱雀之外，还有没有其他人？

    “将军，你这是怎么了？

    连我也怀疑吗？

    既然你想审问她就审问他吧，我将那个男人带走去审问怎么样？”

    假朱雀反应过来，靠，是自己太心急了，这本来是在幻阵中，审问出什么信息他们都一清二楚，何况那个女人对天道宫一无所知，哪怕是水家都不清楚他们的情况。

    顶多是将另外两个盟友出卖了而已，无关紧要。

    林浩同样有些犹豫，他自然知道这个假朱雀跟昏迷的黑衣人是一伙的，他在犹豫，究竟将不将此人交给对方。

    就在这时，林浩突然在这个男人怀里摸到了什么东西，林浩愣了一下，是个羊角锤？

    还是个特小号的锤子！比四十那个小锤还小，林浩哭笑不得，这个抠门的家伙啊，想来这是对方留给自己的后手，林浩悄无声息的将那小锤收进了识海空间，并没有引起对方的注意。

    不过林浩仍旧有些犹豫，真的要将这个家伙交给对方？

    说实话他是真心不太愿意这么做，毕竟费了老大劲才抓住一个活的天道宫弟子，不容易啊。

    “放我离开！否则我杀了他。”

    林浩咬咬牙，他没有把握将所有人干掉，但是有十足的把握杀了控制在自己手中的两人。

    林浩不太敢确定，对方搞这么大阵仗，现在是为了救人，还是为了对付自己，希望自己手里这个黑衣人有点用吧。

    王大锤那边的战斗他现在也看不到，并不知道对方能否快速解决战斗来支援自己。

    对面的朱雀明显变了变神色，既然对方彻底戳破了这一层窗户纸，那自然也就没必要伪装下去了，他们的伪装已经失去了作用。

    不过假朱雀也在犹豫，林浩发现了问题，并且控制了两个人质，加上龙组的人员一直关注着林浩的情况，当发现林浩这么久没有下来，已经报告给真正的朱雀。

    龙组已经在四周展开地毯式搜查了，要不是陈浩北被下达了死命令，保护好沈惜颜母女两，估计陈浩北都亲自前来了。

    朱雀没有陈浩北境界那么高，可好歹是幻灵师，龙组成员也全部是幻灵师，这些只是普通的天道宫弟子，未必是龙组的对手，他们更不想明目张胆跟龙组杠上。

    “我们各退一步，你将我们的人放下，那个女人你可以带走，我们将阵法撤掉，让你离去。”

    假朱雀冷冷的开口，他们也想最后搏一搏，这次费了这么大劲才困住林浩。

    他们得想办法将林浩给带回天道宫，以天道宫的能力，此时林浩是最为虚弱的时候，完全可以夺了他的气运。

    之前发现林浩的时候，林浩已经快速崛起，不是他们能够轻易拿捏的了，加上那时候陈北玄等大佬可都还在人世间呢，他们根本没机会。

    林浩没起来之前，被天道掩盖，天道宫又发现不了。

    “呵呵，是么？

    那就在这耗着好了。”

    林浩敏锐的察觉到了对方的慌乱，掐住了那个黑衣人的脖子，寸步不让！ 

