    怦然一声，我脚落下大船上，船一阵摇曳。

    如此大的动静。

    如此厚重感，一下子吸引了四周，那些红衣鬼的目光。

    旁边，一只拿锁链的红衣鬼，盯着我，跟这边拿哭丧棒的红衣鬼说。

    “大人，有活人。”

    其它那些红衣鬼，其实也都看了出来。

    鬼魂都是轻飘飘的。

    而我落在鬼船上，满满的重量感。

    扫了一眼，地上那只无皮阴魂的鬼相，我再看向那边，拿着哭丧棒的红衣鬼说。

    “那只阴魂，阳寿未尽，是被谋杀的。”

    “你若将其打杀，是为大罪。”

    我平静的说着，阴间就是这么规定的，说这话，我是为了试探一下，看这些红衣自称鬼差的东西，到底来自哪里。而他们的身份，极有可能与王霸他们的失踪，有着非常大的联系。

    果然。

    拿哭丧棒那只红衣鬼笑了起来。

    旁边，那些拿着锁链的红衣鬼，也都笑了起来。

    他们觉得，我说的话很可笑。

    拿哭丧棒那红衣鬼问我。

    “你算什么东西，一个活人，也敢教本鬼差做事？我告诉你，本鬼差让他三更死，没人敢留他到五更！现在我就用哭丧棒，把他打死，打得魂飞魄散，我倒要看看，你凭什么对我定罪？”

    拿哭丧棒的红衣鬼说话之间，抬高了手中的哭丧棒。

    那哭丧棒之上，阴气四溢。

    这一招下去，估计还真能把地上的那只阴魂给打散。

    嗖地一声。

    哭丧棒快速的抽下去。

    但打到一半，这哭丧棒却停了下来。

    我抓着哭丧棒，手上发力，瞬间，这把哭丧棒就变成了竹篾碎片。

    竹篾碎片爆炸的一股力量，反冲着那红衣鬼身上炸过去，将它炸得连连后退。

    后退几步，稳住脚步。

    红衣鬼脸上露出了愤怒之色。

    “好一个活人，居然敢跟本鬼差对抗，毁我哭丧棒。”

    “阴差听令！”

    “那这个活人拿下，我要生剥他的生魂！”

    红衣鬼下令，怒吼。

    我没理会他，而是走到旁边，倒在地上那只鬼的身旁。这人是被害死的，我刚才给他看了鬼相，他其实，还有将近三十年的阳寿。

    那阴魂很害怕我。

    我跟他说。

    “你别怕，我是救你的。”

    红衣鬼的哭丧棒都被我回了，那阴魂自然也知道了我的厉害，他慌乱的点头。

    我再问他。

    “傩河的人，怎么会全都被杀了，你还记得，生前发生了什么吗？”

    阴魂的记忆都不是很清楚，特别是受到一些惊吓的情况下，他现在很虚弱，而且，新魂说话往往都很难，我虽然用的是阴文，但他也还只是茫然的看着我，想要说什么，却说不出来。

    我身后，两个红衣鬼拿着锁链，冲我袭来。

    嗖地一声。

    锁链快速的逼近我。

    我只是回头，一个眼神，微开气场，身后袭来的那两条锁链，随之而碎掉。

    两只红衣鬼倒飞出去，烟消云散。

    随即。

    我祭出一道指印，封住旁边这只阴魂。

    红衣鬼差头目愣住了。

    都没有出手，居然已经灭掉了他手下的两只阴差，还毁掉了勾魂锁链？

    这到底是什么人？

    它开始有些害怕，不过，他还是下令。

    “所有阴差，一起上！”

    “把他拿下。”

    这边。

    我站起身来，再看向，那边的红衣鬼，看来，拿哭丧棒那个，应该是它们的头目，只有头目，才知道更多的消息。所以，下一秒，我脚下一动，化成一道虚影，从其它阴差那边掠过。

    没有出手，只是以自己的气场，穿梭而过，将它们震散。

    停下脚步的时候。

    我站在红衣鬼头目的面前。

    “跪下。”

    扑通！

    我随口下令，红衣鬼差立即就跪那儿了。

    “你们，都是什么地方的鬼差？”

    红衣鬼差低头。

    “我……我们当然是阴间的鬼差，这里死人很多，我们过来，就是为了捉拿阴魂啊！至于您说的惩戒阴魂，哪个阴差不惩戒阴魂，大人，您打也打了，这阴阳的秩序不能乱，阴魂，我们还是得抓啊！”

    听到这话，我反问。

    “阴间的鬼差？我可没见过，穿红衣服的！”

    “高人，您可能不知道，我们阴差，现在就穿红色的。”

    红衣鬼差低声说道。

    “红色，在阴间乃是高贵之色，你一个鬼差，有什么资格穿红色？”

    我反问，那红衣鬼差又说。

    “真的啊，我们阴间现在已经改制了，所有的鬼差，上边的都穿红色，高人，您可能是第一次来我们阴间，不知道我们的规矩吧！”

    听到这话。

    我直接提着红衣鬼差走到鬼船的旁边。

    “不说实话的话，我就把你丢下去。”

    下边是黄泉，鬼差是最怕黄泉的，阴魂可以藏在黄泉之中，但鬼差若进了黄泉，就会变成普通的阴魂，这惩罚仅次于魂飞魄散。果然，它吓得立即向我求饶，并跟我说，它其实是红尸教的鬼。

    封小鬼也过来了。

    “红尸教？”

    他疑惑一句，那红衣鬼差立即说。

    “两位，不瞒您说，这里其实是小阴间，不过，我们听说，现在阴间已经彻底乱了，连女帝都没了，我们小阴间出现，也是为了顺应时代的发展，教主说，未来，我们是要取代阴间的！”

    我再问它。

    “你们教主是谁？”

    “这……”

    红衣鬼差不敢说。

    不过，这个问题他回不回答，也不重要，反正我们早晚会找到红尸教的教主。

    还想取代阴间，野心不小。

    “灭掉整个傩城，就是你们红尸教的所为，没错吧？”

    我加重了语气。

    红衣鬼差则解释说。

    “这是我们建立阴间的第一步，毕竟，建立阴间就要建立阴司之类的，我们现在需要大量的阴差，单靠我们红尸教的肯定不够，所以，教主就下令，把傩城的人给杀了，给我们小阴间，充当底子！”

    红尸教果然不干好事。

    当年，害封小鬼母亲，现在居然又做这样伤天害理的事情。

    小阴间，必须得铲除。

    接着。

    我继续问。

    “你们这艘鬼船，经常在此处巡逻？”

    “是啊，高人，我们经常来，之前死人多，十几艘鬼船，一起打捞，最近差不多打捞完了，我们教主，准备让傩河继续涨水，再死一些人，到时候，肯定又要忙碌起来了。”

    “那你们，可听说过，王霸，阎老魔，封老鬼？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

