    第7章 愚公移山智慧高

    ——愚公的神话

    诗曰：

    太行王屋贯云霄，乡亲出入倍辛劳。

    虑长谋远千秋业，愚公移山智慧高。

    各位看官：

    小子听说因环境破坏，有人竟提议从课本中删除伟人***的《愚公移山》，以减少其“负面”影响。此事不知当真否？但小子看来，西方百年前就因工业发展造成环境破坏，难道是受了愚公移山影响吗？

    言归正传。

    话说炎黄时代，在今豫晋冀交界处，有“方七百里，高万仞”的太行、王屋二山，横亘在耄耋[mao die]老人愚公家门，致使乡亲出入极其不便。愚公为子孙计，打算把二山“投诸渤海之尾，隐土之北。”不过，愚公的想法却遭到河曲智叟的讥讽。但愚公坚信“子子孙孙无穷匮[kui]也，而山不加增，何苦而不平？”直让智叟哑口无言、面红耳赤。后来，愚公及众人的意志、举动感动了天帝，天帝“命夸娥氏二子负二山，一厝[cuo]朔东，一厝雍南。自此，冀之南，汉之阴，无陇断焉。”从此，愚公家乡沃野千里、良田万顷、鸡舞鸭唱，过上了世外桃源的生活。

    各位看官：

    以小子看来，这愚公智慧实在是高，愚公精神与时代非常契合。小子曾总结为六个方面，即：1.博大情怀，契合镰锤宗旨；2.求是担当，契合时代要求；3.战略眼光，契合永续发展；4.民主作风，契合时代心理；5.意志坚定，契合理想信念；6.重视团队，契合精诚团结。

    举例为证。

    二十世纪二十年代，自从华夏大地诞生了镰刀锤头的组织，这个组织就抱着“为中国人民谋幸福、为中华民族谋复兴”的赤子情怀、初心使命，历经腥风血雨、枪林弹雨而毫不动摇，感动了人民大众这个“天帝”，终于推翻了帝、官、封三座罪恶大山。从此，中国人民终于站了起来，而一九四九这个时间的里程碑巍峨矗立于世界历史长河之中。

    新中国成立后，镰刀锤头面对“建立先进的工业国的要求同落后的农业国的现实之间的矛盾，经济文化迅速发展的需要同当前经济文化不能满足人民需要的状况之间的矛盾”，面对“人民日益增长的物质文化需要同落后的社会生产之间的矛盾”，面对“人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾”，坚持解放思想、实事求是、与时俱进，一心一意谋发展，一代接着一代干，于百年华诞之际，成功宣告全面建成小康社会，让“贫困”这座大山土崩瓦解。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”（***）当前，我们成功迈入了新时代，民族复兴的中国梦越来越近，这就更需愚公精神的激励和践行。那么，就让我们“一手——/挥动神笔，/一手——/扬鞭催马！/东海上——/天山下”，奋力画出现代化强国“最新最美的图画”（贺敬之）吧！

    (本章完)

