    “奇怪了，佳佳你脸怎么有点红。”田夏奇怪的看着王思佳，有点关切的问道。

    “没什么，冷气没打足吧！”王思佳感觉很羞耻，不明白自己刚刚怎么会有那种感觉。

    明明看起来很普通的一个人，自己怎么会悸动呢？

    当然，刚刚那惊鸿一般的感觉，确实怎么也难以忘掉。

    这么些年，她身边也不乏追求者，其中相当优秀的也见过，但如刚刚那一眼的悸动，还真没有谁给她带来过。

    “没打足吗？”田夏伸手在空调出风口感受了一下，凉的缩回了手，又狐疑的看了看王思佳，眼睛眨了眨，喝了一口酸梅汁。

    许文姗姗来迟，慢悠悠在座位上坐下，看了一眼王思佳的位置。

    王思佳若无其事的坐着，吃了块排骨。

    “许文，反正坐着也没事，你就告诉我，我的方案还有哪里需要整改呗？”田夏看许文来了，心系自己的设计方案，看时机也成熟了，便开口问了。

    “不是说不聊工作的么？”许文若无其事的说道，不接话茬。

    “你就告诉我吧！”田夏挨着许文坐下，有点刨根问底的架势，咬咬嘴唇，又用胳膊轻轻触了触许文。

    “你总不能不给我整改的机会吧？是不是，许文，许总，许哥哥~”她声音又放轻，嗓音像小猫哼哼一样挠在人心尖尖上。

    “行了，又没说不给你机会整改。”桌子下，许文拍了拍田夏洁白修长的腿。

    王思佳在一旁眨着眼睛，也没参与现在她们的话题，有些画面就直接当没看见了。

    田夏对许文的动作直接忽略，直接打开手机，点开小蓝平台。

    “你用我的方案肯定没错，论网红风，没谁比我更有经验了，你看我的小蓝平台作品。”

    许文视线转移到她的手机上，看了看田夏的小蓝平台账户。

    里面分享了很多穿搭，设计，还有很多自己的自拍，元素丰富，每个都有盐有甜，甜美动人，点赞量超多。

    “唔，不否认你的实力，不过，古风结合网红风，不是简单的拼凑。”许文认可田夏的实力，不过也说了句真心话。

    “最关键的，我还需要你的设计中元素大胆，要有超前元素你懂吗？龙宝广场一排店，我们家店最亮眼的那种。”

    “我可以啊！再给次机会嘛！”田夏不依不饶。

    “OK!什么时候出，时间很紧。”许文略一沉吟，要给田夏定最终期限。

    “明天，啊不，后天一定给你方案。”

    “行，我等着。”许文点点头，看到田夏很快展颜一笑。

    “嗯！”田夏轻快的哼了声，拿起饮料和许文碰了一下，“不会让你失望的。”

    “希望吧！”许文默默说道。

    “佳佳，你怎么不吃呀，再吃点。”田夏是名义上的东道主，看王思佳没参与话题，又亲昵的过去和王思佳说话。

    “嗯哼，我饱了，大晚上的谁敢多吃哦！”王思佳拿出手机，发了几句信息，“对了，待会我爸开车来接我回去，要不然我就先走？还是我们一起。”

    “我们到时候一起下去吧，到时候我打的回去，你不用管我。”田夏大大方方的说道，又看了看许文。

    “许文，你吃饱了没？”

    “差不多吧，没饱你给我吃吗？”许文拿出纸巾擦了擦嘴，戏谑的问道。

    田夏暗啐一声，没搭理。

    又过了一会儿，王思佳手机响了。

    接通电话。

    “嗯嗯，爸爸，你到了吗，我们这就下去。”

    电话挂断，王思佳有些歉意的说，“夏夏，我爸已经到了，要不我先走吧？”

    “一起呀！”田夏起身，拿好坤包，对许文说道，“许文，我们下去吧，我顺便结账。”

    “嗯。”许文点点头，起了身。

    三人一起下了电梯，田夏径直往收银台走过去。赵店长还在前台。

    “美女，我们结下账。”田夏冲赵店长询问道。

    赵店长抿嘴一笑，“许先生早就结过帐了。”

    “啊。”田夏一愣，回头再找许文，只看到他的背影施施然走向大门。

    “走吧！”他摆摆手，催了一句。

    田夏眉眼舒展开来，展眉一笑。紧跟了上去。

    出了店门，夜风凉爽。许文出来被风这么一吹，惬意的微伸了懒腰。

    身后不远处，王思佳看着许文的背影，有些失神，身旁田夏走来，王思佳回过神来，嘴角噙着笑，看看许文，又低声说。

    “夏夏，虽然不知道他特殊在哪，不过，倒是不难相处。”

    “要不然呢？”田夏视线远远扫了一眼远处几个偷眼看着这里的男生，说，“我们两个大美女在这，他再有脾气也发不出，我算是看出来了，他这人吃软不吃硬。”

    “那你倒是给人家吃啊！”王思佳噗嗤一笑。

    田夏微哼，下巴高傲一扬，有些傲娇。

    停车场里，一辆保时捷卡宴安静的停着等待着。

    “我爸车在那。”王思佳远远的指着保时捷，脸上露出笑意。

    一会儿功夫，卡宴里出来一名中年男人，笑吟吟的迎向王思佳。

    “佳佳，爸爸刚从你沈叔叔那过来，没打搅您们兴致吧？”

    “没有，我和夏夏刚吃完饭。”王思佳笑着说，拉来田夏。

    “叔叔好。田夏大大方方的问了声好，又开着玩笑的说道，王叔你现在看佳佳还这么紧呢？和我在一起还不放心？”

    “没有没有，这不是顺路吗？”他打了个哈哈，随后目光审视的看了看一旁的许文。

    许文接触到他的目光，点点头，也没有打招呼，交浅言深。

    王思佳见状娇俏一笑，偷偷到父亲耳边说了几句话。

    “哦。”中年人了然，点了点头，又目光平淡的打量了打量许文。

    这是他的习惯，可以帮助他第一时间分析一个人，不过一般对上客户会比较隐晦，但是对上许文他就有一种过来人长辈加成功人士的优越感，所以，目光就有点直接了。

    许文挑挑眉，心中不爽，那边中年人也打量不出许文的高下，见许文也不来打声招呼，心里也略有点不快，索性便移开目光不做搭理了。

    “那夏夏，有空来我家做客，叔叔带佳佳就先回家了。”他又和蔼的对田夏笑笑。

    “好的，有空一定去。”田夏甜甜的笑道。

    中年人点点头，打开车门坐了进去。

    王思佳也坐到副驾，对田夏挥挥手，“夏夏，我回去了，你到家告诉我一声。”

    田夏比了个ok的手势。

    然后，王思佳略做犹豫，也对许文挥了挥手。“帅哥，再见！”

    许文抬手摇了摇，目送王思佳关上车窗。

