
　　龙辰时常做一些不可思议的事情，就算是白澜等人早就习惯了，此时仍然为他捏了一把汗。

　　硬生生的去承受了一道皇级中等战技的最后一招，试问在场谁敢做这样的事情？就算是白澜等人，也不会这样傻傻去承受。

　　一声爆响，龙辰的身体直接倒飞了出去。

　　“龙辰！”素雪整个人呆滞住了，她呆呆的降落，站立在原地，脸上满是不可置信的神色，她不过是心中烦闷，稍微向龙辰撒气罢了，谁知道龙辰会这样？

　　这完全是龙辰自己的决定，和她没有什么关系。

　　此刻，看到龙辰倒飞了出去，她二话不说连忙就冲了上去。

　　龙辰死了吗？

　　众人心中刚刚闪过这个念头呢，然后他们就看到，龙辰原本翻飞的身体，却在半空当中猛然变换，然后稳稳的落在了地上。

　　“这臭丫头，用的力道还真是重！”龙辰心中早就后悔千万遍了，胸口的痛让他的呲牙咧嘴。素雪的攻击，他并不是没有抵挡的，他将七曜星辰体那星辰罡气全部聚集在了胸口处，这星辰罡气会对素雪造成一定的伤害，所以素雪在最后撤回了一定的力道。

　　当然，帮助龙辰挡住攻击的，还有三千星域这兵器，三千星域乃是三千个星点组成，在龙辰的控制之下，在他的胸口组成了一个圆盘式的盾牌，在最后挡住了素雪的攻击，这一点看的人并不多，甚至素雪自己都不清楚，她完全没想到龙辰会不躲！

　　之前，她也只是想将神魔九转打完，她若是仍然没有击败龙辰，就会自动认输罢了。

　　出乎她预料的是，龙辰并没有躲开，这导致她完全慌了神，紧张的去收回最后一招九转神魔。

　　她可清楚九转神魔有多强大的威力，还以为龙辰会死呢，没想到中招之后，龙辰脸色虽然有些难看，嘴角也有稍微的血迹，可是真元依然磅礴，一双眼神也仍然锐利。

　　看到这样的龙辰，素雪连忙在他的面前停留了下来。

　　顷刻间，现场一片鸦雀无声。

　　“你……你为什么不躲？”憋了半天，看到龙辰竟然真的将她的攻击抗住之后，她才支支吾吾的说道。

　　龙辰忍着胸口火辣辣的疼痛，咬咬牙，脸色坚毅的看着对方，道：“别想太多，我只是想看看自己的肉体到底有多强的承受力量罢了，你既然没有击败我，那接下来，就轮到我的攻击了。”

　　“是这样么？”素雪心中问了一句，她有些迷糊的看着龙辰，她有些感觉，肯定不会仅仅是这个原因的。

　　“继续开始吧。”龙辰扬扬手，说道。

　　“不用了。”素要摇了摇头，她看了一眼白澜，然后说道：“我已经输了，你赢了。”

　　连自己最强的一招，都无法打伤龙辰，她已经败得非常彻底了，于是她没有多说，直接越过了龙辰，回到了白澜的身后，龙辰之前的举动，对她的心情造成了极大的波动。

　　“是在对我昨天说的话，还给我一个交代吗？”素雪咬了咬嘴唇，不知道为何，眼中有些迷糊了，似乎已经有眼泪流了下来。

　　龙辰胜利，成功进入了二强。

　　等龙辰下来之后，武光宇才和那五行盟的强者上去，稍微动了一下手，那人就败在了武光宇的身上，如此，武光宇也成为了龙辰最后的对手，这结果在众人的预料当中。

　　接下来的事情，已经和五行盟没有什么关系了。

　　这完全是神魔两族的冲突，此时两方势力对视着，已经逐渐有火花擦了出来。

　　“如果可以的话，帮我要了龙辰的性命吧。”在武光宇的耳边，风之琳脸色冰寒，轻声说道。

　　“放心吧，之琳妹妹，我一定会办到的。”武光宇点了点头，脸上流露出了淡淡的笑容。

　　旁边的武莲摇摇头，道：“取他的性命，有很多的机会，没必要在这里冒险，最重要的还是打败他，得到这九族的冠军。这龙辰是个不可多得的天才，竟然能硬抗素雪的那神魔九转最后一招。”

　　“娘亲，孩儿知道了。”武光宇恭敬点头说，她看着自己母亲的眼光当中，还带着一丝丝的敬畏，而那亲情的感觉，其实好像并不多。

　　武光宇在武莲的宠爱当中从小长大，武莲的话，他是绝对遵守的。在武莲的面前，他就是一个不折不扣的乖乖儿，只有离开武莲的时候，那个骄傲嚣张的武光宇，才会回到他的身上来。

　　看起来文静乖巧的武光宇，其实内心存在着疯狂的骄傲和冷漠，甚至要比风之琳还要高傲呢。毕竟他乃是整个神族当中，从小就拥有一人之下，万人之上的地位。

　　在长须客宣布了武光宇的胜利了之后，神魔两族的人都没说什么，而是直接回到了自己原来的地方。因为龙辰之前和素雪的纠葛，所以气氛一直都很怪异。

　　看着这一对年轻人，白澜叹了口气，决定不再去管他们了。龙辰承受素雪的那一招，倒不如说是还恩，现在他的恩已经还了，那就不再欠素雪什么东西。

　　可是对素雪来说，这在短时间会是更加难过的事情。

　　龙辰一个头两个大，他其实也只是想让这姑娘解解气罢了，倒是没有想这么多，不过现在素雪有了些误会，他也没有办法。

　　“明天就是最后一战了，你是我魔族的希望，好好表现，不管对方多么难对付，把你百分之百的实力发挥了出来。加油！”

　　这是白澜离开时候对龙辰说的话。

　　“四个多月的时间，终于等到了这一刻了……”看着天上的月光，龙辰握了握拳头。可以说他这段时间的修炼，都是为了明天在武光宇的面前，证明自己的实力。

　　这段时间，其实已经证明得够多了，可是不真正的打败武光宇，打败这个万国疆域近年来崛起的最风华绝代的神族少主，就不算什么。

　　这将是这九族青年大赛当中，最为引人瞩目的一战。

　　今天，素雪确实让龙辰受了一些伤害，神魔九转可不是闹着玩的，不过，经过这一夜的疗伤和孕养之后，龙辰很快就修复了，转眼之间，就已经到了第二天，最终决战的时候。

　　龙辰忽然想起了那五色祭坛的事情。

　　“那些黑袍人——不对，是妖族，他们说要把玄帝钥匙弄出来，到底是什么时候呢？如果得知了玄帝钥匙的消息，恐怕九族的族长，还有长须客金祖这些人，都会站不住吧。”

　　龙辰只希望这个消息别来得太快，否则就会打乱他击杀武光宇的计划。

　　将小狼从自己的身边掳走，这是不可饶恕的罪过，如果不是小狼根本不受他的控制的话，龙辰和小狼的这一份兄弟之情，就要被他生生弄断了。

　　这是大仇。

　　最激动人心的时刻终于到来了，眼看着九族青年大赛就要结束，最终的一战就要到来，众人心中都有些紧张。正午的时间逐渐的来临，很快白澜就过来了，和龙辰对视一眼，龙辰不说其他，就跟随着他们，一起来到了迷城之外。

　　“别的不说了，为了我，为了雪儿和妍儿，你都要保住自己的性命。注意安全。”白澜眼神沉静说道。

　　“好。”龙辰也没多说。

　　此时素雪就在白澜的身后，龙辰马上就要面临最重要的一战了，不知道结果如何，就算和龙辰有再多的纠结，此时她还是放下了，轻声对龙辰说了一句：“小心。”

　　“有你这句话就够了。”龙辰咧嘴一笑。

　　一回头，眼前就是神族的人。

　　风之琳，风擎，武光宇，武莲，还有风神一脉的长老强者，一个个都是地武境第九重以上的强者，此时都在看着龙辰，从他们的身上，一股强大的气势，朝着龙辰扫来，这一种压迫的力量，让人胆战心惊。

　　不过，这却没有吓倒龙辰。

　　风神一脉的人，脸上都是一副冰霜，仿佛是万年不能融化的寒冰一般，一股冲天的杀气，从他每个人的身上爆发出来，他们的目的，就是在给龙辰一个下马威。

　　“雕虫小技，也想吓倒老子？”龙辰目光一冷，心中一动，直接挺直了脊梁，朝着前方走去。紫色的星辰罡气围绕着他的身体，构成了一道薄膜，在龙辰的身上，一股完全不亚于对方众人的煞气，从他的身上散发出来。

　　一步一步，一直走到了双方的正中央，他一点儿都没有被对方而吓倒。

　　那风神一脉的人，顿时觉得无趣，将身上的气势散开之后，他们完全一副无所谓的表情。

　　“宇儿，去。”在正中央，武莲轻轻说了一声。

　　武光宇点了点头，二话不说，在众人期待的眼神当中，身形一闪，立刻就到了龙辰的眼前，在这武光宇的身上，有着一股淡雅却惊人的力量。

　　想必，这就是青莲帝君的传承。

　　可以说，龙辰一路走来，已经到了万国疆域两大天才之一的程度。

　　他的起点，绝对要比武光宇低上无数，可是他照样上来了，因为他就是龙辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第825章 前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 