    第100章惹火老板，那可是死路一条！

    从前，他只是看中言灵的聪明伶俐和会玄术的天赋，可今日，言灵的狠戾果决，以及那杀伐果断的举动，无不深深吸引着他。

    这个女人，他要定了！

    郭项柳仍在不停的尖叫,可言灵却丝毫不为所动，甚至连眉头都不曾皱一下。

    她站起身，将沾染鲜血的匕首扔在一边，拍拍手掌，好整以暇的睨着他，“叫！叫！叫！再乱叫，我就把你舌头割下来喂狗！”

    此话一出,郭项柳立刻止住声音,可那剧烈抽搐的身体和扭曲的五官，足以表明他此刻有多么痛苦。

    言灵无奈的撇撇嘴，似乎也玩够了。

    她甩出几张火符，那些尸体和郭项柳身上立刻燃起熊熊烈火。

    “啊啊啊……饶命……啊啊啊……”

    郭项柳被烧的哇哇乱叫，他拼命扑腾着身躯，企图将火扑灭，但无论怎么挣扎，都无济于事。

    片刻功夫，浓浓的焦臭味便开始在空气中弥漫，令人作呕。

    言灵站在原地，目光冰冷的盯着已然变成黑炭的尸体，眉眼间浮现出浓重的厌恶，“一念成魔，一念成佛，你心术不正，必将不能善终。”

    说罢，她转过身,对傅景擎甜甜一笑，“傅总，这么多条人命，你怎么向警方解释？”

    “盛瑞国际的背后是国家在撑腰，他们的所作所为已经威胁到国家的利益，就算我不出手，他们也会被灭口。”

    傅景擎徐徐的开口解释，眼睛却始终黏在言灵脸上，丝毫不肯挪开。

    言灵被看的不好意思，她红着脸偏过脑袋，轻咳两声，“那个…我是不是…有点凶残？”

    听闻，保镖们疯狂点头，言小姐确实太猛，太凶残。

    可下一秒，傅景擎那冰冷的视线便所过来，吓的他们立马将头摇成拨浪鼓，言小姐娇弱无比，一点不猛！一点也不凶残！

    “都滚出去！”

    傅景擎薄唇轻启，保镖们急忙连滚带爬的离开。

    把老板惹火,那可是死路一条！

    一时间，密室里就只剩下傅景擎和言灵两个人。

    火符的效果逐渐散去，除地上的血迹外，再没留下半点痕迹。

    ‘啊啊啊，我刚才这么暴力，这么残忍，傅总会不会讨厌我啊？’

    ‘可谁让郭项柳挑拨我和傅总的关系，他该死！’

    ‘要不是傅家的长辈过于热情，我才不会让刘瑜带我来这里！’

    脑海中涌入这几句话，傅景擎看着言灵的眼神越发柔和。

    他缓步过走去，伸出双臂将她抱在怀里，“你真让我着迷。”

    言灵一怔，心脏骤然加速跳动。

    她抬起头，与他四目相对，彼此间呼吸交缠，温度节节攀升。

    傅景擎收紧手臂，低下头，准备去亲那张诱人的红唇。

    而言灵则是闭上双眼，等待着他那霸道又狂野的吻。

    可就在这时，密室的门被人敲响，里面暧昧旖旎的氛围瞬间被打破。

    两人不悦的朝门口望去。

    只见刘瑜站在那里，一双大眼睛正滴溜溜的转着。

    感觉到周围的空气骤降，他不由自主的打个哆嗦，连忙低下头，颤抖着开口，“傅…傅先生…言小姐…再不起程…就…就要迟到了……”

    言灵一脸羞涩，想从男人的怀抱中退出来，但却被搂得紧紧的。

    她瞥眼还在偷瞄他们的刘瑜，压低声音，嗔怪道，“你…你放开……”

    听闻，傅景擎以迅雷不及掩耳之势轻啄一下言灵的唇瓣，然后拉着她的手走出密室。

    而刘瑜则长舒一口气，幸亏傅先生没发火，否则他小命不保啊！

    ……

    飞机上。

    聂子桑将台本递给言灵，“前两个环节你表现的非常好，这次也要继续保持。”

    言灵接过，重重的点点头，“我会努力的。”

    她靠在傅景擎身上，仔细翻阅着台本，一双眸子专注而认真。

    然而下一秒，她就睡着了。

    见傅景擎小心翼翼的为言灵盖上毛毯，聂子桑无奈的叹息一声，“傅大少，真喜欢上了？”

    傅景擎微不可察的“嗯”一声，语气中尽显宠溺和温柔。

    “那你打算什么时候官宣？”聂子桑试探性的问道。

    “这还要等灵儿点头。”傅景擎淡淡开口，眼中的坚定愈发浓郁，“阿钰似乎很不赞成我们在一起，我先把他搞定再说。”

    “这次的综艺录制言先生恰巧也在，你不妨跟他好好聊一聊。”

    “嗯……”

    翌日，艳阳高照。

    言钰早早地到达拍摄地点，他一袭白色休闲服，整个人显得格外精神。

    《惊魂动魄的旅行》越火，相对应的麻烦事也会越多。

    自从第二环节的两期播出后，这档综艺的全天直播方式便惹来很多家长投诉。

    但网友们的呼声实在太高，所以王美玥思来想去，仍打算采用直播加正片的形式播出。

    只不过直播的时间段由全天改为半天，也就是上午的十点至十二点。

    在直播间开启的那一刻，网友们瞬间沸腾：

    【知道吗？《惊魂动魄的旅行》被举报了！】

    【我也是刚刚听说，怎么回事？】

    【家长们说这档综艺影响孩子学习，要是导演不做出退步，恐怕会下架！】

    【？？？有病吧，我说怎么突然只直播两个小时，敢情是这样！】

    【好像我不看综艺，就能考满分似的。】

    【兄弟姐妹们冷静一点，全天直播确实有点过分，有的同学上课都在看直播，真的很应该学习啊！】

    【乌鱼子，非要看，能赖谁啊？更何况，家长可以没收孩子手机啊！他们管不住，和综艺有什么关系？】

    【对啊，就算不看直播，我打游戏，看动漫，反正该不学习，还是不学习！】

    【别吵别吵，有的孩子确实是管不住自己，其实直播两个小时也挺好，我们不是还有正片看嘛！】

    【哎，事已至此还能怎么办？忍着呗！】

    【祖国的花朵需要呵护，大家还是理解理解家长们的苦心吧！】

    【既来之，则安之，快看钰哥哥，他竟然是第一个到的耶。】

    此时的言钰正坐在椅子上，一双眸子紧紧盯着道具棚入口，似乎在等着谁的出现。

    (本章完)

