
　　“五阶啊，怎么了？”

　　林涵铮莫名其妙。

　　方恒却是眼睛一亮，顺手翻了翻随身系统自带的记事本系统。

　　打开待办事项。

　　五阶！

　　这就意味着从血傀儡身上可以爆出来高能进化结晶。

　　那可是升级四阶空间撕裂装置的原料！

　　前提是，这些血傀儡是由NPC所控制的。

　　五阶生物，除开他自己是个BUG以外，理论上玩家应该无法控制的吧？

　　方恒想着，又举起望远镜仔细查看围绕在庇护所外围的几名血傀儡。

　　他们离开庇护所一段较远的距离，来回的徘徊着。

　　“他们是在守护庇护所？”

　　“应该是的吧？”

　　林涵铮也不确定。

　　一开始是巨型血族屏障，之后又是那么多的中阶血族追杀，现在又看到了血傀儡。

　　林涵铮对这次潜入敌人内部的想法已经不抱任何的希望。

　　他觉得还是早点跑路比较好。

　　借着这个机会，林涵铮再次提议。

　　“方恒，要不咱们这次还是算了吧？血傀儡这玩意儿根本就人打的，它对远程攻击有大量伤害免疫，近战攻击的话，攻击者还会受到燃血的效果，被百分比扣血。”

　　林涵铮一个劲的劝说，“血傀儡生物非常难搞，除非是等阶碾压，不然根本没得打。”

　　“是吗？我倒觉得不一定。”

　　方恒心中跃跃欲试。

　　燃血效果，这个他熟悉。

　　之前在第五区遇到的血族侯爵老头在变身之后也拥有一样的能力。

　　当时，他的暴君依靠着快速回血效果就已经能把燃血效果免疫的七七八八，现在暴君升级成了融合暴君，再加上不死体的强化血量恢复效果……

　　开玩笑，难道还会怕这？

　　低阶游戏里找到一个五阶生物可不容易，怎么能这么轻易就放弃？

　　再说了，血傀儡也不过才五阶的生物，也就和他的融合暴君体同阶。

　　一对一，方恒有信心让融合暴君体将血傀儡按在地上暴揍。

　　问题是，他现在缺少融合暴君体。

　　方恒打量着远处的雪傀儡。

　　“所以这玩意没有什么智商，对吧？”

　　“啊……”

　　林涵铮正劝说着，听到方恒问出这个问题，心里有了种不妙的预感。

　　“方恒，你该不会是……”

　　“先回答我的问题。”

　　林涵铮点了点头，有些迟疑的回应道：“如果操控者不是就在附近进行主动操控的话，应该是的吧？”

　　方恒再次仔细确认。

　　几名血傀儡只在庇护所基地附近徘徊。

　　直接上冲过去解决血傀儡的话可能会被庇护所里的血族察觉，到时候就麻烦了。

　　得把他们引出来杀掉。

　　方恒又问道：“所以理论上，我们可以把他勾过来的，对吧？”

　　“额……”

　　林涵铮看了看远处的血傀儡，又看了看方恒，心说血傀儡不是和你家融合暴君体一样的吗？

　　这玩意你应该更熟才是啊！

　　想归想，林涵铮咽了口口水，还是认真的说道：“理论上我觉得对，但是把他勾过来以后你准备怎么处理呢？”

　　勾过来了，到时候万一又处理不掉。

　　这不是找死呢吗？

　　方恒不答话，他从背包里切换了一把普通狙击步枪，再装配上消音器。

　　“方恒，你稳着点……”

　　林涵铮见到方恒的动作，刚要伸手阻拦。

　　“砰！！”

　　一声枪鸣。

　　尽管装配了消音器，狙击步枪仍然发出一声较小的枪鸣声。

　　【提示：你对未知生命体攻击，此次攻击造成157点伤害】。

　　远处。

　　受到狙击枪攻击的血傀儡慢慢转过身，像是在寻找攻击来源。

　　方恒凝神，再次瞄准血傀儡的头部，扣动扳机。

　　“砰！”

　　“砰砰！！”

　　连续被击中了好几次，血傀儡终于发现了攻击者的方向，他迈开脚步向方恒位置快步冲来。

　　“来了！方恒！它来了！”

　　血傀儡浑身上下蒸腾着血液，给人视觉上的冲击极大。

　　林涵铮有点慌，他匆忙回头看向方恒，“计划成功了，然后呢？然后咱们怎么办？”

　　“别急。”

　　方恒看了眼时间，慢悠悠的说着，“然后我们就可以躲林子里面去解决掉他。”

　　“那赶紧的啊！”M.23sk.com

　　林涵铮更慌了，他已经感觉到脚下传来血傀儡走路时所发出的沉重脚步声，预感到了即将被血傀儡一拳砸晕的场面。

　　“嗯，我们走。”

　　看到血傀儡追上来了，方恒对准血傀儡，给他补了几枪。

　　确认锁定对方仇恨之后这才收起狙击步枪，折身返回树林。

　　一路狂奔。

　　林涵铮听到身后追来的血傀儡脚步声越来越沉重，越来越清晰！

　　他的一颗提到了嗓子眼。

　　说好的计划呢？

　　怎么光是逃跑了？

　　这么跑下去迟早会被追上！

　　林涵铮侧过头想要去质问一下方恒的计划究竟是什么。

　　这一侧头，却是没有看到方恒。

　　嗯？！

　　方恒呢？

　　糟糕。

　　林涵铮放慢了跑动的脚步，回头向后看去。

　　不知什么时候开始，方恒已经停下了脚步。

　　他正面面对着大步向他袭去的血傀儡，从背包里拿出了一本银丝镶边的书籍。

　　书？

　　林涵铮愣了一下。

　　绝不是普通的书。

　　是什么特殊强化道具？

　　接着，林涵铮瞳孔骤然锁紧。

　　方恒脚下周围的泥土开始不住的翻滚。

　　一只只青灰色的手掌从泥地里冒了出来。

　　丧尸？！

　　林涵铮眼皮跳了跳。

　　复生的丧尸挣扎着从地下爬出。

　　再接着，方恒周围地面上浮现出一道道的红色魔法阵。

　　一只只舔食者从传送阵中爬了出来。

　　从魔法阵内钻出的瞬间，舔食者群就朝着不远处追来的血傀儡疯狂扑了上去。

　　林涵铮张了张嘴，脸上满是不敢置信的神色。

　　这是啥？

　　特殊能力？召唤生物吗？

　　一下子能召唤这么多？

　　林涵铮倏地将目光聚集在方恒手头上的死者之书身上。

　　那本书！

　　究竟是什么奇特的道具，能够召唤那么多丧尸和舔食者？

　　不行啊！

　　数量虽然多，但是舔食者的等阶还是差了点，防御能力太弱，几乎是被血傀儡一拳一个。

　　如果能召唤出大量融合暴君体的话到还有戏。

　　林涵铮想着，回头看向正面战场。

　　从魔法阵中爬出的舔食者们已扑至血傀儡跟前。

　　追来的血傀儡不得不停下脚步，举起冒着蒸腾气血的拳头，向前狠狠挥出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百四十章 勾杀免费阅读。https://xs.23sk.com 