    宋诗雨眼角的余光瞥见他坐到了自己身旁，也懒得再与他争吵。

    她今天很累，真的很累，身心俱疲！

    宋诗雨低下头来，默默地用餐。

    虽然没什么胃口，但还是强逼自己吃一点。

    “你有什么打算？”贺少锋给她夹了一块鱼，眼角淡淡地睨了她一眼。

    “我等会还想再去医院看看。”宋诗雨秀眉紧皱，始终不放心。

    医生说霍宇霆还没有度过危险期，和霍老爷子商议了进一步的救治方案，现在也不知道怎么样了。

    她打算等一会晚一些的时候，再去医院看看。

    没准那时候霍家的人已经离开了。

    贺少锋闻言，漆黑的眸子不禁沉了沉，有股莫名其妙的不快充斥了他的心扉间。

    “死不了！”他口气沉沉。

    宋诗雨眼眸一缩，心中不悦。

    她自是知道他脾气向来不好，没想到嘴巴也这么毒。

    “你怎么知道他死不了？”宋诗雨没好气地问。

    “有霍老头子在，怎么会让他现在唯一的儿子挂掉？”贺少锋微眯了下眼俭，俊脸上的神色阴晴不定，几乎笃定地语气。

    虽然话是如此，但宋诗雨总觉得心中不安。

    毕竟霍宇霆是为了救她，才弄成现在这样的。

    不确定了他平安无事，她没办法完全放下心来。

    宋诗雨闷闷地扒着饭。

    “你不信我？”贺少锋眸光犀利，看出她内心地不信任，不禁扬起嗓音。

    宋诗雨放下筷子，转过头来，“你刚才不是说，能帮我打听到霍宇霆的最新消息吗？我想知道他现在怎么样了？”

    “还能怎么样？他刚才从急救室里出来，还不是那样！”贺少锋见不得她这么关心他，心中一酸，漫不经心地回道。

    宋诗雨沉默了片刻，突然站起身来：“我吃饱了，不打扰你了。”

    说完就想要离开了。

    “去哪？”贺少锋脸色一沉，立即叫住了她。

    “我要去医院看看。”宋诗雨有些执着地说。

    贺少锋脸色顿时变得更加难看了，心里满是阴霾。

    “回来！”他喝斥一声，很是不情愿地开口道：“我先帮你打电话问问。”

    宋诗雨停住了脚步，想了想，点头：“也好！”

    贺少锋意味深长地看了她一眼，随后随意地调开视线，拿出手机，拨通了一个手下的号码。

    “霍宇霆现在怎么样了？”他缓缓地沉声质问。

    手机那边的人不知道跟他说了些什么，贺少锋眉头当即紧皱，表情变得幽深暗沉起来。

    “怎么了？出什么事了？霍宇霆他怎么样了？”宋诗雨一见到他神情不对，也不顾他正在打电话，就立即扑过去，焦急地问道。

    “他的病情又恶化了，刚才进了手术室！”贺少锋眸底暗茫一闪而过，思量再三，还是决定告诉她。

    因为他留在医院的手下说，霍宇霆有可能会有生命危险。

    他担心现在若是瞒着宋诗雨，万一霍宇霆真的有什么三长两短，只会惹来她更多的怨恨。

    宋诗雨在听到他这句话的下一秒，立即转身，冲出了餐厅。

    这一次霍宇霆没再说什么，也没有再阻拦他，而是拿起车钥匙，追着她一道出门。

    *

    宋诗雨赶到那家医院的时候，霍宇霆已经做完了二次手术，紧急抢救过来了。

    他再次被送往了ICU。

    ICU门口的走廊上，霍老爷子、舒惠兰、奚琳璐都在。

    霍老爷子面色灰暗，鬓角斑白，苍劲的眉宇之间透着一股哀伤。

    奚琳璐惊慌失措，六神无主，嘴里不停地念叨着：“我哥不会有事的，不会有事的……”

    看到宋诗雨又回来了，她的情绪一下子就变得很激动，猩红的眸子，愤怒地喝斥：“宋诗雨，你怎么还有脸过来？都是你，都是因为你，要不是你，我哥不会变成现在这样！”

    “霍宇霆现在的情况，到底怎么样了？”宋诗雨万分地焦急，担忧地问道。

    霍老爷子沉默了，看都不想看她一眼。

    而奚琳璐则是满脸地仇恨，声声怒骂。

    宋诗雨并没有离开，而是一直站在那里，等待他们给她一个答案。

    过了好一会儿，见她还没走，霍老爷子终于抬头，给了身旁的舒惠兰一个眼神，示意她告诉宋诗雨。

    “宇霆刚才又紧急做了第二次手术，这次手术还算成功，他目前已经没有生命危险了。”舒惠兰说到这里顿了一下，眼眸深深地眯了眯，换了口气才继续道：“但是他没有苏醒的迹象。”

    “没有苏醒迹象？什么意思？”宋诗雨一愣，疑惑地问。

    “意思就是，他不知道什么时候会醒！”舒惠兰低沉的嗓音，不得不开口：“医生判断，他若是最近这关键的几天醒不过来的话，可能一辈子就是这样了。”

    “一辈子就这样？那岂不是……植物人？”宋诗雨心猛然一沉，浑身顿时僵住，脑子里一片空白。

    她在赶来医院的路上，想过种种可能，却唯独没有料到，这样的恶果。

    压抑不住的心痛，层层堆积，如刀子一般戳在了宋诗雨的心上。

    “宋诗雨，你这个贱人，我哥都是被你害得！要不是你，他现在还好好的？你怎么不去死？”奚琳璐怒火攻心，对她又是责怪，又是打骂。

    宋诗雨整个人仿佛被定住一般，仍由奚琳璐打骂也不还手，目光里满是苍凉与绝望，整个人已经处于一种麻木状态。

    后来还是医院的护士，过来将奚琳璐拉开。

    可几乎耗尽所有力气，又伤心绝望的奚琳璐，身子瘫软，两眼一黑，带着满腔的怒火与哀伤晕倒了过去。

    舒惠兰立即上前一步扶住了她，在几个医院工作人员的帮忙下，将奚琳璐送去急救。

    ICU病房门口，终于安静了下来。

    只是气氛格外的压抑紧张。

    “我要见他！”宋诗雨独自面对霍老爷子，攥紧了拳头，突然要求。

    霍老爷子整张老脸隐匿在幽暗中，缓缓抬起头来，凌厉地眸光落在她身上：“你可以进去见他，还可以来医院照顾他，不过——”

