    一大早，许慕晴就接到潘会长的电话，在电话里，他状似漫不经心地问：“我听说你们厂还有人去退货了？”

    “嗯，是有这回事。”许慕晴笑得很平淡，“不过退的并不是我们的货。”

    “咦，到底是怎么一回事？”潘会长表示很惊奇，听到她解释完，他就哈哈笑着说，“原来是这样啊，我就说了，我这里可是从来没有出过问题的……哦，对了，我听下头说，今日有人来找我们订货，光是生态木就要多少多少，不晓得和来你这里退货的那家有没有什么关系？”

    “有没有关系，潘会长您有生意就做呀，还来问我做什么？不过呢，因为您老一向支持我，所以我也给您一点内幕消息，我听讲来找我退货的那个，他卖的下家要货要得很急，所以，这个生意，潘会长倒是可以好好把握，毕竟不赚白不赚嘛。”

    潘会长了然，哈哈笑着又和她寒喧了一阵也就挂了电话。

    放下手机后，许慕晴朝秦力笑说：“这也是个老狐狸了。”

    潘会长肯定是察觉到什么了，拐弯抹角，不过就是想要跟她求证而已。

    如此看来，萧方舟为了抢市场兵行险招，只怕看穿他的，并不是只有她一个。

    秦力说：“潘家和廖氏斗了这么多年，你当他真不知道廖氏的实力？如果鑫平真有那个本事这么快就把生态木研究出来，当初廖老二只怕就不会把李家人逼得那么狠了。都洞庭湖的老麻雀了，他只怕是，比你还要早看穿萧方舟的把戏呢。”

    许慕晴听了微微笑，她相信，有得潘会长介入，后面的事，大概也就不需要她再多管了。

    萧方舟想要买到生态木，继续装饰面料的合同，现在大概也只剩下了两个选择，一是和她来谈，另外一个，就是不得不从潘会长那里去高价买了。

    潘会长今日打这电话的用意，大概也就是希望她可以拒绝和萧方舟和谈了。

    还真是一个比一个的精明。

    许慕晴答应潘会长，多少有点顺势而为的意思，不过她没想到的是，萧方舟居然会选择来跟她谈。

    当然，这一次他终于学乖了，没有大喇喇地直接找到她，而是另找了一个和他们两个关系都还不错的中间人。

    许慕晴已经有蛮久没有和他见过面了，陡然接到他的电话其实多少也猜到了些，就直接问：“有什么事你说，吃饭就算了。”

    看她态度坚决，那中间人也就不好勉强，只得将实话说了。许慕晴听罢就笑，说：“他说想见我我就得见他么？都这么久了，他怎么还这么拎不清？麻烦你跟萧方舟讲，很早以前我就和他说过，我跟他，再做不了朋友，同桌吃饭握手言和这样的事，这辈子就更是不可能。”

    那人就试着劝她：“一夜夫妻百日恩……你们其实也没什么深仇大恨，何必呢。”

    许慕晴沉默，没有什么深仇大恨吗？

    原本是没有的，如果只是被背叛而离婚，她顶多顶多也只是在心里埋怨他一阵罢了，时深月久，那点子怨与恨终究会渐渐散去，最后桥归桥路归路，自然是各走各路，各自安好。

    但是，她和他之间，现在已不仅仅只是背叛和被背叛这点事了，他们之间，在背叛之外，或许还掺杂了更不堪的真相和现实，那些真相，比起他出轨来说，要更加血淋淋也更加触目惊心得多。

    一夜夫妻百日恩，如果萧方舟真的在乎这个，当年他又何必把事情做到那么绝？！

    “你去问他吧，”最后许慕晴这么说，“去问问他，我和他，到底有什么仇什么怨。”

    萧方舟听到中间人的转述之后，脸色阴了许久。

    最后还是提起手机打电话给老白：“老白，你手上有多少生态木了？”

    老白的声音懒洋洋的：“怎么，那价钱你接受了？”

    萧方舟说：“老白，我们这么多年的朋友了，你不会在这种关头见死不救吧？”

    “哈，说得好。”老白哼笑，“既然是这么多年的老朋友了，那萧总就帮我把那笔款子结清了给我呀。”

    “那货根本就不合格！”

    “但是那些货也是你要求我才去买的，而且如果不是因为你，你觉得，许慕晴会吃饱了撑的挖坑让我跳？说到底，我这还是受你连累了呢！我现在出面帮你收购生态木，所要的价钱也不过是想把那点损失补回来而已，你是做大事的人，这么点钱你都要和我撕破脸，你说我有什么办法？！”

    萧方舟：……

    什么叫墙倒众人推，什么叫小人嘴脸，现在他也总算是明白了！

    其实他完全可以跳过老白自己去市场上收购生态木，但是那样，他之前移花接木的计划就算是彻底毁掉了，不但毁掉，只怕还要赔上鑫平之前多年的声誉！

    如果他接受了老白的条件，按他说的价钱从他手上拿木料，那他也算是白忙活一场了——白忙活也就算了，他就怕到最后还是为他人做嫁衣裳！

    到如今这骑虎难下的态势，萧方舟不得不承认，许慕晴这一手真的是毒，毒极了！

    她选的时机也不可谓不好，恰恰好是他刚刚承接了大订单极需要大批生态木的时候，以至于现在他甚至开始怀疑，谭军的跳槽，是不是也是她安排的一手好计！

    所以，她会安心让他把那个单顺利接下去吗？别不是他这边才高价买了老白手上的材料，她后面紧跟着就散布对他不利的流言……

    所以，他现在，是要赌她对他最后一点点余情吗？

    如果她对他，还有一点余情的话。

    萧方舟挂了电话，坐在办公室里，有一种颓然无奈的感觉。

    鑫平的办公室修得豪华而阔气，他曾经为自己这么年轻就能够坐到这样的地方这样的位置而兴奋不已，但现在，他却只觉得，屁股下面这张椅子，像是烧红了的一块烙铁让他坐立难安。

    巨人会死，巨屋会倒，再庞大的商业帝国，在丑闻和经济事件面前，仍然可以一夜崩塌，这个道理，萧方舟还是明白的。

    更何况，自他接手以后，他早就明白，鑫平其实已经不是之前那个鑫平了，它千疮百孔，除了一个唬人的名头，内里其实已近于溃烂！

    如果在这个时候再传出根本没有生态木的消息……

    萧方舟拿出合同，仔细推敲了起来，然后在看到赔偿那一条时，忍不住脸色一寒，正想要打电话，门却突然被敲响了。

    萧方舟回过神来，坐直了身子，冷冷地开口：“进来。”

    进来的是谭军，这个他曾经费尽心力挖来的营销高手，此时正一脸不爽地盯着他问：“萧总，为什么装饰面料那一块还没有动静，那边等着看样品才好打款呢，时间就是金钱，人家也是要赶工期的！”

    萧方舟没说话，只是静静地看着他，末了才问：“谭军，你为什么会离开大森林？”

    谭军一愣，眉头微微皱了起来，顿了顿后反问说：“这两者之间有什么直接关系吗？”

    “没有。”萧方舟森然地笑了笑，指了指面前的合同，“只是我刚刚看了合同，看到上面的十倍的赔偿，总觉得有些不对劲……当初签约的时候临时加上这一条，你为什么没有跟我提？”

    谭军很是奇怪地看了他一眼，振振有词地说：“这个还需要特别说吗？大森林是生态木最初的缔造者，他们已经把十倍赔偿的承诺放出来了，这就等于算已是业内的默认规则，我们鑫平如果想要赢他，同样的产品，差不多的质量，难不成，连他们能做的承诺我们也做不到么？”

    所以就不需要事先和他商量一下了吗？

    萧方舟真是想要吐血，那会儿合同签下来，谭军回来时跟他提的时候他也没在意，毕竟就像他说的，大森林已经把十五年保质和十倍赔偿的话都放出来了，他们又怎么能落于人后？

    但是这一条款放在现在，他想不在意都不行了。

    生态木弄不到，或者说他们厂的生态木其实是假货的消息传出去……就等于是他这边毁了约，因为他们的原因合同无法继续就要支持对方十倍的赔偿，真按这上面的行事，那他也可以直接宣布破产了！

    然后，廖建豪也可以杀了他了！

    他是蠢，但还没有蠢到能如此轻易就让他的公司被破产清算！

    “你……”他指着谭军，第一次无语到说不出话。

    谭军却是直视着他：“萧总现在不会是要来跟我算旧账吧？要知道当初谈这生意的时候，您可是全权委托给了我的，还说只要我能谈成，里面的条款由我做主……再说了，合同交到你手上，按说这些条条款款也都是经过你的手的，如果你对它有异议，当时提出来就算毁约也没什么，但现在是怎么一回事，人家保证金都打过来了，就等着看样品好支付货款了，你这生意还没做到顶呢，这么快就跟我来演一出‘杯酒释兵权’不成？”谭军越说越气，将手上的东西往萧方舟桌上重重一掼，讽刺道，“如果你是因为不想给我那些提成就直说嘛，拐弯抹角算是怎么一回事？还说什么许慕晴是个女人成不了事，我看萧总你比女人还不如呢，鼠目寸光，这样子我真怀疑你的企业还做不做得下去！”

    萧方舟：……

    做生意这么久，萧方舟这还真的是第一次被下属指着鼻子骂到面门上来，他忍不住恼羞成怒，忽然就明白，许慕晴辞退他那场戏还未必就是演的，尼妈，他请来的，他妈的实实在在就是尊连人情世故都还不太明白的瘟神呐！

    什么高手，他呸！

