    “哼！那些棒子的垃圾们，真是什么都敢讲？真以为世界是他们创造的？”

    棒子国某处，青龙教一大帮人聚集在此地，为首的是已经突破金丹的胡丽。

    和以往的平凡不同，现在的胡丽一身魅气，一举一动都充满了诱惑力。

    身旁众多青龙众，都被她迷的死死的。

    “呵呵呵，棒子算什么东西？”胡丽这笑着，她带着三千教众来到棒了国，可不是和他们玩的。

    虽然以他们现在的实力，是赢不了棒子国的，但无所谓。

    搞不坏你，不代表不能搞你！

    胡丽思考片刻，笑着开口：“如今东方大国已经被总统下令，全民修仙，我们几乎无法从中得利！”

    “竟然如此，那就只能来这棒子国要人了！”

    胡丽大手一挥，直接说道：“所有人出发，目标棒子国总统府，是时候让这些欺世盗名的垃圾们付出代价了！”

    “是！”

    ……

    功法降下，所有的一切都开始改变了，青龙教化身地下势力，在一些小国中疯狂的传播信仰。

    一开始，在棒子国，青龙教直接用法术隐身杀到了总统府，威胁棒子国总统，让全国开始信仰青龙。

    然而…

    棒子也没那么好欺负，棒子的财团直接放弃了总统，也要弄死胡丽，胡丽无奈，只能弃走。

    并且在离开时破坏了棒子大量的民生，让棒子民不聊生。

    不仅是棒子，还是狗日也是被王子俊的势力给影响，陷入了大乱。

    蓝星的局势开始动荡，东方大国未动，下方众多小势力却疯狂的扩大着地盘！

    终有一天，青龙会在蓝星中遍地开花！

    一切，已经照着秦洛的计划在进行中！

    此时，青龙岛上，秦洛同孔宣金鹏，还有弟子敖芯，一同前往金鳌岛！

    “师兄，你可知道教主这次召集众人，是有什么事吗？”在路上，孔宣好奇的问着秦洛。

    秦洛摇了揺头，脸上同样带着茫然：“我也不知道，估计是有大事吧！”

    如今人族天皇已经归位，地皇尚未功德圆满，人族还没走完三皇五帝，距离商周还有几千年的时间。

    所以不是封神大劫！

    那会是什么？

    秦洛心中十分好奇，带着三人飞向了金鳌岛。

    很快，来到了金鳌岛中，此时金鳌岛上站满了仙人，密密麻麻的各种各样的仙人数不胜数。

    其中金仙就有许多，真仙更是不用说了。

    从人群中，秦洛看到了四个人影，心念一动，想都没想就转身离开：“我们去那边看看吧？”

    秦洛拉着敖芯的手，给了孔宣一个眼色，孔宣虽不明所以，但还是带着金鹏准备离开。

    然而刚走几步，身后一个熟悉的声音传来：“师弟，好久不见了！”

    完了！

    秦洛心中一凉，还是被发现了。

    “唉～躲不过去了！”

    心中叹了口气，秦洛只能回头，脸上勉强带上笑意：“啊哈哈哈师兄，好久不见了哈哈哈！”

    秦洛尴尬的笑着，一旁的孔宣和金鹏都是奇怪的看着他。

    这是怎么了？难道来的人和他不对付？

    金鹏给孔宣使了个眼色，传音说道：“他不会又有麻烦吧？要不要帮他？”

    “先看看！”孔宣平静的传着音。

    很快，四个人影就出现在了他们面前，一男三女，男的长相粗矿，一股大叔相。

    三个女的倒是长的十分动人，一个比一个好看！

    看着这四人，秦洛心中叹了口气，终于还是见面了…

    “赵师兄，云霄师姐，琼霄师姐，碧霄师姐，你们好呀！”秦洛礼貌的行了半礼，身旁的孔宣三人也是跟着行礼，对方也是同样回礼。

    见过面后，秦洛向孔宣他们介绍了赵公明四人！

    “这位是外门大师兄赵公明，这三位是三霄娘娘！”

    “这位是刚入门的孔宣和金鹏，这个是我的弟子敖芯！”

    说到敖芯，三霄和赵公明都有点惊讶，难以置信的看着秦洛，琼霄说道：“你竟然收徒了？不会吧，你这么菜也敢收徒！”

    闻言，秦洛脸皮一抽，对不起哦我菜到你了！

    “琼霄！不要乱言！”云霄瞪了琼霄一眼，不好意思的对秦洛说道：“琼霄就是这个性子，你不用介意！”

    “不过…没想到你已经晋升金仙了，好快！”云霄有些惊讶的看着秦洛，以她的实力，自然能看的出来秦洛已经金仙了。

    记得上次见面才只是天仙吗？这才多久？三千多年而已，就已经晋升金仙了？

    好恐怖的天赋！

    云霄有点惊讶，就是她，当初从天仙到晋升金仙也用了一个纪元那久久，结果秦洛才三千多年？

    可怕！

    “什么？他金仙了？”琼霄和碧霄都是难以置信的叫了一声，小小的嘴巴张的老大，看怪物似的看着秦洛。

    秦洛谦逊的笑笑：“运气，运气！”

    “可没有人能靠运气突破金仙！”赵公明笑笑，揽着秦洛的肩膀，奸笑着：“好兄弟，上次咱们说的功德那事，你想的怎么样了？”

    终于来了！

    秦洛脸上的表情消失，没想到这么久了，赵公明还记得？

    这就是秦洛不想见到赵公明的原因，当时因为害怕赵公明对他动手，就说了一句以后带他赚功德！

    结果这丫的一直记得？靠，谁是你兄弟？不要脸！

    秦洛心中骂个不停，脸上却严肃的说道：“你确定你要一起？”

    “当然！”赵公明脸色认真，向从怀中拿出一块石头，交到了秦洛的手口：“老哥我需要功德，只要你能帮老哥赚到功德，老哥不会亏待你的！”

    “这个给你！”

    从赵公明手中拿过那块石头，秦洛脸上有些惊讶，石头虽小，却布满着密密麻麻的符纹！

    纹路玄妙，似有不凡！

    “这是阵石？”秦洛看向赵公明，阵石就是用来增强大阵的石头，不同的阵石有不同的功能。

    而赵公明给的这个阵时就是剑系阵时，若是加入大阵中，就能增强大阵的剑阵威力！

    “对，这就是阵石，就当老哥给你弟子的见面礼了！”赵公明丝毫不在意的说着。

    敖芯一听这话，眼睛瞬间就亮了，来到秦洛面前：“师父父…”

    秦洛眼皮一跳，想从我手上拿阵石？没门！

    “咳！”秦洛咳嗽一下，认真的说道：“小芯呀，你还小，有阵石也不会用，为师先帮你保管了，以后长大了再一起给你！”

