    陈明辙站在船头，看着江天云阔，压在心头的忧虑始终难解半分，低垂的云层仿佛就压在心头，天色（阴）霾得似要下雪。 。

    杭州已好几年都没有见到雪了，陈明辙看了看天，看着像是要下雪的样子，心头忧虑更重，雨雪天气，淮东兵马北上更快不起来。

    萧山虽在钱江南岸，但历来都隶于杭州，也是淮东出兵收复萧山，而杭湖军要借淮东水军一起对抗钱江上游的浙闽军，才暂时将萧山划归浙东制置司辖制。

    在南屏山南麓以南的江面上，数十艘特制的无舱平头船下锚锁，用铁链连起来，铺以栈板，形成一座宽丈余、长达四里的浮桥，横跨在钱江之上，将杭州与萧山连接起来。

    一队骡马正驼运物资，从萧山渡江往杭州而去。

    林缚到萧山后，十三日就派人到杭州交涉，（欲）从杭、湖借道援江宁。

    也不单纯是借道过境的问题，走陆路穿过杭湖进入江宁，数万兵马的后勤补给是个大问题，林缚意（欲）由淮东军直接接手湖州府长兴县的防务。

    当浙闽军从徽州缴获得充足的原本属于浙西招讨军的物资之后，淮东军仓促进入浮玉山北麓，将会处于极不利的地位。

    长兴县位于湖州府西北部，紧挨着太湖，淮东粮草可以直接从崇州发动，从暨阳进太湖，运抵长兴县，以长兴县为后勤中转基地，将能有力的支持淮东兵马在浮玉山北麓到茅山一线等广阔区域跟浙闽军周旋作战。

    但在林缚这个要求面前，不仅在孟义山离开之后，主持浙北事务的杭州府通判、杭湖军观军容使王约犹豫了，即便留守杭州杭湖军副将陈华文一时也犯迷糊，没有站出来支持淮东军的这个要求。

    杭州那边闭门讨论了一天，决定派兵马与淮东军共守长兴县，还提出要派官员随行监督淮东兵马的过境，派官员到萧山见林缚时，林缚发了脾气，直接将杭州所派官员轰赶回来。 。

    孟义山奉旨领兵进守溧阳，形势对杭湖军才陡然严峻起来，淮东兵马要是不能及时北上，杭湖军万余疲兵，将要在太湖西岭与茅山之间独自抵挡浙闽军的兵锋。

    孟义山与陈西言的私函传到杭州，传到陈华文的手里，已经是十六日，而在次日，杭湖军就在溧阳南姚家冲、塞塘等地与浙闽军接战连番失利，被迫退守无险可守的溧阳。到十七日，陈华文才拿孟义山的信函，硬逼着王约低头，同意无条件将长兴县交给淮东军接管，但是已经浪费了最宝贵的四天时间。

    十八日，淮东军三百余哨骑先行北上，刺探浮玉山北麓的敌兵部署，既而是张季恒率一旅步甲、两营轻骑为前驱，渡江北上，先去长兴接管防务，扫清淮东兵马主力北上的障碍。

    由于从杭州往北沿县驿铺根本没有做五六万兵马过境的准备，兵马未动、粮草先行，十九日虽然是（阴）雨天气，但好在入冬后雨势不大，淮东军辎兵部队还是动用大量骡马驼运部分物资，跟在前驱部队之后北上，但主力兵马却无法在这样的天气开拔。

    陈华文留在杭州走不开，甚至还要防备浙闽军从独松关、千秋关打出来袭安吉、临水，要盯着那边的防务，更担心淮东兵马拖延——淮东兵马拖延一天，守溧阳的孟义山就多一分威胁。虽说孟义山贪功之举，陈华文心里也有所不喜，但孟义山要在溧阳给浙闽军灭了，损伤的将是杭湖军及陈西言派系的整体实力，也绝非陈华文所愿意看到。

    赶着陈明辙从嘉兴到杭州，陈华文只能让陈明辙到萧山走一趟，跟林缚见面。

    陈明辙在南屏山渡口乘船渡江，在陆上倒不觉得风大，上船之后，就觉得浪涌波摇，便是远处的浮桥，也给吹得随江浪而左右晃动，常常要用两三个人，拉住骡马牲口过桥，才不致让骡马受惊将整个渡江过程打断。 。

    南岸渡口，遍地都是军营。一座接一座，一直到萧山北城外，也看不出淮东到底在萧山集结了多少兵马。

    淮东派了官员，陈明辙随之进了萧山城，正赶上林缚风尘仆仆的从南门进城，在进行辕前跟陈明辙遇上。林缚执鞭坐在马背上，望着陈明辙，笑道：“明辙怎么有闲工夫到萧山来？”

    “义山将军在溧阳与敌接战不利而给困，盼望淮东兵马过来解围，”陈明辙作揖行礼，如今林缚的地位已经远非他能比，说道，“杭湖军就那些点底子，经不过折腾，还请彭城公从施以援手！”又从怀里掏出陈西言写给林缚的私信，“这是陈相给彭城公的信函……”

    林缚翻身下马，将马鞭跟马交给随扈，接过信件，在辕门前就拆开来看，字里行间能感受到陈西言思竭力疲仍然要为朝廷耗尽心血的赤诚之心。

    林缚将信收好，心间感慨万分。

    陈西言不能说德行没有一点瑕疵，当年为争相位，甚至不惜纵容曲家通匪也要置顾悟尘跟他以死地以抹污楚党，这种手段未但远谈不光明，甚至可以说毒辣得很，但陈西言出任首辅之后，又甚少有什么私心，无时不在殚精竭虑的去稳持元氏的半壁江山。

    也许在陈西言心里，为了大局，可以不择手段，这点倒跟汤浩信颇像，叫林缚对陈西言也难念旧仇。

    “本有一部兵马今夜就会过江北上，看这天气,怕不能成行……”林缚抬头看了看天,也不说什么。

    陈明辙也不好说什么，浮桥本来就陡窄,他亲眼看过，给风浪吹打得摇晃不休，要是夜里下雨或下雨，根本不能让大股兵马通过，即使舟船相渡，没有足够的舟船，想要将四五万兵马渡过江过，要远比走浮桥为慢。

    林缚邀陈明辙同他并肩往行辕里走，边走边介绍淮东的出兵计划，说道：“只要明天不是大雨天气，我再派出九千兵马；接下来，我就会亲自率两万余步甲以为中军，后军还要两万步甲及辎兵待发，不过等淮东兵马主力沿太湖西岭南麓西进，应该是在二十八日之后，孟义山在溧阳能不能撑到那时候？”

    从萧山渡江去溧阳，曲折约有四百多里地，在浙闽军约有两万兵在浮玉山北麓展开拦截的情况，林缚计划不到七天走完，速度不可谓不快，关键是孟义山能不能在溧阳撑到淮东兵马主力赶到。

    陈明辙心里也有担忧，但在林缚面前不会（露）怯，也是怕林缚更有借口拖延出兵，孟义山在溧阳的处境更危险，只是说道：“陈相一直都说，彭城公是重情义、顾全大局的人，朝廷危恶，彭城公必是朝廷所能依重的中流砥柱……”

    “我素来是敬重陈相的，哪怕陈相明知道淮东担忧江宁事变早在半年前就努力在海陵凑出一万兵马，陈相最终也是希望杭湖军先进江宁了，我并没有什么怨言！哪怕陈相朝忧暮惊，担心我会做曹操，我对陈相也没有什么怨言！陈相有意想用董原、岳冷秋制衡淮东，我对陈相还是没有什么怨言！”林缚直接领陈明辙走进官厅，看到陈明辙听他嘴里吐出“曹操”二字，身子明显一颤，站在门口，面不改色的说道，“即便有种种不公跟猜测，我对朝廷赤诚不改，忠心如故；想必陈相也是如此，这也是我敬重陈相的地方，此谓‘宠辱不惊’也。然而再多宠辱不惊，也挡不住君臣相疑。想入秋之前，陈相在殿前磕得头破血流，也不能阻挡皇上亲手将大好形势葬送的决心。孟义山率杭湖军北上，意在进江宁城协防，即便是有些私心，但对朝廷也是忠心耿耿、赤诚一片，想来陈相也是这个意思，然而得来什么结果？一万江南勇卒硬给皇上送到奢家的刀口之下！奢家正苦求不得分而击之、各个击破的机会，淮东兵马未动，杭湖军又主动送到刀锋之下，奢家怎么可能心慈手软？”

    陈明辙愣站在那里，他以为林缚即使有野心也会有所掩饰，哪里想到他竟然丝毫不掩饰的指责永兴帝的过失？

    “皇上之失，就在于前怕狼后怕虎、优柔寡断其实难断的（性）子，将所有唾手可得的胜机及转机，都逐一亲手葬送掉，诚斯痛哉！”林缚不管陈明辙的脸色如何，自顾自的说道，“明辙兄，你以为我所言对否？”

    “……”陈明辙勉强一笑，说道，“彭城公所虑，非明辙所能及也……”

    “你也不用在萧山盯着淮东兵马开拔,”林缚说道，“我最迟后天就过江去，对明辙兄，我不会随便爽言的。你信我一遭，杭州那边，还要明辙兄代为协调……”

    林缚已经将话说得这么死,又没有留客之意,陈明辙也不能死赖在萧山不走,与傅青河、宋浮、高宗庭、梁文展等人见过一面后，又匆匆渡江返回杭州去。

    过江时，雨夹雪从天而降，陈明辙心里更悒郁、忧虑，这种天气，淮东兵马即使开拔，速度也会远慢于平时，只希望溧阳也是雨雪天气，能阻挡一下奢家对杭湖军的攻势。

    孟义山率部北进，粟品孝也率一部水军北进太湖，陈华文担当起留守的责任，近万兵马主要驻防在富阳、临水、安吉一线，他本人则在杭州，协调淮东兵马过境的事情。

    看到陈明辙冒雨雪夜归，陈华文急切问道：“淮东兵马何时能开拔？”

    “明天只要不是大雪天气，就会有近万精锐北上……”陈明辙在萧山只匆匆吃了几口饭，身上也给雨雪濡、湿，进城到陈华文在杭州的府上，又冷又饿，他也是堂堂正五品的嘉兴知府，也太落魄了些，陈明辙将林缚答应的出兵计划，如数说给二叔陈华文听，又将林缚对近来形势判的一些话，也如数相告，问道，“二叔，你说林缚到底有着怎样的心思？”

    陈华文沉虑片刻，吸着凉气说道：“林缚这番话怕是说给我们陈家听的！”

    陈明辙一直都没有往这上面去想，经二叔陈华文一提醒，心想：可不是嘛，林缚实实在在的是警告陈家不会优柔寡断，将眼前陈家所面临的大好形势葬送掉！

    陈明辙脸色煞白的呆坐在那里，一言不语！