    鱼钩垂落龙虎山，控制着鱼钩，从空中飘过。

    鱼钩猛然一顿，悄无声息垂落张道一的院子中。一阵奇异声音传来，战况极为激烈，道观中张青云手一抖：“阁下好功夫，已经占据了上风，还算没有丢男人的脸，炼气一重天的功夫，都被你用上了...只是，你这辈子别想突破练气二重天了。”

    元阳泄尽，如何炼气？

    “自己知道自己无法修炼，享受一世荣华，红尘富贵，也是不错的选择。”

    对与张道一，张青云是彻底的放弃了。

    原本想着，要是能够帮助张道一，就伸手帮一次，现在张道一自己都不上进：“贫道想帮你，也帮不了你。”

    王梓挑战，被暴揍了一顿，也没有让张道一知耻后勇，这家伙废了。

    离开张道一的院子，鱼钩继续往西。

    “咦？”

    当鱼钩落在杨琦曾经居住的院子的时候，张青云愣住：“杨琦现在身份不同，不会住在这里了。”

    成了天师府第一高手，岂能还居住在杂役院子？

    控制鱼钩，寻找杨琦气息，路过一个院子的时候，鱼钩再次顿住。

    这个院子不大，有一间主房，两边两间卧室，院子也就只有三四十平。一个女人盘膝坐在院之中，张大嘴巴，对着空中月牙，胸口一起一伏，犹如吞吸之状。

    这模样，有些说不出来的怪异。

    “真没想到，钟怡云还有如此傻瓜一面。”

    院子中坐着的，正是钟怡云：“吞吐天地灵气，首先要炼精化气，打通经脉，天地灵气才有归处。人吞吐天地灵气，是靠穴窍，也包括毛孔。只有畜生修行，才会通过嘴巴吞吐天地元气。”

    因为畜生没有毛孔，无法天地灵气入体，进入穴窍。而畜生嘴巴有一处灵囊特殊结构，犹如人类的毛孔一般，灵气吞入嘴里，通过灵囊，汇入穴窍经脉。

    人，是没有灵囊的。

    钟怡云这种吸纳天地灵气的办法：“这是跟谁学的？”

    这种吞吐之法，除了把空中浮尘细菌吸入嘴里，一辈子也别想吸纳一缕天地灵气。

    这样吸一晚上，第二天会满嘴泥巴吧。

    “咦？”

    道观中，躺在躺椅上的张青云手一抖，直接从躺椅上坐了起来。

    而这一刹那，术法失效，鱼钩弹出水盆。

    “这怎么可能！”

    张青云满脸狐疑：“贫道刚判断完，一辈子不可能，通过嘴巴，吸纳一丝天地灵气，这么快就被打脸了？”

    再次甩钩入盆，鱼钩飘到钟怡云的院子。

    钟怡云还在重复吞吸动作，张青云仔细观察，钟怡云每吸纳九次，就会有一丝天地灵气，汇入经脉之中。

    由于天地灵气吸纳体内的太少，是以很难让人直接感应到：“好奇怪的体质...”

    而且这一丝天地灵气，没有归纳丹田，而是融入了血肉。

    这颠覆了修行常识，人类不能通过口腔，吸纳天地灵气的定律。

    张青云又仔细观察了一下，恍然而悟：“钟怡云，口腔内有灵囊！”

    “这...钟怡云是...动物？”

    张青云被自己这个想法惊愕，有些难以置信：“是血脉缘故，还是身体奇特？”

    钟怡云不是人？

    张青云仔细感应钟怡云的气息，确定无误：“这分明就是一个正常人，可是身体怎么这么奇特？”

    上次垂钓，被钓过一次的缘故？

    可是，钟怡云是被勾住了手，不是咬钩。

    真想把这女人钓到道观，再好好研究研究。

    意念一动，张青云打开了天眼，光芒耀眼，最终归为一点，化做一颗种子u，落在钟怡云的脑后。蓦然，一只九尾银狐，出现在钟怡云的头顶三尺处，仰天无声嘶吼。

    “嗯？”

    张青云曾经为钟怡云观测过福祸，那个时候还很正常。

    那个时候，直接紫中带着蓝色的光柱直接冲天而起，也不过五六米高，也没有这只九尾狐狸，遮挡命数。

    “这是有了命运变数，且看你批语如何说的，与上次有什么不一样。”

    意念一动，强行打开钟怡云的命数批语，九尾狐狸瞬间破碎，一道混混沌沌的光柱冲天而起，足有近百米高。

    张青云满脸惊讶：“果然命数有了改变，修道之后，钟怡云的命数，变得与之前完全不一样。”

    近百米高的光柱，还是混沌色彩...钟怡云的命数改变如此之大！

    看向光柱下的批语：“开天之初，生灵无数。青丘故里，天狐非狐。血脉犹在，传承已无。”

    “血脉稀薄，人魂为主。若可相融，未来难估。”

    张青云深吸一口气：“九尾天狐血脉，与人类血脉后裔。”

    真是世界之大无奇不有，这个世界真的存在上古，九尾天狐，并且钟怡云，就是九尾天狐与人族血脉混合的后裔。

    “啧啧...”

    怪不得这女人无论气质，还是身材，都是如此诱人。

    原来有狐狸精的潜质。

    控制着鱼钩离开，张青云想了想：“毕竟还有因果存在，找机会，给你一个机缘，未来如何，贫道就不问了。”

    两个了，一个小星，一个钟怡云，都是女人，体质很是特殊：“男同胞，你们需要努力了，贫道还没发现，能与这两个女人，体质相媲美的难同胞啊。”

    “哈...”

    “嘶...”

    隐约，修炼拳脚，运气吐气的声音传来。

    控制着鱼钩，张青云脸色有些古怪，果然身份变了：“杨琦竟然就住在张道一隔壁，而且...这两口子还在打架，这声音，就不怕影响了杨琦这个少年人？”

    “果然没有让贫道失望，杨琦这小子勤奋！”

    院子中，杨琦拳脚隐约撕裂空气，带着拳劲风声。

    比之前，拳术提高了些许：“还是有太多瑕疵。”

    眼珠子一转，张青云轻声道：“杨琦，勤未必能补拙，这套拳术虽然简单，但是也需要一定参悟...”

    正在练拳的杨琦，动作猛然一顿。

    内劲一滞，杨琦脸色有些潮红：“神仙...”

    这声音太熟悉了多次梦中听到，有时候是呵斥，有时候是耐心传授。

    这还是第一次，在他没有做梦的时候，这声音出现在耳边。

    “本尊看你还算勤奋，修行认真，特来指点你一番。”

    只见原本空荡荡的院子，一阵白雾闪烁，出现一个身材中等，身穿一身白玉色道袍的道士，只是这个道士，脸部有白雾遮掩。

    杨琦睁大了眼睛，真的是神仙！

    看西游记的时候，神仙出场，都是一阵白雾一闪，神仙从中走出。

    “神仙！”

    杨琦快步走到分身四号面前，双膝一曲，跪倒在地：“我...我...拜见神仙。”

    神仙现身了，神仙显圣了。

    杨琦好想大喊大叫，却激动地说不出话来，只能不断磕头。

