    打开门，四五点钟的歌谈市东方已经露出了微微的光芒，夏日的太阳会更早的升起。

    而这个时候也是夏天昼夜温差比较大的时间。

    “深呼吸。”

    姜夜拍了拍小胖子的肩膀。

    姜夜从门后面的装垃圾的地方找到小胖子。

    小胖子把脑袋埋进垃圾桶内，这才躲过了一劫，也好在那些劫匪并没有将注意力放在他的身上。

    而且后来劫匪们已经完全开启了内战，在鬼婴的干扰下互相拔枪射击。

    听到了身边人的说话，小胖子大口的一吸，清晨的空气充盈进肺部，让肺叶跟着扩张了起来。

    甚至因为自己太大力的愿意，他感觉鼻孔和口腔都带着些许冰凉的刺痛，脸色以肉眼可见的速度涨红了起来。

    用袖子擦了擦糊了一脸的鼻涕和眼泪，小胖子低着头低声的呜咽着，根本不敢看姜夜的面容。

    相比于那些劫匪，现在笑呵呵的姜夜无疑是更加恐怖的，竟然单凭一个人就把整个劫匪窝都给端掉了。

    现在小胖子都没有回过神来，一切都太魔幻了。

    直到姜夜拍了拍他的肩膀，让他深呼吸，这个时候他才感觉到现在的真实。

    “歌谈市的清晨还是挺不错的。”姜夜抬头看向歌谈市的东方，微暖的光芒从天空中挥洒下来，让整个城市都笼罩了一层淡淡的光雾。

    小胖子打了一个哆嗦，他也不知道应该怎么回答这个人的话，也许需要说，但是他真的没有勇气说出来。

    房子中的场景他又不是没有看到，那完全就是一场人间地狱，残肢断臂，血流成河，就是现在回想起来都让他感觉想吐。

    “你是在这里等警察还是直接回家？”姜夜摸了摸自己脸上的那层人皮面具。

    在被那个劫匪用枪指着的时候，他就用画皮鬼的独立衣柜给自己变换了一个人皮面具，将自己原本的面容遮盖住了。

    如果他真实的面容被人看到，姜夜也不确定自己会不会放过这个小胖子，大概率不会这么简单的放过。

    也许会留一个让小胖子来解决。

    这样的话小胖子也成了从犯，就算是被胁迫，杀人罪的罪名也不是他能够背负的起的。

    而且，这一次和上一次遇到的那个杀人犯司机明显是不同的，那一次他的手段更柔和，不像是现在这样，除恶务尽，一个不留。

    姜夜的脸上露出了淡淡的笑容，如果黄脸汉子能够有魄力的拿起枪然后开枪，说不定还有活下来的机会。

    毕竟姜夜本身很讲信誉。

    只可惜，像他这样的人可不是真的要和人好好玩游戏的好人，他想要的是一场有趣的游戏，说白了是测试勇气罢了。

    “什么是勇气？”

    姜夜没有自问自答。

    至于说姜夜最后往枪里放了多少颗子弹，这就只有姜夜自己知道了。

    小胖子顿了一下，依旧不敢看姜夜的样子。

    有些迟疑，但是现在他哪里敢独自一人回家啊，只能祈祷警察可以快一些来，然后把他送回去。

    最重要的是，如果他跑了的话，到底算不算是畏罪潜逃，未来说不定还会生出什么误会，再给他将杀人犯抓回去，那就百口莫辩了。

    “警……察。”小胖子小声的说了一句。

    姜夜微不可查的点了点头，带着鬼婴向着街道走起，天边的光芒挥洒下来，留给小胖子的是一个看起来瘦弱却坚不可摧的背影。

    “英雄！”

    “谢谢……”

    小胖子吼出声。

    他不知道自己为什么要喊出来，也不知道自己为什么要喊英雄，也许只是因为被救之后单纯的发泄，又或是他们其实一直都很渴望英雄。

    至少能够让歌谈市的犯罪率下降一些，不至于生活在这样的世界。

    不说能够拯救歌谈，至少眼前的这位英雄拯救了他。

    姜夜的脚步停顿，摸了摸脸上出现的小丑面具，身上的红西装在阳光下反射着光芒。

    因为姜夜的动作，西装撑开，在光芒的阴影下只有一个拉的很长的影子。

    不是蝙蝠的影子，而是人形的影子，远远的吊在姜夜的身后。

    阳微光下的是一张白色的小丑面具，星星模样的眼影，到颧骨的红色微笑嘴唇的纹路。

    “哥谭需要蝙蝠侠，但是歌谈并不需要。”

    也许哥谭本来也不需要蝙蝠侠，只不过恰好有那样的一个人，他代表的不是正义，只是以暴制暴，用强大的威慑力震慑其他的罪犯。

    让他们看清楚犯罪的下场就是这样的。

    不是被蝙蝠侠揍扁，就是被蝙蝠侠送进那座人才济济的监狱。

    那是哥谭，是姜夜曾经世界的影音文学的刊物，最终提出的也不过是一个治标不治本的超级英雄，用一个人拯救大部分的人，甚至这个人小时候还曾经受到过强大的心理创伤。

    至于姜夜为什么说“歌谈”不需要蝙蝠侠，当然，不需要蝙蝠侠的意思，也就是其他的超级英雄也一概不需要。

    这一切都是因为社会本质的问题，曾经的世界已经证明资本主义是不适用于这样一个古老国度的。对于人民而言，现在也同样不适用。

    我们需要的是走出我们自己的那条路。

    未来的路怎么样谁都不知道，只能让时间来检验，显然曾经那个世界的时间证明了那条路路是对的。

    制度也许不适用，但是思想是适用的。

    而且如今玩家阶层又开始崛起，就像是曾经的资本主义拿着枪炮强迫地主阶级让位，等到玩家的力量强大了，本质同样会改变。

    人民从来都不需要什么能够拯救人民于水火的超级英雄，人民需要的是秩序。

    “英雄？”

    “这个误会可太大了。”姜夜哑然失笑。

    并不是这个词让他笑了起来，也不是因为被人叫英雄而露出笑容，只是因为他知道自己从来都不是什么英雄。

    要是说的准确一点，他才是那个应该被正派英雄追着砍都反派boss。

    然后适时的告诉那个满脑子都充斥着正义和理想的正派人物，“这个世界不是非黑即白，而是一种精致的灰色。”

    姜夜摇了摇头，他应该不会说，他更喜欢直接砍了。

    就算是不砍的话也会玩一些游戏。

    当然，谁也说不准，毕竟自己总是会活成自己最讨厌的样子，姜夜也不确定自己未来会不会如此恶趣味。

    摸了摸脸上白色的小丑面具，步入了拐角。

    “秩序这方面，我觉得应该可以稍微帮帮忙，毕竟课上的那些东西，全都照搬过来估计也就够用了。”

    “等我的智慧属性高了，能把曾经看过的书都从脑海中找出来，就把曾经的关于秩序和制度的书写出来，让普罗大众自己选择。”

