    “当然不是。”

    “……我怎么不信呢？”

    “我是为了你好。”

    “……”

    克林沉默了。

    这话……

    他怎么感觉，听起来有点儿怪怪的呢。

    洛克说道：“嘉莉是女巫，而且将来也会成长为一位不亚于阿加莎·哈克尼斯那样的女巫，有她在，我会比较放心你，不会出现，我一不留神你就嗝屁终于被拉下地狱的事情。”

    克林呸了一口：“你能不能盼我好。”

    洛克笑了笑，没有说话。

    当然了。

    最主要的原因是，洛克找不出第二个，比克林更加适合替嘉莉伪装身份的人选了，至于让嘉莉去他家里住？

    洛克有这个想法，但后来，想了想还是算了。

    他蛮喜欢一个人的。

    而且，他现在是有女朋友的人，如果他说，嘉莉是他的妹妹的话，那，不用乔治怀疑，格温估计就会第一个怀疑了。

    比起让警督乔治怀疑上，洛克更加不愿意让一位学神怀疑上的。

    至于保护克林？

    这句话其实也是正确的。

    嘉莉是女巫，而且，是分享他无尽能量的女巫，只要时间充裕的话，那么，嘉莉必将成长为一名强大的女巫。

    而她的女巫之力，不需要任何的代价。

    因为洛克，不需要嘉莉给他什么回报。

    如同洛克和嘉莉说的，如果有代价的话，那就是，抬起头，永远不要低头。

    洛克给了克林一个理由。

    自然。

    也给了嘉莉一个理由。

    同样的理由。

    “我是这个克林·切斯特的私生女？”

    “对。”

    还是那个专门为了嘉莉，而临时搭建起来的医疗手术仓库中，带着墨镜，化身无双刺客的洛克，翘着腿坐在椅子上，点了点头。

    靠着病床，脸上裹着一圈绷带，宛如一个活生生木乃伊，预定今天就可以拆线，迎接自己全新生活，但如今还只是露出一双眼睛的嘉莉，有些不明所以的看向洛克：“我不明白。”

    洛克笑道：“你需要一个全新的生活。”

    嘉莉摇了摇头：“不是，我是说，我不需要换个名字吗？”

    “不用。”

    “不需要吗？”

    “嗯。”

    洛克看着嘉莉：“你值得拥有一个全新的生活，嘉莉，但，这并不表示，你必须要遗忘过去啊，那样是不对的，遗忘过去，等于遗忘自己，哪怕过去再怎么不好，至少，你的过去，证明，你从哪里来的，过去，是我们的起点。”

    他也时刻提醒自己来自哪里。

    只是……

    他知道自己从哪里来，却不知道要到哪里去，所以，他在看见太阳神血统之后，给自己定了一个未来。

    更何况。

    “嘉莉，本来就寓意着独特、认真和改变，这是一个不错的名字。”

    “这是，在说我吗？”

    “是的。”

    洛克点了点头，看着病床上，缠绕着绷带的嘉莉：““你比大部分人都独特，你比任何人都要认真，甚至，你比许多人都要成熟。”

    幸福的童年，的确可以带来满满的回忆。

    但不是每个人都能够拥有一个幸福的童年呢。

    不过，不幸的童年，虽然可能会带来灾难，而有的人在这灾难之中自暴自弃，但，还有的人将这所谓的灾难视为磨练，在这磨难之中，茁壮成长。

    嘉莉，毫无疑问，就是后者。

    这也是洛克没有改变嘉莉名字的原因，更何况，叫嘉莉的女孩，多了去了，甚至，有些时候，还可以起到一个灯下黑的作用的。

    嘉莉听着洛克的话语，微微的低了低头。

    “嘉莉，还记得，我和你说过，那有关力量的事情吗？”

    “……拥有我的力量，便可杀人。”

    “对。”

    洛克微笑的点头，一脸的赞许，从椅子上缓缓起身，微笑的注视着床上即将开始新生活的嘉莉：“既然你的善良唤来了人们的视而不见，将你的善良当做软弱，那么，将你的善良与过去打包放进杂物间里面，带着你剩下的品质，坚强与不甘，推开门，迎接新的人生。”

    嘉莉抬头注视着洛克。

    脑海中，在缅因州的点点滴滴，如同幻灯片一样，快速的穿梭在他的意识海中。

    被妈妈家暴的哭泣。

    被关在忏悔室中孤立无主的时刻。

    在学校被同学冷暴力的对待。

    甚至被同学们各种恶作剧。

    还有……

    那场舞会。

    这些画面，如同幻灯片一样，在她的意识海中，穿梭着，甚至，组成了一股风暴，意识海中，那源于洛克提供的无尽能量海咆哮着，化作了旋涡。

    我以妥协与善良对待世界，而世界回报我以无能与软弱。

    那么……

    我抛弃我的妥协，与我的善良。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    洛克挑眉，抬头，看着突然间似乎发出共鸣，震动起来的临时搭建起来的病房。

    下一秒。

    洛克的目光落在了病床上再一次几乎陷入暴走状态下的嘉莉，却是，露出一种欣慰的表情，微笑着。

    一脸赞许。

    这个世界，从来就不适合善良的人。

    原来的世界，都属于那种人善被人欺的世界了，更何况，还是这个，你是好人，你就注定悲剧的漫威宇宙呢？

    人的区分，绝对不是只有好人和坏人的。

    不做好人，不表示就要做坏人，不做好人的意思，仅仅是在说，从今天起，我决不允许有人大声对我说话。

    我可以不去做个坏人，但，如果有人敢欺负我，我是有这个能力还手的。

    而洛克给予了嘉莉这样的能力。

    只是……

    这场魔力的暴走，来的快，去的也快。

    病床上。

    嘉莉的双眸似乎恢复了平静，但，却是与之前有些那么不同了。

    似乎稍微的多了一丝冷意。

    嘉莉将自己的善良隐藏在了自己意识海的无尽能量之中，将，无尽能量海的冷意投射了出来，用来帮助她面对这个世界了。

    “很棒。”

    洛克由衷的点头：“魔女嘉莉退场了，如今登场的，是女巫嘉莉。”

    说话间。

    有着犯罪世界竞拍整容师之称的汉斯·凯勒医生推门，有些慌张的走了进来，然后看着似乎平复下来的动静，微微一愣：“无双先生，刚刚……”

    下一秒。

    汉斯·凯勒突然想到了什么。

    前几天，发生在纽约第一电视台的事情，他可以全程观看直播的呢。

    虽然纽约警署辟谣了，而且，无双刺客从那之后，也没有出现了。

    但……

    糊弄傻子呢。

    纽约警署的辟谣，最多也就是糊弄糊弄底层人儿，对于汉斯·凯勒而言，只会让他在看见洛克之后，更加的感到害怕。

    无双刺客，可以将人变成一只老鼠。

    “咕咚！”

    汉斯·凯勒不知道想到了什么，吞咽了一下口水，觉得，自己似乎，不应该进来的。

    洛克感受着汉斯·凯勒医生的紧张，笑道：“凯勒医生，只要你遵守我们之前的约定，我也会履行我的承诺的，你会活着离开这里的。”

    凯勒医生心中一突：“我不想变成大耗子。”

    床上的嘉莉有些好奇的看去凯勒医生。

    大耗子？

    什么大耗子。

    洛克也是微微一愣，随即哈哈笑道：“凯勒医生，那样的做法，是针对我的敌人的，凯勒医生，你不是我的敌人，你是我的朋友。”

    凯勒医生干笑了两声，取下自己的眼镜，擦了擦额头上，那满满的汗水。

    其实……

    嘉莉的改头换面手术，开启全新的生活，并不需要这么长的时间的。

    主要是凯勒医生担心洛克在完成之后悍然撕票，所以，用慢工出细活这样的方式，来各种试探洛克。

    洛克看在眼中，但也怕汉斯·凯勒多想，所以，也就没有去催促。

    毕竟他也知道自己的无双之名，在犯罪世界，是有多大的威慑力的。

    犯罪世界也在寻找无双刺客的真实身份，但和执法机构一样，一无所获，而一无所获，这才是最可怕的，因为你根本不知道，有什么东西可以让无双刺客停下来。

    所以对于汉斯·凯勒医生的担心，洛克是知道的。

    还是按句话。

    换位思考，是洛克为数不多的有点之一的。

    一个小时后。

    再一次得到了洛克保证的凯勒医生，自行的带着拆解绷带的工具走进了病房中。

    洛克看了一眼外面，已经在原地销毁各种电子设备的几名护士，转身，看着将一个小镜子递给嘉莉的凯勒医生出声道：“那几名护士，也不知道吧。”

    凯勒医生身体一僵。

    洛克挑眉，道了一句抱歉：“凯勒医生，我就随口一说，不要放在心上，如果凯勒医生能够保证那几个人并不知道嘉莉新模样的话，他们可以先离开的，不管是那种医生和护士，只要他们做的是救死扶伤的买卖，我都会尊敬的。”

    凯勒医生从僵直状态恢复过来：“她们在嘉莉女士手术的时候，都是分开来协助我，如你所说，这一次，我没有留下任何纸质档案与电子档案，怕我没有办法销毁我脑子里面的。”

    洛克点了点头：“对于一名出色的医生来说，他的双手和大脑是一样重要的，我相信凯勒医生的职业操守。”

    说着。

    洛克走到病床尾那边，环抱着双臂，注视着，即将拆下绷带，以全新的容貌，迎接自己新生活的嘉莉。

    ……

