    角斗场上。

    苏木他们正在与一位神魔战斗。

    虽然苏木他们用的都是天启里的技能，并且苏木也没有展示出当初那种“降维打击”的手段。

    但是这场战斗还是异常的激烈。

    无数年来。

    在人类的认知中。

    神魔是无比强大的存在。

    他们创造了世界，创造了万物，主宰统治这一切。

    他们举手投足间，可以使得天崩地裂，法则崩塌。

    而现在……

    却有这么五个人，一直在与神魔战斗着。

    “……”

    天吴：“苏木！苏木！！！”

    “加油啊苏木！”

    天吴嘶喊着。

    虽然他不知道这场战斗的胜负对苏木来说意味着什么。

    但是他还是为苏木加油。

    哪怕……

    苏木根本就听不到他的声音。

    这时，带天吴过来那个家伙的声音，在天吴脑海中响起。

    “别喊了，他们听不到的。”

    天吴：“……，这究竟是什么地方？”

    “神魔角斗场。”

    “能说的更详细一些吗？”

    “……，这里是最终的坟墓。”

    “坟墓？！”

    被天吴摧毁的那个世界的意志说道。

    “这看台上的‘人’，全部都来自不同的世界。”

    “他们当中有的是人，有的是神，有的是魔。”

    “还有的，可能只是一颗植物，一颗石头，一滴水，一阵风……”

    “他们曾经都是他们那个世界的主宰，他们那个世界意志，他们那个世界的真正生命。”

    “不过，在世界被摧毁之后，我们这些所谓的‘意志’就没有了容身之地，只能在大混沌中漫无目的的游荡着。”

    “在这大混沌之中，唯一存在的东西，就是这里。”

    “以前叫世界之墓。”

    “现在叫神魔角斗场。”

    “还没完全失去思考能力的意志，有时候会出现在角斗场上，与其他意志战斗，没有任何目的，也没有任何奖励。”

    “而当失去思考能力之后，意志就会完完全全成为养分。”

    “这些养分会成为下一个新世界的某一样东西。”

    “某一样东西？”天吴有些不明白。

    一个世界的意志，还会成为另一个世界的东西吗？

    难道这就才是真正的轮回？

    可是这家伙，之前明明说什么更高维度的文明，什么高等世界，低等世界的……

    现在说的话，又好像祂也是这场大轮回中的一份子而已。

    就在天吴感到疑惑的时候。

    声音再次响起：“对，成为某一个东西。”

    “可能是一棵草，可能是一株树，也可能是一个人。”

    “也有可能会成为空气，火焰，河流。”

    “也有可能会成为灵气，斗气，原力，元力，炁流，异能，查克拉……”  

    天吴：“……”

    “其实我也不知道，也是听别的意志说的。”

    “而我最后会成为什么，我也不清楚……”

    天吴：“但是之前，你明明……”

    “更高维度的文明控制了我，当时跟你交流的，不是我的思维。”

    天吴：“那更高维度的世界，到底是什么？是谁控制了你，他们到底是什么东西？”

    “不是他，不是他们，是文明。”

    “当然，也可以说是意志，来自更高维度的世界的意志。”

    “就像是大鱼吃小鱼，我不知道对方是什么的存在，也无法想象那个世界的模样……我只知道我是他的养分。”

    “而你的出现，破坏了他的计划。”

    “……”

    天吴听的是一头雾水，但是也算有点能明白。

    大致意思，就是世界的运转需要某种能量，而当能量不足的时候，就会导致世界灭亡。

    于是高等世界的意志，会在自己灭亡之前，去掠取其他世界的这种能量，用来维持自己的运转。

    但如果这一切都是真的。

    这些东西都真的能够成立。

    那天启在这个大世界中又扮演着怎样一个角色？

    神魔呢？

    人类呢？

    那些动物呢？

    难道他们都只是高等世界的养分之一。

    还是说。

    对于高等世界来说，这一切都没有意义，因为祂要的，只是那个能量而已。

    哪怕这个能量被汲取之后，当前世界会毁灭……

    天吴忽然感到了绝望。

    原本他一直把天启当最大的目标，虽然他无法战胜天和启。

    但是他却找到了能够战胜天启的力量，能够战胜天启的人。

    结果现在……

    在世界与世界之间的无形战争中。

    他亿万年来所做的一切……

    都是枉然。

    都没有了意义……

    什么最可怕？

    当一个有目标有梦想的人，忽然发现这一切都没有了意义。

    这种绝望，最可怕……

    不知不觉。

    天吴的目光重新落在了角斗场上。

    苏木他们仍然在战斗。

    嘶吼连连，歇斯里地，浴血奋战。

    ‘你的目标又是什么。’

    ‘你心中的意义又是什么……’

    而就在这时。

    天吴又看到了角斗场上的记录。

    【第一场：酸与对人类；人类胜。】

    【第二场：刑天对人类；人类胜。】

    【第三场：蚩尤对人类；人类胜。】

    【第四场：……】

    【第五场：……】

    【……人类胜。】

    【……人类胜。】

    【……人类胜。】

    【……】

    【第三十场：帝俊对人类】

    天吴瞳孔阵阵收缩。

    苏木他们，居然已经连胜了二十九场！

    而这列表上，全都是都是神话故事中赫赫有名的存在！

    天吴在这一刻也终于明白。

    原来在现实世界中出现的神魔遗迹，都是苏木他们战胜后所带来的！

    怪不那些神魔遗迹，明明有着强大的神力继承物。

    却一点也不危险……

    原来，那些遗迹，都是苏木他们五个，为他们世界赢来的奖励！

    这时候，那意志的声音又在天吴脑海中响起。

    “这是最后一场了。”

    “那五个人类如果又赢了的话……”

    “一切，都会发生变化。”

    “任何生命，任何文明都不知道的变化。”

    天吴：“那会是什么……”

    意志：“不知道，因为从来没有过。”

    “……”

    天吴：“他们会赢吧。”

    意志：“我希望他们能赢。”

    天吴：“一切都是未知，那赢了的意义是什么。”

    “因为未知。”

    “所以在有意义啊……”

