    “你把暖炉取下来捧着！要是敢把自己冻着了，本世子绝不轻饶！”

    林彧的声音严肃，可是在霜儿的耳中，却是那么的动听。

    她的眼睛里都闪烁异样的光泽。

    她毕竟只是一个暖床丫头，和世子之间的地位是千差万别。

    却没想到世子竟然会如此细心地待她。

    那种关切，是她被迫成为婢女之后，从来没有感受过的。

    林彧看着霜儿异样的神色，不解地敲了敲她的额头，说道：“发什么呆呢？”

    霜儿这才从思绪之中清醒过来。

    她不由得摇了摇头，回答道：“没什么，多些世子关怀！”

    林彧也没有深究。

    毕竟，无论身份地位，都有自己的情绪。

    “走吧！去山上看看。”

    眼下辽东天气寒冷，甚至有大雪降临。

    土豆生长的温度有一定的要求，为了保证土豆能够顺利发芽生长。

    他让人在土豆上铺了油布和草棕，以起到保温的作用。

    算算时间，整座山上应该都已经铺得差不多了。

    这可是他手中拥有的大利器。

    尽管如今煤炭已经打开了销路，再加上足浴店的收入，也算是进账不少。

    可是那些银两，并不能支撑着整个特战营和影卫的秘密训练。

    更何况，他还要在最短的时间内给他们配上云戎弩。

    这些东西样样都要烧钱。

    所以，他必须要牢牢地抓住每一次到手的赚钱机会，绝对不能够错失一点。

    土豆更是民生的保障，更容不得一丁点儿的闪失！

    所以趁着这样的闲暇时间，他也必须要看看这些土豆的情形，才能够放下心来。

    宋命看着光秃秃的山坡，上面还有不少的人影晃动，忍不住倒吸了一口凉气。

    “世子，山路崎岖，您金尊玉体，不宜劳动，若有什么事您尽管吩咐，小人前去便是！”

    邙山虽然算不上太高，可是山路崎岖，哪里是从小养尊处优的世子能够爬得上去的？

    更何况山上翻种花种，土地不平，说不定会有什么危险。

    他可不想要担这样的责任！

    林彧瞥了宋命一眼，倒是没有想到这家伙竟然会这么维护他。

    不过，这样的一座小山，如何能够吓得住他？

    当即，林彧眼睛一瞪，没好气地说道：“宋仁投，你哪只眼睛觉得本世子登不上邙山了？今日，本世子还真要好好地巡一巡山！”

    说着，林彧就率先地迈开了脚步，朝着山上而去。

    土豆生长，尽管最后收获量不小，可这前期的栽种也是十分的精细，容不得半点的马虎。

    尤其是这个冬季，温差变化较大，更是时时刻刻都要注意。

    他要不亲眼看一看，还真是不放心。

    宋命愣了一下，而后便看到，林彧已经迈开了脚步，缓缓的朝着山上爬去。

    他不敢怠慢，连忙跟了上去。

    上山的路，并不适合马车通行。

    所以他们只能够一点点地爬上去。

    看着林彧轻轻松松的走在前面，毫无半点艰难的模样，即便是宋命都心生佩服。

    他喘了一口粗气，扬起了袖子，擦拭着额头的汗水，内心更是佩服无比。

    走了这么长时间，世子竟然脸不红，气不喘，如履平地！

    世子这样的身体，简直令人羡慕！

    宋命更是不由得拍起了马屁。

    “世子，你年轻力壮，体魄强健，小人对您的佩服简直是五体投地，如同滔滔江水，绵延不绝！辽东有世子这样的神人，简直是天降福泽呀！”

    林彧抬起一只脚。朝着宋命直接踹了过去：“你废话也忒多了！”

    这家伙简直太能吹了。

    随便一件事，到他的嘴里简直能吹成一朵花来。

    他如今的体魄倒是恢复了不少。

    尽管还不如他最巅峰的状态，但是爬一座山而已，实在是小意思。

    不知不觉他们就到了土豆播种的地方。

    地上的炭灰覆盖在土豆之上，上面已经被油布和草棕覆盖，倒也是颇为的严密。

    林彧随便掀开了一些地方查探，已经能够看到，不少的幼苗从地里爬出，露出了尖尖的幼苗。

    不过那幼苗显然还十分的稚嫩，还需要更多的时间来生长。

    “不错！”

    看着长势不弱的土豆幼苗，林彧也是打心眼里高兴。

    在大俞，粮食向来都是稀缺之物。

    若是土豆长成，按照土豆的收获，这满山的土豆，定然能够让整个辽东的百姓都吃饱肚子。

    尤其是，这些土豆，就算是养活十万大军，那也是绰绰有余！

    之前在山上一直劳作的诸多平民，此刻也都恭敬地跪在一旁。

    那些平民之中的一名身形健硕的壮汉，无比恭敬地跪在了林彧的面前。

    “世子，我等一刻都不敢懈怠，已经按照您的吩咐，将整座山上的花种都铺满了油布和草棕。”

    他们战战兢兢，心里忐忑不安。

    毕竟堂堂的世子，竟然亲自爬上山来检查他们耕种情况，这可是以前从来没有遇见过的情形。

    许多的平民，身体都在微微的颤抖，生怕有什么地方做得不周到，惹怒了世子。

    毕竟，世子的恶名传遍全城，整个辽东的百姓都有耳闻。

    谁也不希望，一不小心招惹了世子，断送了性命。

    林彧看着战战兢兢的大汉，心里也有几分的无奈。

    “起来吧，你们做得很好。只是如今天寒，这些花种必须要在略微温暖的环境下才能生长得很好。只要你们细心照料这些花，等到花种收获，本世子必有重赏！”

    “另外，这一个月的时间，只怕你们都要在山上度过了。本世子自然也不会亏待你们，晚些时候，本世子会派人来，每人可得十两银子的赏赐！”

    林彧恩威并施。

    纵然如今尊卑有序，地位分明，可不管什么时候，人心都是极其重要的。

    这些土豆需要细心的照料，若他只靠世子的身份强行地命令这些贫民照料土豆，他们也未必会尽心尽力。

    只有赏罚分明，才更能激发他们的意识，让他们能够更加细致地种植这一山的土豆。

    横竖，山上的这些平民，也不过百十人而已，总共的工钱，不过千两，和这满山的土豆相比，实在不值一提！

    但，原本战战兢兢的平民，却满脸的惊喜！

    不少人抬起头，看林彧的眼神就像看财神一样。

