    圣子萧然看了一眼，自己的排名，然后目光，一直朝着上方落去，直接看向了排在第一位的那位存在，那人，正是如今的纯阳圣子，他的名字叫做木凡，可惜他并不在宗门之中。

    圣子萧然的目光之中，露出一丝遗憾，就算是纯阳圣子在宗门之中，他们大概率也是无法酣畅淋漓的大战一场。

    、他的目光，便看向了第二位的存在。

    战力排行榜的第二位，是一个叫做山煦的纯阳宗修士。

    圣子萧然的手指，直接落在了这修士的名字之上，身上的气息，猛地涌出，他的名字，还有山煦的名字，皆是明亮了起来。

    “不愧是圣子萧然，竟然直接挑战，战力排行榜第二的存在！”

    “山煦大能，可是五千年前的天骄，非常的强大，极有机会突破道君，可惜最后失败了，但战力，已然在道天境之中几乎无敌，若不是纯阳圣子天赋异禀，压其一头，根本没人能够胜过他！”

    “是啊，这一战真的是精彩了，虽然圣子萧然的天赋，可能更好一些，但是，我纯阳宗的山煦前辈，战力与经验，都是非常的丰富，这是他的优势，他一定能够与圣子萧然一战！”

    “胜负还不好说呢，虽然圣子萧然素来有威名，但山煦前辈亦是极强，且有纯阳宗的至强道法。”

    在众人的议论声中。

    有一道强烈的光芒，如同太阳一般照耀在众人的脸上。

    所有人都是被刺的睁不开双眸，眯着眼睛朝着一个方向看去。

    那里，似乎真的有一轮太阳，飞了过来，光芒太过强盛，一直来到了众人的头顶，这才缓缓的消失不见。

    “是山煦师兄！”

    “拜见山煦师兄！”

    一些纯阳宗弟子，立刻惊喜的道，旋即，所有纯阳宗弟子，皆是弯腰膜拜了起来。

    可以看出，山煦师兄，在纯阳宗之中，地位是非常高的。

    毕竟他可是三十三重天巅峰的修士，实力已经来到了玄元宇宙的顶端，除却道君外，能够胜过他的，已经没有多少人了，毕竟他也是曾经的天骄。

    现如今，几乎所有三十三重天的前辈修士，皆是当年他们那一代的绝顶天骄，甚至还有许多，乃是他们之中的最强天骄，可惜，都是卡在了道君境这个门槛上。

    毕竟道君，实在太难了。

    成为道君，便可前往其他宇宙，成为一方宇宙的君王，君临天下，掌控宇宙之力。

    所以，这是一个极难的境界。

    这个境界，就是一道门槛，踏入到了这个门槛，便可以进入其他宇宙，甚至可以进入到九千九百九十九个宇宙之中闯荡，有机会入三千上宇宙，见识领略风采。

    至于大罗真界，便可遇不可求了。

    这些都是后话，此刻，在纯阳道场之上，所有人都看着那团夺目的太阳消失后，露出来的身影。

    这是一位中年修士，穿着一身普通的纯阳宗服饰，也看不出有什么独特之处。

    他的面色平凡，长相也很普通，并没有什么独特的气质，若不是方才的那一团可怕的太阳，根本不会有人认为他是一名三十三重天的绝顶高手。

    “我是山煦，圣子萧然，早便听闻大名！”

    这中年修士开口了，然后从虚空之中缓缓的走了下来。

    “山煦前辈，亦是当年的最强天骄，我亦是早有闻名！”

    圣子萧然亦是微微点头，表示对前辈的客气。

    他的这幅态度，更是让不少女性心中更是满意。

    虽然是其他宗门的天骄，但也太出色了，气质不凡，长相出众，最关键的是，没有一丝傲气，对于前辈，也非常的客气尊敬，天呐，这世上竟然有这么完美的男人，不少纯阳宗女性修士，心中皆是在狼嚎着。

    这个世界上，女人泛起花痴来，可是比男的可怕多了。

    “我亦是很想与圣子萧然一战，看看飞仙宗的圣子，有多么强大！”

    山煦微微一笑，眼眸之中，却露出了浓浓的战意。

    、“听闻山煦前辈的纯阳道法，使用得到炉火纯青，甚至做到了自身便是太阳的地步，萧然亦是想要领教一番！”

    圣子萧然不卑不亢的说道，似乎站在谁的面前，他都是这幅平静淡然的样子。

    “你们后退，退出纯阳道场！”

    山煦前辈开口道。

    这话，自然是对所有纯阳宗的修士说，但这纯阳道场，足足有百万丈大，且有无数强大的阵法加持，难道，还不足以让两人施展吗？

    若是在星空之中，两人的战力，全力一战的话，毁灭成千上万颗星辰，都是轻而易举的事情。

    但这里是纯阳宗，是整个玄元宇宙最为强大的宗门之一，是最为强大的道场之一。

    这个道场，可是有无数的三十三重天的修士加固，强大到了极点。

    这两人的战斗，竟然还要将所有人赶出去。

    但没人敢不听，所有人，立刻便朝着后方飞去。

    圣子萧然也开口道：“你们也先去道场之外！”

    李墨等人，也是立刻便飞到了百万丈外，远远的观看了起来。

    “我已经好久，没有畅快淋漓的大战一场了，其实我过来，对于任何资源，造化都是没有兴趣的，我的目的，只有一个，那么便是你！”

    圣子萧然道，他过来，最大的目的就是为了与如今道天境之中，仅次于纯阳圣子的山煦一战。

    “我也非常想与圣子萧然一战，请！”

    山煦前辈伸手。

    “请！”

    圣子萧然同样伸手。

    旋即，只见山煦前辈猛地一拍储物袋，直接拿出了一柄法宝，虚空之中，顿时出现了一道道的波动。

    这法宝，非常的古怪，并不是一般所长剑的常规法宝，而是一个圆形的东西，说是盾牌，完全不像，反而是在圆盾的一周，有一道道的尖刺凸出来。

    这方法宝出现之后，虚空皆是微微波动，甚至还没有任何动作，山煦前辈的身旁，便围绕着一道道的劲风。

    “这是山煦师兄的最强法宝，阳轮！”

    “还未开始战斗，山煦师兄便将最强法宝拿了出来，可见他对于圣子萧然的重视！”

    “你们看，圣子萧然也拿出了自己的神雷飞剑！”

    “这就是传闻之中的神雷飞剑吗？

    看起来果然不凡，极为惊人！”

    

