    早上，黑色玛莎拉蒂行驶在前往霍氏集团的道路上。

    霍彦西坐在车后座，手里拿着平板在办公。

    坐在副驾驶位的顾斯年回头看了他好几次，欲言又止。

    霍彦西没有抬头：“有什么话就说，你什么时候也那么婆婆妈妈？”

    顾斯年：“是有一件事，昨天就想跟您说的……”

    霍彦西闻言眉一蹙：“这么说你不只是婆婆妈妈，连工作能力都下降了？”昨天要说的事，现在还没汇报。

    顾斯年立即道：“是精神病医院那边来的消息，姚小姐的主治医生说经过这么多年的医治，她的病情已经得到控制了，她昨天出院了。”

    霍彦西盯着平板的眸光微凝，过分平静的神色瞧不出什么情绪。

    须臾，才听到他淡淡的声音：“出来就出来吧。”

    顾斯年又看他几眼，有些诧异，他怎么一点都不关心姚蔓了吗？

    也许他心里的人变成了如歌小姐，只是如歌小姐已经不在了。

    玛莎拉蒂稳稳的停在集团门口，保全立即过来打开车门。

    一身墨色手工西服的霍彦西从车里下来，俊容沉敛，天生就自带一种矜贵的气息。

    他面无表情的往集团大门走，旁边的职员一个个停下向他问好。

    倏然有一道人影往他这边冲过来！

    四周的保镖已经反应过来了，第一时间拦下那人。

    “彦西！”被拦下的女人激动喊他的名字。

    霍彦西闻声有些意外，转眸看去，是姚蔓。

    顾斯年说她昨天出来的……

    姚蔓见他定定的盯着她不出声，以为自己的样子有了变化，又那么久没见面，他一时间认不出她也不奇怪。

    “彦西，是我呀，姚蔓啊。”她自报名字。

    霍彦西回过神，语气十分冷淡：“找我有事？”

    姚蔓面容一僵，他为什么那么冷漠？

    她好不容易从那个能把正常人折磨到疯的地方出来，他不为她高兴，居然那么冷漠！

    他知不知道，她为了能从那里出来付出了多大的代价？

    “彦西，我有话和你说，能不能让我过去？”她压下心里的不开心。

    霍彦西挥挥手，让保镖退下。

    姚蔓过去，直接就扑进他怀里抱住他：“彦西，我好想你啊，你为什么都不来看看我？”

    霍彦西双眉紧蹙，下一秒就是把她拉开：“我很忙，你有什么事直接说。”

    姚蔓还想要跟他诉苦，他直接赶她走了？

    她双眼红红的看着他，不明白他为什么变成这样？

    霍彦西像是没看到她要哭了，倏然对身后的顾斯年说：“把包里的卡给我。”

    顾斯年从公文包里拿出一张银行卡递过去。

    霍彦西接着把银行卡放到姚蔓手里：“你刚出来应该没钱用，这张卡够你过一阵好生活，接下来你去找个工作好好过你的日子。”说完抬步进集团大门。

    姚蔓看着他高挺却变得有些陌生的背影，又看看手里的银行卡，他用钱来打发她走？

    她千辛万苦出来，是为了他这一张银行卡吗？

    她要的是回到他身边，和他在一起啊！

    “彦西……”她追过去要问清楚。

    她再次被保镖拦下，没有霍彦西的允许，她不允许进集团。

    顾斯年对她道：“你还是走吧，霍总很忙。”

    姚蔓不甘心的盯着集团的大门，她不会放弃他的！

