    对于梅森·威兹勒，安森只猜对了一半。

    他预判到了对方会因为无信骑士团的暴露而紧张，但没想到对方慌的原因不是无信骑士团暴露，而是他一直在这件事上瞒着自己的“上司”哈罗德议长，导致自己进退两难。

    身为商人，他始终将“一视同仁”作为自己的道德底线；忠诚也好肉体也罢，只要价格合适没什么不能卖的；高贵的精神和好看的躯壳，哪个更有价值不是应该取决于生产、运输和销售的成本吗？

    金币也是一样，没有哪个更高贵哪个更龌龊；异教徒在金币上刻着“原初”的标志，倒过来就是虔诚的秩序之环了。

    什么，你说有些东西是非卖品？

    哦，秩序之环在上…那是噱头，是包装，是宣传口号，是溢价的手段；只要能卖个天价，傻子才不出手。

    问题在于安森·巴赫并没开出价钱。

    于是梅森·威兹勒慌了。

    他一点儿都不介意背叛哈罗德议长，投靠明显有本土撑腰的守备司令官大人，可他背后还站着一个卢恩家族；既然对方铁了心要扶持卢恩，自己这个商会会长肯定要被拿来开刀。

    另一方面，如果让哈罗德知道自己手里藏着这么一支私人武装，对方的第一反应肯定不是觉得自己果然忠心耿耿，而是如何解决欺瞒他多年的叛徒。

    现在自己进退两难，无论投靠任何一方，下场都可能是万劫不复。

    但梅森并不打算就这么躺平等死，自己手里还攥着最后两张底牌…无信骑士团，以及白鲸港商会。

    前者是觉醒了血脉之力的天赋者组成的武装集团，即使已经暴露，也是暴露的匕首，仍是白鲸港不容小觑的一股势力。

    后者这是整个白鲸港存在的全部意义…没有白鲸港商会从中运作，再多的煤矿、木材、海产和矿石都无法被顺利收购，运输贩卖到本土。

    正是因为对白鲸港贸易的垄断，威兹勒家族才能拥有如今的地位；而安森·巴赫想要的似乎不仅仅是打破这种垄断，更要让他身边那位塔莉娅大小姐彻底将自己取而代之。

    这也是梅森·威兹勒最不能接受的一点！

    一旦被剥夺了对外贸的垄断权，甚至只是和某人共享，威兹勒家族的地位都将荡然无存；届时根本用不着安森·巴赫动手，商会里那些对自己“忠心耿耿”的董事们就会扑上来，把自己撕成碎片。

    为了避免可悲的命运，梅森打算用自己手中最后的两张底牌，来一场豪赌。

    内心激动的梅森·威兹勒缓缓抬起头，他拿起桌上的酒杯，醇厚的黑朗姆在精致透明的玻璃容器内微微摇曳。

    无论酒浆还是玻璃杯，都是从本土漂洋过海而来的高档奢侈品，和出现在克洛维城高档酒店餐桌上的别无二致；这样的美酒在白鲸港只有两个人喝得起，一个是他，另一个就是哈罗德。

    当年正是在这位议长大人的运作下，让他拥有了白鲸港贸易的垄断权；但现在……

    “都是你们，这都是你们逼我的。”

    表情恐惧到狰狞的梅森，死死盯着杯中的酒浆。

    下一秒，满满一杯美酒被猛地掷向窗外。

    ……………………

    “砰！”

    轻轻扣动扳机，包裹着枪焰的铅弹从枪管中涌出，撕裂层层硝烟，精准命中了五十米外的固定胸靶。

    “圣徒历七十年莱顿前装步枪——服役多年，品质优秀，迄今为止仍是王家陆军列装数量最多的武器；虽然射程和命中率都不太行，并且故障率很高；但胜在结构简单，造价低廉，只要有材料和工具，甚至连普通人都能在家里自己造一把。”

    提着手中八成新的步枪，安森对瑞珀主教信誓旦旦道。

    “以现在守备军团控制的军火储备，至少能立刻武装五百到两千名装备这种步枪的民兵，最快三个月内就能让他们形成战斗力。”

    “作为一款老式前装步枪，圣徒历七十年莱顿还有一个重大优势，那就是非常便于改造；换上粗枪管就是霰弹枪，加上膛线就是来复枪，非常方便。”

    “而且别看它已经是一款三十多年前的武器了，但还是有一些‘先进技术’的——枪口下的卡槽非常方便安装刺刀，而不用像某些老式武器那样将刺刀绑在枪身上或者卡进枪管里。”

    “等到开春之后，打通和本土的贸易线，这样的军火要多少有多少——如果卢恩家族的钢铁厂能够顺利落成，我们还可以引进流水线自己生产莱顿步枪，靠廉价的原材料压低成本，价格甚至有可能比本土更便宜。”

    “目前的话…我打算每支步枪先按新枪八折的价格，以‘物资损耗’的名义出售给守信者同盟，之后再按实际成本计算，您看如何？”

    “没有问题，我会尽快动员信众们募集捐款，把这批武器买下来。”

    对于安森的侃侃而谈，瑞珀主教尽管半个字都听不懂，但依旧十分满意。

    毕竟对方准备的越周到，就越证明他的确把组建信徒武装这件事放在了心上，而非仅仅是打算糊弄自己。

    而安森也非常开心——风暴师军火库那些积存的破烂，总算是有了个好去处。

    “当然，对于一支军队而言，武器装备还不是最重要的，充足的训练，纪律和归属感才是重中之重；否则就算拥有了物美价廉的武器，也不足以被称之为军队。”

    他随即话锋一转：“训练的工作可以由风暴师提供，但想要获得纪律和归属感，最简单的办法就是拥有自己的旗帜和统一的制服。”

    “旗帜可以塑造精神标志，而统一的制服可以塑造群体认同与归属感，让这些勇敢的战士们自发的维护守信者同盟这个组织；毕竟殖民地的移民来自世界各地，想要让他们变成军队，首先就要打破彼此间的隔阂。”

    “我同意。”瑞珀主教表示赞同，但还是面露难色道：

    “只是以白鲸港的能力，短时间内恐怕无法提供两千件一模一样的衣服；更不用说这些衣服至少还需要准备冬夏两套，那就需要四千件衣服了。”

    “这个好办，我们可以先缩小守信者同盟的军队规模，然后将剩下的人组织起来，组建一个纺织厂。”安森立刻拿出了他早就准备好的完美计划：

    “既然是民兵组织，那么除了议会的资助和信众们自发的捐赠之外，守信者同盟还必须尽可能做到自给自足，发展生产。”

    “我们的最终目标是建立一个不仅能保护自己，更能团结所有信众的组织；既然如此那就必须让信众们看到，支持甚至加入守信者同盟能够切实的为他们带来益处。”

    “其它的想要做起来暂时还比较困难，那就从最容易的开始——自筹军装，同时协助军队维持治安，您举得如何？”

    “非常好，这真是天才般的想法！”

    瑞珀主教眼前一亮：“没错，没错！我早该想到的…想要让秩序之环信徒们团结起来的最好方法，就是恢复千年前教会最古老的传统！”

    “传…传统？”

    安森愣了下。

    “没错！您口中的守信者同盟，正是黑暗时代教会的模样！”主教显得十分兴奋：

    “在那个古老而又混乱，到处都充斥着分裂和异教徒横行的时代，秩序之环的教士们其实是非常弱势的——他们蜷缩于简陋的教堂当中，对周围发生的一切都无能为力。”

    “但我们伟大的先辈们自怨自艾，坐视旁观了吗？不，他们将流民组织了起来，在教堂周围开垦荒地，指导村民们建立房屋，并且教授了他们如何制作工具，纺织，畜牧，传授秩序之环的意志…让被战火焚毁的土地重新焕发生机！”

    “在神的旨意下，得到祝福的战士们拿起他们亲手锻造的武器，成为捍卫教堂的圣战士…就像如今的守信者同盟！”

    激动的瑞珀主教双手在不住的颤抖，仿佛是得到了天启：“您说的完全没错，想要重新团结被分裂的信众，最好的方式就是让教会恢复到她原本的模样…我们要光复旧制！”

    “而非如今本土的那个…集财阀，学阀和军阀为一体，对权力贪婪到完全不知收敛，对财富如饥似渴的畸形怪物！”

    安森的嘴角剧烈抽搐了下。

    他的本意是想要尽量淡化守信者同盟的军事背景，将它打造成一个类似“社团组织”或者“俱乐部”的地方，避免瑞珀主教和他麾下的普世宗狂信徒们有走极端的机会。

    作为新大陆移民当中最主要的信仰，除非安森打算让教会到殖民地插一手，否则只要打算团结整个殖民地，扶持普世宗就是他唯一的选择——毕竟这里还是克洛维王国的殖民地，直接改信旧神派实在是过于明目张胆了。

    当然，假意改信日后悔过什么的…也不是不可以。

    如果有可能，他甚至打算把守信者同盟打造成一个公共福利组织，更接近社区委员会或者工会…不过对于普世宗这种圣战狂，这种事情也只能走一步看一步，不能抱太大期望。

    但瑞珀主教明显是对这件事上心了，出神的双眼仿佛已经看到了安森所描绘蓝图中那个“光明的未来”：无数的信众们团结在守信者同盟周围，就像黑暗时代的他们团结在教堂周围那样。

    “除了纺织工厂，守信者同盟还需要其它用于维持自给自足的小作坊，并且拥有一定程度的经济独立，完善的捐助体系以及资金管理模式……”安森继续说道：

    “这也是为了扩大守信者同盟参与者的规模，您知道，在秩序之环面前我们都是平等的，捍卫信仰也不仅仅是贫穷信众们的特权，而是所有信徒们的义务。”

    “我完全同意！”

    激动的瑞珀主教相当果断，原本普世宗对世俗事务就没太多兴趣，更没有财富就是罪恶这种偏见，一定程度上还很认同经商这种“冒险与探索”的行为：“您准备何时开始？”

    “先不着急——建造作坊需要规划场地，向材料商购买原材料，还要准备足够的纺织机。”安森笑着解释道：

    “这是一个中期计划，顺利的话一个月之后守信者同盟就能拥自己的旗帜和制服了。”

    “做任何事情都那么按部就班，不愧是求真宗的传承者。”瑞珀主教赞叹道：

    “如果是在教派分裂时代，以您的能力完全有资格加入圣艾萨克所领导的真理会！”

    不，我对那个地下恐怖组织没有任何兴趣…安森在心底吐槽了一句，谦逊一笑：“您实在是过奖了。”

    …………………

    送走了瑞珀主教，安森在白鲸港议会的吸烟室抽了会儿烟斗，准备等梅森·威兹勒自己找上门来。

    但最后不敲门就闯进来的却是他忠心耿耿的参谋长，手里还捏着一封请柬。

    “梅森·威兹勒请你今晚去赴宴，地点在他家——港口区一个有三层楼的小院子。”卡尔随手将请柬扔在桌上：

    “只请你一个。”

    “只请我？”

    “反正请柬上只有你一个人的名字。”

    “那你觉得我该不该去？”

    “那就取决于你想干什么了。”卡尔耸耸肩膀：

    “反正如果你坚持要去，至少得带上卫兵连和外加一个营的兵力，再让风暴师做好准备，随时封城。”

    安森·巴赫：“…所以你不同意？”

    “废话！”

    卡尔冷哼一声：“我们已经干掉了一个天赋者还抓住两个，你觉得这种时候他请你参加晚宴，能因为幡然醒悟想做个好人吗？！”

    “肯定不会。”安森表示赞同，但随即话锋一转：

    “可我们的目的是什么？”

    “我怎么知道你的目的是什……”

    “避免引发白鲸港暴动对殖民地造成太大的影响，同时切断无信骑士团的经济来源，把这帮帝国叛徒攥在我们手里。”

    直接“揭晓谜底”的安森打断道：“你觉得最好的办法是什么？”

    卡尔愣了一下，沉默了一会儿才有些不确定的开口道：

    “那…赴宴？”

