    第224章 玄天门下   

    遮天城主惊喜道：   

    “前辈，请问是什么办法呢？”

    

    止戈说道：   

    “武道禁术，燃血。”

    

    “以燃烧精血，甚至燃烧生命为代价，短时间内突破极限，越境杀敌。”

    

    “燃烧精血，燃烧生命。”

    遮天城主默念了一遍，心中已经有了打算，他眼神决绝，看向止戈：   

    “前辈，我想学燃血！”

    

    止戈看到了遮天城主眼中的决绝，她淡淡道：   

    “行，你跟我来。”

    

    遮天城主朝李玄一礼，随即跟着止戈走向湖泊，消失在湖面之上。

    

    送走了遮天城主，李玄脸上露出一抹笑意，   

    实际上，荒族已经近乎灭绝，遮天城主是无法掌控披甲者的。

    

    这一点，就算他赢了也不会有什么改变，   

    而且鸿倾也不会允许这么一个对他有恨意的人，来护卫他的安全。

    

    但如果遮天城主能够拿回大荒山，那还是很值得的。

    

    毕竟作为荒天帝的道场，大荒山的重要性，可想而知。

    

    就在李玄思绪流转之时，他腰间的玄天令忽然颤动起来，李玄看了一眼，嘴角越发上扬，   

    因为传讯的不是别人，而是执剑院的瘦弱小伙，洪天。

    

    李玄身形一闪，消失在原地，下一刻，他出现在了混沌海边上的礁石上，   

    不多时，缠着绷带的洪天也来到了岸边。

    

    他朝李玄一礼，惶恐道：   

    “洪天，拜见前辈。”

    

    李玄面带笑意：   

    “嗯，这么快决定好了？”

    

    洪天重重点头，目光决绝：   

    “是。”

    

    “承蒙前辈不弃，今日起，洪天便为玄天前辈马首是瞻！刀山火海，在所不辞。”

    

    李玄微微点头：   

    “既然如此，跪下吧？”

    

    洪天一怔，但是想到对方的地位和实力，还是缓缓单膝下跪。

    

    李玄笑道：   

    “我不用你马首是瞻，刀山火海，”   

    “从今日起，你便是我玄天门下十弟子，是我李玄天亲传。”

    

    “从今天起，没有人能够再欺负你，”   

    “啊？”

    洪天瞪大双眼，愣在当场。

    

    李玄脸色一冷：   

    “怎么，不愿意？”

    

    洪天连忙摇头道：   

    “不是不是，只是晚辈，晚辈何德何能，能够成为前辈的弟子？”

    

    “这……”   

    李玄淡淡道：   

    “还叫前辈？”

    

    洪天瞳孔微微扩张，片刻之后，他俯首便拜：   

    “师尊在上，请受弟子一拜！”

    

    李玄嘴角微微上扬，与此同时，李玄耳边系统的声音缓缓响起：   

    “恭喜宿主，成功收徒‘海天共主’洪天，根性道阶道境，奖励收徒礼包一份。”

    

    “解锁道境功法《遨天御海经》。”

    

    “解锁秘境‘真龙宫’。”

    

    听到一个个声音响起，李玄却丝毫不感到意外。

    

    因为在看到洪天的那一刻起，系统便已经给了他提示，否则他也不会给洪天玄天令。

    

    洪天缓缓起身，伸手挠了挠头，诚惶诚恐道：   

    “师尊，弟子有一事不解，不知可否请教师尊。”

    

    李玄看了他一眼：   

    “你是想问我为什么会收你为徒？”

    

    洪天连连点头。

    

    李玄笑道：   

    “自然是你我有缘，而且你天赋异禀，根骨清奇啊。”

    

    洪天伸手挠了挠头，越发迷惑：   

    “可是师尊，我在执剑院，他们都说我资质平庸，”   

    李玄两眼一瞪：   

    “那是他们有眼无珠。”

    

    洪天小声嘟囔道：   

    “可是我在执剑院，排名也是垫底的……”   

    李玄冷笑道：   

    “那是他们因材施教，教天才，自然要用特别的办法。”

    

    洪天低着脑袋，小声嘟囔道：   

    “可执剑院里那些人，也都是天……”   

    话未说完，洪天便看到了李玄那没有丝毫情绪的目光，到嘴边的话，硬生生咽了回去。

    

    李玄这才拍拍他的肩膀，语重心长道：   

    “老十啊，天才与天才，有时候，是天差地别的，”   

    “相信为师，在为师门下，你定会远超执剑院那些所谓的天才。”

    

    话音刚落，鸿蒙城执剑院阁楼内，盘坐在地的红袍男子睁开双眼，漠然道：   

    “小师叔祖，未免太过看轻我执剑院了。”

    

    说话间，红袍魁梧男子缓缓起身，一步踏出，来到了李玄身前。

    

    那股恐怖的凌厉威压，即便洪天是神境修为，也感觉到一阵窒息，浑身都开始发颤：“老祖？”

    

    李玄一步踏出，挡在了洪天身前，洪天只觉得那股碾压自己的气息瞬间荡然无存。

    

    李玄看着红袍男子，淡淡道：   

    “道境三重，老十，这位是？”

    

    洪天大口呼吸着，惶恐道：   

    “师尊，这位是洪族当今族长，洪敛老祖。”

    

    “哦……”李玄眉头一挑：   

    “原来是洪族老祖啊，失敬失敬。”

    

    洪敛单手掐诀竖于胸前，笑道：   

    “洪敛，见过小师叔祖。”

    

    李玄淡淡道：   

    “洪敛道友，这是兴师问罪来了？”

    

    洪敛摇头道：   

    “不敢不敢，只是我洪族后辈能够拜入小师叔祖门下，我身为洪族族长，自然要来祝贺一下。”

    

    说着，洪敛手掌一翻，一柄龙鳞剑柄的长剑出现在了他的手中，   

    “此剑名为游鳞，是我洪族名剑之一，其上鳞片可遍布周身化作铠甲，剑锋更是锋利无比，专破强横体魄，如今作为贺礼赠你。”

    

    这柄剑的剑柄上的龙鳞仿佛有生命一般，微微开合，整柄剑散发出道境气息，显然是一柄道境宝剑。

    

    见洪敛出手如此阔绰，直接将传说中的洪族名剑游鳞赠给自己，洪天难免有些震惊：   

    “族长，这……”   

    他看了看洪敛，又看了看师尊李玄，一时间不知道该不该接过这么贵重的宝剑。

    

    李玄淡淡道：   

    “还不快谢谢洪敛族长？”

    

    洪天连忙接过游鳞剑：   

    “多谢族长。”

    

    洪敛微笑点头，朝李玄一礼，消失在原地。

    

    李玄淡淡道：   

    “走吧，带你回山门。”

    

    说话间，李玄身前白雾浮现，凝聚成一座古朴道门。

    

    他一步踏出，带着洪天踏入道门之内，连同道门一同消失在岸边，   

    下一刻，两人出现在了洪荒道场内，   

    看着四周的景象，洪天不由得愣在当场：   

    “师尊，这是……”   

    李玄双手负后，缓缓走上拱桥：   

    “此处，便是本门山门所在，”   

    “洪荒道场。”

    

    

