    “宁古寒苦天下所无，自春初到四月中旬，大风如雷鸣电激咫尺皆迷，五月至七月阴雨接连，八月中旬即下大雪，九月初河水尽冻。雪才到地即成坚冰，一望千里皆茫茫白雪。”这就是宁古塔现状最真实的写照。

    　　清初，有达官显贵犯了重罪后，往往都会因皇上的一句“发往宁古塔与披甲人为奴，永世不得入关”而吓得精神失常了。

    　　宁古塔在辽东极北，丹江中游，图江以北，乌苏江以东那一块，这里气候寒冷，环境恶劣，类似于遥远的西伯利亚，被称为清初最著名的苦寒地，当年被发往此地的犯人，不是死在了半路，就是死在了当地，所以直到晚清之前这都是一块令人闻之色变的地方。

    　　宁古塔，在当时被称为是最接近“地狱”的地方，尽管有点夸张，但绝对挺形象。

    　　王长生听闻是宁古塔后第一反应是不可置信，紧接着就呼吸有点急促了起来，因为他知道这片辽东极北的地方，其实是满清龙脉的龙头地。

    　　金老先生有本武侠小说，最后的结局写道韦小宝领着反清复明天地会的人去了边境的白头山上，因为传说大清的宝库和龙脉就在这里，为此清廷在山下还曾经驻扎过重兵，只要毁了满清龙脉再搬了宝库清廷自然就烟消瓦解了。

    　　这个说法也没错，不过满清龙脉可不全在白头山，那只不过是一处支脉罢了，其实细想想很容易就能想的明白，一朝之脉络怎么可能会这么轻易被人知晓，真要是把龙脉给颠覆了的话，那确实有亡朝的可能，当时满清龙脉的所在地只有寥寥几人知道，除了皇上以外就是朝廷的国师，出自萨满的大巫师知道了，可能还有几位位高权重的大臣。

    　　还有，玉虚峰上昆仑观中人，自然也知晓。

    　　王长生脸色变幻了两下，不禁皱眉问道：“勿吉王墓，在宁古塔？”

    　　“八九不离十！”唐昆点头说道：“大概方位我们已经确定了，最近小四一直都在那里勘察，想要找到下墓的口，我这次提前过去就是跟他一起研究这个事，所以你们得在这里等两天，等墓口找到了我们马上就下去，快去快回。”

    　　王长生说道：“三月的天，整个东北的温度还在零下徘徊始终没有跨过零度的坎，这里是辽东极北地，四月份江河都不一定解冻，五月份也许还飘着雪，你们选择这个时候过来，是不是不太合适？找到了墓口，能挖地开么？”

    　　“我说八九不离十确定，是因为之前我们曾经用洛阳铲挖过宁古塔那一片，那里的表层是很硬还没开化，但不知道为什么，半米以下左右的土质就非常的松软了……”

    　　王长生愕然说道：“这不可能！”

    　　“关于挖坑盗墓，我不允许任何人质疑我的专业性！”唐昆棱着眼珠子说道。

    　　王长生两手一摊，说道：“你有理，你说了算。”

    　　王长生勘察墓地寻龙点穴，他可能是大师级的，但要说盗墓的话他不管是理论还是实践，连入门都算不上，但从扶九嘴里听说的关于唐昆的履历，这绝对得是高手中的高高手了，王长生从来都不会在自己不擅长的领域去质疑对方。

    　　这天晚上，王长生，梁平平和唐昆还有长野就暂时留宿在了这里，屋子中有暖气，四处也不透风，呆着很暖和，加上这几天连续赶路人累的不行了，他们几人基本躺下去后很快就睡着了。

    　　这一觉，就睡到了第二天的日上三竿，王长生和梁平平起来的时候唐昆和长野就已经不见了，院子里停着那辆帕萨特，皮卡则是开走了。

    　　王长生看了下手机，上面有一条信息是唐昆留下的。

    　　“这里比较偏，你们要是活动的话最好别远走，缸里有米，地窖里有土豆白菜，屋外的窗台上冻着一些肉，足够你和小平平坚持两天的了，我大概那个时候也能回来了。”

    　　

    临近中午的时候，王长生下厨做了一顿饭菜，大米饭，一盆炒土豆，白菜炖猪肉粉条，两个菜不算太精致，但吃着绝对让人胃口不错。

    　　“味咋样？”王长生挺显摆的问了一句。

    　　“没想到，你还想有这手艺呢？”梁平平一边吃着含混着问道。

    　　“我在山上的时候人少，有时就一两个或者两三个人，刚上山时我是最小的那个，什么活就都落在了我身上，其中就包括做饭”

    　　梁平平沉默了半晌，忽然抬头问道：“你为什么之前才和我见两次面的时候，就告诉我你出自昆仑山玉虚峰的了？”

    　　“呵呵，怎么了？”

    　　“我听说昆仑山的人……”梁平平顿了顿，用一种不太确定的语气问道：“很多人都会敌视你们，但我也不知道是出自什么原因，只是听蓬莱的人说过，你不怕我给你捅出去啊？”

    　　“你会么？”

    　　“应该不会”

    　　“那不就得了，我当时相信你和周皇帝，是因为我更相信自己的一双眼睛”王长生指了指自己，很笃定的说道：“昆仑观的人眼睛不只是能看山，看水，更会看人”

    　　梁平平看了眼王长生，问道：“那你看唐昆呢？”

    　　王长生顿了顿，其实，不管是唐昆从事的职业，还是他为人的处事风格来看，这都不是一个你应该主动交往的人，总结下来就一句话，这是个危险性极大的人物，他就像是一个露出了引线的火药桶，说不上什么时候一不小心就会引爆了，对他最好是敬而远之的。

    　　“他人应该也差不了，前提是你得对他抱着一份你宁可负天下人也不会负他的心思……”

    　　乌苏江以东几里处，这里天寒地冻的，放眼望去一片白雪皑皑。

    　　唐昆裹着一件军绿色的大衣，咬着一根烟满腹牢骚的说道：“这地儿真不是人来的，尼玛，都三月份了啊，南方的油菜花都快开满山了，这里连一点绿色都看不见，这北风吹得跟刮骨刀似的，太难受了。”

    　　唐昆对面是长野和一个穿着厚厚羊皮袄带着皮毡帽的小年轻，他个子不高似乎才一米六左右，身材也挺瘦削的，唯独一双眼睛看起来跟地里的田鼠似的，总是来回的转个不停，一刻也不歇着，但不得不说还挺有灵性的。

    　　这就是小四，唐昆四人刨坑组里负责勘察和放风的人，总得来说也是唐昆在长野和另外一人中他最信任的一个，因为挖坑下墓古来都有个规矩，不管几个人下墓上面必须得留一个放风的人，古时候盗墓的放风和下墓的基本都是父子或者亲兄弟的关系，外人基本干不了这活，因为但凡出现一点疏漏的话，下面的人肯定就没有上来的机会了。

    　　“那是没办法了，你真要是等到春暖花开的时候，江面上就该有打鱼的渔船了，四周田地里也有农耕的，人多眼杂，实在下不了手”

    　　唐昆叹了口气，十分无奈但也没辙，这也是他们选择在三月份左右下手的原因，四月左右的乌苏江就该开化了，常有渔船往来，然后这周边的田地也该到了耕地的时候，如今天寒地冻的白天晚上都见不到人影，离这里最近的村子也有十几里地远呢。

    “噗”唐昆吐了烟头，哈了口气后说道：“行了，来都来了，废话就不说了，干正事”

    　　“口差不多是找到了，但还得你这专业人士过来下定论，小的功夫还是差了点，不敢盖棺定论啊。”小四调侃了两句，领着唐昆和长野往前走了一段。

    　　一片平坦的地面上，有一处铺着堆苞米杆子，小四伸手给扒拉到一边，地上就漏出了个大概一米见方的口子，下面黑黝黝的，但稍微令人感觉有点离奇的是，伸手放在口子上面的话，明显能感觉到从下方透上来的不是凉气，反倒是有点温乎的感觉。

    　　“啪”唐昆直接就掉进了洞里，然后抬起手小四将一把铲子递给了他：“昆哥，往里三米左右，你掏一下吧。”

    　　“妥了！”唐昆接过洛阳铲，弯腰就钻进了下方的动力，往前爬了一会之后举起铲子就朝着下方插了过去，这里的泥土不知为何还没有被动实诚，他一铲子就铲出了一大块。

    　　片刻后，唐昆从洞里回来，小四和长野将他给拉了上来，他伸手捻起一小撮的土凑到鼻子前仔细的嗅了嗅，长野十分憧憬的问道：“哥，啥味啊？”

    　　长野问的啥味，用行话来讲的话，那意思是问他是出自什么朝代的。

    　　一个具有极其丰富经验的摸金校尉，光凭一把洛阳铲铲出来的一撮土十有八九就能断定地下面有没有墓，然后是出自于什么年代的。

    　　唐昆半天没有吭声，一直紧锁着眉头，明显是在思量着什么，足足等了能有三五分钟他才笃定的点头说道：“下面有大墓！”

    　　顿时，长野和小四如释重负的就笑了，特别是小四感慨着说道：“么的，大过年的我都没回家，一直驻扎在这里，掏了不知道多少个坑了最后才确定这一块，昆哥，你说有大墓，那也算是我他么没白折腾这小半年的时间了。”

    　　“但我品不出来是啥味的”唐昆抬头说道。

    　　小四：“……”

    　　长野有点急促的问道：“不是，这怎么可能的，在这方面你可从来都没有失手过啊，我们刨的生坑少说也有二三十个了，你可从来都没有一回断不出来的，这次跑空了？”

    　　“给我一根烟”唐昆烦躁的抽着烟，不太确定的说道：“我也奇怪呢，南北朝时称勿吉，隋唐时称靺鞨，勿吉王的年代是有点远但按理来说还跑不出我能确定的范畴外去，除非只有一个可能。”

    　　长野眨着眼睛问道：“啥啊？”

    　　唐昆舔了舔嘴唇，咬牙说道：“除非勿吉王的墓还要在南北朝往前，甚至都过秦了，我师傅当年推的也差不多就是那个年限左右，可距今都这么长的历史了，具体是哪个年代的谁也说不清楚，主要是勿吉王的存在史书上记录的太少，没有可供参考的典籍，我们所能得到的信息还是我们这一脉几代摸金校尉一点点搜罗出来的消息，所以也就是说呢，既然有大墓那就肯定是勿吉王的了，只不过年代没办法确定罢了。”

    　　勿吉是东北古代一个少数民族的名称，自古生息繁衍在东北地区，是满族的先祖，要说起源的话流传最广的一个说法是在高句丽国以北，南界白头山，西至洮儿河，北面和东面则是没有一个明确的定论。

    　　勿吉是个极其生僻的名字，除非是专门搞历史的人，否则绝大多数的人肯定都没有听说过，不过虽说勿吉以前是个民族的称呼，但其实这也算是个王朝了，叫勿吉王朝。

    　　只是勿吉王朝存在的年限很短很短，短到史书上都没有任何的记载，甚至没有被归列到我们华人文明中的古国里去，天下间最著名的也是最神秘的三大神秘古国，楼兰，夜郎，滇国，最后都神秘兮兮的于一夜之间消失了，虽说很神秘可不少人都听说过，并且书上也有记载，可勿吉你就很难在史料中找到任何的只言片语了。

    不了解的，往往才是最危险的。

    　　唐昆吐了口浊气，指着脚下说道：“大墓定了，至于什么年代的也没必要去深究了，反正也搞不懂就暂时这样吧，下一步找出口吧。”

    　　正常来说这种大墓，入口和出口都不是在一个地方的，你不得不承认的一点是当年的古人在构建墓穴上来讲，其智慧几乎堪比现代的科学研究人员了，很难想象得出一千甚至两千多年前的古人脑子里都装了什么东西，别的不讲，就说这片土地上最声名卓著的那座始皇墓，两千多年过去了到现在，我们连如何进去的方式都没有找到呢。

    　　按理讲，勿吉王这种墓，进口肯定是最难进的，并且绝对机关重重，以唐昆的经验看这墓进了以后是绝对不能原路返回的，极其有可能等你进到里面后入口处就被封死了，然后再从另外一个地方出去，这是方便当年送葬的人送完棺木之后离去，便设计成了不走回头路。

    　　此时的天色已然黑了，三人在墓穴上方勘察了许久，地上被他们掏出了好几个坑，然后一铲子再挖下去，将墓室上方的土再给掏出来，以此来确定勿吉王木的范围呈现出一个什么走势。

    　　这天晚上，深夜时分，唐昆，小四和长野在这片大野地里生了一堆篝火，围坐在旁边煮了一锅面条，然后简单的对付了一口，他们打算这两天就得暂时驻扎在这了。

    　　小四端着一个小盆喝了一口热汤后夹起个荷包蛋，想了想问道：“哥，你找的那人把握么？咱四个干活，可从来都没有外人进来过了，而且还一次来了两个”

    　　唐昆拧开一瓶老白干，仰头抿了一大口，辛辣的酒精一直烧到胃里浑身上下顿时舒坦了不少，他抹着嘴巴子上的酒渍淡淡的问道：“你质疑我啊？”

    　　“呵呵，那倒不是，你眼光绝对没问题，但我怕的是对方跟你下墓之后技术不行再拖累咱们。”

    　　唐昆把老白干递给小四，端起面条说道：“他在盗墓这一点来说，肯定是新手，毛的经验都没有，可你得换个角度来看，那就是我们下了墓以后，你得把墓室当成是另外一个世界，这么一来的话人家就不算是新手了，我们懂的他不懂，他明白的我们也未必清楚，这叫啥？叫通力合作，我也不想找外人来参加啊，但是这次下墓的不确定因素太多了，咱拉起来的队伍必须得具备各方面的人才才行，否则就有可能一去不复返了啊，这人懂风水会看相，就凭这两点他的技术对我来说那就是太有需求度了。”

    　　唐昆摸了摸怀里扎的那个草人，他始终都没忘了，当初在长安城里的时候，王长生跟他说过的那句话，就像是一块石头一样压在了心头，到现在都还有点喘不过气来呢。

    　　一夜，又一天之后，唐昆三人来到乌苏江沿岸大概百米左右的位置，三人目光凝重带着无奈和憋屈。

    　　尽管是三月份了，江面的冰层至少还得有一米多厚，在江上跑车都没有问题了。

    　　“哥，你确定真的是在江下么？”小四抽搐着嘴角问道。

    　　“嗯”唐昆的嘴里充满了苦涩。

    　　用了一天多的时间，他们三个最后差不多确定，勿吉王的出口应该是乌苏江下，具体方位还没有确定，大概的直线距离应该是在两公里左右，也就是说哪怕他们进入到墓中，全程无恙，最后也得从江下出来，可这个季节的冰层最薄的地方都有一米了，厚的地方甚至能达到一米半到两米，水温你不用猜都知道得零下十几度了，人在水下要面对的问题就两个，温度太低，没有氧气，如果不能在一定的时间内从水中出来，他们全都得憋死冻死在冰层下面，最关键的是他们下墓以后不能带太多的东西，棉衣，氧气瓶是不可能一起下去的，尼玛，这问题就严峻了。

    　　“咋办？”长野的问道。

    　　“死马当活马医，硬着头皮干吧……”

    　　又隔了一天，一辆皮卡车驰骋在江面上，来到一处冰层上方，小四和长野从车上跳了下来，唐昆坐在冰上拿出手机跳出秒表之后，朝着两人点了点头。

    　　“突突突！”小四拿着电钻，直接开始在冰面上钻孔，采取三点定位的方式打开一个冰窟窿以后，长野迅速深吸了一口气猛地就跳进了冰水中。

    　　“多少时间？”小四抬头问道。

    　　“开冰的速度，将近三分钟”

    　　小四皱眉说道：“完了，要他么够呛”

    　　“哗啦”两分钟以后长野从冰窟窿里钻了出来，小四一把拉住他将人给拽到了上面，冷得直打哆嗦的长野咬着牙问道：“多少时间？”

    　　“开冰层的时间要三分钟，你在冰层下坚持的时间是一分五十秒，差了一分钟呢”唐昆叹了口气，说道：“我们都不是专业的下潜人员，加上温度太低，是很难坚持到三分钟的，更何况这里的冰层还比较薄，如果我们的出口在冰层比较厚的地方，估计小四开个窟窿出来，搞不好得要四分钟了，不带氧气不穿防寒服，谁也不可能在水下坚持这么长的时间，不是冻死就是憋死，最关键的是我还没算上冰上和冰下的人汇合的这段时间，如果中途两方相遇在耽搁一点，那时间就是完全不够用了。”

    　　唐昆等人这是在做测试，务求将把握做到最大，摒弃一切危险因素，他们的出口是在乌苏江下，当下墓的人从墓中出来以后，人肯定是在冰层底下的江水中的，这个时候冰上的人将会以最快的速度打开冰冻层，让水里的人钻出来，这才算是万事大吉。

    　　可是经过打孔开冰和潜水的测试，他们算来算去时间都差了一截，这要是贸然下去的话，人估计就难上来了。

    　　“十八拜都拜了，难不成就差在这一哆嗦上了？”长野拧着眉透说道：“要不我们把二黑调回来，上面放风的人留两个，到时候打开冰层的时间也能快一点”

    　　唐昆想了想，摇头说道：“那不成，他现在事多耽搁不了，不过，要说留人的话，我和长野还有王长生下去，将小四和梁平平留在上面倒也行。”

    　　“如果定点爆破呢？就是等你们从水下钻出来的时候，我们事先在江面的冰层上打下几个眼，里面塞上炸药，等着你们从墓中出来后，这边马上引爆直接掀开一片冰层，这么一来的话时间肯定能快上不少”小四试探着说道。

    　　唐昆顿时一愣，长野问道：“你怎么知道我们在水下的方位，万一爆破错了，爆在我们头顶，这他么的直接就炸死了。”

    　　小四摆手说道：“这个简单，你们一人带一根燃烧棒就行了，我们是在黑天动手的，燃烧棒的光很容易看见就能确定方位了，到时候我们在离你们最近的地方炸开冰层，反正直线距离一公里呢，范围是足够了”

    　　唐昆吐了口气，点头说道：“稳妥，就这么干了……”

