
　　一年时间过去，佩顿渐渐适应了学校的生活，他不需要做太多。

　　一个有些孤僻、不爱说话的孩子，就是他最好的保护罩，以他的背景也没有谁敢来招惹他。

　　要不然他两个橄榄球队的哥哥会让你知道花儿为什么这样红？

　　他和福雷斯的关系也在升温，彼此已经是无话不说的好友。

　　并且一同开发了跑步、打篮球、学习数学知识，看相关的期刊等等爱好。

　　“福雷斯，你有想过以后要做什么吗？”

　　“做什么？老师说我可以成为一个数学家！”福雷斯表情有些木讷的说道。

　　这一刻，他的眼睛很明亮！

　　数学家？

　　要是一年之前听得这个回答，佩顿一定会笑掉大牙。

　　你什么智商，心里没有逼数？

　　但是一年之后，佩顿沉默了。

　　嗯……或许福雷斯还真是一个搞学术的人才，毕竟他永远是那么的专注。

　　可以持续的将注意力投入到一件事中。

　　且，过去的一年里，这个家伙也显露了一定的数学天赋，比如看某些数学杂志，这个家伙总是能抓住关键点，甚至有些天马行空的味道。

　　佩顿在他面前的表现，有些拙劣……

　　甚至他不止一次让佩顿怀疑是不是自己智商出了问题，因此佩顿实在没有嘲讽的勇气。

　　“好吧，福雷斯，你可以的，成为一个比牛顿还伟大的数学家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“艾萨克·牛顿？不，我不喜欢这个家伙，他很没有礼貌，我更喜欢莱昂哈德·欧拉，当然，亨利·庞加莱教授也是我的偶像。”

　　佩顿认真的点点头：“福雷斯，我尊重你的想法。”

　　……

　　课堂上，一个留着粗糙的白胡子，带着眼镜，看上去五十岁左右的老师，正在与孩子们讲课，这是他们的历史老师。

　　众所周知，联邦的历史不长。

　　历史的深度缺乏，造成了大多数联邦人的性格暴躁，这是一种另类的自卑。

　　彼辈蛮夷也！

　　佩顿将手中的历史书籍，来回翻看了一遍又一遍，对于联邦短暂的历史有了更多的认知。

　　这已经不是短暂的历史那么简单，上辈子，田氏家族的家族史都要较之精彩无数倍。

　　田氏代齐，他们家族的历史足以追溯到春秋，他们祖先有无数的王侯将相，田单、田忌……一个个古老尊贵的名字，闪烁在星空中，远远超过了美地坚。

　　而在佩顿一旁，正是耷拉着脑袋、双眼走神、差点就要趴在桌子上的福雷斯·甘。

　　他们两人是同桌。

　　这个家伙很不喜欢历史，每一次历史课就是这副丢了魂的模样。

　　佩顿猜测可能和历史老师是一位白胡子老先生有关系。

　　当然，别看阿甘现在是这副模样，一下课，绝对又是另外一张面孔。

　　佩顿心中有些诽谤。

　　佩顿发誓，他必须收回他之前的话，福雷斯并非是不善言辞，容易在与人交流时走神。

　　这也是分人的。

　　这小王八蛋两个头，人前一个样，人后一个样。

　　见色忘义，这一点，大约是人的共同性，即便他是阿甘。

　　每当下课铃声响起的一瞬间，这个无精打采，双目无神的家伙就会瞬间振奋起精神，与他们后排，那个名叫做珍妮的小女生兴致勃勃的交流起来。

　　“珍妮！”

　　“珍妮！”

　　“珍妮！”

　　……

　　佩顿听得耳朵都起茧子了。

　　看得出来，一年前佩顿在车上的截胡，丝毫没有影响他们的关系。

　　在最初，佩顿还有些担心，福雷斯走上以往的道路，但想到自己对福雷斯的影响，以及出现在其身上的变化，佩顿就不再担心了。

　　同原著中被人孤立的傻子，现在的福雷斯完全是两个人。

　　佩顿的影响在这一年之间，体现出来很明显。

　　而且现在的珍妮，的确是一个成熟善良的好女孩，很适合福雷斯。

　　福雷斯和珍妮总是有说不完的话，在两人说话的时候，佩顿就像是风中飘扬的草芥，没有一丝的存在感。

　　局外人，毫无疑问！

　　有了珍妮，佩顿已经不是他的唯一的天使了。

　　友情面对异性，不值一提！

　　若不是他们还能考虑到佩顿的想法，压制住自己交流的声音。

　　佩顿就会觉得自己干了一件超级大蠢事。

　　他终于有些理解“我不应该在车里，我应该在车底”。

　　当然，或许是荷尔蒙，或许是异性相吸的定理。

　　佩顿发现，福雷斯在面对女生的时候，思维、行动的表达能力更加清晰。

　　这家伙……真是一个机灵鬼！

　　在女老师的课堂上，他总是表现的更加活跃一些，大多数女老师对这个可怜的孩子充满好印象。

　　她们很喜欢这个单纯的孩子。

　　或许他是足够纯洁的，能够丝毫不保留的展示对于异性的向往。

　　这一点谁又不是呢？

　　班上的小女生，佩顿没有丝毫的想法。

　　纵使白人女孩发育很早，但是她们才七八岁，前不凸后不翘，佩顿表示无感。

　　但那些青春靓丽的年轻女老师，佩顿心中也充满了向往。

　　比如，他们那个看上去莫约二十岁出头，长相突出，身材曼妙，细腰长腿，丰胸翘臀，风姿卓越的体育老师汉娜·弗格森。

　　体育课，佩顿永远是最认真，最愿意配合老师进行课堂任务的。

　　果然，只有大姐姐能带走他的孤僻。

　　有时候，佩顿也在可惜，可惜这些都是可望不可及的。

　　等到佩顿到达合适的年纪，她们或许就引不起佩顿的兴趣了，毕竟欧美人种美人易老……

　　终究是错过了。

　　人世间的悲凉莫过于此！

　　时间总是让彼此错过，六十岁的老者喜欢十八岁的少女，跨越如此庞大的时间间距，这不是爱情，是什么呢？

　　若非是时间，何必如此无奈？

　　佩顿摇摇头，继而低下头，拿起手中笔，开始自己的创作大业。

　　课堂上大多数的知识对于他而言都是已知的，并且可以快速掌控的。

　　佩顿可不打算与学这些小屁孩，下课各种做游戏，浪费时间。

　　即便是养成系的男女游戏，他也不感兴趣。

　　上辈子想要个青梅竹马，现在真的可以选择的时候，佩顿却摇摇头。

　　看过了鼻子冒泡的小丫头模样，基本上就不会产生任何男女之间别样的情愫。

　　距离产生美，并非没有缘由。

　　当然，夏天闲暇时，他会拉着阿甘偶尔坐在走廊尽头楼梯上，一起发呆，探索灵感。

　　两人就像是孤独的艺术家。

　　这时，往往有穿黑色丝袜的成熟老师，或者高年级身材曼妙喜爱穿裙子的少女，走上楼梯。

　　一抬头，就是好风光！

　　灵感爆发！

　　多数时间，本着浪费时间就是浪费生命，浪费金钱，佩顿充分的将自己的时间利用了起来。

　　就像现在，他正在构思自己的第一部小说，希望通过这样的方式赚到第一桶金。

　　他了解许多历史的走向，毫无疑问，只要他不乱来，他绝对能成为一个富人。

　　有些人生来就可以搅动风云，有些人却一生碌碌。

　　上天已经给予了他超越时代的眼界，佩顿并不想错过，他也有自己的雄心壮志。

　　他的父亲希望他成为一名出色的政治家。

　　佩顿并不知道自己是否合适，但是政治、资本的确是他向往的东西，他愿意尝试。

　　大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱！

　　现在，他需要挖掘，实现自己雄心壮志的本金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第五章我想成为一个数学家免费阅读。https://xs.23sk.com 