
　　江林一过，犹如蝗虫过地，寸草不生，掘地三尺。

　　整个苦海中，凸现出那曾威压天地的余威，可惜如今已经彻底变为了一处死地，后人若是到此，恐怕是寻不到任何好处了，只能当个景观赏赏。

　　再看看远处五行精气惊天动地的五行大陆，江林眼中冒出精光。

　　踏上神桥，江林和四大分身破开重重虚空，来到了这五行大陆的位置，生命古星就在眼前，不过江林可不愿意前往古星上慢慢打听自己所求，他睁开金色竖瞳，一道金色的视线看向古星中。

　　突然，一处神山吸引了江林的注意。

　　“走，咱们机缘来了，先把生命古树挖走，然后再把五行大陆也拉到仙灵世界中。”

　　拥有大帝实力的他，早已不似从前畏首畏尾，哪怕是狠人大帝当面，江林也能杀伐一场，甚至狠人如今可能都不再是江林的对手了。

　　这片天地，吾当称尊！

　　在这生命古星的无尽神山中，一处绵延着无穷生命气息的神山最是耀眼，江林踏着金光来到此处，随手就破开了神山的禁制，然后就见到了一株堪比造化青莲那般浓郁生命的古树。

　　古树身旁，还有一尊模糊的神袛在打探众人，可惜被祝融一巴掌就拍飞了。

　　“腊鸡！”祝融不屑道。

　　“生命古树，果然是这诛不死药。”

　　江林的天眼中不断有金光闪烁，他正在窥探这诛不死药的秘密。

　　可惜，不死药仿佛有什么禁制一样，甚至连他的天眼都看不透。

　　这反倒是让江林的兴趣越发浓厚了，他记得所谓的不死药，乃是那些跨入仙王境界的强者所化，那么这不死药是不是代表了他们曾经领悟的法则呢？

　　可是若真是法则的话，那么为何这么多年，有无数人吞服过不死药，也没有看见他们就因此成就仙人，所以，这其中必然还有什么地方没有解释清楚的。

　　拿了生命古树，移植到了仙灵世界中的先天灵土后，这古树散发出得生命之力反倒是越发的浓郁了，看来先天灵土的神性超出了江林的预料。

　　没有打扰这颗生命古星上面生命的打算，江林决定要去把五块大陆都给搬走，这种好东西不带走他始终觉得很是可惜，既然圣泉都搬走了，那么这五座精气大陆也就一起吧。

　　若说大帝为什么是大帝，还得要说到这个天心印记。

　　对于那些万古独尊的大帝来说，天心印记不过是个鸡肋，但是对于普通的至尊来说，天心印记就让他们能够比其他人多出成倍的实力，而天心印记就是这片天地给大帝发下的类似证书的东西，拥有这个，说明得到了天地的认可。天籁小说网

　　可惜对于突破更加强大的存在来说，这玩意不仅一点用都没有，反而还有可能限制自身的发展，所以能够成仙的大帝，几乎都没有融合天心印记的。

　　但是这并不代表天心印记没有用，它能够调动这片天地的大势，宛如天道意志一般的存在，甚至有点类似江林的天道烙印。

　　而江林这位准大帝，虽然没有天心印记，但是他有仙灵世界啊，虽然有些比不上遮天大千世界，但是能够发挥出得威力，丝毫不下于一枚天心印记带来的增幅。

　　在仙灵世界之力的帮助下，江林双手中，涌现非常恐怖的吸力，一个夸张的宇宙黑洞在五行大陆面前成型。

　　“嗡～”天地仿佛在崩塌，宇宙在咆哮，但是依然阻止不了江林的动作。

　　“咔咔咔！！！”

　　虚空仿佛承受不住宇宙黑洞的诞生，一点点地破裂开来，无尽的宇宙风暴开始出现。

　　可是江林并没有惊恐，而是从他的眉心飞出一座接天连地的九层宝塔。

　　谷贚</span>大帝之神兵，拥有的力量不下于一般大帝，顿时定住了地风水火，特别是空间风暴，在道塔面前，哪怕是无尽极道之力，也没有还手之力，因为有天道烙印的存在。

　　不多时，在生命古星所有生命的眼中，五行大陆硬生生地消失在他们的眼前。

　　原本五行大陆所在的位置，一处空洞陡然惊现，有无穷虚空风暴诞生其中，逐渐演变为了另外一副奇迹。

　　“走！”

　　收下了好处，江林打算做一个低调的人，直接拉着四大分身跑路了。

　　“这……怎么…可能？！”唯独这处生命古星的人留下震撼的眼神，然后纷纷记录在古老的书册上，把这段惊人的历史记录给后人观看。

　　。。。

　　江林随意撕开一处星空古路的薄膜虚空，然后一个通往古路之外的星域陡然出现。

　　在这处充斥着灵气的星域中，江林深深地吸了一口气，不知道为什么，他虽然强大如斯，但是依旧觉得整条星空古路都充斥着压抑的味道，出了古路后，反倒是彻底放松了下来。

　　当然了，所谓的星空古路，其实也不过是一处通往宇宙深处的路线罢了，江林这个纯粹是心理作用。

　　广袤的星空中，他孤身一人，从大圣走到了巅峰准帝，足足用了数年时间。

　　这一路的星空中，江林沉默寡言，却依旧改变不了他带给星空古路的变动，那些古老的人族，都明白了这处星空古路中诞生了一个妖孽，甚至未来有人来到江林走过的地方，必然会惊骇莫名，因为……被薅秃了呀！

　　一尊圣船出现，江林带着几个分身安心惬意地来到了甲板上，掏出一套茶具，随后泡起茶来。

　　“好茶！”

　　祝融的捧场永远不会迟到，不过也是，茶叶乃是从一个茶树小精灵的本体上摘下来的，足有数万年的灵韵，若是圣人在此，也不得不说一句暴殄天物。

　　数万年神药的灵韵，是可以延续圣人级别的寿元的，哪怕是大圣，同样会为了一株数万年神药疯狂，因为对他们这种寿元即将枯竭的人来说，一切都比不上再多活几年重要，哪怕付出沉重的代价，毕竟活的越久，本就越是怕死。

　　四人不懂品茶，只会牛饮一般，其中也只有句芒略合江林些许心意了。

　　共工白白继承了他的聪明才智，可惜和祝融颇为相似，一个是有脑子的莽撞，一个是没脑子的莽撞，颇有异曲同工之妙啊。

　　句芒则是温文尔雅，堪称典范君子，这才是江林真正的样子嘛。

　　“对了祝融，你不是要练器吗？”

　　江林转眼问道。

　　祝融眉心略显兴奋：“难不成本尊你要成就真仙了？”

　　江林这才恍然，只有自己成就真仙，恐怕祝融才能踏足这个境界，炼制自己真正的帝兵。

　　不过祝融这样一说，江林也不由有些急切起来，脚踏行门，就差临门一脚了，可是却被堵在门外，实在可叹。

　　“要不去找一个大帝打一架试试能不能彻底洞开真仙的大门？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百章 生命古树，掘地三尺免费阅读。https://xs.23sk.com 