    最后一题勾起了白宋的思索。

    也是回想刚刚经历的一次洪水，心里有所感触。

    河道治理，白宋只是结合自己的见闻抛出一些想法而已。

    下笔作答时，白宋忘记了考试，只是尽可能详尽的把自己关于现代河道治理的内容复制出来。

    除了城市排水之外，植树造林、支流改道、堤坝设计，河渠囤水等方面作出解释，甚至还用事先准备好的炭笔做了示意图。

    白宋的投入渐渐让考场恢复了平静。

    一场秋试之后，所有人都长舒一口气。

    白宋将试卷上交，规规矩矩收拾东西准备离开。

    今年的秋试算是彻底没戏了，四道题只答了最后一题，肯定是中不了的。

    而白宋的卷子刚被收上，等候许久的汝南公主，急忙上前将把白宋的卷子给挑了出来。

    她之所以来考场，就是因为她在蓟县的时间太久了，她没时间继续等布榜的时候，想在第一时间看过白宋的试卷后就返回京城。

    汝南公主看到白宋卷子，只见前面三题都是空白，瞬间皱起了眉头。

    “他在干什么呢？怎么三道题都不作答？”

    汝南公主有些不耐烦，感觉自己期待了许久的人却给出了一张让人十分失望的卷子。

    可当她看到白宋作答的第四题后变得认真了些。

    考生们都走了，考场里的考官全都认真地站在一边，等着公主发话。

    关于河道治理的问题，汝南公主也搞不太懂，只是隐隐觉得白宋的回答与众不同，图文结合说得十分细致，也十分好懂。

    为了作出对比，汝南公主又抽出两张卷子来作为参照。

    别人的卷子上头三道题各自都写得密密麻麻，第四题却都只是寥寥几句，且都是些之乎者也般不着边际的空话，很多句子读都读不懂，就更不谈什么理解了。

    公主看了好久，眉头紧皱，干脆将卷子交给了主考官，说道：“先生，您看看他作答如何？”

    我主考官接过试卷一看，跟公主表情一样，先是看到头三题而皱眉，随后看到第四题时又陷入了沉思。

    但主考官没有看多久，随后就放下了试卷。

    “如何？”公主连忙问。

    主考官反问：“公主是要听实话吗？”

    “当然！”

    “此题作答过于直白，浮于表面，少写了文学沉淀，看似图文结合，作答细致，终归是没有文章的韵味，其实只能算作一般。”

    “一般……”公主有些失落，“那他应该是考不中了？”

    主考官依旧如实说：“四题只答一题，而这一题也是平平无奇，若是以此作依据，只怕难以服众。”

    “这样啊……”

    公主自己都不知道为何要为此事而感到失落，或许是在白宋身上付出的经历太多，每天在外走街串巷，就是想了解白宋此人。

    了解多了，公主便坚信这人与众不同，自然期待他在科举考场上有什么惊人的表现。

    结果等来等去，等到的是一句的平平无奇，这让公主很受打击。

    一群考官看公主的表情，不是摆明了对主考官回答不满意吗？

    主考官擦了擦汗，赶紧又补充：“其实此子作答倒也还有可取之处，比如这一句……”

    主考官对着一篇自己都看不懂的论文狂吹彩虹屁，试图挽回自己在公主心中的形象。

    结果公主沉寂在自己的思绪之中，一句话都没听到。

    公主皱眉思索，忽然想到了什么，表情一正，说到：“这不对！你们说他的文章写得不好，但他讲的是如何治理河道。本宫想知道他所说的方法有没有用？”

    考官们面面相觑，他们都是文人，又不是治理水道的监官，哪里懂得这些？

    公主一看，知道问错了人，一把将白宋的试卷揣进了衣内：“本宫去问工部的人。”

    各省工部设有水司，进蓟县大水，水司监官忙于修缮河道。

    公主拿着白宋的试卷找到懂水道的官员，让他们看看白宋的答卷如何。

    几位官员围拢一起细细看过，无一不是面露骇然之色，只说设计者乃是天人下凡，上面所说各种治理之法无一不是洪灾频发的病症之处，有了白宋的方案，他们以后治理河道就不会那么困难了。

    蓟县城外的渭河边上，返京的马车已经在途中，工部官员将答卷还给公主，躬身行礼：“公主送此物来给我等开眼，乃是给我等雪中送炭，其中种种下官都已经一一记录，以后河道治理，下官都会照此中叮嘱行事。”

    公主兴奋异常，有些不敢相信，她隐隐觉得白宋说的有理，却是没想过能被水司的官员捧得如此之高。

    “你们所说都是真的？这上面说的内容真有那么重要？”

    “如照此中所说将大唐境内水司进行改革，再经历十余年的经营，大唐以后应不会再有水患了。”

    公主惊喜地瞪大了眸子，不可思议，没有再说什么，上了回京的马车。

    外面护卫尽职尽责地驾马，里面公主却意犹未尽：“你听到了吗？本宫就说这白宋不是寻常之人，没想到还是隐于市的大才，等回到京城，我就将此书呈送父皇，让父皇封他个大官做做，如此之人怎么能流落民间？自当来给我李家效命。”

    公主洋洋得意，回忆夏游之行没有白来。

    却听外面的护卫说道：“公主殿下，事情只怕是没有那么简单。”

    “嗯？”

    “您也听到的，那些考官都说他的文章平平，难以服众，加之又是商贾之家，皇上更加不会看重。”

    “人家说的东西很有用，文章不好又如何？有本事不就行了？”

    “公主如此认为，天下却不会如此认为。他们只会认为此子是受更公主青睐而上位，不会得到重用的。”

    “说来说去，就因他没有功名。”

    “是啊，皇上一心推行科举，自当事事要以科举为重。小人虽不懂文章，但也看过几句，那人的确不会写文，没有文章的味道，正如考官所言，少了些文学沉淀。”

    公主沉吟想了一会儿，突然哼了一声：“不会写文章，那就去念书！”

    说罢，公主神色一正：“停车，传本宫口谕，令蓟县白宋两月后赴京入学。”

