    这道声音并不是很大，但是在场的都是实力非凡的觉醒者，皆是将这道声音给听了进去。
    一时间，所有人都是停了下来，面色非常的古怪。
    光明骑士团的威名不可谓不大，所过之处，无人不为之避让。
    作为人人敬畏的光明骑士团，他们每一个人的实力几乎都是达到了B级。
    而他们的装备，无一不是精品。
    其中较为著名的，就是他们的头盔，乃是上古强者亲自打造而成，品质更是达到了玄级。
    坚硬程度，可抗下A级觉醒者一击。
    然而，就是这样的宝物，竟然被人说成了高压锅。
    “谁这么大胆，就算这头盔的确像高压锅，你也不能明着说出来啊？”不少人心中暗自嘀咕。
    然后都是朝着声音传来的方向看去。
    顿时就看到，一只眼珠子贼溜溜转的土拨鼠一只爪子撑在一棵树上，另一只爪子在不断的挠着肚皮。
    在这土拨鼠的身边，则是站着一个青年，青年的肩膀上还有一只正懒洋洋打盹大肥猫。
    他们下意识的忽略了那只土拨鼠，觉得刚才的话都是这个青年说出来的。
    不止是众人，就连光明骑士团都是将目光放在了唐炎的身上。
    隐隐间，有一股强大的威势从光明骑士团中升起，压向唐炎。
    光明骑士团的气势有多么恐怖，众人早就已经感受过不止一次。
    而每一次，他们都有一种窒息的感觉。
    他们甚至可以想象，这个青年被吓破胆子，跪下道歉的样子。
    然而……
    让他们大跌眼镜的一幕发生了。
    只见那青年面对光明骑士的威势，似是一点感觉也没有，还微微伸了个懒腰。
    最后用脚尖踢了踢那只土拨鼠，努了努嘴道：“你惹出来的麻烦，你自己处理。”
    土拨鼠被踢了一个踉跄，但是却没有任何的不满，而是非常麻溜的站了起来，用爪子拍打了一下自己的毛发。
    然后伸出了一只爪子，指着光明骑士，就口吐人言道：“主人，你让我和这些装X的家伙道歉？主人，你变了！你再也不是以前那个主人了！”
    说着，那土拨鼠竟是流露出一副非常人性化悲伤的表情。
    看得众人是一愣一愣的。
    这特么竟然是一只觉醒兽，而且还能口吐人言！
    下意识的，不少人都是露出了贪婪的目光。
    土拨鼠自然就是美女。
    美女感受到众人贪婪的目光，非但没有害怕，反倒是挺了挺胸脯，气势昂然。
    这下看得更多人的哈喇子都流了出来。
    这只觉醒兽看起来好像不太聪明的样子，应该很好抓吧。
    不过他们又看向了那青年，这个青年，似乎有些不简单。
    一时间，他们又将眼中的贪婪给收敛了一些。
    “东方人……”
    这个时候，那为首的光明骑士团的一位骑士忽然开口了。
    为首的骑士，身材魁梧，手中握着一把重剑，威武非凡，盔甲下的一双犀利眸子像是一根针似的，让人不敢与之对视。
    “光明骑士团副团长——哈森！据说实力早已经达到B级巅峰，我还以为他和那位一起进入了遗迹，没想到出现在了这里。”
    “嘿，你懂什么？那位的能力你又不是不清楚，用不着光明骑士团跟着，特地留下光明骑士团，估计就是为了这宝源。”
    “不过，眼下那个东方小子要倒霉了。”
    “惹谁不好，非要惹光明骑士团的人。”
    “……”
    见到光明骑士团的人都把目光放在了唐炎身上。
    众人都是小声议论了起来。
    看向唐炎的目光犹如在看死人一般。
    唐炎无奈的叹了口气，人长得帅就是没办法，走到哪里都被针对。
    “唉，土拨鼠长得帅就是没办法，走到哪里都被针对！”
    这个时候，美女忽然感叹了一句。
    唐炎：“……”
    “哈哈哈，果然是有什么样的主人，就有什么样的宠物！”
    脑海里，传来了小舞无情的嘲笑。
    “小丫头，你能不能不要老是偷窥我的想法！”唐炎在心中咬牙切齿的道。
    他都有点后悔和这小丫头签订共生契约了，弄的现在的他一点隐私都没有。
    小舞却是满是无辜的说道：“又不是我想要听的，是它们自己钻入我脑海的。”
    这话唐炎自然是不会信。
    眼珠微微一转，突然嘿嘿怪笑了一声。
    脑海里回忆起了一个关于探讨人类进化而不得不做的事情。
    然后……
    “啊！！！！”
    “唐炎哥哥，你这个大色狼！”
    “哼！我永远都不理你了！”
    “……”
    脑海中寂静了一瞬，然后便是传来了小舞那惊天动地的叫声。
    然后在唐炎怪笑声中消失了踪迹。
    “这人指不定有什么毛病。”
    而其他人自然不知道唐炎在笑什么，见到他笑，都是下意识的后退了一小步。
    太特么的渗人了。
    “你……”那光明骑士团的副团长哈森见此，似乎有些愤怒。
    因为这还是第一次有人将他们忽略。
    他刚想说什么。
    这个时候，一道雄浑的声音传了过来。
    “原来是光明骑士团啊，怎么？你们想独吞宝源？”
    却见到黑暗之中，陶山和陶影等人走了出来，而说话的，自然就是为首的陶山。
    此时的陶山，腰杆挺直，眼神不怒自威，一股凌然的威压让得所有人都是为之一滞。
    当然，在场的五一不是强悍的觉醒者。
    虽然陶山是后天之境，但是在这些人面前，的确有些不够看。
    但是所有人的眼中却是露出了忌惮的神情。
    因为陶山身上散发的，除了实力上的威压，还有来自于其背后所代表的实力的威压。
    那个古老神秘国度的威压，以及宗师榜排名第一司辰轩的威压。
    就连那光明骑士团见到陶山之后，气势都是微微收敛了一些。
    哈森隐藏在头盔下的目光闪烁了一下，缓缓开口道：“既然陶山将军开口了，那么此次宝源之争，便各凭实力。”
    “不过，事先说好，争夺宝物有风险，各位可要考虑好了。”
    哈森环视四周，凌冽的气势让得不少人刚火热起来的心，一下子凉了个通透。
