    这不，动静小很多了。

    “我送你回去吧？”

    朱楹看着女生问道，他觉得，对方多少还是对自己有点意思，在这么的一种情况之下想要是解决了对方这个问题只能是将对方送回去，送对方回去，随后就是分道扬镳，以后呢，对方走对方的，他走他的道，大家没有过日子的这么一种可能。

    “好呀！”

    胡晓月所想的是，你先送我回去，随后我就将你扣下，再然后，你愿意不愿意是你的事情，我一定一定是要跟你过日子，她胡晓月决定的事情真的是天王老子来了都不会是有任何的改变。

    就这样，两个人上路了！

    一开始还是很顺利，这不，马上就是要从搜索圈之中走出去到山林了，前方，这是瞬间出现了好几道身形，他们的手心之中拿着长枪，他们就是城池之中负责搜寻这狗男女的战士！

    他们也是巧了就在这附近搜寻，随后就是听见了动静随后就是躲避了起来，等你到了这面前以后，啧啧啧，这是直接就是出来堵住了你的去路！

    要是你好好地，懂事一点的话，对方可能也是不会说什么。

    而，要是你不懂事的话，这长枪一旦是舞动起来，简直就是要刺你一个千疮百孔，这是要让你知道知道一旦是招惹到了不应该招惹的人那是个什么样子不好的下场，那都没有活下去的这么一种可能！

    就是这么的简单的一回事。

    “你们可能是认错人了！”

    “你怎么知道我们认错人了？除非，你压根就是我们要找的人，唯有是我们要找的人，那才会是笃定我们认错人了，你还有什么可装的呢？你说说看！”

    高个子战士冲着朱楹说道。

    “我说你们认错人了，你们就认错人了，听从哥哥我一句劝，就是这么的简单的一回事，如果你们听劝，那还可以活下去，如果不听的话，呵呵呵，这是必死无疑的这么一种样子。”

    “我说没有认错人，那就是没有认错人！”

    高个子长枪战士开口说道。

    “那你就去死吧！”

    朱楹这话音落下，这身形窜了出去。

    这身形一窜了出去，这可怕的攻击力就朝着对方的身上覆盖而上。

    这么的一覆盖上去，你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不可能！

    刷，刷！

    刀光剑影的攻击简直就是要将你给淹没在了其中，不是在跟你闹着好玩，就是这么的简单的一回事。

    噗噗噗！

    傻眼愣神之下，高个子长枪战士被刺穿了不知道是多少个窟窿，这是连死的心思都是有了，怎么会是招惹到了这样子的一个不好招惹的货色呢？

    这，这是招惹错了人啊。

    该死的，这是连后悔的机会都是不会有的这么一种感觉啊，这，这不是他所愿意看见的局势啊。

    “咋地了呢？我感觉，你的情绪有变化呀！”

    朱楹笑看着长枪战士问道。

    长枪战士的双手默默的攥紧了这长枪，最终还是因为失血过多，身上受伤过重，这么的就坐在了地上，这是瘫坐在了地上。

    长枪战士告诉自己，冷静，就算是马上都要死了，呼吸都困难了，也得是要冷静了下来才行！一定是不要慌！

    哪怕是要迎接死亡，那也一定是要沉稳。

    这不，这么的搞定了一个长枪战士。

    这另外的两位战士心慌得很！

    三个人一开始那是自信满满，嗯，一定是可以将对方给拿下，但是此刻，这自信心十足的感觉，瞬间就是没有了，人家是你这么的简单的，容易的就是可以拿下的？不要自以为是，就是这么的简单的一回事。

    只是，不管你这是心慌还是不心慌，你站出来就说明了什么呢？你发现了人家的行踪。

    既然你是发现了人家的行踪，那人家肯定是要让你没有了将行踪汇报出去的机会，打晕的话，那还比较有难度，不如就是直接弄死就完事了。

    有了这想法，有了这行动！

    这不，直接就是行动了起来朝着这两位战士冲了去。

    这两位战士真的是有点不知所措了，怎么就来了呢？

    这是有点咄咄逼人啊，不尊重人啊，不将人当做是一回事啊，他们也不是简单的货色啊，也不是省油的灯啊，他们也是有实力的啊，他们一旦是发狠起来，那也是很不好惹的。

    在这自欺欺人之中敌人的攻击已经是到了眼前了，继续的嘚瑟呀，继续的作死啊，看你这是能作死到什么时候去，一天天的。

    那怎么办？只好是下意识的展开防护，就是这么的简单的一回事。

    叮，叮，叮！

    防护，展开了。

    噗！

    又是死了一个！

    就问你抓狂不抓狂吧，简直就是想杀了你就可以杀了你，这不，这是干掉了第二个了。

    第三位战士这是不知道应该怎么办了啊，这个该死的，这么的凶狠么？这是个什么情况啊？

    这是锁定了他啊，不行，不能让局势发展到了这么的一种地步，绝对不能！

    第三位战士看了一眼小伙伴的尸体。

    这不，思绪再三以后，这是做出来了一个十分之重大的决定。

    第三位战士直接就是跪着在了地上。

    真的是十分之虔诚的这么一种感觉，真的是知道错了的这么一种感觉。

    “这是干嘛呢？我是冲着跟你不死不休来的，你呢？你这是给我下跪了，你这是给我整懵币了啊，你想做什么？你是不是要算计我啊！”

    这一刻，朱楹开始给对方扣帽子了。

    对方呢，眼见情况不对，额头对着这地面就磕头了起来。

    一次次，这是十足的冲击力呈现了出来，真的是每一次都是冲着要将脑袋撞破而去。

    这么的冲击到了地面之上，看你这是还质疑不质疑人家的诚意。

    “哎呀，哎呀呀，你不要这样子了！”

    朱楹说道。

    不管，只要是这样子可以暂缓了朱楹的攻击，那就这样子一直的磕头下去。

    就这样，额头这是再一次的朝着地上展开了撞击发出了砰砰的声音。

