    “借我的身体一用？”

    楚大老板闻言，微微一愣。

    “我要怎么做？”

    “放开你的心神，不要抵抗。”脑海内，主神的声音淡淡的回荡起来。

    “好。”

    楚大老板很是果断的点点头，旋即放松心神，缓缓的闭上眼睛来。

    不管如何，主神是不能害他的，他深知这一点，所以并没有任何的异议。

    下一刻。

    一股磅礴的意志从他的脑海深处涌现，楚河知道，这就是主神的意志。从主神空间之中，转移到了他的身体之内。

    这股意志很庞大，虽然比不上那变异天道，但却有着一种至上之威，仿佛诸天寰宇之内的一尊无敌巨头，主宰一切，凌驾一切。

    “好强！”

    心神深处的天地之中，楚河的元神看着涌入自己脑海内的巨大光球，暗暗震惊。

    这种灵魂和意志之间的交汇，让他从未如此清晰的感受到了主神的威严，即使破灭了，却依旧蕴含那凌驾一切的光辉。

    “只是……光凭这一点，可能不是那变异天道的对手啊？！”

    楚河心中有些担心。

    毕竟，主神现在才恢复到五级，具体有多强，他并不能清楚，可是那变异天道着实过于可怕。

    他自然心中有些忐忑。

    “宿主，你不用担心。”

    脑海内，那巨大的光球之中，传来了平静的声音。

    “虽然我现在还没有恢复，但也有全盛时期万分之一二的威能，即使许多记忆和信息没有恢复，但对付那变异天道的话，应该可以。”

    “只是，这一次或许要消耗大量的能量了。”

    “能量不是问题，没了可以再赚！”楚河道。

    “好。”

    主神说道，下一秒，楚河就感觉到了一股磅礴的意志炸开，隐隐约约之间，他仿佛从脑海中的大光球内，看到了一个模糊的身影来。

    “宿主，我要接管你的身体了，等会不用惊慌。”

    “恩。”

    闻言，楚大老板点点头，表示明白。

    “那么……开始。”

    咔咔咔~

    脑海内的光球之中，一道道的无形锁链弥漫开来，宛如蛛网一般，不断的蔓延，没伸展一段距离，楚河就感觉到自己对身体的掌控失去一部分。

    等到那无形的锁链彻底的布满了脑海之中，他已经完全的失去了掌控，意识仿佛被剥离出了身体之外，断去了联系。

    那种感觉，就如同被放逐到了无垠无边的虚空中，周围寂静无声，什么都感受不到了，让他的心神本深处升起一种大恐怖。

    这是一种本能的反应，一种潜意识的自我抵抗。

    “主神……”

    楚河呼唤着，仿佛挣扎中的溺水之人，想要在那种孤寂无边中抓住一丝依靠。

    “别慌，我在。”

    元神中，主神的声音淡淡响起，依旧平静如水，但在楚河的心中，却如同天籁一般丝丝入耳。

    “我现在将你的心神和我链接，等会战斗的时候，你仔细的感受好，这对你有莫大的好处。”

    说话之间，楚河就觉得自己的眼前一亮，所有的感知尽皆的恢复。

    他清晰的感受到了自己和主神之间的那种深深的联系，也感受到了自己的身躯，宛如一个旁观者，却又如同身临其境。

    那种感觉，仿佛身体化为了一叶扁舟。

    他坐在这扁舟之上，而主神负责驾驭着扁舟，他可以清晰的看到、感觉的到，主神是如何操作的。

    十分奇妙。

    ……

    外界。

    天空之中的乌云搅动，冥冥之中的那一股恐怖的天道之力肆意的弥漫着，越发的可怕起来。

    那种凌驾一切的道之威压，仿佛将一切众生都化为尘埃般，心中不由自主的升起深深的渺小和无力。

    “妈的，这下子真的要翻车了。”

    高空处，大黄面色苍白。

    面对着恐怖的变异天道，他的心中感到十分的无力，这突然冒出来的玩意，实在是恐怖的不行，不要说那恐怖的道威，光是遮天蔽日的庞大意志，就让人深深的绝望。

    “老板这家伙……到底在搞什么？！”

    大黄忍不住看向了楚河那里，一眼就看到了楚河闭着眼睛，站在那里动也不动。

    “不是说好的交给你吗？你丫这个时候闭着眼装深沉有毛用啊！”

    他心中暗骂。

    想要传音。

    但就在这时，那高空之中的变异天道仿佛彻底的降临了。

    轰~

    整个海域上空仿佛炸开一声恐怖的回响。

    “废物！！！”

    一道分不清男女的冷漠之音回荡炸开，轰隆隆的响彻整片天地。

    “天道大人！”

    上空，那上苍的身体猛地一扭曲，连连倒退，但却不敢有任何的反抗之心，低着头，躬着身，动也不敢动。

    “这件小事都办不好，留你何用？！”

    那道音再次炸开。

    须臾之间，就看到天之化身的上苍凄厉的惨叫一声，整个身体仿佛被无形的大手揉捏一般，不断的扭曲。

    最后，化为了一个扭曲的光团。

    光团之中，隐隐有一个崭新的意志孕育其中，不一会儿，那光团就裂开，从中走出了一个新的模糊人影。

    “上天，拜见天道大人。”

    这是全新的天之化身。

    原本那‘上苍’的意志已经被破灭，重新孕育成了新的天道化身，名‘上天’。

    很恐怖，也很奇妙。

    这就是神墓世界。

    天道，是有意志的，那些天道化身，也是各有各的意志。

    宛如一个个独立的生命一般，不，于其说是生命，不如说是一个个怪物。

    即使是那恐怖的天道，本质上已经变异，是众生的怨念和天地规则的结合体，也是一个怪物。

    做完这一切之后，那天道的意志轰然降下。

    天地之间弥漫其了一股恐怖的杀意来，那杀意冰冷刺骨，甚至都扭曲了规则，呼吸之间，就将整个海域内无数的海水冰封，化为了森寒的坚冰。

    “外来者。”

    轰隆隆的道音降了下来，震颤天地，随着而来的还有一股可怖的意志，那意志无比可怕，即使强如大黄，可以吊打此前的‘上苍’，但这一刻也连连咳血，面色惨白惨白。

    “老板……”

    大黄大吼一声，手掌一翻，掌心出立即闪烁起一道奇异的象形符文，宛如一头神牛一般。

    这时他的底牌。

    虽然知道，这底牌对于那恐怖的天道可能没有用，但他不得不拼一把，不然的话，必死无疑。

    “蝼蚁！”

    “都要死！”

    高空，天道冷漠的说着，下一秒，下方整片海域的一切时空，统统扭曲，然后轰隆隆的爆碎开来。

    就在那一刹那之间，一直站在原地中的楚河猛地睁开了眼睛，双眼之中，一道璀璨的银色光芒瞬间迸发。

    轰隆隆！

    道威弥漫，天地炸裂。

    整个海域这一片早已经被剥离，独立了出去，时空无比的凝固，但这一刻还是被轻易的捏爆，整个的爆碎成了一片混沌。

    太快，太快了。

    快到了大黄都没有来得及反抗，他所处于周围统统爆开，无穷无尽的毁灭之威激荡四周，扫灭一切。

    “没死吗？”

    高空深处。

    那变异天道盯着下方，淡漠开口。

    如果那两个外来者死了，那么他们的身躯、灵魂、记忆等等，应该化为养料，融入天地之中，也就是融于它的体内。

    但现在并没有，那么，这两个外来者就没死。

    “那就再来一次。”

    天道冷漠无情，道威弥漫，调动着天地威能，就要再次扫灭已经炸成了混沌的下方。

    “灭！”

    就在这时，下方那混乱不看的混沌之中，传来了一道淡漠的声音。

    那声音一现，周围的天地猛地一滞。

    如同言出法随一般。

    下一刻，就哗啦啦的碎裂，所有的一切，无论是时空、还是混沌、统统在这一道声音中泯灭成虚无。

    整个下方的海域，徒然一清。

    原地之中的一切都被泯灭掉了，什么都不剩下，有的只是空洞的虚无。

    而这片虚无之中。

    两个人影站在那里，一个是大黄，他看上去有些狼狈，而大黄的身边，就是楚河，或者说，是‘主神’。

    