    　　何为仙尊境？

    　　仙中为尊者，为仙尊境。

    　　这个境界，几乎是修行者仙境界之中的最高境界。

    　　此境界，如其名，在仙境界这种，仙尊为尊，哪怕这修行者圣地上昆仑的虚空，也能被仙尊境界高手的气场所掌控影响，甚至，气场爆发之时，可在虚空之中，掀起惊涛骇浪。

    　　我所展现的，是仙尊境的实力。

    　　夜天星仔细一想，之前在天家大战之时，我就曾快速的提升到仙王境界，如今，夜天峰深渊大战已经结束三天，夜天星知道，一定是这段时间，我闭关不出，提升了自己的境界。

    　　轩辕镜在下方昆仑台上看着我，内心之中，也是一阵心潮澎湃。

    　　他忍不住道。

    　　“杨先生竟是仙尊境界的高手！怪不得，他说没事，原来他有他的底气！”

    　　夜天星脑海中则在想。

    　　“若是旁人，如此短的时间之内，实力提升如此迅猛，难以理解。但你是那杨长生的孙儿，你身上发生这些奇迹，也就正常了！”

    　　高空中。

    　　尸凤的黑焰剑，力道凶猛，撕裂虚空。

    　　那阵势的确凶猛，但与我这掌控虚空之力的气场相碰撞之后，他的剑招瞬间就被我的气场给震散了。

    　　尸凤以为他亮剑，就可以斩杀于我。

    　　却不料。

    　　我在这种情况下，竟才准备真正出手。

    　　他也是到现在才知道，我是个仙尊境的高手。

    　　而尸凤，是个尸尊境，此境界，是尸修的境界，对应的就是修行者仙境界的仙尊境。我和尸凤若只论境界，是同一个境界，尸凤手中黑焰剑一动，道。

    　　“没想到，你与我对战，竟敢隐藏实力！”

    　　“仙尊境，在昆仑界的确算是顶级高手，但是，修行者与尸修的力量相比，还是差了很远的。尸尊境，不管在什么样的情况下，都强于仙尊境。”

    　　“你现在亮出实力，也不是我的对手！”

    　　语罢。

    　　尸凤不再使用剑诀。

    　　他单手持剑，以极快的速度，冲向我。

    　　尸修的优势，永远都是他们身躯强度，还有力量和速度。

    　　他不用剑诀，自然是要利用这一点，与我对战，因为，在之前的法力战斗之中，他已经输了。再打下去，尸凤知道他有可能会输给我。

    　　一人一剑，若闪电。

    　　尸凤瞬息便达我的身边。

    　　他手中的那把剑，以非常诡异的角度，冲我刺了过来。

    　　那速度快到，即便是我，也能够看到他剑上的虚影。

    　　剑从我的身影之上掠过。

    　　尸凤没有感觉到任何对方被刺穿的感觉，而下一秒，他就感觉，自己的身后有一种强悍的威压。

    　　紧接着。

    　　我的一拳，砸向他。

    　　这一砸，虚空波动。

    　　尸凤感受到危险的同时，已经以他的凤眼观察到了我的所在，同时，也算出了避开我攻击，而直接对我发起反击的方位。

    　　这就是凤眼的威力。

    　　他快速改变自己的方向，到有利的位置。

    　　随即。

    　　继续提升，如同一道道光芒，冲我飞刺而来。

    　　嗖嗖嗖嗖……

    　　虚空之中，被割开一道道裂纹。

    　　而我站在原地，格挡。

    　　尸凤不断的提升他那剑上的力量，一把黑焰剑之上的火焰，再他的使用之下，那黑色火焰变成了红色火焰。在这一瞬间，他一剑破空，刺向我的眉心。

    　　我卷起的虚空巨浪，和四象拳的力量，都没有能够挡住这一剑。

    　　剑无限逼近我的眉心。

    　　我抬手，以双指，夹住了剑尖。

    　　一瞬间。

    　　黑焰剑戛然而止。

    　　其上充满杀气的黑色和红色火焰，也被阻隔在我的双指之外，四散而去。

    　　尸凤都以为，他这一招会杀掉我。

    　　却不曾想，我竟以双指，挡住了他的剑。

    　　他一脸不可思议的看着我。

    　　黑焰剑上出现红色火焰，是爆发了黑焰剑的本源之力，本源之力，几乎是黑焰剑最强的力量，但这力量所化的杀气火焰，居然被一双手指挡在外？哽噺繓赽

    　　就算是仙尊境，这一双手，也该被烧成灰烬才对！

    　　可并没有！

    　　我面容平静，盯着尸凤，气场未改。

    　　尸凤在惊讶之余，继续以黑焰剑出招，但是，我双指夹着那黑焰剑，任凭尸凤手上如何发力，他都无法将那把剑继续突破，继续刺向我的眉心。

    　　尝试几次，黑焰剑不但没有突破，还被我的气场所压制。

    　　“这……这到底是什么力量？”

    　　尸凤心中暗自疑惑。

    　　他知道黑焰剑刺出去力道有多么强大，可面前这人的力量，双指的强度却不会被黑焰剑坏掉，这是比尸修尸尊境更强的躯体！

    　　尸凤愈发感觉不对劲。あ <首发、域名、请记住

    　　接着。

    　　他尝试剑我夹住的黑焰剑扯走。

    　　可扯了几次，我却并未松手。

    　　尸凤持剑的手发力了，却好像跟没发力一样。

    　　“拿稳。”

    　　我简单道二字。

    　　话音落下，我的双指旋转，硬生生的将这把黑焰剑，给折弯，在这把剑几乎弯到极限的时候，突然间我再松手，一声嗡鸣在这剑上爆发。

    　　黑焰剑从尸凤的手中脱手，旋了一圈儿，重重地砸在了尸凤的胸膛上。

    　　一声闷响。

    　　虽然不是刺上去，但横着砸上去的黑焰剑上依旧带着强大的力量，砸得那尸凤当场喷出一口黑血。

    　　尸凤倒飞出去数百米远，才算是稳住了身形。

    　　他抬手一动。

    　　掉落而下的那把剑，重新回到他的手中。

    　　刚拿到那把剑。

    　　我的身影一闪，便出现在尸凤的面前，我的气场铺散开来，尸凤持剑格挡，我抬手一拳，不加任何的术法，直接砸在了尸凤的那把剑上。

    　　这次那剑再是一声嗡鸣。

    　　尸凤手中的剑，被我给砸脱手，掉落而下。

    　　他一个翻身，双翅交叉，以一道红色的闪电，劈向我。

    　　我正面相迎。

    　　一拳砸向他的那双翅膀上。

    　　那翅膀上的羽毛，如同匕首一样，非常的坚硬锋利。

    　　我这一拳，震开他的双翅，再砸向他的胸膛上，他倒飞出去轰隆一声，摔在下方的昆仑台上。他准备翻身而起，我俯冲而下，抬手一道指印，砸在他身上。

    　　他咬牙，挣扎了几下。

    　　“不可能……仙尊境，怎么可能……有如此实力？”

    　　我没回答他。

    　　挂在锁链上的天殇，见此一幕，面如死灰。

    　　庞斌轩辕镜都看呆了，黑焰剑落在他附近，他回过神来，走过去，准备捡起那把剑，抓住剑柄发力，却发现那把剑太重，纹丝不动。

