
　　短暂的交锋后又是一瞬间的寂静！

　　冷冽的杀风呼啸，带着潮水中特有的点点湿意！

　　清卯宫中，白色之菱、萧沙、剩余的两菱各自相对，杀意与冷风交织让无形的风里仿佛都带上了一种莫名的诡谲气氛！

　　凝视、静默，只为下一次的开杀！

　　……

　　鳞王宫外围、因得了内一二部还存活着的众人帮助，半空中最强之菱又丧生在萧沙刀下，即使依旧是以地对空、寻宝者大军也首度完全占据上风。

　　一次数千的无相箭以各种技法向上飞射每次必中，时而真气滚滚轰入菱族飞天部队方阵中一扫便是一大片的菱族飞天部队的菱兵身亡。

　　在没了最强之菱的协助下、即使菱族飞天部队中依旧有十几个百窍甚至两百窍以上的将领能敌住万宕山、朱贵真、李迁这些人，大量的菱兵却也在寻宝者大军的反击中身亡，因双方数量差不多、加入内一二部的精英武者后短短时间内局势逆转、菱族飞天部队已经呈现出明显的战败迹象。

　　以菱军飞天部队长了翅膀的得天独厚的条件若是想要逃走寻宝者大军根本是没法追击的，奈何此时鳞王宫内的战斗已经到了最紧要的时候，这支精锐菱军剩下的将领纵使有心带部队撤离也不敢私自下令。毕竟它们的主帅都还在鳞王宫内，甚至因知道这件事对菱族的重要性它们甚至都不敢带着落入下风的菱军飞高一点、因为这样一来它们就没办法随时支援鳞王宫内的菱族高手。

　　而在鳞王宫内清卯宫中……

　　……

　　“看你能护住它们几次……杀！”

　　刀一·玄刃天斩！

　　金刀上鲜血未尽，略微调整了一下自身状态的萧沙身形一动锋芒再现，哪怕之前受了反震又带着东方裕、再度动作间人与刀都再一次的化作一道淡青色锋锐至极的锋芒‘划’向申玳瑁石棺内外的那两只菱。

　　一系列方交锋后，此时的这两只菱的存在已经不再是对寻宝者大军的威胁、反而在上两次的交手下成为萧沙和白色之菱间接交手的战场，萧沙要杀、白色之菱要护，双方都有绝不可能放弃的理由为此各自施展绝技，是试探、也是两种种族武者的正式碰撞。

　　菱式·虚卷星辰！

　　他一动，白色之菱也动，双臂依旧被吸在北冥封宇额头胸口的白色之菱再一次的头下脚上翻转过来，那双已经沾着一些蓝色血液、白色的菱形鳞片也有些许碎裂的双腿一如先前连续踢出十几腿，本就强横凝练的腿劲辅以大量的天地之力转眼如星辰虚空把萧沙攻向两只菱的路线全数封锁。

　　锵！

　　叮叮铛、乒叮当……

　　一连串快不眨眼的刀锋、一连串目不暇接的交手，大量几乎在同一时间爆出的火星照得四周霎时闪亮！

　　半个呼吸不到的时间，喘着粗气面色有些涨红、周身气血翻涌不止的萧沙再度提着东方裕出现在原本所在的半空。一出现便冷着脸一边调息理顺气血一边恢复周身再度被震碎的九重护体罡气，提着金刀的手颤动得越发厉害、刚止住的虎口鲜血再度如泉涌而出，令金刀上再度多了几条红色小溪。

　　到了这个时候，这期间被他带着体验了玄刃天斩出招速度被弄得头昏眼花心惊胆颤的东方裕都能看得出来他尽力了、也力尽了！

　　同样的招式对白色之菱这种天下罕有的绝世高手而言第一次或许可以出其不意的成功，第二次却未必，而这已经是第三、甚至第四次萧沙施展玄刃天斩，对一个高手来说单一的厉害刀法不论如何强大这样的次数足以让其了解到刀法的短板、如果不能也总有办法利用环境削弱遏制。

　　申玳瑁石棺内外的两只用枪、刀的菱并没有死，甚至一番交锋下来唯有那只用刀之菱的手臂被玄刃天斩的锋芒削成粉末，之前两次可以一次斩杀一两只强大之菱的玄刃天斩之招终究没能再度出现明显的战绩。

　　此次白色之菱有了防备、经过先前的观察和交手它也对萧沙的刀招特性有了一定的了解，以至于它再度出腿不但保下了两只菱的命、甚至连腿上白色鳞片的损伤比之先前都小了许多、显是以巧劲避开了要害！

　　天人合一就是天人合一，说到底菱族的天赋资质终究太高、而且作为菱中之菱此地第一菱族强者、其本身也有足够强大的眼力和招式来应对萧沙的刀招，而这一次……他对萧沙的刀招更加的了解、对萧沙造成的反击伤势也更加严重！

　　“你……技穷了”

　　看着这头带着东方裕悬浮半空的萧沙，白色之菱喋喋怪笑：“就算我中了陷阱你也杀不了我……”

　　“是吗？”

　　两个字出口萧沙面色恢复正常、重新补上的九重护体罡气也已然就绪，用心控制下右手虎口流出的血再度停止。

　　他冷哼一声提着东方裕轻轻落在地面，把右手的带血金刀换交左手、左手原本倒提着的句芒剑换到右手中、随后持着句芒剑的右手再度抓住东方裕的肩膀，真气灌注下左手金刀乏味嗡鸣颤动：“你已经琢磨到了我从这方向进攻它们的路线，那么你有没有料到我如果放弃它们直接对你下手你又当如何？”23sK.com

　　“你还带着个人”

　　白色之菱不屑冷笑：“看得出来他是这件事的关键，如果他死在我手里等我脱困……你们就完了！”

　　“……”

　　萧沙没有说话、暴起的更加浓烈的杀意让四周都带上了浓浓的冷意、地面也出现一点点的白霜！

　　杀气化霜，这是传说中修炼杀伐之功到了一定程度的表现，萧沙所练武功没有一种是专门修炼杀气杀意的却凭空造成如此景象，可见他此时杀意之盛！

　　……

　　他说的没错、白色之菱所说也没错！

　　白色之菱虽然强悍，此时双手却被牢牢黏在北冥封宇的额头和心口处，这几次交锋白色之菱腿法过人力量强横、防御更到了能以血肉之腿配上自家内劲和天地之力抗衡玄刃天斩的骇人地步。

　　但是它无法移动、更没办法施展更强的菱族绝技确实是最大的弱点！

　　经过这几次交手萧沙能察觉得出其一身功夫大半都在双手上，腿法虽然厉害却并不是其强项，之前之所以能以腿法抗衡玄刃天斩还是因为自己的主要目标是其旁边的其余菱、倒立起来能够自由活动的双腿才能成为其此时最佳的反击手段。

　　可若直接针对其本身，玄刃天斩的急速和锋芒便不是一身战力大半被封锁、身形受制的白色之菱能够轻易对付的，短期内萧沙或许杀不了它、可要让它负伤却也不是没可能。

　　……

　　同样，萧沙不放心东方裕这个关键，连和白色之菱交手都带着东方裕，担心的便是四周或许还有菱族高手在，哪怕只有一个潜伏四周以偷袭的方式对东方裕出手以田紘的本事是挡不住的，一旦成功后续一切都没了。

　　而且放开东方裕万一白色之菱有什么办法提前脱困，以天人合一的速度想要先行击杀东方裕他可没有把握追上阻拦，所以即使明知道带着一个人会略微影响战斗他也在所不惜！

　　但是带着东方裕和白色之菱交手的危险性依旧很高，因为在他针对白色之菱的时候白色之菱其实也可以针对东方裕、甚至于之前两次交锋白色之菱就有这种倾向、只是又要保护身边的菱又得避免自己双腿受到更严重的创伤、分心之下对东方裕所做的攻击轻易被萧沙击溃闪避而已。

　　可若萧沙放弃旁边的菱对它发起攻击，这种分心的牵制就要大打折扣，以它修为要在交手间击杀东方裕并非没有可能！

　　于是萧沙犹豫了！

　　即使杀意再浓，他依旧没有做好带着东方裕拼一拼运气的打算！

　　而那头，白色之菱说完这番话就死死盯着东方裕，对于这个设计了陷阱把它困住的家伙它甚至比对萧沙还要怨恨，竖瞳的双目中露出的残忍杀意几乎毫不掩饰，因为……有些事情只有身陷石棺之内力量的它才知道、也因此更加厌恶东方裕！

　　对萧沙，东方裕依旧还是说谎了！

　　现如今整个清卯宫中，唯有见多识广知道更多的它才知道东方裕这个陷阱真正的厉害之处！

　　……

　　一番话，双方各自弱点都被对方知悉指出、却也都是无法避免的弱点，场面再度安静下来！

　　在不远处半空，凌空悬浮着的田紘见状几次都想开口想把东方裕接过来自己保护让萧沙放开手杀这只菱。

　　只是他所想却也和萧沙差不多，他自知本身修为是得了奇遇加上萧沙的加持才勉强到这个地步、比起真正的天人合一他还差了不少，他也一样没有把握在天人合一的大高手手下带着东方裕避过雷霆一击，也赞同萧沙的判断、此时带着东方裕和白色之菱交手确实比放开东方裕要安全一些、只是安全都有限而已！

　　因此种种，场面再度僵持下来！

　　白色之菱和其余两只菱很愤怒，萧沙也是怒急，时间一点点过去，随着时间推移眼见白色之菱脱困的可能越来越大，他脑中有万千念头闪过却都没有万全之法。

　　此时……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1654章 僵持·各自的弱点！免费阅读。https://xs.23sk.com 