    她想去印证一件……不，是一些事情！

    张眉娴未有耽搁，立即吩咐了丫鬟去备马车。

    “姑娘，外头正下着大雨呢。”丫鬟提醒道。

    张眉娴固执道：“快去。”

    丫鬟只好应下。

    张眉娴坐上马车，一颗心跳得飞快。

    今日，张眉妍的话固然难听，可却也提醒到了她。

    她拖着不嫁，叔叔婶婶从未说过她半句，祖母至多也只是偶尔唠叨几句，故而……她尚未觉得有太多不妥。

    可是，张眉妍那番话，却叫她意识到，她嫁不嫁尚是小事，重要的是——外人会如何看待叔叔婶婶？

    对外，她已过继到叔婶名下，那她的亲事，自然也该由宋氏做主。

    她若再迟迟不嫁，叫外人如何议论婶婶？

    且如今倒还好，再有两年，二妹三妹都到了议亲的年纪，到时她横在前面，更是多有不妥。

    她真是蠢……只因婶婶从来不提，她竟也未想过这一点。

    如今想来，张眉娴不禁满心愧疚难安。

    可是，若叫她就此稀里糊涂地嫁了人，她却又心有不甘。

    至少……也该去问个清楚！

    ……

    春雨清冷，将庄严肃穆的大永昌寺蒙上了一层湿意。

    章拂正于寮房内盘腿打坐，忽听得僧人来禀，说是一位自称姓张的女施主，携了亲手抄写的经书，前来求见他——

    章拂缓缓张开眼睛。

    张眉娴等在前殿外廊下。

    今日天色不佳，寺内香客寥寥。

    她身形本就高挑，样貌亦是姣好，今日着一件茜红色夹袄、下衬翠蓝刻丝马面裙，此时站在那里，尤为醒目。

    章拂远远便看到了她，张眉娴亦是。

    四目遥遥相对间，年轻的僧人微微错开了视线。

    他行至廊下，随行的僧人收伞立至一侧。

    “张施主。”他朝着张眉娴行了佛礼。

    “今日除了送这手抄经书之外，实则还有一事，想请大师为我解惑。”张眉娴看着他，语气还算平静地问道：“不知大师可否赏面一叙？”

    章拂半垂着眼睛：“施主言重了。施主若有何迷惘之事，不妨说与佛祖听一听，佛祖许有指引。”

    “此惑，佛祖怕是解不了，唯有大师能解。”察觉到他的躲避，张眉娴直直地看着他，语气里透着固执。

    章拂眼神微动，犹豫片刻，到底是点了头。

    他转身下了石阶，二人各自撑着伞，一前一后朝着殿后走去。

    直至四下无人，张眉娴才缓缓止步，转头看向他，开口说道：“……我许是要嫁人了。”

    “嫁娶之事，乃是人道常理。”章拂语气里听不出一丝波澜。

    张眉娴抓着伞柄的手微微收紧。

    “可是……我想嫁的人，不是他们。”她鼓起勇气再次看向他。

    章拂微微一怔，而后道：“那施主便随心便是。”

    “可我不知道，他愿不愿意娶我。”张眉娴紧紧盯着他的神情：“……若是愿意，多久我都等得。”

    章拂沉默了片刻。

    “既是不知结果，人生苦短，还是勿要辜负岁月。”

    张眉娴手中的伞微微抖了抖，飞洒下一阵水珠。

    “多谢大师指点。”

    下一刻，她却是看向他的右手，忽地询问道：“不知可否看一看大师的右臂？”

    僧人平静的面孔之上终于有了一丝波动。

    “施主此言突兀，恕贫僧不能从命。”他语气中带有几分疏离冷漠：“若施主无其它要事，贫僧这便命人送施主出寺。”

    张眉娴心中一紧，咬了咬牙，竟是倏地上前几步，一把握住了他的右手手腕。

    雨伞跌落在脚下，她另一只手已去掀了他的衣袖。

    “张施主，请自重——”章拂反握住她的手臂，微一使力，便让她疼得皱紧了眉。

    “你若不是他，又在怕什么？”张眉娴与之对视着，眼眶已有些泛红。

    不知因何，这一刻，她几乎是已经确认了。

    章拂眼神闪躲了一瞬。

    张眉娴忍着痛，执意要掀起他的衣袖。

    他似乎也无意再阻拦。

    那只手臂之上，有着一片弯月形的红色胎记。

    张眉娴眼神一颤，险些惊呼出声。

    章拂缓缓抽回了手。

    “白家哥哥……”张眉娴声音低而颤抖不清：“真的是你……你怎么……”

    “张施主。”章拂打断了她的话：“务请慎言。”

    张眉娴定定地看着他，泪水簌簌而落，久久无言。

    这些年，他究竟遭遇了什么经历，是如何死里逃生，又吃了多少苦？

    她脚边的伞，在风中翻转着，被渐渐卷远。

    雨水很快打湿了她的发髻和衣裙。

    章拂握着伞的手指微动，到底将伞递向了她。

    “回去吧。”他轻声说道。

    这声音，似乎带着推离，瞬间将她推至极远之外的距离。

    张眉娴没有去接他的伞。

    二人无声僵持了片刻之后，章拂微微弯身，将伞放在了她脚下。

    他双手合十，道：“施主请便，贫僧告辞了。”

    说罢，便转过身。

    “……”张眉娴张口欲喊住他，可看着那一身僧衣的人，满心的话再也无法开口。

    她唯有看着他一步步走远，白色僧袍消失在白玉石栏后。

    ……

    一场雨后，万物复苏。

    待至深春，京城内外，处处绿意浓。

    张鹤龄与张延龄生辰这一日，张家上下热闹非凡。

    家中本是不打算认真操办，可奈何登门的客人着实不少，单是小时雍坊里的便凑足了一桌。

    除开二人的几位小友，王守仁与苍鹿，甚至是徐永宁也都来了。

    便是祝又樘，也不曾缺席。

    席间，宋福琪闹着要与祝又樘划拳吃果酒，太子殿下觉得新奇有趣，便应了下来。

    二人你来我往，竟是宋福琪输的多些。

    便是果酒，吃多了也醉人。可宋福琪不听旁人劝阻，反而愈发斗志昂扬。

    太子殿下则一副奉陪到底的模样。

    二人就像是杠上了一般。

    王守仁几人着了急，便叫来了张眉寿。

    “二表哥，这酒不可再吃了。”张眉寿上前按住酒壶。

    宋福琪一见她来，恢复了几分清醒，咧嘴一笑，道：“表妹，我酒量好着呢！醉不了！”

    张眉寿无奈，便去看祝又樘。