    “朕起于微末，转战八方，历经铁血艰辛，于九龙郡浴血开国，定鼎九龙，名曰……桓！”

    “后，南征北战，岭南抗越，南伐悍越，东战强龙（兰斯舰队），西争周墓，北扬桓威（希腊之行），震慑漫天仙神，瓦解西方诸国联军……”

    “今，桓国晋级为大桓皇朝，名曰……大桓！定都九龙城，名曰……九龙皇都！”

    “大桓之立，众卿功高至伟，宣……”

    朝拜礼仪之后，正式进入“册封大典”程序，依旧是由桓皇剑殇揭开序幕，率先概述大桓皇朝的崛起之路。

    不管剑殇愿不愿意，烦不烦，这都是必须的程序，于情于理，都无法省略。

    所谓前人栽树，后人乘凉。

    大桓皇朝发展至今，也算是展露锋芒，威扬天下。但新加入的大桓官员，肯定比元老多得多，自然要清楚皇朝之路，否则岂会努力、期待、拼搏？！这跟大部分x二代不知前人拼搏之艰辛同理，也是种鞭策、激励、提醒！

    直到桓皇剑殇概述结束，便进入大桓皇朝上下十数亿子民最关注的阶段，正式的册封阶段。

    仇黎仇公公手持一卷金帛走到金銮台正中台阶终处，摊开运气高喝：

    “奉天承运，吾皇诏曰：

    戚懿，贤良淑德，端庄得体，仁行于世，功于社稷，万众拜服……封仁懿皇后，享皇者果位，赐皇印金绶，掌花仙殿，镇万花谷，母仪天下。钦此！”

    （注：正式皇后之册封，内容颇长，全是让人难以理解的歌功颂德，这里简化！）

    “呼……”

    戚姬神情一振，雍容华贵锦衣下的曼妙娇躯微微颤抖，连续做了数个深呼吸。激动莫名。

    多年来，不管是桓国还是大桓皇朝，戚姬都是有实无名，一直是大桓皇朝文武百官默认的“后”。即便是桓皇剑殇之前就明言过，事到临头，戚姬还是激动不已，不仅仅是为了得封“仁懿皇后”，主要还是桓皇剑殇的最终认可。

    帝皇无妻。

    从感情、国事、名分等综合性来看，如果帝皇有真正的妻子。那就有且只有一个，那就是王后、皇后、帝后，一个国家的女人群体中，站在最巅峰之处的那个人！

    “拜见仁懿皇后，万岁万岁万万岁！”

    宣召完毕，仇公公却不是等待戚姬接旨，而是迅速拜倒高呼，并双手托起印有“大桓帝玺”的御旨诏书。

    册封大典之中。宣诏的仇黎仇公公，自然是代表着桓皇。

    在封建主义君主制国度。名义上，皇后和皇者平级，一个执掌国家中的男人群体，一个执掌国家中的女人群体；一主内，一主外。所以戚姬受封“仁懿皇后”，享有的是皇者果位。执掌另制的皇印。实际上，因为人情世故，皇后会比皇者差那么一点点，具体差距多大，就看情况而定了！

    但是。不管是名义，还是人情世故，代表桓皇的仇公公都必须向“仁懿皇后”跪拜，这是对于母仪天下的皇后的尊重、谢意。

    即便是在男权社会，以华夏神州的传统来说，也并非完全轻视女性，何况皇后不仅仅是皇者之妻的意思，也有一国之母的意思在内，仇公公的跪拜，也可以算是对“母亲”的跪拜。

    珠环翠绕，雍容华贵的戚姬缓缓上前，接过诏书，转身面向大桓皇朝文武百官……

    “拜见仁懿皇后，万岁万岁万万岁！”

    大殿之内数百大桓重臣齐齐拜倒高呼，声震大殿，回荡皇宫。

    “拜见仁懿皇后，万岁万岁万万岁！”

    殿内声响未落，大殿之外数万大桓文臣武将紧随拜倒高呼，声传皇宫，回荡皇都。

    “拜见仁懿皇后，万岁万岁万万岁！”

    皇宫声响未落，皇宫内禁卫军、御林军，皇都内戍城军、大桓军士，甚至是部分大桓子民，也纷纷拜倒高呼，声震九龙皇都，直冲九霄，回荡天地。

    “轰隆隆……”

    天地震动，风起云涌，笼罩九龙皇都的大桓国运霞云，剧烈变动，一个淑逸闲华的母性虚影凝聚成形，相貌类似戚姬。

    这就是名副其实的意义所在，即刻起，仁懿皇后戚姬，也可以简称为桓后戚姬，便是受天地认可，受大桓认可，国运护持、气运加护的一国之母。

    “礼……毕……”

    等回荡天地的声响落下，仇公公站起高呼，大桓文武百官跟随站起静待。

    “奉天承运，吾皇诏曰：

    虞妙戈，秀外慧中，兰质蕙心，善行于世，济民天下，功于社稷，万众铭德……封德善圣妃，特晧仙后，享君王果位，赐王印银绶，掌仙医殿，入主西宫，钦此！”

    “啊？！”

    做好心理准备的虞姬，准备参见的大桓文武百官，猛然一怔，讶异疑惑齐齐看向仇黎仇公公。

    没念错吧？！

    封德善圣妃，特晧仙后？！

    一国之母，就如一国之主，有且只有一个，竟然又冒出个“仙后”？！

    一国双后！！！

    什么情况？！貌似之前没听到半点风声啊，连虞姬本人也是措手不及，一时不知如何应付。顿了下，冰雪聪明的虞姬若有所悟看向桓后剑殇，而后看向桓后戚姬……

    戚姬嫣然一笑，微微点了点头，虞姬明白了！

    论亲近，纵观天下，可以说虞姬和缓缓剑殇最为亲近、亲密，连她本人都不知道这消息，那就是昨晚桓后戚姬和桓皇剑殇在一起的临时决定、临时更改。

    一国之后，独一无二，天下无双！一国双后，这算什么意思？

    明显是戚姬向虞姬示好，看似无争而心灵剔透的虞姬，却想不通戚姬的用意了。或者说，桓后戚姬，是真的宽容大量，善待诸位姐妹，真的没其他用意在内。

    “拜见仙后，德善圣妃，万岁万岁万万岁！”

    仇公公双手托起印有“大桓帝玺”的御旨，躬身高呼。

    “皇恩浩荡，桓后仁德！”

    虞姬沉思了下，出列躬身拜见，方才接过御旨，面向群臣。

    细节表明了一切，“仙后”的特皓，君王果位，仇公公的躬身等，都表示西宫娘娘终究是西宫娘娘，还是比不上一国之母，只是桓皇宠溺，皇后善待，所以给予名义上的平等对待。

    但是，一国体制乃是天定，一国果位也是帝皇大道所定，巅峰之果位有且只能有两个，一男一女，一阳一阴，一刚一柔，即便虞姬特封为后，依旧也只能享有君王果位！

    这就是差别！

    当然，册封大典礼仪上，入主西宫的虞姬原本只需向桓皇谢礼，额外加上个“桓后”，算是虞姬的投桃报李，率先承认桓后的身份地位！

    “拜见仙后，德善圣妃，万岁万岁万万岁！”

    殿内大桓重臣反应过来，迅速跟随仇公公的称呼。

    “拜见仙后，德善圣妃，万岁万岁万万岁！”

    殿外数万大桓文臣武将紧随高呼。

    之后，皇宫内禁卫军、御林军，皇都内戍城军、大桓军士，大桓子民等，一时愣住，也没这么个礼仪，就没再附和拜见了！

    “奉天承运，吾皇诏曰：

    花千黛，淑逸闲华，恬静贤淑，超凡脱俗，恪守大桓，功于社稷……封德惠邪妃，特皓邪后，享君王果位，赐王印银绶，掌邪光殿，入主武部，钦此！”

    “啊……”

    语不惊人死不休，又来一个，一国三后！

    大桓皇朝的此次“册封大典”，跟令人疑惑的“晋国大典”类似，也算是别出心裁，前无古人，后无来者了！

    邪妃花千黛是仅次于戚姬、虞姬的桓皇最宠爱的女人，大家心知肚明，也没意外。但是，特封“邪后”，使之与两女名义上平级，就值得揣摩了。

    还有……武部是什么，貌似大桓皇朝没这么个部门啊？大桓皇朝主张的是三公九卿制度，而非三省六部啊！

    不过，邪妃花千黛乃武林神话沧海君之女，这个人尽皆知，在华夏武林中威名赫赫，却甚少插手大桓军事政务，看在飞升上界的武林神话沧海君的份上，给予个“后”位以便镇服武林倒也可以理解，仔细揣摩，重在御旨中的“超凡脱俗”，算是种法外特赐！

    “拜见邪后，德惠邪妃，万岁万岁万万岁！”

    疑惑归疑惑，该有的礼仪还是得照样进行，反正有仇公公引领，大桓文臣武将等，跟随进行就对了！

    “奉天承运，吾皇诏曰：

    崇师妾，贤淑才情，秀外慧中，治理越州，威慑天下，功于社稷……封德荣龙妃，享君王果位，赐王印银绶，掌九龙殿，入主越州；

    李嫣嫣，兰心蕙性，贤淑淡雅，德服泗水，力敌狼帝，功于社稷……封德贤琴妃，享君王果位，赐王印银绶，掌仙乐殿，入主武桓殿；

    钦此！”

    之后二妃，明显就没虞姬和花千黛的厚赐待遇了。不过，大桓三后是原本桓国三妃的晋级，崇师妾和李嫣嫣再不甘也说不出理来，而且桓皇并未亏待他们，除了皇妃执殿待遇外，一个入主越州，一个入主武桓殿，入主和执掌可完全是两码事，也对得起她们的付出和功绩了！

    与此同时，琅琊郡，诸葛山庄……

    ****

    晚点凌晨0点应该还有一章，影子尽力，不管是否能准时，肯定会更新！(未完待续。。)