    “你哪个女朋友找你？”

    “呵，导员！”

    “我猜就是。”

    “你怎么不留在那里跟美女一起上自习？”

    “很明显，徐瑞轩跟刘聪已经情根深种了。饭也敲到手了，你又突然有事，我继续留在那里可就是真不懂事了。”罗翔摊了摊手，说道。

    “这两个家伙……”宁为想了想，然后拍了拍罗翔的家伙，继续说道：“男人荷尔蒙分泌过剩的时候脑子通常不太灵光。所以原谅他们吧。对了，你先回寝室？”

    “别，我陪你去导员那边那边吧。你的处理意见应该出来了，如果不合理，我帮你据理力争。”

    “嗯？好吧，其实我觉得不用争的。”宁为有些不好意思。

    如果早知道他身体会出现今天这种变化，他可能压根不会跟招生老师起冲突。

    现在的问题是，他还不太清楚这到底是怎么回事，已经这种情况会持续多久。

    但有一点能肯定。

    他在寝室里看的那些英语单词，以及刚才帮许墨解答那到题目已经深深的刻印在了他的脑海里，只要回想，就历历在目。

    大胆且不负责任的想象一下，如果这种能力能一直保持下去的话……

    宁为真的想打电话给某位考研指导老师，然后好好问问清华的研究生到底好不好考。

    “怎么能不争？这年头人善被人欺，就比如徐瑞轩那家伙，还不是看你好说话？不然敢这么玩？走走走，别废话。导员要不护着你，我就敢去陪你开个抑郁证明！吓不死他！”

    ……

    十分钟后，数统学院大三年级导员办公室。

    “宁为啊，身体没事了吧？”李秋实看着眼前的年轻人关切的问道。

    说实话，今天这档子事作为导员李秋实同样觉得不忿。

    但怎么说呢，有些事情终究是没法完全避免的。

    实际上在研招生这件事上，江城大学已经属于极为公平公正的了。但这次额外给的两个名额本就带着点定向的味道，也不能说完全就是招研老师的锅。

    但是把学生资料丢了这借口，就真有讨打的嫌疑了。

    “没事了，谢谢李导员关心。”

    “嗯，你还得多谢罗翔，今天如果不是罗翔即时发现你不对劲，还不知道会怎么样呢。”李导员瞥了宁为身边的罗翔说道。

    “李导，老宁的人品你要有信心，饭都请我吃过了。”罗翔大大咧咧的说道。

    李秋实年纪不大，带他们的时候大概也就研究生刚毕业一年，平时相处起来也没太大的架子，在搭配上罗翔百无禁忌的性格，相处时少了几分师生之间的拘束，多了些朋友的味道。

    “也谢谢导师的帮助跟关心。”宁为说道。

    这声道谢很真诚。

    当时把他送到医务室的可不止罗翔一个人。

    “我这都是应该做的，毕竟是你们导师嘛。不过宁为，这次的事情不管原因如何，你还是有不对的地方。怎么能随便动手呢？所以学校还是要对你这种行为作出处罚的。”李秋实话锋一转，说道。

    对于处罚，宁为心里早有准备，到也不觉得有多意外。

    相反，如果学校真当啥事没发生过，那才奇怪。

    “嗯，您说，我能接受。”

    “第一，全校通报批评。本来是要给你个记过处分，但考虑到你现在已经大四了，而且这次事情情有可原，所以我们院领导出面求情，所以改成了通报批评，起码不记入档案。你也不要有什么心理压力。”

    李秋实慢条斯理的说道。

    “好的，谢谢李导员。”宁为松了口气。

    通报批评还是能接受的，几乎已经是最轻的处分了。

    “第二，是个好消息，学院研究了你的情况，决定再给我们数院划拨两个保研名额，你回头把自己的资料在整理一份然后交上去。这次希望很大。但是这件事到此为止，不要曝到网络上，惹出什么乱七八糟的麻烦。”

    “第三，你还是要去给秦老师道个歉。态度诚恳点，这些都没问题吧？”

    李秋实一口气说道。

    宁为沉吟不语，到是身边的罗翔喜形于色。

    想想看，这波不亏，甚至血赚啊。

    基本上就是一个通报批评加赔礼道歉，换一个保研资格。

    尤其道歉这种事，对于罗翔来说完全没有任何心理障碍，他差一点就帮宁为答应下来了。

    然而……

    “李导，通报批评我能接受，如果我放弃保研资格能不能就不道歉了？您放心，即便没有保研资格整件事情我也不会发到网上去的。”宁为诚恳的说道。

    现在他对本校的保研资格是真没什么兴趣了。

    闹得这么不愉快就算成功保研，八成也不好找导师，不如博上一把。

    更别提江城大学也是双一流大学，但终归是没法跟清华、燕大这两所学校比的。

    所以此时宁为最关注的是，他这种能力到底能不能持续，有没有其他功能。

    毕竟，没听说谁突然脑子开窍了就是为了应付考试的。

    考研超能力？

    ……

    宁为这个要求显然出乎了办公室另外两人的意料之外。

    当然，他们只以为这是宁为的书生意气。

    “宁为是不是有些意气用事了？这次机会非常难得，错过了，是真不可能在有了。”李秋实劝了句。

    “就是，老宁啊，你为了直研努力那么久，当时你可是一条心要考本校研究生的，其他学校的夏令营也没报。可别因为一时冲动回去了又后悔啊！”罗翔也着急的劝解道。

    “不是意气用事，只是我也想清楚了。江城大学并没有我想象中那么美好。所以保研对我来说真没什么意义了。我会努力考更好的学校，如果实在考不上，就先去找份工作。但还是谢谢李导跟院领导的帮助。”

    宁为不为所动，继续坚持道。

    看到宁为坚决的样子，李秋实给他身边的罗翔使了个眼色，随后说道：“行吧，如果你坚持的话，我就不多什么了。不过今天正好周五，你还有两天仔细考虑。周六、周天你如果改变主意了，随时可以电话联系我。今天先这样吧。”

    “不过有一点，道歉跟保研是两码事。你毕竟把人家老师打了，可不是说放弃保研就能不用道歉的。”李秋实严肃的说道。

    没等宁为回答，一边的罗翔接话道：“谢谢李导员，放心吧，我会好好给老宁做做工作的。”

