    算了算了，不要再去想了。

    越想越亏得慌，越想越心疼啊。

    杨帆这小子绝对是故意的！

    很快，在场的所有新晋的半皇强者全都深吸了口气，强行控制着自己的精神识海不再去多想，可是不知道为什么，杨帆刚才那句话就像是被施加了魔咒一样，他们越是不想去想，还越是控制不住。

    抬手去捂自己胸口的半皇也变得越来越多，血压都开始一个劲地往上飙，真是悔不当初啊。

    尤其是章鸿信、邵寒云、悟凡及方百越他们这十四位新入门的“老”弟子，更是悔得肠子都快要青了。

    早知道他们最后还是要舍下老脸来拜杨帆为师，他们之前还傲娇地坚持个什么劲儿？

    早点儿爽快地把师傅拜了不就得了吗？

    现在可好，师也拜了，脸也丢了，千载难逢一次的皇殒机缘也就被他们这么给平白浪费掉了。

    “不过，错过这次也不要紧，妖族的妖皇还有五只，以后有的是机会再制造几次皇殒机缘出来！”

    杨帆轻笑着看了章鸿信几人一眼，轻声安慰了一句。

    “你吹了句大牛逼，成功取得了徒弟安生的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了徒弟田飞瑶的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了徒弟章鸿信的轻度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了徒弟悟凡的轻度信任，社交能力得到极大提升……”

    “……”

    系统提示如约响起，不过最捧场的就只有凌天、安生他们这些老弟子。

    像是章鸿信、悟凡、方百越以及旁边围观的诸葛信诚、田修竹几人则全都是轻度或是轻微信任，显然，对于杨帆吹出来的这个牛逼，还是心有存疑。

    “不是没有一点儿反应就好，至少这半皇现在也开始有些相信，本帅以后有屠杀妖皇的潜力了。”

    杨帆并没有太过失望，毕竟以他现在的实力就扬言要猎杀妖族的五大妖皇，确实很有几分吹牛逼的嫌疑。

    现在的他，确实不会是那些巅峰妖皇的对手，但是未来如何，谁也说不准。

    作为一个有系统傍身的男人，杨帆对自己的未来可是信心十足，对于他来说，巅峰皇者境，也并不是那么地高不可攀！

    “杨帆弟弟，到姐姐这里来一趟！”

    就在杨帆还欲再吹几句牛逼，多刷一波巧舌如簧经验值的时候，耳边突然传来了一道熟悉的神魂传音。

    然后，不待他有任何反应，身边的空间波动便如水纹一般无风自漾。

    刷！

    杨帆的整个身体就这样在一众半皇强者的目光与神念感知中完全消失不见。

    “怎么回事儿？！”

    “杨师呢？怎么突然就不见了？！”

    “特么，不会是又有妖族的刺客来袭了吧？”

    “师傅~！！”

    一时间，现场瞬时就变得有些混乱不堪，最终还是诸葛信诚、田修竹与方圣宇三位老牌半皇同时释放皇级威压将这些神色慌乱的人群给镇压控制了下来。

    “稍安勿躁！”

    “慌个什么，刚刚那是灵皇大人的神魂气息，是灵皇大人将杨帆小友给召唤了去，不会有任何危险！”

    “想来，灵皇大人与雷皇大人定是已经解决掉了那只白熊妖皇分身，来找杨帆小友也必是有什么交待，大家就别再胡乱猜疑了！”

    同样的召唤方式，他们三人早在西楚城的时候就已经见识过，所以一个个地全都淡定无比。

    能够再次得到灵皇大人，甚至还有雷皇大人的召唤，对杨帆来说亦是一次不小的荣誉与机缘，他们这些半皇就算是想，两位皇者大人都还不一定有时间接见他们呢。

    “原来是灵皇大人啊，怪不得老夫觉着有些熟悉呢！”

    “那就好那就好，杨师还真是好运啊，竟然能够得到灵皇大人的亲自召见！”

    “师傅没事儿就好！”

    很快，所有人的慌乱情绪皆都被安抚下来，灵皇大人的名头在整个人族武者的心中那可是比什么都管用的灵丹妙药。

    一听到杨帆是被灵皇大人给召唤了去，一众人等在安心的同时，都还有些小的羡慕，眼红得不行。

    灵皇大人的亲自召见，他们也好想要啊！

    “你受到巅峰灵皇叶非烟神魂分身（轻伤）的空间规则影响，亲身经历了一次超长距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+20，瞬移距离+10000。空间规则之力+3。”

    随着一句系统提示在耳边的响起，杨帆很快就出现在一片陌生的空间领域之内。

    睁开双眼，灵皇大人那可爱甜美的俊俏身形便出现在杨帆的眼前。

    与灵皇大人并排而立的，还有一个中年道士，穿着深蓝色的道袍，留着山羊胡，扎着丸子形的发髻，背后还斜跨背着一把银鞘长剑。

    很正统的一副道门中人的形象，比之半路出家的方圣宇不知稳重飘逸了多少倍。

    这位难道就是人族三皇之中最为神秘的雷皇大人？

    没想到竟然还是一个方外之士啊！

    这是杨帆第一次见到人族三皇之一的雷皇大人，对于雷皇道人的形象多少有些意外。

    三皇之中，唯有雷皇最少露面，出手的次数也远没有剑皇与灵皇那么频繁，曝光率不高，所以才显得更为神秘。

    杨帆的眉头微挑，很有礼貌地拱手躬身向灵皇与雷皇分身见礼。

    “见过灵皇姐姐，见过雷皇大人！”

    在躬身见礼的时候，杨帆还不忘悄悄地探出了一丝精神力，施展了一记魅惑技能。

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤将殒）施展了魅惑技能，魅惑失败，巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤将殒）心有所觉，不以为意，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+5。”

    卧槽！

    竟然是重伤将殒的状态！

    杨帆的面色骤然一惊，没有想到两位皇者分身对付一只白熊妖皇分身的结果，竟然是一位轻伤，一位重伤将殒。

    白熊妖皇真有那么牛逼吗？

    以一搏二，竟然还差一点儿就拉着雷皇大人的分身同归于尽了？

    “杨帆小友似乎已经看出了贫道当前的身体状态，怎么，是不是感觉有些失望了？”

    “两位皇级分身组队去击杀一只妖皇分身，结果却一伤一垂死，比起你一人独战二十二只半皇大妖却依然能战而胜之的战绩，确实逊色得多啊！”

    雷皇分身似乎一眼就看穿了杨帆心中所想，神色淡然地抚须轻笑。

    看他的神态，哪怕是重伤垂死，也似乎根本就没有放在心上。

    “晚辈不敢，只是没有想到白熊妖皇竟然会那么强大罢了！”

    “不过雷皇大人还请放心，有晚辈在，前辈身上的这点儿伤势根本就不必放在心上，晚辈这就为大人疗伤医治！”

    杨帆没有再敢多墨迹，直接就冲着雷皇分身施展起了高级治疗术，深怕再耽搁一会，这位雷皇大人的神魂分身可能就真的会因为伤势过重而直接崩溃了。

    上一次，从灵皇分身的口中杨帆就已经知道，因为关系到他们自身修为的超脱突破，所以，这一次，不管是人族三皇还是妖族的五皇，都不大可能会在外面留下太多的神魂分身。

    每人每妖能够炼制出一具分身应该就已经是极限，绝对是死一具就少一具。

    所以，一般情况下，这些皇级分身都不会轻易现身，以免重伤殒落，会给自己的真身本体带来直接的伤害，进而影响他们的晋级突破。

    现在，雷皇大人的分身为了给他杨帆某人出头挡灾，落下了这样一个重伤将殒的下场，杨帆是无论如何也不能让他真出了什么意外的呀。

    更何况，人族皇者留在外界的分身本就是少，若是再挂了一具雷皇分身，对整个人境的安危也是极为不利的啊。

    “你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤将殒）使用了高级治疗术，治疗成功，闻照修的神魂分身（重伤将殒）身上的伤势轻微恢复，生命力得到一定补充，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+30。”

    “叮！你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）使用了高级治疗术，发现闻照修的神魂分身（重伤）的神魂本源被特殊能量干扰破坏，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对巅峰武皇闻照修的神魂分身（重伤）使用了净化伴生技，技能施展成功，闻照修的神魂分身（重伤）身上的特殊能量被完全净化，神魂本源得到一定恢复，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+30。”

    仅是这么一下，雷皇分身的伤势状态就由最开始的“重伤将殒”，变成了“重伤”，杨帆不由长松了口气，高级治疗术，还是一如既往地靠谱。

    闻照修也在第一时间就感应到自己体内伤势的突然变化，面上神色也跟着就是一变，极为意外地抬头向杨帆看来。

