    风雷降世龙连翅膀都未振动，就以轻灵的风之力托举着漂浮在数百米高空上。

    而苏桓则站在它的脑袋上，默默看着远处的巨坑。

    心中权衡着是否要进入到巨坑产生的特殊扭曲力场中一探究竟。

    最终，苏桓还是理智地选择放弃。

    哪怕寻宝地龙信心满满地表示里面没有任何危险，反而有宝物。

    但苏桓深知此行的第一要务是完成光暗姬的蜕变，彻底解决光暗姬一族的隐患。

    其它的事情，优先级都不能高过这个。

    在苏桓的勒令下，寻宝地龙只能眼巴巴移开了对那个巨坑似乎极为向往的目光，继续感知着苏桓所说的光暗之力交汇的节点。

    很快，寻宝地龙像是感应到了什么，领着苏桓朝另一个方向直奔而去。

    那个方向，竟然是和刚刚过来完全相反的方向。

    有点像是在往黑夜地带走。

    苏桓不由有些错愕。

    寻宝地龙这家伙，莫非一开始就知道白昼地带这边并不是光暗交汇的节点，而是专门带着自己来这个巨坑的？

    竟然能吸引寻宝地龙专程过来，看来这个巨坑里确实有什么了不得的宝物。

    苏桓将心头的一丝好奇压制下去，默默将这个地点记了下来，准备等光暗姬成功蜕变后再来一探究竟。

    没多久，一行真的来到了黑夜地带。

    伸手不见五指的黑夜彻底将众人笼罩。

    所幸，寻宝地龙赶路向来不靠视觉，而是靠感知。

    黑夜对于它而言如履平地。

    而苏桓手中的火之御守则焕发着微光，照亮了周围数十米范围，让幻影变形龙能够视物。

    再加上苏桓不断通过心灵联系感应到寻宝地龙的方位，不时为幻影变形龙指明方向。

    倒是让幻影变形龙的速度没有多少下降。

    可进入到黑夜地带后，寻宝地龙跑着跑着，竟然直接钻到了地底，而且越来越深入地底。

    苏桓这一下像指引方向也没辙了。

    难不成让幻影变形龙钻地？

    这一下，直接让幻影变形龙直接失去了寻宝地龙的身影，有些茫然的停在了原地。

    苏桓也皱起了眉头。

    寻宝地龙这家伙怎么一言不合就钻地了？

    没等苏桓想出个所以然。

    寻宝地龙又钻了出来。

    寻宝地龙跳到苏桓肩头，有些不好意思地用肥嘟嘟的爪子挠了挠脑袋。

    对着苏桓噜噜叫唤了两声。

    苏桓眉头舒展：“你是说，你感应到的光暗节点在地下？”

    寻宝地龙肯定地点了点大脑袋。

    “幻影变形龙，你先回来吧。”苏桓直接收回了幻影变形龙。

    “寻宝地龙接下来由你带我去。”苏桓对小兽个头的寻宝地龙吩咐道。

    别看这家伙个体下，当坐骑都不行，但好歹也是超级恐怖种，能力不能以常理度之，带人赶个路还是没问题的。

    之前之所以召唤幻影变形龙来赶路，纯粹是因为让寻宝地龙带着赶路体验效果不佳。

    寻宝地龙闻言，兴奋一叫，浑身冒出黄灿灿的光芒，将苏桓全部笼罩在光芒中，紧接着寻宝地龙双爪抓住被黄光包裹的苏桓。

    只听噗地一声，寻宝地龙和苏桓的整个身体就直接钻进了地下。

    这种钻并非是直接通过物理钻孔来进行地下穿梭。

    而是以一种神奇的力量，将身体直接和大地融为一体，水乳交融一般，在地底移动。

    苏桓在黄光中，能够清晰看到周围的岩土层。

    自己就像被岩土层包裹一样，身处大地之中。

    而有着身上的神秘光芒，岩土并没有将苏桓真的挤压在一团。

    不过，苏桓有些怀疑，要是寻宝地龙地行能力失效，自己会不会被挤死在地底？

    这样一想，苏桓不由有些不寒而栗起来。

    所幸，地行神速在地下的移动速度奇快无比。

    寻宝地龙一路像地底深处移动。

    不过短短几分钟，就来到了目的地。

    苏桓只觉眼前豁然开朗。

    周围包裹的岩土层在这一刻彻底分离一般。

    一个没有岩土层包裹的空间出现在面前。

    这是一个巨大的地底洞窟。

    不知道是怎样在地底深处形成的。

    堪称鬼斧神工。

    但苏桓也不关心这点。

    他的目光已经完全被面前黑白交织的景象所吸引。

    只见在地底洞窟底部，一白一黑两个巨大的能量光团正旋转缠绕在一起，形成了一个巨大的光暗漩涡。

    “光暗能量的交汇节点！”苏桓眼中闪烁着一丝丝激动。

    “光暗姬，出来吧。”

    与此同时，光暗姬也出现在了苏桓身旁。

    光暗姬看到面前的场景，同样有些激动亢奋。

    “去吧，接下来就只能靠你自己了。”苏桓将已经配置好的蜕变秘药前药递过去后殷切嘱咐道。

    光暗姬将容器内的秘药一饮而尽。

    黑白两色的能量开始朝着光暗姬浑身蔓延。

    让光暗姬的面庞都被黑白氤氲染上。

    光暗姬对着苏桓重重一点头朝着光暗漩涡飞去。

    苏桓看着光暗姬的背影，不仅有种女儿长大了要独自去面对风雨的辛酸感。

    尽管光暗姬如今的个头，比苏桓这个老父亲还要高出一个脑袋，早就不复当年的软萌小只。

    飞往光暗漩涡过程中的光暗姬体内暴动的能量终于在被压制了近一年之久后，终于被光暗秘药的主药引爆。

    光暗姬发出一身哀鸣，跌落到光暗漩涡中。

    而在光暗漩涡上方的洞窟岩壁上的苏桓只是默默注视着这一幕，没有任何举动。

    早就将光暗姬蜕变过程研究了无数遍的苏桓，对于光暗姬在蜕变过程中所要经历的各种场景都模拟了不知道多少次。

    这种情况，早在他的预料范围内。

    尽管面无表情，但苏桓的心情却坎坷到了极点。

    和别的驭宠不同，哪怕蜕变失败了也就是潜力受损，还有重新来过的机会。

    但光暗姬一旦蜕变失败，光是暴动的光暗能量就会撩了她的命。

    这是自然规律，是光暗姬本身的种族所决定的，也是枷锁和梦魇。

    终于无力改变，只能等待蜕变的结果。

    光暗姬的蜕变，要么生，要么死，没有第三条路。

