    黑色的纹路，遍布张玄全身，紫色的神剑重新凝聚，上方有黑色的死气萦绕。

    张玄身后，巨大的英灵手持红色神剑，一件冲禾华老人斩出。

    “所谓的规则，也有既定的能量，如果超出这个范围，你也能轻松掌控么？”

    张玄手中的神剑，一样斩出。

    这一次，禾华老人脸色微微变了变，他口中依旧说出一个散字，但这一次却不同之前那样站在原地不动，而是身形迅速后撤，禾华老人刚刚所站立的地方，被一剑斩下，连山头，都被削平一截。

    虽然在禾华老人的言出法随将一部分规则限制，但就如同张玄所说的那样，当能量的庞大程度超过禾华老人所能控制的规则，一样可以斩出伤害，毕竟，如果禾华老人的规则没有任何限制，他早就在这世上无敌了。

    自从上次与断九龙一战之后，张玄就考虑过所谓的道与法则的问题，虽然断九龙嘴上说的狂妄，但实际上，断九龙只是把所有的事情都夸大化了。

    无论是断九龙所说的道，还是禾华老人所说的规则，都是能量聚集的一种，熟知这种规则虽然重要，但更重要的，还是自身所能掌控的能量体量，当能量体量达到一定的程度，所谓的规则，就起不到那么大的作用了，除非这个人所掌握的规则，也是极其恐怖的，但这样的人，真的有么？

    饮月浮现空中，吸取周围的能量，不断加持到张玄身上。

    禾华老人站在那里，看着张玄，叹了口气：“杀气太重，应当镇压！”

    当镇压二字一出，天空之中，一只巨手拍下，这巨手足有百米巨大，仿佛要将这座山都轰塌。

    言出法随，禾华老人的每一句话，都可能会化作攻击，只要他愿意，他所掌握的规则，是无比可怕的，甚至对于实力弱小的人而言，禾华老人的话，都可能成为命运的指引。

    “镇压我？”

    张玄冷哼一声，手中神剑向上一挑，他身后英灵也做出同样的动作，巨大的红色神剑直斩向天空那一只巨手。

    下压的巨大手中被红色神剑一剑劈开。

    山腰上，那些准备登山的各大势力首脑，皆看到这样一幕，每一个人，都张大嘴巴，无不为这一幕感到震撼。

    “雷来！”

    “风来！”

    “雨来！”

    狂雷之中，夹杂着风刃，那狂雷与雨水交融，每一滴雨水当中，都带着雷霆之力，雨点落在地上，发生猛烈的爆炸。

    这些狂暴攻击，都向张玄一人而去。

    张玄反手，神剑横在身前，剑芒突然暴涨，在这一瞬间，一股火热燃烧起来，这天空降下的雨水，竟是在瞬间蒸发。

    “果然。”

    张玄持剑，凌于空中。

    “只要是能量，就可以在一定的体量内改变属性，如果这样的话，那么……”    张玄手中的神剑突然消散，他一手捏出虎形，一手捏出鹤形。

    “虎鹤双形！”

    巨大的猛虎在张玄身后形成，直接朝禾华老人扑去，灵鹤展翅，从空而来，而张玄本人，也一个闪身，到了禾华老人面前，他散去手中神剑能量，以最原始的方式，与禾华老人，近身搏斗。

    虎鹤双形，是张玄在刚接触气时，最常用的招式，在此时，发挥巨大的威力。

    断九龙与禾华老人的话，相当于彻底提醒了张玄，所谓的规则，无非就是这世界最基础的东西，能量的组成，便是其中一种。

    张玄虽然不了解控制这种能量的组成，但在别的方面，他却学习过所有最基础的东西。

    当初，陆衍要求张玄学习百家武学，等张玄渐渐强大之后，他所依靠的招式，只有灭世魔剑，百家武学，几乎已经放下不再使用，可，能被老祖宗传承数百上千年的东西，又怎会真的无用，如果说真的无用，陆衍又怎会要求张玄去学习。

    能量，是这世界的基础。

    而万物，同样是这世界的基础。

    此时张玄，以身化万物，虎鹤齐出，又有大鹏展翅而来，有灵蛇从禾华老人身后，喷吐蛇信。

    一时间，无数凶物幻化而出。

    “呵呵，这算是找到属于自己的路了么。”

    九局那中年男人回头看了眼张玄所在的位置，微微一笑。

    那浑身隐藏在黑袍之中的人，也不禁将目光放到张玄身上，喃喃道：“有意思，又要出一位掌控者了么，只不过，出现的时机好像并不是很对啊。”

    张玄手中拳法，不停幻化，螳螂拳，十二弹腿，象形，虎形，猴形，百家拳法，行云流水般，从张玄手中所打出，此时的张玄，陷入一种玄妙的境界，以往所学的一切，不停在他脑海之中出现。

    “所谓百形，也是百意。”

    陆衍曾经说的话，同样浮现在张玄脑海之中。

    “所谓百意，是众生之意，你生儿不凡，你会比别人更强，但同样，也会比别人抗下更多的担子，解众生百意，亦化作百形。”

    陆衍这一番话，玄之又玄，但此时此刻，张玄仿佛，能够理解陆衍所说的，到底是什么了。

    面对这无数灵兽虚影，禾华老人，不停叫出法言，予以对抗。

    “禾华，务必要杀他。”

    那浑身隐藏在黑袍之中的人，用灵气将声音逼成线，传给禾华。

    “此子杀意太浓，必须要镇压！”

    禾华老人扬起手中拐杖，在这一刻，他手中拐杖绽放白色光芒，“神庭镇域！”

    就见一座巨大的神宫在虚空当中浮现，神宫下压，哪怕连大山，都扛不住这神宫之威，山头瞬间泯灭一半。

    面对这神宫，一只巨猿虚影跳了出来，以双手托住这神宫，又有大鹏展翅，冲入那神宫当中，数秒之后，神宫消散。

    禾华老人神色一变，他显然没想到，自己的神宫，竟然这么容易就被破了。

    “禾华，他现在的状态很玄妙，你压不住他。”

    黑袍人再次传音，“要下杀手！”

    禾华老人冷哼一声，“将雅典神庙，双手奉到你手中么。”

    

