    第二天一早，我照常醒来穿上衣服打算出去给豆豆买早饭，抬头看了看周围，发现王有容不在病房里。

    想到昨天王有容的举动，难不成早起去给豆豆买早饭了？

    这个念头刚出现在脑海中，门口便传来了细微的开门声。

    等我看过去，正好看到王有容小心翼翼的拎着早餐走了进来，转身看到我，轻声开口：“怎么不多睡会，你昨天忙了那么久。”

    一边说着，王有容将早餐放到了我的面前，然后将另一份放到了豆豆病床旁的桌子上，贤惠的样子让我还不太适应。

    目光落到王有容手里拿着的粥，是葡萄莲子粥。

    我说过的话，她记在了心里。

    意识到这件事，我的心情还有些复杂，起身将早饭放到了她的面前：“等豆豆醒了，你们先吃吧，我现在要赶去公司有点事，豆豆要是有事给我打电话。”

    “好。”

    交代了一句，我便走出门，王有容没有多问，只是点了点头。

    刚出门，我便看到了站在电梯口的王雨萌，一改休闲装，身着黑白色正装。

    待我走近些发现她眼底有些黑，看来是一晚上没睡：“准备的还挺充分。”

    电梯直达地下停车场，停车场内还是昏暗一片。

    莫名想到了之前那帮小混混的事，不免警惕了一些，加快了一些步伐，旁边的王雨萌没有说话，步伐也是紧紧的跟着我。

    可不知怎么，越靠近我停车的地方，那种不祥的预感越来越强烈。

    猛地停下脚步，我一把拉住王雨萌，目光锁在拐角处停车的地方，似乎有黑影闪过。

    下一秒，我带着王雨萌转身便往电梯那边跑，不想还是晚了一步，还是那天的那帮人从电梯旁跑了出来，直接将我们围住。

    我微微勾唇，停下了脚步：“没想到你来的第一天就遇到事了。”

    “呦，还想跑哪去？程磊，你以为你能跑的了？”

    嚣张的姿态还是依旧，紧接着那天被打的黄毛混混走了出来，脸上还能看到没下去的伤。

    我微微一笑，松开了王雨萌的手，淡然开口：“跑是跑不了，不过兄弟，冤家宜解不宜结这道理可知道？”

    “去你女马的，老子不知道，老子就知道你敢动我，今天就得废这。”

    黄毛根本听不进任何话，扔下这句话便招了招手。

    眼看着那帮人就要冲上来，我将王雨萌推了出去，大喊出声：“等下！兄弟，道上规矩都是知道的，冤有头债有主，谁都不能动女人。”

    在这一刻，我的大脑飞速运转，为了保护王雨萌，只能试试。

    黄毛手势变了变，大摇大摆走了过来，伸手用力将王雨萌推到在地上。

    “行，你小子还算是有点心，老子在你死之前就满足你这个英雄救美的愿望，兄弟们别碰女人，把这个程磊给我往死里打！”

    闻言，我算是松了口气，瞥了一眼从地上爬起来的王雨萌，摸到了兜里的手机，半小时之内我还能受得了。

    刚做好这个准备，一个拳头便将我打倒在地上，预料到这顿打肯定是少不了的，我护着重要的位置，整个人都蜷缩在地上。

    身上不断遭受着拳打脚踢，到后面都已经上了武器，也不知道是铁棍还是刀，我只能感受到疼痛。

    晃神间，耳边似乎传来了警鸣声，终于来了。

    等我醒来的时候已经躺在了医院病房里，睁眼便是洁白的天花板，我心里还有些清醒，毕竟我还活着，只要活着一切都好说：“嘶——”

    刚想到这，张嘴便扯到了嘴角的伤口，我本想坐起来找镜子看看。

    谁料刚一动，全身便传来钻心的疼，牵一发而动全身，我整个人都又躺了回了，可身上的疼痛还是没有减轻的样子。

    “诶，老公，你先别动，你身上的伤多着呢。”王有容担心的声音传了过来。

    慢慢的，我也从王有容那了解到了自己的现状，脖子上带着石膏，就连一条腿都被打伤身上大大小小的伤更是不少。

    “老公，你到底是怎么惹到了那帮小混混，怎么打成这样，我听医生说要是再晚点，我可能就见不到你了。”

    身旁王有容一边说着，一边哭着，后怕的握住了我的手。

    “好了，我现在不是没事么，雨萌呢，怎么样了？”

    刚一开口，沙哑的声音便传了出来，我还愣了一下，想到王雨萌赶紧问了一下。

    虽说那个黄毛当时已经答应放过雨萌，但那时候情况那么混乱，谁知道有没有误伤。

    话落，王有容抽泣了两声，缓缓开口：“雨萌没事，这回也多亏了雨萌看到，不然你的小命就没了。”

    见王有容这样说，我也就知道王雨萌跟她说了什么，看来她肯定是没事的。

    不过这一遭可真是难熬，我这全身都疼的不行，没一两个越是肯定好不了了，这个时候豆豆还在住院，公司的事情还没处理完。

    越是着急，事儿还越多。

    病房的门被敲响，接着王雨萌走了进来，眉头紧锁，再看到我之后缓解了一些。

    “姐夫你终于醒了。”

    王雨萌这声庆幸的感叹引起了我的注意，终于？难不成已经过了好几天了？

    “我在这躺了几天了？”

    “两天了，做完手术之后你就一直没醒过，把我们都给吓坏了，还好，还好你现在醒了。”

    王有容泪如雨下，趴在我的床边便哭了起来。

    虽说她现在这个样子我还有些烦，但好歹是为了我。

    我轻呼了口气，想伸手拍拍她，最后还是疼的放弃了，我现在连动一下都是个大项目。

    抬眼看了看王雨萌，给了她一个眼神，紧接着便看着王雨萌神情坦然，伸手将王有容从我的床边拽了起来。

    “豆豆那边还在找你，现在你们两个都在这，豆豆怎么办？”一句冷声反问加上王雨萌毫不客气的举动。

    转眼间，王有容已经被推出了门，见她还想说什么，王雨萌直接关上了门。

    随后转身回到了我的身边，从兜里掏出了手机放到了我的枕边。

