    云黛被按着吻了一会。

    她有些头晕目眩，心跳加快。

    她喜欢这种感觉，被爱，被需要。

    尤其是在经过长达两个月的追杀花锦陌的过程中，日日面对着的是无边无际的雪原，那种孤独，焦虑和愤恨。

    实在难熬。

    如今仇怨已报，再面对赵元璟那张俊美清逸的脸庞，他的温柔笑眸，泛红的脸庞和轻轻的喘息。

    让她觉得日子原该这般鲜活可爱。

    她躺在松软的绒毯上，乌黑长发铺在身后。

    赵元璟俯视着她如新桃般幼嫩的脸庞，伸手勾住她的衣衫扣子。

    “赵元璟，”云黛按住他的手，眼睛有些朦胧，“这次出门，我可没有带小玩意。”

    赵元璟的眼珠子静止了片刻，有些沮丧的坐起身子，敲敲自己的脑壳，“怪朕想的太不周到……竟把这第一要紧的物件给忘了。”

    云黛噗嗤一笑：“怎么就第一要紧了？”

    “这不是第一要紧，什么是要紧的？”赵元璟低声嘟囔，“你个瓜女子，哪里懂得男人的心思……”

    他有些郁郁。

    云黛坐起身，双手勾住他脖子，又把他拉了下来。

    赵元璟跌在她身上，眼眸有点泛红，低声说：“黛儿，你这样，可是要负责的。”

    云黛没说话，把他的脖子勾了下来。

    ……

    赵元璟满足过后，心里也是有些担忧的。

    “万一怀孕，你要怨朕的。”

    “应该……不会。”

    “不会什么？”赵元璟伸手把她的衣衫往肩膀拢了拢，“是不会怨朕，还是不会怀孕？”

    云黛慢慢梳理着长发，笑道：“我是说，按日子算，应该不会怀孕。便是真的怀了……我也不会怪你的。”

    事前她就在心里算计过，这两天并不是排卵期，那就不大可能怀孕。

    她也想过，若是真的这般不巧，那也只好认了。

    你情我愿的事情，闹出了人命，当然得负责。

    不过，说到底，她还是相信排卵期这种科学的东西，觉得不会这么寸，这么一次就怀上了。

    当然，事实是，她太天真。

    回去虽然该走水路，时间缩短了许多，但也花了一个多月。

    这么一个月的时间，赵元璟不必去忙国事，也不用看折子，所有的注意力都在云黛一个人身上。

    大部分时间都被困在船上，云黛想离他远一些，也没办法。

    这就导致他们不可能只那么一次。

    云黛和赵元璟两人一条船，那边姬文渊兄妹俩同乘一条船。中途偶尔停靠码头休息的，姬棠棠会跑到他们这条船上玩。

    相处的多了，云黛就发现，这个姬棠棠大概是因为从未出过门的缘故，又一直在族人的保护中长大，天性极度的纯洁，不沾染半点世俗尘埃。

    而且她真的不会撒谎，不论什么，都是实话实话。

    这九黎族的圣女，的确天真纯洁，性子柔软，觉得世上根本没有坏人，全都是好人。但她又很聪明，并不傻。

    这么个小白兔一样的小姑娘，也难怪她妈迟迟不肯放她出来历练。

