    灵柩宫距离山脚下很远，萧布衣粗略的算了一下，从山脚下第一个台阶，到山顶上最后一个台阶，一共是9999个。

    “万中缺一，遁去的一？”

    当踏上山顶巨大的广场，萧布衣的嘴角上扬，轻声说着，将灵柩宫这9999个台阶的用意，直接猜了出来。

    在华国古典道经中说：“大道五十，天演四九”，而剩下的一条大道，就是“遁去的一”。

    遁去的一，意味着上天的仁慈，也预示着有无限的可能。

    “你……呼呼，你说什么？”

    9999个台阶走完，奚青城已经累的两脚发软了。哪怕为了照顾他，萧布衣走的很慢，中途还休息几次，奚青城还是跟不上他的脚步，最后不得已之下，萧布衣才暗暗发力，让她走的轻松点。

    不然光是这9999个台阶，就够她走两天的。

    萧布衣摇摇头，不愿说太多，而是看着那早已经聚集了不少人的广场，说：“走吧，人已经挺多了，再晚点过去，只怕连个住的地方都没有。”

    这荒郊野岭的，就灵柩宫一处建筑物，所以来观礼的也好，来参加比武的也好，都只能住在灵柩宫。

    而灵柩宫为了显示其独特地位，还在下面张贴了个告示。

    告示上说，只有通过灵柩宫入宫考核的人，才能进入灵柩宫。

    不管是参选的选手，还是来观礼的观众。

    当然，持有特殊邀请函的人，自然不用这样。

    奚青城说：“那萧大哥是打算用什么身份进去？我们都没有邀请函。”

    萧布衣点点头，说：“最简单也最好的办法，就是打进去。”

    奚青城瞪大了眼睛，重复一遍：“打进去？！”

    这可是灵柩宫啊，千年宗门，高手如云，打进去得多困难？

    可是要是用这种方式，那也足够惊艳全场了。

    她虽然有些震惊，但心中竟然有些期待。

    果然，女人天生崇拜强者。

    可随后，萧布衣却摇摇头，说：“不过没必要，我也想看看这灵柩宫这次所谓的大比武，能玩出什么花样。”

    “所以萧大哥是打算……参赛？”

    奚青城问。

    萧布衣说：“应该会有趣点。”

    “我也想看看萧大哥在擂台上大杀四方的场面呢，真让人期待！”奚青城虽然性格清雅，但在萧布衣的带领下，也逐渐对那恐怖的力量充满了向往。

    “那就满足你的要求。”

    萧布衣淡淡一笑，走了过去。

    “满足……我的心愿？”

    这话说的奚青城心中甜甜的，就像是吃了蜜糖。

    见萧布衣走远了，她也立马跟上。

    ……

    也不知道为了布这场局，灵柩山花费了多少心血，那能同时容纳数万人的超级大广场，此刻竟然也是人挤人，显得格外热闹。

    在正门处，还有人在排队。

    那是测试处。

    排队？

    萧布衣可懒得搞这么多花样，直接领了个号牌，走了到了队伍的前头。

    看着一人，萧布衣淡淡的说：“劳驾让下。”

    那人顿时不爽了，他为了排队，可是足足等了好几个小时，随便来个人让他让他就让，那他还比个什么？

    他刚想瞪眼，萧布衣却用着云淡风轻的语气说：“听我的话，不然你会受伤的。”

    “我受伤你大爷！连老子的队都敢插？！我看你是活的不耐烦了！既然如此，那就让我成全你！”那壮汉也不是好惹得，顿时或气不打一处来，一边骂着，一遍高举起那硕大的拳头，对着萧布衣的脑袋狠狠砸去。

    “碰！”

    然而，他的拳头连萧布衣的寒毛都没碰到，整个人就倒飞出去，狠狠地落在地上，不知死活。

    这一幕，将身边的众人都吓了一跳，警惕而又畏惧的看着萧布衣，完全不知道他是怎么做到的。

    萧布衣也不管他们怎么想，只是淡淡的说着：“现在我站在这里，你们谁有意见？”

    没人说话！

    之前那个壮汉，就是最好的例子。

    于是，萧布衣拉着奚青城，站在了队伍的前头。

    这里的小骚动，引起了负责测试的灵柩宫弟子的注意力，目光从萧布衣的身上扫了一眼，但却没有出言制止。

    武道一途本就艰难，没有实力的人被踢出局，自然无可厚非。

    所以面对因为插队而引起的争斗，灵柩宫乐见其成。

    连自己的位置都保不住的人，没资格参加比武。

    ……

    测试继续。

    测试的内容也很简单，甚至可以说简陋——举重。

    在宫门前，有数百个直径将近1.5米的石球，能将石球抬起来的，就算是通过测试了。

    萧布衣粗略的看了一下，这石球起码有三千斤。

    而且石球打磨的很光滑，又是个球体，根本无处下力，想要将这石球举起来，倒是得花费一些功夫和技巧。

    三千斤的重量，起码得化劲中期的高手，才能勉强抬离地面。

    还好，考核只要求抬离地面，所以多数来参加的选手都能抬起来。

    偶尔还能看到将石球抬到一米的高度。

    每个能做到这一步的，都会引发人群的阵阵惊叹，因为这是只有化劲后期的高手才能做到的。

    至于能举过头顶的，更是妥妥的半步天王高手。

    这种级别的高手，在任何一个小城市，都能称王称霸了。

    可惜，这种高手到目前为止，萧布衣只看到两个。

    萧布衣暗暗摇头，搞那么大的阵仗，半步天王的高手却寥寥无几，灵柩山的号召力也就那样了。

    很快，就轮到了萧布衣。

    “这么瘦弱，行不行啊？”

    “他的大腿还不如我一条胳膊粗，娘娘们们的……”

    “估计连抬都抬不起来！”

    “喂，姑娘，你就别上去丢人现眼了，还是回家喝奶去吧！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    其他围观的人议论纷纷，还有人直接发出嘲讽。

    萧布衣看着那让他回家喝奶的人，那人起初还能笑嘻嘻，可是随后就渐渐笑不出来了，因为萧布衣那双眼睛太有杀伤力了，他根本就扛不住。

    那人恼火的说：“小娘们，看什么看，信不信我把你眼珠子抠出来当灯泡踩！”

    “不信。”

    萧布衣笑了，摇摇头，说：“希望你能通过测试，这样我就能亲手杀死你！”

    “你……少说大话了！”

    壮汉被这话吓得脚步有些不稳，可这么多人在看着，他也不愿意怯场，怒吼一声。

    萧布衣还想说些什么，旁边的灵柩山弟子就催促着：“少说废话，赶紧开始测试！”

    萧布衣笑了笑，将视线从那人身上挪开。

    “等着丢人吧！”

    那人气哼哼的说了一句，底气不足。

