    这摘走神格的手臂，出现得是那么的令人猝不及防。

    以至于怪物反应过来时，他已经握住了神格！

    “谁——”

    怪物脑袋上无数瞳仁，陡然放大，满嘴细碎牙齿的血盆大口，发出歇斯底里的唳啸！

    在咆哮中，怪物发疯的挥舞着独臂，抓向摘走神格的手臂。

    在它的断臂断腿处，更是冒出肉芽，肉芽眨眼长大，幻化为胳膊大腿，欲再次战斗！

    “剥夺！”

    一声低喝，宛如从九幽深渊袭来，令怪物部分恶魔特性颤抖起来。

    它的抓握动作更是戛然而止。

    与此同时，摘走神格的手臂周围光线扭曲起来，露出手臂的主人。

    ——他不是别人，赫然正是互联网之神余生安。

    他身穿象牙白练剑服，右手举起刚刚获得的神格，一脸惊叹不已。

    “咯咯咯！”

    不想就在这时，令人牙酸的声音，从怪物体内传来。

    它的皮肤倏尔裂开，挤出暗红色肌肉，在灰色皮肤的点缀下，宛如剥了皮的水猴子。

    这是泰坦特质！

    “是你——”

    怪物越发狰狞可怖，它认出了来人。

    “给我死！！！”

    再度恢复行动力的怪物，迅疾若闪电一般，一把将余生安抓在掌心。

    然而抓住余生安的它，表情不见惊喜，反而疑惑的张开天幕般的巨掌，只见掌中空空如也。

    在距离巨掌五十米开外，一道身影从扭曲光影中浮现而出。

    这一幕，将怪物的理智彻底摧毁。

    “吼！”

    它咆哮着，挥舞着手臂，向余生安抓去。

    满脑袋的眼睛，拼命闪烁着，侦测着敌人运动轨迹，一道道射线抛射而出。

    周围的空间，更是扭曲起来。

    忽而无限拉长，忽而无限缩短，试图封锁余生安的活动空间。

    “去死——”

    “把神格还给我！”

    怪物发疯的攻击着。

    它的声音忽而呈现出转化之神音色，忽而又变成冥神，仅听声音，就像是两神围攻一人。

    一时间，场面变得怪诞而可怖起来！

    以第三视角看去，只见一尊百丈巨人，站在拥挤的城市中间，发疯的拍打着周围，就像醉酒之人，拍打着烦人苍蝇。

    越拍不到苍蝇，它便越暴躁，越疯狂，越卖力。

    冥神本体建立的太阳神国之都，在它的拍打下，剧烈晃动起来，建筑坍圮，尘霾四溢，到处都是尖叫逃亡的臣民。

    对于他们来说，这一天，宛如噩梦。

    不知过了多久，怪物终于拍累了，停了下来。

    “噗通！”

    一声巨响，它跪在废墟上，茫然的眨着无数双眼睛，不知是绝望；还是在蓄力伪装，试图绝杀。

    “你到底是冥神，还是转化之神？”

    好奇声从城市无数废墟角落中传来，令人找不着真凶。

    “这一切，都是你的阴谋对不对？”怪物不答反问：“告诉我，你是怎么找到我的？”

    “还没放弃吗？”余生安问道。

    怪物沉默了。

    “也罢！”

    随着幽幽叹息之声，城市废墟上空，突然冉冉升起无数颗光球。

    光球不大，直径不足一丈，散发着幽幽神力。

    怪物眼睛快速闪烁起来，掠夺不知多少生灵能力的它，一眼就看出这些光球蕴含的能量等级并不高。

    但不知道为何，灵性直觉却疯狂督促它快跑！

    跑？

    跑向哪里？

    这里空间已经被封锁，根本逃无可逃。

    最重要的是，如果它逃了，它将一无所有。

    在极致的纠结中，这些光球陡然亮了起来。

    怪物的无数双眼睛疯狂闪烁起来。

    逃！！！

    刺痛灵魂的恐惧，督促着怪物，一定要远离这些光球。

    因为就在这一刻，光球中的能量反应急剧飙升，远超这个世界可以承受的极限！

    它不明白，这个能量级的力量，是怎么挥舞出来的？

    无穷震撼和悔意，在它心中酝酿！

    “不——”

    歇斯底里的惨叫，蓦然被核爆炸产生巨大次生脉冲所覆盖，脉冲继而转化为次声波，绵延万万里。

    天地被一片炽白所笼罩。

    剧烈的冲击波，刮地三丈，将沿途一切建筑生灵，蒸发成尘霾，在滚滚热量中，卷曲成环，环绕在冲天而起的蘑菇云边缘。

    天地安静了。

    数十里之外的一座断崖边，余生安静静的看着远处升起的蘑菇云，耳边虫鸣鸟叫。

    不过，当大地剧烈震荡以及一声闷响传来之后，所有生灵闭上了嘴巴。

    继而惊恐的从碎石灌木中爬出，惊慌而逃。

    唯有站在崖边的人影，双目泛光而孤独的欣赏着这智慧力量。

    一阵辐射风刮来，将练剑服吹得飒飒作响。

    “这才是性价比之王啊！”余生安呢喃道。

    执掌机械波权柄以及光之权柄的他，爆发出这个能量级爆炸并不难！

    甚至他当初猎杀鉴定之神时，所释放的力量，已经远超眼前这一击！

    只不过，那一击被他束缚在小镇范围，在视觉上，看起来并不如眼前这一爆，来得壮观。

    但，那一击消耗的可是万亿源质。

    哪怕他执掌互联网，依旧肉疼得不得了。

    眼前这一击呢？

    不足十分之一，就这，主要成本还是消耗在传输过程中。

    如果在多元宇宙，成本更低，也许百分之一，甚至千分之一，就能做到眼前这般规模。

    “以神力释放而出，成本还是有些高昂！若是能通过机械力量，哪怕是半神力，半机械，将成本再压一压，将其变成常规武器，到那时，这才能成为真正的撒手锏！众神必将匍匐在我的脚下。”

    余生安喃喃自语道。

    不过，现在不是考虑这些时候。

    “呼啦啦！”

    一阵怒涛拍岸之声，在余生安耳旁回荡，放眼望去，难以用语言形容的冥河，横穿核爆现场！

    在爆炸的中心，上万度高温，已经将一切生灵的躯壳和灵魂统统摧毁。

    不过，在爆炸边缘，还是有大量残魂存在。

    在呼啦啦虚幻的滚滚河水拍打中，这些残魂被一卷而空，遁着亘古河道，涌向冥界。

    这还是余生安第一次通过幽冥神格看到概念化的冥河。

    这种感觉十分奇妙！

    在此之前，失去意识的残魂，就像是遭到神秘力量侵蚀般，逐渐消失。

    魔法师们已经研究出这是被冥河卷走。

    但具体坐拥机制，无人能准确回答。

    现在余生安终于看清了细节。

    这种感觉难以描述，以余生安视角来看，冥河更像是一道物理法则，只是幽冥权柄将其概念化，进而清晰可视。

    余生安试图抓取其中灵魂，却无能为力。

    ——因为幽冥权柄，根本无法干涉冥河运转。

    不过，他心中一动，利用基因神格，暂时性变身成为泰坦之后，顿时对冥河有了一定的干扰能力。

    在幽冥权柄加持下，他截停了冥河，在无数碎片中搜索起来。

    但凡非目标残魂，统统毁灭，防止漏网之鱼出现。

    很快，他就发现躲藏在残魂内核的目标——怪物残魂。

    “我就知道，你们不会这么轻易死去。”

    余生安冷笑一声，虚空一抓，将残魂摄来。

    这么做，倒不是斩草除根。

    大多数神灵，其实是很难真正意义上杀死。

    毕竟在本体之外，暗中留下几缕灵魂之火藏在魔法道具，种在邪恶典籍咒语中，乃至缝合在凡人灵魂里，都大有可能。

    不过，这时候的神灵，基本已经毫无威胁。

    他们只能躲在黑暗中，苟延残喘着，苦苦等待着可能的机遇。

    为了这个机遇，他们甚至不敢露出丝毫蛛丝马迹。

    否则等待他们的将是彻底毁灭。

    也许不等他们露出蛛丝马迹，仅仅是俗世的争权夺利，就能在一个不起眼的浪花中，将他们彻底扑灭。

    因此余生安搜寻残魂的真正目的，乃是他很好奇，那最后胜利的怪物，到底是谁？

    ——是的，即便是执掌鉴定神格的他，竟然也无法分辨出那怪物的具体身份。

    通过幽冥神格对残魂记忆的提取，余生安脸色古怪起来。

    他终于知道，怪物到底是谁了？

    ——它既是转化之神沃兹沃思，也是冥神索耶。

    作为曾经财富之神从神的转化之神，对灵魂的研究可谓登峰造极。

    为此他走上了缝合灵魂之路！

    而执掌幽冥神格的冥神，同样也对灵魂有着独树一帜的研究！

    不同的是，他走上了吸纳灵魂特质之路。

    没人知道，究竟哪条路才是对的。

    他们之间的对决，与其说是权柄对决，不如说是灵魂对决！

    转化之神故技重施，试图像吞噬塞里克一样，吞噬冥神灵魂，夺取最终胜利。

    不想，冥神也在摧毁他的灵魂，试图吸纳他的特质。

    这场对决的终极结果就是，他们都赢了！

    但也都输了。

    他们融合成了一体。

    至于究竟是转化之神特质更多一些，还是冥神特质更多，也许只有他们自己才知道。

    揭开心中好奇的余生安，再无眷恋之心，身影蓦然消失在这个注定被诸神抛弃的世界。

    ……

    ……

    离开神弃之地后，余生安并没有将神格带回本体。

    经历过这场“螳螂捕蝉，黄雀在后”的猎杀之局后，他已经产生了“神格恐惧症”。

    天知道，他窃取而来的神格，会不会另一位神灵布下的神仙局！

    尤其是冥神活了上万年，谁知道他手里有几枚神格？

    万一他还藏有一枚神格，正躲在暗中，磨牙吮血，暗暗盯着他的一举一动，伺机取而代之呢？

    不说冥神，前契约之神唐恩真的彻底死了？

    余生安不敢百分百确定。

    因此保险起见，他决定，除非不可力抗，否则夺来的神格全部分开存放。

    绝对不能把鸡蛋放在一个篮子里。

    哪怕这会减缓对权柄的分析，也再所不惜。

    仔细盘点一下，不知不觉间，他已经执掌超五指之数的神格。

    契约神格、鉴定神格、能量贮存神格、基因神格、转化神格、幽冥神格、以及梦游神格。

    其中梦游神格，正是冥神拿来诱惑转化之神的神格。

    这个神格能力十分鸡肋！

    即，具有穿梭一切智慧生物梦境之中的能力，但它无法对梦境做出扭曲和改变，只能像旁观者一样，冷眼旁观。

    这是什么鬼权柄？

    余生安严重怀疑，这是冥神从幽冥神格上剥离而出的神格。

    只是他没有证据。

    除了这七枚真实神格，他还执掌音乐、预言、风暴、黑夜、太空……等五大虚拟神格。

    手中权柄之丰富简直令人眼花缭乱。

    骤然持有如此之多神格，尤其是还有诸多强力权柄的余生安，心中甚至生出一股冲动，那就是直接亮招子，顺我者昌，逆我者亡！

    干脆利落的一统多元宇宙！

    “呼……”

    余生安脑海中幻想着一统多元宇宙，独霸天下的中二之想，半晌深深吐了一口。

    “天欲让其灭亡，先使其疯狂，苟才是王道啊！真把众神逼疯了，联手讨伐于我，说不定便会阴沟里翻船，还是徐徐图之为好。”

    “即便是要一统多元宇宙，也得等到常规化核武器出现再说，到时候随便丢，谁还是我的对手？”

    余生安最终还是按捺下心中膨胀的野望！

    他坐在核心大厦私人办公室中，伸手掏出一枚真实神格——转化神格。

    此时，转化神格又有散发着不可直视光芒，看起来神秘而又神圣。

    “哈喽，哥们，怎么称呼？”余生安一脸戏谑的招呼道。

    神格平静如水，不为所动。

    “得，不愿意开口我也不强逼你，你就好好在我这呆着。”余生安说完，收起了神格。

    眉眼微微一沉。

    转化之神既然敢放心将这转化神格送出去，想来也是做好了完全准备，不怕拥有生命的转化神格突然叛变之类的。

    这么说来，他在理论上根本无法降服转化神格。

    这有些麻烦啊！

    听沃兹沃思口风，赋予死物生命的权柄，似乎是由转化、海权、生命三大神格融合而出。

    那么他想要抹掉转化神格的生命，那至少得想办法拿到海权、生命权柄。

    想办法欺诈一下？

    余生安手指敲打着扶手，陷入了沉思。

    许久，他隐隐有了几分想法。

    不过，这些想法受限于目标反应，因此只能随机应变。

    转化神格暂且不提。

    眼下当务之急是，冥神传教区怎么办？

    究竟是对外宣称冥神本体已经被他击杀，直接接管冥神传教区？

    还是伪装成冥神，行以太网战略，借助冥神这层身份，配合众神殿统治，乃至欺诈他神？

    余生安略一沉思，有了决断。

    这两个选择，怎么看都是第二个更占便宜啊？

    即便是暴露了，也不过是变成第一个选择而已，堪称一鱼两吃。

    那么问题来了，他该如何伪装成冥神？

    须知，灵魂可以欺骗普通人，可绝对欺骗不了高级职业者，尤其是冥神盟友——机械蒸汽之神。

    想到这，余生安思维忍不住发散起来，嘴角勾起一抹揶揄笑意。

    不知道，机械蒸汽之神知道冥神被他成功猎杀之时，会是什么表情？

    那场景一定十分有趣。

