    在杨珍的压迫下，李清没有坚持多久，就竹筒倒豆子地交代了一切：

    “咱们会社，被散盟会控制了。”

    第一句话，就让张千帆心头一震，脸色大变。

    “昨天夜里，散盟会偷袭了咱们山寨, 将几位长老，还有留在寨子的几十名弟兄和家人全都抓了起来。我当时在县城，是三长老召我回去的。后来陆陆续续被召回去的十几名兄弟，都被扣下了。”

    “我是三长老派过来的。他老人家说，四长老你杀死散盟会护法的事情暴露了。只有你回去，散盟会才会放了大伙儿。”

    张千帆脸色阴沉，好半晌才问道：“散盟会来了多少人？是谁泄露了咱们山寨位置？”

    李清摇摇头：“我不清楚。听三长老说, 他们护法，就来了好几个。”

    “有没有长老？”

    李清再次摇头。

    散盟会的长老，据推测应该有紫府修为，不过，谁都没见过。

    张千帆眉头紧皱，接着问道：“王运周呢？我那些手下，他们情况如何？”

    “不太妙，”李清答道：“三长老说，你要是不回去，散盟会的人会先杀光你的手下，然后再拿我们这些人开刀。”

    说到这里，他噗通跪倒，也不顾厅堂还有其他食客看到，哭求道：“三长老，求求你，救救大家吧！我老娘，还有儿子都在山上，被他们给抓了。我真没想着骗你, 可我不得不来啊——”

    说完, 连连磕头，额头很快渗出血污。

    “你起来吧。”张千帆语气放缓，眼皮微阖，似是在权衡什么。

    “张兄，你不能回去！”杨珍劝道：“散盟会摆明要你的命。你这一回去，可就落入人家圈套了。”

    旁边陈茹、周氏兄妹也是同样劝阻。

    他们几个，在同心会那边都没有别的亲人。这也是三人能痛痛快快投靠杨珍的原因，可是张千帆……

    “我必须回去，”他斩钉截铁道：“我有十来名手下，还有他们的家族亲眷，我不能不管。”

    “张兄——”杨珍提醒道：“回去，十死无生啊！”

    “那又如何？不过是一死而已。”张千帆咬牙道：“我既然将他们引入同心会，就不能害了他们，让他们死在那里！”

    “杨老弟，多谢你的好意。我意已决，此事不必再劝！”

    杨珍默然无语。所谓患难见真情，张千帆面对死局，考虑的是保全大家, 舍生取义, 着实难得。

    越是这样，他越觉得此人可交，更不愿眼睁睁看他送死。

    “咱们，报官。”他建议道。

    “不可！”李清大惊失色，连忙道：“四长老，你是知道的。如果报官，散盟会的人肯定会得到消息。一旦他们挟持人质逃走，咱们上哪儿去找，那可就一点法子也没有啦！”

    张千帆嗯了一声，对杨珍道：“杨老弟，李清说得有理，报官实不可取。散盟会出动数名护法，非州宫不能压制。然而这种事情，怎么可能说动州宫出手？”

    “既是如此，”杨珍倏地站起：“我同你一起去！”

    “什么？”张千帆大惊：“杨师弟，万万不可！你在巫水县，散盟会奈何不了你。可你若是送上门去，自投罗网，那人家也没理由手软啊！杨师弟，切勿冲动！”

    杨珍哈哈笑道：“击杀青叶，我才是主谋嘛！你不过是从犯，岂能让你代我受过？无需多言，除非张兄答应我留下不走，否则，我去定了！”

    ……

    杨珍没有说服张千帆，张千帆同样也没能说服他。

    一旁陈茹和周氏兄妹见状，也表示要一起回去，大家同生共死。

    张千帆心中感动，连连劝阻。以他们的修为，回去不过是送死。

    杨珍却是心中一动，想到一个主意。

    他们没有继续等候，掏出一笔灵石，让传送阵提前开启。

    他们要去的地方在襄州，从巫水县出发，需经过巫山郡前往崇州、襄州等。

    不过在来到巫山郡后，杨珍让几人等候片刻，拿出传音石联络赵玥儿。

    他虽然陪同张千帆一起，却绝不是白白去送死。

    既然要打架，当然得摇人。

    他要找的帮手，正是紫雪。

    这位师姐连金丹都能灭杀，散盟会区区几个筑基，想必不在话下。

    此时巫山郡观，一间偏殿内，一群人正在觥筹交错。

    这是新上任观主在宴请一众手下。

    中午虽然吃了一顿，不过那时有卢主事参与，规模大，人数多。现在只是郡观正副主科，加上本郡的太守、通判，总计不过二十人。

    赵玥儿还是初次经历这样的场面，面对这群年纪比她大，修为比他高，资历比她老的属下，她摆出一副谦逊随和的态度，几乎是有问必答。

    这些人正好也想摸摸年轻观主的底细，于是从籍贯、出身，到资质、师承，再到修为、功绩等等，这个人问一句，那个人提一句，差不多问了个遍。

    问着问着，这些人更迷惑了。

    论出身，不过是个紫府家族，甚至家中都已经没有紫府了。

    论师承，非金丹真传弟子，不过是一名内门弟子，而且跟随水虹真人也没有几年。

    资质虽然惊艳，可你修为才筑基一层。

    凭什么你当观主啊？

    终于，洪英秀记起中午喝酒时，似乎有人喊了他一声：弟妹？

    那人是谁？

    “哦，你说那个小胖子啊，那是巫水县副馆主，姓窦，你懂了吧？”旁边事务科主科小声说道。

    “哦——”洪英秀恍然大悟。

    随即她一副大姐姐模样，笑盈盈道：

    “观主啊，你这么年轻，长得跟天上的仙女似的。姐姐冒昧问一句，可曾许配人家？”

    赵玥儿脸唰得红了，嗫嚅半天，支支吾吾道：“这个，我，我不告诉你们。”

    “哈哈哈——”众人都被她这副小女儿姿态给逗乐了。

    这些人都是过来人。看她这扭捏样子，便知这位年轻的观主，定是有心上人了。

    洪英秀和邻桌对视一眼，两人同时给出了判断：

    原来是窦家的媳妇，怪不得！

    正在这时，赵玥儿腰间的传音石微微震动。

    小丫头两颊泛红，娇艳若桃，轻轻捻起传音石，放在耳边。

    在巫山郡，这个时候能给他传音的，猜也猜得出来，定是那个没皮没脸的家伙。

    周围这些属下却是一愣，咱们观主，在本郡还有熟人？

    而且，看这副姿态，恐怕还不是一般的熟人啊。

    只可惜，传音石的声音，除了本人，其他人是无法窃听的。

    赵玥儿收起传音石，脸色不太好看。

    “诸位请慢用，我还有些事，先告辞了。”她抱歉道。

    “观主慢走！”众人连忙起身，不管怎样，场面上的礼节是要做到的。

    赵玥儿使了个眼色，整个晚宴一语不发的紫雪立即起身，跟着她出了门。

