
　　随着年纪越来越大，即便是人间界最强的五人之一，幻海也已经感觉到了寿元将近。

　　知道灵界存在，甚至担任过一段时间灵界侦探的她，并不在意死亡，也不畏惧死亡。

　　可是她却想将自己的拳术技艺传承下去，让人间界依旧拥有一个强大的存在,能够稳定住人与妖魔界的平衡。

　　所以幻海大师才动了念头，要开一个遴选徒弟的大会，选择资质天赋心性俱佳的存在，来成为她的传人。

　　接受‘灵光波动拳的传承’！

　　为此，她专门设置了好几个考验的项目，如今就在山下的路途当中。

　　正好遇到了浦饭幽助他们前来，也可以测试一下这些项目的情况。

　　于是当浦饭幽助费劲了千辛万苦,爬到幻海所在的寺庙之时,已经是满身的狼狈情况。

　　要不是他始终多了一个心眼,怕是现在已经成了半身不遂了。

　　就连牡丹也是忍不住为此擦汗，倒是幻海对浦饭幽助可以顺利通过所有关卡有些惊讶，同样的也是有些不满意。

　　这样的考验怎么可能选择出可以继承她衣钵的传人？

　　就这么闪过了一个念头后，幻海便决定在之后的遴选会当中，把考验的难度再提升两倍。

　　不过现在她看向浦饭幽助的时候，也是露出了一抹欣赏的神色。

　　从骨骼站姿上看，就可以知道这个少年人完全没有经受过格斗方面的专业训练，有些野路子的痕迹，不过那都是很简单的东西，完全不用担心会影响未来的道路。

　　而他体内传来的灵力波动，明显有着几分大妖怪隔世传承的影子，偏偏里面没有任何属于大妖怪的暴虐，仿佛被人专门净化过了一样。

　　‘简直是天生传承我这一门拳术的人物！’

　　念头一闪而过，幻海大师的面上却不会露出任何的端倪，实际上能够通过全部考验,浦饭幽助就有了拜入她门下的资格。

　　只是她不说出来，谁也不会清楚这件事。

　　现在幻海要考验的,乃是浦饭幽助的心性。

　　见证过心性变化后走上歧路的人物,浦饭幽助又有妖怪血脉的觉醒，更是需要她格外注意这一点。

　　...

　　“这段时间，你就好好在幻海大师这里训练，日常的事情不用担心，我会带过来。”

　　“对了...”

　　“千万别死了哦！”

　　牡丹在见到幻海大师同意教导浦饭幽助后，就放下了心来，然后特地叮嘱了一番，在说到最后一句话后，便坐上了船桨飞入了半空，最后进入了灵界虚空之内。

　　倒是浦饭幽助露出了无语的神色。

　　“什么叫不要死了？！”

　　“不是训练么？还会死人的嘛？”

　　“喂，别走啊！”

　　就在浦饭幽助察觉到了什么以后，开始放声大叫的时候，幻海却看着浦饭幽助露出了一丝令人不寒而栗的微笑。

　　仿佛看到了什么上好的物件。

　　而浦饭幽助也几乎同一时间，浑身一个激灵的开始猛地发颤。

　　......

　　在幽游白书的世界当中，浦饭幽助开始享受更加严苛的锻炼教育，这次有了一个暑假的时间，加上幻海对他的观感又有不同，或许这次他还真能传承学会一整个的灵光波动拳。

　　而在多元世界餐厅之中，就在浦饭幽助离开没有多久，终于感觉自己把那道料理产出的好处消化完毕后,也准备离开这里。

　　不过他还记得赵扶余之前说的话，忍不住开口预告了一波。

　　“下次我会带些我们那里有特色的东西过来。”

　　但艾斯也比划了一下，显出了那些物体的庞大。

　　“只是会稍微大一些...”

　　“扶余店长你可以处理么？”

　　之前的交流，赵扶余也将自己的姓名告知了他们，所以艾斯的话倒也不奇怪。

　　而赵扶余也知道他大概想带什么东西过来。

　　轻笑了一下。

　　“哈哈，当然可以，只要是食材，都没有问题！”

　　“或许还能有不一样的美味出现呢，我就期待你带来的食材咯。”

　　挥了挥手，示意告别后，艾斯压了压自己的橘色牛仔帽，又一次迈过了那个看似有点年纪的门扉，再看清眼前一切的时候，就已经回到了自己的世界当中。

　　满是腥气的海风飘荡过来，让艾斯露出了畅快的笑意，他知道至此以后，天地再也不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的所有目标，都有了一个强力的坚实后劲！

　　...

　　“所以现在该去哪里找那个叛徒？”

　　身上的伤势已经完全恢复，可是周围的战斗痕迹还没那么容易被消除，艾斯看了一圈已经是满目疮痍的小岛，终于找了个一个方位，掰扯了许多木块拼凑出了一个勉强像是船的东西，就这么开始向着茫茫的大海飘荡而去。

　　虽然他无法确定那个在海贼四皇的海贼团里，犯下了弑杀同伴大罪的叛逆者到底去向何方。

　　可是艾斯却深知他的野心，只要他到的地方，肯定是少不了动乱，而且是与权力相关的动乱。

　　以那家伙的想法，整个世界上配得上他那份野心的也只有一个目标。

　　除了君临所有海贼的四皇之外，还有的便是被世界政府招安认可的大海贼，拥有恐怖实力与势力的...王下七武海！

　　“要成为王下七武海就要献上足以匹配身份的贡品，否则那些世界政府的臭虫可不会同意。”

　　艾斯能够成为四皇之一白胡子海贼团的战斗队队长，自然也不是什么简单人物，很快就做出了自己的判断。

　　而在接下来的时间里，他就已经知道了自己的目标。

　　“那家伙要献出贡品，光是说可不够，他们需要有足够价值的东西...”

　　“也就赏金够高的海贼！”

　　“只有这样才能引起世界政府的注意。”

　　眼中闪过了一抹杀意，艾斯很明白为了这样的野心，那些家伙可以做出什么事情。

　　成为鬣狗，去为世界政府狩猎那些通缉令当中价格最高的海贼，那些悬赏上亿的海贼。

　　而与他们战斗过的艾斯很确定，那些家伙有这个实力。

　　尤其是那个叛逆，马歇尔·D·蒂奇自号‘黑胡子’的家伙！

　　那个不可饶恕的蠢货，以及...可怕的野心家！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第十四章 灵光波动拳的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 