
　　女占卜师在得到安陵的回复之后开心的眼睛眯了起来，敲了敲地铺上的水晶球。

　　“好的，帅小哥，这是一个正确的决定。请稍微蹲下双手捧住这枚水晶球。”

　　“你将会得到一个神奇的命运指引哦。”

　　安陵看了一眼身后长长的大剑，以一个不太舒服但还算帅气的姿势单膝蹲下，双手触摸那枚浑圆晶莹却不透光的水晶球。

　　“……”

　　“嗯？”

　　水晶球的触感温润舒适，而且意外的没有发生任何事情。让安陵有一些惊讶。似乎他目前的人性可能真的稳固到一定程度了。

　　又或者说这枚水晶球并不是一般的凡物？

　　“现在请你尽量心灵平和。”

　　女占星师叮嘱一声，随后又伸出银色铃铛在水晶球旁边轻轻摇响。

　　叮~叮~

　　悦耳的铃铛声传入安陵耳中，让安陵感觉似乎有一丝奇异的魔力扩散开来。

　　水晶球上瞬息间变了颜色，变成了一种无比深邃的灰色，仿佛其中有茫茫不绝的无尽大雾一般，而在灰色一种，又时不时闪过一抹黑红斑驳的不祥之光。

　　“这是什么？”

　　女占卜师惊愕一声，随后神色无比凝重的俯下身，近距离观察水晶球。

　　“怎么会这样？如此夸张的空洞与虚无……这真的是一个活人的灵魂吗？”

　　“等等，这是？”

　　“如此纯粹的暴力，破坏，毁灭，这……?”

　　“你？”

　　刹那间，一种名为“恐惧”的味道充盈在安陵的鼻子周围。

　　女占卜师如同触电一般拿着水晶球站起身，脸色如同死人般煞白，表情僵硬的大眼看着安陵，目光呆滞说不出话来。

　　水晶球被拿走，安陵也就当占卜结束了，缓缓站起身，对女占卜师和善微笑道：M.23sk.com

　　“怎么了？占卜师女士，占卜出了什么问题吗？”

　　“占，占卜？”

　　听到安陵的声音，女占卜师仿佛回魂一般惊醒过来，头冒汗珠，颤抖又飘忽地说道：

　　“对！没错，占卜确实出问题了！”

　　“好像是水晶球好像坏了，显现了一下乱七八糟的东西，我马上回去调整一下，哈哈！”

　　惶恐的干笑一声，女占卜师转身就想离开。

　　“等一下，占卜师。”

　　安陵伸手按住了女占卜师的肩膀，将她拦下。

　　女占卜师直接被安陵这一个动作吓的摊坐在地摊的椅子上，转身呆呆看着安陵。

　　希娜在安陵一旁疑惑地一歪脑袋，柔声关切道：

　　“你没事吧？占卜师女士。”

　　女占卜师颤抖着，在脸上拉起一个非常勉强的笑容，向两人问道：

　　“我要回去了，还，还有什么事吗？”

　　“我们还没付钱呢。”

　　安陵手中多出一些金币，递给女占星师。

　　“而且你还没告诉我占卜结果是什么不是吗？”

　　“占卜也得有始有终吧，我很想知道命运会给我一个什么样的小提示。”

　　女占卜师看着安陵手里的金币，迟疑一下，缓缓收下来，随后坐直身子，吞了口唾沫，说道：

　　“刚才占卜已经失败了，但是你想要提示的话……”

　　“命运建议你去买一张面具，这会带给你一种不一样的感觉。”

　　“买面具么？”

　　安陵喃喃一声，随后微笑点头道：

　　“听起来是个有趣的建议，有机会的话，我会尝试去给自己找一张好看的面具的。”

　　“感谢你的占卜了，真的很有趣。”

　　希娜对女占卜师微微颔首，然后又笑着看向安陵道：

　　“安陵，我们去别的地方看看吧？”

　　“额，好。”

　　安陵自然没有什么意见，随后就直接和希娜离开了。

　　女占卜师静静的看着两人离开，只至在视野里模糊，才马上如惊弓之鸟一般从椅子上面坐起，也不收拾地摊上的事物，抱着水晶球就撒腿子跑了。

　　狼狈的样子迷惑道一大堆路人。

　　“吓人！吓人！吓人！”

　　“我为什么会莫名其妙碰上这种深渊恐怖存在啊？在这个平平无奇的小城市！这就是窥星水晶的副作用吗？太吓人了！”

　　“这么恐怖的灵魂，他会是几阶恶魔？六阶？七阶？天啊，这座城市怕不是要完了！我得马上走！”

　　女占星师跑到很远很远的一个小巷子里，才觉得安心一些，长长舒了一口气。

　　随后，她从空间戒指里拿出一道水晶罗盘，毫不保留的将魔力灌入其中。

　　星芒璀璨，法阵扩散而开，无数魔法符文旋转。

　　银光闪过，女占星师直接消失在原地，只留一抹火红的发丝飘落。

　　……

　　“嗯？”

　　强烈而明显的空间波动让安陵转过头，疑惑看向身后的一个方向。

　　“怎么了，安陵？”

　　希娜摇着安陵的手臂问道。

　　在离开泉水广场后，希娜又换了个姿势和安陵散步，不再和安陵手拉手，而是用抱着安陵手臂的方式跟在身边。

　　这种姿势似乎有更明显的亲昵意味了，但安陵并没有什么感觉，所以也不想去多思考什么没意义的东西。

　　“没什么，只是突然看到几只好快的鸽子飞了过去。”

　　安陵转头向希娜道。

　　“我们接下来要去哪里来着？”

　　希娜眯眼笑道：

　　“我们要去吃午饭啦，听罗伊说绿河城有一家不错的餐厅，可能会很合我的胃口。”

　　“哦？要吃饭吗？”

　　安陵眼睛一亮，有些期待地扭扭鼻子。

　　“那我们快去吧，什么事情都不比吃饭重要。”

　　罗伊教士做的晚餐很好吃，但是肉食的含量总是不多，现在有机会去餐馆的话，安陵很想吃肉吃个爽快。

　　“呵呵。”

　　希娜突然噗嗤一笑，发出清脆的笑声。

　　“安陵，我突然感觉你很多时候像个没长大的小孩子，傻傻的。”

　　“是吗？傻傻的？”

　　“嗯，特别是今天早上特别明显，明明平时是一副很正经可靠的模样呢。”

　　安陵挠了挠后脑，说：

　　“大概是我昨晚没睡好，所以今天脑中有些昏吧。”

　　他说的是实话，在今天上午这段时间里，他的脑袋确实处于一种“昏沉”的状态。

　　主要是在城里逛街的时候，他总是会看到很多美好，幸福的事和人，看到这些美好幸福的东西，安陵又会不自觉的心中升起杀戮与破坏欲望。

　　然后心中升起这些欲望后，圣剑又会非常强大的圣力灼烧他的灵魂。

　　搞得安陵一早上灵魂中都像似战场一样，杀戮欲望与圣力来回起伏抗衡，激烈交替，以至于他一上午其实都是在一种“脑子不太清醒”的状态中度过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第三十三章 占卜结果免费阅读。https://xs.23sk.com 