    三十文一天，虽然跟马心远的一百五十文一天相差极大，可是对于赵小六来说，这已经是极大的诱惑了。

    段文俊答应会给他们娘俩安排房子，让他跟马心远他们住在一起，既能照顾受伤的老母亲，又能跟在马心远的身边继续学习，这跟在望江县城没什么区别。

    而且，还有工钱拿。

    这对于赵小六来说，无疑是天上掉馅饼的事情了。

    “小六子，还不赶紧谢谢段少爷？”就在赵小六惊喜若狂的时候，马心远拍了拍他的后脑勺。

    然后，他又转头看向段文俊“段少爷，多谢您的提携，小六子的事情我就先替他应了，回头我去跟他娘说就好。至于这三十文的工钱，不能让段少爷破费，从我工钱里面算便是。”

    “老马，你这是说的什么话？”段文俊摇了摇头道。

    显然，这马心远是个实在人，自己倒是没有看错人。

    “小六子跟着你，也就是给我干活，工钱自然由我出。我看着这小子挺机灵，你多培养培养他，等出师了，一样可以跟你一样做大师傅，我再给他涨工钱。”段文俊伸手拍了拍赵小六的肩膀道“好好干！”

    “多谢段少爷！”赵小六感激涕零，便想下跪，却被段文俊给拦住了。

    “老马，小六子，你们先忙，五日后我便派人来接你们。”段文俊看着他们笑了笑又道“这炭火锅的样品，我就先带走了，一会正好试试。”

    从铁匠铺出来，段文俊小心翼翼地将炭火锅样品递给了墨守成，让他放在马车上。

    秦风看了看眼前这个似碗不是碗，似锅不是锅的古怪物件，觉得十分奇怪，不由得多看了几眼。

    “文俊哥，你说这物件叫做炭火锅，是你们段家酒肆那个叫做火锅的新吃法用的工具吗？”秦思雅首先问出了心中的疑惑。

    “不错！”段文俊点了点头。

    光听到名字就猜到了用处，这秦思雅还真有些吃货的天赋。

    “这东西怎么用？”江舒影也觉得十分好奇。

    此言一出，众人不由得都朝段文俊看了过来。

    “现在解释起来太费劲，走，一会我们去酒肆试试就好！”炭火锅造出来了，段文俊十分高兴，带着众人赶紧朝段家酒肆赶了过去。

    此刻不到午饭时间，段家酒肆还刚刚开门，跑堂杜小二正在整理桌椅。

    看着段文俊带着一行人走进店门，他抬头看了一眼，微微愣了愣，方才迎了上来“少东家早！掌柜的刚刚出门……”

    “小二，没事！老刘在吗？”段文俊笑了笑“我不找黄掌柜的。”

    “在呢，老刘师傅在后厨。”杜小二慌忙点头，目光却落在了段文俊身后的两个女孩身上。

    “这几位都是我的贵客，可别怠慢了。”段文俊点了点头“你且带着他们去楼上大包间休息会，我去找下老刘。”

    少东家都这么吩咐了，杜小二自然不敢怠慢“秦老，墨大侠，两位仙女姐姐，里面请！”

    杜小二不过十四五岁年纪，长得也挺伶俐，听他这么一句仙女姐姐，秦思雅和江舒影的脸上顿时笑开了花。

    “你认识我？”秦风亦是颇为意外。

    “秦老您可是望江的名人，小人小的时候，曾跟我表哥去过一次四海学院，远远瞧见过您老一次。”杜小二满脸堆笑回道。

    “哦？前几日你怎么没在店里吗？”秦风笑了笑道。

    前几日自己来这里吃了一顿饭，可是窝了不少火，当时这小二似乎不在，若是他在，或许自己也就不会那么郁闷了。

    “您是说五天前吗？小人母亲病了，所以请了一天假。”杜小二笑着回道。

    “令堂病好吗？”秦风关切地问道。

    杜小二一边陪着秦风等人说话，一边带着众人上了楼，而段文俊则径直往后厨走了过去。

    来到后厨，刘强正在熬大料汤，刘长在洗米。

    看到段文俊进来，父子俩慌忙放下手中的家伙事迎了上来。

    “老刘，帮我烧半锅猪油，要用你去过臊味的猪油。”段文俊直接吩咐道。

    虽然不明白段文俊要做什么，刘强只是疑惑地看了他一眼，然后直接去弄了。

    段文俊抱着炭火锅径直走到了刘长的跟前，要了一盆洗米水，拿过刘长手中的草把洗了起来。

    刘长显得有些拘谨，在一旁紧张地看着段文俊将炭火锅里里外外洗了个干净，终于忍不住问道“少东家，这是什么东西？”

    “炭火锅。”段文俊没有抬头，仍旧在专心致志地洗着炭火锅，然后又接着道“小刘，你去帮我捡一些炭火过来，记得个头不能太大，要从这个炉口放得进去才行。”

    段文俊说着，朝炭火锅顶端比划了几下。

    刘长点了点头，赶紧找炭火去了。

    等到段文俊洗完，刘强那边的猪油已经化开。

    “老刘，你帮我用热猪油给抹抹。”段文俊将炭火锅递了过去。

    “少东家，您这是做什么？”刘强接过炭火锅看了看，一脸惊讶。

    “这是刚从铁匠铺拿回来的炭火锅，以后我们用这东西做火锅。”段文俊看了他一眼“用猪油抹抹，去下铁腥味。”

    刘强闻言，心中顿时大惊。

    这年头，人们并不习惯用铁器来盛装食物，就是因为铁器总是会带着一股铁腥味。

    即使是用过很长时间的铁器，也很难避免这个问题，总会影响食物的味道。

    可是老刘家有一道秘方，那便是将去过臊味的猪油烧得滚烫，然后不停擦拭铁器，等到铁器的表面吸附满猪油之后，铁腥味便不会再扩散出来了。

    这法子，刘强可是从来都未曾给外人提起过。

    这个年代，猪肉去臊味就是个技术活。

    这铁器去腥味，更是个绝活。

    所以，在这望江城，也就只有段家酒肆有那么几个用铁器盛装的食物。

    也幸亏如此，上一次段文俊请林景雷他们吃饭做火锅的时候，刘强方才能够给他安排出来。

    刘强的心中十分惊讶，如此隐秘的事情，自己就连儿子都还没说，少东家又怎么会知道的呢？

    只是，他想想那红烧肉的做法，想想那些卤味的改进，还有前几天的皮蛋……

    似乎，这天底下，就没有少东家不知道的东西。

    瞬间，段文俊在刘强心中的形象，一下子又高大了许多。

    刘强的心中，更是打定了主意，一定带着儿子好好跟着少东家干……

