    看到欧阳赤离前来，李述很懂事的打了个招呼后，便先行离开。

    林陌则是与欧阳赤离来到自己住所的大厅内。

    “说说吧，这次的结果如何？”

    林陌从炼妖壶中取出一套茶具，便开始洗茶冲茶。

    欧阳赤离坐在客座上，手中的朱雀羽扇轻轻挥动：

    “竹中岚同意会在某些方面与我们合作，情况与忘玄燕差不多，探究隐秘本就是我们这类人的乐趣所在。

    在这里还是要多谢天王大人的体谅，之前我的那些隐瞒，毕竟无法证实，更何况许多人可能都无法接受还有一个甚至无数个自己的真相。”

    林陌对此则是十分理解，毕竟自己经历过前世的各种脑洞大轰炸，对于投影世界的存在，并不觉得太过意外。

    不过更让他感到有些惊讶的是，早在自己从神蛊邪皇那里得知投影世界这则消息时，欧阳赤离以及忘玄燕竟然一早便怀疑到世界的真实性。

    并且作为天下五智，他们能够在最短的时间内，接受这一切，这才是让自己刮目相看的地方。

    要知道就算是碎空境高手邪如来，还整天陷入我是谁，谁是我的问题当中，虽说现在他已经清楚地认识到了自身的真实存在。

    可这三天里根据他身旁的云鸿偷偷传信来说，邪如来还是经常恍神，并且漫无目的的带着他瞎转悠。

    很显然投影世界的消息，让邪如来陷入了另一个烦恼。

    “目前来看，最有希望的还是从幻苍渊那边得到一些消息，你应该记得在人魔大战之后，我与你所说的事情吧。”

    林陌将泡好的茶水倒入欧阳赤离身旁小桌上的茶杯当中。

    欧阳赤离点了点头：“是指幻苍渊曾经说过，他做出的选择都是最正确的，也是最佳决定。”

    （部分详情见第1351章。）

    林陌轻笑一声：“世上无人敢保证自己的每一个决定都是绝对正确的，可他偏偏这么说了。

    当时的我与冷初洛都觉得这是他在找一个莫须有的理由来掩盖屠杀青风城的恶行。

    但如今看来，这更像是某种提示。

    若在无数投影世界当中，幻苍渊的投影分身以自己的性命摸索出了一条最大利益的路线，那么他所说的最正确的选择，倒也不算错。

    同时这也就牵扯到另一人，幻苍渊的老师，也就是李仙雪的亲生父亲，无血疆朝的血帝。”

    说到这林陌的眉头微微皱起，通过已知的情报可以推断出血帝和任月轩的关系有些不同寻常。

    毕竟血帝可以假借任月轩的名声，并且还将自己随手记录的一些资料扔在唯我道宫的藏经楼内。

    关键是血帝能帮助幻苍渊做出那所谓的最佳选择，这么看来血帝本身的存在就有些奇怪了。

    毕竟依照目前的线索，能够察觉到投影世界存在的屈指可数，并且能够知晓投影世界中发展历程的可能仅有帝一。

    是帝一的化身？或者是帝一伪装后行走在魔界的马甲？

    可为何血帝又和任月轩之间的关系过于亲密，该不会任月轩和血帝还有帝一都是一个人吧。

    林陌很快甩开自己的胡思乱想，通过现有的信息，还是不能准确推断出更进一步的结论。

    不过血帝此人确实应该与魔界其他三位碎空境大高手有本质上的不同。

    同样的此刻拿着茶杯陷入沉思的欧阳赤离，脑海中也蹦出一个个看似荒谬的推测。

    “接下来我会闭关五个月，可以说是闭死关，除非人界会和唯我道宫遭到灭顶之灾，否则我是不会出关的。”

    林陌暂时放下之前的话题，看向欧阳赤离说道。

    欧阳赤离微微颔首：“天王大人可放心闭关，之前的布局足以保证整个人世的局面处于我们的掌控之内。

    至于魔界嘛，那无血疆朝如今还是全面防守的状态，显然是在提防天王大人横插一手，等到天王大人出关之际，应该也正好是魔界大乱之时。”

    林陌听到欧阳赤离提起魔界，沉默片刻道：

    “这第二少帝的表现在我看来要明显逊色忘玄燕，光是这种应对方式便已失去了主动权。

    若他真的一直选择固守的话，此人的智慧恐怕连顾腾云都比不上。”

    欧阳赤离也同意道：

    “确实有些奇怪，守虽然不是一个错招，但不应该出自我们这类人之手。

    不过在我从魔界的人界会分部搜集到的信息中，倒是表明了之前第二少帝有对抗忘玄燕的能耐。

    或许是他不擅于此道，也有可能他本人有一些问题。

    总之他这种表现，更能确保当天王大人出关之时，可以看到一个完全混乱的魔界。”

    林陌点了点头，对于魔界的事情也不再多想，接下来他需要全身心的投入到推演《无炁玄元真典》当中，同时顺势突破到天地境初期。

    还有提升《九天十地唯我独尊观想术》，借此分化第三执身·血先生。

    这些事需要耗费他全部的精力，而这次闭关不突破天地境，绝不出关！

    随即林陌叫来了正在麒麟一族老巢内，口吐芬芳的训斥着那些成年麒麟崽的黑祖，以及坐在瀑布前静静弹琴的琴魔。

    一些琐事都交代下去后，林陌恋恋不舍的看了一眼自己院子里的摇椅，毅然决然的踏入密室之内。

    而正在密室打坐的善恶双身看到本尊出现后，同时一乐，三人对视一眼后，开始进入超频推演模式。

    欧阳赤离却在离开忘忧山秘境时，拿出令牌联系上了一个人。

    “龙王大人，天王大人已经闭关，我认为我们可以开始那一步了。”

    冷初洛的凡身有些犹豫，沉默片刻道：“仙身的意见呢？”

    “他答应了，包括八部众的阿修罗，乾达婆和紧那罗。

    其实天王大人应该也根据一些线索猜到了什么，可这种事对他而言很难亲自去处理，所以只能我们出手。”

    此刻的欧阳赤离语气颇为强硬，他很清楚自己的定位，许多林陌不能去做的事，他要主动去解决，特别是某人的存在，将会威胁到整个人界会。

    冷初洛的凡身叹了口气道：“我知道了。”

