    “大……大大哥，你们可一定要帮我报仇呀！”
    蒋山捂着肿的老高的脸庞，脸上尽是怨毒之色，如今他说句话都疼得自己倒吸凉气，而且门牙掉了一颗，嘴巴还有些漏风。
    “放心吧，老三，我和大哥一定会帮你出这口恶气的，这小子好大的胆子，连我们东境三少都敢得罪，他死定了！”
    风云国有数十郡城，同时分为东、南、西、北四大境，一境之地就是十余座郡城，而薛杰、周东海、蒋山三人正是东境出了名的三大纨绔。
    周东海是东境跃龙关守将之子，蒋山是东境仙台郡郡守之子，而这薛杰则是东境白玉关守将之子，更重要的是，薛杰的伯父薛霸，乃是北境骁骑营的统领大人，项惊雷手下几员大将之一。
    三人的父辈不是军中掌权的将军，就是一郡太守，军政两界通吃，在东境自然是无法无天的主，想收拾谁都再容易不过。
    此次来到北境参军，都是因为父命难违，想让他们在军中历练，顺便在边关镀金，将来好名正言顺的进入朝堂，或是升为军官。
    说白了，就是来走个过场，所以三人的父亲提前就已经写信过来，他们不敢呈给项惊雷，便将书信交给了薛杰的伯父薛霸，托他照顾三人。
    薛霸身为骁骑营统领，哪有时间照顾三人，便找到新兵营营长戴虎，略微提及了几句。
    戴虎哪里敢怠慢统领大人，而且为了统领大人的关系，对三人可谓是殷勤之际，什么要求都尽量满足，把他们当大爷贡了起来，与三位公子爷也是熟络起来。
    而在项云得罪了戴虎之后，戴虎便寻思着，将项云交给三人处置，只要不弄出人命，他也就听之任之，却是没想到才刚一碰面，东境三少就吃了一个大亏。
    听到蒋山和周东海的话，薛杰阴沉的面色越发的黑了几分，他一字一句的说道：“敢跟我们作对的人，下场都不会好过，要收拾这小子，老子的方法多的很！”
    当下薛杰让两人附耳过来，在他们耳旁低声说了些办法，两人脸上顿时露出阴毒的笑容。
    “可……可是老大，这小子要是动手怎么办！”蒋山有些担心的问道，他今天可是见识了项云的手段，自己估计不是他的对手。
    “哼，你怕个屁，这小子不过是力气大点罢了，真要是动起手来，未必是咱们的对手。”
    “而且军中禁止私斗，今天要不是你小子先动手，老子早就去告他了，刑法队的那些家伙可都不好惹，只要发现谁私下斗殴，就要军法处置。”
    薛杰将蒋山一顿呵斥，同时也是打消了他的顾虑，三人这才放下心来。
    “走，咱们先去吃饭！”薛杰起身带着二人就朝门外走去。
    与此同时，在新兵营放饭的食堂外，项云正准备过去排队，身后有人轻轻拍了一下他，项云转身看去，竟然是宿舍里的董林。
    “咦……董兄。”项云讶然的看了董林一眼，见他面有难色，不禁是好奇问道：“董兄有什么事情吗？”
    董林拉着项云的衣角将他带到了一个角落里，有些着急的对项云说道：“韦兄弟，这一次你可是惹了大麻烦。”
    “哦……惹什么麻烦了，你是说薛杰他们三个？难不成他们还想报复我？”
    董林用力的点点头，又左右张望了一阵，这才低声说道：“韦兄，你是不知道，他们三人的家族可都是风云国的名门望族，有权有势，你惹不起的。”
    董林也是在项云收拾了三人，激动了一阵后才想起了三人的身份，也顿时为这位韦兄弟担忧起来，特意过来提醒他。
    董林将三人的身份告诉了项云，一脸担忧的说道：“这三个家伙心胸狭隘，喜欢仗势欺人，你招惹了他们，他们定然不会放过你的，韦兄弟，要不你还是去给他们道个歉吧，大不了今后洗衣叠被和扫地，都包给我了。”
    闻听此言，项云不由有些愕然，这董林还真是个劳模，不过对于三人的身份嘛，他从头到尾还真没有担心过，哪怕他们是皇子又如何，惹着了本世子，还不是照抽不误。
    项云当下笑着拍了拍董林的肩膀道：“多谢董兄好意了，今后这宿舍的卫生，你就不用管了，我已经安排他们三人轮流打扫了。”
    “可是……”董林还要劝说。
    “走走走，咱们吃饭去，这鸟地方，吃饭还得排队。”项云一摆手，拉着董林就朝着饭堂走去。
    此刻食堂外面已经派了一条长龙，门口有兵士在四个半人多高的大木桶前，给大家盛饭打菜，三菜一汤，看样子伙食待遇还不错。
    项云和董林也跟着排了队，两人刚刚排好队，项云的神念便敏锐的察觉到，身后有人在注视着自己。
    他猛然转头，正好看到薛杰三人，正在自己身后，隔着董林和一名新兵鬼鬼祟祟的望向自己。
    见到项云看来，三人顿时吓了一跳，全都东张西望的看向了其他地方，项云不由冷笑一声，三个小子竟然还敢来算计自己，看来是教训的还不够。
    “董兄你来前面排着吧。”
    项云不由分说的将董林拉到了自己的前面，自己和薛杰三人之间只隔了一个人。
    众人一路排着队，很快就要轮到项云他们打饭了，整个过程他并没有回过头，可是他的神念却是将三人的一举一动看在眼中。
    很快，董林已经打了饭走开，这下轮到项云了，身前就是四个大木桶，里面装着饭菜，热气滚滚，令人不敢靠得太近，项云拿着领来的餐盘，来到那个大木桶面前打汤。
    与此同时，项云身后的薛杰冲着周东海、蒋山努努嘴，低声喝道：“上！”
    两人闻言，嘴角同时狞笑，就听二人一声大喊！
    “哎哟……谁在推我？”
    旋即，蒋山和周东海两人，朝着前面就猛地涌了过去，连同着他们身前的新兵，一起朝着项云撞了过去，力道十分汹涌，如果不出意外的话，项云直接要被他们撞进汤锅里！
    然而，就在他们动的时候，项云同时也动了，他也是怪叫一声，“哎哟，谁踩着我脚了，当下他便猛地蹲下身子，抱住自己的脚背！”
    这一下，原本打算将项云撞进汤桶的周东海和蒋山二人，一下子就慌了神儿，人都蹲下了，还怎么推进桶里，反倒是他们，一下子就朝着那还冒着滚滚热气的大木桶冲了过去。
    “哎呀……我去！快停下！”
    两人都是连忙想要收住势头，不曾想，他们刚才的前冲势头太猛，一时间竟是收不住了，两人赶忙伸手，想要抓住汤桶边缘，稳住自己的身躯。
    然而，项云既然已经发觉，哪里会让他们如愿，他蹲在地上冷笑一声，早已经是悄悄的伸出双手，在混乱之中，分别抓住两人的一只脚，猛然向上一送！
    “啊……！”
    周东海、蒋山二人顿时在惊恐中，身躯腾空一个翻越，从那名无辜的新兵的脑袋上，同时以一个三百六十度空翻加转体，头朝下的，齐齐砸入了汤桶之中！
    “噗通、噗通……”
    随着清晰的入水声响起，下一刻，大汤桶内传来了两人杀猪般的嚎叫声！
    “哎呀……救命呀……烫死我了！救命呀，快来救我呀，妈呀……”
    然而，因为众人都被两人刚才，那跳入汤桶的优美姿势惊呆了，此刻还没有反应过来，听到两人嚎叫了半晌，这才反映过来，众人连忙是七手八脚的，将两人从汤桶里捞了出来。
    两人跳出汤桶，顿时翻倒在地，嘴里仍旧是一个劲的哀嚎，那场面别提多凄惨了。
    “你……你们两个，干什么呢？”
    这时候，给众人打汤的老兵终于是反应过来了，刚才被两人入水溅起的汤花，撒了一脸，被烫的也是不轻，此刻脸上还有些火辣辣的疼，顿时气呼呼的问道。
    这两人此刻还是浑身像火烧，哪有时间搭理他，倒是一旁做好事不留名的‘活雷锋’项云，拍了拍那位老兵的肩膀道。
    “大哥，您理解一下，这是我的室友，好些日子没洗澡了，他们看到这热汤汤的汤水，就想洗个热水澡，南方人嘛，不怕热的。”
    一听这话，周围人群顿时就炸了锅！
    “哎呀……我去，这两位兄弟牛逼呀，这是多久没洗澡了呀，连汤桶都敢跳！”
    “就是呀，见过的跳水的，没见过跳汤的，真是佩服呀！”
    “妈呀，南方的兄弟就是牛呀，不光有日光浴，还有还有汤浴呢！这跳水的姿势，也尼玛太销魂啦！”
    “噗……”
    走出人群的项云听到这议论声，差点没笑喷了，还好自己没吃饭，这就叫恶有恶报，马上就到呀。
    而人群中央的周东海、蒋山二人，听到这些议论声，要不是疼得说不出话来，此刻早就跳起来骂娘了，我他娘的是被人扔进去的，不是我们自己跳的……
    如今整个食堂内都是五大营的新兵，大家穿着五种不同颜色的衣服，分散在食堂内，项云和董林在食堂里找了个清静些的角落吃饭。
    两人边吃边聊，项云也知道了，董林原来是北境当地人，家住北林郡，父母都是寻常百姓，而且还有个双目失明的妹妹，一家迁徙多有不便。
    为了能够让家里人在这紧张局势下过活的好些，董林只能毅然的前来投军。
    而且为了能够通过新兵营试炼，成为骁骑营的一员，面对薛杰三人的刁难和毒打，他也只能够忍气吞声。
    “你小子是不是没有交钱，孝敬戴虎他们几个？”项云打趣问道。
    董林一阵苦笑道：“我要是有钱孝敬他们，也就不来当什么兵了。”
    “这帮孙子，就知道啃百姓的骨血！”项云不由恶狠狠的骂了一句。
    “嘘……！”一旁的董林闻言，吓了一跳，连忙是做出噤声的手势，旋即低声道。
    “韦兄弟，你可千万别当着别人的面，说这戴虎的坏话，他可是号称新兵营的活阎王，毒着呢！谁都怕被他惦记着，而且薛杰他们跟他的关系好像也很好，你还是别招惹他们了。”
    项云无所谓的一笑，也不再多言，所谓人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！项云向来是不怕事儿的人，否则也不会因为惹事太多，直接被发配到秦风城去了。
    他可是号称龙城双煞……不对，应该是龙城三煞了，如今还多了一个皇子殿下，项云可是这龙城三煞的老大，他怕过谁？东境三少吗，没听说过，应该是用来踩的吧。
