    第151章 质量局

    “观众朋友们，这一局再拿下，我就是巅峰第一了，你们将与我一起见证这份荣耀。”

    林浩说道。

    “冲冲冲！”

    “最后一把了加油！”

    “载入史册的对局！”

    “今天浩子状态很好啊。”

    很多人冲上巅峰第一，也不是那种跌宕起伏，有输有赢的上去，往往都是突然间的一波连胜打上去的。

    这就有点玄学了, 加上林浩这几把遇到的队友普遍都很不错，而且林浩今天的状态也很好，所以观众们都是很相信，这一把林浩最终能够冲上巅峰第一。

    巅峰对决！

    看着匹配成功后，显示出来的四个字。

    不是拉分局！

    并且都是秒进，25秒左右就进去了，也是排除了有演员撞车的嫌疑。

    进来后, 林浩的位置是在一楼, 他首先看了一下队友的常用英雄池。

    正好缺打野，这一把系统也没有安排他，五个人中只有林浩的常用是打野的。

    “好像跟薇凉撞到了。”

    “对面是薇凉啊？”

    “我去看看。”

    直播间里一阵喧闹，林浩不经意间瞟了一眼，然后在心里默默地问系统：“系统，查一下对面是什么来头。”

    系统属于是你不主动问，他就在进入游戏的时候再告诉你的那种类型，林浩平时因为麻烦，也不会特意去问，但如果是加载界面才得知的话，那BP上就不好做针对了。

    “检测到对面的巅峰召唤师6是虎齿直播的浩然，宿主在收集其怒气值时将会获得三倍加成！”

    接着系统还连着念了两个不太知名的主播，不过也都是技术主播了。

    果然跟弹幕里说的那样，又撞到了一次薇凉。

    在没有获得系统之前，林浩对于统治了巅峰赛已久的薇凉也是十分佩服的，虽然他的英雄池相对于北木而言不算太深，不过就那几个版本T0T1级别的打野，无论意识, 手法, 还是打野节奏，都是在最顶尖的水准。

    “薇凉玩的是大号啊。”

    “薇凉好像刚刚掉下2600。”

    “逸凡大号超过他以后，薇凉又开始打大号，然后就是一路连跪。”

    对面是薇凉的话，按照林浩的了解，他的打野只有两个英雄是在两万三战力的，也就是镜和露娜。

    露娜正是林浩准备玩的打野英雄，那么薇凉英雄池剩下一个镜的话，直接BAN掉，薇凉的实力就要大打折扣了。

    林浩刚刚这么想着，队友这边BAN人的速度却是很快，直接BAN了三手热门BAN位，没有BAN到镜。

    那没办法了。

    林浩一楼选择英雄，发了个求帮抢，不过队友都是很安静地看着，没有人打算先拿。

    都不够自信啊！

    林浩是想自信，但露娜这英雄，在巅峰赛路人局如果先拿出来, 很可能就要被对面搞出一些奇奇怪怪的阵容针对死了。

    这时，处于三楼位置的巅峰召唤师3突然开麦说话，声音竟然是一个甜甜的女声。

    “一楼是浩然吗？”

    听到这个声音，林浩一下子就反应过来了。

    又是欣然。

    这是他获得系统后撞到的第一个主播。

    那时欣然还是巅峰赛千强水准，而林浩则是2000分，那时候的他是下等马，属于是拉分的。

    现在的林浩今非昔比，除了逸凡排到他这边，否则这一局对局，他肯定是他们这边最上等的选手了。

    “是我是我。”林浩开口说道，“快快上来一个，我后面拿露娜。”

    欣然很配合地求帮抢西施。

    西施这个英雄目前的优先级还是很高，且由于她功能性实在太强，很难有能够克制她的英雄，在法伤装备伤害全面下调的当下，西施是妥妥的中单一姐。

    “你会玩露娜吗？”

    欣然看着林浩预选的那个露娜，有些怀疑地问道。

    在她的印象中，浩然不一直都是打边路的吗？

    “放心放心，我是国服。”

    林浩很自信地回答。

    这个时候，弹幕再一次刷起来。

    “卧槽，又跟欣然撞到了。”

    “好像撞到好多次了。”

    林浩倒是无所谓，欣然玩的中单英雄都是偏向辅助放线型的，跟她在一边，玩打野会很舒服。

    ······

    与此同时，远在虎齿直播的薇凉，得知了对面是浩然的这个消息。

    最近这个势头很猛的巅峰赛新人他也有关注。

    不过现在他霸榜了快一个月的巅峰第一的名号，已经被逸凡夺走，而他的状态也不太好，直接俯冲到了2550左右。

    “浩然就是对面的露娜吧。”薇凉正好在红色方的一楼，轮到他选择的时候，他也是很自信地选出了镜。

    “来了来了，薇凉的镜对到浩然的露娜，有好戏看了！”

    “浩然不是打边路的吗？他什么时候成野王了？”

    “上次好像就是他把薇凉哥的马可波罗打爆了。”

    “薇凉的镜可是独一档的，这把必干爆对面的浩然。”

    薇凉的粉丝们从上一次的撞车到现在，再次见到浩然，自然是憋着一股劲。

    双方英雄选择完毕。

    这把林浩在蓝色方，他们这边的阵容是：露娜，西施，老夫子，牛魔，公孙离。

    对面红色方的阵容是：镜，狄仁杰，金蝉，夏洛特，东皇太一。

    进入加载界面。

    “卧槽，看巅峰排名！”

    “这么猛？”

    “这是质量局啊！”

    观众们发现了双方的巅峰排名，林浩这边的平均巅峰排名是198，而对面的平均巅峰排名是76！

    也就是说，这一把选手的水平，基本上都是在巅峰百强以内了，是质量局中的质量局！

    林浩倒是没注意那些，他看着自家的阵容，突然有点忧虑。

    双边在开局倒是能取得一些优势，但是林浩这边的中辅，西施加上牛魔，前期清线的速度不一定会比对面快，这样野区很可能被对面入侵。

    开局，林浩想了想，还是选择先打红。

    这是最保险的策略了，如果用常规蓝开的话，一旦对手有大举进攻蓝区的意向，中路这边抢线不够快，来不及协防的话，那节奏被带起来，很可能稍后红区也要失守。

    双方中路兵线交汇，对面的金蝉加上东皇太一，清线十分老道，技能全交在兵线身上，金蝉一个二技能将兵线引在一起，东皇凑过去按下一技能，直接将一波兵线清掉。

    (本章完)

