    于是，这扇大门便缓缓地推动，走进来了几个人。

    为首的是身穿一身厨师服的中年男人。

    他带着非常恭敬地笑容，道：“这是我们厨房特意给各位做的早餐，请笑纳！”

    说着，他身后的那些人，便纷纷将这些食物放在了叶轩他们客厅里的一张桌子上。

    这让在场的众人都纷纷好奇, 随后都走了过去看看。

    这些美食，全都是一些非常具有特色的当地食物，这在其他的地方，是从未出现过的。

    其他的姐姐们都非常的好奇，观察着这些美食，互相探讨着。

    “好像, 这些美食都非常不错的样子啊，光是这香味就非常的浓郁啊！”

    “是啊，我也感觉这种味道特别奇特, 好像跟我们以前吃的饭菜的味道都不一样啊！”

    “确实是挺特别的，我也有点忍不住了，我想要现在就尝一尝！”

    “小弟，你看这都是什么啊，咱们要不然都尝一尝吧！”

    众多姐姐们都对于这些美食很感兴趣，开口询问道。

    而叶轩也只是淡淡的笑了笑，看向那名厨师。

    于是，这名厨师便给众人介绍了一番，讲述的很是详细。

    这让几位姐姐都听得很是兴奋，全都询问的更加详细了。

    而叶轩也对这当地的美食或者是食材，都有了一些了解。

    叶轩看到几位姐姐们都对这个地方的美食，充满了好奇，他便看向那名厨师，道：“以后，这几天你们都送来这样的当地食物吧！”

    那名厨师听到后，立刻点头，表现得很是恭敬的样子。

    “是是是, 叶董的命令，我一定遵循！”

    他低下头，认真道。

    毕竟，在之前的时候，郑江就已经告诉了自己，要一切都听叶轩的才行！

    郑江在这个黄灵庄园中的地位，可以说是这里只手遮天的人物。

    能够让郑江都如此恭敬的存在，想必也不是自己能够惹得起的。

    “好，那我这就先告退了，请各位慢慢品尝，享用！”

    说着，这名厨师便带着众人纷纷离开了这里。

    在偌大的餐厅里，叶轩和其他的姐姐们便纷纷吃了起来。

    她们都觉得这些非常好吃，让她们都能够感受到这种云贵美食的魅力。

    在吃饱了之后，叶梦便解释道：“那我们先去千户苗寨吧！导演在那边可能都等急了呢！”

    闻言，众人都纷纷点头，然后跟着一起离开了。

    他们在离开了别墅之后，便来到了门口位置。

    这时候, 门口有守卫上前, 一副非常恭敬地样子, 立刻展现出来。

    “尊敬的叶董，您好，您在航空公司运输而来的那几辆超跑，都已经到了，请您过目。”

    他奉上了钥匙，要是恭敬地说道。

    闻言，叶轩还有其他的姐姐们，都纷纷向着远处看去。

    只见，在旁边停放的叶轩他们的超跑，正是之前在上飞机之前，拖别人运输过去的飞机了。

    此时，几位姐姐们都显得有些兴奋，互相聊着。

    “真是没想到，这一次竟然这么快啊，好开心啊！”

    “是啊，只是过了一夜的时间，竟然这么快就送到了，不得不说，这速度还真是快啊！”

    “正好，现在我们能够开着车去玩了，我都有些想我的小座驾了呢！”

    众多姐姐们都纷纷笑着，嘴角带着浅浅的笑意。

    叶轩也点了点头，随后接过了钥匙，递给了自己的姐姐们。

    于是，叶婵等人都纷纷走过去，然后开始试了试自己的车。

    还不错。

    随后，众人便纷纷驱车离去，前往千户苗寨。

    当他们到了之后，叶梦有些担心剧组，便道：“那我就先过去了，之后再联系吧？”

    众多姐姐们都纷纷点头，送别叶梦。

    叶梦便开着超跑，去剧组当中了。

    而叶轩便和其他的姐姐们，在这边闲逛着，感受着千户苗寨的风土人情。

    千户苗寨的占地面积非常广泛，正如之前所说的那样，在云贵这个地方，最不缺的就是地！

    这个地方所展现出来的风土民情，是给人一种仿佛是融合大自然的感觉，心情无比的舒适。

    叶轩的目光一直关注着周围的状况，心里很是开心。

    他还是第一次来到这里，对这里所展现出来的景色和风情，表现出了欣赏的目光。

    不得不说，在这个地方，可是充满了异域风情的存在，有很多少数民族的特色。

    叶轩带着两位姐姐，都纷纷在这个寨子里走着，欣赏着一切。

    这是一个全都用树木建造而成的一片寨子，看起来非常具有古木的风格特色。

    在地面上，便是一大块一大块的青石路面，给人一种坚硬而厚重的感觉。

    叶轩甚至能够看到，在这些青石路面上，颜色深沉，谁也不知道里面是石头，还是……玉石！

    而且，石头上也有些潮湿，在这个地方，因为空气的原因，导致了这里的每一个地方，都像是被水拍过一样。

    这些石块上面，轻轻地抹一下，便能够感受到这种奇特的的变化。

    这不是被人泼过的水，而是那些水蒸气所致。

    叶轩对于这个地方的一些现象，感受到了好奇。

    不过，其他的姐姐们却只是将那些注意力，全都放在了周围的那些人的身上。

    比如，那些人此时身上所穿的衣服。

    那些看起来非常华丽的服饰上面，满是被刺绣刺上去的各种花纹，看起来非常美丽，大方。

    有一种非常让人感觉到这些都是处于传承文化当中的东西。

    妙不可言！

    在场的几位姐姐们，都纷纷聊了起来，一个个都带着非常浓郁的新奇感。

    “哇，你们看，这个地方的人穿的衣服也太有意思了吧！我们以前都没见过！”

    “我也是，第一次看到这么好看的衣服，真的是太美了！”

    “是啊，我也是第一次看到这样的服装，上面的图案看起来都好有讲究的样子啊！”

    “也不知道，她们的衣服能不能够往外出借，我也挺想穿一穿的！”

    “嘿嘿，我也是，想要穿一次，要不然总觉得这里白来一趟似的！”

