    虚惊一场！

    林可媚在拿到自己的检查报告后，总算松了一口气。

    她没有怀孕！

    这算是今天唯一一个好消息！

    她将检查报告收好放进了包包里，开车离开了医院。

    想到刚才在医院里撞到万倩雯怀孕的事，心情难免烦躁。

    林可媚没有回公司，也没有再回工作室，而是漫无目的地开车，一个人在马路上乱逛，脑子里想着自己的心事。

    在回家之前，她将车子开去了小区附近一家药店门口，下车进店买了一些避孕药。

    上次被人下了药，她是真空上阵，虽然没有怀孕，有惊无险躲过一劫，可她总得吸取教训。

    买一些避孕的药物备着，以后有备无患！

    林可媚快速地进店，拿了两盒药，付钱离开。

    她这还是第一次，进药店买这种药，难免觉得脸红尴尬。

    她跟夏宇泽结婚这两年里，夏宇泽醉酒后为数不多地碰她那两回，林可媚是期望着自己能因此怀孕的，自然不可能吃药。

    没想到她没怀上，现在反而让那个小三万倩雯怀上了，这还真不能不说是一种讽刺！

    要么就是万倩雯运气太好，要么就是夏宇泽碰万倩雯的次数比她这个老婆要多得多。

    林可媚个人认为，后者的可能性更大一些。

    夏宇泽怎么说也是一个正常男人，不在她这个法定妻子这里按时缴纳公粮，必然是外面有个后备的。

    如今这个后备的已经怀孕了，肯定想要尽快上位，生子已正名分！

    难怪之前她才跟夏宇泽提出离婚，第二天夏宇泽就迫不及待地从他们婚房里搬了出去，如今更是急着催促她去律师行签字。

    原来是万倩雯的肚子等不及了！

    她前些日子第一次在医院里撞见万倩雯跟她婆婆葛惠芳、小姑夏紫婷一同出现，她们还解释说是万倩雯陪葛惠芳复查身体，现在看来全部都是鬼话。

    葛惠芳跟夏紫婷分明一早就知道万倩雯已经怀孕的事，那次来医院她们十有八九也是陪万倩雯来妇产科孕检的，只不过她们都没想到恰好撞见来医院看望父亲的林可媚，怎么说她那时候还没有跟夏宇泽提出离婚，还是夏家名义上的儿媳妇，她们只好掩饰说万倩雯是陪葛惠芳复查身体。

    现在想想，被抛弃的前女友会不计前嫌的陪前男友的妈复查身体？根本就是漏洞百出，不符合常理。

    只是她当时并没有往万倩雯怀孕这方面去想。

    更没想到她跟夏宇泽还没正式离婚呢，万倩雯的孩子都已经怀上了，还伙同夏家人一起欺骗她。

    林可媚被他们瞒的好苦啊。

    若不是今天在医院里亲眼撞见了葛惠芳陪同万倩雯产检，估计她都跟夏宇泽签字离完婚了，还不知道自己已经被绿成这样呢。

    林可媚憋着一肚子气，开车回到她在锦绣园的房子。

    刚出了电梯，手伸进包包里准备找钥匙。

    突然抬头一看，竟然发现前方不远处她的家门口，正站着一道挺拔高大的身影。

    “你怎么这么晚才回来？”林可媚还没来得及开口，言子翼倒是抢先质问了，他那幽怨地语气，像极了一个焦急等待妻子回家的丈夫。

    林可媚秀眉微皱，心里只觉得说不出的怪异。

    “这话应该是我问你吧，你在我家门口干什么？”她眯起双眼，几步来到他面前，惊疑地问道。

    “当然是等你！”言子翼薄唇动了动。

    “等我干什么？”林可媚表情一诧，疑惑地反问。

    “本少爷给你打了那么多个电话，你怎么不接？”言子翼俊脸微沉，阴着嗓子质问道。

    “你有给我打电话吗？”林可媚愣了愣，拿出手机一看，果然屏幕上有好几条来电显示，且是从今天中午开始，就给她打了，一直到傍晚，她都没有接听。

    “我之前开会，手机调成静音了，不好意思！”林可媚张了张嘴，下意识地解释道。

    她上午开完会，就被杜思格的紧急电话叫去了工作室。

    之后又是帮杜思格搞定那个难缠的客户赵丽娜，又是去医院做怀孕检查，还那么巧地撞见了万倩雯怀孕一事。

    所有事情全都堆积在一块，她的心情也如坐过山车一样，上下起伏，根本没留意到这期间手机有人打电话给她。

    “你一直不接电话，本少爷还以为你出事了，就过来你家看看。”言子翼狭长深邃的凤眸盯着她，带着一丝关心地语气。

    “那还真是劳烦言少记挂了，你现在也看到了，我没事，你可以回去了。”林可媚冲他笑了笑，客气地答谢，声音里透着疏离。

    她说完就转过身去，从包包里摸出钥匙，打开房门。

    她正打算关上门的时候，言子翼的一只手臂突然伸了过来，阻挡了她关门的动作。

    “你这样就要赶本少爷走？”他眼神阴郁，不悦地问道。

    “你还有事？”林可媚挑了挑眉，语气平淡。

    “本少爷人都已经在你家门口了，你怎么样也该请我进去坐坐吧？”言子翼目光紧锁住她不放，勾起薄唇，轻佻而不容置喙的口吻。

    “没这个打算！”林可媚想都不想地回答。

    今天一天发生了这么多事情，她现在身心俱疲，一点也没有心情应付他。

    “你这个女人真是无情啊，吃干抹净利用完我了，现在就想将我一脚踢开了？”言子翼俊美如斯的脸庞幽暗了下来，忍不住控诉道。

    “那晚是个意外！”林可媚嘴角一抽，瞪着他提醒。

    “那又怎样？”言子翼眼尾微挑，黑眸灼灼，嗓音透着不满。

    “一夜情而已，难不成你还想我吃完之后缠着你负责吗？”林可媚故意吓唬他。

    “……”言子翼表情一滞，眼神异常怪异地盯着她。

    为什么她不愿意缠着他要他负责？

    她怎么知道，他就不愿意负责了？

    事实上，他巴不得要负责好不好！

    林可媚见他不说话，以为他是默认了不想负责，她本就没打算要他负责，耸耸肩打开门进去，没想到言子翼也跟了进来。

