    第140章 露馅了

    “这下放心了？”

    “不放心！”

    “嗯？那你要怎样？”比比东宛如少女一般，拉着洛川的手，她沉陷了，陷入了洛川的爱河。

    虽然她依旧纠结胡列娜，但现在在这没有人烟的荒岛，她想要放纵自己。至于娜娜，以后再说！不是还有洛川吗？让他头疼去.

    洛川看着宛如少女一般的比比东，猛然间将其抱起来，凑在其耳边，轻声说了两句。

    “你，不行！”比比东美眸瞪了洛川一眼，就要挣扎着逃脱。

    但是，心已经沦陷的她，哪里逃得掉？

    阳光明媚，白日宣淫。

    许久之后，比比东娇羞的推开洛川，玉体晶莹，化作一道流光，窜入海洋之中。

    洛川舔了舔嘴唇，露出满足的笑容。自己这一个月的埋头苦干，还是有了收获。

    至少在没有人的时候，比比东已经化作了自己的小女人！

    蔚蓝的海底，洛川和比比东嬉戏打闹，直到累了，两人再次回到沙滩之上。

    “还看！”比比东取出衣服披在身上，遮去大好风景。

    洛川嘿嘿直笑。

    比比东遥望海边落日：“洛川，我们在那里面，多久？”

    “一共还不到一个月呢。”洛川早就用契约石碑联系了朱竹清等人，让她们不要担心。

    “坏蛋！牲口！”

    比比东白了洛川一眼，一共不到一个月，那岂不是后面足足有半个月的时间，自己一直被这个家伙欺负？

    半个月，每天都有，若非她体质各方面都达到了半神的境界，哪能受的住这个混蛋折腾？

    “东儿不喜欢么？我记得，第四次的时候, 东儿开始主动了吧？第八次东儿已经不拒绝了呢。

    我想想, 那是认命了！”

    “你滚！！”比比东捏着玉拳砸向洛川, 却被洛川扯开了披在身上的衣服，趁着落日余晖......

    “怎么不累死你！”

    比比东让洛川蒸馏出淡水，洗了身子, 换上一身衣服，面色红润的看着洛川。

    洛川笑而不语。累？怎么会累？自己有青龙阴阳术啊, 不仅不会累, 修为还会提升呢。

    “我们什么时候回去？”夜晚, 比比东依偎在洛川怀中。

    “东儿想什么时候回去？”

    “不想回去！”

    “东儿想独占我？那可不行。”

    “色胚！”

    比比东的确不想回去，在这荒岛, 两个人，挺好。

    三天后，洛川开始闭关, 吸收神赐魂环。

    半个月后, 洛川成为魂王, 魂力突破五十级, 直接达到五十六级。

    比比东亲眼看着洛川连续吸收三枚魂环，每一枚的年限都达到了骇人的五十万年。

    “你, 你就是个妖孽！”比比东不敢置信的看着洛川。

    “妖孽？你不喜欢么？叫老公！”洛川欺身而上。

    “不叫！”

    ...半个小时后。

    “老，老公~”

    .......

    洛川这次闭关仅仅是突破了修为，并没有长时间闭关。

    海洋之上, 比比东慵懒的于洛川怀中打着瞌睡。这个混蛋，一点都不让人休息。

    洛川和比比东流落的荒岛和斗罗大陆明显是抵足而立。

    洛川和比比东要回去, 无疑要横跨半个斗罗星。

    但对于极限实力的两人而言，横跨半个斗罗星用不了多少时间。

    “东儿, 你想不想恢复十八岁的模样？”飞行之中，洛川对着怀中的比比东道。

    “想！”比比东毫不犹豫的回答, 不过很快, 她就冷冷的注视着洛川：“我很老么？你嫌弃我？”

    “哪能？东儿看起来不过二十多岁，比娜娜她们多了一股成熟的风韵哦~”洛川看向比比东丰腴饱满之地, 心中再起冲动。

    “你，你别乱来！”

    “嘿嘿, 东儿, 这枚驻颜丹给你，永保十八岁哦~”

    “真的？那，身材会不会变回去？”

    “身材不会, 现在就很完美。”洛川目光游离....

    比比东担忧的看着洛川, 这个混蛋，不会想在半空....

    怕什么来什么, 比比东简直要恨死洛川了。

    万一有人看到怎么办？

    -------------------------------------

    武魂城外, 比比东挣脱洛川的怀抱。

    “你注意点，不准被看出来了。”比比东再三警告洛川，她还没有想好怎么面对胡列娜。

    “我会和娜娜说的。”

    “不行！等，等我和她说。在这之前，我们还不熟！”

    “不熟？怎么才算熟？”洛川坏笑。

    比比东白了洛川一眼，这个流氓禽兽，不要脸的家伙。

    两人一前一后回到武魂城，比比东看着洛川往众女的方向而去，心中空荡荡的。但还是做出一幅平淡的神情，回到教皇殿，处理这一个半月来的事务。

    只不过，还不等比比东翻阅几本走着，一股剧烈的呕吐感顿时袭上她的心头。

    》》》》》》》》

    和比比东不同, 洛川回到招待处，顿时陷入了众女的怀抱之中。

    “混蛋, 你这两个月去哪了！！”胡列娜拍打洛川的胸膛。

    洛川将这一个多月的经历缩减了一大半, 说与众女听。

    众女闻言顿时大惊。

    “你, 你们被空间裂缝吞了进去？”

    “你怎么敢和神祗作对的？”朱竹清幽怨的看着洛川，这个家伙, 胆子还真大，跑去毁了一个神的传承之地。

    众女忧虑，被洛川遇到的危险吓的俏脸惨白。

    唯有古月娜露出狐疑之色，只是没有当即点出罢了。

    夜。

    古月娜在众女不乐意的目光中将洛川拉入自己的房间。

    洛川嘿嘿一笑，将古月娜推到在床。

    “等等，我有话问你！”

    “问什么，等会再问。”

    “......”

    喧嚣之后，古月娜疲惫的窝在洛川怀中：“空间裂缝对你应该造不成威胁。至少不会受伤，你怎么过了一个多月才回来？

    你有事情隐瞒！”

    古月娜心思缜密，朱竹清她们实力没有达到，不知道洛川的实力如何，但古月娜是清楚的。

    “额，这个，我不是趁机闭了一次关么，我现在已经五十六级了。

    而且，生灵之契我也有把握完善了。”

    洛川想引开话题，但古月娜却不如他所愿：“你，和她，是不是发生了什么？你看着我的眼睛。”

    “......被发现了。”

    “你！”

    “娜娜怎么办？”古月娜并没有生气，但却是问出了一个麻烦问题。

    (本章完)

