
　　看到这些年轻歌手们都在舞台上全心全意的彩排，姚娜叹道：“真是一群幸运的家伙。云海，婉晴，你们两个还真行，开场演唱会竟然让整个娱乐圈发生了大地震，厉害呀。是不是最近被那一个个电话烦坏了？”

　　赵婉晴叹了口气，道：“可不是吗？我这几天接了足有二十多个电话，无一例外，全都是想做我们的演出嘉宾。云海那边更厉害，电话就一直没有断过，估计没有一百，也有八十。”

　　姚娜道：“谁让你们的演唱会收视率这么高呢。如果我是他们，同样会削尖了脑袋往里钻。”

　　萧云海道：“如果是实力强的歌手，我倒也不是特别反对。可有很多都是演员，从来没有登过台，我要答应了，那演唱会也就彻底完蛋了。最让我感到生气的就是竟然有人想要假唱，我靠，开什么国际玩笑，直接被我给骂回去了，老子可丢不起那个人。”

　　一个小时后，所有的演唱嘉宾都陆陆续续的赶到了，年轻歌手一共是六位，看他们的彩排都非常的出色。

　　萧云海真正发函邀请的除了姚娜外，还有董飘飘。

　　这两年，董飘飘已经很少唱歌，而是把心都放在了影视上，接连拍了四部电视剧，两部电影，其中她主演的一部电视剧平均收视率甚至突破了百分之三，演技也获得了圈内的一致好评。

　　只可惜，电影就不行了，连续两部全都扑街了，好在她不是女主角，要不然非得被媒体喷死不可。

　　董飘飘此时已经是二十三岁了，出落的更加漂亮，尤其是以前有些瘦巴巴的身材此时圆润丰满了一些，胸前的衣服被她高高的撑了起来，诱惑力大增。

　　萧云海嘻嘻笑道：“飘飘，一段日子不见，你可是越来越有魅力了。有没有男朋友？没有的话，让你嫂子给你介绍一个。不管什么样的标准，保证都能给你找到。”

　　董飘飘这些年混在娱乐圈，见过的大世面不知凡几，已经不是那个稍微被萧云海说两句就会脸红的小女孩了，闻言笑道：“师兄，我的要求不高，跟你差不多就行了。”

　　萧云海道：“那你完了，这辈子是不可能找到男朋友了。像我这种天上有地下无，集智慧与美貌于一身的绝世好男人，估计世界上已经不会再有第二个了。”

　　“噗嗤”

　　“哈哈哈。”

　　赵婉晴、姚娜、董飘飘听到萧云海的话，都忍不住笑了起来。

　　姚娜笑道：“婉晴，这么些年了，你家这位还是没改呀。跟以前一样，脸皮厚的子弹都打不透。”

　　赵婉晴道：“没办法，江山易改，本性难移。”

　　三个女人一台戏，董飘飘彩排完毕后，就与姚娜、赵婉晴一起逛街去了，而萧云海则成了他们三人的小跟班，帮着她们大包小包的提，一次次的把东西往车里放。

　　这一幕被记者们给偷拍了下来，迅速发到了网上，不到半小时，他们附近的店铺就被粉丝们给挤满了。M.23sk.com

　　三位天后一位天王出来买东西，大家自然都想瞻仰一下。

　　好在萧云海接到了司马谦的告警电话，要不然非得被热情的粉丝们堵个水泄不通不可。

　　因为萧云海与赵婉晴的演唱会，肥城的交通也出现了大问题，无数来自全国各地的歌迷纷纷涌进了这座不算太大的城市，让交警们很是忙碌了起来，路口到处都是被堵住的车流。

　　晚上八点，云晴世界巡回演唱会在肥城文化馆正式开始。

　　八万多个位子座无虚席，歌迷们都疯狂的摇晃着手里的荧光棒、广告牌，一脸激动的望着舞台，等待着萧云海与赵婉晴的出现。

　　突然间，灯光暗了下来，大屏幕上出现了倒计时。

　　十

　　九

　　八……

　　台下的歌迷都跟着时钟喊了起来。

　　当喊到一时，礼花猛然间从舞台上喷射而出，璀璨夺目，引起了现场一阵山呼海啸。

　　灯光亮起，一群身穿古代服饰，身材婀娜的女舞者出现在了舞台上，伴随着令人耳熟能详的旋律，翩翩起舞。

　　“《红颜旧》。没想到云皇晴后的开场竟然是《琅琊榜》中的歌曲。”

　　“这首歌特别好听，我看电视的时候，是听一次哭一次，感动的不要不要的。”

　　台下的歌迷们对萧云海和赵婉晴演唱的歌曲如数家珍，仅仅听到前面几秒的旋律就知道他们唱的歌曲了。

　　前奏结束，赵婉晴穿着《琅琊榜》中的郡主服饰，一步一步的走了出来，灯光洒在她那美若天仙的容颜上，更加显的光彩夺目，现场顿时响起了一片掌声。

　　“西风夜渡寒山雨，家国依稀残梦里。思君不见倍思君，别离难忍忍别离……”

　　歌声响起，众人迅速被带到了当初追《琅琊榜》的那段时光。

　　对那部完美至极的电视剧，即使再过十年二十年，里面的情节都依然会历历在目，即使今天，闲着没事的时候，很多人也都会重新翻出来看一遍。

　　赵婉晴演唱结束后，萧云海穿着《琅琊榜》中梅长苏的服饰出现在了舞台上，演唱起了插曲《赤血长殷》。

　　“.……尔虞我诈斗，无论缘由，本唤作成王败寇。这风雨一路，他只影独走，抛却欢喜悲凉感受。尘埃落定后，提缰回首，万千过往烙心头。暗香幽幽，江山皆没入一眸.……”

　　熟悉的歌声响起，无数歌迷想到剧中的情节，哭的是稀里哗啦，但嘴里却是疯狂的呐喊。

　　《赤血长殷》结束，萧云海迅速离开舞台，歌曲换成了《步步惊心》中的主题曲《三寸天堂》。

　　赵婉晴利用萧云海演唱《赤血长殷》的时间，将《琅琊榜》中郡主的服饰换成了《步步惊心》中若曦的衣服，同样的惊艳绝伦，再次掀起了一片山呼海啸。

　　“停在这里不敢走下去，让悲伤无法上演，下一页你亲手写上的离别，由不得我拒绝……不再看天上太阳透过云彩的光,不再找约定了的天堂.不再叹你说过的人间世事无常,借不到的三寸日光."

　　《三寸天堂》结束，萧云海穿着民国时期武者服饰，唱起了《大宗师》的主题曲《男儿当自强》。

　　"傲气面对万重浪,热血像那红日光.胆似铁打,骨如精钢,胸襟百千丈,眼光万里长,我发奋图强做好汉……热血男儿汉，比太阳更光。“

　　这首歌慷慨豪迈，大气磅礴，加上萧云海不时的显露几手功夫，顿时让歌迷们兴奋不已。

　　《男儿当自强》结束后是赵婉晴的《爱的供养》，《爱的供养》结束后是《康熙大帝》的片尾曲《大男人》，

　　连续八首耳熟能详的经典影视主题曲开场，顿时让现场火热了起来。

　　萧云海和赵婉晴手拉着手，站在舞台上，听着台下八万歌迷的疯狂呐喊，相视一笑。

　　萧云海吹了一下麦克风，歌迷们的欢呼声立刻停了下来。

　　萧云海问道：“刚刚你们听的过瘾吗？”

　　“过瘾。”震耳欲聋的声音几乎要把体育馆给震塌。

　　萧云海挠了挠耳朵，道：“小点儿声，我耳朵都快被你们给震聋了。”

　　“哈哈哈。”

　　歌迷们都大笑了起来。

　　萧云海道：“今天是我和我家领导在华夏的第二场演唱会。说实话，一口气开个几场演唱会，听起来似乎不错，但对歌手的要求就有些高了，主要还是歌曲的选择。想要不重复，那是根本不可能的。为了尽量大家一个不一样的感觉，我们两口子今天可能会多唱几首英文歌曲，希望大家不要介意。”

　　“介意什么？那些英文歌曲都好听的不得了，首首经典，傻瓜才不愿意听呢。”

　　“快点儿开始吧，我都等不及了。”

　　“按照云皇的说法，是不是他要跳太空漫步了。”

　　“应该会。上一场的燕京演唱会，云皇只唱了一首《beatit》，虽然精彩，但太不过瘾了。今天，云皇看来是要玩大招了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1343章 精彩的开场免费阅读。https://xs.23sk.com 