    但做泥俑这活，只有大户人家陪葬时才会用到，一般人请不起也用不着。

    因而他在家时，同时也是一位匠人，帮人刻这刻那的，赚些养家的费用。

    只是这种低级的工艺，一年到头也赚不来几个钱，活多的时候，勉强能养家糊口，活少的时候还真不好说。

    见到凌云二人，王老头也没有多惊讶，毕竟他常年为人做事，时不时会有人找上门来。

    因此对待凌云二人，语气倒也平淡。

    “你们二人有何事？”

    凌云先是朝他拱手，开门见山问道，“老伯，小子打搅了，听闻老伯是个泥佣人？”

    王老头闻言愣了一下，随后看着凌云道，“老朽正是，不知你们二人到此所谓何事？”

    凌云缓缓说道，“老伯，是这样，小子想请您帮忙，不知可否，这工钱一月三两，您看如何？”

    虽然不确定工价如何，但他想着一个月三两银子，应该是足够了吧？

    哪知王老头听闻，一个月三两银子，眼里迸出一道光，一闪而过，随后惊叫道，“你说什么？三两银子？”

    从王老头眼里看到震惊的眼神，凌云心想应该是他给的工价应该是高了，但如果他会刻字，那就不算高。

    于是乎凌云问道，“嗯！三两银子，老伯可会刻字？”

    王老头激动道，“会会会，就是靠这双手吃饭的，寻常的东西都会些。”

    只要有活做，就没有他老王做不来的事。

    王老头先是请令人二人进门，坐下喝了口茶。

    凌云跟他聊了很久，庆幸的是王老头对于刻字，竟然有所了解，他只是稍微一点，王老头就能听明白，这真是天助他也！

    最后凌云在王老头家里，捣鼓了好久。

    先是将胶泥做成一个个规格一致的毛坯，在一端刻上反体单字，字划突起的高度像铜钱边缘的厚度一样，用火烧硬，成为单个的胶泥活字。

    这就是最简单的活字印刷，没想到最后还真被凌云和王老头做了出来。

    虽然字体是刻了出来，到远远不够，所以凌云对王老头说道，“王老伯，这些个，多做一些，待会我将所需要刻的字一一送来，你就按书上的刻即可，若是忙不过来，也可以再找两个帮手，钱呢就给二两一个人，你看如何？”

    “哦？”

    还能叫帮手，而且这给的价格这般昂贵，王老头生了恻隐之心，神色凝重，有些犹豫道，“云少爷，您看我叫来我两个儿子行吗？他们两这些年颇得我的真传，制作这些倒也不难。”

    刻字，只需要按照凌云给的字可上去即可，一笔一划，讲究的是字体端正，只要字没有问题，他这里却是没问题，不过还是给王老头交代这么一句。

    “王老伯，你看着决定，我只看成果。”

    “好咧！云少爷。”

    凌云走前，先是付给王老头一个月的工资，这可把王老头给激动坏了，再三拍着胸脯保证一定完成凌云交给他的任务。

    凌云交代一些琐事之后就离开了。

    回到客栈，将他手写的书本，一一送去给王老头。

    什么论语，三字经，当然还有他最新推出的十年科举，五年模拟，以及其他秀才写关于自己一路科举的经历，都一并送了过去。

    小何送过去的时候，他还特意交代，这些书万万不能出问题。

    小何也知道书本的重要性，自然小心谨慎，最后还叫上阿福一起出门。

    城东李家，李志明坐在房间里，对着跪着的小厮冷冷道，“人查到了没有？”

    小厮跪在地上，略微抬头，又迅速低下，忐忑不安道，“二少爷，查到了，解元名叫凌云，来自安州府。”

    此时李志明的阴晴不定，让跪在地上的小厮诚惶诚恐。

    “不可能...”

    此花一出，给了李志明当头一棒，让他直接将桌上的的茶杯摔倒在地，吓得跪在地上的小厮瑟瑟发抖。

    解元竟然来自安州府，这是李志明无论如何都不敢想象的事，这不仅是他李志明的耻辱，更是安南府众学子的耻辱。

    以至于李志明大发雷霆之后，喃喃自语道，“安州府，怎么可能，这怎么可能？”

    安南六府十州，安州府最是贫瘠，历年来不论是那一级的科举考试，都是垫底的存在，再者从来未有出现过解元，所以李志明的异常反应也在情理之中。

    若是输给本府或是排名第二平南府，他倒也没有那么生气。

    现在，他堂堂安南府有名的才子，竟然在乡试上输给了最穷最落后的安州府的学子，当真人丢人丢到家了。

    李志明突然盯着地上的小厮，阴森道，“你，去给我将凌云的所有底细查个一清二楚，我倒要看看这所谓的解元，到底何德何能，竟然敢排在本少爷前面。”

    闻言小厮当即回应道，“小的领命！”

    说完看了一眼李志明，哆哆嗦嗦退了下去。

    第二天，凌云在房间写书写累了，就下楼喝茶。

    下去时发现很多人在吵吵闹闹，议论纷纷，只是其中一人瞥见凌云下来了，当即拍了拍旁边人的衣袖，随后几人不约而同住了嘴。

    凌云不要多看了他们两眼，心想这是什么意思?

    他一下楼，就突然没声了？

    而且还这么明显，这是什么情况？

    更有甚者，见到凌云下楼喝茶，起身就要往门口走去，似乎不愿同他坐在同一屋檐下。

    他有这么吓人吗？

    不就是骗了他们一点钱吗？

    读书人怎么能说骗呢？

    这是凭实力赚来的钱，所谓是君子爱财，取之有道。

    “刚刚诸位在聊什么，这么热闹？”

    “哼！”几人只是闷哼一声，并没有接话。

    凌云在这几人身上扫描一圈，诧异道，“哟，诸位这是为何不说话？”

    黄秋生愤愤不平道，“道不同不相为谋，解元老爷又何必挤进来。”

    “李长福附和道，“就是，解元老爷，你走你的阳关道，我们过我们的独木桥，又何必挤在一起。”

    话一说完，起身作势要走。

    不过凌云怎么能让他们就这般走了呢?

    这可不是他的风格，于是在袖子里掏出二两银子，扔在桌上笑道，“谁能告诉我，刚刚你们在聊什么，这二两银子，就是他的了。”

