    树林里，张君浩对杰克少校说：“日军火炮已被摧毁，即下来重点打击日军步兵。”

    杰克少校大声说是后，立即对各炮手下达打击日军步兵命令。

    张君浩在树林里听着“轰轰轰”迫击炮开炮声，脸上洋溢笑容。

    迫击炮是曲射炮，利用观瞄人员报来的数据，炮手只要调整好角度，把炮弹向目标区域打就行。

    炮手看不到打炮效果，炮弹落点必须由观瞄人员报告。

    杰克分队迫击炮象榴弹炮一样使用，事先已把炮弹能打到的区域进行了网格化标注，观瞄人员报来数据后，炮手能在极短时间内，调整打炮角度。打出的炮弹落点非常精准，几乎每枚炮弹都能准确命中目标。

    渡边大佐和伊藤大佐还是太狂妄，对张君浩特混战队的战斗力不了解，日军明星指挥官渡边大佐率领的第三大队和特混战队第一次交手就吃了大亏，火炮全都被摧毁了。

    对渡边大佐的打击才刚刚开始，火炮被摧毁只是其一，即下来山里飞来的炮弹全都在日军密集处落下，每一枚炮弹几乎都能炸死几个日军。

    渡边大佐的再次组织进攻之梦被山里飞来炮弹炸得粉碎，眼看着自己的队伍在炮弹爆炸中鬼哭狼嚎四处逃窜，渡边大佐只能扯着喉咙喊撤退，其他什么都做不了。

    中午，渡边大佐率领残兵败将撤退至狮子岩才停下。清点人数，渡边大佐发现，第三大队加上伊藤骑兵都已一千人不到。

    趾高气昂满怀必胜信念而来的日军明星指挥官渡边大佐此时象落败公鸡再无斗志。

    渡边大佐和伊藤大佐商量后，两人都以为没有火炮支持的情况下，不能再对特混战队发动进攻。渡边大佐给原田次郎少将发报，报告攻打特混战队遭受重大损失情况，向原田次郎少将提出两条建议，一是调来联队炮，用联队炮远距离轰炸特混战队，二是请求空军加强轰炸频度。

    原田次郎少将接收到渡边大佐和伊藤大佐联合发来的电报后，在办公室盯着地图看了一会，脑海中浮现山中飞出密集炮弹把日军炸得溃乱不堪情形，重重叹气。

    原田次郎少将没有破口大骂，因为他知道，张君浩特混战队的战斗力实在太强，原本也没有指望靠渡边大佐率领的第三大队击败张君浩。

    原田次郎少将由于紧张，浑身被汗水淋透。他在办公室内踱步，脑海中产生多种进攻方法，但都被一一排除。

    原田次郎少将清楚，假如不能击败张君浩，上万日军就将被困死在松阳一带。队伍断粮了，他只能命令整支队伍把携带的粮食统一收集起来，再统一分配下去。一天的粮食分成三天吃，吃不饱的话，只能采摘野菜野草煮充饥。

    明知向张君浩特混战队发动进攻，不亚于送死，但也不得不持续不断发动进攻。

    原田混成旅团共有山炮8门，联队炮3门，大队炮8门，迫击炮122门，第三大队造成的损失，原田次郎少将是能够承受的。

    原田次郎给渡边大佐和伊藤大佐回电，命令他们不许撤退，继续组织进攻。告诉他们，明天会有三个大队到达狮子岩，联队炮后天到达。马上与13军司令部联系，请求空军对特混战队阵地保持一天三次轰炸。

    在龙游的13军司令官泽田茂收到原田次郎少将的电报后，立即把总参谋长谷古金次郎和日军高级特务三井成子叫去商量对策。

    泽田茂对谷古金次郎说：“我们一直在寻找张君浩，现在不用寻找了，他就在遂昌。我们组建原田混成旅团的目的就是为了对付张君浩，前一阶段，原田次郎少将想和张君浩打仗，却一直找不到机会。现在机会来了，可是原田次郎少将却被张君浩堵在了松阳一带。这简直是天大的笑话，上万皇军竟然被一支小小的张君浩率领的特战队堵住。到底是原田混成旅团在打张君浩，还是张君浩在打原田混成旅团？”

    13军总参谋长谷古金次郎少将重重叹气说：“我们对张君浩用兵还是太缺乏了解，没有人能想到，他能从丽水方向象长了翅膀一样飞至遂昌。从丽水到遂昌之间本没有路，不知道他是怎么过来的。原田混成旅团集合了我们能够抽调出的军队精锐，必须救回来。”

    泽田茂闭着眼睛苦笑摇头说：“我们哪还有兵力可以抽调往遂昌？记住在松阳可有上万皇军精锐的啊！这支队伍已不是旅团，而是师团，而且组建这支队伍的目的就是为了消灭张君浩。”

    谷古金次郎说：“现在最为要命的是原田混成旅团断粮了。”

    泽田茂站起来，面朝南方，手撑墙壁，足有半分钟没有说话。

    泽田茂转过身，胸脯起伏着，说：“必须命令原田次郎少将不惜一切代价击败张君浩，唯如此才能脱困。明确告诉原田次郎少将，没有援兵，也没有粮食送达。而且让他明白，他假如没有信心指挥上万皇军打败张君浩，必须立即主动辞职，军部会立即挑选合适人员接过他的指挥权。假如在攻打张君浩过程中让皇军遭受过大损失，他必须剖腹谢罪。”

    谷古金次郎大声说嗨。

    泽田茂面朝三井成子，小声说：“你收集了大量重庆报纸，你跟我说，重庆报纸长篇累牍报道张君浩的事迹。据你的分析，张君浩到底是什么样的人？长什么样？有什么爱好？平时干些什么？”

    三井成子立正，大声说：“在丽水，我匆匆见过张君浩一面，近来又收集了大量重庆登载的关于张君浩的报道，经综合分析，得出如下结论。一是张君浩是真正的职业军人，接受过美国或德国特种作战训练，拥有着超凡单打独斗能力。精通多国语言，包括日语。二是张君浩身高一米八以上，身材匀称，相貌俊朗，站在人群中有鹤立鸡群之感。三是张君浩真的失忆了，他忘记了过去。没有人知道他到底是从哪里来的，只知道来自浙东民团。四是张君浩成长于护送美军飞行员途中，得到了第三战区第10集团军总司令王敬久中将的高度认可，而且被军统看中，他的队伍接受第三战区和军统双重领导。四是张君浩特混战队使用的全都是美军装备，盟军中国战区参谋长史迪威将军曾悄悄来到丽水接见张君浩。五是张君浩寡欲少言，外人很难接近。报告完毕。”

    泽田茂闭着眼睛头仰起，思考了一会后，重重叹气说：“张君浩已经是大日本实现吞并中国计划的最大障碍，必须加强对张君浩情报的收集工作，找到其弱点，想办法诱降他，或者刺杀他。”

    三井成子立正，大声说嗨。

    泽田茂说：“13军假如有张君浩这样的指挥官，这次会战我们怎么可能打得如此狼狈？可惜啊！皇军各级指挥官都太无能了，简直全都是饭桶！”

