    轰咔！

    惊天爆鸣声中，伴随着一声令人牙酸，乃至毛骨悚然的嘎吱脆响，漫天骨茬碎渣，已是应声而散。

    层层肉眼可辩的声浪，肆无忌惮的席卷开来，那位圣主级骨种首当其中，便被自己视若保命底牌的骨盾残片射了个满头满脸。

    嗤啦啦锐鸣不绝，在其周身划出了道道清晰划痕，好似被切割了无数次，其一身千锤百炼的圣骨，竟是挡不住余波冲击。

    眼看着越来越大的拳头映入眼帘，仿若神峰压顶，裹挟着摧枯拉朽之势砸落，这位圣主级骨种浑身一颤，竟是心神被夺，乃至忘记了反抗。

    好在，它并非单独在此。

    “杀！”

    其余三名圣主级强者挡下了惊涛一刀的余波，瞬间杀将过来，不由分说，已是动用了各自最强的杀伤神通。

    即便是不求伤敌，也要救下这名骨种。

    并非说，它们之间有多深厚的情谊，毕竟不是同一部骨种，而是临时联手。

    可四个圣主强者，都不过是堪堪挡下陆川一击，若是少了一个，其余三者若不选择逃命的话，怕是凶多吉少啊。

    修为到了这等境地，历经了无数次战斗，又岂会不明白这点浅显道理？

    所以，第一时间选择了出手。

    攻其必救！

    这是唯一的选择，也是最佳选择！

    即便强如现在的陆川，也做不到无视圣主级强者的攻击，毕竟他不过是比圣主级存在强了一线而已。

    当然，若是化出魔神之姿，展露魔神兵的最强状态，那就另当别论了。

    但对付四个圣主级强者，动用消耗极大的魔神之姿，不说是杀鸡用牛刀，起码也算得不偿失了！

    毕竟，陆川并非没有足够的手段，斩杀四名圣主级强者。

    “哼！”

    感受着身后汹涌而来的三股澎湃气息，陆川微微一震风雷翅，好似虚空挪移般，带起连串令人眼花缭乱的残影，竟是以诡异莫测的方式，须臾转了个弯，刹那来到了这名圣主级骨种身后。

    “什么？”

    一时间，无论是这位被当做盾牌的圣主级骨种，还是其余三名圣主强者，不由齐齐变色。

    前者是悚然一惊，从之前被夺心神回转，想要躲开，却发现根本动不了。

    并非是中了什么诡异秘术，而是被四只突如其来的手臂，牢牢箍住了腰腹和双臂，甚至脑后还挨了一记重锤般的攻击。

    赫然正是陆川在转移到其身后时，顺势一记头锥，狠狠撞了上去。

    而另外三名圣主强者，却是发现不对劲后，已然来不及改变招数，只能临时撤回了一点力量，便眼睁睁看着三股神通威能，覆盖了这位圣主骨种。

    轰隆！

    刹那间，惊雷滚滚，声浪喧天，流光散溢间，天地间好似绽放了一朵斑斓烟花，煞是迷人多彩的背后，却透着无尽杀机。

    “啊……”

    惨叫声戛然而止，还未传出多远，便被无边声浪吞没，肉眼可见的散碎骸骨，已是随之流光散溢而崩散开来。

    再看时，只见陆川化出了不化骨六臂魔形，一手抓住了这名圣主强者的头颅，另外两手直接掰碎了其残骸。

    这一幕落在另外三名圣主强者眼中，冲击力超乎想象的大。

    若它们是血肉之躯，此时怕已下意识吞咽口水，不是被馋的，而是被惊的！

    毕竟，这可是一尊与它们实力相若的同阶强者！

    即便是灵阶存在，都未必能轻易拿下，此时却如此轻松，短短几个回合，便死在了陆川手中。

    难道，这是一尊混沌魔神假扮不成？

    它们注定得不到答案了！

    “呵！”

    陆川眸光森寒，脚下轻点，已是动用了神异玄通脚下方寸，仿若流星赶月，又似横跨虚空，眨眼便直接冲进了三名圣主强者之间，挥刀便斩。

    “全力出手！”

    “必须杀了他，否则定会影响诸位神子的计划！”

    “此獠决不能留……”

    看着不退反进，气势逼人而来的陆川，三名圣主强者互视一眼，好似默契非常一般，齐齐一阵身躯，释放出滚滚诡异波动。

    眨眼间，似有天光晦涩，日月无光，好似蒙上了一层薄薄的薄纱，却偏偏肉眼难辨。

    直到，这般波动接二连三，光影重重间，放眼望去，犹如起了一层薄雾，才真切发现，周遭天地间真的多了一层肉眼难辨的东西。

    确切的说，是三层！

    “灵域雏形！”

    陆川眸光微闪，神色不变，仍旧是一头冲了进去，抖手便是一刀，斩向那名唯一的圣主魂种。

    铮！

    刀吟铮鸣，犹如琴弦波动，又似浪涛起伏，极尽神秘韵律，令人不禁心驰神往，其中却隐藏着超乎想象，冰冷如霜的恐怖杀机。

    面对这一抹若隐若现，仿若无形物质，偏偏锋芒又刺的魂灵颤栗不止的刀芒，这名圣主魂种陡然凝聚成团，好似化作了一道扭曲到极点的人形，凌空虚指一点。

    “幽蚀！”

    阴冷厉喝间，一抹幽寒森芒凭空而现，好似要将天地空间都冻结，并裹挟着令人心悸的鬼哭狼嚎，乱人心神，以不可思议的角度，破空而出。

    尤其诡异的是，在于刀芒交击的刹那，竟是盘旋而动，绕着刀芒纠缠无数圈，须臾弱化了刀芒的同时，趋势不减，仿若流星划破苍穹，瞬间到了陆川眉心所在。

    “呵！”

    面对如此诡异的攻击，陆川冷冷一晒，眉心处神异毫光大炽，好似有一抹骄阳绽放光华，又似开启了一道缝隙。

    那里面，赫然是一只眼睛，一只纯粹由神异光华勾勒而成，却活灵活现，有若实体的眼睛。

    在眼睛瞳孔深处，清晰可见的是，内里凌空盘坐一尊六臂菩萨，低眉垂暮，面露悲天悯人的淡笑，好似要抚平世间的愁苦。

    拈花一笑，普降甘霖，一指轻弹。

    于是乎，那眼睛之中，竟是真的探出了一根白玉般，浑然天成，完美无瑕的手指，正正点中了那么诡异幽光。

    啵！

    仿若按灭蝼蚁，又似扫去尘埃，这一指之下，那蕴藏阴毒邪气的幽光，竟好似泡沫一般，应声而碎，是如此的轻描淡写，不堪一击。

    “怎么可能？”

    那圣主魂圣勃然变色，所化的光影，都出现了颤抖。

    只不过，它已然没有心情去想，自己全力以，又有灵域雏形所加持的最强本命神通，为何会毫无作用了。

    铮！

    刀气临头，刺激的这位周身光影起了层层涟漪，好似汗毛倒竖，赫然才发现，经由自己的神通弱化，还有灵域雏形销蚀，竟是没有影响刀气威能分毫。

    “可恶！”

    只来得及怒吼出声，这位圣主魂圣已是鼓胀全身力量，仿若层层涟漪，不断汇聚身前，以期能够挡住这一道刀气。

    嗤嗤！

    事实上，它确实挡住了，但刀气上蕴藏的无匹锋芒，却以超乎想象的速度，不断消磨其力量，发出阵阵令人毛骨悚然，仿若冰水入滚油般的瘆人锐鸣。

    若无意外，这一刀之下，即便不死，怕也会深受重创。

    “杀！”

    而与此同时，另外两名圣主强者，也已是聚集起足够的力量，轰然杀向陆川身后。

    两股神通威能，在灵域雏形的加持之下，力量暴涨倍余，甚至更强。

    这一击，丝毫不弱于，甚至比普通灵阶强者全力一击稍胜一筹，于虚空中绽放的力量波动，超乎想象的浩荡磅礴。

    毕竟，能够在圣阶修炼出灵域雏形者，已然是天赋不凡的代表，其本命神通更是超乎想象的强大。

    两者相辅相成，威能倍增，威胁灵阶强者，绝对不在话下。

    可惜，它们面对的是陆川！

    一个早在中期灵寂修为时，便设局伏杀灵阶强者，并且成功，之后屡屡遭遇惨烈大战，如今已然成就巅峰灵寂的超凡存在。

    轰！

    一脚飞踹面前苦苦抵挡刀气的圣主魂种，陆川竟是倒飞而起，迎着两道仿若毒龙出洞般的恐怖流光而去。

    “杀！”

    一刀凌空斩落，刀气纵横，却又内敛到了极致，好似连光线都被这一刀吸纳，旋即将天地两分。

    正是陆川自创刀法绝招——斩天阙！

    刹那间，只见那两股洪流，竟是应声两分，不是本就分列两边，而是两股力量，全都齐齐从中间分出了两份。

    “不可能！”

    在两分的洪流之后，是两名目瞪口呆的圣主强者，它们简直无法想象，全力以赴的本命神通，不仅没有奏功，反而被一刀两分。

    这是什么概念？

    简而言之，这一刀的威能，完全凌驾于两者的力量之上，呈现了碾压之态。

    可即便是神子，也做不到这等程度啊！！

    毕竟，虽然称谓或封号不同，可到底同属一个境界，又怎么可能出现，直面跨境界强者时的碾压？

    这又不是什么下阶圣境对上阶圣境，而是实打实的全都是同阶巅峰圣境。

    如此一幕，当真是超乎了它们的理解范畴！

    但令它们神色骤变是，斩出这一刀之后的陆川，竟是余力不减，瞬间来到近前，已是扬刀斩落。

    轰咔！

    两柄奇形骨兵横亘而出，联手抵住了这柄凶戾无匹的黑刀，可两名圣主强者却没有丝毫开心之意，反而神色一变再变。

    “你……你竟然不受灵域影响！”

    “可恶，你到底是哪位冕下的神子？”

    两名圣主强者被一刀压的一退再退，感受着其上澎湃如惊涛骇浪般涌动的恐怖巨力，不由厉声长啸。

