    　　敖辛缓步走进比赛场中，他一只手插着裤兜，一只手随意丢出了盖诺赛克特。

    　　小精灵球在空中炸开，盖诺赛克特那充满了机械感的身躯缓缓落地，端开架势，将背上的光炮对准了空中的脱壳忍者！

    　　“哇！这是什么小精灵？！”

    　　“好帅啊！”

    　　“导播！导播赶紧切镜头，别对着那只脱壳忍者了，快看那只机甲虫！”

    　　敖辛的盖诺赛克特一出现，就变成了全场的焦点！

    　　所有的记者都将长枪短炮对准了盖诺赛克特的身影，一时间场上到处都是快门声和闪光灯的闪烁。

    　　就连观众席上的观众们都沸腾了！

    　　欢呼声此起彼伏！

    　　极少有人真正见过盖诺赛克特，即便是听说过这种强大的小精灵，但那也仅仅是从各类视频或者是学术杂志上看到的。

    　　如今活生生出现在自己眼前，怎么能不令人激动？

    　　慢慢的，人们逐渐把目光从盖诺赛克特身上转移到了它的主人敖辛身上。

    　　这个双手插兜一脸冷酷的少年实在是太有个性了。

    　　身上充满了神秘感，敖辛用纱巾围着自己的脸显得十分高冷，浑身上下散发着生人勿进的气息。

    　　他脸上的表情好似对什么事情都不在乎，一脸“除了我之外都是傻子”的高傲。

    　　这便是敖辛在面对自己不熟悉的人的时候的真实写照！

    　　但没办法，这个世界上有两种东西是毫无道理可言的。

    　　尤其是在小精灵世界里。

    　　一种是颜值，颜值不论放到哪里都至关重要，甚至于许天前世在ACG文化中还有颜值即正义的说法。

    　　而另一种就是实力了。

    　　小精灵世界里强者为尊，只要没有人品问题，强大的训练家便是无数人心神向往的存在！

    　　很不凑巧，敖辛这两种属性都具备，长得又帅，小精灵有强大。

    　　于是乎在片刻之间，敖辛就已经收获了一众粉丝！

    　　各类直播平台的直播间里到处都是刷弹幕查询敖辛信息的观众，在这种信息多元化的时代，不一会敖辛作为常青大学新生校队成员的各种信息就不胫而走。

    　　直接面对敖辛的正树看着敖辛眼中那种风轻云淡的眼神，突然觉得有些压力陡然提升。

    　　看来是遇上劲敌了！

    　　正树眼神凝重，背后生出了虚汗。

    　　“双方准备就绪，常青大学2020级校队对战凯那海洋大学2020级校队，第三场开始！”

    　　“脱壳忍者，速战速决！使用影子偷袭！”在裁判宣布比赛开始的瞬间，正树便下达了快攻的命令！

    　　随着正树话音落下，脱壳忍者幻化而成一道黑影，从它投射到地上的影子里疾射而出，而后瞬间出现在了盖诺赛克特的身后！

    　　全场观众一阵惊呼，没想到这只脱壳忍者居然还学会了影子偷袭这种能够先发制人的技能！

    　　但反观敖辛则是丝毫不慌，只是静静地下令。

    　　“盖诺赛克特，启动防御姿态同时撒毒。”

    　　只见脱壳忍者化成的黑影一头撞在盖诺赛克特身上，在它背后溅起一片火花！

    　　“当”的一声，脱壳忍者得手后迅速拉高身形准备撤退！

    　　跟随着正树四处征战，这只脱壳忍者的作战经验也相当丰富，在它得手的瞬间，它就已经发现事情不妙了。

    　　因为手感完全不对！

    　　那不是往日里影子偷袭得手后的感觉，而更像是一头撞在钢板上！

    　　在现场所有观众眼中，盖诺赛克特的后背上宛如变形金刚变身一样覆盖上了一层厚厚的外骨骼装甲，整个小精灵在瞬间完成了变身，宛如一个臃肿的堡垒！

    　　这便是许天不在的时间里，敖辛给盖诺赛克特升级的全新形态！

    　　完全防御形态！

    　　在这种形态下的盖诺赛克特无法攻击，就连背上的高科技光炮的炮筒都收回了体内，完全演化成了一方堡垒。

    　　但牺牲攻击力打来的是无与伦比的强大抗击打能力，盖诺赛克特浑身覆盖着坚硬的铠甲，防御力大大提升了！

    　　这是敖辛为了能让盖诺赛克特在团队赛中有自保能力而设计的系统，自从那次训练赛里被变隐龙近距离打了个措手不及之后，敖辛就一直在想方设法改进盖诺赛克特。

    　　于是便有了现在震惊所有观众的一幕！

    　　虽然盖诺赛克特在这种臃肿的体型无法使用光炮攻击，但敖辛也给这种形态的它设计了独有的攻击方法。

    　　别的不说，敖辛至少在机械制造和自动化编程这一方面是绝顶的天才！

    　　只见盖诺赛克特抬头看着即将脱离攻击范围的脱壳忍者，浑身上下各处铠甲在轰鸣声中伴随着蒸汽打开，然后从露出的缝隙和排气孔里喷洒出了浓稠的紫色烟雾！

    　　毒属性技能——剧毒！

    　　被剧毒技能命中的小精灵会进入剧毒和中毒两种状态！

    　　剧毒状态会随着回合的增多而逐渐增加伤害，中毒状态则固定伤害值。

    　　但相对应的，效果霸道的剧毒状态很容易消除，只要替换小精灵即可，黑雾技能同样可以消除剧毒，但对中毒无效。

    　　但不论怎么样，两种状态对于只有1点HP值的脱壳忍者来说都是致命的！

    　　脱壳忍者虽然警惕性很高，但正树错就错在让脱壳忍者近距离使用了物理攻击的影子偷袭，而将脱壳忍者暴露在了盖诺赛克特的射程之内！

    　　如果脱壳忍者远距离游走，时不时使用暗影爪骚扰、一沾既走的话，敖辛还得想方设法让盖诺赛克特接近它。

    　　这无疑增加了难度，所以在场下的时候，敖辛才会说只有八成几率战胜脱壳忍者。

    　　剩下的两成便是变数。

    　　但现在，敖辛看着逐渐被毒雾笼罩的脱壳忍者，笑了笑，轻声呢喃：“这下是百分百获胜了。”

    　　“哇！好帅，他笑了！”

    　　“是啊是啊，实力强大还长得帅，妈妈我恋爱了！”

    　　通过直播观看高校联赛的观众们看到了被导播捕捉到的敖辛的微笑，女性观众们纷纷沦陷。

    　　只见毒雾散去后，脱壳忍者跌落在地上已经失去了意识，处于濒死状态了。

    　　不管是神奇守护特性还是结实特性，对于异常状态的伤害都没有任何办法，这也是脱壳忍者唯一一处弱点！

    　　“脱壳忍者失去作战能力，鉴于凯那海洋大学选手古原正树已经没有能够出战的小精灵，我宣布本场常青大学获胜！”

    　　裁判高声宣布结果，同时督促下一位凯海大的选手上台。

    　　一身深蓝色队服的凯海大成员看着有些失落的正树，纷纷出声鼓励。

    　　不管怎样，自己的队员还是要安慰的，比赛的核心不就是友谊第一么？

    　　这才是竞技体育的内涵所在。

    　　凯海大担任辅助的选手是一个十分羞涩的妹子，她怯生生走进了场内。

    　　“那个……我叫古原惠，请多指教！”

    　　敖辛淡然回答：“敖辛，请。”

    　　许天看着场上怯生生的妹子，再看看正在候场的凯海大兄弟强攻组，觉得有点意思了。

    　　“凯海大居然是卡洛琳·琼领着一对兄弟和一对兄妹？有些意思。”

    　　娜塔莉闻言一愣，回过头来说道：“不是哦，小天哥哥。这个叫古原惠的女生是古原正树的姐姐。”

    　　“啊？”许天一呆，他看着场上明显有些怯场的女生，面露疑惑。

    　　这居然是个姐姐？

    　　姐弟俩好像都有些怕生啊？

    　　				

