
　　第107章找到了通信蝙蝠

　　按照常识来看，蝙蝠通常喜欢栖息于孤立的地方，如山洞、缝隙、地洞或建筑物内，也有栖于树上、岩石上的。除此之外，它们居住在各类大、小山洞，古老建筑物的缝隙、天花板、隔墙以及树洞、山上岩石缝中，而一些南方食果的蝙蝠还隐藏在棕榈、芭蕉树的树叶后面，蝙蝠大多还是以群居为主的。虽然，血族所使用的通信蝙蝠与普通蝙蝠不完全相同，但大部分的生活习性，不会有太大的变化。森林里面的山洞岩石并不多，所以，找起来已经算是很方便了。

　　韩书然很快就找到了蝙蝠聚集地，结印开始，从成万上亿的蝙蝠里面挑出唯一的那个，工作量有点儿大，但是也不一定不可以。韩书然的运气还算是挺好的，她的确找到了一只蝙蝠，身上有着其他普通蝙蝠没有的痕迹。随之，韩书然直接从蝙蝠群里面抓住了那个特殊一点儿的蝙蝠。

　　血族讲究家族，更不用提那可是血族的第一大家族，他们的任何所有物上面，都有着家族的痕迹，最明显的就是徽章。

　　如果不是韩书然开了天眼，怕是也找不到这只属于沐家的通信蝙蝠了。很明显，之前协会分部没有找到它的原因，是有人故意抹去了这只通信蝙蝠的异能，以至于基本无法发现它的特殊存在。韩书然开了天眼，发现了通信蝙蝠双翼上面的沐家家族标志，这才找到了线索。

　　韩书然将蝙蝠放在了自己的手里，很明显，蝙蝠受伤了，不能有大幅度的动弹，只能任由韩书然拿捏。而韩书然猜，盗取信件的人之所以没有抹杀蝙蝠的存在，正是担心，蝙蝠一死，沐家就会发现他的行踪，倒不如封印了之后，放生的好。异能被封印的蝙蝠和普通的蝙蝠无异，同时，也无法再进入血族的地界了。这些，都是对方所希望看到的。

　　韩书然顺手就解开了蝙蝠的封印，拿袋子装着，收起来带回去给雁屋哲，让他们好好研究一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　蝙蝠是找到了，但是事发的人物，地点依旧是模糊的，韩书然只能希望在蝙蝠的身上找到一点儿答案了。

　　雁屋哲在文件上面记下了一笔，准备上报给总部。

　　韩书然也不急着要研究的结果，毕竟这是沐家的通信蝙蝠，能不能解剖，都还是需要沐家来表态一下，虽然这种情况之下，沐家都会同意的，不过，还是需要走个过场。

　　雁屋哲并不负责研究的部分，他倒是得到了沐家的同意。

　　“这个事情虽然是发生在了人类的地盘上，但是，跟血族还是有着莫大的关系，所以，这一次沐家是有意派人来查看的。”

　　韩书然想了想人选，沐家不是前段时间出事，都把学校的视察给推掉了吗，现在倒是有空了？

　　“谁来？沐家的人吗？”

　　雁屋哲摇头：“据说是为了避嫌，就让血族委员会的人来了，今晚跟我们一起去学校查看。”

　　“行。”

　　韩书然对这些没什么要求。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第107章 找到了通信蝙蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 