    时辰到了戌时二刻，整个灞川别苑都静悄悄的，人们大多都已经回屋休憩，只能偶尔听见巡夜人的脚步声。

    老部曲仇邕打着灯笼，来到周钧的院外，轻轻喊了一声：“周二郎。”

    在院中被困意侵的两眼迷蒙的周钧，听见这喊声，霎时间睁开眼睛，爬坐起来，开口应道：“来了。”

    周钧朝着睡眼惺忪的画月说了一句：“先进屋睡去吧。”

    画月揉了揉眼睛，应了一声。

    周钧整了整衣服，走到院口，朝着仇邕拱了拱手。

    仇邕转身示意周钧跟上自己。

    二人走在别苑的路上，只听仇邕说道：“主家才进了屋，听见二郎有事来告，水都来不及喝上一口，便遣某来招。”

    周钧说道：“劳苦了。”

    仇邕说道：“某乃一老卒，尸山血海都过来了，这些算的了什么。倒是二郎，明日还要进城点卯，怕是来回奔波不易。”

    二人这般说着话，走到了庞公居所的院口。

    玉萍等在门内，先是向仇邕道了一声万福，接着便领周钧朝厢房走去。

    入了中堂，又进了书房，周钧瞧见庞公正坐在折床上，看着信笺。

    发觉周钧走进来，庞公抬起了头，看向了他。

    周钧直接开口道：“庞公，李相今日邀见了我。”

    庞公一愣，皱眉问道：“哪个李相？”

    周钧：“李右相。”

    庞公：“李林甫？”

    周钧：“是。”

    庞公眉头越皱越深，朝周钧说道：“且说说经过。”

    周钧从李林甫拦路相邀开始说起，将整个经过原封不动的告诉了庞公。

    庞公听完之后，一边思索，一边自言自语道：“这才过去几日，难不成比咱家还急？”

    周钧听见这话，心中疑惑，但仍是垂首不语。

    庞公对周钧说道：“寿王服丧之事，你可有耳闻？”

    周钧点头：“略有耳闻。”

    庞公：“寿王虽为贞顺皇后之子，早先却由宁王所抚养。”

    “开元二十九年，宁王薨。寿王感念宁王养育之恩，视其为义父，服丧以报其恩。”

    “如今，孝期已到，咱家这次进城，就是去探望寿王的。”

    周钧问道：“那李右相那里……”

    庞公又说道：“李林甫为右相，李适之为左相，两相虽面上和睦，但暗地里争权夺势，朝中皆知。”

    “天宝年，玄宗招李适之问契丹兵事，后者曾言，开元二十年，太子李亨遥率诸将大破奚、契丹等部落，此战经年，契丹势微，不足为惧。”

    “玄宗念感太子，招其入宫，赏赐颇丰。”

    “自那之后，李适之虽未明言，但心向太子一事，倒也传了开来。”

    周钧听到这里，隐隐有些明白了。

    李适之是站在太子李亨那一边，而李林甫却是站在了寿王李瑁这一边。

    庞公又说道：“最近，李左相之势，于朝中隐有崛起之兆，李林甫惧之，曾与咱家不止一次提过这事儿。”

    “咱家猜测，李林甫怕是忍不住，要对李适之的人动手了，所以今日他才见了你一面，实则是提醒咱家一番。”

    周钧思考了一会儿，朝庞公问道：“倘若李林甫要动李适之的人，那我们又应该如何自处呢？”

    庞公：“寿王孝期刚过，此时搅入朝局之中，并非明智之举。”

    “李林甫既然急于攻讦朝敌，那便使他做了就是。”

    “只是做事也需有个章程，倘若李林甫行事周折，打着寿王的旗号，剑锋指着太子，那便是过线了。”

    “寻个机会，二郎与咱家一起去那李府上，与那李林甫说说话，也好知晓对方是个什么想法。”

    周钧听了，拱手称是。

    庞公看了眼窗外，又回头对周钧说道：“今日不早了，二郎先回去睡吧。”

    “明日你先去尚书省点卯，请上三天的假，准备一番，再随咱家去见见那李林甫。”

    周钧又应了。

    从庞公的院子中出来，周钧抬头看了眼清冷的月色，心中叹了一声。

    清闲的日子，怕是要告一段落了。

    第二日清晨，周钧早早的洗漱一番，从画月手中拿了早膳的食包，一路朝着长安赶去。

    入了都官司，周钧先是点卯应名，接着便找到程主事，说了三日请假的事情。

    左右最近也是无事，程主事没多问，录了行阚，报了上官，便相当爽快的签了假。

    请完假，周钧先回了一趟家里，向父母说明了情况。

    接着，周钧收拾好行囊，就赶回了灞川别苑。

    回到别苑中的时候，还只是巳时。

    去了庞公的院子，从玉萍那里得知，庞公正在和殷大荣在书房中说着话，周钧猜度他们二人，可能在说着寿王之事，便先告退离开了。

    回到外苑厢房中，周钧恰巧瞧见了刚刚练功结束的画月。

    只见画月额头上都是汗珠，站在下风处的周钧，倒是闻见了些许香气。

    周钧把这疑惑朝画月说了。

    画月脸上一红，解释道：“大食崇尚香料，认为香料乃是真主赐下的圣行。”

    “大食贵族女子，从幼时起，便会小剂量的服食天醇和乳醴。”

    “在日常生活中，倘若出汗抑或是热熏，体内香液就会发散。”

    “我尚在大食的时候，体内的香气还能闻到些；被抓住并卖到突厥的那一段日子里，我用泥污和秽物涂满身体，又找了些药物吞食，控制了体内的香气发散。”

    “在那之后的很长一段时间里，我的身体断了香气，还以为今后也是如此了，却没想到最近一段时间，这香气又隐约冒了出来。”

    周钧听见这话，颇感有趣，又问道：“先前你身上那些肤蜡，还有你说的那些药物，你都是怎么知道配方的？又是如何调制的？”

    画月：“你忘了？光是我的私人教师，就不下二十人，这其中自然就有药理学和炼金术学的学者。”

    “我平时出行的时候，贴身衣兜里，都会存着药包。”说到这里，画月有些懊恼：“那些药物和材料，都是我收集很长时间得来的，可惜后来全都丢了。”

    说完，画月低下头闻了闻自己的身体，对周钧说道：“这气味好久没闻了，现在突然冲进鼻子，感觉有些难受。不和你说了，我先去洗个澡。”

