    “好！”

    凝望着那如白衣剑神的青年，风一心神剧震，随后那阴翳的脸庞浮现一抹笑容，绝凶穿魂枪斜划过半空，锋利的劲气使得天地灵气都四散而逃。

    “这本是我为赤灵境准备的底牌，不过现在看来，似乎等不到那个时候了。”

    他眼中的凶戾之气暴涨，强烈的猩红色光芒自体内疯狂涌出，蔓延上绝凶穿魂枪。

    绝凶穿魂枪上的凶兽仿佛活过来了一般，发出一阵阵怒吼，甚至还夹杂着亿万人的凄惨哭声，让人心底发寒。

    轰！

    一股异样狂暴的能量波动散发而出，与之相随的，还有一种无比恐怖的压迫感！

    “这是什么级别的灵技……”

    场中，所有人望着那猩红色的光芒，感到一阵心悸。

    不止如此，甚至高台上的各个天骄，眼中也被凝重所占据，在风一的这一击下，恐怕就算自己全力以赴，估计都有陨落的风险！

    “没想到，风一的战斗力竟然达到了如此地步，恐怕在整个万国战地，除了你们三人，没有人能胜他！”

    苍子默叹了一口气，瞥了一眼古月华一，随后望向那在汹涌的能量中像是无根浮萍的白衣青年，道：“就是不知道星尘他能不能抵挡下这一击。”

    “风一这一击，有些非同小可。”

    古月华一笑了笑，眼中闪过一道精芒，道：“看这架势，他施展的应该是一部准地品灵技。”

    “准地品？”

    古月华一的声音并没有如何掩饰，周围的人皆是听到了，一阵阵倒吸冷气的声音响彻。

    灵品灵技之上，则是地品，每一个都可调动天地之力，有着焚天煮海之威能，力量无比惊人。

    虽然准地品并非真正意义上地品，但也脱离了灵品的范畴，威力更不可同日而语。

    “准地品……”

    语落花美眸担忧地望向那白衣青年，轻声道：“星尘他应该会没事的吧？”

    “放心，他不可能会败在风一手上。”

    苏紫熙虽然如此说，可是那紧攥的纤手却表示着她内心并不是如此平淡。

    因为，风一的这一击太过恐怖了，很多对君星尘有信心的人，也都将心提到了嗓子眼。

    “风一的这一击虽然恐怖，可星尘也不是什么平凡之辈。”

    古月华一盯着君星尘身周的无尽剑气，似是发现了什么，眼中闪过一缕极淡的凝重之色，笑道：“接下来的一招，应该要定胜负了！”

    整个东仙台，也就只有他，洛修明，银月雅茜三人，在那种威势下还能从容应对。

    “哦？”

    洛修明盯着那一袭白衣的青年，露出了一抹诧异之色。

    “接下来，他应该要施展深藏的手段了吧？”

    银月雅茜俏脸平淡如水，轻声道。

    “风一若是能达到武王境中期巅峰的地步，恐怕完全可以和古月华一三人并列！”

    东仙台上，无数人感叹道。

    “这君星尘应该黔驴技穷了吧？”

    “准地品的高级灵技，只有乱风谷那种传承久远的势力才可以拥有，这君星尘的底蕴，如何能比得过风一？”

    “对啊，整个万国战地能有几部准地品灵技，大多数都掌握在各大势力之中，君星尘怎么可能挡住这一击？”

    此时对君星尘抱有敌意的人还有不少，他们冷笑着望向后者，出言讥讽。

    “最好能直接杀了他！”

    在一处偏僻的位置，陶嘉嘉双目泛光，脸上涌起激动之色，恶狠狠地咬着牙。

    “不妙，准地品灵技太过恐怖，君星尘可能要败了。”

    另一边，杨锐眼神凝重，不得不承认，他的实力与风一等人还是有不小的差距！

    天际之上，那万国战地各个顶尖人物望着战武台，惊叹连连。

    “这君星尘的天赋与心性虽然超凡，可是底蕴与乱风谷比起来，还是略有不及啊！”

    瞿家家主摇了摇头，显然认为君星尘会败在风一手中。

    “可惜了，若是他也修炼了一部准地品灵技，今日之战，恐怕还会有变数。”

    另一位家主道。

    “能以武王境的实力，在剑道造诣上达到心剑无痕的境界，他的剑道天赋，千年难遇。”

    一道宛若百灵鸟的动听声音响起，玄女楼楼主望着那身躯挺立的白衣青年，美目中露出欣赏之意。

    “玄女楼主莫非动了凡心？”

    清神阁阁主开口笑道，眼中掠过阴沉之色。

    玄女楼楼主斜睨了他一眼，美目中闪过一道莫名的意味。

    “古月兄，你怎么看？”

    苍家家主瞧见古月族长脸上的笑意，开口问道。

    古月族长笑了笑，并没有回答

    见到这一幕，玄女楼楼主和清神阁阁主皆是望向战武台，眼中攀爬上讶异之色。

    只见，在绝凶穿魂枪越来越恐怖的威势下，那一袭白衣的青年并没有丝毫慌乱，他手掌紧握无名剑，浑身剑气四溢，在身前挥舞了一圈，空间都留下一道深深的痕迹。

    风一浑身都被猩红色的光芒所笼罩，绝凶穿魂枪变得暗红起来，一只气势滔天的凶兽虚影出现在头顶之上，巨大的双瞳死死盯着君星尘。

    哧！

    下一刻，所有的能量波动皆是内敛进绝凶穿魂枪，其上的色泽越来越暗，气息也越来越恐怖。

    风一那握着绝凶穿魂枪的手掌缓缓旋转，直指向君星尘，喝道：“君星尘，五百年了，此招定胜负吧！”

    这一枪虽然还未刺出，可是那恐怖的锋利之气，已经在君星尘身上留下了一道道血口，看起来触目惊心。

    “好！”

    君星尘点点头，脸上涌起了火热的战意。

    “君星尘，此乃我乱风谷的准地品灵技，接好了！”

    风一双目盯着不远处的白衣青年，数不尽的灵力灌入进绝凶穿魂枪，在其枪尖位置，一股暗红色的恐怖能量缭绕着。

    咔咔咔！

    绝凶穿魂枪遥指向君星尘，风一脚下的地面寸寸开裂，一道道裂缝如蜘蛛网一般蔓延。

    见得那无比坚硬的战武台都是如此情景，所有人都面色一滞，感到呼吸困难。

    这一击若是落在人身上，恐怕渣都不会剩吧？

    “乱风绝命穿！”

    一道低沉的吼声自风一口中吐出，那绝凶穿魂枪上数十丈庞大的暗红能量猛然爆发！

    呜呜呜！

    沿途所过之处，皆是被暗红色光芒所笼罩，尖锐无比的刺耳音爆声，夹杂着铺天盖地的凄厉哭声，散发出无法抵挡的威势，那庞大的凶兽盘旋在其上，急速刺向君星尘。

    “准地品灵技，我的确没有修炼过……”

    君星尘自然听到了先前东仙台上的嘲笑声，他瞥了一眼那些人，眼眸中的淡漠之色使得他们纷纷变色。

    下一刻，他眼神一厉，深深吸了一口空气，脚步前踏一步，轻笑道：“但，若是真正的地品灵技呢？！”

    轰！

    话音落下的一瞬间，君星尘浑身气势一变，如同出鞘神剑一般锋利无比，望着那急速射来的暗红色闪电，体内的圣品灵晶微微颤动，数不尽的圣灵力涌入手中的无名剑中。

    嗡嗡嗡！

    无名剑的银白剑身闪耀起了璀璨的光芒，他双手紧握，将其高举过头顶，一阵奇异的波动散发而出。

    呼……

    顿时间，天地变色，风起云涌，一片片泛着神圣气息的雪花飘落而下，天地间的能量瞬间变得极其狂暴了起来。

    神圣雪花中携带着无与伦比的力量，落在坚硬的战武台上，斩出一道极深的痕迹。

    “地品灵技？！”

    这一刻，不只是那些绝顶天骄，甚至玉台上的三位强者都被震惊的无以复加。

    哧！

    一位武王境中期的强者心生好奇，想要取来一片观察一番，神圣雪花急速飞来，斩在了他的身上，差点将其拦腰斩断。

    若不是古月华一及时出手，帮其挡住一部分力量，恐怕会直接陨落。

    那位死里逃生的强者吐出数口鲜血，面露惊恐之色，后背被冷汗浸湿，他十分感激地对着古月华一拱拱手，不敢再有其他的动作。

    “嘶……”

    瞧见这一幕，所有人都倒吸一口凉气，望着那漫天的神圣雪花，心中掀起了惊涛骇浪。

    “好强大的地品灵技！”

    古月华一眼神微凝道。

    “咕嘟！”

    至于其他人，则更是从席位上豁然起身，喉咙滚动一下，满脸的惊骇欲绝。

    之前那威力恐怖的弑生神针，在这种能量波动之下，无疑是小巫见大巫！

    “这个家伙，究竟有着多少底牌？”

    白袍老者苦笑一声，在那种波动之下，自己都升起了不小的危险之感。

    一个武王境巅峰的强者，却在一位初入武王境的小辈身上感受到了危险的气息，说出去估计都没有人相信。

    “嘶……”

    那些曾经对君星尘出言嘲讽的人，皆是脸色大变，随后惊恐地互望一眼。

    原来，他们才是真正的跳梁小丑！

    “他……他怎么会如此不凡？！”

    陶嘉嘉俏脸愕然，望着那气质缥缈出尘的白衣青年，心中极为后悔。

    另一边，杨锐眼眶瞪大，继而露出了劫后余生的笑容。

    还好，他的实力没有风一那么强大，不然，若是将君星尘这一招逼出来，恐怕根本无法抵挡！

    “呵，倒是有些看走眼了。”

    洛修明双目微眯，不得不承认君星尘的强大，可是对比自己的实力来说，却依旧不够！

    “这就是星尘小友的真正实力吗……”

    陶鸿真苦涩一笑，纵使对君星尘的实力有所猜想，也没想到竟是如此强大。

    在他身边，陶雅美目泛光，一眨不眨地盯着那白衣青年，芳心乱颤，但是俏脸有些失落。

    “以星尘兄弟的非凡资质来说，咱们只不过是他漫长强者之路上的过客，但是对咱们来说，他是一个永远都忘不掉的朋友。”

    陶昌想了很多，轻声叹道。

    实际上，他会说出此话，是想要解开陶雅的心结。

    “是啊，以星尘小友的天资，这万国战地只不过是起点，但是对咱们来说，却是终点。”

    陶鸿真感叹道。

    “放心，大哥不是那样的人，就算是成为了绝顶强者，也依旧不可能忘记这些故人的。”

    离渊夕听到了他们的议论，开口笑道。

    “但强者之路必定是孤独的，那些相伴的人，终有一天会离开。”

    白弘毅摇了摇头。

    闻言，众人纷纷沉默下来……

    天际之上，那些万国战地的顶尖人物望着那剑气缭绕的白衣青年，面面相觑。

    “没想到，这青年竟修炼了一部地品灵技。”

    瞿家家主苦笑道。

    古月族长笑了笑，欣慰地望着战武台上的那位贤侄，越来越欣赏。

    “呵呵，有意思，看他施展的灵技，想必不是万国战地那流传下来的几部……”

    清神阁阁主脸色冷漠，他望着那白衣青年，眼中闪过一道隐晦的光芒。

    听得此言，苍家家主不着痕迹地瞥了他一眼。

    ……

    战武台上，瞧见君星尘身上的气势，风一脸色微微一沉，他虽然对自己的灵技有自信，可是在真正地品灵技的气息之下，却依旧有些动摇。

    哧！

    之前的一幕幕看似缓慢，实则都发生在电光火石之间，那暗红色光芒急速划过空间，数百丈的距离瞬间跨越。

    “花开十二落第六剑……”

    君星尘高举手中的无名剑，眼眸凌厉，身周剑气纵横，化为一条条数十丈的剑气长河，傲然而立，气势浩荡绝伦。

    “风花雪月！”

    在万众瞩目之中，他轻声一喝，无名剑猛然斜斩而下，一道璀璨无比的剑光爆斩出去。

    呼……

    漫天的神圣雪花纷纷被剑光所牵动，缭绕在其周围，竟是化为了一轮圆月，最后以一种势如破竹的恐怖之势，对着那暗红色的枪芒斩去。

    哧……

    这一刻，整个东仙台上的声音都消失了去，天地间只剩下急促的破风声。

    所有人都瞪大双眼，他们知道，这一战，即将就要分出胜负了！

    而且，因为古月华一和洛修明不会出手的原因，这君星尘和风一之间的战斗，是此次资格战最惊人的一场！

    哧！

    暗红色枪芒和神圣剑光一闪即逝，如同两颗陨石一般轰然相撞。

    这一刻，空间如同被投入巨石的湖水般，开始泛起了强烈的波动，那千疮百孔的战武台，也是在一道道惊骇的目光中爆碎而开！

