    艾泽拉斯世界的人类有多少？

    洛丹伦纳税人口两百万，奥特兰克王国二十万不到，吉尔尼斯百万出头，达拉然和库尔提拉斯忽觉补给，南方的暴风王国百年生息也算个两百万，再加上逃税的山民也野人。≤≤小≤说，

    在兽人入侵之前，往多了算也就七百万的样子吧。

    第一次兽人战争把暴风王国打惨了，往少了说三分之一的人口死于战火，而随之而来的兽人清剿和饥荒至少还要带走三分之一的人口。

    第二次兽人入侵打到现在，希尔布莱德丘陵地区，原本的富庶之地，也被打成了一片白地，洛丹伦联盟光阵亡士兵都快破七万了，还不算残疾和重伤的，同时失去秩序后的盗匪和饥荒，还不知道要带走多少人类的生命。

    粗略的统计下，现在的人类也就六百万不到的样子。

    巨魔呢？

    巨魔有多少？

    即使远古时期，阿曼尼和古拉巴什两大帝国被新兴的卡多雷帝国按在地上揍，瘦死的骆驼比马大，曾经统治整个古卡利姆多大陆的霸主种族底蕴犹存。

    在永恒之井大爆炸的天崩地裂之下，新秩序得到重铸，人类崛起于东部王国，精灵收缩在卡利姆多大陆中北部。而巨魔，满世界都是。

    诺森德、卡利姆多、东部王国、潘达利亚，再加上海外的破碎群岛，只要你想得到的地方，几乎都有巨魔存在的痕迹。

    别看现在巨魔好像混的不怎么样，但是细思极恐啊，这是一股多么可怕的力量。

    远的不说，光盘点下东部王国的巨魔势力。

    北方的洛丹伦大陆，阿曼尼巨魔的遗民们在上古时期，被改名换姓的老冤家联合新兴的人类给胖揍了一顿，把社会秩序都给打崩溃了，从此洛丹伦的巨魔遗失了自己的文明和传承，分裂成了无数的氏族社会。散居在洛丹伦的深山老林里，使用兽牙石器，如同野人一般的生活。

    无法统计洛丹伦究竟有多少巨魔，但是将祖阿曼、辛萨罗和沙德拉洛、祖玛沙尔等城市里。还拥有基本文明的巨魔人口加起来翻个五倍，也是只少不多的。

    就这样，保守估计也在五十万以上。

    这还是被胖揍了几百年的洛丹伦巨魔。

    而南方的荆棘谷，古拉巴什巨魔已经重整旗鼓，在巨型城市祖尔格拉布养精蓄锐。意图恢复往日了荣光。

    在祖尔格拉布的势力范围内，百万巨魔绝不是个口号。

    海外群岛，神秘的赞达拉部族，实力成迷。

    失落文明沦为高等野兽的野巨魔更是数不胜数。

    做个大概的统计，还保持着社会结构的巨魔在东部王国大约两百万左右，野生巨魔只怕不止两百万。

    卡洛斯成为国王后，获取信息的渠道更多样化，准确性也得到提升。在查询了大量的资料后，终于得到一个大致可靠的数据。但是统计完数据后，奥特兰克的国王流了一背的冷汗。

    这是何等可怕的数量。如果巨魔联合起来，放弃了魔法的暗夜精灵还能再次力挽狂澜吗？如果东部王国的巨魔联合起来，人类和高等精灵真的还能再次打败这些可怕的怪物吗？如果洛丹伦的巨魔联合起来，联盟有那么一丝的胜算吗？

    万幸啊，两千年前的那一战，彻底摧毁了巨魔的社会结构，碎片化的氏族部落无法和王国化的人类相抗争。

    人类虽然在体型体格体力体质上都逊色于巨魔，但是文明的火种焚毁了野蛮的躯体，什么都比人类强的巨魔过着连宠物狗都不如的生活。

    可是，谁又能保证这样的情况永远持续下去呢？

    比艾泽拉斯的原住民多了一世记忆的卡洛斯深深的值得寻回文明火种的巨魔是多么的可怕。无论是祖尔格拉布的古拉巴什巨魔还是赞达拉氏族牵头的巨魔，两次巨魔的逆袭，都差点颠覆整个世界。

    无法判断这是世界到底是怎么回事，但是卡洛斯能感觉。能触摸，能用心去体会，那么这个世界对他而言就是真实存在的。

    在真实纯在的世界，卡洛斯可不敢去赌一帮探险者就能破灭巨魔掀起的惊天狂潮。

    巨魔迟早都会崛起。

    巨魔那庞大的种族基数和从远古时期存活下来的赞达拉死剩种决定了巨魔迟早都会崛起。

    既然巨魔的崛起无法避免，而人类又没有杀光所有巨魔的实力，那么怎么办？

    或许这个问题会让无数的哲学家、思想家绝望到自杀。

    但是军人做派的卡洛斯有一套自己的思维模式：巨魔终将找回自己的文明。这无法避免。那么，就让巨魔按照我的意愿崛起，按照人类的模式文明。

    这个计划被卡洛斯列为最高机密，被知情者称为《新巨魔计划》或者是《巨魔补完计划》。

    计划的大概步骤分为五步。

    第一步，用白色恐怖的手段执照一批被人类和同胞双重威胁的巨魔群体。

    第二步，给予他们残酷的希望和现实的绝望。

    第三步，引导这么巨魔接受人类的文明。

    第四步，用这些人类化的巨魔去同化和对抗更多的巨魔。

    第五步，制造和激化新老巨魔间的冲突，将人类和巨魔之间的仇恨转化为新思想的巨魔与守旧派集团之间的不共戴天。

    至此，人类社会将从整个艾泽拉斯千万巨魔的阴影下解脱出来。

    阿历克斯.巴罗斯一开始听说儿子说道这个计划的时候，感觉是天方夜谭，但是在详实的数据和可靠的推理下，奥特兰克王国的摄政大公爵没有发现书卷文稿都被自己捏破了。

    说服了大公爵后，由阿历克斯.巴罗夫牵头，卡洛斯得到了提瑞斯法议会幸存者的援助。

    当听到父亲提起提瑞斯法议会的时候，卡洛斯整个人都惊呆了。

    等阿历克斯讲解完，结合自己的记忆，卡洛斯才明白过来，麦迪文当时毁灭的是提瑞斯法议会的总部，杀死了所有秘密基地内的法师，而有少数外出公干的人员幸存下来。

    “如果议会还存在。哪里容得下兽人如此猖狂。”

    巴罗夫家族作为提瑞斯法议会背后的资金提供者之一，阿历克斯对于提瑞斯法议会的毁灭尤为痛心，家族几百年来不计成本的投入，全部打了水漂。

    而卡洛斯如同听神话故事一般的云里雾里。就感觉到这个世界好陌生，世界背后的黑幕好可怕。

    转念一想，更是对萨格拉斯感到一种发自内心的恐惧。

    不是恐惧恐惧堕落泰坦的力量，而是恐惧燃烧军团对于人心的算计。

    萨格拉斯一步接一步，一环扣一环。早就了人类现在的困境。

    这到底是巧合还是计划的一部分？

    当卡洛斯陷入思维的死循环时，一个名字将他拉了出来。

    “提瑞斯法的幸存者里，前任守护者麦格娜.艾格文**师阁下现在就隐居在阿拉希高地的达比雷农场附近，你的报告太可怕了，我必须将这份报告提交给艾格文**师阁下知晓。”阿历克斯.巴罗夫是这么说的。

    于是，卡洛斯见识到了用传送门走路的传奇法师，麦格娜.艾格文。

    无法用语言形容这位前任守护者的容貌，因为麦格娜.艾格文为自己恒定了高等指定遗忘术：容貌。卡洛斯只记得那一头如同黄金般闪耀着光泽的长发。

    在其他**师还在研究元素魔法的时候，麦格娜.艾格文的法术造诣已经走上了艾泽拉斯的鼎峰。即使卡洛斯已经在圣光之路上加了四次经验，依然感觉面前这个美的不可名状的**师浑身法力澎湃。深邃的如同大海，完全看不出深浅。

    不是说麦格娜.艾格文把大部分守护者的力量都传给儿子麦迪文了吗？怎么虚荣状态的麦格娜.艾格文还这么猛？洛萨他们当初在卡拉赞是怎么打赢麦迪文的？

    在卡洛斯走神的时候，麦格娜.艾格文已经阅读完了卡洛斯的报告书。

    “很好，放心大胆的去做吧，我会给予你们必要的支持。”

    麦格娜.艾格文说完，没有过多的施法手势和咒语，一记响指，便打开了一扇传送门，怎么来的就怎么走了，只留下巴罗夫父子二人在密室内。

    “父亲。艾泽拉斯太危险了，我想回地球。”

    “卡洛斯，你说什么？”

    “我说让我们完善整个计划吧。”

    “是的，人类的利益和奥特兰克的利益。以及我们巴罗夫家族的利益，必须得到整合。”

    洛丹伦国王泰瑞纳斯的求援，让巴罗夫父子二人修改了计划书，同时也让卡洛斯眼前一亮，找到了新的突破口祖玛沙尔。

    当大军围困了祖玛沙尔，威逼利诱之下。巨魔屈服了，用几百年来用于供奉先祖的贵重金属，各色珠宝和神秘材料向人类换取生存所必须的物质。

    但是这只是开始。

    习惯是种可怕的力量，只要你退出了第一步，就会有第二步，第三步，直到你身后就是万丈高崖，为无可退。

    对于祖玛沙尔的巨魔女祭司伊尔莎雯斯来说，她认为卡洛斯和他的大军归还先祖祭杖和死亡三圣器的行为是一种愚蠢。

    先祖会庇佑巨魔的！

    虽然伊尔莎雯斯没有米哈伊德那么激进和极端，依然是个巨魔种族主义者。

    人类可以利用，但是不能相信。这一点伊尔莎雯斯深信不疑，她的所作所为看似前后冲突，但是一点始终没有变过，那就是让祖玛沙尔远离战火。

    对祖玛沙尔的恶苔巨魔而言，伊尔莎雯斯依然是那个仁慈的祭祀，关爱子民的主宰。

    当卡洛斯把第一批用来和恶苔巨魔交易的高价粮食送到祖玛沙尔的那天夜里，伊尔莎雯斯在祭坛高台沟通先知之灵，希望得到启示，但是女祭司惊恐的发现自己联系不上任何神灵。

    焦急绝望的女祭司在祭坛高台吹了一夜的冷风却一无所获。

    伊尔莎雯斯所不知道的是，恶苔巨魔供奉了近千年的先祖之魂凝结成的神灵精魄，在曾经的半神麦格娜.艾格文面前，近乎甜点一般，而她用动过手脚的先祖祭杖和死亡三圣器沟通先祖之灵的行为，更是彻底的谋杀了虚弱的神灵精魄。

    “奥特兰克的王，我完成了自己的那份责任。接下来的就交给你了。”

    仅仅是一句直传心底的传讯，证明麦格娜.艾格文动手了，而没有任何的蛛丝马迹显示这位**师在祖玛沙尔出现过。

    “巨魔不需要神。”卡洛斯小声的说给自己听，“那么可以开始后续计划了。”

    紧接着。卡洛斯向伊尔莎雯斯提出要求，联盟不相信其他巨魔，要求伊尔莎雯斯确定自己在恶苔巨魔中的地位，并且正式签订文书，巩固盟约。

    失去了神灵庇佑的伊尔莎雯斯如同触电一般的如梦初醒和不可置信。人类居然真的准备守约！

    十天的时间，足够祖玛沙尔的巨魔诞生新的领导层。在伊尔莎雯斯之下，大大小小的头领和小头领都初步确定了自己的权威。

    在独牙先生的串联和人类军队的压力下，前任的祭司派血腥的镇压了反对派，将一脸纠结的伊尔莎雯斯送上了恶苔氏族族长的宝座。

    然而卡洛斯，或者说联盟不认可这个伊尔莎雯斯这个族长的地位。

    “要么是祖玛沙尔的城主伊尔莎雯斯，要么是恶苔巨魔的女王伊尔莎雯斯，族长是个什么玩意？你们不是刚刚才死了个吗？”

    卡洛斯的明面的话语和暗中的怂恿，让祖玛沙尔陷入第四次混乱。

    可惜反对派即命运武器装备也没有粮食，伊尔莎雯斯想要反对。却被部下们摁住手脚送上了王座。

    “卡洛斯，这有用吗？”图拉扬如同看话剧般的欣赏了几日来的风云突变，感觉剧情波折起伏，峰回路转，过瘾极了，但是他不确定效果如何。

    “**很快就要来了。”卡洛斯伸了个懒腰，这么回答图拉扬。

    在女王的登基仪式上，祖玛沙尔的首相独牙.恶齿先生发表了一篇摄人心魄的演讲，触动了恶苔巨魔的心神。

    “我知道，有的人不服。觉得这是个陷阱，人类迟早会杀了我们的！巨魔和人类的仇恨从上古时期延续到现在，双方的矛盾不可调和。人类夺走了我们的土地，夺走了我们的文明。把不可一世的阿曼尼巨魔帝国摧毁成一片废墟，让曾经这边大陆的主宰者变成了衣不附体，食不果腹的穷苦人。人类可恨啊！”

    独牙先生的一阵反白吸引了所有恶苔巨魔们的注意力，你不是人类的走狗吗？

    “但是你们想过一个问题没有？巨魔和人类之间的仇恨真的不可磨灭，无法消除，知道直接的尽头吗？这是真的吗？是谁说的。你们又是听谁说的？”

    独牙先生用一长串的反问让恶苔巨魔们陷入疑惑。

    “是族中的老者说的，是你们的父母在你们小时候说的，人类来啦！人类来啦！，你再补睡觉人类要来吃你啦！对不对！”

    独牙先生大神的问道。

    “但是我要给你们讲一个道理，一个之前都没有人想过的道理。我们巨魔，就拿你们的英雄祖金来说，他吃得好睡的好穿的暖，已经活了六百多岁了！而一些老家伙能活到一千岁！我们巨魔只要不挨饿，能活一千岁啊！但是人类呢？吃好喝好也就是百年寿命。当那么几百年前的老家伙对着几十岁的人类说，侵略者，你必须为你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的罪行偿命的时候，换做你们，你们会怎么想？”

    “现在的大多数人类，早就忘记了当年的战争，忘记了把我们巨魔打落尘土，打得满脸是泥的那场战争。人类已经忘记了当年的仇恨，是我们还记得。”

    独牙先生说完，原地走了几步。

    “让我告诉你们一件事，一件你们被骗了几百年，几千年的事。”

    独牙先生深深的吸了一口气。

    “人类是不吃巨魔的！听好了，人类是不吃巨魔的！你们被骗了！，因为很重要，所以我再说一遍，巨魔吃人类，但是人类不吃巨魔！”

    独牙先生用近乎咆哮的声音吼道：“你们在怨恨人类夺走了我们巨魔先祖的荣光，但是人类仇视巨魔仅仅因为你们吃人。是的，你们，不是我们，不是我，我，来自恶齿氏族的独牙，我不吃人，所以我和人类，和人类的国王成为了朋友，而你们在和人类打生打死。我品尝过洛丹伦的没救，吃过奥特兰克的奶酪，想用过对面大陆，你们口中比人类还可恶的精灵族酿造的美酒，穿着丝绸的衣物，用着魔法锻造的武器！为什么？因为我不吃人！”

    独牙先生说一样扔一样，也不知道他怎么把东西装在身上的。

    “我们巨魔在上古时期是战败了，但是打败我们的不是人类，是我们自己！我们放弃了作为智慧生物的尊严，变得和野兽一样，我们吃人，把人类当做家畜一样对待，人类怎么可能不恨我们？是我们巨魔自己关闭了和平的大门，是我们巨魔自己把自己当成野兽啊！”

    声嘶力竭的独牙先生跪在地上发出了呐喊。

    “现在，和平的曙光又出现了，人类用粮食和物资表达了他们的诚意，他们有五千个壮汉，全副武装，钢刀铁甲的壮汉。而我们算上所有的老弱妇孺也没有他们人多，但是他们没有杀我们，他们是可信的。和平，触手可及，需要的只是我们摒弃一些陋习，比如吃人。”

    独牙先生站了起来，挺直了巨魔那似乎永远弯曲的脊梁。

    “新巨魔，新风气，从我做起，我独牙.恶齿，从前没有吃过人，以后也不会吃！”

    说完，作为祖玛沙尔王国宰相的独牙先生双手用力，掰断了自己仅有的那颗大牙。

    “先祖的荣光不是忍饥挨饿，巨魔的荣耀不是野蛮愚昧，从今天起，大家可以叫我断牙.修玛。在巨魔语里，修玛是坚忍不拔的意思。为了女王，为了祖玛沙尔的所有巨魔，我会用尽全部力量来维持和人类的友谊，来创造大家都能吃饱和暖的生活，如果我违背了誓言，下场就和这颗牙一样。”

    独牙先生，不，断牙宰相狠狠的把掰断的牙齿砸在地上。

    见时机到了，断牙宰相的托儿开始呐喊，而人类士兵们操着诡异的口音也在用巨魔语喊口号。

    最终，所有的声音表达出同一个意思。

    “伊尔莎雯斯女王陛下万岁。”

    “新巨魔万岁。”

    “和平友谊万岁。”

    在这震耳欲聋的声响下，图拉扬看着卡洛斯，凑到了他耳朵边。

    “你策反了一个城市的巨魔？”

    卡洛斯也把头凑到了图拉扬耳朵边。

    “这只是开始。”(未完待续。)

    ps：满满的都是算计，人与巨魔之间的信任哪里去了。