

    舀起食物，送入口中，咀嚼了几下，陈飞顿时眼睛一亮，对刘大哥竖了竖大拇指，道：“好吃！”

    刘大哥顿时喜笑颜开，笑着道：“这是我们龙江市的老特产，用鱼肉、猪肉和鸡肉三种食材为主料，分别作为丸状、糕状和柱状，一起炖煮，然后佐以八种配料小菜，味道鲜美，结实饱腹，称之为龙江三鲜。”

    “陈医生，你们再尝尝其他的，还有汤也很好喝！”刘大哥道。

    陈飞和俞青湄闻言，分别品尝了一下三种食材，顿时脸色的表情越发的惊喜了。而当他们喝了一口汤汁之后，更是露出惊艳之色，砸吧着舌头，称赞道：“好鲜，好喝！”

    见状，刘大哥越发的开心了，有些炫耀的介绍道：“这龙江三鲜是我们龙江这边的老手艺，虽然知道的人还算不少。但现在，能真正做出正宗的人，已经不多了。一来是现在的商家不愿费那个功夫，有些需要手工的地方，全都用机器代替；二来是材料的选择也降低了标准，所以做出来的东西，完全丢失了老口味。和我家这小店的东西，完全没法比——”

    刘大哥正说在兴头上，就在此时，忽然间，一声厉喝声传了过来，“谁是老板，给老子滚出来！”

    刘大哥一愣，随即朝门口看了过去，面色顿时就沉了下来。

    因为在小店门口，此刻一名带着金链子的魁梧壮汉带着一群小弟，凶神恶煞的站在门口，将客人都吓跑了不少。

    “我是老板，你们有什么事吗？”刘大哥走出来，出声道。

    那魁梧壮汉闻言，冷哼一声，伸出手指，点在刘大哥胸口，道：“什么事？你看不明白吗？我带兄弟们来吃饭的。”

    “吃饭的话，请到那边排队！”刘大哥指了指依旧还有五六人的队伍。

    魁梧壮汉冷笑一声，打量着刘大哥，道：“让我排队？你有没有搞错。老子饿了一上午，现在就要吃，马上去给我准备吃的。三分钟内不给老子弄好，老子砸了你的小店。”

    刘大哥冷声道：“对不起，请排队。否则的话，我们小店不做你们的生意了。”

    “呵呵，不做生意了。”魁梧壮汉冷笑一声，“你倒是挺狂的嘛？竟然不做我的生意，你知不知道老子是什么人？”

    “我不管你是什么人，要么排队等候，要么请几位离开。”刘大哥道。

    “妈的，你还真狂啊！”魁梧壮汉一下怒了，撸起衣袖，挥手道，“兄弟们，这家伙敬酒不吃吃罚酒。给我上，砸了这小店。”

    说话间，魁梧壮汉带着小弟，一下抽出数根钢管，气势汹汹的就要开始砸店。

    客人们顿时被吓得四散开来，刘大哥面色一凝，大喝一声，咬牙就要冲上去和他们拼命，“你们敢！”

    魁梧壮汉见状，冷笑一声，道：“还敢还手，给我打，狠狠的打！”

    眼看钢管就要砸到刘大哥身上来了。就在此时，陈飞忽然从店内冲了出来，几乎一个闪身的时间，出现在了刘大哥身边。然后一记横扫，直接将几名小弟扫到了地上。

    魁梧壮汉见状，不由得一愣，目光落到了陈飞身上，冷声道：“妈的，来了个多管闲事的。老子先废了你。”

    说话间，魁梧壮汉一记钢管，直接迎着陈飞的脑袋砸了下来。

    陈飞冷哼一声，直接一拳轰了过来。

    见状，魁梧壮汉不由得大笑了起来，“你小子是傻了吧，用拳头和我的钢管硬怼，找死的东西！”

    陈飞冷漠不语，只是轰的一拳，砸在钢管之上。

    顿时，魁梧大汉感到一股巨力传来，握住钢管的虎口一颤，直接撕裂开来，鲜血淋漓涌出。而那小儿手臂粗细的钢管，此刻竟然被陈飞一拳给砸弯了。

    这下，魁梧大汉直接傻眼了，不可思议的看向陈飞，“你，你怎么能——”

    陈飞不多说什么，反手就是一巴掌，抽在魁梧大汉脸上，厉声喝道：“跪下！”

    大汉直接被打懵了，顿时啪嗒一下跪在了地上。他身边那些刚刚爬起来的小弟，原本还准备过来围攻报复。但一看到大汉身边地上那弯曲的钢管，顿时也一个个吓傻了，啪嗒啪嗒的跪在了魁梧大汉身边，一个个噤若寒蝉的看向陈飞。

    陈飞冷哼一声，道：“你们为什么来找茬？”

    大汉解释道：“我们，我们就是听说这里的东西好吃，所以想来试试。”

    “是吗？”陈飞眼中露出怀疑之色。

    而此时，刘大哥直接站了出来，冷声道：“你们是红岭地产找来的人吧？”

    魁梧大汉闻言，不由得身子一颤，眼中露出一抹讶异之色。随即本能的想要否认。

    但此时，陈飞冷喝一声，发出一股气劲，直接压迫过来，“说实话！”

    被陈飞的气势一压，魁梧大汉直接软了，颤颤巍巍的答道：“我，的确是红岭地产花钱请的我们。”

    “果然是他们。”刘大哥闻言，顿时咬牙切齿，眼中带着恨意。

    陈飞随即闻到：“刘大哥，这是怎么回事？那红岭地产，又和这件事有什么关系？”

    刘大哥叹息一声，然后指了指身后的小店，道：“陈医生你也看到了，我这小楼已经有些老旧了。红岭地产要在这边开发一个商业楼盘，想拆迁我家的小店。他们之前找来谈过好几次，我们都没接受拆迁。”

    “最后，红岭地产的人就想起了偏门的法子。前段时间找人来我店门口泼粪，后来又悄悄的弄坏了我家的电路和水管。几次没有得逞之后，现在又派人来砸店了？”刘大哥恨恨道。

    “太过分了！”陈飞闻言，顿时表情冷了下来，然后看向那魁梧壮汉，冷声道，“回去告诉红岭地产的人，就说陈飞说了，他们以后再敢来刘大哥这里捣乱，那就等着破产覆灭吧。滚吧！”

    “是！”魁梧壮汉连忙应道，然后连滚带爬的飞快离开了。

    刘大哥见状，顿时一阵叹息，然后对陈飞再次感谢了起来。