
　　第187章改造

　　林白看着书架上的一本本书籍，看着那一本本简单明了的书籍。

　　随手挑了一本名叫《魂导法阵的进化历程》，拿到手之后便翻开第一页面就看了起来。

　　上面的内容零零碎碎写着，经过万年的发展，逐渐变成了核心法阵，两者的区别在于核心法阵能调动更多的魂力。

　　快速翻过那些记载着核心法阵的经历什么之类的，最后直接翻到这本书最为核心的地方。

　　林白直接启动了头盔魂导器的全部功能，头盔魂导器拥有自动阅读的功能，比眼镜混淆器还要来的先进一些。

　　你只用把书籍拿到手中，它就可以形成一串文字浮现在你的脑海中，帮助你快速熟悉书籍上的内容，而且还能提高大脑的运用率。

　　头盔魂导器是通过发出微弱的电波来刺激大脑内的神经，而脑神经就会散发出信号让脑细胞开始加快大脑的运用率。

　　所以就只用看一眼就可以完全记得住书本上的内容。

　　林白了解了个大概之后，就把书本放了回去，又拿起了另一本某某某的书。

　　就这样林白在图书馆内硬生生呆了三个小时左右，他看的书籍也越来越多。

　　他对魂导器的了解也越来越深厚，现在的他就可以拥有很多种方法来改进自己的魂导器。

　　比如说拿自己的头盔魂导器来比喻，头盔魂导器就有很多要改进的地方有第7格式中，第6条线路与第21条线路可以进行交换一下。还有就是第三格式中的第四和第5条线路都是多余的，把它拔掉即可。

　　当然了，现在可不是更新魂导器的时候，现在最主要的是把这里有关于魂导器的知识给全部学习一遍再说。

　　林白又在图书馆内学习了近一个小时，直到自己的肚子发出了抗议的声音，这才停了下来。

　　就把书本放回到了原处，又将头盔魂导器给摘除掉，头盔摘除掉的一瞬间就化成一道流光，回到了林白的空间戒指里。

　　林白便快速跑出了图书馆，在图书馆的外面随便吃了一下，又回到了图书馆之中。

　　时间流逝，一晃就过去了一个星期，中途林白见自己的看书速度有些缓慢了，调整了一番后。

　　其实就是回归原来的那种操作，戴上头盔魂导器之后，又带上强力面具魂导器，不过林白这次并没有连接上电脑，因为这样太招摇了，所以就没带。

　　他的学习效率变，变得越发快速的起来，林白只用触碰到图书馆中的书架，它就可以瞬间得到书架上的一切书籍内的信息。

　　这把围观的众人看得一愣一愣的，不过还是有很多识货之人，他们看到林白头上的，那些魂导器就大概能猜测出来。

　　现在的林白已经差不多完全接受了这个时代的魂导器，不仅仅只是混淆器，哪怕就连武魂林白都有涉及，除了最核心的以外，林白现在都能融会贯通。

　　林白在图书馆内学习了好几天之后。就把身上的所有魂导器都给收回到了空间戒子内，游的游太阳穴，就伸了个懒腰。

　　就走出了图书馆，又给宋无心与陈钰拨打了魂导通讯器，叫两人暂时先别回来了，我要升级一下，我的魂导技术。

　　林白瞬间化成一道流光，冲上云霄，朝着那魂导飞机的方向飞去，不一会儿就直接进入到了飞机上。

　　回到魂导飞机的第一时间就打开了就开启了传送法阵，把自己再次传送到空间戒指中。

　　“根据刚刚我所学到的知识来看，我完全可以把我自身的环保剂给全部提升两级。”

　　“也就是说，我现在完全可以晋级千锻黄级魂导师，其实这个等级我早就可以踏入了。”

　　“只是一直没有更好的锻造材料而已，身上有了这个时代的锻造技术。”

　　林白思索一番，决定把自己的所有魂导器给全部升级一遍再说，反正自己有的是时间。

　　首先是把这里的魂导仪器给全面升级，这些魂导仪器基本上都是自己的仪器。

　　先把他们给升级了，然后再给其他的魂导仪器进行升级，由于自己已经差不多学会了核心法阵，现在就要大幅度改动自己的魂导仪器。

　　估计改进之后，不但魂导仪器有发生变化，连核心法阵也会发生不小的变化。

　　那个时候，自己的魂导仪器已经完全升级成黄级魂导器了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然功能和原来的并没有什么区别，但是他对魂力的运用比之前还要少得许多。

　　林白花了很长时间，才把研究室的魂导仪器给全部升级一遍。

　　同样也彻底熟练了核心法阵的刻画，林白刻画的速度也相比之前快了许多。

　　再次试验了一下自己改装之后的魂导仪器的功能，发现那些魂导仪器所释放出来的能量比之前还要纯粹许多。

　　“好了，这里的魂导仪器已经全部升级完毕了，接下来就是空间戒指里的魂导器了。”林白擦了擦额头上的汗水，一副满意的神色说道。

　　改造空间戒指里的魂导器的时间比起魂导仪器的时间还要少许多，仅仅只是花了三天时间就把魂导器给全部改装完成。

　　新的魂导器对魂力的消耗都非常少，不仅如此，威力还相比之前还要好恐怖许多。

　　就拿rpg_7火箭弹来比喻，它的威力可以秒杀没有任何防备的三环魂师，现在的威力已经提升到了，可以秒杀所有的5级魂导器以下的魂师，这威力也十分恐怖了。

　　所有魂导器都改造完毕了，林白又想起之前抢来的那架天翔十七拿了出来。

　　把这台战斗机放倒，一个空地上，放好之后，林白就把这台战斗机直接给拆除了下来。

　　没过一会儿，一架完整的战斗机就瞬间变成了，零零碎碎的几个部件。

　　对于林白来说，这架战斗机并不重要，重要是战斗机上的材料，那些材料基本上都已经达到了灵锻，战斗机上的核心部件已经都达到了魂锻的水准。

　　这就是为什么林白会特意留下一架战斗机的真正原因。

　　林白便把其中一块灵锻水准的金属，就直接来到了，一台魂导检测仪，这台仪器是专门分析金属之类的东西。

　　林白在操作台上开始进行第一阶段的分析，发现了金属上居然有一些淡淡的灵气在跳动着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第187章 改造免费阅读。https://xs.23sk.com 