    第17章 17，宾客招待所

    四位哥沉吟了一会儿，估摸着是被肖猎的苦情计打动了。

    大李发话了，别看他个头大，体格壮，实则有颗玻璃心，况且刚才他还挺文雅的。

    “兄弟你也挺不容易，这样吧，你就跟我们走个流程，在里面象征性地蹲个几天，不会委屈你们的，有我们几个哥罩着，没人敢欺负你们。”

    其他三个哥们见大哥发话松口了，本就觉得这俩人苦的众人，忙附和起来。

    “是啊，是啊，哥们对不住了，就当去里面观摩观摩。”李二也开口了。

    “大哥英明！”李三笑嘻嘻，李四也把嘴咧得开开的。

    肖猎和老李头就这么好端端地走进了这个监狱。

    肖猎打量着这块方方正正的房子，看起来应该挺久了，有点破烂，只有边角有一扇小门，门两旁各站了一个人。

    在两人的注视下肖猎和老李头进了拘留所，准确地来说，是监狱，但说着不好听，于是就将就着说拘留所吧。

    肖猎和老李头并肩进去了，李二三四都自觉留在了外面，因为“拘留所”的过道很窄，于是就只有大李陪着他们进去。

    大李走到“拘留所”里离门不近不远的一间“宾客招待所”，把他们招呼了进去，完事后就客气了几句离开了。

    肖猎在阴暗的角落坐了下来，老李头顺势坐在了他旁边。

    肖猎低下头沉思起来。

    老李头难得见他不闹腾，便观察好局势，不去烦他。

    肖猎想了一会儿抬起头来，自顾自地开始说了起来，刻意压低了声音，老李头知道他在跟他说话，认真听了起来。

    “谁会把监狱的过道修这么小呢？”肖猎看向被栏杆拦住的妈黑走廊，“只要咱们的狱友愿意，随时可以伸出手来，与对面的同窗好友握个手。”肖猎说着说着就不正经起来了，老李头也见惯了他这幅吊儿郎当的样子，但，的确，这个过道未免也太窄了点。

    “况且刚才我们刚才路过的时候为什么没有人伸出手来打搅我们，如果说是被大李震住了，我是不会信的，就算大李再怎么凶神恶煞，也不会所有人都屈服于他，而且监狱里不缺不要命的二愣子。”

    肖猎一口气说了这么多，把老李头听得一愣一愣的，他纠结起来，思考起刚刚肖猎的一席话。

    “况且李家四兄弟干嘛为了一点小事就将我们抓到监狱来，如此大动干戈，完全没必要，随随便便找了个借口说我们煽动人群，既然给我们安了这么个大罪，竟然因为我的几句胡诌八扯就放弃了要严惩我们的念头，太随便了。看样子李家四兄弟应该是颇具威信的人，至少是在这一带，不会无缘无故做这种无厘头的事情。”

    老李头沉默了，肖猎说完也不说话了。

    这是有人打破了沉寂。

    “嘿！刚才新来的哥们！感觉怎么样？”

    肖猎老李头都被突如其来的声音齐齐震了一愣，还是老李头反应快，知道这是狱友在沟通呢，忙答应了一句，要跟狱友打好关系，以后好相互照应。

    “没啥事儿哥们，我又不是第一次来，熟稔得很。”

    (本章完)

