    “谁？！”

    武队长立刻察觉到了有人靠近。

    回头看去，顿时面露错愕，因为来人，居然有点面熟，仔细一想……

    “你是……尾巴？！”

    他对尾巴印象不深，在墨村时，和尾巴也没有多少交流。

    若非在京城与方月汇合后，会听方月提起尾巴的事，恐怕他都难记得这么个小姑娘。

    想不到墨村一别，再见面时，这小姑娘如今是成为京城的风云人物。

    不过……武队长看着怀中的尸体，神色一黯。

    而尾巴，只是冷冷地走到他的面前，态度冷漠。

    “放开夜哥，七皇子大人。”

    “我，我不是……”

    武队长愣了下，压低声音连忙道：“我不是七皇子，我是武行，墨村的武队长，现在的外貌是牛座弄得，夜队长生前……和牛座联手了，好像需要我用这个身份做掩饰，去进行什么计划。”

    眼前的七皇子是武队长？！

    尾巴当场愣住，脑海中灵光一闪，一下子明白了过来，之前那股违和感到底在哪了。

    如果眼前的七皇子大人，是武队长，那就说得通为什么七皇子会对方月之死，态度如此奇怪了。

    毕竟，在她的情报里，七皇子和方月好像还是情敌关系呢。

    虽然心底多少还有点怀疑，但在问过一些墨村相关的信息后，尾巴还是勉强相信眼前之人是武队长。

    不过，她心底还是有些戒备，毕竟现在是别人一张嘴的事，事实如何谁也不知道。

    “武队长，其他人现在在哪？还有夜哥现在是什么情况？”

    “其他人，被游星辰队长安排到皇宫里收到了保护，至于夜队长……”武队长握紧拳头：“夜队长他……他死了！”

    武队长本以为尾巴听到这个消息，会非常震惊和悲痛。

    但实际上，尾巴却冷静的让他感到陌生。

    “是吗？那么把夜哥的尸体交给我吧，我会安置好他的遗体的。还有，我想知道夜哥之前遇到了什么事情，以及其他人……”

    说到这的时候，尾巴忽然抬头看向旁边方向，只见游星辰这时候已经来到了两人身边。

    看着武队长怀中的‘尸体’，他大概明白发生了什么，不过……

    “七皇子大人，节哀。夜红衣因公殉职，为我青司榜样，待您日后登基上位，可赐他封号，奠基在天之灵。但现在的话，请七皇子大人速速和我一起回皇宫，从大皇子手中，夺回正统之名，洗清污名！我已请游家长老出山，他们必会护你安全！”

    游星辰已经单膝跪下，但武队长却握紧了拳头，额头青筋凸起。

    “夜队长才死，你却满脑子只想着让我进皇宫？”

    “七皇子大人以皇体为安！夜红衣为保护七皇子大人而死，祖上有光，我们必不会忘记他……”

    “闭嘴！！”

    武队长根本没耐心听下去了，怒吼一声，将方月的‘尸体’，小心的交给尾巴，然后对游星辰冷冷说道：“在救回游丝丝和安冬儿前，我哪都不会去！夜队长死前……将拯救游丝丝的事情托付给了我，我一定要做到！”

    “可是……”

    游星辰还想说什么，却见武队长一指尾巴。

    “带她进皇宫，保护她和其他人的安全，我会完成与夜队长的约定，然后去皇宫与他们汇合！”

    话音落下，也不管游星辰的反应，人已经带着杀意，冲向了鹃鸟楼剩下的诡异群，金光与隐约的凤鸣中，已经与诡异杀成了一团。

    “这……”

    游星辰看看旁边的尾巴，又看看前方厮杀的武队长，一咬牙，拔剑冲向武队长那边，护在武队长的左右，保他安全。

    本来已经有点陷入苦战的牛座和鸣，也精神一振，很快将黑虫诡群压制了下去，得到了鹃鸟楼更多人的号召。

    尾巴将这些情况，尽收眼底，默默后退。

    虽然去往皇宫之路，可能会有些凶险，但比起不知是敌是友的牛座等人，以及身份还不明确的武队长，她宁愿冒险一点，带着方月的‘尸体’去皇宫避难，或者找个地方，想办法救活方月。

    不过在尾巴监视着前方情况，默默后退的过程中，她突然身形一顿，后背抵到了两团柔软之物。

    同为女孩子的她，立刻明白了什么，慢慢地转过身，看向身后。

    果然，她的后面，站在了一个人，一个仙气十足的女人。

    尾巴这时才意识到，游星辰下来的时候，后面是跟着三个人的，而眼前这个女人，赫然就是那三人之一。

    “我听见了，七皇子刚才说，他不是真的七皇子，对吗？”

    “……”

    “忘了自我介绍了，我叫游珑，青国四大家族中，游家的现任大长老。”

    游珑微笑的抬起手。

    只是这么一个动作，顿时让尾巴整个人都寒毛直竖，瞳孔猛地收缩。

    那一瞬，她感觉自己就是一只温顺的小兔子，突然被什么洪荒猛兽盯上了一样，在巨大的实力差和阶级差面前，整个人全身上下都在无知觉的颤抖。

    冷汗，不自然地从额头溢出，划过脸颊。

    但她，却全力抱紧了怀中的‘尸体’，不曾退让半分！

    “你要……做什么？”

    “……”

    游珑没有说话，只是抬起的手突然一瞬模糊，空挥了一下手刀。

    嘭！！

    下一瞬，尾巴的后面，突兀疯狂爆出黑色的鲜血。

    某种无头的诡异，逐渐显出身形，以喷涌着黑血的身姿，往后栽倒而下。

    而在无头诡异的更后面，鹃鸟楼那边，几乎同步地突兀出现了一条倾斜着线条。

    咔嚓！！

    伴随着巨大的切割声响。

    线，切开了鹃鸟楼，将鹃鸟楼拦腰切断。

    与其一起被斩断的，还有那一层楼里满目的黑虫诡，都在那一瞬间，被斩为了两半。

    屹立京城多年的鹃鸟楼，上半部分切断的线条，倾斜而下，轰隆落地，激起的大片尘埃。

    尾巴呆呆地回头，看着这一切，除了更用力的抱紧方月的尸体，想要保护好方月以外，心头简直一片茫然。

    这巨大的实力差，让她根本没有任何反抗的余地。

    而在这时，游珑笑着突然弯腰，朱唇贴近尾巴的耳旁，低声说道。

    “我要做什么？很简单，我要让七皇子，变成真的七皇子，所以，知道真相的人，最好能永远保守秘密。”

    呲——

    红色的血，从尾巴眉心溅出。

    像是什么极细的线，从后脑勺贯穿到了眉心前。

    鲜血，如珍珠般从眉心溢出，尾巴眼神逐渐失去高光。

    随着鲜血顺着她的鼻梁滴落在地，尾巴和方月一起栽倒在地，只是即使如此情况，她的手，还是死死的抱着方月的尸体不放。

    “夜……哥……”

