    

    另一头，被李丽质赶出来的瀚哥儿则是在弟弟妹妹们期待的眼神中铩羽而归了。

    “轩弟呢？”熙丫头最先问了一句。

    瀚哥儿无奈地摇了摇头，耸耸肩说道：“娘亲说外面天寒地冻，不叫我带轩弟出来，怕轩弟会生病。”

    熙丫头无奈叹了口气，方才瀚哥儿去跟李丽质要人，就是她的主意，原以为李丽质会让轩哥儿跟着瀚哥儿出来，谁知到最后居然只有瀚哥儿自己一个人回来了。

    “你怎么蔫头耷脑的？”

    眼见瀚哥儿一副沮丧的模样，熙丫头又疑惑问了一句。

    瀚哥儿重重叹了口气，说道：“娘亲嫌我长得太高了，都不叫我在她房里多待，还没说几句话呢就把我赶出来了。”

    听到瀚哥儿这话，余下几个孩子先是愣了一会儿，紧接着才纷纷爆发出一阵剧烈的大笑声。

    瀚哥儿也不恼，只跟着自己的弟弟妹妹一道笑。

    眼见瀚哥儿也笑得开心，熙丫头没忍住用手指戳了戳自己嫡亲哥哥的脑门，说道：“谁叫这一年间就长得比娘亲都高了，娘亲瞧见你这傻大个自然是不高兴的。”

    瀚哥儿浑不在意地摆摆手，说道：“那我也没法子啊，我也决定不了这个子它长不长啊。”

    闻言，一旁一直跟煜哥儿说话的谦哥儿才总算搭了句话，“等到娘亲看大哥看习惯了，就不会嫌弃大哥了。”

    “轩哥儿眼下才四岁我就说了，你们这两个小子倒是给我快些长啊！”瀚哥儿很有兄长风范的叉着腰说道。

    谦哥儿和煜哥儿相视一笑，然后齐齐对瀚哥儿说道：“偏不。”

    这头，孩子们闹作了一团，那头，印月和怜月也终于带着轩哥儿离开了李丽质的院子。

    印月怜月才离开没有多长时间，陈桥便走了进来。

    李丽质扭头朝着陈桥看去，温婉的笑着上前接过陈桥解下来的大氅。

    “营地的事情都安顿好了？”李丽质柔声问道。

    他们明日便要动身了，陈桥便趁着这最后一天去了趟黑龙军营地，安排了一些他离开之后的事情。

    陈桥点点头，等到身上暖和了一些之后才拉着李丽质的手坐了下来。

    “安顿好了，那色和屈氏也安排好了，咱们和他们明日在城门外碰面便是，也省得他们再绕一圈来将军府。”

    在桌边坐下后，陈桥就看到桌面上里面还剩了一些冷茶的三只茶杯。

    “方才有人来了？”陈桥挑眉问道。

    李丽质笑笑，凑到陈桥面前说道：“印月和怜月带着轩哥儿来了。”

    “她们怎么过来了？瞧着架势你们好像聊了很久啊。”陈桥将两外两只茶杯拿起来收拾后，又给自己捡了一只茶杯出来，给自己和李丽质分别倒了一杯热茶。

    “她们是瞧见我给她们安排的马车了，就想着来给我道谢。”李丽质说道。

    陈桥笑了一声，握住茶杯说道：“她们两个还是原来那个样子吧？又给你行礼了吧？”

    李丽质无奈摇摇头，说道：“是啊，都说了多少回不必行礼了，她们却还是不肯改。”

    说着，李丽质又想到方才瀚哥儿来的事情，便又继续说道：“后来瀚哥儿过来，我叫瀚哥儿给她们行礼，她们还想着要避开甚至给瀚哥儿回礼，还是我和瀚哥儿好说歹说，她们才作罢。”

    “是吗？”陈桥挑眉问了一句。

    李丽质赶忙点点头，又道：“可不是嘛，不止如此，她们还打算让轩哥儿给瀚哥儿行礼，可是咱们府上这些孩子，何时如此见外过，我才又好生劝了一会儿，她们才总算作罢。”

    说起印月怜月的事情，李丽质只忍不住连连摇头。

    听到这话，陈桥也只能无奈叹气。

    “不过，她们倒也当真是将轩哥儿养得很好，模样也好看，在我这儿待了一个多时辰也不曾闹腾。”

    想起那个白白胖胖的小娃娃，李丽质又禁不住笑弯了一双眼睛。

    看着李丽质如此，陈桥沉默片刻之后，不由说了一句，“你若当真喜欢，不如将轩哥儿放在你这儿养着？”

    听到陈桥这句话，李丽质当即便瞪大了眼睛，连连摆手说道：“万万不可，印月怜月这好不容易才胆子大了些，我要当真把轩哥儿接到我身边抚养，她们俩该多难过啊，今后一定又会变成原先那副惊弓之鸟的模样。”

    陈桥没有说话，仍旧只是看着李丽质。

    “再说了，亲娘到底是不一样的，我怎么忍心让轩哥儿小小年纪就不在亲娘身边了？”

    眼见陈桥还是不作声，李丽质担心陈桥当真要将轩哥儿抱来自己这儿，便又继续说道：“而且，我现在光是操心瀚哥儿、熙丫头和谦哥儿的事情就够头疼的了，到时候肯定照顾不好轩哥儿的，还有啊——”

    “好了好了，”眼见李丽质大有继续说下去地架势，陈桥连忙握住李丽质的手，出声打断了李丽质的话，“我也只是提一下，你也不愿意也就罢了。”

    李丽质无奈看向陈桥，说道：“桥郎，我知道你的意思，虽然咱们府中没人说什么，可这长安城中却总会有人拿咱们府上这嫡子和庶子的事情嚼舌根。”

    陈桥没想到李丽质会知道这些，看着李丽质的表情也带了些许惊讶的神色。

    “莫说轩哥儿了，便是煜哥儿也总会被人说闲话，我也知道桥郎是担心轩哥儿今后会因为身份被人指指点点，可你一向不是都说不必再在意那些闲言碎语吗？”

    李丽质正色看向了坐在自己身边的陈桥。

    “况且，无论轩哥儿的娘亲是谁，又是在谁膝下长大，你都是你的儿子，倘若今后当真又那不开眼的人胆敢当面对轩哥儿说说三道四，你会不替轩哥儿出气吗？”

    “我还没那么狠心。”陈桥好笑着说道。

    李丽质点点头，又道：“退一步来说，就算你顾及不到轩哥儿，那瀚哥儿、谦哥儿还有煜哥儿到底是轩哥儿的兄长，他们能眼睁睁瞧着自己最小的弟弟被外头的人欺负吗？”

    “那当然是不能的。”

    虽然这几个孩子不是一母同胞的兄弟，可陈桥也相信自己的儿子们绝不会坐视自己家人被人欺负。

    “再说了，咱们怎知轩哥儿会被外人欺负？到底是将军府的孩子，若当真有人给脸不要脸，轩哥儿没准儿自己就处置了那些人呢。”李丽质“哼”了一声说道。

    听到李丽质这句话，陈桥忽然“噗嗤”一声笑了出来。

    眼见陈桥突然笑了，李丽质不明所以看向了陈桥。

    陈桥只得开口解释道：“你原先可从不会说这样的粗话啊，今日这是怎么了？”

    粗话？李丽质回想了一下自己方才说得话，这才反应过来自己情急之下说了些什么，于是忍不住轻锤了陈桥几下，“我在说认真的呢，桥郎到底在注意些什么啊。”

