    “学长，我叫汪嘉言，中级教区学员。”

    叶小凡和零雨走出食堂，之前那个将叶小凡比喻成自己偶像的蓝袍少年跟着跑了出来。

    “你有什么事情吗？”

    零雨怀中的叶小凡，回头看了一眼汪嘉言，有些疑惑的说道。

    “学长，我得到了一些渠道消息…”

    汪嘉言一脸神秘兮兮的看着叶小凡，看到一旁的零雨，然后止住了话语。

    “自己人，怕什么，有什么就说吧。”

    叶小凡挥了挥小手，小脸上布着轻松的模样。

    “唉，学长，是这样的，上次我进入枫叶山脉，查探到了一处充满真气波动的洞穴。”

    汪嘉言小心翼翼的凑了过来，声音如同蚊子一样，眼神四下的打量着四周，如同做贼一样

    汪嘉言出生在一个小家族，他的父亲耗尽家族资产，托关系将他送进学院。

    可汪嘉言天赋一般般，待了几年才上升到了中级学员，浪费了他父亲的心血，汪嘉言以为这一辈子就这样。

    可汪嘉言不甘心，他要爬上去，他做够了底层，他要做高等人。

    然后汪嘉言四下与各个有背景的学员交好，谁知换来的是各种看不起，鄙夷嘲讽，甚至是侮辱殴打。

    他今天告诉叶小凡这个秘密，也只是为了试探，看叶小凡是不是和其他贵族子弟一样，目中无人。

    如果能够攀上叶小凡这根线，那么汪家这个小家族就能一跃挤进枫叶城，成为上流家族。

    毕竟叶小凡可是能一句话喊来纳克斯学院院长的存在，背景不用想就知道，一定是十分恐怖的家族少爷。

    叶小凡哪里知道汪嘉言心中所想，听到汪嘉言的话，注意力一直放在充满真气波动的洞穴上。

    那洞穴就算是没有宝物，也有着珍惜的灵药啊。

    正巧叶小凡也向去山脉，宰几头妖兽尝尝鲜，此时听到汪嘉言的话，猛地一把小手，兴奋的说道：“那个谁，小言啊，我们赶紧的，晚了就没了。”

    零雨心中留了一个心眼，总觉得事情不对，怎么会有人无缘无故的来告诉叶小凡宝藏的藏身处呢？

    “我跟着去看看，免得小凡被人骗了。”

    零雨害怕叶小凡被人拐骗了，毕竟一个六岁大的孩童，思想还是相当的纯，，相当简单。

    要是叶小凡知道零雨的想法，估计要笑得开花，他的思想能简单吗。

    一行三人，什么都没有做，就一溜烟的跑出纳克斯学院，朝着枫叶山脉而去。

    高级学区

    充满真气的教室内

    “老大，嫂子出学院了，这次只带了一个小屁孩和一个中级学员。”

    “哦，这次终于逮到了机会，上次那丫头片子，竟然跟着长老出去，要不然，早就生米煮成熟饭了，我还会等到现在。”

    一个红袍青年，听到狗腿子的话，眼底闪过阴邪之色，冷笑了一声，挥手叫上几个狗腿子，急匆匆的走出高级学区。

    零雨，可是他做梦都想得到的女人，只不过一直碍于各个方面，没有动手，现在逮到了机会，他终于能一圆心中的梦。

