    积雪乱飞，地上又是一个大坑，但掉进坑里的只有梁德一个。

    　　梁德扶着腰从坑里爬出来，只见木艺规又睡到了原木拒马上面，歪歪斜斜，嘴里流出幸福的口水。

    　　梁德坐在深坑边上，折腾了这么半天，感觉有点累。

    　　反正他也不会主动攻击，只是阻止我破坏城门而已，干脆我也先睡一觉休息一下。

    　　本来进了这个城里就一直有点想睡，不如先养精蓄锐，起了床再跟他战个痛快。

    　　梁德想到这一点，如释重负地躺了下去，闭上眼睛，睡意以前所未有的浓度俘虏了每一个细胞。

    　　鼾声如雷，雷声渐隐。

    　　淡青色的檀香烟雾在梁德身周弥漫笼罩，如真似幻，扑朔迷离。

    　　呼吸声越来越小，越来越小，越来越小……啊嚏！

    　　梁德用手背擦着鼻子从地上坐起来，朝着躺在远处的邋遢老兄道：

    　　“木学长，人要是在梦里睡着了，会怎么样？”

    　　如雷的鼾声停止了。

    　　一声长叹。

    　　“梁学弟为什么要这么聪明，七天七夜没合眼，什么也不管，舒舒服服睡一觉睡到死不好吗？”

    　　木艺规从原木拒马上坐起来，无奈地揉着脸，两个人对望好像寝室卧谈。

    　　梁德一边和汹涌的异常睡意搏斗，一边答道：

    　　“我只是想到，你们进来排副本主要是为了杀我，可学长你除了阻止我完成任务离开副本，其他什么都不管。

    　　而我坐在这里越来越想睡，大概就是你杀人的手段吧。

    　　如果你的速度快到超出我的感官极限，杀我根本不用这么麻烦。所以我觉得，你能够瞬间移动，是因为我们在梦里。

    　　有意思，真有意思，我本来以为陆学部武学都是硬桥硬马顶硬上，没想到还有这种招数。”

    　　“你的自性神通也很有意思，看起来不止是48小时睡1小时这么简单，刚才那杯咖啡给你恢复了多少精神体力？”

    　　梁德笑道：“学长，既然我们对彼此充满兴趣，那不如这样，你回答我一个问题，我回答你一个问题。”

    　　“可以，你先问吧。”

    　　“学长不怕我听了你的答案之后说谎骗你吗？”

    　　“那你不怕我先回答的是假话吗？”

    　　两人相视大笑。

    　　梁德没再废话，问道：“我是什么时候陷入你的梦境的？”

    　　木艺规道：“从你拿着咖啡从城门洞里出来看到我躺在地上以后。”

    　　我去，看到你睡觉的样子就会入梦，肉身版镜花水月啊，陆学部搞笑系武学恐怖如斯。

    　　“我问完了，你问吧。”

    　　“你的自性神通作用机制是什么，喝完咖啡后在1个小时内回复48小时活动所需的精神体力？”

    　　梁德摇了摇头，答道：“我师傅没和你们原原本本解释清楚吗？

    　　喝下我用自性神通制造的咖啡后，可以指定下一次入睡的时间，最迟在48小时后。

    　　在这48小时内，睡1个小时可以回复活动48小时所需的精神体力，入睡以前不会有任何精神或身体上的疲劳感。

    　　如果在这个48小时内我没睡或者没睡足1小时，就要等睡足1小时后才能再一次使用咖啡，否则再喝咖啡就只能指定下一次入睡时间，不能消除疲劳感。”

    　　梁德说的这些具体情况在供货管理系统对非凡特性【凡人修仙】的描述中并没有包含，是他自己喝了几十杯咖啡通过实验才得出的结论。

    　　“原来如此。”木艺规若有所思，“如果是这样，你的自性神通很实用，假以时日，虽然你是转学生，也一定可以后发先至。”

    　　梁德抛弄着自己的手机，检查了一下绩点账户数据，道：“的确很实用，只是一条48小时睡1小时的信息，就从我师傅那里提成了1000个绩点，比杀人来得快多了。”

    　　木艺规眼睛一亮，迅速口算道：“你之前杀了审代言，150学分，他对应的1500绩点拿八成就是1200绩点，本身的500人头分5000绩点，加上这1000绩点，一共7200绩点。

    　　你在副本里花不了绩点，所以一点都不会少。

    　　杀了你之后要给学部20%，打八折就是5760绩点。

    　　我在常指导那里买情报花了300绩点，不算审代言账户里被你继承的绩点，至少净赚5460个绩点！”

    　　木艺规的杀意越算越高涨，看向梁德的眼神异常炽热，就好像一个天天996的半秃社畜看到只要吞下去就能实现财务自由并且脱发再生的万能灵药。

    　　梁德也被自己已经相当于两个级长还多的击杀价值惊到。

    　　不知不觉，咱这身价在盛无虚私立高中也算是首屈一指了，简直比猪肉价格涨得还快。

    　　可是这有什么好高兴的啊！

    　　一直躺在地上的木艺规算完之后精神抖擞地跳了起来，摩拳擦掌。

    　　“被你猜到梦境杀人的机理，这一层梦境也没必要维持下去了……”

    　　“佛前金座，罗汉归位！”

    　　淡青色的檀香烟雾宛如云海翻涌，突然出现在风雪城池中，回荡的梵唱声越来越响，木艺规盘腿跌坐在地，打着哈欠伸了个懒腰。

    　　所有的淡青色檀香烟雾汇聚一处，在木艺规身周凝成一尊长眉罗汉的虚影，同样睡眼惺忪，两掌向上对天张口，闪现过后便没入木艺规体内。

    　　陆学部袁天仁真传，睡梦罗汉拳。

    　　“下面就进入你期待已久的，陆学部硬桥硬马传统环节。”

    　　木艺规单手撑地，以侧躺姿势滑过雪地，在地上犁出两道雪浪，本来脏得看不出颜色的皮肤下，竟然倔强地透出了一抹明亮的赤铜色。

    　　贴地冲锋，来势凶猛！

    　　梁德弯下腰四肢着地稳住重心，刚柔蛇身运转，全身软若史莱姆，只等木艺规冲到面前，就用金蛇缠沾手绑住他连消带打，层层化解木艺规在冲锋中积蓄的刚劲。

    　　袁老头的睡梦罗汉拳已经失效了，就算兼修了董天宝的如钢似铁锻体法，也赢不了我的渣男式死缠烂打。

    　　到跟前了！

    　　梁德偏头躲开冲击的泥土雪浪，探手一缠，绑住木艺规撑地的左手。

    　　诶？

    　　软趴趴的，根本没有预想中的刚猛冲劲！

    　　木艺规皮下的赤铜色在梁德缠住他左手时就已黯淡消失，没等梁德猱身而上施展金蛇缠沾手，他自己就倒贴了过来。

    　　他满是泥土的右手抓住梁德的肘关节一拉，重若泰山的引力顿时将梁德整个左半身拉到了地上，木艺规紧抓不放，脑袋靠住梁德的肩膀，闭上眼睛开始呼呼大睡。

    　　梁德正准备甩动腰身螺旋缠上，一股强烈的睡意袭上脑海，与梦境中虚幻的睡意不同，这次睡意袭来的同时伴随着体力和精神的剧烈流失，梁德一个恍惚，连缠住木艺规的手都脱力滑落，反而是木艺规死死抓住他不肯让他脱身。

    　　“睡吧，睡吧，我亲爱的绩点，老哥的双手轻轻摇着你。”

    　　闭着眼睛的木艺规一边打鼾还一边唱起了跑调摇篮曲，诡异波动的非凡之力随着鼾声和歌声震荡着梁德的意识，令他眼皮打颤，头晕眼花，好像看了十五分钟注册会计师备考资料那样。

    　　不能睡，不能睡！

    　　梁德强打精神，刚柔蛇身转柔为刚，硬化变形的体表肌肉化作刀锋斧刃，朝着借肩膀睡觉的木艺规卷动绞杀。

    　　“没用的，学弟，乖乖睡觉吧。”

    　　木艺规一身污泥油皮滑不溜手，变换睡姿在梁德身周左右腾挪，瞻之在前，忽焉在后，甩不脱，砍不到，摸不着。

    　　梁德浑身发劲，摇头摆尾滚动追砍，却只能砍到他留下的臭味。

    　　就像大碧若纯的绝世渣女，万蜂巢中过，一刺不沾身。

    　　华丽身姿四处散发着外公手作绿茶的清香，近到好像就睡在你旁边，但是没有任何人可以追到，没有任何人可以上垒，连死缠烂打的王牌渣男也只能望而兴叹。

    　　男人算个屁，老娘玩死你。

    　　这就是袁天仁一脉某位祖师以毕生精力观察无数渣女创制出的身法，名为若即若离步，配合贴身后强效催眠的睡梦罗汉拳使用，正是金蛇缠沾手这门渣男武学的克星。

    　　梁德点燃任督引擎，大功率爆发输出，十几次攻击中终于有一两次得手，却发现连钢铁都有信心劈开的体表肌肉锋刃遇上木艺规黑乎乎的油皮，竟然无法划出丝毫痕迹。

    　　被木艺规缠身引发的精神衰弱和体力流失越来越严重了，只是三五分钟，就好像熬了几天几夜没睡一样。

    　　“学弟，别强撑了，熬夜对身体不好，睡吧，睡吧，别折磨自己了，梦里什么都有，有什么事情明天睡醒再说。”木艺规在梁德耳边念念有词。

    　　为了得到我的身家钱财，什么谎话你都说得出口，但就是不肯停下来让我碰一下！

    　　吃我一拳！

    　　木艺规又一次侧身躲过梁德的甩手鞭拳，同时间不容发地脖子伸长用牙齿咬住梁德的衣领，虽然这样硬吃了一记梁德的刺拳，却也令梁德攻击后抽身而退甩掉自己的战术失效。

    　　“贫弱贫弱贫弱，你真的是陆学部学员吗，怎么一点都不硬，太让我失望了。”

    　　喷了，为什么你这种打法下流兼且腔调低俗的人还能在二年级做级长，我却要被通缉！

    　　“先天罡气破体四式，雨！”

    　　梁德出离了愤怒，任督引擎超频运转，素白色的先天罡气破体而出，化作千百枚细针从周身毛孔中射向木艺规，犹如暴雨梨花，避无可避。

    　　“换了赵指导的真传弟子用破体罡气，我是不敢硬接，你这种又细又软的东西，呵呵。”

    　　木艺规管也不管，任凭素白气针刺中身体，梁德的罡气雨洗过之后，他那层黑亮油皮上也只是留下了几个白点，不痛不痒。

    　　“一点感觉都没有，你再使点劲试试。”

    　　这时梁德突然发出奸计得逞的阴笑。

    　　“原来你也……”

