    

    ‘轰’的一声，这一次邱平昌可没有留手，贾登科被刀背直接生砸在胸口上，痛呼一声，再次砸在墙上，摔了下来，想爬起来都很困难。

    “好小子，敢阴我！”邱平昌再转过身，提着刀子，露出一个恐怖的笑容，走了一步，有点踉跄，迟疑了一下，脸色变得更加难看：“有毒？”

    “嘿嘿，只是一点麻醉药，没什么特殊的，当然了，如果你觉得有其他感受，那或许我不小心放了点毒药进去？”

    “老子就是死，也要拉上你垫背！”邱平昌怒喝一声，眼中充斥着血红。

    贾登科不由得有点后悔，这是被刺激得失了智？本来想再拖延一下，看来是失败了。

    “贼子！站住！”门外面老三的声音响起，终于是打退了强盗，转过头向着贾登科询问，却发现没有回答，急忙走过来，看见这一幕，目眦欲裂的老三提刀就上！

    邱平昌冷笑一声，猛地往前一扑，手里的刀子就对着贾登科的脑袋！

    贾登科拼尽了自己的最后一点力气，歪了歪头，却还是失败了，眼睁睁看着邱平昌离得自己越来越近！

    “卧槽你个XXXX！不讲武德！”

    脚下一阵剧痛传来，邱平昌往前扑的姿势诡异地扭了一下，整个人歪倒在地，刀尖就落在贾登科的眼前。

    ……

    一夜的混乱终于过去了，贾登科哼唧着坐在大石头边上，背靠着石头，手里拿着匕首，喘着气，看着被绑的严实的袭击者，问道：“你叫什么？”

    “哼，卑鄙小人！”

    “好，卑鄙小人，我再问你第二个问题。”

    “呸，老子说的是你！啊！我叫邱平昌！”

    本来还有那么一点硬气的邱平昌，是真没想到，这小子下手这么毒。

    先是欺骗自己，背后捅刀子，还抹着麻醉药，自己眼看就要扑杀他的时候，脚下又被钢针给穿透，最后被绑在树上，整整殴打了一晚上，现在还一言不合就把匕首刺进大腿里面，这是个什么怪物！

    “好，那就叫邱平昌，其实这个无所谓的，只不过是大家总要互相认识一下的嘛，我也就不问你的生平了，估计是个无名小卒来的，我对横断山比较感兴趣，想知道为什么要来刺杀我，向阳明我都不认识的。”

    贾登科絮絮叨叨地说着话，似乎看不见邱平昌眼里就要吃人的愤怒。

    “说说吧，为什么向阳明突然对我感兴趣了？我不记得招惹过他。”

    “哼，你支持刘湘君，那个贼女人现在杀了我们那么多人，逼着横断山往西迁移，不杀你杀谁？”

    贾登科愣了一下，转头看向老三，“喂，我好像没有告诉过你们，这件事情可以拿出去说的吧？”

    “不不不，掌柜的别误会，我们绝对没有说，可是货物运输，有心人总是能查到痕迹的。”

    老三急忙摆手，昨晚营救不给力，现在他最担心的就是贾登科一纸书信，又把他也送回苍云寨去。

    贾登科低下头，想了一会儿，这才抬起头来，冷冷地看着邱平昌，接着问道：“所以，向阳明是打算来找我报复了对吗？那接下来还有什么行动？”

    “我不知道，大当家的这次就派出我们来，我们一直盯着你，在你离开青城以后才决定要动手的。”

    “明白了，本来向阳明就是抢不过地盘，又拿刘湘君没有办法，所以迁怒于我，现在又折了人手，肯定会再拿我开刀的，看来我要加大支持力度，让刘湘君赶紧处置了他才行啊。”

    贾登科拎着手里的匕首，喃喃自语，又瞧了一眼老三，“给他包扎一下，丢出去。”

    “掌柜的？”老三有些不解，可是看见贾登科的神情，便不敢问了。

    ……

    马车晃晃悠悠地向前行进，贾登科躺在垫子上面，苦着脸，说道：“桃子啊，这个药是谁给的，怎么就这么难喝？”

    还没吐槽完，小丫头就把一块蜜糖塞进贾登科嘴里。

    桃子倒是没受什么伤，就是被踢了一脚晕过去，现在已经精神起来，胳膊上裹着些布子，一边忙着收拾，一边回答：

    “是老三给的，说是很有效果，咱们自己只拿了外面的包扎药，您还是内服外敷，双管齐下，也好得快一些，等到了盐城，再找大夫来看。”

    “这些人真是成事不足，败事有余，我都被人袭击了，他们还在外面跟一群贼人打来打去，都忘了我，真的太难教育了，以后还要多指教一下才行。”

    贾登科哼唧着，撩起帘子来，看了看远方的高山，云雾缭绕，也不甚清楚。

    “对了，掌柜的，那个坏人昨天打了我们，干嘛要放他走，就算不杀了他，最起码也要丢去官府吧？”

    桃子总算是收拾好了，坐在贾登科一侧，有些抱怨地说道。

    贾登科朝外面看了一眼，见到那些人都离得自己有点距离，这才放下帘子，轻声说道：“当然是要他去给我捎个信儿了。”

    “可是，那个向阳明看到自己的人都有去无回，还不知道吗？”

    “他当然知道，可是我要刘湘君也知道，只有这家伙跑了，老三他们给刘湘君的报告里面才不敢掺假，我都为了跟苍云寨合作受伤了，刘湘君不给我点好处，可不行。”

    看到贾登科一如既往的贼笑，桃子也笑了起来，自己家里这位掌柜的，从来就不做亏本买卖，不管事情是好是坏，总之是要尽可能把事情弄成有利的才行。

    ……

    “路再长，也总有走完的一天啊。”站在盐城的郊外不知名小山坡上，贾登科大发感叹。

    这么几天下来，总算是休养得差不多了，身体强健，精神舒爽。

    站在他身后的桃子咧开嘴笑着，两排小白牙在阳光下煜煜生辉。

    再后面一边，老三眨眨眼，两个黑眼圈戴在脸上，就像一只病了的大熊猫。

    贾登科倒是舒服了，可是老三都几天没合眼了，一有点风吹草动，就好像惊弓之鸟一样，倒不是害怕那些刺客，主要是为了保护贾登科啊。

    “老三啊，你说说你这个人，一次小小的刺杀而已，我们都是做大事的人，岂能被这么点小事儿就搅扰得惊慌失措？”

    “还有啊，你也要注意保养身体，瞧瞧你这个病恹恹的样子，这样子会影响我们形象的。”

    老三笑得十分和睦：“是，贾掌柜教训的是。”

    心里在狠狠咒骂：“该死的，你每天躺在车里睡大觉，肯定舒服，我敢吗？到时候一个保护不力，我还怎么活？”        

