    单银刚下楼的时候便发现了左边的案桌上燃着一根新香，她连忙惊呼道：“师父，昨晚茶馆来客人来？”

    夏星辰“嗯”了一声，开始收拾桌上的东西。

    单银很是好奇，这次的客人又是怎么样的，刚想发问，门外便响起了一阵门铃声。

    两人不约而同地向门外的地方看去。

    这天才刚蒙蒙亮呢，什么人这么一大早的就上门串门了？

    但两人都知道，此时门外的客人，是活人。

    夏星辰未动，单银耸耸肩，狐疑地走出了茶室，到大门处去查看。

    她来到大门前，便看见两个中年人，一高一矮，穿着统一的服饰，很是礼貌地递上了手里的名片。

    “茶馆名片！”单银瞪大眼睛，她见过，这是师父的东西。

    高个子的男人看着矮个子男人不断冲他使眼色，立刻知晓了他的意思，连忙点头附和道：“麻烦您，我们有事找名片的主人。”

    家主来之前吩咐过了，名片的主人是一位年轻的青年，显然不是眼前这位女娃子。

    但她也是从这里出来的，他们有事求人，尽量摆低态度不敢自大。

    单银张了张口，刚想要让他们稍等一会儿，自己去请示一下，屋里的人便传出了话。

    “二位请进吧。”

    单银顿了顿，微微侧过了身，但两人准备进门时的动作让她不禁多扫了他们一眼。

    因为他们做了一个动作。

    准备进门前他们两人微微跺了一下脚，这是个很“讲究”的规矩。

    “多谢！”一直未开口的高个子点了点头，说道。

    单银转身，领着两个男人进屋里。

    两个中年人进到茶室一眼便看见坐在案桌上的青年，他与老板描述的人相差无几。

    想来此人便是名片的主人了。

    那个高个子男人快步走上前去，急忙开口道：“先生，我家老板想请您去帮看个人。”

    说完连忙递上了名片。

    夏星辰抬头看了一眼名片，是他茶馆的名片，经他手送出去的。

    对方是拿着名片找上门的，神情很是紧张，像是有十万火急的事情。

    夏星辰看了眼男人，带着固有的笑容说道：“这位先生，你先别急，你把情况说一下吧。”

    男人说道：“我家小老板前段时间突然晕倒，一直昏迷不醒，这张名片是老板从他身上找到的。”

    “虽然事情有些离奇，但是先生，我们老板让我们来请您，说您有办法唤醒小老板。”

    夏星辰沉吟了一会儿，随后说道：“你们的小老板，姓甚名谁？”

    “邓焰。”

    是他？

    那个紫气多得就像泉水一样，源源不断往外冒的男人。

    上次见面的时候可没从他身上看出有什么问题，而且又一身紫气，能有什么东西进得了他身？

    “是迁坟之后还是迁坟之前昏迷不醒的？”夏星辰压低了嗓子，沉沉问道。

    “迁坟之后的事情了，大概过了一个多月后。”

    夏星辰听后，不禁松了口气，看来不是因为迁坟的问题，“你们先等一等，我收拾一下。”

    “呼。”他们两人同时长吁了一口气。

    矮个子放松了全身的身体，高个子男人则抚着自己的胸口，口里不断喃着：“您忙，您忙。”

    能把人请回去他们的工作就算完成了，接下来的事情不需要他们担心。

    单银见状也随着上楼收拾东西去了，因为师父一定会带着她一起去。

    没一会儿二人便收拾好下楼了，茶室里两个男人还是站在之前的位置安静地等着他们。

    夏星辰来到跟前，说道：“可以了，走吧。”

    上车没一会儿单银便让矮个子将车靠边停了，因为她要去买早餐。

    天大地大吃饭最大！

    待她再上车的时候，手里已经提了好几个小袋子，里面全是装吃的。

    夏星辰会心一笑，拿起一盒小笼包，准备打开，又问向前排的两人：“可以吗？”

    “您请。”高个子男人想都没想就说道，“抱歉先生，是我们考虑不周了。”

    一大早就去打扰人家，还忘记准备早餐了。

    夏星辰会心一笑，没介意，把盒子打开，小笼包的香气瞬间冲了出来。

    单银买了很多，不知道他们两个吃不吃，但还是给人家递了过去，结果被礼貌的拒绝。

    “行吧。”她收了回来，“那这些全是我的了！”

    于是师徒二人很是愉快的在豪车上用起了早餐，不算宽敞的空间里很快便充斥着人间烟火味......

    两人用完早餐，车子又行驶了半个多小时才来到本次的目的地。

    夏星辰一下车便迎面走来一男一女两个人，看着像一对夫妻。

    女人发丝轻绾，有一种江南女子的气质，男人高大俊朗，倒是很郎才女貌的一对佳人。

    男人一身唐装，面容冷峻，不禁让夏星辰想起第一次见到邓焰的场景。

    心叹果然是父子，这一点到很是相像。

    男人上前伸出手与夏星辰握手，“大师您好，我是邓焰的父亲，邓启辉，感谢您今天能来，邓家感激不尽。”

    夏星辰轻轻点了点头，没见到人，他自是不敢托大。

    他跟两人寒暄几句，便随着他们进了家宅来到三楼邓焰昏睡的房间。

    一进门便感受到一股不一样的凉气迎面扑来。

    不是阴气的那种阴凉，也不是夏天开空调的那种冰凉感。

    这个情况，夏星辰还是第一次遇到。

    他什么也没说没做，而是围着床上的人转了一圈。

    边走边看，神情很是严肃，身后的几人见状均是大气都不敢出。

    突然，前头的夏星辰说道：“单银，把窗户全拉上。”然后他便把随身背着的包放到桌上，又从里面往外掏东西。

    单银快速地把屋里所有的窗户都关上，说道“师父，拉好了。”

    几人便见夏星辰从包里掏出了几根檀香，一盒朱砂，随后又掏出一沓符纸，最后竟然还掏出一块镜子。

    边上的男人一看那枚镜子眼睛就亮了。

    那是一块八角菱花型铜镜。

    “大师这铜镜是好东西啊。”男人不禁陈赞道。

    夏星辰瞥了男人一眼，果然这些老一辈的人眼光一般都毒，“镜乃金水之精，内明外暗，若有神明，故能“避邪除恶”，算是个法器。”

    男人是见过无数奇珍异宝的，此时也不由得啧啧称奇。

    这块八角菱花型铜镜的背面雕刻着栩栩如生的纹理。

    铜镜的左手边有一卧虎，右手旁有一坐龙，还有手持兵器的天兵天将，很是奇特神秘。

