    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    李添儿席地而坐，她采用的是中国汉式跪坐，动作优雅透着一种难以言喻的风姿雅然，显然是沉浸此道已久。她指着对面的草坪：“请坐。”

    望着这一刻，脸色严肃而认真的女孩，燕破岳也认真起来，他盘膝坐到了李添儿对面。

    “首先，自我介绍一下，我叫李添儿，学的新闻传媒专业，打造舆论领袖，塑造品牌形象，增加品牌价值，是我的专长。你们虽然是特种部队，以保家卫国为天职，但是我认为，你们参加战斗，对敌作战，也是在向雇主，也就是国家与人民提供一种服务，服务就是商品，有了标志和品牌效应，会让你们在以后的服务中，获得事半功倍的效果。”

    燕破岳席地面坐，认真思索，想了大概有一分钟，也许是李添儿跪坐的姿式影响了他，也许是看多了三国演义之类的影片，燕破岳也变得文质彬彬，古风古气起来：“闻君一席话，胜读十年书，请，请继续。某，洗耳恭听。”

    面前这台杀人机器，突然开始掉书包，李添儿微微一笑，“首先，你们要业精于专，方显卓越。而这个‘专’字，本身就代表了坚韧执着与持续付出。既然要打毒贩，就绝不能蜻蜓点水点到即止，你们要努力宣扬出一个只要通过原始丛林向中国边境城镇运送货物，就会遇到中国特种部队伏击的信息。一开始，那些毒贩们会不以为然，用他们的心理话来说，大概就是常在河边走，哪有不湿鞋。可是当一支，两支，三支，甚至是十支百支运毒队伍被你们歼灭，那些毒贩就再也不能忽视你们的存在。在他们的群体中，会互相警告，提醒彼此在运货时，要小心中国特种部队。这样，你们就达到了最初级的宣传效果，走到这一步，那些运毒队伍，再行动前就会三思而后行。”

    燕破岳在点头，却提出了异议：“原始丛林太大，我们无论如何也不可能封住所有秘密通道，过十支队伍，我们能打掉两三支就已经是情报部门相当努力的结果。也就是因为这样，在边防军和缉毒警的双重联合打击下，那些毒贩却依然活跃。想要达到你提出的百分之九十消灭率，这是一个不可能完成的目标。”

    在燕破岳眼里看来，这是一个无解的死结，除非天天派无人机在原始丛林上空扫荡，再驻上一两个师的正规军，全部化整为零四处游荡巡逻，才可能对毒贩形成足够的打击面，否则的话，根本无法形成有效心理震慑。

    但是李添儿的脸上，却挂着自信的笑容，做为一个传媒专业的高材生，她的目光和职业军人不同。或者说，她更擅长利用种种环境，来打动人心。只不过这一次，她的目标，由普通读者观众，变成了毒贩。

    “如果不能形成高死亡率也没有关系。一个人，很难用自己的行为思想影响一百个人；可是一百个人抱团，他们却能影响到一万个没有组织和信仰的人，形成一个公认的强大团体。都是百分之一的比例，但是拥有庞大的基数之后，就从量变产生质变。”

    燕破岳在思索消化着李添儿的质变理论。

    一百个人到湖里游泳，结果淹死了一个人，虽然这件事很不幸，但是大家也能接受，甚至还会说上一句“善泳者溺于水”之类的话。但是把这个比例放大，一万个人跑进同一个湖里游泳，最终淹死了一百个……这绝对是惊天地泣鬼神的超级惨剧！

    保证二十年内，再没有一个人敢跑进湖里游泳洗澡，估计什么神仙鬼怪之类光怪陆离的传说都会随之出现，而且很可能在一群八婆与碎嘴汉子的传播下，愈演愈烈，直至在人们心中形成一层挥之不去，绝不敢轻易去触碰的死亡阴影。

    李添儿的理论是，既然无法保证百分之九十的命中率，那就扩大基数，燕破岳他们天天在原始丛林中打转，见到就杀，哪怕只干掉了十分之一，甚至是二十分之一，杀上个一年半载，干掉十七八支运毒队，就会从量变产生质变，让那些毒贩们再提起中国特种部队，就会一个个闻名如见鬼。

    想透了这一点的关键，燕破岳正视李添儿，他在心中默默念着“一言可兴邦，一言可祸国”这两句话。同时，他也在暗中反复提醒甚至是警告自己，天下何其大，能者何其多，绝不要再小看任何人，哪怕这个人，是在战场上吓得全身发颤的小女生。

    眼前这位险死还生的女大学生，正在用她的新闻传媒专长，为始皇特战小队出谋划策。她就是想要为自己和杨凯心与及那些死掉的同伴报仇，她想让毒贩们付出更多的代价。一旦始皇特战小队接受了她通过燕破岳传递出来的信息与建议，可以预见，在未来相当长一段时间内，这片原始丛林中将会激战不断，不知道有多少毒贩甚至是中国特种兵的鲜血倾洒在上面。

    “下面，我们再谈谈品牌和标志。你们肯定已经有自己的名号，那就是你们的品牌，我不便多说，我更关注的是标志。”

    燕破岳指了指自己手臂上挂的“夜鹰突击队”臂标，意志是他们已经有标志了，李添儿摇了摇头，“在蒙古大草原上，牧民把狼皮完整的剥下来，挂到蒙古包前的木杆上，狼皮会被风吹得随风飘舞，这就是针对狼群，而设立的标志。那些活着的狼，如果不是快饿死了再没有选择，它们绝不会轻易靠近悬挂着它们同类毛皮的生物。我说的标志，是一种精神上的震撼，而不是你们挂在胳膊上的布片。”

    燕破岳瞪大了眼睛，“你不会是要我们把毒贩的尸体挂得林子里到处都是，来进行所谓的精神震撼吧？！”

    李添儿抓起树枝，在两人之间的地面上，划出了一个骷髅标志，“如果你在战场上，突然看到一块牌子上画着这东西，你还会不顾一切硬往前冲吗？”

    燕破岳摇头。有这种骷髅标志的地区，代表着死亡禁区，要么有高温，要么有剧毒，要么有地雷，总之里面肯定有着什么致命的玩艺儿。他燕破岳又不是三头六臂金身不坏，除非是被人逼急眼了不得不事急马走田，否则谁会嫌命太长了往里面硬撞？！

    李添儿又在地上画了一个核辐射标志，“如果在战场上，你看到这个标志，又会怎么样？”

    燕破岳老老实实回答：“看到骷髅标志，我也许还敢冒险一搏，但是看到核辐射标志，我会有多远闪多远，除非是穿着防护服，否则的话谁进去谁完蛋。”

    “这就是标志在战场上的意义，就算竖这些标志的是敌人，看到它们你也必须三思而后行。它们的含义已经人尽皆知，对敌方心理威慑，远远大于悬挂什么尸体。”

    在燕破岳睁大眼睛的注视下，李添儿将一面小白旗，插到了他们中间的土地上，和骷髅标志、辐射标志，形成了三足鼎立局势。

    “白旗在战场上，一旦举起就代表着其中一方想要投降认输，但是你拿着白旗，却可以例外。”

    李添儿轻点着插在地面的小白旗，眼睛中闪动着阴沉智慧，她的声音中透着一丝冰冷的肃杀：“你是白起，用白旗做标志，取其谐音，不但可以消除歧义，丝毫不落气势，反其道而行更会让人印象深刻。只要你们能连续出击打响名号，保证一个毒贩也无法逃掉，而每次战场上总会留下这样一面白旗，就会在毒贩心中和骷髅标志、辐射标志一样，直接和死亡拉上等号，甚至是尤有过之。要知道，死亡，失踪，未知的神秘，这些都是促生恐惧谣言的摇篮。也许不出一年，再进入原始丛林作战，在作战开始前就打出你的旗号，纵然不能让毒贩放弃抵抗转身逃跑，在气势上也会先弱三分！！！”

    说到这里，李添儿那双漂亮的眼眸，慢慢眯起，她的话也随之变得锋利如刀：“中国已经有十年没打仗了，看这个形势，这种和平会持续很多很多年，对国家，对我们这些平民来说，这是一种幸福，对那些普通的士兵来说，是一种幸运；但是对你们这种受过最严格训练，一旦战争爆发，就可能脱颖而出建功立业，甚至能够史册留名的特种兵来说，却是一种不幸。你们，生错了时代。你们就象是国家战略终武库中的核弹头，最大的意义不是派你们走出国门参战，而是告诉别人，我们也拥有可以转战千里，在千万军中取上将首级的特种部队。而这样的部队，对成员必然有着近乎苛刻的要求，你现在还年轻，但是你能在这样的部队呆多久，五年，十年，还是二十年？”

    这些道理，燕破岳他们都懂，长江后浪推前浪，这是千古不易的真理。迟早有一天，他们这些人，会成为老兵，被新的，更优秀的士兵所替代。

    “你们是最锋利的剑，与其每天在训练场上对着木头枪靶来展现自己的枪法，或者在演戏多过实战的演习中去向普通部队逞威风，还不如踏踏实实把自己钉在这片原始丛林，卡住毒之通路，做一些真正利国利民的事情，将来当你们脱掉军装，重新变回一个平民时，你们至少可以告诉自己，身为一名特种兵，你们对得起身上的军装，和国家人民的供养！”

    李添儿坐直了身体，“剑，要常常磨，时时砺！是要当一把干将发硎的杀人之剑，还是当一把包金镶玉，看起来美奂美仑，挂于书房墙头，可以引来客人赞美无数的装饰之剑，你们要想透了，选好了。”

    燕破岳站了起来，他双手抱拳，对着面前这个女孩，诚心诚意的弯下了腰，深深的敬了一个古礼，他的动作和真正的古礼有着明显差异，显得不伦不类，但是他却严肃而认真，只说了六个字：“精彩，佩服，谢谢！”

    李添儿双手合什，对着燕破岳回拜下去，她的动作犹如那些士为知己者死的无双国士，透着一种中华民族繁衍五千里，已经刻进骨子里的执着，“添儿只是一小女子，平日喜好与同学以舌为箭，各抒己见激辩不休，也知嘴上威风，键盘英雄，冷嘲热讽自诩高明，于事无补。为国为民挺身而出，方为侠之大者；肯请，拜托，勿让毒祸之耻，在我泱泱中华，锦绣大地，再次重起。”

    一个连军官都不是的特种兵，一个还没有走出校门的大学生，他们两个人相距三米，彼此对拜，他们使的古礼仪，让人看了就想捧腹而笑；而他们忧天下之忧，烦天下之烦的态度，更会让一些自诩为举世皆醉我独醒，就是喜欢用抨击时势，抨击国家，甚至是抨击整个中华民族，来表现自己优秀与超然的嘴上英雄键盘大侠们感到滑天下之大稽！

    但是他们两个人，却认真而严肃。

    他们虽然并不是那些登高一呼，就可应者如云的强者，也许百年之后，他们都无法让后人记住自己的名字，就犹如历史长河中两颗小小的水珠，惊不起任何波澜，也不会留下任何颜色。但是，他们只是在说出自己的心声，要努力去做自己能做的事！

    李添儿不知道的是，他们之间的对话，通过燕破岳身上的步话机，传送到了武装直升机上每一个特种兵的耳机中，又通过武装直升机上的大功率通讯设备，传送回了始皇特战小队队部；再由权许雷下令，把它传送到了夜鹰突击队指挥部，最后由秦锋批准，将他们的对话，通过军营内的喇叭播放出来，在整个军营的上空回荡。

    正在训练场上摸爬滚打挥汗如雨的士兵，从地上爬了起来；正在和面蒸馒头的炊事员，擦着手走出了厨房；正在办公室写训练计划的军官，推开了窗户……

    整个夜鹰突击队，两千多名官兵，都在他们的岗位上，静静聆听着，没有一个人说话，就连那些在训练场上，犹如包黑子般严厉的教官，面对这一幕，也没有放声喝斥。

    燕破岳和李添儿的话说完了，高音喇叭里传来了一阵轻微的电流声，可是很快，就又被大队长秦锋的话声所替代：“同志们，我们在鲜为人知的大山中磨砺自己的杀人技术，可是就像那个女孩所说的一样，也许我们一生都没有利剑出鞘为国而战的机会。也许直到我们脱下军装，也没有拿到一枚军功章，当别人问起我们当兵几年，究竟有什么成绩，我们会无言以对，因为，在训练场上挥汗如雨，这是一个士兵的本份，在演习场上取得胜利，这只能说明，我们训练得不错。”

    秦锋的话，无疑是道出了所有人的心声，大家都昂起了头，在静静的听着。

    “但是，请问，核武器我们一直放在武器库中，绝不会主动使用，那些已经封存了几十年，会被逐一销毁的核武器，就没有了存在的价值与意义了吗？就是因为有了几百万军人，拱卫在边防线，无论谁敢入侵，就会遭到共和国守卫者的全力反击，我们的祖国，才赢来了最宝贵的和平与发展。”

    说到这里，秦锋对着话筒，猛然放声狂喝道：“我可以断言，到了今时今日，再也没有哪个国家，敢于轻易对中国言战！开上一艘战舰，对着中国打上几发炮弹，就能让中国屈膝的时代，已经一去不复返！在我看来，在大厦将倾时力挽狂澜是英雄；用自己无悔的青春，用训练场上的摸爬滚打，用演习时的胜利与成长，支撑起了共和国的脊梁，将危险和死亡拒之门外，让自己的亲人和朋友，可在一片和平的沃土上，平凡而幸福的活着，这更是英雄！！！”

    秦锋的话说完了，喇叭里再也没有了声音，整个军营依然一片寂静。

    山风吹拂而过，带来阵阵的清凉，可是再多的山风，也无法吹开每一个人身上不断升腾而起，正在不断凝聚的火热。

    不知道过了多久，一个孤零零的掌声，在训练场的某个角落响起，旋即，整个训练场就被潮水般的掌声给覆盖。李添儿也许永远都不会知道，她和燕破岳的一席话，再加上秦锋的最后总结，给了夜鹰突击队两千多名官兵多么大的震撼。

    谁都知道，防火的功劳没有救火的大。但是……

    “嘴上威风，键盘英雄，冷嘲热讽自诩高明，于事无补。为国为民挺身而出，方为侠之大者。”

    就凭这两句话，夜鹰突击队的士兵们，就已经觉得，自己所有的辛苦，将来可能要去冒的危险，都不枉了。

    　　     

    　　：。_：

