    杨牧和宋雅茹在街上就开吃了。
    宋雅茹一开始是想控制的，然而事实证明谁也抵抗不了食物的诱惑。
    吃了一圈几乎每一种美食都没放过，虽然只是一样吃了一点点，那也是吃的再也吃不下了。
    “小茹，走，哥带你看电影，那边有个电影放映屋，听说放的是最早版本的赌侠！！我去，这估计都是几十年前的片子了，竟然还有资源，你说厉不厉害。”
    “不，我要走走，我吃多了。”
    宋雅茹摸着她的小肚子。
    其实并不见鼓起，依然那么平坦苗条，引人窥伺。
    只不过宋雅茹这时候实在是撑到了，所以她有点慵懒，并不介意身边某个色狼对她的目不转睛。
    “啊，那怎么都没有鼓起来呢？”
    色狼趁机把手伸来，似乎想要摸摸。
    宋雅茹直接将之打开。
    “别闹，烦着呢。”
    “哈哈，刚才吃东西的时候可没见你烦。”
    “哎，一肚子垃圾食品，街边的也不知道干不干净，不过人生难得一时闲，无论怎样谢谢你了臭猴子，今晚我很开心，我们回去吧。”
    “行啊，那就慢慢的走回去，正好消化。”
    “好啊。”
    宋雅茹跟着杨牧走，离开了夜市，走着走着就晕了。
    “这条路不对啊？”
    “对啊，我打算带着你压马路，我们绕一大圈，然后绕回来。”
    宋雅茹不说话了，任由杨牧带路。
    而杨牧怎么可能老实，一边走一边就抓住了宋雅茹的手。
    电视剧里出现过这样的情节。
    一对青色男女走在街上。
    男人想要去抓女人的手，给了个特写，那是半天犹豫都不敢去抓啊，充满了年轻人的青涩，其实也很美。
    然而杨牧哪里懂得这种美好。
    他直接就把宋雅茹的手给抓住了。
    宋雅茹当然是快速将自己的手拿了回来。
    “你干嘛啊？”
    “拉着手而已，这怎么了？我们都是同志关系了，一起保卫着秦家，拉个手你能少块肉？”
    “别胡闹，我们又不是那种关系，谁跟你是同志？快放手！”
    宋雅茹将手努力弄回去了。
    可没说两句话，没过十秒钟，杨牧又拉住了她的手。
    宋雅茹当然生气，对着杨牧叫了一通，还掉头要走。
    杨牧急忙把她哄回来，然后继续沿着这条笔直幽静清雅的路走。
    走了没多久，杨牧又拉住了宋雅茹的手。
    “杨牧！”
    宋雅茹停下，瞪着杨牧。
    杨牧却根本不去看她，只是指着远处道：
    “这条路的尽头是德兰克广场，这时候应该有很多小孩在那边玩，还有很多大人在一边看护说话，走吧，咱们穿行过去，刚好绕路返回秦家。”
    杨牧说完就拉着她走，同时笑道：
    “别瞪我了。”
    “手！我的手！”
    “啊？你的手很软和。”
    “你......”
    “走吧走吧，早点回去早点看老太太。”
    “我的手！”
    “嗯，很光滑。”
    宋雅茹就这样被杨牧拉到了广场，周围人多了，她到不好意思继续挣扎。
    真是没见过这么不要脸的，他都不知道羞耻吗？自己明明不愿意，他竟然装傻？
    而且一开始就只是握着，现在都变成十指相扣了。
    宋雅茹有了深深的无力感。
    烈女怕缠郎？
    原来如此，这话诚不欺人！
    她竟然拿杨牧没有办法。
    用武力打他？
    这人稀奇古怪，力气特别大，根本不像是普通人，而且他还有那些高手朋友呢，动手不太好。
    抗议？
    呵呵，显然没有。
    喊救命？
    太丢人了。
    然后她思考着，然后她一直和杨牧十指相扣的在一起走，然后她开始适应，然后面对人群她就觉得很自然，因为别人看向他们的目光，都是把他们当做情侣的。
    渐渐地，宋雅茹有些精神恍惚，并不是她接受了杨牧，只是觉得这似乎也没什么。
    可这是牵手啊，怎么能没什么呢？与握手可完全不同！
    宋雅茹就这样继续被杨牧十指相扣的牵回了秦府，她晚上失眠了，并且是一连三天，天天晚上失眠，睡着后还会做梦，梦中她笑呵呵的在前边跑，后面有人追。
    不知道是谁在追她，更不知道自己为什么要笑得那样开心。
    终于，相亲会的日子到了。
    宋雅茹这三天就没怎么跟杨牧接触了。
    她生气啊，被他弄得无可奈何，那个小男人！
    年龄小！
    相亲会当天，宋雅茹有点惊讶，来的人真是过多。
    这是怎么回事？
    一大早她进入会场，就是自己家南边五百米处的一个广场，已经都有一千多人了，才早上八点半，距离九点的相亲会开始时间还有整整半小时呢。
    难道都是奔着自己来的？
    每个人都会有“唯我”的想法，宋雅茹也不是个仙女，依然是凡人，多少也有点虚荣心。
    然而当她去打探之后，才知道原来这些人根本不是为她来的，本城据说是绝色的两大美女，号称冰雪之光的尤物，蜜雪儿与袁冰冰都要参加，而她们报名的消息传出后，就让城内权贵圈子变得动荡。
    原本都不知道这场相亲会的人，也快速收到了消息，于是一起赶来。
    会场如今聚集的一千人，还只是小小的一部分，到了九点，人数超过三千，并且聚集了埃尔亚三分之一的权贵子弟。
    宋雅茹作为主办方，这就算被赶鸭子上架了。
    原本几百人的准备忽然来了这么多人，那服务的力度就要加大了。
    宋雅茹只能去忙活。
    而一边忙她一边纠结。
    那个什么蜜雪儿她不认识，可袁冰冰她们很熟悉的，曾经狂澜学院的同学，就在三年前！
    后来宋雅茹退学了，就是因为这个袁冰冰！
    哎，想想就有些哀愁。
    ......
    杨牧其实也来了，他看着这样的盛世，唯有冷笑。
    看来秦家在这座城里的地位还真是不咋地。
    所谓的四大家族，三大会，两学院，其中的东方家族实在是城里最弱的。
    而秦家则是东方氏族中比较弱的，要不然也不至于全体男丁都跑去前线吃苦受罪啊，在城里留下这些纨绔享乐？
    啊，杨牧同时也想起来，蜜雪儿是在城里的，他们之间可是有过共同的一梦，在那死亡世界里，他们朝夕相处，和平有爱。
    蜜雪儿是美女，到目前为止，杨牧心中唯二能和李宝珠媲美的，一个是赫拉，另一个就是蜜雪儿。
    不过杨牧对她一点也不感冒。
    这就是女人不同的味道。
    如果是李宝珠，说心里话，杨牧一直惦记着。
    可蜜雪儿，杨牧就没那种想法。
    在会场里随意的走，有不少端着各种美食美酒的兔女郎来回穿梭。
    杨牧越看越不是滋味，想着自己的老爹在前边受苦，这些人吃喝玩乐，他就恨不得捏死他们。
    不急不急，等他搞清楚了这城中的隐秘再说吧。
    潜行者已经去了末日商会大楼三次，然而却一次都没能进入顶层区。
    即使他可以完全隐身，但到了那里也总会被发现。
    杨牧很想得知更多末日商会的事情，可最终都没有结果。
    他自己甚至还亲自去了一次，杀了两个十级强者，但自己也差点被人打伤，面对诸多强者围攻，他只能逃跑。
    所以他知道商会的厉害。
    杨牧也在调查城里的高层，然后评估这座城的战斗力。
    议会的会长如今是撒冷特罗，一个真正的人类强者，身体里并没魂系，可实力却让神魂生物都敬佩。
    撒冷特罗的姓是爱德华，所以他也是爱德华家族的族长。
    科迪亚家族的族长就是以前的国王，就叫科迪亚。科迪亚身边有一位高手，雅典娜神，二十四主神之一。
    卡特瓦家族的族长叫蓝多特，据说体内住着一位厉害的魂系。
    战神学院与狂澜学院的诸多神魂，还有诸多高手数不胜数。
    末日商会的神秘会长别人都没见过，不过他有个外号叫做黑魔。
    赏金工会的会长是赵铁柱？杨牧只是听过他的名字，也没见过本人。
    联盟者工会的会长叫李本源，是个年轻人，联盟者工会人数众多，但势力却不大，他们其实掌控着军方的基层，很对军队里的人都出自联盟者工会。
    在这个小世界，可不是掌握兵权就等于掌握了权利，相反，只有那些无法靠近权利中心的人，才会去冲锋陷阵险种，面对丧尸。
    那么东方氏族中的五大家族，就是秦，贺，赵，魏，王。其中以贺家为首，其他几家地位差不多。
    杨牧这些天深入了解着这些事情，他没怎么出去，十二个半的疯子可没闲着，每天都有两个人出去打探消息，然后把这些打探到的告诉杨牧。
    杨牧在评估着这里人们的战斗力，现在得出结论，高手如云，但人心不齐，人类与神魂同时存在，神魂其实还根本看不上人类，而人类与人类之间还在为了权利和利益明争暗斗。
    杨牧哀叹，外有强敌，内部混乱，现在也只希望这换形城墙足够强大了。
    杨牧也派人想要去了解一下城墙的设计者东方玄机，可却没找到这人，据说他原本就行踪诡异，住在这座城里最隐秘的地方，号称谁也找不到，城建好后的一段时间就过期了隐居生活，而后会参加议会会议，也算是一个管理者。
    杨牧知道后很无语，说了一句“一群傻子”，然后也就不去管他。
    那么今天，这些势力中都有来人，年轻一辈的都粉墨登场，为了追寻两位美色，一个个穿的溜光水滑，油头粉面，杨牧端着酒杯看着在场的众人，只是冷笑。
    这就是人啊。
    那句诗是怎么说来着？
    烟笼寒水月笼沙，
    夜泊秦淮近酒家。
    商女不知亡国恨，
    隔江犹唱后.庭花。
