    一人吃了一套煎饼果子，又在附近的公园看了一会儿大爷大妈们跳广场舞。

    方旭对这些画面早已经习以为常。

    随着音乐载歌载舞的大爷大妈，还有期间那些跑来跑去的孩子，都只是生活中很正常的画面。

    但是看在银月晨歌的眼中，却是感慨良多。

    这样所有人都安居乐业的场景，在晨歌是看不到的，或者说在整个异世界，所有的国家都是看不到的。

    也许贵族们能够这么时时欢笑，但这样的欢笑却不是普通平民能够享受的。

    “革命！”与方旭一同坐在路边长椅上的银月晨歌，口中轻轻说出了一个不得了的词汇。

    起码对于身为王室的她来说，这个词可是很不得了的。

    “你不会是想革命吧？革自己的命？”方旭看看自家老婆问道。

    “不革命的话，晨歌还有希望吗？大贵族基本都烂透了，小贵族中可能还有一些对领民好点的，但更多的也是因为领民都是他们的财产，就像是牛羊一样！不革命，还能怎么样呢？”银月晨歌眼神中有些茫然。

    以前她觉得贵族将领民当成自己的财产一样爱护，是一种优秀的贵族品质，但是在经过了兔国文化的洗礼之后，她才忽然惊觉，这是何等的可悲。

    “你这算是背弃了阶级的个人啊！”方旭有些感慨，这样的人百年前兔国可是很多的，不然也没有现在的兔国了。

    然而话锋一转，方旭随即说道“但是我不建议你这么做。”

    “为什么？”

    “革命也是需要有基础的，不是简单的把贵族干掉，百姓就能当家做主的，你这样盲目冲动的去做，更大的可能也只是创造一个新的既得利益集团罢了！”

    “所以相比起革命，我觉得还是君主立宪更适合晨歌的国情。”

    “发展工业，发展农业，约束贵族，君主立宪，走约翰牛的道路。”

    “地球上第一个开启工业革命的就是约翰牛，晨歌则是你们那个世界第一个，某种意义上，其实两者很相似的。”

    然而银月晨歌却有着自己的固执。

    “为什么不直接走兔国的路线？我觉得兔国的路线更好一些，也更彻底一些，留给未来的隐患更少。”

    “不可能的，百年前的兔国革命，为什么会那么彻底？是因为外部强大的压力，以及兔国内部的韧性，才会被锻造成百炼钢的。不是每一个国家都是兔国的，更多的国家会在这种外部压力之下一蹶不振，这才是常态。”

    “而就算晨歌能有这种韧性，又哪里去找外部压力？没有亡族灭种的外部压力，哪个文明又愿意如此彻底的自我革新呢？自己给自己做手术，痛苦的程度可是超乎想象的。”

    方旭说完看着自家老婆。

    “所以，兔国的路线，并不适合晨歌。”银月晨歌若有所思的点头。

    再说出这句话的时候，方旭明显感觉得到，银月晨歌仿佛是卸下了某种重担一般。

    “觉得轻松了？”方旭笑着说道。

    “是的，不用面对两难的抉择，不用对自己的家人举起屠刀，自然轻松了。否则我甚至不知道该如何面对香叶，她的家人也是贵族。”银月晨歌点头。

    “轻松一点吧，我知道你想把一切都做了，做得彻底一点！但是你要知道，欲速则不达。儿孙自有儿孙福，我们现在能为晨歌开启工业革命，就已经足够了！他们未来会面对的革命不彻底的问题，还是留给他们自己解决吧！”

    听着方旭的劝导，银月晨歌已经被说服了。

    “所以，你是决定当晨歌女王了？”方旭忽然再次问道。

    “既然是君主立宪，谁当王都是一样的，如果大哥或者二哥可以做好这个位置，交给他们也无所谓，我只要监督好他们就行了！如果他们做不好，那就我来。”银月晨歌语气坚定的说道。

    “你有这个觉悟就好。”话说开了，方旭也觉得轻松了许多。

    “我虽然不想对家人举起屠刀，但是他们两个，最多算半个家人吧。”银月晨歌语气中，充满了对两人的不屑。

    聊着天，消着食，感觉胃里已经消化的差不多了，方旭这才站起身来。

    “回去吧，肚子又空出位置了，应该可以吃香叶做的晚饭了。”方旭一只手拍拍肚子，一只手伸向银月晨歌。

    “你的饭量太小了。”银月晨歌很自然的牵着方旭伸过来的手说道。

    她现在已经越来越适应牵手这种行为了。

    虽然主动牵手还是会有些放不开，但是面对着方旭伸来的手，已经可以坦然的握住了。

    “实在吃不下，可以不吃的。”银月晨歌想了想又说道。

    “香叶辛苦为我们做的饭，总是要吃的嘛！让她知道我们已经在外面吃过了，多不好啊！”方旭笑着说。

    离开公园，回到小区，搭电梯上楼，开门进屋，就已经有诱人的香气传来。

    餐桌上已经摆好了饭菜。

    香叶千风坐在沙发上看着小说等待。

    听到开门声，立刻合上书站起来打招呼。

    而莓果晨歌则是照例坐在电脑前，只是伸出一只手，对着身后摆摆手，就算是打招呼了。

    随后招呼她吃饭，也是坐在电脑前一副不想动的样子。

    “你今天吃了多少零食？”银月晨歌站在她身后，看着电脑桌上散落着的各种薯片奥利奥包装袋，皱眉问道。

    “一点点。”莓果晨歌下意识的回答道。

    “这些是一点点？”

    “我饭量很大的，吃这些不影响吃饭。”莓果晨歌赶紧说道。

    “那就来吃饭。”银月晨歌说道。

    这回小丫头不敢再耽误了，耷拉着脑袋跟着姐姐来到了餐桌前。

    面对着自己面前满满的一碗米饭，只感觉到胃里的薯片都要顶到嗓子眼了，哪里还吃的下。

    “怎么不吃？”银月晨歌问道。

    “可恶，这个身体，还是有些不适应呢。”莓果晨歌单手捂脸。

    “对了，说个事情，我们该回去领地了。”银月晨歌说道。

    “什么？”刚刚还在扮中二病的莓果晨歌，一个激灵就跳了起来。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

