    岩石药业在短短一年时间里横空崛起，隐隐有成为医药行业巨头的趋势，早就被国内外医药同行关注。

    准许疗伤液出口的消息不到一天就传得沸沸扬扬，成功登上各家新闻头条，一度成为网上热搜。

    第一天就有超过三十家国外医药公司发来订单，订购疗伤液总量超过三百万瓶。

    对于岩石药业开出的高昂价格，许多医药公司感到愤慨，但又无可奈何，谁让人家掌握着主动权，贵就贵一点吧。

    而且岩石药业对外宣布，由于产能有限，疗伤液今年出口总量控制在两千万瓶以内，不会增加一瓶。

    李岩在接受某家知名媒体记者采访时，就曾开玩笑的说过：“你买或者不买，疗伤液的数量就在那里，不增不减。”

    虽然是带有开玩笑的语气，但也表明一点，岩石药业不会因为海外市场热销，而增加疗伤液的对外供应。

    作为岩石药业的董事长，李岩的话肯定是一口唾沫一颗钉，朝令夕改的可能性不大。

    岩石药业产能有限也并非完全是虚构，海外市场打开后，疗伤液需求量直线上升，许多药材供应都会出问题。

    由于大量生产疗伤液，带动了某些中草药的价格，药材商们既高兴又难过，高兴的是可以多赚钱，难过的是能采购的药材大多已经采购一空。

    药材不比其他东西，想生产就能生产，需要固定的生长周期。

    往年药材销量有限，种植户们种植量也不多，而随着岩石药业大量收购，药材基本被收购一空，现在已经很难从种植户手里买到大批量药材。

    不仅是阳间药材供应紧张，阴间彼岸花量虽多，但也不是无穷无尽。

    李岩近几次向观众们收购彼岸花，数量一次比一次少。

    据孟婆说，大量采摘使得阴间彼岸花数量骤减，现在普通田野已经很难看到彼岸花，只有进入深山老林才能摘到一部分。

    还是那句老话，有钱能使鬼推磨，为了鼓舞观众们的积极性，李岩只好提高价码。

    以前是一斤彼岸花换五个蛋黄派或者沙琪玛，现在酬金翻倍，可兑换物品的选择性也变多，不仅可以兑换蛋黄派沙琪玛，薯片饼干等等皆可兑换。

    只要数量够多，空调冰箱都可以换，阴间不久前通了电，现在这些电器也能派上用场。

    在重赏之下，刺激了观众们的神经，阴间的彼岸花都快被采摘得绝迹。

    竭泽而渔的事李岩当然不能干，每收购一次就会给一段休养生息的时间，让彼岸花能源源不断开放。

    阴间一年四季充满阴气，非常适合彼岸花生存，因此这种花在阴间四季常年开放，只要没绝种，过一些时日又会漫山遍野开起来。

    站在公司门口，李岩把镜头对准岩石药业的大门，自卖自夸道：“老铁们，这家药厂就是我一手创建，很恢弘是吧？”

    郑板桥：“建这么大一座厂，需要投入不少银子，小帅主播腰缠万贯啊！”

    蒲松龄：“老夫不解，为何路边停放一大排自行车，颜色造型完全一样，如何能分辨出哪一辆是自己的车？”

    李岩朝大门口看去，见二三十辆小黄车停在路边，微笑解释道：“老铁们有所不知，这些自行车叫做共享单车，共享一词大家都理解，即共用的意思，这些车不属于个人，而是一家公司所投放，提前预付定金，就能自由使用这些车子。”

    郑板桥：“这倒是个不错的生意，能给路人提供一定程度上的方便，只不过车辆如何保证不丢失损坏？”

    李岩耸耸肩道：“老铁说的不错，车辆丢失和损坏是共享单车最大的问题，加上竞争激烈，已经有好几家小规模的共享单车企业倒闭。”

    共享单车理论上可以推行，但前提是公民素质够高，李岩已经不止一次看到共享单车被扔到护城河里，更多的人是直接将车子骑到自己家。

    如此作为，共享单车公司怎能不倒闭，因此从一开始，李岩就不看好这个项目。

    崔判官：“相对来说，我们阴间管理更加严格，或许共享单车能在阴间得到广泛使用。”

    张廷玉：“判官大人所言有理，如果咱们这儿能有一批共享单车，势必对大家出行有大帮助。”

    李岩心头微动，能在阴间长期居住而不用投胎的阴魂，都是积善积德的大好人，这些人生前普遍素质比较高，或许共享单车真的能在阴间大放光彩。

    犹豫片刻，他说道：“老铁们，既然大家有需求，那小帅就试着投一批共享单车，第一批先投五百辆，如果效果不错，再增加第二批第三批。”

    崔判官：“那就让小帅主播破费了，我相信以大家的品行，不会恶意损坏共享单车。”

    郑板桥：“这是自然，我等皆是饱学之士，孔孟之道深入心中，怎能做那等缺德之事。”

    首富李全：“五百辆自行车得花不少钱，不能让主播白白出血，不如大家用彼岸花交换，一辆车换五十斤，你们觉得意下如何？”

    黑无常：“这个办法好，本使者赞同。”

    蒲松龄：“老夫也赞同！”

    一大波粉丝都表态，认同李全的提议，李岩心花怒放，脸上却是不动声色，隐藏得很好。

    五百辆自行车，一辆换五十斤彼岸花，加起来就是两万五千斤，能生产不少疗伤液了！

    由于车辆数额较大，李岩只能去自行车厂订购，经过一番讨价还价，最后定下一百五十元的单价。

    正好自行车厂有一批货没卖出去，李岩要求厂商重新喷漆，标上岩石药业独有的标志，然后运到福宁市。

    不到两天时间，五百辆自行车通过货车运送到位，组装完成后，李岩将车辆传送到阴间。

    “诸位老铁，自行车已经送达，为了方便大家大气，小帅附赠了二十个打气筒，如果出现零件损坏的情况，到时小帅再给大家送更换配件。”李岩在直播间里说道。

    蒲松龄：“已收到五百辆共享单车，经大家商议决定，分散摆放在五十个地点，每处十辆车。”

    唐伯虎：“给主播添麻烦了，小小红包不成敬意。”

    看着一个个红包占满屏幕，李岩嘴巴咧到耳根，把观众们赠送的彼岸花通通接收。

    “大家实在太客气了，让小帅怎么好意思呀！”李岩嘴上客套着，手上丝毫没停下来，收红包收到手软。

    观众们非常大气，送的彼岸花总量超过二万五千斤，很快就堆满整个仓库。

    对新鲜事物感到好奇是人类的天性，即便死后成了阴魂依然如此。

    此前自行车在阴间并不普及，很多观众都没掌握骑车技术，因此共享单车出现后，阴间卷起一股练习骑车的风潮。

    有了这种交通工具，坐骑的作用就被削弱许多，中短距离完全可以用自行车赶路，还能节省腾云驾雾所消耗的法力。

    在李岩的建议下，崔判官组织了第一届阴间自行车大赛，就如人间的环法自行车赛。

    经过激烈的角逐，李定国将军以明显优势拿下自行车大赛冠军。

    倒不是说他骑自行车有天赋，而是因为上次阴间羽毛球大赛，李定国将军拿下第一名，第二名是崔判官。

    原本第一名的奖品是顶级羽毛球套装，第二名奖品是自行车，后来李定国将军主动和崔判官交换，因此他是阴间最早接触自行车的人，正所谓熟能生巧，他对自行车的掌控程度远超其他选手，拿下第一是情理之中。

