    “这位是？”上下打量着泰勒，塞尔微眯着眼睛。

    比尔甘干咳一声，隆重介绍道：“这位是泰勒先生，我的好朋友。他是金帆商会的老板，被夺走的那三条商船就是他的。哦，忘记介绍了，这位塞尔大人是帝都来的大人物。泰勒先生，你那商船被抢之事，恐怕要塞尔大人来想办法了。”

    比尔甘乐得把这件事踢给塞尔去处理，开玩笑，能够闹出这么大阵仗的强盗哪里是他处理得了的？塞尔哪会不知道比尔甘那点小算盘，他也不揭穿。再看泰勒，他的眼神就有那么几分玩味了。

    金帆商会，大商人，被抢的商船。这些事联系在一起，泰勒在他眼中就变得可疑起来。只恨安插在朱里安身边的秃鹰没有及时将对方的行动反馈回来，而且到了虎鲨港后便没有新的消息，致使塞尔不知道是谁在这里接应朱里安一行。现在泰勒跳了出来，难免有些形迹可疑。

    但在没有确实的证据前，塞尔不想为难泰勒。一来避免打草惊蛇，这次针对拦截朱里安的行动计划里绝不仅只有关闭码头一项。在圣特琳娜海域上，还有一支海军舰队正等着他们。若泰勒真是朱里安的人，贸然动他的话，只怕会让对方提高了警惕；第二嘛，大凡这种商人都交游广阔，这不泰勒就和比尔甘这伯爵扯上关系，天知道他背后还有什么大人物没。万一这不关泰勒的事反而将某些大人物给得罪了，那可就平白给自己惹了一身麻烦。

    片刻间他已有计较，对泰勒这个人只能暗中调查，不能大动干戈。不过比起泰勒，追踪那三艘商船的航程才是头等大事，塞尔随口问了几个问题。例如那船上的货物有些什么，要前往哪里，买家又是谁等等。这些问题可不是随便问的，如果泰勒的答案和他到时调查的不一，那这个商会老板就肯定有问题。泰勒却是对答如流，之后挽着塞尔的手走到一边道：“大人，这些货物造价不菲，若大人能够帮我追回，一定不会少了大人的好处。”

    借着身体的遮挡，泰勒将什么东西塞到了塞尔的口袋里，并示意性地拍了拍道：“一切就拜托大人了。”

    他告辞后，塞尔暗中抽出那东西，原来是张储金劵。一万金币的数额说多不多，说少却也不少，如果非要形容，那只能说恬到好处。塞尔开始怀疑自己的判断，从目前泰勒的种种行为来看，似乎这件事真和他没什么关系。

    当然，塞尔相信情报多过自己的直觉。

    船行海上，碧波渐送。

    船只随着海浪高低起伏，灿烂的阳光穿透薄云，落到海面折射着千万点璀璨的亮光，犹如数以百计的钻石同时闪烁着光芒般。船头甲板处，几只酒杯碰在一起，发出几声清脆的响声，朱里安的俊脸因为烈酒而浮起了红云，但皇子殿下的精神却十分亢奋。他欢快地用力拍着爱德华的胳膊道：“这次多亏了你的妙计，我们才能逆转局面，改被动为主动。而且我不得不说，爱德华的主意真是太棒了！”

    梭林由衷叹道：“殿下说得没错，我想那些秃鹰打死也没想到，我们会光明正大地抢船，既提前离港，又能够和泰勒先生撇清关系。”

    “更棒的是，让杰特船长带上我们一部分人躲在货箱里先行弄上船去，解决了我们目标太过庞大的问题，又可以提前让船长和水手就位，好让船只做好出行的准备。”朱里安摇头叹道：“整个计划慎密、高效。艾伦，现在连我都嫉妒，你竟然拥有这么一个好帮手。”

    “就算殿下再嫉妒，也休想我把爱德华给你。”艾伦说道。

    几人又是一阵哄笑。

    艾伦这时才轻咳声道：“不过，我们虽然过了码头那一关，可危险还没有过去。别忘记，我们身边还有一只潜伏的秃鹫，而且迪亚哥也说了，在海上还有一支海军舰队在等着咱们。”

    有了码头的夺船计划之后，朱里安似对爱德华信心十足，他喝了一口烈酒，道：“我相信爱德华，他肯定已经有所计划。”

    爱德华笑了起来，说：“关于这件事，还是让我们艾伦大人来说说吧。细节我们已经讨论过了，大致上应该没有什么问题。在这个时候我还是显得笨些好，以免艾伦大人嫌我碍眼，把我从身边踢开，那我可就要丢工作了。”

    艾伦举手拍额：“这家伙肯定想跳槽到殿下那边去，才会这么来说我。”

    朱里安摊手道：“如果他这样做，我乐意接收这样的人才。”

    “好了，殿下，还有各位先生，娱乐到此为止，我们谈点正事吧。”艾伦放下酒杯，说道：“关于奸细和海军的事，我和爱德华讨论过了。既定的行程是不能再继续下去了，我们要在下一个港口弃船登岸，改行陆路。”

    朱里安不解道：“要在下个港口充船登岸，可以规避海军舰队的捕网，这点我可以理解。可这和奸细有什么关系，难道不是在海上才更好把他揪出来吗？毕竟在这里他可是无处可躲，要找出奸细，实在没有比这更好的机会了吧？我还在想咱们是否故意泄露假消息，让那头秃鹰把情报传出去。到时候只要密切监视船上一切人等的举动，应该可以捉住什么蛛丝马迹吧？”

    艾伦看了爱德华一眼，两人笑了起来。爱德华答道：“这点正是我和艾伦大人再三讨论后得到的结果，请殿下试想，若换成你是秃鹰的话，在明知道在船上这种容易暴露身份的环境里，还会冒险去传送情报吗？所以我们得走陆路，陆路情况复杂，这会让秃鹰认为有机可乘，只有在他放松警惕的时候，我们才有机会把他找出来。”

    朱里安听罢，“哦”了声道：“原来如此。”

    接着他们又讨论了番计划的具体细节，到了正午，船长告诉他们午餐准备好了，几人这才离开。

    傍晚时分，商船停泊在一片避风的海湾。海浪轻轻拍打着船只，远处的夕阳将天空和海洋都染成了橘红色，如同名家笔下大胆的鲜艳用色，将黄昏之美无声诠释。船上不断响起海鸟的鸣叫，不时几只海鸟停在帆桅上，片刻后又急冲而起。艾伦几人在甲板上欣赏着这大好美景，不时谈论前景，皆对未来充满信心。

    船上海鸟纷飞，因此其中多了一只白色信鸦，并没有太引人注意。那信鸦在鸟群中盘旋一圈之后，便脱离了鸟群，朝着南边飞去，不久之后便消失在天空上。

    在距离商船足有百数海里外的一个港湾，这里整齐排列着一排军舰。其中一艘楼舰的甲板上，虽已经夜幕降临，却依旧灯火通明。船上海军士兵点了一排风灯，将甲板照亮。灯火下，甲板的正中站着个浑身皮肤呈古铜色的高大男人，他那头灰色卷发下五官深刻，一双灰蓝色的眼珠目光凌厉。坚挺的鼻梁下，两片薄唇紧抿。他站得笔直，任凭楼舰随海浪起伏，也不见他有丝毫动摇，整个人予人格外强硬霸道之感。

    男人抬起骨节异常粗大的手掌，招了招手，用略微嘶哑的声音说：“尽管过来。”

    在他对面是三个赤膊着上身的男人，他们身上都有一道道伤疤。每道伤疤对他们来说都是一种异样的勋章，这三人眼神阴狠，一看就知道不是普通角色。他们互相交换了个眼色之后，便散了开去，接着同时发力，各以自己擅长的杀技狠招轰向中间男人。

    古铜色皮肤的男人两边嘴唇向上勾起，形成一道冰冷的笑容。他矮身下蹲，双手虚抱。再大喝摊开，喷发出一圈强劲气浪，撞得围攻他的三人身形摇晃。男人趁机闪出，以肘击、脚踢和头锤，干净利落地把三人击飞了出去。

    那三人摔到地上呼痛不已，男人摇头：“再来。”

    这时有士兵跑上甲板，叫道：“索罗将军，刚接到秃鹰传来的消息，是关于朱里安皇子的。”

    名为索罗的男人“哦”了声，打了个手势：“念来听听。”

    “是。”士兵站得笔直，摊开一张小纸条读道：“朱里安一行将于明日前往红叶港，准备充船登陆。”

    “想走陆路？”索罗笑了出来：“还真是聪明啊皇子殿下，不过看样子，他们似乎也拿到消息，知道我们在圣特琳娜上面等着他们自投罗网。”

    “将军，那我们？”

    “红叶港离这里有多远？”

    “两个钟头可到。”

    索罗点头：“那我们还等什么，现在就启航。我已经忍不住想看看，等明天他们靠岸的时候，却发现被我们包围时，该是多么精彩的表情。哦对了，记得到了红叶港后，把所有旗帜标志都取下来，可别早早吓坏咱们的朱里安殿下。”

    片刻之后，一支舰队离开了港湾，乘着夜色向红叶港的方向开去。

    一夜无话。翌日，索罗起了个大早，他让人搬了张大椅摆到楼舰的甲板上，然后坐在楼舰上俯视着红叶港的码湾。时间尚早，码头安静得很，只有海鸟的鸣叫不时响起。索罗也不着急，他耐心地等待着，并不断在脑海里模拟着围捕朱里安的详细计划，直到他认为完美为止。

    他张了张自己那有力的手掌，淡淡道：“一切都在掌控之中啊。”

