    “怎么了，到底发生什么事情了，你小子怎么一惊一乍的？”

    我看到虎子的表情越来越古怪了，但是靠近他的身体，突然发现一股很奇怪的味道，就像是……尸体散发出来的气息。

    我顿时感觉到头皮都要炸开了，这小子到底是人是鬼？难道我先前看到的，那些都不是活人？想到这里，我呼吸都急促了，恨不得打开手电筒看个清楚。

    又是谁！

    我深呼吸一口气，脑海中陷入了一片混乱，甚至都不知道谁是谁了，甚至我都开始怀疑我所看到的人。

    是不是他们，还真的难说，但是现在我选择谁也不相信了，这个时候我发现眼前的虎子也没有过多解释了，甚至都不想多说什么。

    好像他发现了什么重要的东西，示意我往前面走。

    “怎么，你还打算留在这里？”虎子见我根本就没有离开的打算，此刻声音都变得有些低沉，歇斯底里。

    “你真想要死在这里？”

    虎子的那张脸在这一刻，全都变了，匪夷所思，触目惊心，无数道气息不断萦绕开来，我甚至感觉到这个家伙已经变得面目全非了。

    “不对，你不是虎子，你到底是什么人？”

    就在虎子转身盯着我，似乎想要让我跟着他出去，这时候我出其不意将手里的电筒打开了。

    强烈的光线在下面打开，我甚至感觉到整个人越来越暗淡了，让人触目惊心，我只是看到虎子那一张脸是皱巴巴的。

    那一阵恶臭的气息更为浓烈了，我感觉到一股味道像是虫子钻入了我的鼻子里面，实在是很难受。

    “你不是虎子，你到底是谁？”

    我大喝一声，看到虎子的脸上，血肉都翻出来了，这个家伙嘿嘿一笑，死人，这家伙分明就是死人。

    我现在才确定，难怪，那眼珠子就像从眼眶中要掉下来了。脸上的血肉好像还有蛆虫在不断爬行，看得人是触目惊心，我心里感觉翻江倒海。

    我忍住心里的恐惧，这时候示意虎子后退，抄起铲子冲着那脑袋直接就砸下去了，这个家伙看起来死了至少有一周时间了。

    不可能是虎子本人。可是为什么和虎子这么相似？

    我现在百思不得其解，只是死死盯着前面，眼神里更加古怪了几分，铲子落下去，那家伙的半个脑袋都被削掉了。

    甚至那脑袋上的骨头都已经裂开了，脑袋落在我脚边。眼前，一切都变了，我没有想到，差点儿就中了陷阱。

    嘿嘿！

    这个家伙那一个脑袋，就顺着我脚边咧开嘴笑了，好像要将我吞噬。

    我直接将这家伙摁到了沼泽里面。

    然后快速往前面撺掇过去了，这个时候我拿着手电筒，也变得肆无忌惮了，可是再看这墙角的东西，不禁冷汗直冒。

    这到底是些什么玩意儿啊！

    我看得匪夷所思，没有想到，眼前一切都变了，这些人……太多了，密密麻麻全都是人影。

    我发现他们都缩在了石壁的角落，形态各异，就像是十八罗汉一样的阵型，可是现在他们分明都是死人。

    而且形态各异，看得人更是触目惊心，而且这些人身上好像都长满了蜘蛛网。

    看起来堆放在这里，实在是太久了，已经无法辨认这些家伙的面孔了。

    不仅如此，甚至他们完全都挡在了入口的位置，前面有一处狭窄的通道，就像是古墓中的甬道一样。

    谁也没有想到，这地儿，居然还有这些东西。

    不对！

    我手电筒往上面一照，这才看得一清二楚，不仅仅是在地下，甚至还有石壁上，到处都是一些诡异的人影，全都在一些洞窟之中。

    坑坑洼洼的洞窟，好似千佛洞中的场景一般，只是里面的那些人……身上好像还有藤蔓贯穿其中，无数的藤蔓就像是蜘蛛网遍布，将这些人都禁锢起来了。

    这些家伙到底怎么了，难以想象当初发生了什么事情。

    可是看他们的打扮，好像装备了一些专业设备的主儿，而且每个人身上都有一些工具，很奇怪，谁也不知道他们到底经历了什么事情。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中更为古怪了，因为就在我靠近的时候，发现最底下一排的洞窟内，好像那藤蔓如蛇虫一样快速撺掇过去了。

    嘶嘶！

    甚至还散发出一阵如同鬼哭狼嚎的声音，气势如虹！

    轰！

    等到我继续靠近，有东西落下来了。

    前面几乎都被砸开了一道深坑，里面还弥漫着一道烟雾，很快那个人就掉下来了，本以为会摔得支离破碎，但是这个家伙身体完好无损。

    整个人就落在我的面前，距离我不过只有一米远了，那一张脸好像随时都要贴过来。

    这是什么情况？我手里的强光手电筒照射过去，那一张惨白的脸好像没有任何表情。

    身体也没有任何动作，未必我看花眼了？

    就在我靠近的时候，那个家伙突然缓缓睁开了眼睛，好似一只猛兽，朝着我扑咬过来，双眼猩红。

    这个家伙行动的速度好像越来越快了，甚至我都没有想到，这个家伙咧开嘴，好似露出了森森白牙，那分明就像是匕首一样，不知道的还以为是遇到了僵尸！

    然而，没有想到，这个东西冲上来的时候，我发现这家伙的身体好像摇摇欲坠，只是凭着身体中好似藤蔓一样的东西牵引着。

    而且身体里好像还有什么东西在不断蠕动开来。

    这到底是什么情况？

    他们到底被什么东西控制了？

    现在也容不得我多想，只是快速往前面去了，抄起铲子准备直接就解决掉这个麻烦。

    可是没有想到，我冲上去的时候，眼前全都变了，这个家伙的身体好像都坍塌了，全身上下都萦绕着一道诡异的气息，随后快速扑咬上来。

    然而，没有想到现在情况好像越来越糟糕了，这东西张开血盆大口，随时都会咬上一口，这身体估计大半块肉都要被撕开！

    情急之下，我发现眼前这掉下来的人越来越多了。

