    班军踩在松散的煤炭上，左脚用力想要抬起右脚跨过煤堆的顶部，忽然就感觉浑身力气仿佛被抽空，整个人向前扑倒滚到了背面。

    中枪了。。

    这让他回想起被北方军队子弹击中的往事，当时因为伤情很严重，他在床上整整躺了半年，正是这半年，让他想明白了很多事情。

    幼年求学和初从军时班军也曾坚信，中华民族自近代起受到列强欺侮是源于科学落后，只要埋头发展、壮大国防就一定能救中国。

    然而军阀列强间的沆瀣一气，国民政府公开背叛隔命，资本家肆意剥削压迫中国人民的黑暗现实，让他倍感苦闷，却又无法改变。

    于是在养病期间，他开始思索，开始寻求更高的救国真理，开始读书，他要从读书中明白旧的、看到新的、了解过去、推断将来。

    彼时虽然打倒了旧军阀，但新的国民政府对内倒行逆施、抢夺地盘、排斥异己，天天屠杀地下党人和无辜的百姓，导致民不聊生。

    对外他们开放市场，做帝国主义的买办，中国到处充斥着外国货，尤其以日本货居多，日本人用从中国赚来的钱造子弹杀中国人。

    没多久鲁城惨案的发生，让他进一步看清了日本帝国主义侵略中国的实质，也看清了某位领袖不抵抗、对内疯狂镇压的丑恶嘴脸。

    幸好，在同一个病房的病友看出了他的忧懑，有意无意的给他讲了很多事情，使他最终选择了红色信仰，坚定地走上了隔命道路。

    再后来，他丢掉了安逸的生活和喜爱的军队，按照上级的命令打入了杭州警官学校，结业后又通过老长官的关系进入海关缉私科。

    班军趴在地上回忆着，肩胛骨处的剧烈疼痛让他有些眩晕，他好像看到了自己的引路人和上级，那个似乎永远处变不惊的隔命者。

    —张安仁。

    当知道对方牺牲的消息，他悲痛万分，可为了不引起怀疑，他只能强忍住泪水, 与哈哈大笑的果党官员们一起调侃红脑壳的愚蠢。

    可这些人永远无法理解, 他们口中的红脑壳甘愿付出自己的生命, 不是为了荣华富贵，不是为了功名利禄，而是为了民族的未来。

    只是万一见到张安仁, 对方问他隔命胜利了没有，他该如何回答呢, 不, 自己不能死, 被俘的同志还没有转移，隔命还没有胜利。

    他必须坚持住, 必须告诉张安仁，对方为止奋斗一生的事业成功了，那里没有压迫、欺凌和战争, 人民安居乐业, 国家繁荣富强。

    一定会实现, 一定会的。

    “船夫？”

    “船夫。”

    模糊间, 班军似乎听到有人在呼唤自己，便用尽全身力气睁开眼睛, 一个身穿警服的男子提着一挺轻机枪，正一脸焦急的看着他。

    他认出眼前的人是谁了，这是负责武装营救的老刘, 能救出这么多的同志，全靠对方在老虎桥安排的人手, 班军艰难的问了一句。

    “牧师，都上船了吗？”

    “都上船了, 就等你们了，船夫同志。”老刘说着用力将班军扶了起来, 让他靠在煤堆上，嘴里说道：“我带了看守过来接应你们撤离。”

    “不用管我，去顶部建立防御阵地，这帮特务很厉害，不能让他们缠住演员和同志们，金陵城里的敌人很快就会来支援，不能拖了。”

    班军摆了摆手说道, 之前那枚子弹从身后击中了他左边的肩膀并从前胸射出，造成大量失血，此时他身上的衣物已经被鲜血浸湿。

    不幸中的万幸，要不是他想要翻越煤堆, 身体往前动了动，说不定子弹就会直接打中后背或者脑袋，在这种情况下那就代表死亡。

    老刘闻言看了看他的伤口，点点头道：“好，我带人掩护演员他们，你在这好好休息一会，等安全了，咱们三个一定要好好喝一杯。”

    班军没有回答，只是眨了眨眼睛，目光中带了一点笑意，他们都是情报人员怎么可能会喝酒，对方是怕他睡着，开了句玩笑罢了。

    老刘用力拍了拍他的肩膀，起身带着手下爬上了第三排煤堆，在顶部架设起轻机枪，说到这，得再次感谢一下徐恩增的大力协助。

    要不是这家伙为了保险，搞来了众多的冲锋枪，孟挺和班军根本不可能抵挡这么长时间，这挺轻机枪也是，真是帮了地下党大忙。

    与这里相隔几十米的地方，左重蹲在煤堆后，看着归有光指挥特务将烟雾弹扔回去，左边眼皮却一直跳个不停，心里总有些发慌。

    怎么回事，难道发生了什么事情，即使他对这种封建迷信的东西向来是嗤之以鼻，这会也不得不多想，毕竟班军就在自己的对面。

    几年前左重考上警官学校，一个人背井离乡前往杭州求学，却在学校里因为性格的原因被其他同学排挤，多亏了对方照顾、开导。

    平时完不成警校的学习任务也是班军去跟区队长求情，要不是这位老大哥一直帮忙，左重根本完不成学业，又哪来现在的风光呢。

    一饮一啄，皆是前定。

    这份关照之情，无论是原左重还是新左重都得领，这个世界没有谁必须对谁好，滴水之恩当涌泉相报，自己今天必须保班军一命。

    他正在想着，邬春阳派来的一个小特务跑过来汇报道：“科长，攻击阵地的弟兄打中了一个地下党份子，不过自己也被对方击伤了。”

    打中了地下党？

    左重慢慢站了起来，脑袋晕了一下，之前确实有枪声响起，他以为这是自己手下在压制射击，没想到竟然打中了地下党方面的人。

    他太阳穴砰砰跳个不停，语气异常平淡的问道：“哦？打中了什么人，有没有打死，立刻将受伤的弟兄送到后方，先行止血和包扎。”

    “报告，是一个穿水手服的中年人，咱们的人应该打中了此人的后背或者后脑，对方中枪后滚落到煤堆背面，无法确定和记录战果。”

    小特务老实回答道，接着继续请示：“科长，另外邬股长问要不要让处座那边的人来帮忙，被捕囚犯已全部上船，货轮烟囱冒烟了。”

    左重听完后几欲晕倒，之前在望远镜里，班军穿的就是水手服，背后和后脑是致命部位，一旦被击中，几乎没有任何救治的可能。

    每临大事有静气。

    他默念了几遍凝神的句子，事情或许没有那么糟，不说中枪的人不一定是班军，就算是班军，现在也无法肯定对方是否真的死了。

    “科长？”

    小特务小心翼翼的问道，邬股长还等着他的回复，要是耽误了行动，那可是杀头的罪过，便也顾不上害怕，出声打断了科长思考。

    左重摇了摇头，将心中的不安和惶恐暂时忘却，口中说道：“告诉你们股长，我同意他的意见，但要确保处座的安全，听到了没有。”

    “是。”

    小特务摆了个立正，转身飞快跑走了，心说早点打完早点结束吧，这帮地下党真是茅坑里的石头又臭又硬，还是对付日谍有搞头。

    看着对方逐渐消失的背影，左重仰头问了归有光一句：“情况怎么样，有没有看到地下党，加快速度，货轮已经启动随时都会离开。”

    “对方都撤了，看样子是在第三排煤堆建立了防线，科长，情况有点不对啊，要不要派人过去侦察一下，防止这帮地下党唱空城计。”

    归有光一边从顶部滑下来，一边小声汇报，顺手将汤姆逊冲锋枪上了膛，一副摩拳擦掌的样子，显然是认为到了一决胜负的时候。

    左重咬了咬嘴唇，再拖下去就有些明显了，被俘的地下党已经转移，少数几个行动人员的撤离应当比较容易，大不了到时再放水。

    他掏出PPK一撸套筒将其上了膛，口中下令：“立刻让邬春阳带人前移第二道煤堆，从高处掩护进攻，你跟我带人直扑第三道煤堆。”

    归有光听到命令精神一振，当即按照命令安排下去，长期训练的效果终于显现，两分钟不到战斗人员到位，三分钟所有人员到位。

    左重则遇到了跟大光头一样的难题，便宜老师戴春峰不知道发哪门子疯，亲自带着支援来了，还假模假式的举着一把全新的PPK。

    “哈哈哈哈，慎终，你做的很好，能用这么快速度突破地下党的防线，就算是西南那帮骄兵悍将都做不到，特务处这次要出名了。”

    戴春峰根本不给左重劝说的机会，一来就大笑着表扬道，配合着满面的红光，不得不让人想到一个特务处老朋友，徐恩增徐处长。

    左重心中担忧，表面上恭恭敬敬道：“老师过奖了，这都是您领导有方，学生等不过是按照命令行事，下一步该怎么办，请您指示。”

    “哎，你不必自谦，听闻现场又击毙了一个地下党，行动结束后记得将这里和江边的尸体都带回处里，这些是重要证据，马虎不得。”

    戴春峰又看了看手表：“给你五分钟时间，将这里的地下党份子清剿完毕，慎终啊，这关系到特务处乃至你我的命运前途，行动吧。”

