    一支烟马步平一直坚持抽完，在这其中，他四次咳嗽，有一次非常严重，陈京感觉他的肺都可能要咳出来了。

    他的脸sè涨红，红得很不健康，连带着眼睛都泛了红sè。

    车中的气氛越来越沉闷，陈京也点上烟慢慢的吸，此时他已经笃定，马步平一定是出什么事儿，不然他断然不会这样的。

    在陈京的记忆中，马步平从来不抽烟，而且行为做事非常的有节制，现在他如此近乎自虐的吸烟，一定是在释放者某种情绪，是什么情绪？

    一根烟终于抽完了，马步平的眼睛一直在陈京的脸上逡巡，良久，他道：“我让你多看经济学方面的书籍，你都看了吗？”

    陈京一愣，化没料到马步平在这种场合会忽然问这个问题，他沉吟了一下道：“娄一直在看这方面的书，但是研究生的事情还没去弄，最近的事情多，还没顾到那上面去！”

    马步平笑笑，点点头，道：“很多事情要下定决心，不然你会发现自己永远都没有时间。鲁迅先生都说过，时间就像海绵里的水，挤一挤总会有的，这话是至理。

    我以自己的经验来看，我活了大半辈子了，不知浪费了多少时间。

    尤其是年轻的时候，不懂得时间的宝贵等慢慢的懂得珍惜时间了，又发现时间不多了！”

    马步平这几句话说得语重心长，此时他脸上的潮红已经退去，神sè已经恢复了正常。而他此时的神情一点也不像是县长在和下属谈话，倒像是长者和晚辈交流。

    陈京道：“谢谢县长，我定然谨记您的教诲，我下次去楚城就去到楚大报考在职研究生。”

    马步平点头，似乎对陈京的这个回答很满意，他悉悉索索从自己的手提袋里面拿出一本书递给陈京，陈京接在手中一看，正是那本《国际金融学》，他满脸疑huò的看向马步平。

    马步平笑了笑道：“这本书送给你了！这本书我读完了，觉得受益很多但是有些遗憾，因为这本书的知识，我这一辈子可能都用不上了。我这一辈子，走到现在的高度，基本算是到头了又哪里需要什么国际金融知识？”

    马步平语气很平淡，但是平淡中透lù出萧瑟和遗憾，陈京将手中的书随便翻了翻，整本书密密麻麻的红sè小楷，字迹一笔一划非常的工整。

    “谢谢县长，我定然认真学习将来有朝一日争取能用上这些东西！”陈京诚恳的道。

    马步平畅快一笑道：“书到用时方恨少你是读书的人，对这一点一定比我更有体会。我们这代人吃亏的地方就是书读得太少了。”他咧嘴冲陈京一笑，道：“我还是少数民族呢！我是土家族，你看我长得有民族特点吗？”

    陈京摇摇头马步平道：“我们土家族和你们汉族长期生活在一起，早就大融合了哪里还舱看出民族特点？”

    马步平的谈兴忽然浓了起来，但是他谈的话和现在的这个场合却是毫无关系，本来很沉闷的场合，他说的话题却不沉闷，陈京感觉有些错位。

    又随便说了几句话，马步平道：“最近县里决定对县直几个单位班子，以及下面乡镇的班子调整，你听闻了这个消息吗？”

    陈京道：“这事我早就知道了，卞部长找我谈过话，我也做了充分的心理准备！”

    马步平眯眼瞅着陈京，良久，他点点头，道：“你是很能做事的，也是很有潜力的，这次调整，不管在什么工作岗位上，我希望你能认真努力，有时候你可以更多一些自信！”说到这里，马步平顿了顿，道：“我最早就是个土娃子，啥都不懂，你比我基础好，成就理应比我要高！为官一任，重要的是脚踏实地，实事求是，在这个基础上学会做人，你就得道多助！

    现在的人急功近利，太过热衷一步登天，天天想着走捷径，这不好，希望你不要有这个思想。

    你要记住，有些人天生是含着金钥匙出生的人，我们不是！所以，我们更多的要靠自己，任何事情，我们都要靠自己，这就是自强，有了自强，就有了成功的阶梯！”

    陈京连连点头，心中很受启发，他不自觉又想到了自己的成长，马步平的话的确字字句句都是真理，都说到了点子上了。

    一时他心潮澎湃，竟然连身处的地方都忘记了，猛然一tǐng腰杆，头一下碰到了车的顶棚“砰！”一声。

    他有些不好意思的笑了笑，马步平摆摆手，道：“下车吧，我们下去走走，晚上澧水河边河风很凉爽！…，

    陈京住的地方有些偏，这边都还没有路灯，而河堤上更是黑，陈京和马步平在河堤上踱步，只能看见两个影子。

    陈京点了一支烟，烟头的亮光一闪一闪，异常的清晰。

    马步平似乎很享受这样的散步，上了河堤他就一语不发，眼睛盯着澧河水，好像是在想心事。

    又过了一会儿，马步平终于开始说话了，可是他说的话却是关于澧河河道变迁的故事。他今晚有些唠叨，好像有很多话要说，但是关键的地方，他却又有些回避，总感觉说不到关键点上。

    “陈京，你的父亲哔陈之栋？”马步平道“我的记忆中，陈姓排行中没有“之，这个排行吧？”

    陈京道：“是的！父亲的名字是爷爷起的，他没按排行起！”“这个名字有特点，你知不知道，现在我们楚江省新上任的主管经济的陈副省长叫陈之德，和你父亲的名字，只有一字之差！”马步平道。

    陈京愣了一下，这事化还真没关注，省委常委中他只记得省委〖书〗记和省长的名字，排名靠后的常委，他平时根本就没关注，更别说政府的副省长了。再说省政府什么时候多了一位姓陈的副省长？

    “这真是很巧合了！看来我们陈家是人才辈出！”陈京笑道，半开玩笑。

    “事情不会那么简单！新任陈副省长年轻有为，年龄比我还小三岁，据说在全国副部级官员中，他都算是非常年轻的干部了。他的上任，第一枪就对准了国企改革，国企改革〖中〗国资流失严重，这个问题最早就是陈之德副省长提出来的。

    而你恰就在那个前后，写了一篇关乎国企改革存在问题的文章，并且在省报发表，这件事情仅仅是个巧合？”马步平道。

    陈京大惊失sè，他怔怔说不出话了。

    什么时候陈之德副省长提出了国资流失严重的问题？陈京对这些完全是一无所知，他写文章，完全是因为他在红土坡林场改革运作过程中遇到了困难，同时他心又有感触，所以就写了一篇文章？”

    这篇文章又哪里能够和什么陈副省长扯上关系？

    “县长，这有些恶作剧了！我和陈副省长根本就是八竿子打不着关系，哪里……”陈京道。

    他话说一半，马步平打断他的话道：“怎么了？和陈副省长扯上关系就委屈你了？我又没说你一定和陈副省长有关系，你怎么就这么jī动？”

    马步平语气很不好，他好像对陈京的这个态度很不满。

    他顿了顿，话锋一转，语气放缓，道：“在体制内，总有一些人喜欢传小道消息，喜欢八卦！这些真真假假的事情，不可不信，也不可尽信！而对待这些传言，我们也没有必要非得较真！

    不是有人认为你和陈副省长有关系吗？那就让他们那么认为嘛！

    你有什么权利和义务去纠正他们的想法？

    你和陈副省长有关系，有利于你的工作，有利于你更好的做事情，那就有点关系又何妨？你永远要记住，你最重要的是什么，而其余的那些枝枝蔓蔓就不要太在意了。”

    陈京哑口无言，说不出话来，但他隐隐感觉有些荒谬，他实在想不明白，怎么会有人认为自己和省政府陈副省长有关系呢？

    自己的老爸叫陈之栋，陈副省长叫陈之德，如果真有关系，那陈副省长岂不是自己叔叔？

    一想到这里，陈京自己都感到好笑，但是马步平这样一说，他又觉得很有道理。

    男子汉大丈夫，行为做事，又何必太过矫情？只要事情能够做成，只要事情有利于工作，有利于实打实的替老百姓解决问题，那些小结又何必拘泥？有时候，万不得已，就是冒充一会陈副省长的亲戚、子侄又何妨？

    陈京想通这个环节，心情也就释然了，他脑海中忽然浮现出县委办主任黄小华那副笑眯眯的面孔。

    以前的黄小华总像个冷面菩萨，但是上次陈京见到他，黄小华却是满脸笑容，笑容中隐隐还有拉近关系的味道，陈京当时脑袋发懵，现在听马步平这样一说，他心中一下有些明白事情的原委了。

    陈京常常的吐了一口气，心中感觉极其复杂，他想笑，但是马步平在旁边他又笑不出来，实在是憋得有些难受！！。

