    周三晚上施翘没来上晚自习,听班委说是她家里人给贺勤请了假，又是发烧又是闹肚子。

    孟行悠一听就是瞎扯淡。

    那十个女生,唯独施翘她没动真格,不过摔了一下,不伤筋不动骨,能有什么不舒服,肯定是觉得丢了场子，无颜面对她那帮无良小姐妹罢了。

    孟行悠没动真格倒不是说顾念什么同班同学情,只是给自己留个退路。

    施翘的人品她不敢信任，别到时候反手来咬她一口，去学校那里说她动手揍人，闹来闹去又是一桩麻烦事。

    楚司瑶和孟行悠从澡堂回来，看陈雨已经睡下，没开宿舍大灯,各自用小台灯,在书桌写作业。

    写了二十来分钟,楚司瑶扔下笔,崩溃感叹：“今天化学作业太多了吧，还早读就交，我等学渣写到天亮都写不完。”

    说完,楚司瑶灵光一现,想到宿舍还有一个理科大佬,走到孟行悠书桌前,怕吵到陈雨睡觉,小声问：“悠悠你写完了吗？借我抄抄。”

    “写完了。”孟行悠把卷子从书里抽出来，递给她，“你别老抄，哪道题不会我跟你讲。”

    楚司瑶吐了吐舌头，一脸抗拒：“别，我应付应付就行，反正我以后肯定学文科，我一听理科头就大，你饶了我吧。”

    孟行悠失笑，特别有共鸣：“我上文科课也这样。”

    “但是悠悠你理科那么好，一分科就不用愁了。”楚司瑶捧着卷子，叹了口气，“不像我，我吧，其实文科也不怎么样，及格上下徘徊，三年之后能考个本科我爸妈都能高兴死。”

    孟行悠觉得楚司瑶真是高估了自己。

    她每晚都在坚持做完形填空和阅读理解，可正确率还是那么感人，一点长进都没有。

    完型十道题，只能对一半，阅读理解五道题，只能对一两道，这还是运气好，运气不好能全军覆没。

    孟行悠把卷子翻了个面，不愿面对那一堆红叉，回答：“文理科都逃不过语文英语，我这两科太差了，特别拖分。”

    楚司瑶笑笑，只当她是在谦虚：“没关系啊，你想你理科分数高，英语语文就算随便考考，总分加起来怎么也能上个一本，问题真的不大。”

    上个一本。

    家里随便抓个人出来都是211、985重点名校毕业的，要是高考她只能上个一本，孟母估计会把她大卸八块。

    想想就可怕。

    孟行悠突然很羡慕楚司瑶，考个本科爸妈都能高兴死的轻松家庭，她也想来一个。

    抄作业不费脑，楚司瑶嘴巴闲不住，学习没聊两句又绕到八卦上：“我听说啊，施翘晚上没来上课是因为在校外得罪了人，被人教训脸上挂了彩，觉得丢脸才请假的。”

    跟施翘约架了结的事情，孟行悠没跟楚司瑶说，怕吓着她。

    楚司瑶虽然成绩平平，但一看就是那种一门心思读书的女生，平时虽然喜欢八卦，但混混那些东西压根没接触过。

    这话孟行悠不知道怎么接，只“嗯”了声，便没后话。

    “我到巴不得她一直不来，你看她不在宿舍，咱们多自在，平时她在宿舍跟个炮仗似的，天天摆个臭脸看着就烦，好像大家都欠了她五百万一样……”

    楚司瑶话没说话，陈雨床上突然掉了一本书下来，砸到地上。

    孟行悠也吓了一跳，楚司瑶跳起来，去掀陈雨的床帘，发现她根本没睡觉，只是在床上坐着。

    楚司瑶捂着心口，满脸都是无语：“陈雨你要吓死谁啊，你没睡你怎么不吱声也不开灯，你看书靠外面的月光吗？”

    “默背不需要光。”

    陈雨从床上下来，捡起地上的书，然后走到阳台拿起保温瓶，下楼接水洗漱。

    楚司瑶见她走后，才缓过神来，对孟行悠吐槽：“陈雨有病吧？我们说了那么久的话，她就在上面听着？闷成这样真的绝了，幸好我没说她坏话！”

    孟行悠也摸不透陈雨的想法，也不想再过问，拍拍楚司瑶的肩膀，说：“行了，赶紧写作业。”

    楚司瑶拉开椅子坐下，一边翻书一边感叹：“室友奇葩就算了，我们宿舍还有俩，这都什么鬼运气……”

    孟行悠受了英语的打击，熬夜一口气肝了五张真题，最后还是错得满江红，气得一晚上没睡好，早上连闹钟也没听见。

    楚司瑶更别提，睡得比她还死，平时都是孟行悠起床顺便叫她，今天两个人一起睡过头，赶到教学楼时，早读都下课了。

    孟行悠在走廊看见教导主任站在六班门口，暗叫不好，拉着楚司瑶就往回跑，想避避风头，等主任走了再去教室，毕竟被贺勤骂和被教导主任骂完全是两回事。

    结果一转身，看见化学老师从办公室出来，后面教导主任，前面老师，两头都躲不过。

    化学老师一眼认出是自己班上的学生，张嘴就喊：“孟行悠，楚司瑶，往哪跑呢，早读就你俩没交作业，赶紧交我办公室来！”

    老祖宗啊隔着有没多远您喊什么喊，耳背吗。

    孟行悠感觉天都塌了。

    果然，下一秒，教导主任看过来，估计早上六班没人迟到，他没找到机会数落谁，眼下主动凑上来俩，可不能轻易放过。

    别看教导主任人瘦头秃，留个地中海，可这声音可谓是后劲十足，一声吼，教学楼都要抖一抖。

    “你们两个怎么才来，看看迟到了多久，早读都结束了，给我过来！”

    孟行悠和楚司瑶交换一个眼神，在心里给彼此点蜡，视死如归地走过去。

    “瞌睡就那么好睡？你们才高一就能睡到早读结束，真要到了高三，我看你们能一觉睡到高考！”

    教导主任就站在六班门口，楚司瑶脸皮薄，当着同班同学的面被教导主任训斥，觉得丢脸到不行，垂头一言不发。

    孟行悠没什么感觉，挠头笑笑，认怂水平一级棒：“我们错了主任，再也不会迟到了，我们以后天天追赶朝阳。”

    教导主任软硬不吃，动不动就上纲上线：“你们六班就是散漫，自习课就数你们班纪律最差，你们贺老师这个班主任怎么当的，教出你们这帮学生，都只能待在平行班了还这样不求上进，果然什么样的老师就能带出什么样的学生！”

    贺勤是新老师，一转班就分到平行班当班主任，偏偏这个班刺头儿还多，这开学没多久没少惹事，周一例会他们班才被抓出来当典型批过。

    孟行悠听说贺勤因为这事儿年终奖都给扣光了。

    教导主任这话听着刺耳，不止孟行悠笑不出来，就连坐在教室里的同学，说话声都小下来。

    “主任，迟到我们自己的事情。”孟行悠抬起头，看着他，“迟到是不对，但就事论事，你不需要夹枪带棒地把我们六班跟贺老师都嘲讽一遍吧。”

    教导主任被孟行悠一怼，气得脸都绿了：“你再说一遍，你跟老师说话什么态度！”

    孟行悠眼神平静，淡声道：“我说你没礼貌，对我们六班、我们贺老师有偏见。”

    一石激起千层浪。

    教室里不知道是谁起了头，附和孟行悠的话。

    “对，主任你不能这么说我们贺老师。”

    “重点班还天天有人迟到，你怎么不去说说他们？”

    “主任你太偏心了，天天盯着我们六班不放。”

    ……

    你一句我一句，场面炸开了锅。

    教导主任气得够呛，指着孟行悠，又看看教室里的人：“好啊，你们一个个要反天了，每个人都给我写检查！”

    “主任。”迟砚从教室走出来，站在孟行悠身前，脸上没什么表情，对教导主任说，“就是迟到而已，他们知道错了。”

    “现在已经不是迟到的问题了，你们班是不是都不想读书了？把你们贺老师叫过来！我要好好问问！”

    “贺老师被教研组叫去开会了。”迟砚比教导主任高半个头，戴着眼镜看着斯文，气场却一点也不弱，不卑不亢地说，“我是班长，有事你跟我说一样。”

    教导主任瞪着他：“注意你跟我说话的态度！”

    “我们都很尊重你，你如果非要说这已经不是迟到的问题，接下来我说的话可能要冒犯你，你可别跟我一个学生一般见识。”

    “来，你说说，我倒要看看，你们班今天要造反到什么程度。”

    迟砚从兜里摸出手机，点开一段视频，是刚才孟行悠和教导主任对话的时候被他录下来的。

    教导主任看完，脸色一变：“谁让你录的，给我删了！”

    “主任看来比我更懂，这视频要是传出去，你的年终奖说不定也要被扣光。”

    迟砚收起手机，推了下眼镜，淡声问：“现在能让我们班的同学进来上课了吗？”

    教导主任被迟砚几句话怼得无话可说，一脸忿忿甩手离开。

    孟行悠和楚司瑶回教室坐下，班上的人还在议论刚才的事，热闹到不行。

    “你什么时候录的视频啊？”孟行悠还没缓过神来，感慨颇多，“你太刚了，刚起来连主任都不放过，你是个狠人。”

    迟砚把手机的视频删掉，他不是一个爱管闲事的人，刚刚也不知道中了什么邪，竟然跟着孟行悠一起冲动了一回。

    “我不是每次都能在场录视频的。”迟砚把手机放进桌肚里，犹豫片刻，又补充，“你性子太直，很吃亏。”

    孟行悠也看出来，迟砚刚才是出来给圆场的。

    可能是冲六班也可能是冲贺勤，反正她不敢想他是冲着自己。

    毕竟他是个不会谈恋爱的人，给妹子出头这种事，只有想泡妞的男生才会做。

    可听完迟砚后面的话，孟行悠又有点动摇。

    她撑头打量迟砚，试图在他脸上看出一丝一毫不自在的闪躲，然而什么都没有。

    迟砚脸上平静得好像一个没有感情的吃瓜群众。

    “……”

    行吧，她真的不必在脑子里上演言情剧。

    “还是谢谢你。”孟行悠就此打住，不愿深想，“主任这回肯定记住咱们班了，特别是你，你把他得罪惨了。”

    迟砚浑然不在意，轻笑了声：“我又没年终奖给他扣。”

    孟行悠被他逗笑：“我以前怎么没发现你这么能贫呢？”

    “近墨者黑。”

    迟砚把下节课的书拿出来放在桌上，看她一眼，最后提醒一句：“以后长点心吧，孟女侠。”

    这话尾音脱得有点长，三分调侃七分好意，孟行悠又猝不及防被他的声线击中了少女心。

    不行不行！

    孟行悠你清醒一点！

    他是个撩不动的铁板，他是个不会谈恋爱的怪咖，他是个疑似拒绝过你两次的睁眼瞎，你别这么没出息。

    晏今是晏今，迟砚是迟砚，晏今可以喜欢，迟砚绝对不可以。

    孟行悠脸上莫名烧得慌，她怕迟砚看出端倪，忙低下头找书，闷声应道：“知道了。”

    贺勤开完会回来听说了早上的事情，把迟砚和孟行悠叫到办公室教训了一顿。

    完事之后，贺勤叹气，无奈地说：“学习才是你们的首要任务，以后给班级还有给我出头的事情，不要再做了。”

    孟行悠小声嘟囔：“勤哥，你就是脾气太好了，地中海才欺负你……”

    办公室还有其他老师，这话要是传到教导主任耳朵，就是火上浇油。贺勤脸一板，佯怒道：“孟行悠，你是不是又想写检查了？”

    孟行悠生怕贺勤留他下来写检查，赶紧改口：“不不不，你脾气不好，你是个火炮儿，一点就炸。”

    贺勤：“……”

    被孟行悠一打岔，差点忘了正事，看两人要走出办公室，贺勤出声又给叫回来：“等等，还有点事，你们过来。”

    孟行悠心里拔凉拔凉地，以为这检讨又逃不掉。

    结果听见贺勤跟迟砚说：“下周一黑板报评比，我们班的还没动，这次学校那边给的主题是传统文化，这件事你负责组织。”

    迟砚点头应下：“知道了。”

    一听不是检讨，孟行悠松了一口气。

    贺勤转头看着孟行悠：“孟行悠，我记得入校自我介绍的时候，你说你会画画？”

    “学过一点，但是不专业。”

    “那正好，你跟迟砚一起把黑板报出了，他写字你画画，忙不过来就再找点同学。这回咱们争取拿个名次，看能不能消消主任的气，省得他一直对你们有成见。”

    贺勤这番话说得孟行悠心里怪不是味，她没推脱，答应下来。

    跟迟砚从办公室出来，孟行悠不知道在想什么，一路没说话。

    迟砚见她这么安静，还挺不习惯，问：“你是不是不想画？”

    孟行悠摇头，倏地灵光一现，拉着迟砚的胳膊，神神秘秘地问：“要是我们拿了第一，勤哥是不是也能扬眉吐气一下？”

    迟砚一怔，随后问：“扬眉吐气？”

    “就以后大家看见他，就会说‘哇，就是这个老师，他带的学生出黑板报特别厉害’，然后学校领导一高兴，给他涨个工资奖金什么的。”

    迟砚其实想说，贺勤一个教数学的班主任，黑板报办得好不好跟他的工资能不能涨，好像也没什么直接关系。

    可是看见孟行悠这幅干劲十足眼神放光的表情，这话突然变得说不出口。

    念头转了几个弯，话到嘴边变了个样：“有可能，课外活动也在教师考核范围内。”

    只是比重不高，迟砚在心里补充，这句话没有说出口。

    孟行悠受到鼓舞，停下脚步，抬手按住迟砚的肩，端着声音故作深沉，非常严肃认真地说：“小迟同志，组织考验你的时候到了，有信心完成组织交给你的任务吗？”

    迟砚忍住没笑，垂眸看她：“什么任务？”

    “我画画你写字，我们班必须承包这学期黑板报评比所有的第一名，不过这不是最终目标。”

    她个子不高，光是按住他的肩膀都得伸直了胳膊，外面朝阳万里，在她身上落下细碎光斑，发梢眉间都淬了光，明亮又张扬。

    迟砚晃了片刻的神，没说话，也没有拿开她按在自己肩膀上的手。

    孟行悠眼里燃起两撮小火苗，并不在意迟砚为什么没问她最终目标是什么，自问自答接着说：“我们的目标是，让勤哥在五中，C位出道——！”

    “好。”

    话音落，迟砚自己被自己的反应震惊到，久久没回过神来。

    孟行悠没注意到迟砚的反常，听见他说好斗志更加高昂，开始说黑板报怎么出的事情。

    迟砚心思不在这里，一个字都没听进去。

    什么承包第一，什么组织任务，什么C位出道。

    孟行悠发神经突然中二就算了，他配合什么？

    还说好，好什么好？？？

    神经病绝对会传染，绝对。

    真是疯了。

