    手握烈阳神弓的光迹全身上下散发出炽热的气息，妖孽奥义下令他身上充满血红色的蒸汽，昔日处在北域秦叶曾经见到过赵梦冰的妖孽奥义。不过那个时候的赵梦冰还并不算太强，身上的血红色蒸汽也没有光迹这般的耀眼。

    烈阳神弓仿佛一团红色的圆月，射出的弓箭更是一团耀眼的金乌。金乌在空中发出一道尖锐的叫声，仿佛能够刺破苍穹一般，重重地撞在了秦叶的星耀剑阵上。

    “嗡！”

    秦叶的星耀剑阵闪烁出不定的气息，星辰气息同红色的金乌相互碰撞。璀璨的光芒令人无法直视，而后强烈的风暴席卷整个空间，空间之中无一处不是剧烈的震荡。跌坐在地的张中成身体瞬间飞起，在风浪之中不断地摇曳。最后还是晋王抖动头上的一卷黄庭，将他卷到了身旁。

    “咔咔！”

    星耀剑阵晶壁犹如玻璃一般破裂，秦叶看到星耀剑阵破裂后瞳孔猛然的收缩。而后逃到了剑阵之外，在他逃出的瞬间星耀剑阵发生剧烈的爆炸。

    烈阳神弓简直太可怕了，注入三十万九窍龙丹的星耀剑阵都无法防住光迹的一击。站在高处的秦叶神情不定，如今他还没有从之前的一击缓解过来。

    一击过后弓箭又回到了光迹的手中，看着无比强大的烈阳神弓，光迹眼中亦是闪烁出光彩。第一次使用烈阳神弓的威力便是远远超过了他的道玄禅杖，后来的威力更是难以想象。

    “秦叶，你不是一直十分的微风吗？今日怎么逃了？”看着逃到远处的秦叶，光迹脸上出现了一丝的得意。

    “光迹，你不过是仗着周宏大帝的烈阳神弓与我逞凶。没有圣器的情况下你依旧不是我的对手。”秦叶出言讥讽着。

    他也想要利用激将法来激怒光迹，从而寻找一丝的破绽。如今想要光明正大的战胜光迹已经是不大现实的事情。

    “秦叶，你不是说过宝贝也是实力的一部分吗？今日我便利用烈阳神弓来将你射死，随后就是你身旁的晋王，最后是周宏大帝。让你们知道知道得罪山亭庙，得罪我光迹会有什么严重的后果。”光迹再度搭上一只弓箭，瞄准秦叶后一剑射出。

    不好！

    秦叶将八把星耀剑卷起，利用一个分身顶替了他的位置，再度躲过光迹的一剑。现在他有些不敢与光迹的烈阳神弓相互触碰，毕竟圣器的威力过于骇然。

    “逃，我看你能逃到哪里去。起初两箭我只是略微的试探一番，并没有发挥出真正的实力，接下来我便让你无从遁逃！”

    光迹第三次来开手中的弓弦，看着弓弦拉动秦叶便是做好了逃跑的打算。不过周围空间忽然有些凝聚，让秦叶的速度大大被限制。

    “宗主，如今光迹算得上是这片空间的主人。眼下唯有速速打败他，拖久了没有任何的胜算！我来为你暂时定住这一片空间。”

    晋王说话的时候便是催动头上的黄庭，将周围的这片空间定住。秦叶这才迅速的施展手段，躲过了光迹的第三只箭。虽然他身体躲过可余波还是让他受了一些创伤。

    “秦叶，上一次天骄大会你仗着身边的帮手勉强胜了我一筹。眼下你还是仗着自己的心腹。什么时候你能够凭借自己的实力与我堂堂正正交战一番？”

    光迹见到晋王出手帮忙，脸上出现一丝的嘲讽。昔日岸影帮助秦叶两次摆脱自己的杀招，如今晋王同样如此。秦叶能够走到今日的成就全部依赖着身边的力量，这让他十分看不起。

    “光迹，晋王与岸影是我的兄弟，他帮助我又有什么不可？你领悟了妖孽奥义，手中又握着圣器烈阳神弓。说什么与我堂堂正正一战你不觉得羞耻吗？”

    听到光迹的话后秦叶脸上同样流露出不屑，两人若是处在同样的情况下。光迹这样说还是有着一番的道理。不过眼下光迹已经领悟了妖孽奥义，整整超越秦叶一个境界。外加上他掌控着这片空间，说出这样的话确实有些不当。

    光迹听完秦叶的话后无法接茬，于是便是采用手中的烈阳神弓来回应秦叶。随着他不断地利用，烈阳神弓也越发的纯熟，弓箭发出的速度与力量在稳步的提升。当他身体动起来的时候秦叶想要依靠速度逃脱烈阳神弓已经是不大可能。

    “嗤！”

    弓箭从光迹手中射出，对准了秦叶。

    “星耀剑阵！”

    秦叶只能大量燃烧九窍龙丹，这一超直接消耗了五十万九窍龙丹才勉强抵挡住。两次消耗让他难以承受，面对强势的光迹他的普通招数完全派不上用场。

    “忘情火！”

    秦叶喷出了一道忘情火，想要缓解自身的压力。然而光迹同样释放出强大的金色念力。念力将忘情火黏住后从空中落到了地下，将秦叶的绝招完美的防御住。

    “防御已然是防不住了，只能利用进攻代替防御。”秦叶分析了眼前的局势，做出了一个重要的决定。八把星耀剑被他尽数的释放出去。里面的老鼠，犀牛等八只灵兽似乎活过来一般，各自释放出强大的气息。

    八把星耀剑分散杀来也暂时打乱了光迹的行动，让他也不能像之前那样轻松自如地使用烈阳神弓来射杀秦叶。

    看来以攻代守的方针还是十分正确的，秦叶看着招数已经奏效正要继续进攻。却不料光迹从怀中拿出一张紫色的大网，光迹略微念叨口诀紫色大网迅速的张开，秦叶的八把星耀剑完全罩住。

    “这又是什么宝物！”

    秦叶本体迅速上前，同时从储物戒指飞出三道亮光。这才将星耀剑从紫色大网之中的八把星耀剑勉强收回。

    “移花接木吗？三把道器也算不错！”

    光迹将紫色的大网收回，大网之中带有三件道器。在最后的时候秦叶利用三把道器顶替了星耀剑的位置，这才将星耀剑收回。

    “小秦叶，如今你不是他的对手。还是等你将天级武技修炼成功在与他交手！”树老对秦叶劝说道。

    现在完全呈现一面倒的局势，光迹无论是法宝还是修为方面都比秦叶强上一个档次。忘情火在光迹面前也是产生不了任何的效果，若是再打下去对秦叶来说唯有失败。

    “太可怕了，没想到竟然还有比秦叶更加畜生的人。周围的空间令我的宝贝也是发挥不出任何的作用。”张中成处在一个角落之中瑟瑟发抖地说着。

    “嗯，继续打下去我身上的九窍龙丹也会被耗光。晋王操控也会越来越吃力，去外面见到老哥哥再做良图。”秦叶点了点头，心中萌生了退意。

    “晋王，我们暂时撤退吧。”秦叶落到晋王身边，冲着他说了一句。

    “想走，没有那么容易。”

    听到了秦叶的话，光迹迅速掐动手诀，周围的禁制被他层层加固。本身他就是这片天地的主宰，晋王利用黄庭不过是与之周旋。现如今光迹将周围完全锁死，即便晋王爷没有了任何的办法。

    “宗主，这一次怕是你要拼尽全力了。眼下光迹把这一片完全的封锁。若不战胜他我们都要留在这里！”晋王无比凝重地说道。

    之前他已经算到了这一次对于秦叶无比的凶险，但也是秦叶生命中注定要经历的事情，根本无法避免。

    “张道长你听到没有，躲在角落也是没有任何用处的。还不与我并肩作战，争取那最后的一线生机。”秦叶冲着张中成说道。

    眼下已经到了拼命的时候，被他放在储物戒指之中许久未动的乱世之剑也是拿了出来。准备进行最后一搏。

    “秦宗主，我这点实力又能帮到什么忙呢？”张中成哆哆嗦嗦从角落之中走出，如今他面如死灰。手中提着金色镐头却没有任何挥动的力气。

    “张道长你切莫妄自菲薄，你身上气运宏大。唯有你的帮助才能彻底脱险。”晋王也在一旁鼓舞着，秦叶的一线生机就在张中成身上，为此晋王也是将他一同拖入到了空间之中。

    “这个时候还抱有幻想，无知的人真是可悲！”

    看着秦叶三人的不断交流，光迹脸上流露出了一丝的可悲。绝对的劣势下还企图脱离危险，不得不说他们的想法过于天真。

    “小子，你终于想到本大爷了！”

    乱世之剑上面忽然睁开一只漆黑的眼睛，尽管混世魔王将它封印住，可它的气息还是能够不断渗透。

    “乱世之剑，今日我要用你来杀退眼前的光迹！”

    秦叶握着乱世之剑，立刻感受到心跳忽然加速。体内的邪恶种子似乎感受到了乱世之剑的召唤，在秦叶体内又活跃起来。

    上一次月澜天池内，秦叶体内邪恶种子忽然发作。月凝被逼无奈之下利用月澜宗的浩渺封印将他身体彻底的封印，让秦叶体内的乱世种子彻底的沉浸下去。

    直到秦叶遇到了墨韵仙子，才将体内的浩渺封印彻底的解开。解开浩渺封印后秦叶的实力大幅度的增加。平日里秦叶十分小心翼翼，外加上天地寒炎的作用，乱世种子倒是一直十分平静。

    乱世之剑过于可怕，仅仅是拿在手中便能搅乱我的心智。秦叶神色无比的凝重，对于乱世之剑更加敬畏。

