
    第1173章神武双修的怀疑

    如果在这里被揭穿身份，那等后果，单单是想象一下，秦逸尘都感到有些不寒而栗。

    即便他不顾一切暴露底牌，恐怕也无法从这里逃脱，更何况，在天际之上，一道如若神袛的身影还在那里。

    至强者，即便是一道投影，也不是秦逸尘所能够抗衡得了的。

    不过，虽然心中焦虑无比，秦逸尘在表面上也并未展露出来什么，甚至，其紧绷的身躯也是缓缓的放松下来。

    若是此时他表现出来心虚，恐怕会加速自己的暴露！

    而在他身旁，青鸾等人则是一脸戏谑的望着海波天，全然不知，自己这段时间称兄道弟的家伙，是个不折不扣的人族！

    “谁不知晓在精神力方面，药族的独特之处。”

    在一道道目光的注视下，海波天对着天际上那道身影微微行了行礼，接着说道：“在整个大陆上，能够出其左右的种族屈指可数！”

    “但是，据我族记载，人族之中也有一种职业……炼丹师，他们之中的优秀之辈，甚至能够与药族相比！”

    海波天盯着秦逸尘缓缓说道。

    提到这里，无数强者心中方才是蓦然一惊。

    到了这个时候，众人方才是想起，这个家伙似乎曾经在斗丹上击败了药族青年一辈的翘楚药杰！

    “而且，最为关键的是……他乃是神武双修！”

    海波天的目光扫视过全场，缓缓的说道。

    听着这句话，无数强者心中都是狠狠的一颤。

    神武双修……这意味着什么，不少身份高贵之人并不陌生。

    在万族大陆的记载上，曾经出现过一个神武双修的逆天强者，他也在万族大陆的历史上，涂上了极具传奇色彩的一笔。

    而那个强者，正是出自人族！

    神武双修，只有身为玩物之灵的人族，方才能够做到，这，几乎已经是最具权威的证据了！

    一直以来，几乎所有人的注意力都放在了秦逸尘可怕的实力之上，甚至许多人都已经遗忘了他在精神力上同样有着极高的造诣。

    而当海波天将这一点提出来之后，无数强者方才是恍然大悟。

    不少还在为海波天如此不智举动而疑惑的强者，面色也是变得凝重了起来。

    按理来说，海波天根本不需要参加这次至强者收徒之事的。

    毕竟，以他的血脉纯度，他们族中的大人物定然会倾囊相授，指不定，他将会是海冥一族的下一位至强者！

    为何在莫生确定了收徒之人后，他会如此敏感？

    一直以来，所有强者都认为他是嫉妒，但是，在这一刻，他们方才是清醒了过来。

    海波天岂会因为这种事情嫉妒？！

    此时，在秦逸尘身后的象林梓等人，面色皆是猛的一变。

    人族？秦逸尘是人族？

    他们一直交好的家伙，竟然是人族？

    如果秦逸尘是人族的话，恐怕，他们都会被牵扯在其中。

    “秦兄……”

    就连青鸾，此时面色也是有些阴晴不定。

    他们青貂一族，可是被秦逸尘拉扯上了贼船的啊！

    甚至，连他们的老祖，都答应秦逸尘会为其现身一次。

    如果，秦逸尘是人族，这个消息一经确认，恐怕他们青貂一族，都难以脱开干系。

    毕竟，人族所牵扯的东西实在是太多了，没有哪个种族不在觊觎人族的身躯构造，一些强大的种族，更是时刻担忧着人族崛起。

    所以，他们断然不会让人族成长起来！

    即便是如同万妖域那等中立区域，也不会容许人族的出现！

    整片天地之间的气氛陡然变得凝重了起来，一道道气息似有似无的锁定着秦逸尘，一道道目光，却是望着天际之上那道如若神袛一般的身影。

    虽然海波天说得是事实，不过，在先前莫生大人可是有着要收秦逸尘为徒的意思。

    即便莫生不会冒万族之大忌，一意孤行的去收秦逸尘，但是，他们也不敢在至强者都尚未表态之前，胡乱动手。

    万一莫生恼羞为怒，牵扯到他们，那等后果可不是谁都能够承受得了的。

    “还有要说的吗？”

    然而，出乎众人预料的是。

    不知道过了多久，在天际之上那道如若神袛一般的身影，仿若也是从沉吟之中恢复了过来，那清淡冷漠的声音，也是在天际之上响彻而起。

    这道声音之中，依旧是没有什么的波动，似乎，并未因为海波天的一番话语而有所动摇。

    甚至，从其语气中，不少人都感觉到了一种隐约的不悦。

    “莫生大人……”

    海波天显然也是察觉到了莫生语气中的不悦，他的眉头也是忍不住微微一皱。

    神武双修，分明就是人族的标志，难道莫生想要在如此多强者的眼前一意孤行？

    如果是这样的话，恐怕莫生不会让这里的任何一人逃脱出去！

    若是至强者动了杀意，那他们的处境，就极其危险了！

    不过，海波天知晓，莫生身为至强者，定然不会如此不智！

    人族，不仅仅是他们忌惮的，即便是至强者，也不会允许其发展起来。

    “小辈，你是在怀疑我的眼光吗？”

    莫生的声音缓缓的在这方天地之中响彻而起，那一对虚幻的眸子之中，有着一种异样的神采闪烁，让人不敢直视。

    “晚辈不敢！”

    这一瞬，天地间的威压似乎陡然大增，在这种威压之下，海波天忍不住单膝跪倒在地，在其脸上，更是冷汗淋漓。

    这个时候，海波天方才是想起来，至强者收徒考验，恐怕莫生一直在暗中观察着，以至强者的眼光，恐怕早就看出了秦逸尘的身份。

    如果秦逸尘是人族的话，莫生岂会收他为徒？

    而眼下，在第一关考验刚刚结束，莫生便是投影宣布结果，这等姿态，实在是太不寻常了！

    “莫生大人，如果他不是人族，就请让他现出本体，让我等看看！”

    在那种威压之下，海波天仿若是感受到了这片天地都在挤压他，而且，恐怕这还不是莫生有意为之！

    即便如此，他都是感觉有些承受不住了，当即，他忍不住大声呼喝道。
