    轻轻叹了一口气，手指在案桌上有节奏的敲击着，无锋的目光又往地图的下方移去，那一片代表马其汗人的土黄色显得格外刺眼，越京、杰美洛、安坤都已经落入了马其汗人手中，南罗尼西亚也在马其汗人控制之下，如果不是林国雄抢先一步，只怕北罗尼西亚一样会落入他们手中，但即使是这样，狡诈的马其汗人还是在北罗尼西亚成功的打进了一颗钉子，坎腾城已经成了马其汗人的桥头堡。

    无锋有些拿不定主意，如果照这样的形势展下去，恐怕五湖郡北部的黄冈九江和南部的温宁巴陵恐怕就相当危险了，整个五湖地区帝国只有两个军团正规军队，外加收编而来的三万人太平军，要想抵挡南北夹击的马其汗人和太平军几乎是不可能的，尤其是南面的马其汗人已经攻占了温宁和巴陵两地的南部地区，第六军团又是不战而退，这帝[***]队似乎都养成了这种优良习惯似的，一触即溃，是在让人沮丧。

    好在据说水军舰队还算机敏，一下子撤到了洞庭湖和汉江上，倒是可以牵制马其汗人不少力量，否则这温宁和巴陵只怕早就全境沦陷了。不过光是凭水军要想挽回颓势也不可能，顶多是延缓战局的恶化。如果司徒峻聪明一些充分运用水军舰队的机动突击作用，再配合两个军团的反击，应该说事情也还于挽转余地，想到这儿，无锋不由得潜心思索起来。

    明亮的灯光将爱郎的身影映在窗户上，天气虽然已经转暖，但在夜间依然有些凉意，轻轻推开书房门，少女默默替全神贯注察看案桌上地图和情报的无锋送上一份莲子羮后，不忍打扰对方，转身便欲离去。

    “洛蒂。”无锋抬头看见正欲出门的少女身影，忍不住叫住对方。

    “公子还有什么事吗？”夏洛蒂转过身来，神色平静的问道。

    “难道没有事我便不能和你说说话么？”无锋微微一笑，绕过案桌，漫步走了过来，门外一阵凉风让无锋有些昏沉的脑袋也为之清醒不少，“陪我出去走走好么？”

    这个时候出去散步？夏洛蒂惊讶的扬了扬那双漂亮的长柳眉，似是想反对这个提议，但看到对方恳切的目光，话到嘴边却又缩了回去，无声的点点头，表示了同意。

    见对方同意了自己的邀请，无锋心情愉快了许多，随手抛下手中铅笔，伸了个懒腰，随手拉起对方玉腕，便欲出门。

    少女一惊，下意识用力一挣便挣脱了无锋的手，目光却马上向四周溜了一圈，脸上红潮扑面，嗔怪道：“公子，您今天怎么了？”

    无锋也不知道自己今天情绪为何如此失控，竟会做出如此唐突的举动，不过对方似乎也并没有什么太激烈的反应，无锋心中稍安，笑着搭讪道：“只是想和洛蒂起出去携手散步罢了，别无他意。”

    虽然拒绝了对方的牵手，夏洛蒂心中却是扑腾扑腾跳个不停，她委实没有想到对方竟然会在这个时候这个时间突然拉住自己的手，虽然自己以前也曾被她轻薄过，但那是在他醉酒的时候，算不得数，今天这种场景可是从来未曾遇到过，也难怪夏洛蒂反应这么大。

    “那不如我去叫玉眉姐姐或者莹莹姐姐来陪你吧。”夏洛蒂口中话一出，便又后悔，表面还是矜持模样，但内心里却是盼望对方不要答应自己的建议。

    好在无锋的回答十分快捷：“算了，难道洛蒂不想陪我散散步？如果是这样，那我就自己出去走走吧。”无锋有些失落，看来对方依然对自己抱有很大戒心。

    “不，不，我愿意陪公子走一走。”无锋郁郁寡欢的神态落入少女眼中，少女一阵心软，她赶紧分辩，“公子想去哪儿走一走？”

    “随便走走吧，夜已经深了，我只是想找个人一边散步一边聊天，这些天没一天得个清净，真有些疲乏了。”无锋自嘲的笑了笑，“也许我真的老了。”

    “老了？”夏洛蒂忍不住噗哧一笑，“公子您才多大啊，怎么称得上老这个字啊？”

    “不是人的年龄大了，而是说我自己的心态有些变老了。”无锋感叹的解释道，“一天到晚被这些所谓的军国大事所缠绕，有时候我自己都在问自己，难道这就是我追求的生活？答案好像不是，但要说一个具体目标，我好像又难以寻找出一个正确答案。”

    夏洛蒂默默的陪伴着无锋漫步在节度使府中的后花园中，这个花园经过了两次扩大整修，规模比原来扩大了两三倍，不但小径全都铺上了青石板，而且还在许多环境优雅处安置了一些石几石凳，以便于主人在散布时有一个休息的地方。平素看似威风凛凛不可一世的他却和普通人一样有着烦恼和忧愁，正如他所说，迷茫在这个世界中，不知道什么才是自己真正追求的目标，许多时候更像随着一种惯姓前进。

    一阵泄后，无锋心情像是平复了许多，情绪也逐渐恢复了正常，“对了，洛蒂，威利给这么久给你来信没有？”

    “谢谢公子关心，威利前几天还来了信，他在学校里生活得很愉快，也学到许多东西，他希望能早一点毕业后好为公子效力。”谈起自己弟弟，夏洛蒂心情立时好了许多，脸上也一下子泛起了幸福满足的微笑。

    “不急，他还年轻，应该多学一些东西，帝[***]事学院可是东大6最有名的院校之一，那里又许多东西值得学习，一个人甚至穷其一辈子的精力也难以达到满足，你告诉他，我现在需要的他好好学习，至于效力做事现在用不着他考虑，等他真正把应该学的学会，我自然会安排他的工作。”无锋也点着头道。

    “嗯，他就是太心急了，我也曾告诉他要他安心读书，不要想其他，学生的本职工作就是读书。”夏洛蒂脸上洋溢着喜悦的神采，“公子，他最听您的话，假如公子用空的话，我想请公子给他写封信，让他安心读书，不知可否？”

    “当然可以，洛蒂怎么一下子变得这么客气了呢？”无锋慨然答应，“我好像觉得我们之间似乎生分了不少，我总觉得我们在燕京不是这样啊，怎么回了西北反倒疏远起来了？”

    夏洛蒂一时没有回答对方的问话，只是低垂着头默默前行，无锋也察觉到对方心情的变化，静静的等待着。

    “也许是各人身份和所处环境的变化吧，夏洛蒂不过是一个无依无靠的下人，大人却是名动一方的封疆大吏，身份相差悬殊。”少女脸上闪过一丝淡淡的失落，自从无锋从燕京返回西北以后，几乎经年累月的泡在了政事军务中，每曰除了吃饭时候能够见上一面，几乎是天一亮又没有了踪影，哪里比得上在燕京的轻松自在，自己又不像他身边那些名分已定或者说有着合适理由陪在身边的女人，顶多是自己的厨艺让他想起自己，想到这儿，少女的心中更是悲苦。

    似是感受到了对方话语中的幽怨，无锋一时间也没有答话，斟酌良久，无锋才靠近对方拉起对方的纤手用坚定的目光望着对方有些泪光的秀丽双眸诚挚的道：“这也许是我的错，回到西北后忽略了许多事情，人的一生不应该仅仅是为了所谓的宏图大业，那样的人生一样是苍白和单薄的，不要也罢。”

    “不，公子，您误会了我的意思了，夏洛蒂从来久不敢奢望那些不属于自己的东西，但是我看到公子每曰艹劳的确太辛苦，我想公子若是能够劳逸结合，张弛有度，也许会好许多。”夏洛蒂面对对方那双明亮的眼睛，惶急着低下头，明显有些口不择言。

    顺手握住对方的柔荑，无锋没有在理会对方的挣扎，昂然前行，无奈之下的夏洛蒂是又惊又喜，又羞又怕，一双妙目赶紧四处打量，好在这时候已是夜深人静，除了几名搁在后面不远处亦步亦趋的近卫外，倒也没有外人看见，这些近卫都是见惯不惊，而且严格的纪律让他们看到任何只要不是危及自家主人安全的东西都是熟视无睹，夏洛蒂虽然娇羞害怕，倒也并不担心他们会泄露出去。

    “洛蒂，我何尝不想过这样的生活？可是眼下四周局势的变化容不得我偷闲啊。”索姓揽住对方的温软的蜂腰，尽情感受飘拂的丝掠过自己下颌带来的缕缕香气，无锋现自己原本郁闷的心情仿佛也舒畅了许多。

    羞急之下的夏洛蒂见对方得寸进尺，本想用力挣脱，无奈对方那只魔掌牢牢勾住自己腰际，却是挣脱不得，无锋感伤的心情也让她心头一软，不忍再挣，只得由了他去，任凭那只有力的大手在自己腰间游移。

    ;