一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不论是中土汉人，还是西域之人，他们的神灵都不是十二巫祖，只有传承九黎族上古巫术的种族，才信仰十二巫祖。

    九黎族并非是如今南疆五族之一的黎族，九黎族辉煌的年代，距离现在非常的遥远，曾经在扬子江流域缔造了璀璨的文明。

    可惜，涿鹿平原之战，当时九黎族的族长蚩尤，败给了黄河流域的华夏族的轩辕。

    自那以后，九黎族在中土基本绝迹，只在中土的湘西七星山脉之中，有少量九黎族的族人隐姓埋名，繁衍下来。

    当初大部分逃进南疆十万大山的九黎族族人，在冗长的岁月里也渐渐消失了，据说是分裂为了四大古巫族。

    其后，古巫族也在南疆消失了，便有了如今的五族，都自称是九黎族的巫族后裔。

    而十二祖巫，便是当初蚩尤手下十二位得力战将，个个巫法滔天，行云布雨，在涿鹿之战前中期，打的轩辕节节败退，足见其巫法之强。

    自古以来，巫族相信世间万物皆灵，而且可以通过精神感召让祖巫降临，并能召唤各种生灵助战。

    修行传说中的通灵巫术，不需具备强横的力量，讲求一种精神信仰和精神力修为，成效极快。

    如格桑御空飞行，与中土修真者不一样，而是化作四依六足的帝江，就是通灵巫术中的一种。

    叶小川想到了在《神魔异志·巫术篇》有载：“巫，祝也。女能事无形，以舞降神也。”

    又《山海经·大荒东经》有载：“神魔鬼怪妖佛仙，天心修为我为前。十二祖巫在天佑，三界神通舞中诠。”

    在巫术中有一种舞蹈，极为怪异，尤其是女子跳起来，能有巨大的威力。

    他偷偷的看了一眼对着十二巫祖神像行礼的格桑，心想这个巫女会不会那种连神仙魂魄都能勾走的巫族祭天舞蹈。

    他绝对不相信传说中的那种舞蹈是一种美丽的艺术舞蹈，而是类似云乞幽所懂的杀人舞。

    说实在的，叶小川还真想看看美丽的格桑扭屁股跳祭天舞的模样，一定很精彩。

    这家伙心里想什么，面上就会表现出什么来。

    刚有了看格桑扭屁股跳舞的龌蹉心思，嘴角就立刻露出了很猥琐的笑意，眼角余光不时的偷偷打量格桑，脑海中已经开始幻想那种画面了。

    叶小川没有注意到，其他人的表情似乎有些不对劲，其他人眯着眼睛看石台上的那十二巫祖的雕像，眼神渐渐起了变化，变的有些呆滞，有些茫然。

    甚至，每个人都露出了很古怪的表情，有欢喜，有伤心，有迷茫……

    当杨亦双似乎迷失心智，慢慢的踏出几步直接撞在了面前的石台上时，叶小川这才发现此刻除了直接与格桑之外，其他同伴几乎都向是中了邪一般。

    他心中一惊，以为格桑在暗中下的毒手。不料格桑却是耸耸肩道：“别看我，和我没关系，这十二巫祖神像矗立在此已有数万年，每一尊神像本身就具有一股摄人心魄的魔力，这股魔力并不强，只要稍加提防就不会中招，你的这些同伴并不知道神

    像的秘密，没有任何提防，迷失了一些心智，也是情理之中。”

    话说的轻松，嘴角却是浮现了不屑与得意。

    先前得知这些年轻人的来头之后，她一直很严肃，现在看到这些在中土如雷贯耳的年轻修真者，心智也不过如此，顿时就找回了几分自信。

    心想，这中土人类就喜欢以讹传讹，夸大其词，自己的巫术，未必就输给他们。

    若是生死相搏，自己还身怀玄妙蛊术，毒术，绝对能占据上风。

    叶小川听了格桑的话，心中又是一惊，抬头仔细一看其中的一尊雕像，只是片刻，果然感受到自己的心智似乎慢慢被那尊雕像控制，知道格桑所言不假。

    他运气与丹田，口中低低的发生了一声：“醒来！”

    这一声叫喊，声音不大，却蕴含了叶小川一身所修精要，声音直透人的内心与灵魂，犹如佛门的金刚伏魔狮子吼一般。

    众人听到叶小川的一声叫喊，宛如醍醐灌顶，振聋发聩，大家都是修真高手，法力高强，一个个瞬间就从迷失中清醒过来。

    大家醒来后脸色微变，有些人以为是苗族巫师下的毒手，叫喊一声亮出了法宝。

    叶小川见状，急忙出言道：“别看那十二巫祖的雕像，那雕像有摄人心魄的妖力。”

    众人这才明白是怎么回事。

    忽然一个个面红耳赤。

    都是高人子弟，竟然被几尊石头雕像迷失心智，传出去这脸还往哪放？

    好在中招者不是自己一人，其他人也都中招了，这才让尴尬气氛稍微化解一些。

    格桑见大家都转头看向别处，不敢在看石像一眼，掩嘴轻笑几声。

    忽然道：“你们刚才灵魂都被巫祖神像所惑，连向来注重修心的两位佛门大师也不例外，不知道为何叶公子能逃过一劫。”

    叶小川当然不会说本公子刚才一直在幻想着你扭屁股跳巫族祭天舞的样子，没太将注意力放在祭坛石台的十二巫祖雕像之上。

    他哼了一声，淡淡的道：“本公子修为高深，心智坚定，自然不会轻易被妖力所迷惑，这有什么好奇怪的呢？”

    话一出来，立刻感受到不怀好意的十几道目光唰唰的射来。

    这心中一凉，知道自己又说错话了，自己刚才那番话岂不是说，其他人修为不高深，心智不坚定？

    想到这里，只觉得耳朵开始犯疼，估计离开天火侗后，免不得又得被那几个有暴力倾向的仙子殴打。

    他赶忙道：“格桑姑娘，贵族的大巫师还在等着我们呢，咱们还是快走吧。”

    几乎每个人从叶小川的身边走过，都用一种阴恻恻的眼神盯着他看了一会儿。

    叶小川被看的头皮发麻。

    最后，戒色贼头贼脑的走到叶小川的身边，低声道：“老大，你完了，你刚才那句话可把所有人都得罪个精光，你就等着被揍吧，兄弟我道行不够，心智也不够，就帮不了你了，你好自为之吧！”叶小川看着得意洋洋的格桑，忽然感觉自己掉人家挖好的陷阱里了。