    咚！天鼎骤然飞起，那并非是丹药只要顶起的，而是空间亟爆。

    各种药汁融为一体，丹药雏形出现，进而融丹，借用空间亟爆来打磨，令其彻底圆润。

    只有这般，药力才能够发生质变。

    这可就不是一加一了，而是整体亟变，形成海量蜕变。

    简单的来说，天魂神药的一小片叶，能够令武修的道魂提升一些，但相当有限，但天魂丹则不同，它能够让武修的道魂发生蜕变，迈出难以想象的一步。

    这就是各种药汁相融的结果。

    凌风竭尽全力控制，令那丹药雏形圆润，令其闪耀着惊天光雨，令其诞生出灵性，令其变成生物。

    咚！始气天魂造成的亟爆越来越剧烈，就是天鼎都在剧颤，若非它是由古贤级古铜打造而成，估摸着都要爆了。

    千万不要小觑一枚丹药。

    在其成丹时，天地道韵融入，空间就会亟爆，那疯狂不弱于任何一位神帝，如果凌风不是晋阶成功，以神帝实力炼制，只怕此刻真要爆开了。

    而且。

    始气天魂内融入了万物始气，也只有凌风这个妖孽才能够镇压。

    不知多久。

    或许几日，或许几十日。

    那始气天魂由剧烈亟爆，徐徐平稳了下来，到这一日，它彻底安静了，空间没有亟爆，整个天鼎没有了动荡。

    “你妹的！”

    石痞破口大骂，气得跳脚。

    它们先前可是被那口天鼎掀翻了，差点被那气浪活活震死，两大神药受伤了，小天象差点吓尿了。

    就是它都狼狈不堪。

    可宇宙古树与阴阳鱼正在远方优哉游哉的看着他们出糗。

    不用问，它们便知道这两个老坑货一定知道那枚丹药要成丹了，远远躲开，却没有通知它们，坐等它们悲剧收场。

    “太狠了！”

    “可恨！”

    “本天象与你们没完！”

    气啊！“咳咳，这和我们有什么关系？”

    宇宙古树这个老货开口了，说道：“我俩有事相商，那面太吵了，我们只是找个安静的地方。”

    “骗鬼呢？”

    “你们就是两个老坑货！”

    小天象龇牙咧嘴，撸袖说道。

    “怎么？

    要打架吗？”

    宇宙古树相当野蛮的质问道。

    “……”在场几只生物都没了脾气。

    宇宙古树、阴阳鱼这两个老坑货为何能够笑傲凌风的丹田？

    那是它们有资格的资本！在打架这方面，从不输场。

    干不过啊！石痞没脾气，小天象低下了脑袋，两大神药则没有参与其中，它们本就不擅长战斗。

    “算你们狠！”

    “等本座再蜕变，一定镇压你们两个老坑货！”

    石痞很是硬气的说道。

    “石痞老弟啊，来来。”

    宇宙古树笑眯眯的招手道：“我们这边谈谈人生！”

    嗖！石痞飞了。

    开玩笑，这两货用“谈谈人生”、“聊聊理想”这个借口不知道毒打了多少生物，它要是真过去了，就是茅坑坚石都要脱层皮。

    然而。

    就在两个老货要亲自过去与石痞聊聊人生理想的时候，一声巨响，天鼎开启，一枚丹药骤然飞出，带着满天颤音，带着天地轰鸣。

    那是一枚仅有豆粒大的丹药，通体暗金，就像是一枚古铜珠，非常漂亮。

    在其四周朦胧着光雨，那些光雨呈淡墨色，就像是从永夜中飞落下来，却并没有沾染那颗暗金珠，形成了拱卫与烘托，令其变得非凡无匹。

    没有药香！没有气势！它安静而温和，它平静而淡然。

    如果这不是凌风炼制出来的，估摸着在场几只生物都会将其当成最平凡的珠子，但此刻它真的太耀眼了。

    “终于问世了！”

    凌风沉沉的吐出了一口浊气，数十年的熬炼，他可以满足的笑了。

    只因，那正是始气天魂丹啊。

    级别自是不用多问，神帝级别！噌！正当凌风吐气时，两道暗影闪电冲向了始气天魂丹，这个时候不动黑口，何时动黑口？

    显然。

    敢在这个时候对始气天魂丹下黑口的就只有阴阳鱼与宇宙古树。

    它们深知凌风的炼丹实力，只要一枚始气天魂问世，那凌风炼制起来就是事半功倍，成功率相当高，而剩余的药草，足够凌风炼制数枚，乃至于十枚始气天魂了。

    吃一枚，没啥大事。

    当然，这需要它们真能够吃掉才行。

    可惜。

    它们太小觑凌风了，即便是虚弱了，凌风也不是这两个夯货可以挑战的。

    嘭嘭。

    他屈指一弹，便将两个夯货弹飞了。

    “这是神烈、秋书怡的丹药。”

    凌风淡淡说道。

    两个夯货眨巴着眼睛，表示不解。

    “我知道你们不懂。”

    两个夯货有点想点头，它们就是想让凌风有这个感觉。

    “不过，你们放心，等神烈、秋书怡痊愈，他们应该能让你们懂。”

    扑通！两个夯货跪了。

    它们偷吃可是跟神烈学的，但偷学归偷学，要是让神烈知道它们曾想偷吃这枚丹药，估摸着神烈会炸锅，那口平底锅真敢把它们炖了。

    “你们也有今天啊！”

    石痞飞回来了，看着两个夯货出糗。

    凌风没有搭理那两个脸色如土的夯货，他将那枚丹药抓了过来，任由其剧烈睁开，亦是徒劳。

    如果没有凌风定住了始气天魂，估摸着两个夯货都没有机会见到这枚丹药。

    “你飞不走！”

    凌风很淡漠的说道。

    说完。

    他便盘坐调息，因为一枚始气天魂是不够的，他需要更多的始气天魂，至少需要三枚。

    随后。

    凌风用了十年炼制了两枚始气天魂，品质如初，每一枚都堪称极品，而最令他欣慰的则是这十年炼制水准相当不错，成功率极高，损耗的药草并不多。

    虽然时间久了点，但更加稳妥了。

    “还有近百堆药草，倒是还可以炼制出几枚始气天魂。”

    凌风笑了笑。

    只要找到熔炼方法，那炼制起来就要容易多了，以他万物始气的强大控制力，以及道魂的非凡，以百堆药草炼制出几枚丹药，倒不是什么大问题。

    “差不多七十年了。”

    凌风叹息一声，炼丹还真是个苦力活，没有足够耐力，只怕真坚持不住。

    不过，结果是美好的。

    “噬灵珠到底是个什么地方？”

    凌风微微蹙眉。

    当初，他炼制丹药时便发现了这个问题，丹成惊风雨，可只要在噬灵珠内，便没有这等风雨，它能够隔绝天道。

    他并没有在这个问题上太过纠缠。

    “这将是一场什么风雨呢？”

    凌风微微一笑，外界那三位人物估摸着都等得不耐烦了吧？

    只是他们准备好了吗？

    毫无疑问。

    天魂丹本就可怕，能够引来天地大劫，而今，万物始气融入后，天魂丹就变成了始气天魂，其天劫势必要不同。

    这个时候凌风可不敢直接将始气天魂融入神烈、秋书怡、于猎道魂内，没有渡过天劫，虽然可以服用，但天劫依旧存在，虽然不会轰落丹药，却会轰向武修。

    以神烈、秋书怡以及于猎的道魂，只怕当场就魂飞魄散了。

    只有渡过天劫，始气天魂才可放心服用。

    “恭喜我主炼制始气天魂！”

    宇宙古树屁颠屁颠的跑过来恭贺了，这个时候不抱大腿更待何时？

    “不要以为你这样我就不会告诉他们了。”

    “那是当然，我主告诉他们，自然有告诉的道理，不告诉他们，也自然有不告诉的理由。”

    阴阳鱼笑着说道。

    “不要脸！”

    “就是，厚颜无耻！”

    “那个，石痞老弟、小天象待会我主离开后，我们谈谈人生理想。”

    宇宙古树微笑着说道。

    “我主，请一定要带我离开！”

    石痞当场就变色了。

    落在这两个夯货手里，能有什么好下场？

    那就是一场悲剧啊。

    “不要欺负它们！”

    凌风横了一眼宇宙古树与阴阳鱼。

    “怎么会呢？”

    宇宙古树笑呵呵的说道：“我们只是聊聊人生理想，哪里谈得上是欺负？

    我这里还有美酒好茶，待会要请诸位兄弟为人主庆祝一番。”

    在场几只生物脸色都变了。

    这两个老货能安什么好心？

    “你们不要闹，我目前还顾不上你们。”

    凌风摇了摇头，知道这两个货是什么德行。

    说完。

    他就将在场众生物拘禁，扔进了丹田。

    “没事没事，我主你忙，我们以后有的是时候喝酒聊人生理想。”

    宇宙古树笑呵呵的说道。

    石痞等生物瞬间感觉人生都不好了。

    这两个老货不仅实力强大，还很记仇。

    它们的意思很明显，今天不行，那就明天嘛。

    明天不行，它们有的是时间等。

    等到凌风不过问，等到石痞等人悲惨。

    凌风飞出了噬灵珠，直接落在了红枫山上。

    轰隆。

    顷刻间，天地变色，万道风雨自天穹上滚落下来，一道道闪电于虚空上驰骋，骤然一闪便消失了，可整个天穹都在颤动，发出爆鸣声。

    那是电爆！如人瞬移。

    雷霆闪电同样可以瞬移，而能够达到这种程度，电爆的威力就可想而知了。

    然而。

    电爆不过是天劫的起点，并非天劫的终点，真正可怕的天劫在后面。

    “什么情况？”

    正在懒洋洋晒着太阳的三位神帝骤然一惊，闪电坐起，一个个脸色都沉重了起来。

    

