    第912章 阻碍   

    “老大，你放心，我会让医院成为市内第一医院的。”

    席志远坚定道，带着几分感激。

    

    这声老大喊的我着实受宠若惊了，在我面前席志远的态度不像在其他人面前那样傲气。

    

    他的保证换成其他人讲就是吹牛，而从他口中说出就是真实可行的目标。

    

    “我相信你。”

    

    我再次拍着他的肩膀，说其他话已经表达不出什么了。

    

    医院下班后，我请员工们去最好的饭店好吃好喝，又去KTV酒吧玩了一圈，当做工作辛苦之余的放松。

    

    第二天我回了一趟家，没有提前和楚婉竹说，准备给她一个惊喜。

    

    楚婉竹和豆豆见到我自然是非常开心，虽然只有一个月却像是一年未见一般。

    

    豆豆这个年龄段的孩子长得特别快，我恍惚觉得豆豆又长高了一些，抱起来比之前沉了。

    

    楚婉竹打趣我这个父亲还不如她关心自己的闺女。

    

    最近豆豆长高的很快，和窜天猴一样一天一个样，她和周姐忙活着做什么好吃的如何给豆豆补钙。

    

    每天都要带着豆豆去太阳下晒够两个小时促进钙的吸收。

    

    我听她们说着心里觉得愧疚，楚婉竹说的是，我这个当父亲还没注意到女儿这个年龄需要什么。

    

    为了补偿，这几天豆豆说想要什么想玩什么我都满足她，去游乐园看电影旅游通通陪了个遍。

    

    和亲人团聚的时刻总是短暂的，我很想就留在楚婉竹和豆豆的身边，但京城那边还有一大堆事情等着我去处理。

    

    能留下玩个一个星期很不错了。

    

    事不宜迟，席志远把工作安排完后带着团队就和我出发去了京城。

    

    医院里的手术预约都要往后拖，但这并不会引起病人的不满。

    

    预约到名医的手术多不容易，病了那么久的疑难杂症还怕多等这么几天时间吗？

    

    我自作主张把席志远叫到京城，就肯定蒋诗琪会拿定注意，处理好蒋天骐那边的爪牙。

    

    姐弟情谊固然重要，但在爷爷的生命面前孰轻孰重，蒋诗琪当然分的清楚。

    

    等我睡醒的第二天，蒋诗琪就来电说自己想清楚了，医院那边蒋天骐安排的人都清理干净了，不会出现上次的事情。

    

    我带席志远和蒋诗琪先见一面，约在咖啡馆。

    

    蒋诗琪见到席志远的时候非常高兴，态度上很热忱。

    

    直觉告诉她面前这个年轻人不简单，是真有实力。

    

    聊了一些基础的话题，蒋诗琪沉声问道：“席医生你什么时候能带领团队去医院？

    我想越快越好，毕竟爷爷的病拖了很久了。”

    

    席志远点头道：“我正有这个意思，可以的话我想今天就见到病人。

    之后我的团队接手病人的治疗，不允许其他医生插手。”

    

    “这些要求蒋小姐能做到吗？”

    

    蒋诗琪高兴道：“当然。”

    

    到了医院我观察了一下，蒋镇和他的那群保镖果然都不见了踪影，医院非常安静，这一层可能只有蒋老爷子住。

    

    或许有我再三嘱咐一定要医好病人，对蒋老爷子的病情席志远非常认真，和团队给蒋老爷子做完检查后就开始讨论治疗方案。

    

    我和蒋诗琪坐在医院休息室里。

    

    蒋诗琪不等我询问主动说道：“我把蒋镇安排到县城公司去实习了。”

    

    到了县城的公司算是无出头的日子了，这么风轻云淡的一句话，我却能想到蒋诗琪一个人排除其他蒋家老古董的阻碍，将蒋镇那一批人下发到其他地方去的困难。

    

    我有些佩服，她一出手就如此迅速果断，我才能明白传闻中蒋大小姐手段干净由何而来。

    

    “真希望爷爷能清醒过来。”

    蒋诗琪望着外面隔着一层玻璃窗的手术室。

    

    “席志远他在滨江是顶尖的医生，但我敢肯定在国内他也是一流的天才。”

    

    天才这种东西不是其他医生靠经验和努力能追的上的，蒋老爷子的病一般医生不行，天才的医院倒是有几分可能医好。

    

    时间一分一秒过去了，席志远还没和团队商量出结果，这种等待的感觉太让人煎熬了，我也感到心情焦虑。

    

    蒋诗琪蹙着眉头：“这里太闷了，你陪我出去走走好吗？”

    

    “好。”

    

    去散散步也好，私人医院外面的空气非常清新，绿化大概占了百分之六十了，除了小道就是花草。

    

    病人在护工的陪同下在医院里绕来绕去，我跟在蒋诗琪身后出了医院，走到了马路上。

    

    这个私人医院建立在郊区，或许为了让病人有个好环境或许是为了节省成本，医院附近的公路很少有车辆和行人路过，算得上人烟罕见了。

    

    蒋诗琪和我找了一处小亭子坐下，刚好对面是一条江河，靠在亭子上望着建江河对面的高楼大厦，像是两个世界一般，有些微妙的惬意感。

    

    “我现在算是和天骐彻底闹掰了。”

    蒋诗琪苦笑了一下：“那个小子说他什么好呢，就是脑袋太简单了，一根筋，人家说几句恭维他的话他就脑袋发热了。”

    

    我深有感受，那几次蒋天骐给我的感觉就是草包少爷，要不是有蒋家这棵大树挡着他也嚣张不到现在。

    

    “母亲临终前嘱咐我要照顾好弟弟，怎么样都要挡在弟弟前面。”

    

    蒋诗琪情绪有些挣扎，最后像是终于做下了决定一般握紧了手。

    

    “可是现在为了保护他，我只能对他下手了。”

    

    我坐在旁边没有出声，充当一个背景板，她可能只是需要一个倾听的人，将心中的话说出来，并不需要我应和她什么。

    

    时间渐渐流逝，太阳的余光洒在江面上一面红霞让人迷恋。

    

    望着这幅寻常又少见的江景，我陷入了进去，所有的烦恼在这一刻都消失了。

    

    人生不过是在奔波的途中，如果稍微止步观察身边的景色就会发现一切是那么的美好。

    

    那些烦恼都微不足道了。

    

    “我们回去吧，天色要暗了。”

    

    蒋诗琪的声音打断了我的沉思，她起身对我笑了一下。

    

    我侧头看她，突然有一双手拿着布从她身后出现。

    

    来人动作凶狠快速，是个练家子。

    

    

    

