    听见彭振柯的吩咐，众人尽皆点了点头。

    “小苏……你还有其它说的吗？”卢开慧注意到苏越欲言又止，问道。

    苏越微微一笑，说道：“应对的方法嘛，倒是没有了，只是……我与彭总在电话里说过，前一段时间，我们签订的操盘协议，还需要改一改。”

    彭振柯知道苏越的想法，轻笑了一声，说道：“小苏，你可真是不放过一点获利的机会啊。”

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往嘛。”

    苏越微笑：“有共同利益的合作，才是最牢固的，我想这一点，彭总和在座的各位，都明白。”

    商场上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    只要利益的链条够紧密，那谁也不会舍弃谁。

    彭振柯哈哈大笑，说道：“你这倒是真知灼见，说吧，若要再继续合作下去，还需要什么条件。”

    “要不，操盘的酬金，再往上加一个亿？”苏越神色不变。

    彭振柯的眼皮跳了跳，暗自皱眉，卢开慧沉默不语，也犹自轻叹了一声，在座的其它申源地产核心人物，心里都有些吃惊。

    一开口就要一个亿的酬金，真当钱是大风刮来的了？

    苏越这狮子大开口，一时间，让所有人心中都有些不满，当然……也没有谁敢第一时间就拒绝。

    毕竟除了彭振柯和卢开慧以外。

    在这件事情上，在座的其他人，都没有说话的资格。

    彭振柯沉吟了片刻，如实说道：“小苏，你要明白，非我申源地产不愿意出这笔钱，而是我们的现金，实在紧张，给不了你这么多。”

    “小苏，实情你也知道，这么多现金，我们着实拿不出来。”卢开慧补充。

    申源地产的每一分现金，如今都要花在刀尖上，要支付苏越这1.5亿的酬金，实在有些困难。

    而且，苏越确实有些狮子大开口，故作为难了。

    苏越看了看众人，然后认真想了想，说道：“这样吧，我不要现金，给我1.5%的申源地产股份，足以。”

    目前的申源地产，市值在130亿左右。

    苏越索要1.5%的股份，大概价值2个亿，这远远超出了他所谓的1个亿的酬金标准。

    他之所以要这么多，是因为风险溢价的原因。

    要股份而不要现金，那就彻底与申源地产绑在一起了，万一申源地产没能挨过这一关，那么他索要的股份，价值能剩多少，谁都说不准。

    听见苏越索要申源地产1.5%的股份，席间，申源地产的几位核心高管，脸更加黑了。

    特别是李明深，脸色阴沉得可怕。

    他为郑家服务这么多年，为申源地产兢兢业业这么多个日夜，最终也才不过在股权激励中，在上市原始股认购中，获得了2.3%的股份。

    苏越一开口就要1.5%的股份，这是把众人视为无物了。

    虽然前一段时间，申源地产能够度过难关，免于质押股权爆仓，苏越当居首功，可凡事皆有个限度……

    此时，在申源地产困难重重之时，索要股份，实在是过分。

    不同于几位高管愤怒的心情，听见苏越放弃现金，索要股份，彭振柯倒是眼睛一亮，觉得可以答应。

    苏越手握申源地产股份之后，就是申源地产的股东了。

    那么，集团的利益，也就成了苏越自己本身的利益，这将彻底把他绑在申源地产这辆战车之上，成为整个利益团体中的一员。

    想及苏越可能的未来。

    彭振柯觉得，用集团1.5%的股份，栓住苏越，值得！

    他没有直接回答苏越，而是将目光望向卢开慧，问道：“卢女士，你觉得呢？”

    卢开慧没彭振柯想得那么多，她只是觉得，此时若失去苏越的帮助，申源地产在这次危机中，恐怕失去的会更多。

    权衡再三，于是心里也就有了主意。

    她清了清嗓子，沉声说道：“小苏既然非要求如此，那我也只能答应，只是希望你能全心全意的帮助我们度过难关。”

    这份家业，是她和丈夫奋斗二三十年，积累所致的。

    无论如何，她都得守住。

    “1.5%的股权受让，我金鹏投资出0.6%，卢女士出0.9%如何？”彭振柯说道。

    整个申源地产集团，金鹏投资和郑家，是最大的两个股东，持股都在20%以上，苏越是他金鹏投资找的人，金鹏投资自然该付出一定的酬金。

    至于郑家，至于卢开慧，那就更不用说了。

    作为控股股东，申源地产度过难关之后，最大的利益获得者，出钱、出股份，也都是应该的。

    卢开慧沉声回答：“我没意见。”

    “小苏……还有什么要求，此刻大家都在场，一并提出来吧！”彭振柯看着苏越，继续说道。

    苏越摇了摇头，回道：“没了，我就想赚点小钱，其它的……什么想法都没有。”

    若不是因为老杨，这事他没法抽身了，申源地产这趟浑水，他是不想参与进来的，毕竟这水的深浅，目前来看……还真说不好。

    看似两家地产的争锋，可实际上，牵连的利益集团，恐怕很深。

    只是，这时候，前台还稳得住，后台不会露面而已。

    操盘协议的补充条件谈妥之后，后面的交谈就和谐多了，随后美味佳肴上桌，觥筹交错间，就完全没有了任何生分。

    吃完饭之后，到离开的时候，苏越却单独把彭振柯和卢开慧给叫住了。

    四人来到一个安静的休息间。

    然后苏越才让林锋拿出自己托燕鹏飞查找的资料，递给彭振柯和卢开慧，说道：“两位手里的这些资料，是关于隆运地产和胡家的所有资料，其中有些地方，我觉得有利用之处，还望两位能细心安排下去，利用起来。”

    “这一份详细的股东资料，是想让我们干嘛？”彭振柯眯眼看着苏越。

    苏越微笑地看着彭振柯，反问道：“彭总觉得呢，这份持股1%以上的详尽股东名单，彭总觉得能用来干嘛？”

    想起苏越给他的其它两份文件上，关于胡家和隆运地产的各种黑料。

    彭振柯心里一惊，双眼瞬间爆发出一片精芒。

