    早已不是当初那个小年轻的自己，坐上高位不少年的他，瞬间脑海中就闪过了许多的想法，而这些想法的根本，却全都是想着要怎样的守护好眼前的珍宝。

    想到此，梁栋沉了一张脸，抱紧多余，梁栋严肃道：“多多，眼下说话安全吗？”

    梁栋严肃打量四周的表情让多余正色，忙就点头。

    “放心吧梁叔叔，为了保证你恢复不被打扰，多多有设置隔音结界，而且还有龙龙在，我们待在她的猪笼房间里非常安全，外头的人肯定看不到，也听不到我们在屋子里的动静。”

    得到了多余的保证，梁栋大大松了口气，不仅不用为刚才他们的情绪失态而去扫尾不说，眼下说正事他也放心了不少。

    于是梁栋拉着多余正色道：“多多啊，叔叔知道，咱们家多多是个很有本事的孩子，手里还有大宝贝，叔叔不问你是从哪里得来的，也不想问你还有没有，你只要答应叔叔，从今以后再也不去动用它好不好？”，秘密之所以是秘密，最好是让它石沉大海为妙。

    “额？”，多余一时间有些纳闷，为什么她家梁叔叔会突然这样说，“梁叔叔，神池水没有啦，别人问也没有啦，为了让叔叔您清醒，我都用光了，再想要也没有，除非……”

    多余才想说，除非是回家，然后再去池子里灌，结果梁栋却根本不想听，直接打断她的话，“好，没有了就好！多多你听叔叔说，从现在开始，你要忘记刚才的事情，也再不要提那什么神池水，就是连叔叔清醒的事情也……”

    梁栋冷肃着一张脸沉吟了片刻，为了孩子的安全，他最后拍板道：“就是叔叔清醒的事情，你也不要提！”

    “不提？”，多余歪着头看梁栋，随即想到猪笼房间外头的人，特别是那位口口声声喊着偶像哥的傻宝大叔，多余有些犹豫。

    “梁叔叔，王叔叔此刻就在外头呢，这一回多多能找到你，还多亏了王叔叔一直坚持要找你，所以多多才会幸运的找到梁叔叔您的哦！要是不提，难道您变好了的事也要瞒着他吗？”，那样的话，傻宝大叔岂不是太可怜？

    “王叔叔？王……你是说王宝饱？”

    梁栋陷入回忆，思来想去，不大肯定的点出一个人名。

    能在自己变成丧尸后，还坚定不移要找他救他的人，自然就只有他昔日的战友，可这些生死之交的战友中却没有一个姓王的，而自己相交多年，觉得还算靠谱的朋友里头唯一一个姓王的，就只有那个傻紫毛王宝饱了吧？

    再加上，他的记忆已经完全恢复，不仅记得成为丧尸前的一幕幕，甚至连成为丧尸后的记忆，他也刻骨铭心。

    虽然他被抓进那棺材一样的密闭金属箱子里，从头到尾都没有看到过王宝饱那家伙，至于后来箱子打开后，身为丧尸的自己那时候是真的呆傻，只顾着惧怕眼前的孩子去了，哪里还看得见其他？

    要不是眼下孩子提起，好吧，他是真给忽略过去了。

    说起心底里发自内心的恐惧、抗拒，乃至臣服，好吧，一直都有，哪怕已经恢复了记忆，此时此刻的自己，打从心底里对眼前的孩子还是一样的感觉。

    那是发自骨髓的惧怕加臣服，是一种很矛盾的心理。

    要不是心里还有一股爱，脑子清醒了还有理智在压制，他也不敢如此对待自己想要臣服的……王者。

    “昂，就是这个傻宝大叔呀，梁叔叔，您要瞒着他吗？”

    多余的声音，打断了梁栋的思绪。

    梁栋看着怀里的这张全然信任的小脸蛋，心里做出了决定。

    “嗯，瞒着他，不跟他说。”，不是不信任他，实在是，那家伙身处那样一个位置，身后还有家小牵连，有些秘密是不方便告诉他的，说让大实话很伤人心，可怎么说，还是怀里的孩子最重要。

    “那是一直都不告诉他吗？梁叔叔，要是一直不告诉大家的话，您就没法跟大家正常相处，多多更是不能跟梁叔叔您光明正大的相处亲香了呀，难道一直都要这样的吗？”

    很明显，面对失而复得的梁叔叔，她才不要这样。

    梁栋不忍看到孩子眼里有失落，想了想犹豫斟酌着，特别考虑到了多余的情绪。

    “嗯，也不是一直。这样，咱们先不说，等明天出去的时候，叔叔还是装着原先的样子，等告别了你王叔叔后，咱们再往别的地方去，到时候叔叔努力的多杀丧尸，打晶核，多吸收，快升级，慢慢的等过一段日子，叔叔就装作是恢复记忆，你看怎么样？”

    总之，一定要把任何对孩子不利的苗头扼杀在摇篮里，为此，他不介意继续装傻尸。

    “一定要这样吗？”，多余还是有些不愿意，可惜梁栋的态度却出奇的坚决，“一定！”

    “那好吧。”，她还能怎么办，她的梁叔叔啊，依旧是这么个说一不二的耿直性子，唉！

    于是，初步沟通完毕的无奈多，眼珠子一转，抓住某人刚才的话，她忙就把撒满一床的晶核往梁栋怀里撸。

    梁栋立时头大……

    “多多，你这是干什么？”

    多余故意甩来的眨巴着大眼睛。

    “咦？梁叔叔，您刚才不是还说，要多打晶核努力升级的吗？这些都是晶核呀，是多多跟龙龙打的，龙龙的就是多多的，多多的就是梁叔叔您的，您快用，快快快吸收！”

    她都恨不得眼下她梁叔叔把这些全部都吸收光，然后明天一大早出去，她就说他升级恢复了记忆才好呢。

    梁栋看着如此模样的多余，再看看边上这株救了自己，完全开了心智，一副小孩子模样，也跟着小丫头在狂点头的植物，额，叫龙龙是吧。

    看着俩小家伙的模样，感受着俩小家伙的急切，梁栋莫名好笑。

    “个傻孩子，升级哪有那么简单的。”，一口要是能吃成胖子，在这个吃人的末世里，不知道有多少可怜人想要瞬间变胖，变强，唉！

    看到依旧把自己当小孩哄，对着一堆晶核无动于衷的人，对于不干了，“那我不管，梁叔叔，你快升级嘛。”，耍赖大法什么的，嗯，她还是个孩子对不对？

    最后嘛，当然是梁栋拗不过跟前两个扭成了麻花齐齐耍赖的小家伙，双方各退半步，梁栋划拉了一半一级晶核吸收，那些高级的晶核全都强势的让多余与龙龙收了回去。

    毕竟他如今的等级低，一下子也吸收不了这么多不说，跨级吸收是有风险的。

    多余听梁栋这么一说，这才最后作罢。

