    “大猪头啊大猪头！笨死你算了！”高晓节在寝室阳台上郁闷的“啊啊啊”大叫了几声，然后跑过去抱着湛晶哀嚎道：“晶晶啊，你说那个猪头怎么就那么笨呢？本来我还觉得他挺聪明伶俐的，可没想到他竟然比猪还笨啊！”

    湛晶已经听她说了之前操场上发生的事情，笑道：“我估计他也是一时情急口快，没想到用了地图武器，连你们一起都打击到了。不过人家也是好心帮你出头，所以你也别这么在意了。”

    高晓节郁闷的皱了皱可爱的小鼻子：“谁稀罕啊？想追本姑娘的人多了去了，什么手段我没见过？就那个牲口，呸呸呸，还自以为自己是贝克汉姆呢，看到他就恶心，本姑娘又怎么会上当受骗？！”顿了一下高晓节又说：“如果陈旭那个牲口不是为了帮我，就冲他那句话，本姑娘就当场把他活活拍死，然后就地挖个坑埋了，再在他坟头种上一棵老槐树！”

    旁边立刻就有妇女问，种老槐树是什么意思？

    高晓节说：“你们没看过《鬼吹灯》啊？今年特火的一本书，说风水盗墓的。里面就说了槐树是一个木加一个鬼，所以属阴，这个东西要是种在人家坟头，就能让坟里面那个牲口永世不得超生！”

    几个妇女都汗了一下，说你这也忒狠了。然后一个妇女就说高晓节你变态啊，怎么看那么吓人的书？鬼故事？

    高晓节嘿嘿着很恶意的一笑，说就是鬼故事啊，不过写的挺精彩的，要不今天晚上卧谈会时我选几段说给你们听？

    几个妇女脸色立刻变了，说你要敢说的话我们今天晚上就全部挤到你床上抱着你睡！

    本来以为这句话能吓住她的，但高晓节哈哈一笑，说爱妃们你们都等不及了吗？那朕今天晚上就来临幸你们好了。于是几个妇女当场石化，说湛晶你理这丫头远点，别把你给污染了。

    “才不会呢！我家晶晶最喜欢我了！是吧。”高晓节转过头来，然后突然伸出爪子在湛晶的胸部上抓了一下，哈哈大笑：“哎呀呀，竹笋型啊竹笋型！手感就是好啊！”

    湛晶捂着被袭击的地方笑骂了一句去死，然后说：“你这丫头怎么这么流氓呢？好了好了不跟你闹了，你们这次院队的球衣打算买哪一款？你那么喜欢贝克汉姆，那是打算买皇马的还是买英格兰的？06年世界杯英格兰踢的虽然不好，但球衣还是挺漂亮的。”

    一提皇马高晓节就想到刘广那个牲口，穿个皇马的23号，怎么想怎么恶心，她转过头看了看湛晶，她的脸上还挂着被袭胸时升起的红润，怎么看怎么漂亮可爱，于是她就说：“我们买佛罗伦萨的！”

    湛晶微微错愕了一下，笑着说那也行，紫百合的球衣一直以来还是挺有特点的，也挺漂亮。

    高晓节哎呀呀的叫了一声，说：“我亲爱的晶晶啊，你还没明白我的意思吗？你不觉得球队就我一个经理人太孤单了嘛，看在紫百合的面子上，你也过来陪我吧！”

    湛晶本来是很想拒绝的，因为她不怎么喜欢那样的热闹，而且如果当一个经理人的话，也就意味着自己要承受相当的责任。可拒绝的话刚到嘴边，当她看到高晓节清澈的眸子，有些话她就说不出口了。只好叹了口气道：“算了，我考虑考虑吧。”

    这个时候陈旭他们正在王栋的寝室坐着。

    王栋他们大三信息系的寝室也在14栋，不过是四楼。进了寝室的时候陈旭还以为自己误入了贼窝。

    各种电线网线交错着如蜘蛛网一样复杂，又好像千年老树盘根一般延伸在寝室的各个角落。四张桌子上全部都摆放着电脑，不过显示器上面的灰尘都已经厚到了一定的程度。水泥地板上什么都有，乱七八糟散落着烟头、鞋子、脸盆等等，然后几个人的床上也跟猪窝一般，东西乱七八糟扔了一堆。

    王栋招呼几人随便坐，说：“大学的寝室都是这样，你们刚来还好一点，等到我们这个年纪了也就这样了。”

    陈旭几人都汗了一下，也不客气了，随便找个床位坐下，然后王栋给几人散了烟，不过貌似这几个大一学生里面，就陈旭伸手接了。

    陈旭平日里面偶尔还是会点两根烟的，要说烟瘾也算不上，就是刚学会抽烟后，觉得烟抽起来头有些小晕晕的，挺舒服。要说他高中时如何沾上吸烟的，那完全是因为好奇还有觉得抽烟的造型很酷的缘故。

    点上烟以后王栋就骂了句那个贱人刘广实在太欠抽了，竟然把爪子伸到我们信息系来了，MB的难道不知道我们信息系是狼多肉少，自产自销都困难吗？

    旁边几个大三牲口也骂了几句，说这个刘广本来就不是什么好鸟，化学系稍有些姿色的MM基本上都跟他有过一手，至于上过没上过就不知道了，可前段时间还听说他把某个女生肚子搞大了，后来去医院打掉了呢。

    骂了几句之后，王栋才说到正事，说：“周日的比赛你们还是要注意一点，刘广那厮这么自信不是没理由的。听说化学系今年有几个特招生，体育分挺高的，说不定当中有几个不错的新人。这几天你们就跟我们一起训练一下，把你们的阵容确定下来，再磨合一下，然后制定相应的战术，照着练，到时候就算输也别输的太难看就行。”

    言下之意就是并不看好这场比赛的结果。

    王栋抽了口烟，看到秦小岸等人脸色都有些难看，爽朗的大笑两声，拍了拍他的肩膀道：“这有什么好灰心的？陈旭不是说了吗？大一刚进校的实力取决于上大学之前的技术水平，这是没办法的事情。就好像你，秦小岸，你现在当这个队长，还不是因为你以前踢的比较多？”

    秦小岸摸着头嘿嘿笑了两下，王栋指着旁边一个正在玩电脑的牲口，道：“这是小莫，你们认识一下。小莫大学刚进来的时候连足球比赛都没看过一场，完全是从零开始，现在是小队主力右后卫。还有跟我一起入校的时候，英语系有个牲口被誉为是当时的合协之星，球技相当好的。可现在呢，自己天天抽烟熬夜，都废掉了。”

    “所以说，别着急，一场比赛的胜负算不了什么的。现在我们上一届几个比较强的学长都毕业了，然后大四的几个强手基本上也要去找工作之类的，很少有时间来打比赛了。所以现在你们大一就得跟上班才行啊！不能弱了我们信息系的名头！”

    王栋这几句话让秦小岸一干人好像打了鸡血一样亢奋的嗷嗷叫，王栋和几个同学相视一眼，笑骂道：“年轻人有激情就是好！不想我们现在都堕落了。MB，看到你们这么活力四射的，我觉得这屋子里面的蚊子都少了许多！”

    这话刚说完，正在喝水的陈旭就“噗”的一声把嘴里的水都喷出来了，正好喷到旁边的电脑上。

    “对不起对不起！”陈旭连忙站起来，可旁边那学长摆摆手让他坐下，随手拿过一件已经看不出原样的，不知道是衣服还是抹布的东西在电脑上随便抹了抹，笑着说你怎么了，不会被蚊子咬了吧，而且说不定还是个大臭嘴的蚊子，不然怎么反应那么大的。

    陈旭连忙说是自己不小心呛着了，但其实却是因为王栋刚才那句话。

    现在九月份正好是蚊子特别多，特别嚣张的时候。每天晚上睡觉前众人都得跟蚊帐里面的蚊子奋斗最少半个小时以后才敢睡觉，不然大半夜的被蚊子咬上几口倒没什么，可就怕蚊子在耳边“嗡，嗡”这样的飞啊飞，尤其是天还比较热，睡的不是很沉，然后再被蚊子这样一吵，基本上就别指望能睡着了。

    而陈旭现在是有困难就找小敏，不管这困难是出自于哪方面的——就好像有些电白还跑去百度知道提问百度的网址是多少一样。于是小敏就给他推荐了一款软件——“蚊虫克星”。

    这款软件的原理是使用一定频率的声波来驱逐蚊虫，而这种超声波人类听不到，并且对人类也没有任何的害处，但是却能够将附近的蚊子全部赶跑。

    鉴于合协大学里面的蚊子极其嚣张而且无孔不入，所以陈旭就将这个软件全天候的打开了，反正产生的超声波也不会对任何人和其他动物如猫狗一类的造成什么影响——当然，鉴于有些属于传说中的物种的特殊性，这种方法最大的弊端就是可能会引来路过的超人或者是野生的奥特曼……

    王栋这时问陈旭会不会踢球，陈旭很老实的摇头，说自己只会在PS和电脑上玩足球游戏。

    看到王栋有些失望的“哦”了一声，陈旭就腆着脸皮说不会可以学啊，我这么聪明伶俐的肯定一学就会。

    几个牲口都笑骂道你以为足球是什么啊？然后王旭就一拍大手说好吧，明天训练的时候你跟着一起过来试试。

    陈旭乐呵呵的说好，可就在这时，左手腕上的手表一阵轻微但持续性的震动，陈旭不动声色的说那学长我先走了，我还有事。而出了门以后，他就一路狂奔到楼下一个僻静的小树林里，输入密码打开了手表。

    “小敏，怎么了？”因为一般情况下都是陈旭和小敏进行联络，电脑很少有会主动跟他联系的。

    “您好，我是想要通知您。在生物计算机的细胞自主修复下，有一个细胞区域的资料已经被修复并且可以使用了。”

    “资料里都是些什么东西？”

    “21世纪最伟大的发明之一……虚拟幻境系统的主程式。”

