    唐奕最近确实挺忙的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一是因赵祯得子，开封各家的人都往回山聚，唐奕又要张罗着接待，又要给他们腾地方住。

    二是因之前说过，要把“水泥”弄出来，唐奕还要领着工匠在后山起一个实验窑。

    所以，他真的顾不上邓州营的兄弟们。

    曹满江这么一说，大伙儿也就消停了。

    王都头摇头一叹，不说话了。

    胡林则眼珠子一转，捅了捅边上的秀才。

    “秀才，商量个事儿呗。”

    秀才横了他一眼，“叫大名儿！”

    “行！行！”胡林很狗腿地应着声儿。

    “陈志扬！陈哥！陈大哥！咱俩换换呗，你来书院当教谕，我回去当营头儿，你看这事儿咋样儿？”

    陈志扬嘿嘿一笑，“想换啊？”

    “对对......换不？”

    “美的你！”秀才眼珠子一瞪。“老子好好的大官儿不当，跑回山来受这夹板气？”

    胡林一撇嘴，“真特么不够兄弟！”

    ......

    大伙儿正说着，突然传来敲门声，李贺打开门，一下就愣住了。

    “您......您这是找谁？”

    门外站着的这人，他认识，正是那天在书院门口拦下他们的那个文生。

    此时，这货正抱着个大铺盖卷站在门口儿。

    程颐也不跟李贺客气，大喇喇地就进来了。

    “从今天开始，我就住这儿了！”

    “嘎......”大伙儿一噎，“那......那我们住哪儿去啊？”

    李贺心说，没你这么欺负人的啊？

    “你们？”程颐眉头一挑。“当然还住这儿啊！”

    “......”

    见一屋子人都愣了，程颐一笑，“没事儿，都放松点，小唐教谕让我来的。”

    “唐奕？他搞什么鬼？把这尊神弄进来，兄弟们还怎么过日子？”

    程颐又道：“小唐教谕还让我带句话过来，说是别拿我当外人，平时什么样儿，就什么样儿。”

    “......”

    曹满江狐疑道：“不拿你当外人？”

    “对！”

    “平时什么样儿，就什么样儿？”

    “对！”

    “和我们兄弟一般要求？”

    “对！”程颐点头。

    还不忘指着曹满江道：“不能特殊对待，否则我跟你们急啊！”

    “那行！”曹满江一咬牙，大郎这么安排肯定有他的用意。

    “你跟我来吧！”

    带着程颐到了里间睡觉的地方，一指最里头的铺位，“你就睡那儿，一会儿让胡林教你整理内务。被子要叠得和大伙儿一样儿，东西不能摆错了，听明白了吗？”

    听明白了吗？程颐就一个字儿都没听进去。

    一进屋，这货就撤底傻眼了。

    哦靠，这特么是人住的床铺？那特么是人盖的被子？

    就见两排大通铺，十八个铺位，十八个“豆腐块儿”。那床单捋的溜平溜平，一个褶子都不带有的，看一眼你都不忍心躺上去。

    ......

    直到曹满江又重复了一遍，程颐才苦着脸道：“有......有这个必要吗？”

    “有！”

    门口十几个看热闹的汉子异口同声、欢天喜地、幸灾乐祸地答道。

    ......

    第二天。

    唐奕正在后山和潘丰等人盯着一眼新窑，程颐就顶着两个黑眼圈儿跑了过来。

    “教谕啊，我能不去了吗？”

    唐奕撇了程颐一眼，“不是你自己要去的吗？”

    “可是......”程颐可是不出来了。

    他恨不得抽自己几个大嘴巴，这不就是贱的吗？没事儿去和那帮军汉掺合什么？

    只是半天一夜，程大圣人就有点扛不住了。

    单是叠那个豆腐块儿的被子，就差点没把程颐搞疯了，更别说别的乱七八遭的规矩了。

    最要命的是，那帮军汉子晚上打呼，特么还一个比一个响，闹的程颐一宿都没睡着觉。

    ......

    唐奕拍拍他的肩膀，“年青人，要有恒心。既然是自己要去体验一番，只一天就跑回来了，多丢人啊！”

    程颐不由一声哀嚎，他现在有点后悔跟在唐奕身边了。

    这么长时间，什么真本事也没学来，整天不是钻到灰窑来活泥玩，就是和一帮唯利是图的商人谈什么钱啊钱的，他程颐可是要成圣的！

    见程颐还是一脸的不情愿，唐奕又安慰道：“这是给你小子开小灶了，等过几天你就会知道，能和老曹提前套个近乎，学点东西，是多么美好的事情了。”

    程颐愣愣道：“什么意思？”

    唐奕贱贱地笑着，“等着吧，过几天就知道了！”

    ......

    这时，一直盯着窑口的沈括走到唐奕身边，“差不多了，可以出窑了。”

    唐奕闻言，不再理程颐，和沈括一道去看窑了。

    得！

    程颐一翻白眼，小教谕又要活泥玩儿了。

    不死心地跟过去抱怨道：“您成天弄这个有什么用？”

    唐奕眼不离窑地回道：“有什么用？程老二啊，你要是还想跟着我，就把那套学问最大的想法扔一边儿去，一会儿我就告诉你有什么用。”

    随着灰色的“土面儿”从窑里头出来，沈括忍不住道：“这回能行吗？”

    唐奕凝重点头，“应该没问题。”

    沈括不乐观地道：“要达到你说的那种强度，几乎是不可能的吧？我看上回的那样就不错了！”

    唐奕一口回绝，“不够！”

    水泥这东西，后世别说唐奕这种专业的，就连常看网络小说的都知道，粘土加石灰磨成粉煅烧就行了。

    可是，实际操作却没那么简单，这里面涉及到石灰和粘土的比例，煅烧的温度和时间。

    差一点，成品性能就差很多。而且，只是这么烧出来的水泥是没法用来修路、筑城的，因为强度不够。

    后世的水泥根据不同的用途，分成很多种型号，其中还要添加辅助材料才行。

    修路用的水泥，不但要有一定的延展性，适应各种气候温度，还有光晒、浸泡等等适应不同环境的高要求，还要有特别强的抗压性、抗物理硬性的要求。

    所以，真不是说烧就烧得出来的。

    唐奕一边把冷却的水泥加水、加沙石搅拌，等着冷却，一边对程颐道：

    “你觉得这是活泥，这是不务正业。可你从来没想过，这些看似简单、低贱的东西对百性意味着什么，对改变我们的生活有多大的作用。”

    程颐不服气地嘟囔道：“您要是弄个别的，说是造福万民，我还能信..一个灰泥，有什么用？”

    唐奕也不和他辨，等拌好的混凝土入模具慢慢凝固。

    足足过了两个多时辰，见已经差不多了，从工匠那儿接过一柄大锤递到程颐手里。

    “砸！”

    “砸完了，我告诉你有什么用！”

    ......(未完待续。)