    如此神奇的实验品，却需要跟末世前研究出来的病毒原液同时服用，才能发挥效果，他很好奇这病毒原液到底是怎么研究出来的。

    这些疑问，或许也只有从那些研究员的口中逼问才能得知了。

    不过不管如何，这些人都是得死的，这点毋庸置疑。

    如果没有末世爆发的话，一旦让这病毒原液被米国利用起来，肯定会生灵涂炭的！

    和平年代，核武不出，生化为王。

    大国规定不动用核武，米国私底下研究这些上不得台面的手段也不是不可能，反而可能性很大。

    不过到了现在，人族已经没有了昔日的国家之分，只论族群。

    突然，凌逸辰浑身一震。

    他的本体，要醒了！

    ……

    无涯阶梯秘境。

    一道身影已经在这里待很久了。

    经过了多年时间，那部分情绪权柄内部的传承，已经灌输完毕。

    凌逸辰睁开双眸，突然有所明悟。

    一道名为情绪的法则，已经被他所领悟！

    在接受完完整的传承后，凌逸辰已经知道了，这传承的确不是情绪权柄内的天然传承，而是后天人为灌输进去的。

    至于是谁灌输进去的，就不得而知了，这传承内也没言明出处。

    不过凌逸辰也从这传承内获得了一部分好处，那便是传承当中，有着圣体的七种修炼功法与一些技能，以及彻底激活了自己的七罪圣体。

    功法凌逸辰是无法修炼的，技能也是，不过却并非永远也不能修炼。

    在突破神灵境界后，哪怕是末世人类，也是可以修炼其他世界的功法的。

    这是他当年突破后，突然发现自己无法再通过冥想之法修炼时，尝试了其他的功法后，这才得知的。

    原本还以为是世界规则变了，不再有这个限制了，可结果其他人依旧无法修炼其他功法。

    最终凌逸辰只能得出一个结论，那便是地球人族当红只有达到神灵境界，才能够摒弃从源晶中得到的冥想之法，去修炼其他世界的功法。

    不过自己现在只有显圣一阶，想这些倒是有些远了，只能等到以后再去修炼了。

    现阶段，他也只是能熟悉一下这些功法与技能而已。

    尤其是傲慢系的功法与技能，凌逸辰可以教给大长老，对方的傲慢圣体与这功法的匹配度是百分百完美。

    只是这样一来，自己可就暴露了。

    不过凌逸辰心想，貌似现在暴露了也无妨，自己有这个资本去暴露。

    这次被迫闭关，最大的损失其实还是前往权柄源界的机会。

    这么多年一次都没去，太亏了。

    现在他只能希望冰蒂斯在这些年里，每天都在规定时间前往了权柄源界，这样一来自己还能跟这女人多交易几次。

    一个权柄一百天才能去一次，每个权柄第一次开启进入的初始位置还都不一样，自己能够遇到冰蒂斯也算是运气很好了。

    凌逸辰开始计算自己闭关的时间，来大致计算出自己一共闭关了多少天，以及还需要多少天进入，才能跟以前的进入时间对上。

    只有时间对上，遇到冰蒂斯的概率才是最大的。

    最后经过他仔细计算，发现居然正好是今天……

    唯一的区别就是，现在的时间跟之前的相比，只是早了三个小时而已。

    随后凌逸辰直接通过空间权柄，进入到了权柄源界。

    这个世界还是这个样子，宁静祥和，只要没有权柄拥有者在这里大战，这里就会一直是这个样子。

    只是让他没想到的是，冰蒂斯居然正好在自己的边上。

    冰蒂斯也被突然出现的凌逸辰给吓到了，连忙退出了领悟状态，就在她做出战斗姿态前，她认出了来人是凌逸辰。

    “前辈？您这些年怎么都没来权柄源界啊？”冰蒂斯激动中带着些许的幽怨。

    这些年，她可是想死阴阳二气了。

    体验过阴阳二气强大功效的冰蒂斯，可不会轻易放弃这个提升资质的机会。

    这些年她甚至一度以为凌逸辰是换了一个时间进入权柄源界，她甚至想着再过些年，要是还没有见到凌逸辰的话，以后就都在101天的时候进入，一天一天的调整时间，或许能够再碰到凌逸辰。

    “哦，我闭关去了，今天正好出关，只是没想到你居然在这。”

    “咳咳，这不是想看看能不能再见到前辈嘛。”

    “我看你是馋我的阴阳二气，说说你都带了些什么吧，虽然这阴阳二气于我已经无用，但也不是什么东西都能换的，要是质量不行，你就数量来凑，我拿来奖励给门下弟子也是可以的。”

    这也是凌逸辰换取各种资源的理由，虽然自己“用不上”，但自己可以给其他人用。

    “好的前辈，这次我的确带来了不少东西。”

    冰蒂斯掏出了储物容器，是一个手镯。

    凌逸辰精神力探入其中，除了一些估计是刚炼制出来的丹药装备消耗品等物外，他居然还在这里面发现了源晶。

    没错，就是泛古陆出产的源晶！

    对于其他位面的生灵而言，也是可以吸收源晶的，只是吸收不到其中蕴含的战技而已。

    这些应该是冰人鱼族通过一些手段从外界猎杀到的，毕竟他们也不可能一直坐吃山空，肯定也是要获取外界资源的，只是不知道，他们冰人鱼族，能不能离开冰霜女神殿。

    不过前世的自己并没有看到他们冰人鱼族，想来应该是没有出来，或者是隐藏的足够好。

    凌逸辰仔细一看，发现这些源晶的级别还都不低，基本上都是悟道级别生物出产的源晶。

    其中甚至还有一枚显圣级别的源晶！

    这可让凌逸辰有些吃惊了，在这个时间段，能达到这个层次的生物可不多。

    不过冰霜女神殿所处位置，远离人类栖息地，甚至是不适合大部分生物的栖息，很多空间通道开在这里的位面，基本上都不在这里建立据点，顶多让人留守此地，告知他们自家据点的位置。

    一想到这里，没有了这么多智慧种族的狩猎，那个区域诞生强大生物的概率倒是提升了不少。

