    在那天外的战场之中，曹亚身影修长，却也是其貌不扬，不过在此时，于所有生灵眼内，曹亚的身姿，相当之慑人，位列大圣绝顶，也许已半只脚迈入了准帝领域中，掌控着西皇塔，神曦绽放，仙光澎湃，气吞山河，神勇无匹。

    他立身星空深处，宛如亘古长存，仙泪绿金铸成的帝塔旋转，荡出一缕缕帝道皇气，径直轰杀敌手！

    “即便你很强，但我不相信，我们两个联手，真的打不过你！”乾仑大圣冷喝，再强的大圣，也始终是大圣，而非古皇！

    就连准皇都还不是！

    说话间，乾仑大圣体内紫气澎湃，自毛孔溢出，这是先天紫精，是他本命精华，注入到万龙铃中，将要开始绝杀。

    “动手！”黄金大圣也是断喝，手持黄金锏，宛若神明，他的眸光冰冷无情，诸多的情绪都被掐灭，这一刻，只剩下了炽烈的战意，以及那至死方休的决意。

    两位古大圣发难，向前攻去。

    万龙铃和黄金锏发威，极道古皇兵威震天上地下，域外星辰都是在颤抖，整个域外战场都充斥着一股让人不安的气机，似是大难临头，星空将破灭。

    诚如乾仑大圣所言，那曹亚又非帝与皇，且只是执掌了一件帝器而已，他们皆手持了古皇兵，自恃可横扫天下，怎能在一个曹亚面前畏缩不前？

    作为太古大圣，万族共尊，他们很看重面皮的。

    何况曹亚这也是万族的大敌！！！

    “古皇极强，无敌了一个时代，他们亲手打造的武器，自然也是此世最为绝顶的重宝，与极道帝兵并立。但是，就靠你们，能让古皇兵复苏到哪一步？”曹亚开口，立身在远方，看着他们，双手结印，连连变幻印诀。

    嗤啦~~~

    曹亚掌中，仙泪绿金塔摇曳，散发出一片混沌气，仿佛永恒，划过无垠的星域，眨眼到了两位大圣近前，同那黄金气和紫金之光碰撞，进而爆发出毁天灭地的波动，浩瀚星空，皆是在这一刻摇动，大星破碎了。

    “如此强大……”乾仑大圣、黄金大圣瞳孔紧缩，赫然是再度的勃然变色，脸庞也是越发的沉重。

    每每当他们以为已有可能反超，甚至是摧毁了曹亚的时候，曹亚就悍然的拿出了更为强力的表现，回击他们，依旧是占据着场上的主动。

    瑶池内外的无数生灵，更全都惊惧，那种力量，绝对不是他们所能抵挡的，一击就可以要了他们的命。

    曹亚催动下的西皇塔，复苏程度，比之万龙铃和黄金锏，胜过了一丝。

    虽然只是一线，但在这种级别的战斗中，哪怕一丝一毫，也完全足以决定胜负。

    再者，曹亚本身的实力，也是强过了乾仑大圣与黄金大圣一头。

    双重优势叠加，曹亚倘若不胜，那反而是一件大怪事了。

    不过，那两位古大圣，亦有其骄傲，且背负了很多，决计是不愿就这样认输，投子认负的。

    他们竭尽了所有力量，就连本命精血、本命精气等，亦然是喷吐出来，血染古皇兵。

    曹亚则更是绝对不可能大意的，他不会因为暂时的优势，便自大起来。

    曹亚很清楚，极道古皇兵，是此世至强的武器，倘若也复苏到更深一层了，那么他的优势，必然是将在顷刻间荡然无存。

    乃至陷入劣势境地，有殒命之危。

    现在不过是钢丝绳上跳舞，随时有倾覆的危险。

    为了不让万龙铃和黄金锏内蕴的神祗受到太大刺激，以致主动复苏，曹亚思忖，他必须加快攻势，借助西皇塔的绚烂绿华，通天帝道仙芒，以打破了那皇道气机，抹杀那两位古大圣。

    而且一旁的几个战团中，仅两人联手的老府主、玄龟圣人他们，是占据优势，除此之外，姜太虚、卫易老人、老不死他们，均是大劣，其处境，比之乾仑大圣和黄金大圣，还要更糟糕几分。

    他们面庞雪白，咳出的圣人精血，若是在大地之上，俨然是可以崩塌万里山川的了。

    轰！！！！！

    曹亚轰出西皇塔，滴溜溜旋转，撞破了星空，一缕气机散逸，便是可以粉碎星辰，湮灭万道。

    叮铃铃！！！！！！！

    乾仑大圣嘶吼，万龙铃摇动，声音震耳欲聋，一道道如钟波般的紫色涟漪冲击向前，可怕无边。

    噗~~~

    在远处，一颗颗小行星炸开，在铃音扩散出的波纹下成为齑粉，宛若一片绚丽的烟花在绽放。

    北斗之上，通过道纹阵法的光幕见到这一幕的人们，也是不禁胆寒，对那称霸一世的太古皇，有一种很强烈的敬畏。

    哪怕各皇族族长、王族族长，以及荒古圣地的圣主、荒古世家的家主、各大教教主等，也是全都变色，这种手段太过可怖，就连祖王古圣，亦不能敌，在此威势下，将成为齑粉。

    在乾仑大圣的狂轰乱炸下，曹亚不仅没有退后，反而是强势的轰了过去，周围的小行星在粉碎，星尘飘荡宇宙边荒，乾仑大圣和黄金大圣，也咳血倒退，唯独曹亚，依然屹立在那里，形体不损，璀璨的绿华荡漾，笼罩其躯，隔绝所有的伤害。

    轰隆隆！！！

    提着西皇塔，曹亚大踏步逼近，跨越亿万里星空，撞散了万龙铃发出的铃音以及黄金锏打出的灭神仙光，不断向前推进，竟要逼到两位大圣近前。

    “好霸道的选择。”

    北斗之上观战的诸多仙台强者亦全部被震住了。

    纵使太古祖王，还有那潜藏的一些人族圣人，通过法眼、天眼、神眼、佛眼等，观看这域外战场的血斗，因曹亚的强势，他们无不震惊，心中剧骇。

    许多生灵更是为之折服。

    虽然很多人没在瑶池，可他们也是明确了那域外战场的厮杀。

    天外战场那般大的动静，北斗古星之内，谁又没有点觉察呢？

    “真的强啊。”黄金大圣低语。

    “是啊，的确极强，曹亚，他已快为准皇了吧？”乾仑大圣点头。

    “但，就算他很强，那又怎样？别说还没成为准皇了，就算是准皇，也休想挡住我们！除非古之大帝复生！”黄金大圣狰狞一笑，再度是悍然出手，极道古皇兵狂霸，一片炽盛的光扫来，黄金锏立劈宇宙，打向曹亚。

    曹亚神色不变，依旧泰然，那天河环绕，显露诸多法则，他抬手，帝塔复苏，于转瞬之间，爆发出仿若永恒的仙光，无物不破，摧枯拉朽，似是要毁掉整片星海，重塑天地，再造乾坤。

    嗡！！

    曹亚携带仙泪绿金塔，向前镇杀。

    “啊……”

    乾仑大圣与黄金大圣抗争，动用了最强祖术，施展古皇经书上所记载的禁忌奥义，希冀唤动皇兵全面苏醒，扭转战局，轰杀曹亚。

