    被林逸区区一个新人当众打脸，胡云风顿时有些下不来台，虽然刚才孟觉光建议的这套说辞乍听之下有理有据，但眼下这个场面，实在让人尴尬。

    　　

    　　    这种感觉，简直就跟裁判昧着良心吹黑哨，结果却被当场揭穿一样，饶是以胡云风的厚脸皮，都忍不住有些汗颜。

    　　

    　　    这孟同真是烂泥扶不上墙，麻痹你这时候咬牙多撑一会会死啊，非得这么快倒下，没看到人家乔宏才都还能站起来吗？

    　　

    　　    但是，就算再怎么尴尬汗颜，说出去的话就是泼出去的水，覆水难收，就算场面再怎么讽刺也只能硬着头皮撑下去。

    　　

    　　    “你叫林逸是吧？区区一个新人竟然敢对本阁主的决议说三道四，难道管事师兄没教过你迎新阁的规矩么？”胡云风冷脸看了林逸一眼，疾言厉色地训斥道。

    　　

    　　    顿了片刻，胡云风这才继续道：“不过既然你都发问了，当着这么多人的面，本阁主就勉为其难解答一下你的问题。刚才是刚才，现在是现在，不管现在他们俩人是站也好还是跪也好，至少在本阁主刚才宣判的时候，他们俩谁都站不起来，还有什么异议么？”

    　　

    　　    台下众人闻言不由面面相觑，胡云风这话虽然说得中气十足，但这内容，其实已经纯粹是强词夺理了。

    　　

    　　    众所周知，新人挑战赛所有规则，为了保证公平公正，最基本最核心的一个理念就是胜负必须交由对决双方自己决定，其他包括裁判在内，任何人都不得以任何理由干预。

    　　

    　　    而眼下这场两败俱伤的对决，虽然他胡云风插手是迫不得已的无奈之举，但也必须尽可能减少对比赛结果的干扰才行，而结果却明显是在吹黑哨，毫不犹豫地直接就偏向孟同，显然违背了新人挑战赛的初衷，他这话说是强词夺理，一点都不为过。

    　　

    　　    林逸不由冷笑一声，当即就要反驳，不料乔宏才却是硬撑着一口气自己走下了擂台，对着林逸使了一个眼色，示意没必要再这么跟胡云风理论下去。

    　　

    　　    他虽然非常感激林逸替他出头的心意，但也知道以彼此身份地位的差距，这种理论是绝对理论不出什么结果的，他这个林逸老大就算实力再强再牛逼，但也改变不了依然只是一个青云阁新人的现实。

    　　

    　　    区区一个青云阁新人，跟堂堂迎新阁阁主理论，就算再怎么占据道义都没用，结果天然就已经注定了的。

    　　

    　　    这个道理，林逸自然是心知肚明，既然乔宏才自己都是这个意思，那他也没必要继续跟胡云风在这里纠缠下去。这口恶气，还是要留给乔宏才自己来出。

    　　

    　　    至于胡云风……林逸也不着急，曾经在世俗界，多少牛逼的存在，都被他踩下去了，倒是不急于一时！

    　　

    　　    英雄不怕出身太单薄，同样适用于天阶岛！章力钜是不是世俗界来的新人？但是最后怎么样呢？

    　　

    　　    “苦师兄，你先陪宏才回去，我待会过来给他疗伤。”林逸对着苦逼师兄道。

    　　

    　　    虽然乔宏才现在伤势极重，但林逸依然有着百分百把握，让他在短期之内痊愈，不过今天的挑战赛毕竟还没完，林逸和萧然还要继续在这里守着才行。

    　　

    　　    苦逼师兄几人闻言明显一愣，他们只知道林逸是个炼丹师，却从来没听说过他还能给人疗伤，又能炼丹又能疗伤，林逸这不会是在朝着丹神医圣章力钜的方向前进吧？

    　　

    　　    心中虽然疑惑，但苦逼师兄几个却是没有多问，在他看来，八成是林逸手里有他炼制的四品极品大还丹，或者是五品至尊大还丹吧？对着林逸点了点头，苦逼师兄随即便搀着乔宏才离去。

    　　

    　　    林逸几人不再抗议，如此一来，乔宏才和孟同的这一场对决也就尘埃落定，虽然是两败俱伤，但结果却是在胡云风的偏袒下被孟同占了便宜，从乔宏才身上掠走四点积分，同时还占据了山下十二号洞府。

    　　

    　　    “老大，你说我现在去挑战孟同怎么样？”萧然忽而开口提议道。

    　　

    　　    孟同现在已经人事不知，就算能够清醒过来，那也就是毫无反抗之力的摆设，萧然这时候如果真发起挑战，那他孟同唯一的选择就是赶紧认输，否则为了给乔宏才出气，就算是萧然这种老实人也绝对不介意送他一程。

    　　

    　　    而且，孟同现在是山下十二号洞府，整个青云阁能够主动挑战他的人，抛去同样重伤的乔宏才之外，就只有山下十四号洞府的查武和山下十五号洞府的萧然二人。

    　　

    　　    萧然如果提出来要主动挑战孟同，那可是合情合理，孟觉光这些人就算再把阁主胡云风拉过来都没用，根本找不到任何阻止萧然的理由。

    　　

    　　    不料，林逸却是淡然一笑道：“这口恶气，还是下一轮留给宏才自己来出吧。你就按照原定计划，一个洞府一个洞府往上打就行，不仅不用浪费积分，而且到时候，说不定还能让孟同更加欲哭无泪呢。”

    　　

    　　    萧然顿时愣住了，看着林逸高深莫名的笑意，想了片刻之后，不由会心一笑道：“那我知道该怎么做了。”

    　　

    　　    道理很简单，如果他现在就挑战孟同，的确也算是落井下石，能够给乔宏才出一口恶气，但却有一个后遗症，那就是孟同从此就跳回到山下十五号洞府。

    　　

    　　    如此一来，孟同只要主动认输将刚到手的四点积分拿出来，就能买到山下十五号洞府这个绝佳的避风港湾，只要他自己不主动挑战，就没有任何人能够干扰到他，这样的结果显然不是林逸几人希望看到的。

    　　

    　　    在让孟同付出足够惨重的教训之前，怎么可能这么轻易就放过他？

    　　

    　　    这种事情，别说乔宏才不答应，就连林逸也不会答应！

    　　

    　　    胡云风这个偏袒孟同的判决，表面上看起来确实让孟同占了大便宜，但从某种意义上来说，同时却也相当于把他推入了火坑。

    　　

    　　    别忘了，现在的形势是乔宏才和萧然二人都在他后面，主动权完全在两人手里，他们两个若是联手来一个二连发，那他孟同就等着哭吧！（今天4更！校花手游，大家的热情已经撑爆了上一个服，下一个新服《五行门》将会在下周二13点开启；还没有加入的小伙伴们，一起来玩吧！手机百度“校花的贴身高手游戏下载”，明天鱼人会5更爆发！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3795章你有什么异议？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

