    第382章 处罚   

    听完陈玄的这一番话，萧渊渐渐低下头，他在庆幸，自己还留有一分善念，他在庆幸，自己还能回忆起十五万年前与陈玄一起在岐山上对酒当歌的美好回忆。

    

    他们两个那个时候都还不是现在这种动不动就面似冰霜的性格，他们就像是已经熟悉了好久的朋友，一拍即合。

    

    有将近三个月的时间里，就是最开始的那三个月，虽然陈玄萧渊他们两个话非常的投机，什么都非常合的来，但是那个时候萧渊对陈玄还是有一些防备与猜忌的。

    

    因为虽然陈玄那个时候还远远没有现在这么的强大，但是以那个时候魔族被打压的样子，和萧渊那个时候的实力，陈玄要想把魔族一窝端了也是简简单单。

    

    魔族被打压了数百万年，三千世界内都没有魔族的存在了，只有这么一个魔之界域。

    

    可魔之界域里面还有不少的除魔师，萧渊那个时候觉得可真是可笑，魔之界域让魔族与人类共生，人类却建立了专门的除魔师这一个职业。

    

    以斩杀魔族为业，目的是让魔族永远都不在人间。

    

    那个时候，要萧渊无论如何都不能就这么的去相信一个人类，但他的内心深处又渴望，渴望得到尊重。

    

    想到这些，萧渊嘴角浮现出一抹微笑，他觉得自己从降生起，就没这么被尊重过。

    

    神殿内有些闹哄哄的，有人七嘴八舌的在议论，陈玄鼻音加重，“嗯?”   

    刹那间无言，殿内静的针落在地上都能听得见。

    

    “尔等谨遵玄天帝教诲!

    ”   

    不知道哪个人那么会来事儿，陈玄都要能记住这个声音了。

    

    话音刚落，众人齐声道:“尔等谨遵玄天帝教诲!

    ”   

    表完衷心还不忘跪下给陈玄行了一个跪拜大礼。

    

    陈玄满意的点了点头，抬抬下巴示意翁白玉，后者立马会意，高吊着嗓子道:“起~”   

    摆不脱了，这尼玛和陈玄真实的世界里古代皇帝上朝一模一样。

    

    也不在去指责翁白玉，陈玄刚收了祁乐三四天，今天又来了这么一战，觉得有点累。

    

    随后陈玄让翁白玉收集这些人的手掌印，自己和萧渊先回九死一生境了。

    

    因为临时死了两个界域之主，等这两个界域的界域之主选出来之前，这个新世界是建不成了。

    

    萧渊思考了一下，担心陈玄遭不住，就说先回去，等那两个界域的界域之主选拔出来以后在进行下一步。

    

    陈玄一听觉得也合理，跟翁白玉交代了一声，空间之缝打开，与萧渊一起长腿一迈便离开了。

    

    这么果断的离开，让海天在人群中想喊也没喊到，心中暗自留了疑惑，便等着收集手掌印之后回海之界域想想自己到底是因为什么对陈玄感到那么的熟悉。

    

    刚回到九死一生境，陈玄的脚刚刚落下，熟悉的声音在自己的脑海中响了起来。

    

    【经系统检测，帮助后人祁乐报仇的任务宿主未能完成，且形势一去不返，现将奖励作废，并对宿主进行处罚】   

    陈玄:“?”   

    “处罚?你开什么国际玩笑?”   

    萧渊:“?”   

    “你说什么?”   

    陈玄一阵烦躁，摆摆手表示没事儿。

    

    【处罚类型检测中...】   

    陈玄:...   

    “特么的就不能有点儿特殊情况啊?!

    ”陈玄怒吼道:“喂!

    ”   

    萧渊:“?你在自言自语说什么呢?”   

    【检测成功，经系统计算，对宿主进行沉睡处罚一年...】   

    “一年?”   

    陈玄震惊了，这特么是什么事儿啊?!

    自己睡一年这得乱成什么样子?   

    系统的声音还在说着。

    

    【念在宿主是初犯，处罚降至一个月，同时，系统检测到情况的特殊性，最终处罚结果为，对宿主进行强制睡眠三天。

    】   

    听到这段话，陈玄稍稍的放下了心来，他本来也是想要回来就睡个三天三夜的。

    

    正想扭头跟萧渊解释，顺便说一下自己要睡个三天，他的大脑就像是电脑主机被拔了电源，身体一软就倒在了地上。

    

    原本就怀疑陈玄在世界神殿是在硬撑的萧渊，看见陈玄像死了一样摔倒在地，立马不淡定。

    

    他将陈玄的身体摆正，立马对陈玄进行输送灵力恢复。

    

    但输送了一刻钟，陈玄连个动静也没有。

    

    好在萧渊略懂一些医学，给陈玄把了一下脉搏，但是脉搏显示陈玄现在身体倍儿棒。

    

    萧渊疑惑了，看着陈玄一上一下起伏的胸膛，听着陈玄那均匀的呼吸声，萧渊猛的一拍头，看着面色平静的陈玄，这货不会是睡着了吧?   

    

    

