    “秦淮茹，你别给脸不要脸。我跟你说，你要是还想在厂里好好的上班。今天就老实点。不然你知道得罪我的后果是什么样的。”

    “今天你要是乖乖的从了我，我等下给你去食堂拿点肉。下次帮你想办法升级考试过关。”

    当看到，秦淮茹还是奋力挣扎，一副不顺从的样子。李长海顿时威逼利诱起来。

    在李长海想来，自己都这么说。这秦淮茹今天还要是这么不识抬举。那就真别怪他李长海到时候给她工作上使绊子了。虽然不能开除工人，可他有的办法整治秦淮茹。

    真当他这个副厂长是摆设呢，虽然现在厂里还是人杨为名一把手。

    而秦淮茹呢，听见李长海这番话。也是明白了，今天除非有人过来。不然她肯定是走不了。

    可是，就这么点好处就得让她。

    虽然平时在厂里，为了点白面馒头或是菜什么的，她会让郭撇子一些人占点小便宜。

    在院子里也会为了傻柱的剩菜跟钱让他摸摸小手。

    真要真枪实弹的跟人搞破鞋，除了易中海外，她真有点不甘心。

    毕竟人易中海付出的可不少。每个月给她十五块钱不说。还帮她掉上了一个傻子，也就是傻柱。

    每天给剩菜不说。只要她说几句软话。傻柱的钱也是她的。

    不过她可看不上傻柱这个傻子，所以一直一来最多就是给傻柱摸个小手。这就给傻柱兴奋的找不着北了。

    秦淮茹也想着，要不从了李长海算了。

    如果当上李长海的情妇，先不说别的。近期就可以把工级提到一级工。每个月也多十块左右工资。

    先不说到时候人李长海玩腻不要她了。可是近期她可以从李长海这里得到一些肉，钱不知道有没有。这样，家里的日子肯定好过不知道多少。棒梗小当可以吃好点.....

    最后，自从贾东旭死了以后，除了跟易中海发生过关系以后。她就没跟人发生过关系。

    可是这易中海都是三秒的家伙事，几次都不能让她得到满足。

    特别是对她这种三十不到的寡妇来说。那是非常需求....

    再说，反正自从贾东旭死了以后，她生了槐花以后，贾张氏就逼着她上了环。

    就是真跟人发生什么，她也不怕。

    至于说对不起死去的贾东旭，秦淮茹更没有什么负担了。

    自己能不改嫁养着他母亲贾张氏就算不错了。

    反正不管是曾经活着的贾东旭或是现在还活着贾张氏，对她秦淮茹都算好。

    她也知道，自己在现在的贾张氏眼中就是一个工具人。她顶替了贾东旭的工作，赚钱养活一家老小。最主要的就是养活棒梗跟她贾张氏，那两个女娃在她眼里都是赔钱货，只要饿不死就好了。

    可是这青天白日的，她今天要是跟李副厂长在这小库房发生关系。没人察觉还好，要是被人察觉了。李长海名声毁了不说。弄不好眼中点被人游街，开除轧钢厂。

    “放心，这个小库房基本上都废旧遗弃了。那有什么人会到这里来。”

    “只要你今天从了，过几天你就去升级考试一级工，我帮你过了考试。”

    “到时候你每个月多拿十块钱工资，我这里如果有多余的票也会给你。那样多好”

    当看到秦淮茹停止了挣扎，不过眼神中的犹豫，李长海赶紧利诱道。

    毕竟在他想来，既然秦淮茹放弃了挣扎，只不过还是有点犹豫。这时候不赶忙哄起对方。那还什么时刻啊。

    而随着李长海的话，秦淮茹对于跟李长海在这小库房发生关系。眼神也不在抗拒。

    ......

    小库房外，殊不知，李长海跟秦淮茹的两人话语被江俊一字不差的给听了个全部。

    “果然不出我所料”。江俊心里暗暗想着。

    虽然和原著的剧情或是时间都是不对。但江俊也只能理解因为是他这个本然不属于这个时空的穿越者导致的。

    恰切被他碰上。

    而既然碰上了，江俊当然不会让秦淮茹跟李长海这么得意。

    江俊悄悄的从附近找了一跟铁棍跟一圈铁丝。把门的两个铁环给锁了起来。

    本然插一根铁棍在环里也就够了。江俊怕等下里面李长海使劲晃门，把铁棍晃下来。所以又用铁丝绕了几圈起来。

    当锁好门，有感觉小库房里，秦淮茹跟李长海可以有动静之后，可能进入正题了。江俊脸上露出一副阴谋的笑容。直接用力的朝小库房的铁门拍了几下。

    “哐当，款当。”

    用力的拍响铁门以后，闹出大动静之后，江俊也果断的拔腿就溜之大吉。

    毕竟，现在刚刚是领工资的时候，这么大的动静肯定能吸引人过来。

    事了拂衣去，深藏功与名。真大侠是也。

    至于李长海跟秦秦淮茹这对狗男女，那就自求多福吧！江俊反正是跑了。

    小库房里，刚刚脱下裤子的俩人，顿时被这几下巨响给惊吓的俩人脸色都白了。

    李长海的下面本然刚刚还是一副怒发雄关顿时变得垂头丧气。李长海跟秦淮茹俩人赶忙穿上裤子，就想去打开小库房的门，夺路而逃。

    可谁能想到，外面刚刚就被江俊用铁棍跟铁丝把门给锁的死死的。

    李长海使劲的拉门就是开不了。气的他直接对着门踢了起来。而秦淮茹现在更是脸色发白。声音颤颤巍巍的说道：

    “李副厂长，现在怎么办。肯定有人知道了。”

    在秦淮茹说完的功夫，保卫科的几个干事，也听见了这边铁门巨大的响声。闻声而来，就看见小库房的铁门被铁棍跟铁丝晃绕着不说。里面还有声音传来。

    “有情况！”

    几位保卫科的干事对视一眼，期中一人直接上手开始拆除门上的铁棍跟铁丝。

    随着铁门上的铁棍跟铁丝拿掉，小库房的门被打开。就看到了门内阴着脸的李长海跟一副惊慌失措的秦淮茹。

    “李副厂长，你跟秦淮茹怎么会在里面？你们在干嘛？一位保卫科干事邹着眉头，严肃的问道。

    虽然李长海在厂里属于副厂长，可是好死不死，保卫科不归他管辖部门。目前他还只是负责厨房这一块。不想气风以后他革委会领导。

    而刚好保卫科是属于厂长直接领导，本然杨为名就看不上李长海。以往俩人多次发次争论。

    现在被保卫科当场逮到李副厂子跟秦淮茹搞破鞋。几位保卫科同事别提多开心了。

    没前途，一点眼力见都没有。上层领导的勾心斗角，这几个小小的保卫科干事都敢插手。怎么说呢，二愣子。

