    第43章 小三儿，我是你的护羊倌！

    看到唐三倒飞出去的一幕，别说是玉小刚心肺骤停，就算是严一都楞了一下。

    他是真没想到这家伙，居然如此不堪一击。

    好歹也是个主角，你的光环呢？

    你的外挂呢？

    唉~！

    低不可闻的叹了一口气，眼看一击得逞，打算乘胜追击的曼陀罗蛇，严一撇了撇嘴。

    微风轻动

    玉小刚只觉眼前一花，接着脸色大变，猛地扭过头。

    果然

    原地只留下一道严一的残影。

    “回来，小严！”

    玉小刚目瞪欲裂，唐三此时生死未卜，要是就连严一都死在曼陀罗蛇的嘴下，那他真的就完全没办法交代了。

    吼！

    冰冷的蛇瞳中没有丝毫情绪，曼陀罗蛇人立而起，随即俯冲而下，庞大的黑影将挣扎着要爬起来的唐三笼罩。

    哪怕在最后一秒及时用魂力保护了腹部，但那股巨大的冲击力，尤其是在撞到粗壮的树干后，他的内脏以及脊柱受到严重的震荡，噗一开口鲜血喷出，“要死了么？我···我不甘心！”

    身体陷入短暂的麻痹状态，面对曼陀罗蛇接下来的攻击，唐三已经无力闪躲，双眼中满是绝望和愤怒。

    浓烈的腥臭味，扑面而来。

    唐三下意识闭上双眼，打算闭目等死。

    下一刻

    他的头颅就要被曼陀罗蛇獠牙刺穿的瞬间

    清风微动

    玄玉手！

    嘭！

    一双如白玉一般的修长手指一把捏住曼陀罗蛇大张的蛇吻。

    “是你！”

    意料之中的死亡并没有来到，唐三下意识睁开双眼。

    出现在他眼前的

    则是一袭白衣，双手如玉的严一。

    “没错，就是我，你的护羊倌!”

    轻松的捏住曼陀罗蛇的上下颚，严一双脚分开站稳，腰部猛然发力，如海浪一般的魂力涌向双臂，一扭。

    轰！

    曼陀罗蛇庞大的身体应声扭转，随后失去了对身躯的控制，狠狠的砸在地面。

    “果然···果然···”

    看到这一幕，本已经放弃的唐三勃然大怒，这一切就如自己所想那样，这个该死的混蛋就是要自己出丑，他要我颜面扫地。

    不对

    不对

    唐三脑海中念头飞速转动，他为什么要救我？

    以我往日对他的态度，他不应该选择呆在原地看着我死么？

    这一刻

    妒火没有燃起，唐三的思维正常了几分。

    以己度人，如果是他的话，平日有这么一个人对自己喊打喊杀，早就在某个深夜悄无声息的死了。

    难道···

    唐三忽然愣住了。

    严一想要收服自己？

    没错，刚才他还说是自己的护羊倌，四舍五入一下不就是护道人么！

    唐三下意识忽略了羊倌这个套用在他身上，显得无比蔑视的意义。

    或许

    当个羊也不错？

    脑中忽然闪过这么一个念头，随即这个念头就被反应过来，恼羞成怒的唐三恶狠狠的灭杀在萌芽之中。

    怎么可能

    我可是唐三，怎么可能屈服于这个从小就是病秧子的强盗！

    严一自然不清楚，瘫坐在他背后地下的唐三神情不断变化，以及脑中所想的事情。

    他此刻陷入了极度不爽的情绪当中。

    唐三这个被自己选中的羊不行啊！

    就在刚刚他突然反应过来

    一个不能自产羊毛的羊，压根不值得自己去关注。

    或许

    我应该换一只羊来薅？

    严一此刻对唐三的不满到达了一个极限，身为一个主角，连自己的机缘都没能拿下，那就没有价值了。

    想到这里

    严一有些意兴阑珊，望着一个翻滚，爬起身蛇瞳中满是忌惮的曼陀罗蛇，随意的摆了摆手，“小金上，弄死它吧！”

    是的，杀死！

    嘴上说着护羊倌，但严一丝毫提不起兴趣去给唐三护道当个保姆。

    刚才之所以那么一说，纯粹就是他的恶趣味。

    既然唐三没有成为自己薅羊毛的资格，那就换一个好了。

    听到严一的话，本就按捺许久，恨不得将这个敢于挑衅自己威严的曼陀罗蛇撕成碎片的小金龙眼中闪过一抹兴奋，嗖的一声，化作一道金色闪电冲了出去。

    身为龙，金龙自然是有着自己的骄傲。

    如果它收敛了龙威还好，可明明就在它放出了龙威的情况下，区区一条臭虫居然还敢来到自己的地盘，必须虐杀了它。

    看到金龙出动的那一刻

    本就忌惮的曼陀罗蛇身躯一颤，那铺面而来的威压险些让它落荒而逃。

    可是

    同样的

    它的蛇瞳中，还有着一抹贪婪。

    如此幼小的金龙，如果能够吃掉它，那···

    虽然没有太多的灵智，但曼陀罗蛇的本能告诉它，只要能够吃掉小金龙，它必然能够变得无比强大，这才是它明知道金龙在此地，依旧前往的真正原因。

    可惜

    就和唐三一样。

    它高估了自己。

    吼~

    金色的闪电与曼陀罗蛇墨绿色的鳞片接触的一瞬间，曼陀罗蛇发出一声凄厉的吼叫声，在玉小刚口中刀剑难伤的鳞片犹如豆腐一般，轻易的就被小金龙的爪子划开，雪白的蛇肉以及腥臭的鲜血汩汩流出。

    而这只是开始

    见血之后

    小金龙的眼中更是兴奋，化作的金色闪电以曼陀罗蛇的躯体为中心，划出一道道金色的弧线，伴随着的则是曼陀罗蛇凄惨的吼叫声。

    只一瞬间

    它的身上就出现数十道大小不一，深可见骨的伤口。

    疼痛让它眼中满是暴虐，可是它疯狂的甩动蛇尾，扭动身躯咬噬小金龙，所有的攻击完全落空。

    这完全就是一场玩闹！

    小金龙从来就没有把它放在眼中，甚至就算是这样，它都没有发挥出自己目前真正的实力，它的愤怒只是在于区区一条臭虫都敢来挑衅它的威严，甚至就算它被曼陀罗蛇攻击到，也丝毫不会受到伤害。

    之前如果不是严一的命令，它早就出手将这个敢挑衅自己的家伙击杀。

    “这···这····”

    耳边曼陀罗蛇凄厉的惨叫声，让抬起脚，打算强行将严一救出来的玉小刚愣住了。

    这还是那个猎魂森林极度恐怖的魂兽之一么？

    那自己刚才那一番逃跑的行为又是为了什么？

    这一刻，玉小刚只觉得自己刚才的那番话是如此可笑。

    妖孽果然不能以常理度之！

    只是严一刚获得，刚刚诞生不久的小金龙，就能将四百年修为的曼陀罗蛇虐杀，它真正的实力该有多强？

    ps：多谢大家的支持，昨天又有朋友送上推荐票，等下还有！

    (本章完)

