    关于李思摩和李牧卖军火给突厥佬的事，有不少人都暗戳戳的盯着呢，想看看皇帝是什么反应。

    然后，果然过了没多久，李世民的圣旨就下来了。

    过来传旨的内侍手里捧着一卷宣纸所制的圣旨，咳嗽了一声后，便摊开手中圣旨开始高声宣读了起来。

    “皇帝诏：朕听说，西军攻克了疏勒，朕听完后很高兴，李牧和李奉诫，以及西军诸将士，幸苦了，你们没有让朕失望，你们都是朕的骄傲，你们都是大唐的骄傲，朕很欣慰啊......”

    内侍还在继续高声宣读着圣旨，但是下面的死狗们已经是一脸生无可恋的表情了。

    特么你告诉我这是圣旨？

    这话是从皇帝嘴里说出来的？

    你特么逗我？

    确定不是某个关中老哥在跟我们唠家常？

    李牧：“......”

    李奉诫：“......”

    窦孝德：“......”

    特别是李牧，一脸哭笑不得的表情，老实说，之所以会出现这种情况，说起来还跟他有很大的关系。

    因为他所创建的学校，基本都是推行白话文，然后随着毕业生越来越多，影响力越来越大。

    慢慢的竟是在长安洛阳一带兴起了一个所谓的“白话文”流派。

    然后，这个流派慢慢的获得底层百姓们的支持。

    毕竟，顺应时代潮流嘛，底层百姓哪里懂得什么之乎者也。

    白话文不就挺好的嘛，多浅显易懂啊。

    何必拽那么多酸文，多不贴近生活，你说是吧。

    当然了，纯粹为了装逼的话，那当没说。

    然后随着“白话文”流派的逐渐壮大普及起来，上层阶级也开始注意到了。

    李世民是什么人？

    一个为了身后名为了人设能忍魏徵忍了大半辈子的狠人啊。

    什么把戏玩不转？

    这个时候的他，当然是要顺应民意，搞一波贴近人民群众的人设啦。

    所以，白话文圣旨就这么诞生了。

    很科学，很合理嘛。

    虽然李世民的白话圣旨显得有点让人不太习惯，但不得不说，李世民这家伙很懂人心。

    别的不说，军中的大头兵们，一听到这浅显易懂的圣旨，当场就集体嗨皮了起来。

    一个个纷纷竖起大拇子，表示皇帝老子可以啊，很会说话嘛。

    那么，会说话就多说一点。

    只见那内侍一脸淡定的继续宣读着。

    “思摩是朕的心腹，他的为人朕清楚滴，朕相信他，信任他，就像信任西军的每一位将士一样，之前卖兵器给西突厥，朕是知道滴，思摩都已经跟朕说过了，朕觉得这事是可以嘛，只要是没有卖甲胄给他们，这一切都是可以操作的嘛，西军在千里之外的西域，可以有机变之权，你们可以大胆一点，不用怕，西突厥蛮子不是我们大唐的对手，我们大唐将士要有自信，格局要打开起来嘛......”

    “......”

    “......”

    “......”

    士兵们觉得还好，但那些读书人出身的文职官员们，一副快要日狗的心情......

    满满的槽点无处可吐，就差吐血身亡了。

    “朕琢磨着啊，西军或许还可以再大胆一点，继续北上，争取在今年拿下大清池......”

    所谓的大清池，就是后世的伊塞克湖，又叫热海或咸海，位于吉尔吉斯斯坦境内，天山山脉北部，是一个不冻湖，同时也是西突厥的旧王庭。

    唐军若是打下大清池，也是很有政治意义的。

    所以，李世民才会特意提及此事。

    听的津津有味的大头兵们纷纷觉得皇帝老子很有想法嘛。

    果然不愧是当皇帝的，格局就是大，这冬天刚要来临，就琢磨着打下大清池来爽爽了。

    到时候打下大清池后，他们也可以跟着蹭点福利啊。

    不错不错。

    很有想法，很有格局。

    必须支持！

    至于李奉诫和窦孝德等人也是有些小激动。

    因为皇帝给了他们北上的权力，也就意味着权力会加大。

    说不定将来打下大清池后搞个碛北都督府爽爽，到时碛北都督的位置，不就稳了吗。

    就算没能捞个都督爽一下，起码也得提一下职称什么的吧，封个公侯什么的，那是妥妥的。

    不过，最让他们感到酸爽的那是皇帝的放权行为，这样一来，很多事就可以放开手脚去做了。

    想想都觉得酸爽。

    至于李牧，他倒是无所谓，反正李世民放不放权都跟他没关系，他又不是西军正规人员，他就是来旅游的。

    再说了，也没人能节制的了他。

    李世民放不放权什么的，对他来说，可有可无。

    若他真要做些什么，也没人阻止的了他。

    就看值不值得而已，真要遇到什么他需要的资源，哪怕李世民明令不准干，他也会偷偷摸摸的干了再说。

    反正你也弄不死我。

    李世民的圣旨有点长，内侍依旧在继续宣读着。

    毕竟现在有宣纸这玩意了嘛，又便宜又实用，还能大批量生存，想怎么写就怎么写，想写多少就写多少，都不用怕废话太多浪费纸张的。

    以前纸张贵的时候，圣旨都是意简言赅的，生怕写太多废话浪费了资源。

    就连著书立说的大家们，在写著作的时候，也都是能四个字说明就尽量不用五个字，这才造成了后世很多古书著作都那么晦涩难懂。

    不是这些大佬们专门要装逼来给后人找不痛快，是确实资源不够，现实不允许他们长篇大论。

    但现在，有了李牧这只野生穿越狗的乱入后，纸张变的便宜且普遍起来了。

    那么，这时候，还需要在意什么意简言赅这种约束行为，当然是想怎么吹就怎么吹咯。

    所以，李世民这份圣旨写的很随意，甚至有点啰嗦。

    “西突厥蛮子号称控弦三十万，朕是不怕滴，因为朕有战无不胜的大唐将士，你们都是朕的凭仗，你们都是大唐的凭仗。

    所以，朕是一点都不怕滴，并且，朕坚信西军一定可以在今年顺利拿下大清池，这样一来，葛罗岭以东，就算是彻底安稳了。

    此乃开疆之功，朕在此承诺，只要打下大清池，占据西突厥旧王庭，谁得首功，谁便可封侯！”

    此话一出，下面的将士顿时就嗨了起来。

    纷纷高呼。

    “陛下圣明！”

    “陛下威武！”

    “陛下万岁！”

    ......

    声音此起彼伏，经久不息！

