
　　何为圣战。

　　简单说，便是东西方强者没有任何规矩的杀戮。

　　不再有平衡，也没有底线，更没有规则约束。

　　可以无所不用其极的方式和手段，杀死对方阵营中的成员。

　　像洛美这样的执法者不再恪守规矩，耳家老家主也会出山，许多坐镇暗中的超级高手，都会现身。

　　西方强者也一样，那些古老实力，血族、狼族、幽刺家族、圣教等，也会底蕴尽出。

　　这是高端战力。

　　而在最底层的势力成员，也会潜入双方地盘，暗杀、绑架、甚至动用火器……

　　如此之下，世界大乱。

　　这就是圣战。

　　事实上。

　　无论东方还是西方，都不愿看到圣战爆发。

　　所以双方制定了许多规则。

　　所以才有了洛美这样的执法者，一切老辈人物不出山，相互震慑与忌惮。

　　所以也有了杀生大会这样的存在，以杀死对方年轻一代来消弱彼此。

　　同样也有了圣堂国这样的氛围，会一年一度举行东方古武和西方异能的交流。

　　双方的厮杀，一直存在。

　　只是换了一种比较规矩的方式。

　　可若是圣战一旦爆发，一切规矩便没有了。

　　一个月之后，夏天会踏足守护者联盟。

　　只要不是瞎子都明白，这是一场龙争虎斗。

　　当然，很多人也清楚，有摇光的存在，夏天的陨落只是迟早的问题。

　　与其说夏天夏天独对天下群雄，不如说他是自不量力，螳臂当车，自寻死路。

　　可是现在，夏天的朋友，仙蒂、莫妮卡、狂枭、维多利亚……全都蠢蠢欲动了。

　　他们的实力或许不是拔尖。

　　但每个人身后，都有一个庞大的势力。

　　姜洛神望着沉思中的夏天，直言道，“他们都是你的朋友，知道你会陷入危难，想必会出手，可是这样一来，就等于搀和到我们内部事件之中。”

　　顿了顿，她深深吐出一口闷气，“你知道这意味着什么吗？对于我们这边而言，你就成了真正的罪人，可如果你的朋友出现伤亡，那么他们背后的势力必然不会善罢甘休，就等于圣战的前兆开端……一个西方霸主，是华夏人，然后挑起了华夏内战，最后又成为圣战的开端，夏天，你……”

　　夏天沉默着。

　　嘴角勾起一抹苦涩与自嘲。

　　“到头来，华夏偌大的古武界，竟然没有一个朋友，反而是国外的朋友愿意帮我。”

　　他脸上的自嘲之色更甚，“他们敢来华夏，说明已将生死置之度外，呵。为何华夏古武界，就一点都容不下我，一定要逼我成为千古罪人，成为叛徒吗？”

　　姜洛神抿了抿薄薄的嘴唇，心中有些难受。

　　如果可以的话，她也真想放弃一切，不顾一切陪着夏天疯狂一次。

　　生也好，死也罢，她都愿意。

　　可她是天庭成员，只能站在‘大局’上冷眼看着。

　　姜洛神也有些自嘲，嘲讽的不是别人，而是自己。

　　……

　　约莫四十多分钟之后，车停在了百花集团门前。

　　夏天推门下车。

　　“放心吧，我会联络他们，让他们不要参与这件事。”

　　留下一句话，两人道别。

　　望着夏天萧条的背影，姜洛神几次欲言又止，最终全都化成了一声叹息。

　　只是，当她驱车离开后，原本进入百花集团的夏天，又返身而回。

　　他看了看上空的烈阳，随即走向街道斜对面的夏日咖啡屋。

　　在三楼很快见到了仙蒂。

　　看到夏天后，仙蒂似有些意外，更多的是喜悦。

　　只是喜悦之中却隐隐透出一丝担忧。

　　果然。

　　夏天没有绕圈子，开门见山问道，“狂枭来见你了？”

　　“嗯。”

　　仙蒂没有隐瞒，又道，“他询问我守护者联盟总部的位置。”

　　“能联系上他吗？”

　　夏天有些无奈。

　　之前回到百花集团办公室后，他便直接联络狂枭。

　　可是没想到，狂枭的手机处于关机状态，不仅是狂枭，连维多利亚和莫妮卡也联络不上了。

　　“我也联络不上。”

　　仙蒂轻轻摇头，随即冷笑，“你什么意思，兴师动众问罪来了？呵呵，杀神果然是杀神，现在能够独战天下群雄了，我们这些人都不配称为你的朋友了，对吧。”

　　夏天脸色一僵，嘴角苦涩，“你知道我不是这个意思。”

　　“那你是什么意思，怕我们连累你？”

　　仙蒂眼中是不加掩饰的不满。

　　只是这不满深处，蕴藏更多的是浓郁的担忧。

　　“我知道你们想帮我，可是若你们出手，后果很严重，我无所谓，但你想过你身后的第九山吗？还有狂枭和维多利亚，一个身后是血族，一个是霸主，你们若参与进来，就等同于挑起了圣战。”

　　“那又如何！”

　　仙蒂双臂环胸，第一次在夏天面前发脾气，“他们不给你活路，你就要送死吗？是，你夏天是华夏人，有大义，有道义，宁愿死也不想背骂名，那我成全你，如果你活着回来，一切都好说，但你如果死了，我会倾尽全力为你报仇，狂枭和维多利亚也一样。”M.23sk.com

　　她盯着夏天，“倾尽全力，你明白吗，那就是不是挑起圣战，循序渐进了，而是直接开启圣战，再也没有任何回转的余地！”

　　不等夏天开口，她冷笑的加快语速，“别说什么不要报仇，你都死了，还想管我们如何去做吗？实在不行，换一个方式考虑，若我死了，维多利亚死了，或者狂枭死了，你会不会为我们报仇，还管不管什么狗屁圣战？”

　　夏天的脸色更加苦涩。

　　“你做道德圣人，让我们一辈子心难安？”

　　夏天微低着头，持续沉默。

　　看他如此，仙蒂眼眶一红，轻咬着薄薄的嘴唇，声音颤抖，轻声道，“真的要去守护者联盟总部吗？”

　　夏天点了点头。

　　“你……其实可以去国外暂避的……”

　　夏天深深呼出一口气，摇摇头，“我若去国外，他们会把我形容的更加不堪，当然，这些其实我不在乎，关键是……即便我去国外，他们也会逼我回国，我的亲友都在华夏……”

　　“可是你这一去，分明就是送死。”

　　夏天咧嘴一笑，“我没你们容易死，真的。”

　　停顿了一下，他正色道，“仙蒂，答应我不要搀和这件事，退一万步讲，若我真的死了，你想怎么做都可以。”

　　“你……”

　　仙蒂眼中有泪花闪动，狠狠盯着夏天，随即猛地站起身向外走去，“滚！给我滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2563章 独自面对免费阅读。https://xs.23sk.com 