    “给我滚出去！”霍景深彻底震怒了，狠狠甩开手。

    云清被甩到一旁，又爬起来，一步一步执拗地走回他面前。

    她举起在淌血的手，沿着伤口，第二刀又划了下去，血流如注，从她掌心蜿蜒成蛛网状爬满她整个白皙纤细的手臂，再在手肘处，连成线，浓稠念腻地落到地毯上……

    而云清像是感觉不到疼痛一样，站在他面前，平静地说：“霍景深你不要的话，我就让它一直流下去。”

    她寸步不让，偏执得一条道走到黑。

    怎么会有这么蠢的女人？

    “……”霍景深眼底的盛怒被她的固执冲得七零八落，那一抹愈演愈烈的血色刺痛了他的眼。

    霍景深只觉得心口好像也挨了一刀，疼痛牵扯着他全身的细枝末节，像一场没有尽头的凌迟。

    他倏然起身，清瘦高大的身躯，散发着无尽的寒意，缓缓逼近眼前的女人。

    霍景深伸出手，冰凉的指尖滑过她的皮肤。

    “我给过你机会的……”

    而且是一而再，再而三……

    “我不需要……啊！”云清话音未落，手被男人一把捏住，柔软滚烫的唇舌随即覆上她掌心的伤口，狠狠吮吸舔舐着，像干涸的人找到了一汪泉水。

    整个过程，霍景深那双漆黑的眼一直注视着她。

    他眼眸里有云清看不懂的复杂情绪，像哀伤又像是挣扎。

    云清心里涌上一股酸涩柔软，她抬起另一只完好的手，盖住了霍景深的眼睛。

    “没事的，霍景深，我会救你，也会陪着你的，只要你不赶我走。”

    她掌心底下，如同鸦羽般浓密纤长的睫毛轻轻颤动着，最终缓缓归于平寂。

    云清释然微笑。

    霍景深到底没有再推开她。

    她的血，真的是他的良药。

    霍景深能感觉到体内撕裂五脏六腑的剧痛在慢慢减退，他温柔地用舌尖卷走她掌心渗出的最后一点血珠，慢慢直起身。

    “好点了吗？”因为失血过度，云清脸色有些苍白，还是挤出一丝笑容问他。

    看见霍景深点头，她才放心新来，正打算再说点什么，先身子一软，倒进了霍景深怀里。

    霍景深微微蹙眉，将她打横抱起，放在了角落的沙发上。

    这是这里唯一干净，没有沾过血的地方。

    昏迷的小女人脸色苍白如纸，霍景深眼里的挣扎犹疑终于偃旗息鼓，取而代之的，是令人战栗的偏执疯狂。

    他冰凉的手，怜惜抚摸着女孩的脸。

    “说好了，要是哪天你背叛了我，我就带你一起下地狱。”

    他已经……不打算再给她离开的机会了。

    云清醒来时，发现自己躺在卧房的大床上。

    她头昏昏沉沉的，在地下室发生的一切，好像只是她做的一场梦。

    但旋即她就看见了自己手上被包扎处理过的伤口。

    一切都是真的……

    “醒了？”男人低醇慵懒的嗓音突然响起。

    云清抬头就看见霍景深的身影，从门外走进来，挺括得没有一丝褶皱的白衬衣配上黑西裤，最简单的穿着，在他身上依然好看得一塌糊涂。

    她微怔了怔。

    只见霍景深手里还端着一份热腾腾的早餐，迈开长腿走近。

    “怎么了？”霍景深见她还直勾勾地盯着自己发愣，墨色的浓眉微挑。

    云清突然从床上坐起来，伸手掐住了他的脸。

    这触感太真实，云清放心了。

    “……原来不是做梦啊。”

    霍景深：“……”

