    2比0！

娃娃和米勒神色怔然的看着大屏幕上的比分。

来参与洲际赛的目的为的就是中韩对抗。

虽然不能明着说，但事实上两个赛区打心眼里就没想过LMS能战胜他们进入决赛。

国内的电竞体系早已完善，每一年都有新的队伍，有黑马，有新的职业选手加入到联盟之中。

LPL每年都在创新，每一年都有充足的新鲜血液发展各自的实力。

而LMS赛区呢？

从每一届常规赛都是FW制霸就能看得出来。

这个赛区很畸形。

FW实力独一档。

其余队伍菜鸡互啄。

S7赛季LMS赛区在这方面稍稍平衡了一些。

但若是仔细观察的话，只能说明他们除了闪电狼之外的其余队伍表[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]现的确比之以往亮眼了一点，但也就仅仅只是一点点罢了。

所以，这次洲际赛在两个赛区看来，就是为了争夺第一第二来的！

Sac的出现，让LPL在顶尖的战斗力上领先了其余赛区。

但其余队伍真能战胜韩国队吗？

S6的世界总决赛，除了夺冠的Sac之外，其余队伍都折损在了韩国队的手中。

按理说，只有冠军被铭记。

但洲际赛的出现，却是让曾经的一些历史被挖了出来。

但如今，LPL以2比0的优势强势领先，这就是在告诉所有人，他们LPL哪怕是其他的队伍也不比LCK差！

也许真的有一天，在世界赛的决赛之中，会出现国内两支队伍的会师！

那将会是整个LPL历史上最为辉煌的荣耀。

“第三场了，他们必然会是Sac无疑了。”

这是韩国队所有人一致认为的结果。

“SSG上吧？就目前位置，KT在洲际赛上还没有输掉过比赛。”

KT的教练突然开口说道。

“我们也没输过好吧？”

三星的监督不满意了。

小组赛不管是面对到弯弯的队伍还是LPL的队伍，他们三星也都拿下了胜利。

凭什么这个时候让他们去背锅？

“我也觉得SSG上好一点，退一万步讲，SSG其实是一支能够创造奇迹的队伍，KT则是打的前期硬实力，看过之前的比赛我们应该都清楚了，Sac哪怕是在他们队长走下路的情况下前期仍然非常凶悍。”

MVP的教练也是开口附和：“在确定对面肯定会上Sac的情况下，我们让三星上，如果真的打赢了，那KT战胜第四场，我们岂不是还有机会拿到冠军？”

不得不说，MVP的教练不去搞推销真是可惜了。

他这一番言语，再搭配上自身那比较有吸引力的嗓音，还别说，三星的教练真的动心了。

的确就目前来看，他们已经陷入了死局中。

如果他们输了，好歹KT没输不是？至少KT目前在洲际赛上的表现足够堵住很多人的嘴了，他们LCK最后的遮羞布还是在的。

如果他们没输，还战胜了Sac，那不管这次决赛最终的结果如何，他们SSG都将是被免喷的那支队伍！

“对吧，你再仔细想想，就算是输了，输给Sac也不冤枉不是？”

MVP的教练继续说着。

Kkoma静静的看着他们表演。

现在他不想说话。

反正SKT这次洲际赛打的丑陋。

回去要好好反省一下了。

打不过从去年开始就一直虐他们到今天的Sac还情有可原。

打不过EDG，在他看来真的是一种莫大的耻辱！

你们安排，我等躺被喷。

Kkoma一副死猪不怕开水烫的样子坐在了自家队员们的旁边。

自闭的队员外加自闭的教练。

休息室内的这一小片区域上似乎都蒙上了一层迷雾，迷雾上还写着几个字儿“生人勿进，熟人滚蛋。”

“好，我们上！看我们来给你们打个第四局回来！”

三星教练挥了挥拳头，神色变得严肃无比。

他打算放大招了。

这大招就是给Sac准备的！

“加油！”

其余教练都笑着问候，就连KKoma都鼓了鼓掌对其点了点头。

三星教练果断将名单抱了上去。

然后雄赳赳气昂昂的带着队员们上场。

只是在上场之前，他们得到了消息。

LPL选择第三个上场的队伍是WE。

“西八？”

三星监督懵了。

然后他不动声色的收敛了刚刚咧开的嘴角。

在不考虑最终决赛胜利的情况下，三星监督开始在心里打小九九了。

他不是个蠢人。

之前MVP教练言语中的那些忽悠他也听得出来。

然而还是选择了同意他们的决定，是因为这一决定的确可以接受。

但现如今却出现了这种局面，那就更容易接受了！

赢下这一把，他们就是3/0的洲际赛战绩。

尼玛这要是回国了其余人都不能免喷，就他们能！

当然这一切的前提只有一个，那就是赢！

“都给我好好打，拿出所有的实力来，打WE我们必胜！”

三星监督一脸严肃。

他的想法没错。

在出征之前他就分析过，WE是三星最好对付的。

两个队伍都是比拼后期能力。

但区别也很明显，那就是WE最擅长的就是后期阵容，在有后期阵容的情况下他们在后期才能打出足够的效果。

所以……

在ban选阶段，他们直接针对到了大嘴和卡尔玛。

十ban对于WE的缺陷就比较明显了起来。

他们之所以能够在春季赛打出非常棒的成绩，从来不是跟着版本走的缘故。

WE算是春季赛四强中特立独行的一支队伍。

熟悉他们的人都知道，WE春季赛最擅长的是保大舅子，中路兮夜拿卡尔玛或者说岩雀这种游走支援能力很强的英雄，上单957拿蓝领。

但因为957状态很好的缘故，所以偶尔也会让他拿单带carry的英雄。

如果大舅子被针对，兮夜就拿出自己的招牌卡萨丁拖到后期乱杀，配合大舅子的薇恩，双保险。

康帝承担的任务则是在队伍劣势的时候抢龙。

队员都不用跟过去，就他过去就行了，龙之子的称号也是由此而来。

所以WE的战术风格非常特殊。

但正因如此，越是这种特殊的风格，就越是容易遭到针对。

卡萨丁、卡尔玛、大嘴这三手英雄一ban，WE还会拿的阵容就只剩下岩雀配薇恩了，再从这个基础上加以针对……

“不太乐观啊，今天请客的人选可能定下来了啊。”

后台休息室，和兮夜关系比较好的森森明喃喃自语。

