    陈丽姝没想到他还挺细心，刚要开口，身后传来顾兴萍的声音:“三嫂，谁啊？”

    “丁同志知道你手上有伤过来送点紫药水。”陈丽姝开口说道。

    一听是来给自己送药的，顾兴萍笑着伸手在他眼前晃了两下浑不在意说:“没什么大碍就是擦破点皮我已经清洗过了，我们农村人没那么娇气，多谢你的好意你还是拿回去吧。”

    “哦。”丁晨有些失望，不过很快又扬起笑容:“既然用不上那我就拿回去了。”

    顾兴萍点头:“嗯，你拿回去吧。”

    眼见着再没什么可说的，丁晨只好告辞离去。

    看着人走了，陈丽姝两人再次将院门关上。

    傍晚因为城里有电灯，虽然瓦数不高只有二三十瓦，但却比农村家里的煤油灯和蜡烛亮堂许多，两人洗漱完之后又在灯下学一会儿习然后才上床睡觉。

    第二天，两人如法炮制又去了其它几个厂区，半下午的时候就将所有的服装都卖没了。

    陈丽姝大致算了一下，这一百多件服装扣除成本她大概赚了不到七百块钱，虽然不多，但却收获了一百三十七尺布票，她要做‘假领子’生意，有布票这比什么都重要。

    眼见着手上一件衣服都没有了，姑嫂两个顿觉一身轻松，陈丽姝也给顾兴萍结了七十块钱，算是她卖衣服的提成。

    两天不到的时间竟然赚了七十块钱，顾兴萍觉得这简直就是在做梦。

    “现在回村里时间太晚了，咱俩先去百货公司买点布料，然后再去副食品商店买点面割点肉，晚上回家包饺子庆祝一下。”

    “行，都听三嫂你的。”顾兴萍高兴的点头。

    陈丽姝先是买了两匹布，然后又买了包饺子用的材料两人才往家里走。

    回到家里两人放好东西就开始洗手和面剁馅子，院子里有新下来的大辣椒，两人包的青椒肉馅的饺子。

    很快饺子包好锅里的水也开了，陈丽姝将饺子下锅煮好之后单独盛了两大碗出来:“小妹，这碗你去给隔壁丁家送过去吧。”

    自从经过昨天的事情，陈丽姝对于丁晨还是挺感激的，也知道处好邻居其实挺重要。

    顾兴萍应一声，端起灶台上的碗朝丁家去了。

    陈丽姝又把剩下的饺子盛出来，自己端着另一碗饺子去隔壁另一家。

    隔壁院门开着，这个时间正是下班各家做饭的时候，陈丽姝刚进去看见一个三十多岁的妇人正在院子里洗菜，笑着开口说:“嫂子你好，我是隔壁新搬过来的，正好家里包了饺子送过来给你们尝尝。”

    “这也太客气了。”妇人反应过来，接过她手里的碗笑着迎人进屋。

    屋子里人不少，老少十余口人，简单聊了几句陈丽姝才知道这家姓王，男人叫王成林，女人叫孙敏，都是服装厂的职工，家里四个孩子一个小姑一个小叔外加两个老人。

    陈丽姝一听服装厂小小惊了一下，觉得还真有些巧，不过很快她就掩去了眼底的惊讶。两家还不熟她并没有主动开口提刘晓婷他们的事情。

    又略坐一会儿陈丽姝才起身告辞。

    她回去的时候顾兴萍已经在家了，看见她进来一脸神秘的同陈丽姝说:“三嫂，你知道咱隔壁丁家丁晨的父母都是做什么的吗？”

    陈丽姝摇头:“不知道。”

    “他们都是老师，而且还是高中老师！”顾兴萍说着还有些后怕的拍了拍胸口:“好家伙，你不知道当我知道他们是老师的时候我话都不敢说大气都不敢喘，总感觉他们比我们老师还严肃。”

    陈丽姝听她说的忍不住笑起来:“有那么夸张吗？”

    “怎么没有，你是不知道我们这些学习成绩不好的人心里的苦，上课我连跟老师对视的勇气都没有，生怕看她一眼她就开口叫我回答问题。”

    陈丽姝听见她这话更是忍不住笑出声来:“瞧你那点出息。”

    顾兴萍想想也觉得自己挺糗，忍不住跟着一起笑起来。

    吃过饺子将屋里收拾妥当，陈丽姝又拿出书本开始看起来，顾兴萍见她学习，明明想偷懒最后也只好跟着一起学。

    第二天，两人锁好门带着买回来的布料回到村里。

    到家之后也不闲着，一个去割猪草捡柴火，一个在家收拾屋子洗衣服。下午陈丽姝得空开始裁剪布料做‘假领子’。

    等到时间差不多了又开始做晚饭，顾家人下工回来看见两人在家都挺高兴。

    “你们没在家这两天村里还发生了一件大事呢。”饭桌上，刘月敏看着陈丽姝眼底带着一丝幸灾乐祸。

    陈丽姝一见她这表情就知道没什么好事情，也不说话，自顾自吃着饭。

    顾兴萍倒是比较好奇:“二嫂，发生什么事了？”

    “三弟妹她大伯家打起来了，听说是陈宝柱和陈老太犯了事被关去了看守所，丢下媳妇一个人在医院，孩子生了都没人管，娘家人可不就生气了来理论，两家一言不合就打起来了。”

    刘月敏说着目光一直注视着陈丽姝的表情，她娘家出了这么丢人的事全村都知道了，看她还能装多久。

    陈丽姝听了这事也只是微微挑了下眉，似乎早就在意料之中，并没有多大反应。

    陈满仓家当初给陈宝柱说媳妇，为了确保能生儿子娶的媳妇家里足足有五个兄弟，就这一个闺女，如今人家生孩子给人自己丢医院，娘家兄弟能饶了陈满仓两口子才怪。

    “活该！”顾兴萍听见这事忍不住嘟哝一句。

    要不是她嫂子早就叮嘱过免得爸妈担心市管会的事别说，她肯定要把这事跟家里告状，顺带好好臊一臊陈宝柱和陈老太。

    刘月敏见陈丽姝竟然没什么反应，自觉没趣，撇了撇嘴继续吃饭。

    吃过饭刘月敏直接回屋做头花去了，留下陈丽姝和张芹收拾厨房。

    “大嫂，我准备做‘假领子’，你要不要跟我一起干？”

    张芹刷碗的手一顿，脸上露出惊喜的表情:“三弟妹你是又准备做什么活计了？只要你带着我做什么都行。”

