    洛斯帝国以北，有着一片无际的永冻雪原。

    这里常年被冰雪覆盖，而深入冰原之后，更是几乎看不到生命的存在。

    谁也不知道一直往北有多遥远的距离，因为越往北走，气温越低。

    而且还会出现暴雪和暴风，就算是十级巨龙也无法穿越那重重障碍，甚至出现过十级巨龙迷失在雪原的事件。

    正因如此，这片雪原也成了各族不会踏足的禁地。

    而此时在深入学园五百多里的一处冰崖断层处，诺亚挥舞着一块红布，指引着天空中的紫纹狮鹫降落。

    “麦老板，带吃的了吗？”狮鹫刚刚停稳，诺亚已经腆着脸上前问道。

    麦格看着鼻子冻的通红，眉毛上都挂着冰霜的诺亚，笑着取出了一个还冒着热气的泥团和一个小盅。

    “哇，佛跳墙和叫化鸡吗！”诺亚的眼睛都直了，狂咽口水。

    在这冰原上呆了几天，吃的是冻得梆硬的饼子，得拿火烤着才能咬的动，晚上睡在火堆旁还是觉得彻骨的寒冷，简直生不如死。

    突然看到热气腾腾的佛跳墙和叫化鸡，当盖子揭开的时候，诺亚眼泪都要掉下来了。

    “麦老板，你就是我的再生父母！”诺亚咬了一口叫化鸡，热泪盈眶的看着麦格说道。

    “别别别，我没有你这样的儿子，艾米会嫌弃的。”麦格连忙拒绝，看着那开在冰崖上的洞穴入口。

    “麦老板，你们来了。”梅兰特从洞穴中快步走了出来。

    “是的，这里什么情况？”梅兰特突然把他叫到这个地方，但看着并不显眼。

    “你们随我进来，我一边走，一边和你们说。”梅兰特带着麦格和伊琳娜转身又往洞穴里走。

    “爷爷，你不吃点叫化鸡和佛跳墙再干活吗？”诺亚的声音从背后响起。

    “你吃吧，我不饿。”梅兰特随口答道，然后一边和麦格他们说道：“这处冰窟是我们今天早上发现的，龟甲石出现反应，找了半天才发现这个洞穴。”

    “乔修来过这里？”麦格皱眉道。

    “还不确定，不过这冰窟十分古怪，等进去你便知道了。”梅兰特没有多说，而是加快了脚步。

    通过一条长长的冰道，前方豁然开朗，一个巨大的冰窟出现在视线中，而他们的位置处于冰窟的中间。

    麦格眼睛一亮，没有想到冰下竟然别有洞天。

    “你们看下面。”梅兰特走到冰崖边沿，指着下方道。

    麦格和伊琳娜探头一看，脸色皆是一变。

    冰窟下方是一片巨大的冰面，而在那冰面之上却有着密密麻麻的无数人形和兽形的坑洞，就像是有人将某种东西从冰封之中抠出来一般。

    而在那些坑洞中还散落着一些残缺的骨头和尸块，有新近被啃食的痕迹。

    诡异的气息笼罩着冰窟。

    “这是？”麦格皱眉，觉得后背有些发凉。

    梅兰特沉吟道：“当年我曾经看过一本古籍，上面记载上古时期，北地雪原是古战场，许多种族在此地血战，留下了诸多尸体。

    而这些尸体被冰雪掩埋，有不少被冰冻而完好的保存下来，一直以来都陆续有人在雪原上发现古尸，其中不乏无法辨认种族的神秘古尸。

    如果我没有猜错的话，这里应该就是当年的一个古战场，埋葬了许多古尸。”

    “那古尸呢？”麦格心中突然有些不安。

    “古尸消失了，从现场痕迹来看，发生的时间距现在并不久远。”梅兰特神情凝重道：“他们应该是被控制了。”

    “有魔气残留，和魔鬼有关。”伊琳娜说道。

    她抬手发出了一道金色的圣光，与石壁上残留的一缕黑色魔气发生了剧烈的反应。

    麦格沉默了一会，看着梅兰特道：“也就是说，乔修可能控制了这个地方的古尸，让他们变成了能够驱使的仆从。”

    “是的，如果仅仅是吸收怨气，不会留下这些坑洞和被啃食过的尸体。”梅兰特点头，“而控制尸体的办法，我很熟悉，但他用的是更高级的方法，类似于蛊惑。”

    “可他们已经死了无数年，只剩下被冰雪延缓了腐败的尸体，怎么蛊惑？”麦格不解。

    “只要怨气不散，他便能够做到，这才是魔鬼的可怕之处。”梅兰特微微摇头，坦然道：“就算是我们鬼族，也能通过一些方法做到。”

    “不吸收怨气，而是选择控制这些尸体，乔修想要做什么？”伊琳娜收回手，冷声道。

    “当诺兰大陆各族放下成见，决定先联手对付魔鬼时，他需要的是实力足够强大，数量足够充足的帮手。”麦格看着下方密密麻麻的尸坑，神情有些复杂道：“这些尸体将组成一支强大的亡灵军队，随他征战诺兰大陆。”

    “如果是这样的话，北地雪原之上恐怕还有许多这样的冰窟，在这片雪原之下，埋葬着无数战死的古尸。”梅兰特沉声道。

    “救命啊！爷爷，有鬼啊！”

    就在这时，一道尖利的声音从洞穴中响起。

    诺亚抱着佛跳墙，嘴里还咬着一只鸡腿狂奔而来，在他的身后响起了密集的脚步声。

    与此同时，冰窟四面八方的冰墙突然炸裂开来，一具具古尸从冰墙之中跳了出来，向着麦格他们扑来。

    地底之下也是爬出了无数的古尸，嘶吼着顺着冰墙向上攀爬而上，数量足有数千之多。

    这些古尸大都长得模样古怪，三头人形巨兽，人面蛛，剩下半个脑袋的巨人，浑身长着绿毛的怪物……躯体残缺，都不是现在存在的种族。

    而相同之处，在于他们的眼眶中闪烁着幽幽红光，发狂一般向着麦格他们涌来。

    “看来这是个圈套，他从一开始就知道我们要来。”

    麦格的手向前一指，天都剑化作一道残影射入幽幽通道之中，将通道中涌来的古尸尽皆斩杀。

    “我们要从这里离开，地势不利于我们。”伊琳娜扬起法师杖，声光照耀，扑到面前的古尸顿时灰飞烟灭。

    不过这些古尸仿佛无穷无尽一般，被圣光消灭了一批之后，依旧从地底和墙壁之中不断涌出，几乎爬满了洞窟的墙壁。

    伊琳娜手中出现了一道传送符，在她指尖点亮。

    众人脚下金光一闪，却被一道突然出现的黑色魔气湮灭。

