    巨灵教。

    姬天云等人战战兢兢地站在巨灵教的神殿之中，低头垂首，静候教主之座上的掌教至尊示下。

    巨灵教供奉的是巨灵神，以力大无穷著称。

    因此巨灵教的成员只要成功获得神赐，就能拥有一身巨力。

    搬山填海不在话下。

    也正是因为这一点，当初才能轻轻松松将大武王朝所在的碎片世界搬进这个大世界之中。

    “姬无测。”

    “姬文彬。”

    掌教至尊突然开口，先后念了两个人的名字。

    “属下在！”

    两人异口同声地恭敬回道。

    掌教至尊语气平淡地说道：“你们姬家这么多人中，只有你们两人拥有巨灵神认可的血脉。”

    话音一落，两人脸上齐齐露出惊喜之色。

    拥有巨灵神认可的血脉，也就意味着可以获得巨灵神的神赐。

    而一旦成功获得神赐，就能立即拥有当初想都不敢想的强大力量。

    不仅如此，获得神赐之后将来还能继续修炼，不断增强实力。

    也就是说，从今以后两人将登上无数人终生难以企及的高峰。

    姬无测和姬文彬两人心中狂喜不已，而其他姬家人则都是满脸苦涩。

    他们没有血脉，就意味着修炼之路彻底断了。

    今后想继续留在神教中获得神教庇护，就不得不看姬无测和姬文彬两人的脸色。

    不过他们难受归难受，心中还是有着一丝庆幸。

    此时他们都在庆幸自己这边有人拥有特异血脉。

    因为他们虽然同为姬家人，同出一门，但由于林宇的原因，姬天云这一支和姬文彬这一支早就撕破了脸。

    在此之前他们都在担心若是自己这边没有人拥有特异血脉该怎么办。

    如果自己这边没有可以获得神赐的人，那定然会被对方排斥，落得死无葬身之地的下场。

    现在两边各有一人拥有特异血脉，至少生命安全有了保障。

    随后，掌教至尊宣布神赐仪式开始。

    姬无测和姬文彬两人被专人带到神赐台上接受巨灵神的恩赐。

    仪式很简单，两人在神赐台上宣誓终生效忠巨灵神，便获得了巨灵神降下的神力。

    这股神力进入他们体内之后，立即令他们的身体焕然一新，实力一下子获得飞跃。

    仪式结束后，两人又接受了一番掌教至尊的教诲，才带着自己的族人分头离开。

    姬无测带着姬天云等人走出神殿。

    “老祖……”姬无测开口道。

    不过他刚说出老祖两字，就被姬天云打断道：“使不得，使不得！现在你才是我们姬家的家主。”

    其他几个姬家子弟也连连点头表示附和。

    姬无测愣了愣，但很快就接受了这一全新身份。

    他现在的实力远远超出姬天云等人，确实具备了当家主的资格。

    他要是不当家主，任谁来都镇不住其他人。

    “老祖。”姬天云恭敬地对姬无测说道：“林宇当时从我手中抢走了五枚空间戒指，里面全都装满了精华丹。”

    这事情本来只有姬天云自己知道，但此时他自然不敢再藏私，必须向新任家主禀明一切。

    “一共有多少精华丹？”姬无测问道。

    “整整一亿九千万瓶，也就是一共九亿五千万枚精华丹。”

    “这么多？”

    听到姬天云报出的这个数字，姬无测心中不由得一惊。

    这么多精华丹，即便掌教至尊看到了也会心动。

    要知道掌教至尊之所以费那么大力气在虚空中到处搜寻空间碎片，就是为了寻找可以抽取精气的人族，以便抽精炼丹。

    “老祖，现在我们已经没了获取精华丹的途径，必须想办法将林宇手中的这些精华丹拿回来。”姬天云提议道。

    “那是自然。”

    姬无测缓缓点头。

    这么多精华丹，足以将他的实力提升好几个层次，他怎么可能放任不管。

    “哼，即便没有这些精华丹，我也迟早要去找林宇算账。”

    姬无测半眯着眼道。

    林宇这名字他终生难忘。

    想当初第一次见到林宇之时，他还以为这只是一个寻常的赤阳宗弟子，没曾想这小子竟然拥有过惊天奇遇，短短一两年时间就拥有了远超他的实力。

    而且这小子拥有了实力后，立即就成了他们姬家的死敌。

    差一点点就灭了他们整个家族。

    好在自己的运气比他更好，有幸在这里获得了神赐。

    有仇不报非君子，这笔账必须亲自找他算清楚。

    “林宇此子坏我修为，属实该死！”

    姬天云也在一旁恨恨地说道。

    姬无测沉思道：“现在最大的问题是，林宇到底去了哪里。”

    姬天云一听，立即收回心中的恨意，猜测道：“姬文彬他们应该知道林宇的去向。”

    姬无测眯了眯眼，尤为不爽地说道：“姬文彬和我一样获得了神赐，就算知道也不可能告诉我们”

    如果姬文彬没有获得神赐，那自然可以轻轻松松从他嘴里问出林宇的去向。

    然而姬文彬的运气和他一样好，这事情就难办了。

    ……

    另一边，姬文彬和姬无测一样，带着五个族人走向自己的住处。

    “老祖，林宇手中好像有不少精华丹。”

    一名姬家子弟对姬文彬说道。

    “嗯。”姬文彬缓缓点头，“据我所知，他将姬天云攒下的所有修炼资源都抢走了。”

    “老祖，绝对不能放过林宇！”

    “没错，那林宇仗着自己实力高强，肆意指使我们，把我们当他的家仆用。”

    众人耿耿于怀，难以忘却自己在林宇面前卑躬屈膝的经历。

    他们身为自己那个碎片世界的最强者，平时骄横惯了，怎么也没想到自己竟然要低声下气地去给一个武者做事。

    “林宇的帐自然要算，不过在此之前，得先弄清楚他到底去了哪里。”

    姬文彬和他们一样，对那段经历耿耿于怀。

    无论如何他都不会放过林宇。

    “我觉得他应该去了下界。”一名姬家子弟猜测道。

    另一人附和道：“嗯，我听说下界的人没法来到天外天，强行闯上来的话，会被世界之力重新拉回下界。”

    “的确，这个可能性比较大。”姬文彬对此深表赞同，“不过下界那么大，想找到他不是件容易的事。”

    说完，他又轻轻摇头道：“算了，现在我刚获得神赐，没法前往下界，这事情以后再说。”

