    第36章 拜见魔主

    看到李玄的到来，仙宫宫主停止了动作，冷声道：“师傅，我正准备斩杀这小子，没想到您竟然来了，那好，就让我先斩杀了这小子再说。“

    “你敢？！“看到仙宫宫主要对林天出手，李玄顿时呵斥道。

    “哼，为什么不敢，他刚才竟然偷袭了我，这种人留着只会是祸害，而且我早就看他不顺眼了。“仙宫宫主冷哼道。

    “哼，你要是敢杀掉他，就别怪我不念同门之情！“李玄冷哼道。

    看到这里，仙宫宫主不禁冷哼道：“师傅，你不会想要护着他吧？你应该知道他的实力，他可是偷袭了我的，而且还将我的一百个属下全部都给杀了。“

    听到这句话，李玄顿时皱眉道：“仙宫师兄，这件事情我相信林天也有他的苦衷，他也并非有意的，希望你不要迁怒与他。“

    “哼，师傅，既然你不帮我，那我也没什么好说的了，不过这个小子，我一定要亲手杀掉。“仙宫宫主冷哼道。

    “好了，这件事情等会再说，先把那个女的杀了吧，我要先救她。“李玄开口道。

    听到李玄的话，仙宫宫主不禁疑惑的问道：“师傅，难道这个女人对你很重要？她是谁？“

    李玄没有回答，直接将身体上的气势放出来，仙宫宫主立刻被吓的跪倒在地上，脸色惨白：“师傅饶命，师傅饶命，弟子错了！“

    “现在知道错了已经晚了，你现在马上带领你的人离开，否则别怪我不客气。“李玄冷哼道。

    “是，是，弟子现在就走，这就带着属下离开！“仙宫宫主说着连忙站起来，然后带着他的属下飞快的离开了。

    看到仙宫宫主离去之后，李玄这才转身来到了柳凝璇的身旁。

    看到突然间又出现了一个男子来到自己的身边，柳凝璇吓得连忙往林天身后躲，林天看到柳凝璇如此模样，顿时苦笑的摇摇头，然后伸手抓住了柳凝璇，轻声道：“别怕，我不会伤害你的。“

    听到这句话，原本害怕到极点的柳凝璇不由自主的睁开了双眸，当看到眼前之人竟然真的是林天的时候，心中的担忧瞬间消失不见，取而代之的是狂喜，只是当看到林天怀中的柳依依之后，脸上顿时变得苍白，不知道应该怎么办了。

    见柳凝璇如此表情，林天不禁疑惑道：“依依她没事吧？“

    听到这句话，柳凝璇这才反应过来，连忙解释道：“依依，依依她......“

    “没关系，我会救治依依的。“林天笑着打断柳凝璇的话说道。

    听到这句话，柳凝璇松了一口气，随即便说道：“依依没有生病，是她自己醒过来的，刚才她突然叫喊起来，然后我就赶过来了。“

    林天闻言不禁一愣，随即问道：“那依依她有没有说什么呢？“

    “这......依依她好像什么都不记得了，而且还有些恐慌，我就把她带回房间了。“柳凝璇解释道。

    “哦？竟然有这种事？“林天闻言顿时皱起了眉头，如果真是如此的话，那么柳凝璇将她从黑暗中唤醒，就是一个愚蠢的举动。

    林天不禁叹息一声，然后看向柳凝璇说道：“这件事情你做的有点太冒险了，幸好你把依依唤醒了，要不然后果可不堪设想，依依是一个非常单纯的人，她不懂修炼，而且还很弱，如果你要是将她送到外面的话，说不定她会死亡，你明白吗？“

    “弟子明白。“听到这番训斥，柳凝璇顿时感到一阵羞愧。

    “好了，你现在带着依依回去，让她好好休息，等到明天，你在过来带她去寻找我。“林天淡淡的说道。

    听到这句话，柳凝璇不禁问道：“师傅，那你呢？“

    “我要继续寻找魔君的行踪。“林天说道。

    “可是师傅，依依的事情......“柳凝璇迟疑道。

    “这个就不用你操心了，我会处理好的，你现在带着依依回去吧。“说着，林天挥手将柳依依收进空间戒指。

    见状，柳凝璇不禁有些担忧的说道：“师傅，要是遇到危险的话，一定要告诉我，我一定会尽量保护你的。“

    “恩，放心吧，我会的。“说罢，林天便朝着远方飞驰而去。

    目视着林天逐渐远去的背影，柳凝璇久久没有离去，不知道过了多久，一道身影缓缓落到她的身边，看着眼前之人，不禁惊讶道：“你......你怎么来了？“

    来者不是别人，正是之前逃跑的那个仙宫宫主，只是看他脸色惨败，似乎遭受了一些挫折一般。

    看到仙宫宫主脸色不好看，柳凝璇顿时猜测道：林天的修为达到了大罗金仙境界，仙宫宫主根本就不是他的对手，所以才会落荒而逃，而且看他这幅狼狈模样，想必是受伤了。

    仙宫宫主深吸一口气，沉默了片刻说道：“我知道你心中在想什么，但是我也没有办法，那个家伙的修为太高了，我根本就不是他的对手，所以才会败退的。“

    闻言，柳凝璇的脸色顿时变得难看起来，没想到林天的修为居然如此强悍，仙宫宫主都不是他的对手，如今她该怎么办？

    “林天，真没有想到你的修为居然达到了这个程度，这么短的时间，你的修为就达到了大罗金仙境界，真是太不可思议了。“仙宫宫主不由感慨道。

    听到这句话，柳凝璇不禁问道：“那依依呢？她的情况怎么样了？“

    “依依的情况还是和之前一样，根本就没有苏醒的迹象，我已经试过了无数种方法，却依旧毫无效果，不过依依的灵魂虽然被封印，但是她的意识却在苏醒，只要等待一段时间就可以恢复记忆了。“仙宫宫主说道。

    听到这句话，柳凝璇这才稍微安心一些，随即便看向仙宫宫主说道：“宫主，既然依依已经没有什么问题，那我们就告辞了，希望宫主可以好好照顾依依。“

    仙宫宫主闻言点了点头说道：“你放心吧，这里交给我了，你带着依依好好休息吧。“说完，仙宫宫主便朝着城堡走去。

    柳凝璇见状不敢怠慢，也急忙回到了房间。

    回到房间之后，柳凝璇便抱着依依走进了房间，将依依放在床上之后，柳凝璇看着昏迷的依依，不由露出一抹苦涩的笑容。

    看着依依熟睡的面庞，柳凝璇心里不禁泛起了一丝酸楚，不过很快，她的脸上便浮现出坚毅之色：“不管怎么样，我都绝对不能够让依依出任何差池。“

    “依依，你一定要快点恢复啊！我一定会想尽办法救你出来的。“柳凝璇喃喃道。

    “依依，你一定要加油哦，一切都靠你了，等你醒过来，你就可以找你哥哥了。“柳凝璇说完，眼神中充满期待的看向依依，心里暗暗的祈祷道。

    第二天一早，仙宫宫主便来到了房间门口，敲响了柳依依的房门。

    听到敲门声，柳凝璇急忙起床开始准备早餐，而依依也醒了过来。

    “依依，吃饭了。“

    “好的。“听到这句话，依依便急匆匆的走下楼去了，见状，柳凝璇不禁笑了笑，然后转身进入厨房准备起了早餐，她的心情十分愉悦。

    吃饱喝足之后，柳依依便坐到了沙发上，而柳凝璇则在一旁收拾碗筷。

    就在这时候，柳凝璇忽然看到了放在桌子上的一张纸条，拿起纸条看了起来。

    看到纸条上的内容后，柳凝璇不禁露出一抹欣慰的笑容，这一切都在按照她预料之中的发展着，这一切都是因为依依。

    “林天，依依已经醒了，你现在是否可以出来了？“看着手里的纸条，柳凝璇激动的喊道。

    听到柳凝璇的喊声，躺在床上的依依顿时醒了过来，不禁问道：“娘亲，爹爹是谁啊？“

    听到依依的话语，柳凝璇急忙捂住了依依的嘴巴说道：“嘘，依依，爹爹现在不想见你，所以你千万不要乱说，要不然娘亲就要挨骂了。“

    “哦。“听到柳凝璇这么说，依依不禁乖巧的点了点头。

    见到依依终于听话了，柳凝璇这才松了一口气，随即便对依依说道：“好了，我先去洗漱了，你自己好好呆着哦，不要乱动，要不然的话娘亲就不陪你玩儿了。“

    说完，柳凝璇转身走进了浴室，依依乖乖的躺在床上等待着。

    不一会儿，柳凝璇从浴室出来了，看到柳凝璇从浴室出来，依依急忙爬了起来，跑到了柳凝璇的面前撒娇道：“娘亲，依依好饿哦。“

    听到依依的话，柳凝璇笑着摸了摸依依的头说道：“娘亲这就给你准备饭菜。“

    说着，柳凝璇便转身朝着厨房走去，不多时，便端着两碗香喷喷的饭菜走了出来。

    看到饭菜，依依立刻从床上爬了下来，然后冲向了餐桌，看到依依这副贪吃的小模样，柳凝璇不禁笑着摇了摇头。

    看着依依狼吞虎咽的模样，柳凝璇不禁轻笑道：“依依慢点吃，不要噎着。“

    听到柳凝璇的话，依依不仅停止了动作，随即说道：“娘亲，你怎么不吃啊？“

    “娘亲刚刚在吃，你快吃吧。“柳凝璇说着便坐了下来，拿起筷子开始吃饭。

    “嗯嗯。“听到柳凝璇的话，依依急忙夹起一块鸡蛋饼塞到了嘴里，随即便津津有味的咀嚼起来。

    看到依依吃得那么香，柳凝璇不由笑着点了点头说道：“嗯嗯，依依，你多吃一点。“

    依依闻言，急忙又夹起了几块鸡蛋饼塞到了嘴里，一副享受的表情，看得柳凝璇不禁摇了摇头。

    就这样，一直吃到依依吃得肚子滚圆之后，柳凝璇这才放下手里的筷子。

    “依依，现在你觉得怎么样，要不要再吃一点东西？“柳凝璇问道。

    依依闻言急忙摇了摇头说道：“娘亲，依依已经吃饱了，娘亲你不用担心我。“

    “嗯。“见依依真的吃饱了，柳凝璇这才站起来收拾了碗筷，随即又把桌上的碗筷给收了起来，放进水槽里清洗。

    就在柳凝璇忙活这些的时候，依依忽然从床上跳了下来，随即来到了厨房门口，一脸渴望的看着柳凝璇，说道：“娘亲，能不能带依依去找哥哥？“

    听到依依的话，柳凝璇不由愣了愣，然后说道：“依依，你想去哪里啊？“

    看着柳凝璇一副疑惑的表情，依依不禁嘟囔着小嘴说道：“娘亲，依依要去哥哥那里，依依好久都没有见到哥哥了。“

    看到依依那副委屈的样子，柳凝璇不禁叹了一口气说道：“依依，你哥哥最近正在闭关修炼，等他出来之后，就会带你出去找他了。“

    “哦。“听到柳凝璇这么说，依依不禁失落的低下了脑袋，看着柳依依这幅模样，柳凝璇不禁无奈的摇了摇头，然后说道：“依依，你乖乖的在家里休息，知道吗？“

    “嗯嗯。“听到柳凝璇的话，依依不禁点了点头。

    看到柳凝璇离开，依依这才来到了房间里，来到房间之后，依依便躺在床上休息起来。

    一连休息了三四个小时左右，林天便睁开了眼睛，看着空荡荡的屋子，林天不禁皱了皱眉头，难道依依没有在这里睡觉吗？

    “依依。“林天轻声叫道，然后便打开了房门，走了出去。

    林天走出房门之后，便来到了依依的房门外，轻轻的拍打了两下，说道：“依依，依依。“

    听到林天的声音，柳凝璇不禁惊讶了一番，不明白林天怎么突然来到她的房间外面，不过柳凝璇并未多想，急忙将房门打了开来。

    看着柳凝璇，林天不禁一愣，说道：“依依呢？“

    “依依在里面休息。“柳凝璇淡淡的说道。

    林天听到柳凝璇的话，随即迈步走进了柳凝璇的房间里。

    看到林天走了进来，柳凝璇随即说道：“林天，你怎么这个时候来了？“

    林天看着柳凝璇，不禁微微笑了笑，然后说道：“依依还好吧？“

    “嗯，依依很好，你放心吧，我会好好的照顾依依的。“听到林天的问题，柳凝璇急忙应答道。

    听到柳凝璇的话，林天不禁点了点头，然后便说道：“嗯，那依依就拜托给你了，我还有事，就不多留了。“

    林天说着，不由转身便走出了柳凝璇的家。

    看着林天渐行渐远的背影，柳凝璇不由轻轻的叹了一口气，随即又重新回到了屋内。

    来到客厅之后，柳凝璇便来到卧室门前，推开房门走了进去。

    走进屋里，依依立马睁开了双眼，一脸迷茫的看着走进屋里的柳凝璇，然后开口询问道：“娘亲，我们是不是该回去啦？“

    看到依依一脸兴奋的样子，柳凝璇不由笑着摇了摇头说道：“不行哦，依依，我们不能这么快就回去，你忘记了吗？我们还有一件很重要的事情没有办呢。“

    柳依依歪着脑袋想了片刻，随即不解的说道：“什么事情比哥哥还要重要呀？“

    看到依依这个样子，柳凝璇不禁笑着揉了揉依依的秀发，随即说道：“依依，等你见到哥哥，你就知道了，到时候你可不要太激动哦。“

    听到柳凝璇的话，依依不由点了点头。

    就这样，两人在柳依依的房间里待了差不多半个时辰之后，柳凝璇和依依两人这才走出了柳依依的房间。

    刚走出房间，依依便立马向林天的房间奔去，当林天看到依依跑向自己房间的时候，不禁一阵郁闷，不过他也没有阻拦依依，因为他知道依依肯定会有事情要和他商量。

    果然，就在柳凝璇刚来到林天房间门口的时候，柳依依便来到了林天的房间门口。

    “依依，你终于舍得回来啦！“

    “哼。“听到林天的话，柳依依冷哼一声，说道：“我这不是来找你商量事情来了嘛，你说说看，你到底是不是我哥哥？你为什么这么狠心抛弃依依一个人？“

    林天一脸苦笑的看着依依，说道：“依依，我哪有啊？我只是暂时离开而已，等到我将事情都解决完之后我就回来陪你啊。“

    听到林天的话，依依顿时气呼呼的看着林天，然后说道：“不管，我今天必须要问清楚，我不允许你欺骗我！“

    看到依依一副不依不饶的样子，林天不禁苦涩一笑，随即说道：“好吧，既然你执意要问，那我就告诉你吧。“

    听到林天的话，柳凝璇顿时松了一口气，但是紧接着林天的话却让她的心猛的提了起来，只听林天继续说道：“其实，我并不是你哥哥。“

    听到林天的话，柳凝璇顿时呆住了，随即柳凝璇便反应了过来，看着林天问道：“林天，你不是哥哥，难道是爹爹吗？“

    听到柳凝璇的话，林天不由笑了笑，没有否认柳依依的猜测。

    看着林天承认的样子，柳凝璇不禁一愣，随即问道：“既然你不是哥哥，那你到底是谁？“

    林天听到柳凝璇的话，随即笑着说道：“其实，我不是林天，我的名字叫做林天，是一名魔界之神。“

    “什么？魔界之神？“听到林天的话，柳凝璇不由张大了嘴巴，一副不敢置信的样子。

    林天点了点头，然后继续说道：“对，我就是魔界之神林天，我来到仙界之后就是魔界的魔主。“

    看到林天竟然真的承认了他的身份，柳凝璇不禁一愣，过了一会儿，柳凝璇随即缓过了神来。

    看着林天，柳凝璇不禁说道：“林天，你真的是魔界之主？“

    “嗯，我现在就带你去见父皇，让父皇将魔主之位交给你。“林天看着柳凝璇说道，其实，林天早就想把魔主之位传给柳凝璇了，毕竟柳凝璇是柳氏家族的唯一血脉，如果林天将魔主之位给别人，那么就等同于断绝了柳氏家族的香火。

    听到林天的话，柳凝璇不由有些犹豫，不过最终，柳凝璇还是说道：“那好吧，那我们就一起去见父皇。“

    看到柳凝璇终于愿意跟着自己走了，林天不由松了一口气。

    两人很快来到了柳氏家族的家主居所，看着柳氏家族的府邸，林天不禁一愣，心中暗道：“这就是家族的家主住处？“

    在看了柳氏家族的家主的住处，林天不禁一阵纳闷，心中不禁暗自嘀咕道：“怎么会有这么破的地方，简直连我家小庄园里的茅草屋都比不上！“

    柳凝璇看着林天疑惑的目光，随即说道：“林天，我们快走吧，再晚就来不及了。“

    听到柳凝璇的话，林天点了点头，然后跟着柳凝璇来到了柳氏家主的住处。

    来到了柳氏家主的住处门口，柳凝璇停了下来，说道：“林天，我就不进去了，你进去见父皇吧。“

    “好的，那我先进去了。“说着，林天便向柳氏家主的住处走去，而柳凝璇则站在原地静静的等待着。

    来到柳氏家主的住处前，林天深吸了几口气，然后抬起手敲响了柳氏家主的房门。

    听到敲门的声音，柳氏家主不由疑惑的说道：“难道是凝璇？“

    就在这时，门被打开了，开门的人是柳氏家主的夫人。

    “夫人。“林天礼貌的叫道。

    听到林天的话，柳氏家主的夫人不由问道：“你找谁？“

    “我是来找您的，您就是柳氏家主的夫人？“林天看着柳氏家主的夫人，随即问道。

    “我就是。“柳氏家主的夫人不禁点了点头说道。

    “那我进去见见他吧？“说着，林天指了指里面。

    “进来吧。“说完，柳氏家主的夫人便让出一条道来。

    “谢谢。“林天感谢道。

    进入到了柳氏家主的房间之后，林天便看到柳氏家主正坐在桌旁喝茶，见林天来了，柳氏家主随即笑着问道：“凝璇，这位是？“

    听到柳氏家主的话，柳凝璇不由介绍道：“父皇，这是林天，他是魔界之主。“

    柳氏家主听到柳凝璇的话，随即不由皱了皱眉，问道：“什么？他是魔界之主？“

    “是的。“

    “这怎么可能呢，他怎么会是魔界之主？“柳氏家主不禁疑惑的问道，在他的印象里，林天不仅仅是仙界的天庭的天兵天将，而且还是人类的魔王，根本不像是魔界之主。

    看着柳氏家主的模样，林天微笑的说道：“怎么，难道我不像魔界之主吗？“

    听到林天的话，柳氏家主顿时反应了过来，随即说道：“不是，我不是那个意思，只是你怎么会成为魔界之主呢？“

    听到柳氏家主的话，林天笑了笑，然后说道：“我也是从人界飞升到仙界的，不瞒你说，我还是仙界的人。“

    “仙界的人？怎么会？“听到林天的话，柳氏家主顿时不敢相信的说道，因为，柳氏家主虽然也知道林天是飞升仙界的人，但是却不知道他是人界的人。

    看着柳氏家主不敢相信的眼神，林天淡淡的说道：“没错，我是人界的人，不过我是从仙界飞升到魔界的。“

    “从仙界飞升到魔界？这...这...。“柳氏家主不禁不敢置信的说道。

    “好了，父皇，我们还是进去说吧。“说着，林天便带着柳氏家主进入了自己的房间。

    柳氏家主和林天来到了林天的房间之后，随即柳氏家主不禁皱着眉头问道：“林天，我问你，为何你会飞升到魔界去呢？难道你不知道魔界的魔主是不允许下界的人踏入魔界的吗？“

    听到柳氏家主的话，林天不由叹了一口气，说道：“父皇，这件事我一言难尽，你就别问那么多了，现在我们还是说一说关于仙界之主的事情吧。“

    听到林天的话，柳氏家主不禁点了点头，说道：“好吧，你说。“

    “嗯，是这样的...。“随即，林天将自己和仙尊老祖以及仙尊老祖手下的三位圣君大战，然后又将魔主魔界的魔主和妖界之主的魔主联手对付自己的事情详细的说给了柳氏家主听。

    听完林天的话，柳氏家主不由惊讶的说道：“林天，你真是太厉害了，你是如此厉害的修为，居然能够抗衡魔主，并且将其灭杀。“

    听到柳氏家主的话，林天笑着摇了摇头，说道：“这不算什么，这都是运气使然而已，当初如果不是因为我修炼了《混沌决》的缘故，我也不可能轻易的将魔主给击败，而且当时的魔主也没有全力出手。“

    “哦？你还修炼了一种神秘功法？“柳氏家主不禁诧异的问道，因为他知道自己修炼的功法乃是柳氏家族的不世奇功，就算自己的儿子也是花费了数万年才修炼有所成就。

    而林天，只用短短的一段时间就能够达到，这让柳氏家主不得不感到震惊。

    看着柳氏家主的样子，林天随即点了点头，说道：“没错，是的，这种功法叫做混沌决。“

    听到林天的话，柳氏家主顿时恍然大悟道：“难怪你能够抵挡魔主的攻击，原来是靠的这样的功法，难怪你能够成功将其灭杀。“

    “不过，林天，既然你能够将魔主给击杀，你现在就去魔界吧，魔主和仙尊还有妖界之主已经准备进攻人间界了，你赶快回去帮助你母亲吧。“柳氏家主随即想到林天现在的实力，随即催促道。

    林天听到柳氏家主的话，不禁说道：“父皇，你放心好了，我既然来了，那就一定要救你们出来的，所以，我已经通知了天帝陛下，天帝陛下会派遣大军来支援你们的，所以，你就安心的在这里休息，等着我们的好消息吧。“

    听到林天的话，柳氏家主不禁点了点头，说道：“既然如此，那我就安心的在这里等候你们的好消息了。“

    “那你就好好养病吧。“林天随即说道。

    “嗯。“

    (本章完)

