    超多精品尽在

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　理所当然的，众阳之灵黑陀罗没有对梁德这句意味不明的发言作出反应。

    　　梁德叹了口气，目光越过黑色骑士看向了更远处的天空。

    　　什么是异国他乡？

    　　异国他乡是一个“你瞅啥”等不到“瞅你咋地”的地方。

    　　他突然有点想家了。

    　　“异界人，你的回答是什么？”

    　　“我的回答并不重要。”

    　　梁德迎着狂风双手插袋：

    　　“你要统合阳两界，为什么不问问阳两界的主人？

    　　你应该问问那些生活在阳两界的人们，去听听他们的回答。”

    　　“凡人只是随着风在世界上来来去去的尘埃，我才是阳两界的主人，天空和大地都要服从我的命令，尘埃也是一样。”

    　　“不，你只是刚好有一些影响世界的能力罢了。

    　　天空和大地不是谁的私有物……也没有谁能做谁的主人。”

    　　梁德伸手按在脸上，用一种更为浓烈的红色淹没了自己的五官，看起来就像戴上了一个火焰聚成的面具。

    　　“我见过很多你们界内人难以置信的事：

    　　我见过曾经连肚子都吃不饱的小女孩独自去寻找遥远的大海，我见过苟延残喘千年的魔傀儡为了自尊不向能覆灭宇宙的恐怖存在低头，我见过朝生暮死的梦中人在一万个险象环生的梦里寻找真实的人生……

    　　所有的这些时刻都在提醒我，每个人都可以很了不起，而我也不过是一个普通人而已。

    　　今天站在这副面具背后的是一个普通人，与那些因为你和众之灵交战而死的无辜者没什么两样。

    　　你觉得你是比普通人更了不起的东西？

    　　那就来试试我这个普通人的拳头！”

    　　梁德低吼着引燃了经脉中的内气，琥珀色光焰中数以亿计的妖化细胞迅速增殖，百兽战体的缭乱虚影塞满了他和黑陀罗之间的空隙。

    　　无数异兽虚影中，他右拳上赤铜色的火光越来越盛，外溢的内气势能甚至将脚下的地面压出了道道裂纹，而梁德的气势还在不断地向上攀升，狂增猛增暴增！

    　　“唔喔喔喔喔！”

    　　充满兽的嗥叫声震耳聋，逆着狂风传入黑色骑士的耳孔，连他的面甲都在微微振动。

    　　黑陀罗在黑白两色交织的漩涡中伸出双手，白色的阳气在右手中化作长枪，黑色的气在左手中化作圆盾，他跨上那头雄壮的白狮，清澈虚无的双眼中无惧无畏。

    　　“为了尘埃而拒绝我的友谊，异界人，你有了化作尘埃的觉悟吗？”

    　　回答他的是音量大了十倍的兽嚎叫！

    　　“唔喔喔喔喔！

    　　叔叔看起来好厉害！”

    　　马厩中，洛伊握紧了小拳头，用稚嫩的声音模仿着梁德的嗥叫。

    　　白鹤空按了一下单片眼镜，将战场上下扫描了一遍，看清了状况之后脸上略显无奈。

    　　要不要这么卑鄙啊……

    　　在黑陀罗提枪持盾对那个气势惊人的影严阵以待时，梁德武道元神所在的本体已经在大段独白、缭乱虚影和噪音嗥叫的掩护下，无声无息地挖到了那头白狮坐骑的正下方。

    　　你以为我是普通武术家？

    　　谨慎的心就是我的魔法！

    　　梁德元神轻动，火焰面具后的小熊猫脸兽分全力施展虚张声势的妖化神通“威压”，唔喔喔喔喔着扑向了白狮上的黑色骑士。

    　　他的武者灵觉散开，全力感知着对手的绪和注意力。

    　　在戴着面具的兽分飞扑到长枪攻击范围内的一瞬，梁德终于感知到黑陀罗的绝大部分注意力凝在了兽分上，几乎是全神贯注。

    　　就在这一瞬，一股灰黑色的旋风裹挟着无数罡气裂地而出，直击白狮腹部！

    　　常断玄真传杀招，赵孤峰月罡加持，十二成功力系列——没人升龙拳！

    　　如钢似铁的右拳刺进了白狮柔软的腹部，旋转飞散的月弧罡气斩断了它的四肢，这头巨兽还没来得及发出痛呼，就被那个拳头上散开的琥珀色内气腕足攫住了内脏、骨骼和皮，失去了对体的觉知。

    　　“卑鄙的异界人！”

    　　黑陀罗挥动气圆盾撞碎虚有其表的面具分后，手中的长枪毫不犹豫地刺穿了白狮的脊背，灌注着恐怖力量的枪尖直奔梁德头顶而去。

    　　可当长枪还只刺入三分之一，黑陀罗就感受到了异常的阻力，他下垂死的白狮忽然绷紧了全，剧烈收缩的血筋骨变得比岩石还要坚硬百倍，而这些“岩石”中还长出了狰狞的利爪和尖牙，死死地咬住枪不放，为梁德争取到了宝贵的时间。

    　　借着刺入腹部的拳头，金蛇缠沾手的节奏已经贯通了白狮体内的每一个细胞，就连那白如冰雪的毛发也在和梁德的天生神力共鸣，根根竖立，逆风而动。

    　　白狮全的骨骼尽数异化，血皮膜随之变形，一阵令人头皮发麻的摩擦蠕动声后，这头巨兽彻底失去了原貌，变成了梁德想要的形状。

    　　梁德保持着向上挥拳的姿势，一只巨大的白色兽爪将黑陀罗连同枪盾一起抓在半空，在全力抓握无效后，梁德一拳挥下，带动白狮变成的兽爪将黑陀罗猛地砸了出去。

    　　趁着黑色的骑士还在半空中化解冲力和调整形，梁德单手按在白狮兽爪毛茸茸的侧面，再次cāo)纵这头巨兽收缩变形。

    　　被切断了痛觉的白狮像糯米滋一样被任意拍扁、拉长、延展，柔软地覆上梁德的体，对这一切无能为力的大猫一双晶莹的大眼睛里隐有泪光。

    　　那黑色骑士甲这么硬，天生神力也透不进去……只能出绝招了。

    　　黑加仑琥珀色的内气笼住了梁德和白狮的影，在天生神力的隐蔽下，连观战的白鹤空也无法窥探其中的具体况，只能看到地上那个灰黑色的内气团在不停地晃动变形。

    　　在校学习期间，梁先生因为太怕死就全点了超速再生，攻击力一直是他的短板。

    　　诚然，只会普攻的移山填海级强者拿他没什么办法。

    　　但是他对足够硬的对手其实也没什么办法。

    　　百兽战体的妖化器官都是临时催化的初级产品，潜力有限，不是长久之计。

    　　虽然现在可以多叠几个妖化器官体现数量优势，但到了后期，他总不能带几百把铁剑匕首去对抗人家的暗影之斧无尽战刃。

    　　一开始他想学学大师姐，但在看过雷动岚的论文《岚动刚拳：一种天生神力的新型应用法》后，梁德已经放弃了提升体配置成为魔鬼筋人的打算，无他，这条路太他妈难了。

    　　他的四合一元神没有大师姐那么强的掌控力，约束不住异化过头的肌体，坚持得最久的异化实验体不到一星期就爆体而亡，而那头实验体的肌纤维含量可能还比不上雷动岚的一根小指头。

    　　也不纯粹是元神纯度问题，他问过同样专修天生神力的孙寻桥，结果得知二师兄就是做不成魔鬼筋人才选择去争陆学部第一远程这种搞笑头衔，妈的，真是丢人。

    　　究竟要如何提高本体的强度，要如何摧毁太硬的对手？

    　　他的答案是……

    　　看超多精品排行搜索

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　或手机输入网址:ｍ..

