    “夫人、小姐我下车一趟，如果有什么事情，请务必第一时间离开这处。”巴沙迦十分凝重地交代了一句话，然后又跟车队里明情况，若出现无法力敌的情况，护送好贵夫人和依莉雅回。

    “巴沙迦少将，小心点。我们还需要你坐镇，就算错失这里的物资，导致失联盟的地位也不要紧，只要大家平安无事，那我们还有希望寻找其它安身之处。”贵夫人明艳玉颜保持着镇定而肃穆的神情，话语充满着真诚。

    军人不惧怕战斗、不惧怕死亡，也没有婆婆妈妈的性格，但是贵夫人的话语，还是让巴沙迦和前头两名军人，心里泛起暖意。毕竟大家在末世之中失了家人，现在车队每一个人，都是这一个大家庭的一份子，谁死亡众人也是落寞伤感的。

    “我明白了夫人。”巴沙迦认真的道。

    忽然，依莉雅清纯俏美一笑，语出惊人的道：“巴沙迦叔叔，我想陪你出一趟，看看那个人的心灵有什么秘密，也许我可以控制他的心灵，那他就不会对我们出了。”

    “依莉雅！”贵夫人黛眉竖立，清媚雪白的脸庞，有着母亲的严厉神情，“你不准出！”

    “小姐，这次不同以往的情况，你切记不能下来……我现在过了。”巴沙迦看着这个鬼灵精还有点心动，苦笑地打开车门走了出。

    “依莉雅，不明白你们有什么好担心的。”依莉雅一生气就会自己名字，鼓起粉嫩嫩的玉颊，叽叽咕咕的吐槽，“依莉雅又不是小孩子，而且依莉雅已经杀过怪物，父亲也依莉雅已经是一名战士，依莉雅肯定可以帮得上忙……”

    “停！”贵夫人一听到依莉雅父亲，不由想起丈夫的牺牲，心里有点伤感起来，抱住女儿也紧了一些，话语也松动了下来，“依莉雅，你是一个很坚强的女孩子，一直学习怎样战斗……我们都认同你是一名合格的战士，但世界太多寄存在黑暗的恶人，你的心灵潜力还没有完全释放，不能救赎迷失在黑暗里的人群，而你是我们的未来希望，所以你不能有什么意外，明白吗？”

    贵夫人记得丈夫临死前，告诉自己种种惊天内幕，也清楚自己女儿的潜力有多大，怪不得以前自己丈夫一直严厉对待女儿，让她习惯血腥的战斗，不想她成为一朵被保护的娇柔花儿。

    直至，如今自己才明白女儿拥有怎样的巨大潜质，还好女儿一直在努力接纳一切，虽然有时候也是淘气，但已经有了一个强大心灵和意志，不同联盟中那些同龄小孩，依然生活在温室里面，不懂得如何学会战斗求生……

    “但依莉雅有一种感觉，那个人不会伤害依莉雅的……”

    最后，依莉雅心里咕哝着，但也明白自己母亲的意志，是不容易动摇的。

    ……

    当木萧看见远处一个两米多高，身材彪悍如怪兽的肌肉大汉，走出来的时候，他眼眸骤然收缩，好像在确定什么似的，神情越来越专注，忽然回想这名巨汉的名字，骤然浑身激荡一股沉凝如山的无形压力，直逼得对面两支战斗队伍的军人，全身肌肉绷得紧紧，心里惊惧无比，不知道对方为什么改变了气息，而且一个人就全面压制了他们凝成的气势网游之三国时代。

    “巴沙迦少将，请注意！对方有不明气息改变！”一名军人暗中打语，告知后方的巴沙迦。

    “嗯？”巴沙迦沉吟了一下，但还是决定走过，毕竟现在退缩不是自己的作风，只须提高精惕就是了。

    但随着走近，他的野兽直觉越清晰地精示着自己，眼前这一个男人身上蕴含极其恐怖的力量，好像是自己无法抗衡的存在！

    就好象一个大人面对一个小孩似的。

    巴沙迦刻板着粗狂的脸容，行走中暗中运转身体的肌肉、筋骨、血气……，大幅度激活血脉基因的能量，随时做好爆式的攻势。

    “他在这里的话，那么……”

    忽然，木萧面前有一道巨大黑影挡住了阳光，思绪一顿，抬头看着这个比自己高出几个头的巨大粗壮的身躯，便更加确信自己心里面想的事情，不由有点莫名的期待。

    之前想不起这名巨汉的名字，因为在进化时代名气的高都有外号，木萧印象深刻是他的外号，而对他本命就有点迷糊，但对他相貌却一点都不迷糊。

    这时候，巴沙迦一脚踏进木萧气机笼罩的范围，顿时血气变得凌乱，有一种一拳轰爆对方脑袋的冲动。但他知道如果自己起攻击的话，很可能出现一个糟糕的情况。

    “我是巴沙迦少将，来自大不列颠国的军人。”巴沙迦一上来就自我介绍，很明显也想木萧自报姓名、来历。

    但他现木萧目光很奇怪。

    下一刻，他就听到了木萧简洁无比的自我介绍，“木萧，华夏人。”

    接住，木萧语气变得很平淡，出让巴沙迦，以及后方两支战斗队伍，乃至车队里面所有人都为之身心绷紧、无比戒备的话语。

    “心……嗯，她应该叫依莉雅。”木萧淡淡的问道：“依莉雅在车队之中么？我想跟她见一面，至于这里我不介意交给你们接收……”

    “对不起，我们小姐并不在车队之中。”巴沙迦面无表情的回答，但浑身激荡了一股野蛮铁血的气势，血脉基因快要化成一头冲破体内的穷凶极恶的猛兽，大有一言不合起狂暴攻势。

    他身后两支战斗队伍也严正以待，凝成一股刚烈血气，一动将会是猛烈如火，不顾生死。

    “是吗……”

    木萧勾起玩味笑意的瞬间，巴沙迦敏锐无比的野兽直觉顿时意识到不好，果然木萧下一句话就是：“那我看看好了！”

    他话语一落，巴沙迦心脏猛然抽搐，浑身血气炸起，几乎同时，后方两支战斗队伍也迅猛做出了反应，激荡一股快如奔雷、疾如闪电的铁血肃杀，配合巴沙迦起猛烈如雷霆万钧的狂暴攻势。

    “挡住他！”

    巴沙迦化成一道决绝、坚定、狂暴的猛风，瞬间激自身血脉蕴含的狂暴之力，燃烧出熊熊烈火般的血气，浑身涌起一往无回的勇猛之力，一拳如雷爆，向着木萧头上轰击。

    那两支战斗队伍出现七八道镇杀思想的精神攻击，仿佛化成一把把凌厉军刀斩木萧的意识海。其余的人动作迅猛如猎豹，拳中紧握电芒匕，全身肌肉就仿佛钢筋一般，想趁木萧意识海受袭，直接将他重创我的女神校花全文阅读。

    只是木萧的战斗力，远远越他们所有人。

    嘭嘭嘭！……

    木萧身形一动，意念神力如暴风海啸一般汹涌卷席，瞬息摧毁一道道攻击过来的精神力，以更加凌厉凶猛的精神意念反击过，顿时好几人传来痛苦的喊声，那些袭击过来的十多名军人，一个照面全部被凶猛绝伦的意念神力一个个击飞出，**和精神双重打击，还没沾上木萧一片衣角就失战斗力。

    至于，他面对巴沙迦爆炸性十足的一拳，没有丝毫躲避的意思，同样一拳直轰过。这一拳蕴含了顶尖体三重境的巨大血力，如果是强化丧尸一拳就被轰爆。

    但巴沙迦显然强过强化丧尸，而且他本身体质已经处于新人类，极其难得的顶尖体一重境，现在爆了血脉力量，骤然提升了顶尖体二重境的劲力，但依然不是木萧的对。

    彭然一声！

    巴沙迦巨大身躯倒退了五步，拳头好像爆开了般剧痛不已，连带整条臂的肌肉、骨头、筋脉，血力都被木萧这一拳，冲击得血力不畅顺，力气都无法聚起，受到了剧烈的重创。

    “你的狂暴血脉和体质境界，还不够火候，如果你有顶尖四重境，也许可以跟我抗衡，但现在你最好别轻举妄动。”木萧平淡的话语，让巴沙迦惊起一身冷汗，不明白他是怎样知道自己的能力，也不知道他口中话的内容，蕴含什么意义，最重要是他刚才绝对没有用全力。

    这家伙到底有多强大！

    但无论如何，绝对不能让他靠近小姐！

    巴沙迦视死如归准备拼命，希望能拖延到车队离开。

    而木萧仿佛看得出他的想法，也看到了前面车队已经加大动力，准备加离开这处。

    “唉……”

    木萧叹了一口气，对这准备远的车队，道：“依莉雅小姐，我不想用粗暴的方法来邀请你……你的心灵之力应该能感觉到我对你是无害的，希望你能出来见我一面，如果你连自己心灵之力都不相信，那你又怎么能救赎得了黑暗中迷失心灵呢？”

    那些倒地的军人头盔有传输光脑，木萧频激了他们头盔的功能，他这一番话，完全可以传送过车队里面。

    “嗯…”木萧好像突然记起了什么似的，又道：“你母亲爱莉丝菲儿应该也在吧，如果在的话，最好停下车来，听一听我的情报，包括斯兰的死因，以及你们正处于一个绝地。”

    他话的时候，巴沙迦和两支战斗队伍，包括从后方赶来的第三战斗队伍都没有出，他们不想做无谓攻击，从而导致伤亡，只要车队脱离了这个区域，他们也可以各自逃走，把伤亡减至最低。

    但当他们听到了木萧最后的话，心情激起滔滔波澜。

    “你到底是什么人？！又知道什么事情？！”巴沙迦脾气变得暴躁而激动。

    “聒噪，给闭嘴我躺下吧！”

    木萧眸子一冷，念源力全面释放，如黑压压、沉甸甸的雄厚大山镇压而下。

    巴沙迦大惊失色，感觉四周八面有一座座大山压落，来不及做出反应，整个人彭然一声被镇压在地面，激浑身狂暴血脉，都无法抵挡身上重重巨力，连嘴巴都被封住。

    一群军人准备扑杀过来的时候，仿佛接收到什么命令，忽然停下攻击的举动，而前方渐渐远的车队也生了变化，向着这一边返回。

    精彩推荐：