    不过话说回来，要是这个年代有养猪场新闻，司马季都可以不问缘由直接诛九族，哪还有养猪场这种东西生活的空间。谁能允许一个天天以咒骂国家为存在感的地方存在？

    “齐王司马超来报，张昌所部已经被诛灭，张昌本人已经被抓获。齐王的意思是押送京师，齐王本人率领大军进入扬州境内，汇合东安王彻底铲除此次民变。”张宾拿着军报来到燕王府，正好见到王衍离开。

    “押送京师，凌迟处死，所部乱民壮丁全部打发至运河，正好建康和蓟城段还缺劳动力，其乱民女眷么，分发给军中士卒。让一些心怀不轨者知道，敢造反是什么样的下场。这帮刁民要是不收拾收拾他们，还以为本王是多么勤政爱民，有一点那些敌人对本王到不完全是污蔑，那就是本王还真就是往往以杀人作为解决问题的手段。”司马季面带狰狞之色，全无刚刚和王衍的谈笑风生。

    涉及到造反这就是另一个问题了，权利这个东西容不得半点心慈手软。司马季连皇亲国戚、士族高门都照杀不误，还能对别人好言相劝？完全是想多了，敢造反的百姓在他眼中，已经不算是朝廷治下的百姓。

    造反就是死路，对任何当权者这都是不可容忍的，作为封建主代言人的司马季，自然也不会背叛自己的阶级。

    “臣下马上将燕王的意思，送达给齐王，现在荆州境内已定，相信此次民变时间不长就会被平息。”张宾面带恭敬之色开口道，“天下安定，恭喜燕王。”

    “这才刚刚开始而已，本王要好好调理一下这个国家。”司马季一副当之无愧之色，就似乎这个天下本来就应该他说的算。

    士族高门连被杀带服软，最大的阻力已经屈服，那就该开启下一轮的动作。当然这仍然需要宗室诸王的支持，司马季从来就不会单独出战，不管他干什么，总要带着一支支持自己的势力为自己服务。

    对宗室而言，谈自身利益总比谈多么利国利民要容易的多，哪怕就算是这件事真的利国利民，司马季也要谈自身利益，这样会更容易达到目的。

    就必须保持民间向上通道这件事，他就不提对国家多好，只能谈对宗室有多好，哪怕这件事真的对朝廷有利，如果真要公正的自我评价，司马季迅速就结束了八王之乱，又没有让胡人翻盘，简直就是拯救天下的圣人，可这事没人知道。

    根本就不会有人相信，区区胡人能够对天下造成什么危害，毕竟这事从前从来没出现过。所以在结束八王之乱之后，司马季除了收获恶贯满盈的恶评之外，什么都没有得到。

    这就是现实，所以在诸王又来到燕王府之后，司马季端坐了半天，仍然有些心忧的开口道，“虽然现在士族已经服软，可本王思来想去，要向长久坐稳江山，必须要断了士族滋生壮大的土壤，不然我们司马氏还是睡觉都不安稳。”

    “我们一家人，哪怕天天躲在府中生孩子，也生不过散居各地的家族，现在可能没什么，一旦百年之后，各地的士族高门人多势众，在地方州府一手遮天，岂不是又对我大晋天下造成了威胁？诸位王侯想想，是不是这么回事？”

    百年之后虽然事情太远，可不是所有人都是我死之后哪怕洪水滔天的豁达样子，大部分宗室还是希望自己所有的荣华富贵，越长久越好。所以司马季把心中的担忧说出来，立刻就让所有藩王都感同身受。燕王所说的可能性不但存在，而且几乎是注定的。

    “燕王既然有此担忧，相信心中已经有了一定的办法，本王和诸王都在，燕王大可以直言。”梁王司马喜沉吟片刻，一看司马季的表情就知道，这是有事情和他们商量，直接开口让司马季但说无妨。

    “梁王快人快语，本王也就不藏着掖着了。本王倒是真有一个不太成熟的办法，让这些士族高门距离我们宗室的地位更远一些。”司马季摆弄这手中的玉扳指，不慌不忙的开口道，“要想咱们逍遥快活，有两点必须要做到，第一就是天子对宗室信赖有加，这一点当今天子是没有问题的，就怕下一任天子会对我们有所芥蒂。”

    “此事燕王已经说过，天子不应该亲力亲为什么都管，只要我们不干涉朝廷，以新立大晋律保证地位，完全可以在二十年之内，让长大的天子按照律法善待我们。”梁王司马喜点头，这也是宗室诸王最后支持司马季的原因，天子虽然无法理政，但每个藩王都知道，天子的生育力是没问题的，两个公主和以前的太子可以证明这一点。

    司马季编写的大晋律当中趁着现在天子无法理政，而且帝国没有继承人出生。直接就夺了天子的权柄，规定了什么是天子可以管的，什么是不可以管的。这要是换做任何一个帝国，任何一个皇帝都不可能，但我大晋条件特殊，天子还就真的不关心这事。

    为了自己的地位，诸王支持他以律法限制天子之权，甚至鼎力支持扶正早已经无影无踪的法家。后退一万步来说，就算是天子病死绝后，最有实力登基的其实是燕王，燕王都表明要限制天子的权利，他们更加会拥戴，天子要是没有后嗣出生，损失最大的是燕王。

    所以在大晋律颁布之后，只要经过二十年时间，哪怕以后天子有子嗣出生，以后的太子也只会认识到，这个天下就是这样的，不是什么事情都天子说的算。

    归根究底，他们这些藩王见到司马季在大晋律当中限制天子之权，其实就是怕以后可能出生的太子要是登基成为天子，得知了这次宗室内斗，诸王起兵互相攻杀而秋后算账。

    所以作为大晋最强大的政治势力，鼎力支持扶正法家思想，支持新的大晋律，赋予神圣不可侵犯的地位，甚至接受了司马季在士农工商上面的全新划分。

    宗室诸王害怕以后的皇帝秋后算账，对宗室不利，直接就支持司马季用大晋律锁了皇帝的一部分权利，这种自私行为都能让他们对皇权下手，更何况是士族高门？

    天子那边的威胁消失之后，还能威胁宗室地位的群体，就剩下了士族高门。现在燕王说有注意消除这种威胁，他们怎么会不同意？连天子都限制了，还在乎加上一个士族？

    “可否仍然是以律法为限制？”武陵王司马禧直接沉不住气，冲着司马季开口相问。

    “不行？以律法为准，过于授人以柄。”司马季微微摇头道，“本王有别的办法。”

    “燕王请直言！”诸王纷纷开口，希望司马季直言相告，热烈程度不下于当初。

    “有点不成熟的想法，同时也是和你们商量。”司马季也没有卖关子，事关自己的利益，相信这些藩王打赢一点都不难，“本王觉得，瓦解士族高门对我们司马氏的威胁，首先在于对学说的决断权力。如果天下百姓都懵懂无知，士族高门说什么就信什么，我们又看不过来，他们迟早还会恢复力量，对朝廷听调不听宣。”

    “光是法家看着他们于事无补，因为法家现在立足未稳还需要时间成长，而士族高门还可以反过来学习法家经典，学以致用。到时候反过来一样可以获得超然的地位。”司马季把手中的玉扳指摘下来道，“一种学说的决断，决不能落在士族高门的手中。现在趁着法家刚刚成事，我们要主动去抢。”

    “诸王都知道，法家思想有很浓重的平民特征。主张刑过不避大臣，赏善不遗匹夫。本王觉得可以从这方面入手。”司马季一字一顿道，“以分科考试形式录用俊才的取士。天下读书识字者都可以加入，此事由朝廷主导，所得俊才便可为我所用。”

    “具体是什么办法？”梁王司马喜有些迷糊的自语，如果只是考试的话，以前倒出现过。

    “以院试、乡试、县试和会试殿试五个阶段，熟知各家经典的读书人都可以入试。”司马季说着其中的操作，“院试不考，只不过是提升百姓的识字率。乡试、县试年年都考，会试、殿试两年一考，前者交给中书监，后者则入殿由天子或者诸王亲临监考。”

    “县试之前各家经典都要考，尽量淘汰绝大多数竞争者，而从会试之后则加入各种杂学，但要以法家为主。”司马季双手一摊道，“这五个阶段，每个阶段都要淘汰海量的读书人。而真正通过殿试的俊才，则直接委任县令，至于其他阶段淘汰的学子，做个亭长就不错了。”

    “想一想，一个通过殿试的俊才就算是在年轻，也要二十多岁。做五年县令，在做几年郎中令，一步一步的晋升，直到做到一方太守或者刺史，至少也要四五十岁了。已经距离古稀之年不远，而到了六十岁，我们就算不让他返乡养老，也可以调到一处闲散之地。那时候相信大部分人已经离死不远。这样开科取士出来的官员，是没有积累的，他们聪明不代表他们的子嗣也聪明，他们做官不代表他们的子嗣就能做官，这对我们宗室就没有威胁。”

    司马季把自己的想法说完，长时间正堂之内的诸王都没有说话，倒不是不同意，而是在想有没有疏忽的地方，最后纷纷开口表示赞成道，“士族高门垄断学说，对天下百姓十分不公平，燕王简直拯救百姓与水火当中。”

    “拯救百姓与水火的不是本王，诸王不是也在其中么？”司马季呵呵一笑，大家心照不宣，“考试一定要保证公平，但我们可以让出身低的学子升迁的快一些，这样更加有把握。”