    整场战斗只发生在瞬息之间，他真没想到就算在那么紧张的时刻，这俩人还能在对敌的同时迅速的做出署，与他们一比，梁平平渐渐的有了种相形见绌的感觉，心情也好像突然就低落了不少。

    这时，唐昆已笑嘻嘻的走了过来，可能是看出了梁平平的心思，一拍他的肩膀，说道：“你看，长生一直是面对着我们的，只不过在我走过去的时候，视线始终被那条怪物给挡着，为了尽量不引起它的注意，我只好装模作样的先坐在地上，并且在躲避它攻击的时候，对长生做了一个这样的手势。”

    说着，他直接伸出了左手的中指，并对着王长生的方向晃了晃。

    也许是通过刚刚的那条怪兽把上一午的郁闷都发泄了出来，唐昆的心情大好，之前的那些个烦恼也随之一扫而光。

    “靠，这，这也行？”这手势的真正含义相信很多人都不言而喻了，如果是梁平平的话，恐怕根本就想不到他这是另有所指，说不定还会生气的骂上几句。

    “哈哈，那是呀，你也不看看你昆哥是谁，你昆哥要是没有这两下子……”然而，唐昆的牛逼还没吹完呢，边上的诸葛青山就一脸谨慎的打断道：“别扯皮了，鸡冠墨鳞蛇还没出来呢，我们抓紧过去。”

    他说的没错，这鸡冠墨鳞蛇乃是雌性的，要比雄性的独角赤红龙更加的残暴，更加的嗜血，要是它真的出来了，他们几个就算是能对付，也要费上一番不小的手脚。

    不过这次，幸运之神似乎是很眷顾他们，直到几人都已经走到了城门口，诸葛青山口中的那“姐们儿”也一直未曾出现。

    城门是用两块巨大的石头整体切割而成，上面除了有一对铜质的神兽椒图门环外并无它物，看上去十分的简单。

    也许是在击杀那条长虫时，梁平平觉得自己没有起到什么作用，因此一到门前，他二话不说，马上就伸出了两手，使劲的推向了石门。

    “啊！”

    然而，石门并没有打开，可梁平平却在这时候突然惊恐的大叫了一声。

    “怎么了平平？”离他最近的唐昆好像是发现了什么，伸手就打算去拽他，但梁平平却直接大声的喊道：“别碰我，这门有古怪，我被它，被它吸住了。”

    此刻的梁平平，双手还抵触在石门的门板上，只是无论他怎么挣扎也无济于事，就仿佛手掌被强力胶给粘上了一般。

    这时，王长生也向前跨了一步，在仔细的看了会他的手后，说道：“平平，有什么特殊的感觉么？”

    梁平平摇了摇头，说道：“没有，就是凉凉的。”

    “嗯。”王长生点了点头，突然对着身后喊道：“诸葛大爷，你能想办法弄点护城河里的水么？”

    “嗯？诸葛大爷？”

    “大爷？”

    王长生又叫了几声，可诸葛青山却好像根本就没听见似得，双眼一直盯着那片河水，不知道在想些什么。

    看到他这个样子，唐昆赶紧小跑了过去，一拍诸葛青山的胳膊，说道：“喂，大爷，你想啥呢，长生叫你呢。”

    “啊？”诸葛青山这才反应过来，说道：“另一条要是不出来，我这心里始终有点放不下。”

    所谓明枪易躲，暗箭难防，蛇类生物本就喜欢一击必杀，如果剩下的那条一直在暗处潜伏着，那么他们时刻都将面临着生与死的危险。

    在几人中，只有他对这两条东西算是有点了解，他必须要防患于未然，把这个危险消灭在萌芽状态。

    “啥？我说大爷，你咋还想这事呢，说不定另一条早就挂了吧？”唐昆撇了撇嘴，不屑的说道。

    诸葛青山瞅了唐昆一眼，坚决的说道：“不可能，它们都是远古生物，虽然相生相克，但却相互依存，如果有一只死了，那么另一只也绝对不会独活，它一定就在这附近，我们要小心才行。”

    “哈哈，大爷，蛇本身就是冷血动物，你怎么把它们说的那么神圣啊？难道它们还能有啥坚贞不渝的爱情咋滴？”唐昆显然是不信这套说词，在大笑了两声后，又说道：“大爷，那个城门有点问题，你还是先去看看再说吧。”

    “小子，你不信我？”诸葛青山眼睛一瞪，声音中充满了怒意。

    “信信信。”唐昆一推他的身体，说道：“我哥都叫你半天了，那么这么，你先过去，我在这看着，总行了吧。”

    虽说就这么几句话的工夫，但等诸葛青山走过来的时候，梁平平的双手已经开始一点点的变成了黑紫色，并且还一直沿着他的胳膊向上延伸着。

    诸葛青山一惊，急忙从怀里掏出了九根银针，以一种非常特殊的手法扎在了他双侧小臂的几处穴道上。

    “这毒很霸道啊，怎么会弄成这样？”诸葛青山不解的道。

    刚才的他，一直在想着鸡冠墨鳞蛇的事，根本就不知道发生了什么。

    梁平平叹了口气，说道：“哎，我就推了个门，谁知道不但门没推开，俩手还让这玩意给粘住了，大爷，你挑的这是什么地方啊，也太邪了吧。”

    “你别说话，尽量让血液流得慢点。”诸葛青山看了看石门，又说着王长生说道：“发现什么了么？”

    王长生习惯性的皱眉道：“这石门本身应该是没毒的，只是在它上面一种细微的颗粒物，现在还不知道它是什么。”

    诸葛青山“嗯”了声音，又说道：“平平的毒应该和独角赤血龙有关。”

    “啥？大爷，那条蛇我根本就没碰过，咋能让它给毒到啊？”一听到那个大家伙，梁平平马上就不淡定了。

    他是学医的，之前诸葛青山已经不只一次的说那玩意是远古生物了，可要真是被它给毒了，说不定他这次真的要废了。

    诸葛青山瞅了梁平平一眼，说道：“赤血龙一直就生活在这里，它把自己的毒素留在门上有什么奇怪的吗？”

    说着，突然手臂一挥，四根银针同时刺入了门环上面那对神兽的眼睛里。

