    “看来咱们还是小看叶辰了，他竟然拿到这么多的高端修炼资源，那些高端货色，就连咱们地渊门都没有！”燕十三喃喃道。

    “是啊，虽然咱们也有七星丹药，可是质量完全比不上天机阁的七星丹药，差距不是一般的大，我还是托人去买了几颗，你们看吧。”大长老递了几颗七星丹药来，发现这些七星丹药的质量，确实比他们的七星丹药高得多。

    “他这一颗，顶得上咱们的两颗了，真是……”掌门看了看之后，不由摇了摇头。

    他们地渊门也有炼丹师，而且炼丹术可不低。

    可是也无法炼制出如此高质量的七星丹药啊，难怪天机阁敢号称帝都的唯一供应商。

    整个帝都，甚至是整个华国，都不可能有人再提供如此高质量的丹药了啊！

    “不仅仅是丹药，还有天机阁的符咒、阵旗、武器，都不是四大商盟的能够比拟的，估计叶辰的身份，在帝都无人能及啊！”大长老说道。

    毕竟这么优质的资源，帝都这些大佬绝对喜欢啊！

    如果有人要杀了叶辰，就是断了那些大佬优质资源的来源，那些大佬可不会同意的！

    更重要的是，叶辰说了，天机阁以后还能提供更高等级的修炼资源，吊足了那些大佬的胃口啊！

    而且叶辰还是道门领袖，任何一个身份，在帝都都是首屈一指的。

    而叶辰才是金丹后期啊，等他成长起来，还得了啊！

    “师父，咱们必须要想办法了！”燕十三说道。

    毕竟地渊门跟叶辰恩怨很深，不可能化解的。

    若是任由叶辰发展下去，对于地渊门来说可是无法接受的！

    “暂时不要去动他，他若是现在出了事，帝都这些大佬一定会跟咱们拼命的，等风头过了再说。”掌门说道。

    燕十三无奈的摇摇头，等风头过了？到时候叶辰就一发不可收拾了啊！

    不过他也没办法，他师父都这么说了，他还能怎么样呢？

    毕竟他现在已经不是叶辰的对手了，去刺杀叶辰，那不是找死是什么？

    帝都林家跟叶辰的恩怨倒是不深，虽然他们知道林向进的死，跟叶辰脱不了干系，不过林向进在帝都林家也不过是一个普通角色，所以帝都林家还不会为了林向进而大动干戈。

    当然，最重要的是，如今帝都林家还想在天机阁购买高端修炼资源呢，因为这些修炼资源实在是太好了，为了一个林向进，就失去了这么多好资源，他们才不会干亏本买卖呢！

    对于帝都林家，叶辰现在还不想撕破脸皮，毕竟他只是金丹后期，而帝都林家的老祖宗，听说是化神期，他还没有那个能力去挑战化神期。

    所以帝都林家要购买修炼资源，他也没拦着，否则对于天机阁的名誉有损失。

    再说了，只要他的修为再提升，权限等级再提升，就能得到更多的好宝贝，卖出去的这些修炼资源，也就成了次品了。

    于是乎，天机阁的商品在帝都成了畅销品，而四大商盟的人咽不下这口气，便派人来天机阁。

    价格战输了，他们就要武力干预，只要杀了叶辰，就没有人敢跟四大商盟抢生意了。

    看着这么多的元婴期将天机阁给围了，叶辰却一点也不着急，因为他知道，会有人来保天机阁的。

    “叶辰，你还要当缩头乌龟吗？”唐峰对着天机阁大门咆哮道。

    叶辰来到门口，笑道：“缩头乌龟？你敢跟我一战吗？”

    唐峰嘴角抽了抽，他可知道叶辰的厉害，在筑基期的时候，杀金丹期就跟玩似的，甚至杀了伍教授这个元婴期呢！

    他虽然是金丹巅峰，可如今叶辰也已经是金丹后期了，所以单打独斗，他还真不一定是叶辰的对手啊！

    “哼，都什么年代了，还单打独斗？你们天机阁抢了我们太多的生意，你是不是要给我们一个说法啊？”唐峰问道。

    “抢生意？我不是跟你们说过了，你们召开新闻发布会，好好给我们道个歉，我们会把一部分份额给你们的，可是你们执迷不悟，我为什么要给你们一个说法呢？”叶辰笑道。

    “哼，道歉？你一个金丹后期，还想要我们四大商盟给你道歉？你想多了吧！”唐峰呵斥道。

    “既然不道歉，那么天机阁会继续降价的，直到你们四大商盟一点生意都没有了为止。”叶辰笑道。

    “还有我们地下交易市场，所有低端修炼资源也会降价处理，到时候你们四大商盟一点生意都没有，可别怪叶辰没提醒你！”会长笑道。

    “你们地下交易市场也要与我们为敌吗？”唐峰嘴角抽了抽。

    “呵呵，是你们先威胁我们地下交易市场的，现在我们威胁你不行吗？”会长嘿嘿笑道。

    如今叶辰提供了这么多的修炼资源，如果他还不硬气一下的话，他还是地下交易市场的会长吗？

    再说了，如今是地下交易市场抢占市场的绝佳时机，只要四大商盟落败了，他们地下交易市场就能一举抢占帝都第一大商盟的交椅他可不会错过这个机会的！

    “很好！既然文的不行，那就来武的吧！”唐峰冷冷一笑，四大商盟打价格战不行，可是打架行啊！

    就会长这元婴期的修为，拿什么跟他们四大商盟斗呢？

    至于叶辰，就更不要说了，一个金丹后期，四大商盟的元婴期就能把叶辰按在地上摩擦！

    “你们要动手吗？”叶辰冷冷一笑，这些元婴期，他都能对付不少。

    只是天机阁位于碧贵园，她们都在碧贵园，所以他不想在这里动手罢了。

    “怕了？那就乖乖停止价格战，交出高端修炼资源，我们会饶了你们的！”上官宇笑道。

    “上官宇啊，我都能看明白的事，你看不明白吗？”叶辰突然笑了起来。

    “看明白什么？”上官宇问道。

    “明白什么？如今天机阁是帝都高端修炼资源的独家供应商，你们觉得帝都这些大佬会让你们杀了我？”叶辰嘿嘿笑道。

