    第3379章  融合   

    “哇！”

    

    看到三十三的身体直接变成了一团烟雾与墙壁融合在了一起，田心直接就瞪大了双眼，甚至是忍不住口中发出了一道惊叹声，因为她是真的完全没有想到居然会是这样的一个情况。

    

    这还是田心第一次看到三十三施展出来的这一等法门，非常的奇特，非常的奇异，让田心是真的觉得无比的惊叹。

    

    不过惊叹虽然惊叹，但是三十三的声音很快就是将田心给拉回到了现实。

    

    只见墙壁上又是又有着一缕烟雾涌动而出，然后就扭曲形成了一个脑袋，而后他便是张开了自己的嘴巴，对着田心出声说道：“你别哇哇哇的惊叹了，赶紧快点将他吸引过来，我这个法术维持的时间是有限制的，不要再耽搁了啊！”

    

    听到了这个脑袋口中所说的话语，田心这才回过神来，然后便是对着他点了点头，吐了吐舌头，然后轻声一笑，出声说道：“真的不好意思噢，我也是没有想到这个法术居然还有时间限制。”

    

    “废话，你当这法术是无敌的呢！你麻溜的，赶紧的，不要磨叽了！”

    

    听到田心口中所说的这番话，三十三顿时觉得无语至极，旋即便是没好气的丢出了一个白眼，然后说出了这么一句话后，从墙壁上探出来的脑袋又是再一次变幻成了烟雾，再一次收拢了回去，融入墙壁之中。

    

    田心闻言，顿时撇了撇嘴，不乐意地自言自语地说道：“什么嘛，凶什么凶，人家也是第一次知道而已，至于这个样子嘛！”

    

    当然了，虽然田心吐槽归吐槽吧，但是倒也没有什么恼怒的情绪，毕竟就只是她随口吐槽一下而已。

    

    然后田心便是紧皱起了秀眉，暗暗想道：“那么，我应该要如何来吸引他的注意力才行呢？”

    

    “既要显示得不做作，不矫情，甚至还要显得很真诚，这样一来的话，才能够让他看得出来，我并不是真的是在假装，只不过这样的话，真的是有一点困难啊……”   

    田心想了一想，最终觉得还是继续用着她原来的方式去做好了。

    

    想到了这里，田心便是这样坐在了地上，然后伸出了自己的一条长腿，准备给自己的长腿上来一记猛烈的冲击，企图让其受伤。

    

    只不过就在田心准备动手的时候，她又是突然想到了一个事情。

    

    “不对啊，如果我要是自己给自己动手的话，那岂不是就代表我真的是受伤了吗？

    可是我接下来是很有可能要参加战斗的，万一我在这里受伤的话，那后面岂不是会影响到战斗吗？

    而且要是到时候拖累到了翠花姐姐和百合姐姐的话，那也是不太好！”

    

    “不行不行，不能用这个办法，而且这个办法着实太疼了，不能用这个办法，还是想一想另外一个办法吧！”

    

    于是，田心又是收回了自己的腿，然后又是再一次站起身来，继续思考了一番，想着其他办法。

    

    看到田心又是磨磨唧唧的了一会儿还没有开始行动，融入在墙壁里的三十三影子分身就有一点受不了了，当下便是再一次涌出了一些烟雾，然后再一次扭曲变化成了一团烟雾，没好气地看着田心，张开嘴巴，出声说道：“我说大小姐啊，能不能麻烦快一点啊，我时间有限，已经快要支撑不住了啊！”

    

    听到了三十三口中所说的话语，田心的精致美丽脸庞上便是有着一抹颇为尴尬的表情浮现而出，旋即便是冲着他讪讪一笑，然后就继续出声说道：“马上就好了，马上就好了。”

    

    “恩？”

    

    听到田心居然说马上就好了，这顿时就气得三十三的双眼又是再一次瞪直了起来。

    

    “立刻就好，我现在就做！对，你现在就抓紧的藏好吧！”

    

    田心看到三十三所呈献出来的表情，当下二话不说，便是急忙出声喊道。

    

    “希望你抓紧点！”

    

    三十三没好气地说了一声，然后心头微微一动，他的脑袋便是再一次分解开来，形成了一缕缕了灰色的烟雾重新融入到了墙壁之上。

    

    看到三十三再一次完美的融入到了墙壁之中，田心也是暗暗松了一口气，旋即她便是再一次深呼吸了一口气，然后再认真的思考了一下，紧接着就伸出了自己的双手，轻轻地拍了拍自己的脸蛋，然后就自言自语地为自己加油打气道：“你可以的，田心，你可以的，你绝对可以演好这一场戏的，加油，你可以的！”

    

    反复的说了这么两三次后，田心就抬起头，眸子里透露出了非常认真的目光，然后就禁闭上了双眼，而后粉.嫩的拳头紧紧握住，旋即一道高坑的尖锐叫声便是顺着她的喉咙之中从嘴巴里发了出来：   

    “啊——”   

    听到了这一道尖锐的叫声，本来正在外头守着的侍卫再也是无法淡定了，也顾不得男女有别什么的，直接脸色一变，转身便是冲了进去，同时张开嘴巴，出声问道：“怎么了？

    怎么了？

    发生什么事情了？”

    

    紧接着，侍卫就看到了田心贴在了墙壁上，然后婴儿肥的脸蛋上充满了慌张之色，对着侍卫叫喊着说道：“老鼠，有老鼠！”

    

    “老鼠？

    ！”

    

    侍卫听到这话，顿时满脸愕然之色。

    

    至于躲在墙壁里的三十三听到这个理由也是觉得无言以对，甚至是觉得田心简直就是在瞎扯淡，心里想着扯出这么一个理由来，这侍卫怎么可能会相信呢？

    

    然而，下一秒，三十三便是听到了侍卫的声音在自己的耳畔响了起来：   

    “老鼠，在哪里呢？”

    

    “就，就在那！”

    

    “好，你别担心，我现在就把老鼠给消灭了啊！”

    

    说着，侍卫就朝着那个角落走了过去。

    

    “我靠？

    ！”

    

    这让三十三直接就在心里爆粗了，心想着这样也可以？

    

    这么瞎扯的理由，这个侍卫居然还相信？

    特喵的这是精虫上脑吧？

    

    不过无所谓了，这正好给了三十三一个机会。

    

    

    

