    陈炎没有和队友一起乘坐大巴返回酒店，今晚他要单独行动。

    尽管陈炎已经很小心了，还是在球馆外被一些华人球迷认了出来。

    今晚到现场的华人球迷几乎都是来支持陈炎的，他也很耐心的满足球迷的要求，挨个和他们签名、合影。

    “嘿！大明星，可以给我也签个名吗？”一个声音从陈炎身后传来。

    回头一看，泰勒-斯威夫特一脸笑意的出现在了陈炎面前。

    陈炎有些不好意思，自己让霉霉在球馆外等太久了。

    不过霉霉倒是并不介意，她知道陈炎今晚会很忙，打出这样现象级的表现记者肯定会不停缠着他问各种问题。

    两人几个月没见了，只是在比赛开场前聊了几句，但却没什么陌生感。

    这段时间他们几乎每天都在社交软件上聊天，互相分享自己的生活。

    “接下来去哪？”陈炎问道。

    洛杉矶是泰勒-斯威夫特的地盘，她比陈炎更熟悉这里。

    “你有想去的地方吗？”霉霉反问道。

    “就去你最经常去的地方吧。”陈炎说道。

    “我最经常去的地方是录音棚，哈哈哈。”霉霉回道。

    “录音棚？我还没去过那地方”陈炎笑了笑。

    “你感兴趣吗？那走吧，我带你体验下我工作的地方！”

    霉霉是一个喜欢新鲜感的人，她还没试过在录音室里约会。

    日常工作的地点，密闭的空间，孤男寡女，感觉会很刺激......

    两人边聊边向霉霉的座驾走去。

    和一般女生不同，霉霉的座驾是雪佛兰Tahoe，一辆霸气的大型SUV，美国电影里很多警车用的就是这车。

    “要我开吗？”

    “你打了一整晚的球了，还是我开吧。”霉霉笑着把陈炎推向副驾驶。

    陈炎有点忐忑，他知道霉霉是马路杀手，驾照考了三次才过，曾经带着一名记者工作一路上撞了两次，吓的记者当场就跑了......

    好在今晚她的手很稳，陈炎安全抵达录音棚。

    “哇哦，这里比我想象中要大。”陈炎带着好奇心走进了录音棚。

    “陈，你平时喜欢唱歌吗？”霉霉问道。

    “洗澡的时候会唱，放松下心情。”

    “唱的好吗？”

    “比篮球水平差一些。”

    “哈哈，听你唱歌应该会很有趣。”

    现在只有他们两个人，陈炎没什么不好意思，直接就开嗓了：“It's-been-a-long-day-without-you-my-friend，And-I'll-tell-you-all-about-it-when-I-see-you-again~”

    陈炎随口哼了几句，展示了一波他KTV水平的歌喉，歌曲是《See-you-again》

    毕竟他熟悉的英文歌就那么几首，全是前世大热的那一种...

    不过他唱完马上就后悔了，因为这首歌是15年才出的，现在是07年...

    “GOD！这旋律好棒！这是什么歌，我怎么没听过?”霉霉惊讶道。

    “洗澡时候乱哼想出来的。”陈炎随便找个借口，本来想搪塞过去，没想到霉霉直接一脸兴奋的贴了上来。

    “陈，能完整哼一次吗？”

    霉霉觉得自己的灵感突然来了！

    于是两人就这么忙活了起来，从场面上来看两人像是在工作不像是约会。

    ......

    ......

    “不可思议，竟然能创作出这样的音乐！”霉霉惊呼道。

    “不算创作，就是瞎哼吧...”陈炎道。

    “你就是个天才！要知道你连五线谱都不会看啊！”霉霉道。

    “五线谱不会看怎么了，迈克尔-杰克逊不是也不会看五线谱，这并不影响他的创作才华。”陈炎笑了笑。

    迈克尔-杰克逊的曲子基本没有乐谱，全是靠哼，他口技了得配乐、鼓点、贝斯甚至混音都是靠嘴巴完成......

    陈炎没有这么牛逼，只是简单凭借记忆连歌带调哼了一遍而已。

    “这首歌一定会很受欢迎！我会在作词作曲人写上你的名字，不过在此之前我得先加工一下。”霉霉说完一头扎进录音室。

    陈炎躺在外面的沙发上，自己就这样莫名其妙的帮霉霉创作了一首歌？

    他觉得自己现在和夏洛特烦恼的夏洛有点像...

    尽管新世界的大门被打开，但陈炎还是会把重心放在篮球事业上，那才是他的热爱。

    至于娱乐圈什么的，偶尔搞搞副业，玩一玩倒是可以的。

    霉霉在录音室认真投入的样子虽然很迷人，不过陈炎真的很困，今晚的比赛消耗了不少体能。

    躺在沙发上，陈炎不知不觉中就睡了过去。

    ......

    ......

    “我的天，你录了一个通宵？”清晨，陈炎睁开眼睛一看霉霉竟然还在录音室！

    “嗯，这首歌太棒了，我必须趁着现在有灵感的搞定！”虽然黑眼圈很重，但是霉霉还是处于兴奋状态。

    陈炎有点无语，两人第一次约会一个困的睡着了，一个拼命在工作，似乎和想象中有点不太一样。

    不过看到霉霉这么专注工作的样子，陈炎也受到了激励。

    果然没有人能随随便便成功，看来自己以后要更努力一点才行了。

    告别霉霉之后，陈炎匆匆回到酒店，他要为下一场比赛做准备了。

    下一场比赛仍然是客场，不过好在对手是快船，比赛地点还是洛杉矶。

    酒店大厅，太阳的球员已经集结，准备开始新一天的团队训练。

    陈炎一出现，太阳球员就疯狂起哄。

    “厉害啊！”迪奥一手端着咖啡走过来拍了拍陈炎的肩膀。

    “会玩！”拉加-贝尔也过来拍了拍他的屁股。

    就在陈炎一脸懵逼的时候，小斯把他的笔记本端在了陈炎面前。

    《金童玉女！篮坛新星和歌坛新人的深夜私密约会！》

    《花样百出，先是更衣室，又是录音棚，下一个激战地点？》

    《陈炎通过无解手段征服泰勒-斯威夫特！》

    《泰勒-斯威夫特不止是在场上为他尖叫！》

    《鏖战通宵？泰勒思-斯威夫特顶着黑眼圈，头发凌乱、脚步蹒跚从录音棚走出！》

    《科比赛后加练投篮，陈炎赛后加练双手控球破紧逼！》

    FXXK！

    陈炎这才发现自己上了各大娱乐新闻的版面！

    他忘记自己现在已经是公众人物，洛杉矶又是狗仔扎堆的地方。

    离谱的是，就连一旁的主帅德安东尼也笑的很开心。

    小胡子不是铁腕治军型主教练，不会去干扰球员私生活，无论是场上和场下他都给予球员足够多的自由度。

    但前提是别影响到比赛状态。

    看着身边队友一副贱笑表情，陈炎不想解释了。

    说自己和霉霉其实做了一晚上的歌，有人信吗？

