    第1176章等不及了

    两人回到会议室后，寒蔺君继续投入工作中。

    林羞坐在位子上用笔电浏览了下购物网站，给自己买了两本书，订了明天上午送到酒店，其它就没什么要买的了，无趣之下觉得有些困倦，寒蔺君领着她到隔壁小休息室。

    小休息室空间有限，只有几张躺椅和小桌子，看起来就是临时休憩用的，其中一张上面还有小毯子，寒蔺君让她在这一张上休息。

    “你平时就在这里休息吗？”林羞躺在上面，问扯来毯子为她盖上的男人，捂着嘴小小地打了个呵欠。

    “嗯，”寒蔺君蹲在她身边，将毯子围在她腰腹间，抬手拿遥控器调好空调温度，垂下头看着她，柔声问道：“早上是不是起得很早？”

    林羞因为打了呵欠眼眶有些湿润，浮现出氤氲水汽，看起来特别惹怜，语气中还带着点小骄傲，“嗯，我还去晨跑了呢。”

    “自己跑了800米？”他轻轻抚了抚小女人脸颊边的发丝。

    “是啊，是不是很厉害？”林羞伸手覆在他的手背上，偏过头蹭了蹭男人温热的掌心，带着一丝乖巧讨好。

    寒蔺君失笑，“对，不用我牵着跑了，等过段时间可以试试跑1200米。”

    “那还得继续练呢，你出差也会坚持晨跑吗？”

    “嗯，酒店附近有可以晨跑的公园。”

    “明天早上你带我一起去？”

    闻言，寒蔺君眸底的一抹色泽变了，眼眸愈发黑亮，凑近她耳边，暧昧低语：“你确定明天起得来？”

    林羞眨眨眼，因他的靠近而红了脸，男人身上熟悉好闻的清冽气息透入鼻尖，瞬间秒懂他这调侃的含义，更加窘迫起来，伸手推了推他，“你别靠这么近……一定起得来！”

    男人微微抬头，垂眸审视她的俏颜，薄唇勾起，将她的手反握在手中，倾前在她唇间亲昵吮吻了一番，柔声道：“睡吧，吃饭的时候叫你。”

    “嗯。”林羞适时又打了个呵欠，这回是真困了，乖乖闭上了眼睛。

    寒蔺君又坐在旁边等了会儿，直到她呼吸变浅，确定她是睡着了，才起身离开休息室，带上门。

    ～

    林羞这一觉睡到晚饭饭点。

    她叠好毯子关了空调，走出休息室去洗手间清洗了一番，才又往会议室走。

    海城这边和华城都很热，但不同的是这边湿热，尤其是刚从空调房里走出来，她还没回到会议室，身上就已经黏糊一身汗了。

    进了休息室，里面十来个参赛的人都出去了，只留下了还在议事的寒蔺君和领队，任助理也回来了，正坐在一旁做记录。

    几个人打过招呼，林羞走向寒蔺君。

    寒蔺君看到他，脸上清冷的神色就缓和下来了，牵起她的手让她坐下，道：“正想去叫你，一会儿出去吃饭。”

    林羞：“他们都走了吗？”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞有些不好意思，“那岂不是在等我吗？你怎么不早点叫我呢？”

    寒蔺君：“也不只是等你，还在等权和纪年。”

    林羞愣了下，“锦舒和纪先生也过来一起吃饭吗？”

    寒蔺君：“嗯，已经在路上快到了。”

    林羞想起上次权爷离开华城之前交代过，如果她来海城的话一定要联系她，当时她还觉得自己应该不会在短期内就来海城的，所以没放在心上，没想到这才短短一个月呢，自己就已经站在这里了。

    自然，也就没想到去联系权爷。

    她有些懊恼，问道：“你跟锦舒说了我已经在这里了吗？”

    寒蔺君：“放心吧，没说。”

    咦，这话说得，好像知道她心里在想什么似的……

    林羞狐疑地看了看寒蔺君，看到他脸上一抹了然的微笑，不禁有些赧然，感觉什么都瞒不住大boss似的。

    她拿着手机给权爷发微信去了。

    林羞：＾．＾

    权爷：＾．＾嫂子，想我了吗？

    林羞：想呀，好想和你见面一起吃饭～

    权爷：我也想啊，嫂子要是也能来海城就好了，我现在去和寒总会合吃饭，一会儿我提醒他多吃点，把你的份一起吃了～

    林羞：好呀＾．＾

    林羞捂着嘴笑，想象着一会儿权爷看到她一定会很吃惊的。

    会议室的门被敲响，林进探进了脑袋，见有外人在，拘谨了不少，进来后还很客套地喊寒蔺君为寒总，但随后和林羞坐在一起的时候便松懈了，小声地喊了她一声姐。

    正和寒蔺君说话的领队诧异地看了一眼过来，目光在林羞和林进身上来回看了看，两人几分相似的相貌已经说明了关系，他有些了然。

    10分钟后，领队也告辞离开，并约好了吃完饭再过来做进一步的探讨。

    林羞问林进这一大半天都做什么去了，林进神神秘秘地推说她不懂，什么都没说，但从他脸上兴致勃勃的神色，林羞也能感觉得出来他对这半天的经历是很满意的。

    十几分钟后，寒蔺君接了个电话，随后便对他们道：“走吧，吃饭去。”

    林羞起身和他牵着手从会议室出来，问道：“锦舒到了吗？”

    寒蔺君应了一声，“已经在那边酒店等着了。”

    一行人从会议室所在的3楼下来，一路上惹来不少人的侧目，所有人目光焦点都在寒蔺君和林羞牵在一起的手上，面露惊讶之色。

    林羞有些不好意思，微垂着头，抬手勾勾自己的发丝，然后转头瞄了一眼寒蔺君，正好他也看过来，两人相视一笑，甜蜜更甚。

    到了酒店，报了订的包厢，服务员领着他们过去，寒蔺君推开门，林羞一眼就看到了正站在窗边打电话的权爷和坐着准备点菜的纪年。

    纪年抬头看过来，和寒蔺君点头微笑，而后看到了林羞，愣了下，随即起身笑道：“嫂子，你怎么也在海城？寒哥没说你也在。”

    林羞笑眯眯地道：“我也是今天才过来的。”

    权爷听到声音，回过头来，看到林羞也是惊讶地睁圆了眼，匆匆跟电话那头说了拜拜，收了手机大步走过来，“嫂子你可真能瞒哪，刚还跟我发短信，却一句都没说你人就在海城！”

    林羞：“意不意外，惊不惊喜？”

    权爷哈哈一笑，倒也没多计较，包厢内的都是自己人，她也没避讳，直接就拉了林羞的手到自己的位子旁边坐，“又惊又喜！来，我们坐一起，方便聊天～”

    林羞倒是从善如流，寒蔺君却皱起了眉，他要是也跟过去坐，就显得特别的刻意，好像非要跟自己老婆黏在一起似的，尤其是权爷的性别，更让这情况变得尴尬了。

    他只能走到纪年旁边的位子上坐下，这样就跟林羞隔开了一个位子。

    纪年和任助理都看出了这个微妙的点，权爷更嚣张，还似有若无地朝他得意地扬了扬下颌。

    纪年无奈摇头，警告地瞥了一眼过去。

    权爷当没看见。

    只有林进瞪着权爷拉扯林羞的手，还让她坐在身边的动作，有些不明就里。

    怎么回事呀？这小白脸怎么对他姐姐动手动脚的？姐夫也这么眼睁睁看着不阻止？

    他正想过去坐在寒蔺君和林羞中间的，却被眼尖的任助理拉到到对面去坐。

    虽然满肚子的疑惑，但看寒蔺君都没对此有意见，便也按捺住不说话。

    菜很快上来了，几个人招呼着吃开了。

    相较于男人们的内敛，权爷和林羞倒是聊得很欢快。

    权爷：“那晚你是没见着，我特地让大厨准备了顶级的食材，他却只顾着拍海城夜景，美食当前看都不看，多暴殄天物！”

    林羞听着权爷的吐槽，时不时看一眼隔了一个位置的寒蔺君，忍俊不禁，因为权爷描述的确实是寒蔺君会做的事。

    权爷：“我后来听纪年跟我说什么他要去迪士尼，他真的去了吗？去迪士尼给你拍照？”

    寒蔺君薄唇微抿，俊脸上显露出一抹尴尬来，林羞看到了，抿着唇笑，“嗯，拍了好多呢。”

    权爷一副“果然见鬼了”的神色看着寒蔺君。

    ～

    因为饭后还要回会场，所以这顿饭只吃了不到一个小时，几个人买单离开，一起朝着会场走。

    林羞之前就听寒蔺君说过，权爷对这次的比赛活动也是有投资参与的，所以对于她的同行倒没觉得什么。

    到了会场后，几人分开，权爷和纪年往其它会议室走，他们也走回自己的会议室。

    林进晚上那边不需要过去，也是跟他们一起走的。

    林羞发现他一路沉闷，悄悄问道：“你怎么啦？”

    林进这会儿才提出了自己的疑问，皱着眉头道：“姐，刚才那小白脸谁啊？怎么对你动手动脚的？姐夫也不说什么吗？”

    林羞看他一脸排斥的样子，知道他是在意了，笑道：“因为她是女的呀～”

    林进一脸懵，“谁是女的？”

    “就是你口中的‘小白脸’，人家可是海城大公司的老总呢，你可别摆脸色给她看啊。”

    林进吃了一惊，“……你是说，刚才那小白脸，不是，权总是女的？”

    林羞点头。

    林进嘴张得几乎能塞进鹅蛋去。

    林羞：“你要在这里待一段时间，肯定还会碰到她，可别失礼了哦～还有，她是女孩子这件事别人都不知道，千万别说出去了！”

    林进傻傻地点头，随即又问：“姐夫知道吗？”

    林羞：“知道。”

    林进喃喃自语：“难怪……”

    林羞：“？”

    ～

    终于回到酒店，已经10点多了。

    林羞今天流了很多汗，身上早就不舒服了，赶紧拿了衣服进浴室洗澡。

    洗得清清爽爽地出来，穿上睡衣，一边擦拭头发一边对坐在沙发上的寒蔺君道：“老公，你洗吧。”

    寒蔺君应了一声，放下笔电走过来。

    进入房间的时候被她身上的香味吸引，走过来在她脸上亲了亲，“好香～”

    林羞故意笑着往后躲了躲，“我变香了，你身上还臭着呢，不要靠近我！”

    寒蔺君轻笑，颇含深意地看了她一眼，“等我～”转身进浴室去了。

    林羞红着脸，对着他的背影做了个鬼脸，拿出吹风机吹头发。

    吹到半干的时候就停了，看时间差不多，她拿出手机给寒妈发微信。

    林羞：妈妈，森森已经睡了吗？

    寒妈：睡了，今天也很乖。

    林羞：我想也是，没有要跟我视频，应该就是乖乖睡了～＾．＾

    寒妈：那边一切都还好吧？

    林羞：都很好，我们刚回酒店，现在也准备休息了。

    寒妈：那就早点休息～明天早上森森醒了让他和你们视频。

    林羞：好，妈妈晚安。

    寒妈：晚安。

    林羞放下手机，刚在被窝里躺下，就听到浴室门格拉一声开了，男人只围着浴巾擦拭着头发过来了。

    林羞看着他，他也看着她，身高腿长的，几步就走过来了，在床沿坐下。

    林羞指了指床头柜的吹风机，“把头发吹干再睡。”

    男人伸手过来，轻抚她柔嫩的脸颊，噙着笑道：“有点迫不及待了，不想等吹干头发，怎么办？”

    林羞：“……”

    她将手默默地缩回被窝里，俏脸在他的注视下越来越红……

    寒蔺君笑了笑，掀开被窝，凑近她，悬着身体将她整个人圈在身下，用绵密的气息包裹住她，“这次过来能待多久？”

    林羞呼吸变乱起来，她能感觉到了，男人除了浴巾，身上真的什么都没有……

    这么……等不及了吗？

    她声如蚊呐，几近呢喃：“能……待到妈妈离开之前……”

    寒蔺君眸光微闪，“只有7天？”

    林羞窘迫地道：“7天很久了好不好？”

    寒蔺君轻笑，“我觉得很短～我们应该珍惜这7天的时间，一点都不要浪费……”

    林羞还想说什么，男人已经覆下了身子，将她的话堵了回去……

