    “找不到？三叉城中的玄皇都是有数的，怎么会找不到？你们把三叉城翻个底朝天也要在三日内将夫人找回，否则你们全都不用活了。”孙鸿信大神的吼道。

    跪着的修士们全部下去寻找夏傲雪的下落，孙鸿信坐在太师椅上仍然怒气未消。这是他今生最大的耻辱，倘若寻到掳走夏傲雪的家伙，孙鸿信定然会将他挫骨扬灰。

    昨日还繁华的三叉城，今日路上行人三三两两。满大街都是孙鸿信手下的修士，修士在奔跑的同时也在警告所有城中普通修士与百姓回到家中，否则出现任何事情后果自负。

    普通修士与百姓们对于夏傲雪丢失的事情还是一无所知，大家还都先看看今日孙大人迎娶夫人的场景。但接到突然下来的命令也让他们不敢违背，直接打消了观看的念头。各种捉拿与追赶的声音在三叉城中不断响起，三叉城一时间乱了起来。

    秦五六也是找了一个借口，领着手下以及秦叶回到了城主府。并且言明要调集三叉城的差役，帮忙捉拿闹事的贼人。孙鸿信听完秦五六的话后内心一阵的激动，将秦五六等人亲自送出了勾栏院，随后又开始进行不断地捉拿。

    秦五六也并没有食言，回到城主府便是调集大量的人手去寻找夏傲雪。声势显得更加宏大，但两日过去了还是一无所获，因为贼人就藏在城主府。

    “五六你来了？”秦叶看到秦五六进来，暂时收住了气息，明日一早他便能够恢复到玄士的修为。一旁的夏傲雪同样看着秦五六，对于秦叶能够培养出如此优秀的修士也是感到十分的诧异。

    “宗主，夏小姐。这两日城中防守实在过于严密，孙鸿信老家伙已经疯了，把玄皇都拉到了城门口，即便我也是无法调开城门。所以……”秦五六说道这里脸上带有一丝自责，对此他感到十分的抱歉。

    “五六你不必说了，我知道你的难处。孙鸿信老奸巨猾，权势滔天，能够做出封城的事情也是不足为奇。不过两日下来三叉城差不多也被他翻了一个底朝天，接下来怕是要找到你的头上。”秦叶对秦五六说道。

    正向孙鸿信说的，三叉城中的玄皇都是有数的，找遍所有玄皇都没有找到夏傲雪，那剩余的地方唯有城主府。秦五六想不被怀疑都是一件难事。

    “宗主您放心，在我的府中孙鸿信那个老匹夫无论如何不敢轻易来搜。”秦五六对于城主府的威信还是很有信心的。

    “五六这方面你还年轻，孙鸿信连你父亲都不惧怕更不要说你了。这两日定然会到你这里走上一遭，不过傲雪只要稍加打扮他就无法发现。等过了这一阵风我们在变回来。”秦叶看着一脸自信的秦五六，还是摇了摇头。秦五六还是一个孩子，对于许多方面还是接触不深。

    “傲雪，我先声明，想要不结婚就要改变一下容貌与气质。在气质方面很好改变，我有遮蔽天机，能够遮住你原来的气息，外人如果不刻意侦查是无法发现你的。至于容貌则是让你暂时变得丑一点，如果你能够接受我们就开始做了。”秦叶这一次学乖了，直接对夏傲雪讲明。

    强两次秦叶都是善做主张，一次是为木易妖月改变容貌，那一次的改变让秦叶吃了不小的苦透。不过好在小妖精对自己有着很深的感情，只是对秦叶做了一些小的惩罚。

    然而第二次就惨了，在南域为了逃避鹤樱红的追杀，秦叶给秦诗柔那位姑奶奶做了一次整容，那一次秦叶险些被秦诗柔杀掉。吸取了两次的教训后秦叶不敢随意给人整容了，即便现在十分的危险，秦叶也是尝试对夏傲雪商量道。

    “有多丑？”夏傲雪对秦叶问了一句。

    “会很丑，丑的有可能让你难以接受。不过那是暂时的丑陋，等避过孙鸿信我会让你恢复原样，模样不会有任何的变化。”秦叶想了想后对夏傲雪说道。

    “好吧，秦叶你尽管做吧。”夏傲雪一口答应道。

    秦叶听完夏傲雪的话后有些不敢相信他的耳朵，容颜这方面是女子最为在乎之处。即便是委屈一阵也会让她们难以接受。

    “秦叶你怎么傻了，难道很意外吗？”夏傲雪看着愣住的秦叶，脸上流露出了一丝的微笑。

    “意外，太意外了。我没想到傲雪你竟然如此的慷慨。”

    “秦叶你也不要乐观，虽然我并不在意，但我建议你最好还是把我弄得美一些。否则墨韵仙子苏醒过来定然会把你吊在树上，用尽一切手段折磨你。”夏傲雪提到了恐怖至极的墨韵仙子。

    虽然墨韵仙子在夏傲雪识海之中并没有任何的动静，但是她定然会迅速地恢复着。夏傲雪也无法估计墨韵仙子具体什么时候回夺回自己身体的控制权，所以也在提前对秦叶说着。

    “墨韵仙子吗？只要过了今日，明日我就开始用控魂诀把她锁住，让她永久无法夺回你身体控制权。”秦叶听到墨韵仙子后嘴角不禁向上翘起。

    在三叉城的孙家，此刻孙鸿信一脸铁青地站着。今日他的心情越发阴沉，两日之内他将三叉城翻了一个底朝天也没有找到夏傲雪。这让他的面子直接折损到了最低点。

    “孙大人，有句话我不知当讲不当讲。”一位左脸长有一块绿色胎记的玄皇思考了半晌，最终决定站出来。

    “有什么话你尽管说吧，事情都已经到了这个地步。”孙鸿信头也没回地说着。

    “孙大人，您虽然翻遍了三叉城，但有一个地方您却并没有搜过。”玄皇慢慢地对孙鸿信说道。

    “哪里没有？”孙鸿信听完后转过身来，看着脸上长有绿色胎记的玄皇，想要知道到底还有哪里他没有搜过。

    “就是城主府！”胎记玄皇把矛头直接对准了城主府。

    “你继续说下去。”孙鸿信看着自己的心腹话里有话，于是让他把一切解释清楚。

    “孙大人，这一次少城主的动作特别古怪。他大张旗鼓地来到孙府，却无端端的病了。那夜又突然带着那个被废的修士来到孙家的后院，难道这一切不是很奇怪吗？”胎记玄皇把心中疑惑的事情说了一遍。

    孙鸿信听完后脑海之中灵光一闪，从事情开始到结束最关键的两个人被他一直忽略了。一个是少城主，他一直在城主府内潜心修炼，无论任何事情从不出席，这一次为何提前来到自己的孙府给祝贺？难道里面有什么隐情吗？

    还有一个人就是秦叶，从抓住秦叶开始便一直有人要力保秦叶。无论是自己府中的吴海突然想要秦叶给他打扫院子，少城主更是直接要见他。当初孙鸿信不觉得有些可疑，现在看起来疑点实在是太多了。

    “还有一点就是少城主起初来到孙府的时候身边是有玄皇相伴的，但离开的时候玄皇则是消失了。所以我怀疑掳走夫人的罪魁祸首就是少城主。”胎记玄皇一语中的地说道。

    “来人，把吴海给我叫过来。”孙鸿信听完胎记玄皇的话后并没有急着下结论，毕竟事情牵扯到了城主。现在他还是不愿与城主大人发生矛盾的。

    功夫不大吴海走了进来，在来的路上吴海一直战战兢兢。自从秦叶与少城主离开后，吴海整日便是心神不宁。因为秦叶与少城主的事情他知道的最多，现在两个人已经消失不见了。孙大人倘若找他他该怎样做？吴海正在思考着便被黄桂叫了过去，黄桂仍然是一副阴阳怪气的模样。

    “孙大人，您召唤小的有什么事情？”吴海把头低下，语气颤抖地说着。

    “吴海我想问你当日你为何要把姓秦的小子保了下来，你如实地回答我。我不会问难你！”孙鸿信看着吴海颤抖的身体，一眼看破了其中的玄机，吴海救下秦叶定然是有着一些秘密。

    “大人我说，小的奉命前去捉拿秦公子，但在下令的时候秦公子看出了我肩头处的暗伤，并说只要保他一条命便会把小的身上的暗疾解除。小的听信了他的话便保下他，并且按照您的要求废除了他的修为……”吴海对孙鸿信说道。

    这里面有真有假，前面说的都是真的。但是说道废除秦叶修为的时候吴海说了假话，倘若他直接说自己什么也没有做，孙大人恐怕会直接杀了他。秦叶派他去见少城主的事情他也是只字未提。现在对吴海来说能糊弄过去就尽量糊弄过去。

    “孙大人，这件事情也不能怪到吴海的头上，看来这个姓秦的小子也是有一些门道。不过现在已经是废物一个，掀不起什么风浪。我们现在只需要想着如何能够从城主府中把夫人请回来。”胎记玄皇对孙鸿信说道。

    “奴才你下去吧。”孙鸿信看着跪在地上的吴海，第一次开了天恩。

    吴海听到胎记玄皇的话后心里面一阵的感激，胎记玄皇的这一番话直接把他从鬼门关内拉了回来，否则孙鸿信的性格即便不杀他也会给他严厉的处罚。

    “城主府这一次我亲自前往，里面的暗线你也通知下去。倘若夫人真被少城主掳去，那这个少城主也可以换人了。”孙鸿信眼里产生强力的杀意。连少城主他都要杀，由此可见孙鸿信的势力有多么恐怖了。

    在城主府中，秦五六与他的义父杨和裕正坐在厅堂之中。此刻杨和裕手里面还拿着墨笔，在批示着一些文件。

    “忠叶，孙鸿信抓到了盗贼吗？”孙鸿信一边批示一边对自己的儿子说道。

    “还没有，不过孙鸿信已经将三叉城闹得满城风雨，所有修士与百姓们心中均有不满。”秦五六对杨和裕说着孙鸿信造成的后果。

    “孙鸿信这次做的有些过分了，听闻那位夫人也是被他抢来的。在三叉城中他作威作福多年，没有丝毫的收敛，这一次也该敲打敲打他了。”杨和裕听完秦五六的话把手中的笔放下。

