    五个队员面面相觑。

    “你们谁唱？”

    “我不会。”

    “俺也不会。”

    “我会唱数鸭子，不知道行不行？”

    “试试！试试！”

    两名队员提着水桶来到斜坡前准备倒水。说自己会唱《数鸭子》的队员清了清喉咙，这时他迟疑了，因为他忽然意识到这首歌可能会成为他特种兵生涯上一个不可抹去的污点。

    队长催促道：“还愣着干什么，快唱，别让阴将军等急了！倒水！”

    两名队员开始倒水。

    清澈的蒸馏水顺着凹槽淌下，粼粼的水光倒映着四周的建筑残骸，不知是否是错觉，在清水入槽以后，祭坛周围渐渐被一种肃穆的氛围笼罩，连空气都变得安静了，只剩下潺潺的水声。

    清水灌满了整个凹槽。

    队长着急道：“唱！”

    “门前......大桥嘎，游过一群鸭！”

    咯嘣！

    队长情不自禁地攥紧了拳头。难听也要有个限度，五音不全还跑调漏风，简直把一首脍炙人口的儿歌唱出了恐怖电影主题曲的味道。

    队员们硬着头皮继续听。

    恐怖的歌声在祭坛上空回荡。

    快来快来数一数

    二四六七八

    嘎嘎嘎嘎

    真呀真多呀

    数不清到底多少啊

    数不清到底多少鸭

    赶鸭老爷爷，胡子白花花

    唱呀唱着家乡戏还会说笑话

    小孩，小孩快快上学校

    别考个鸭蛋抱回家

    别考个鸭蛋抱回嘎~

    一曲唱罢，笼罩着祭坛的肃穆气氛迅速褪去，这回灌多少清水也不来了。

    “怎么样，我唱得好听吗？”

    “这是我唯一一首记住词的歌。”

    唱歌的队员自鸣得意。

    “滚蛋！你他娘的浪费了我们一桶水。”队长骂道，“唱成这德行，人家想醒也醒不过来了，还不如直接睡死算了！”

    唱歌的队员尴尬道：“很难听吗？”

    队长懒得理他：“还有其他人会唱吗？”

    队员们再次面面相觑。

    “我不会。”

    “俺也不会。”

    “看我干什么，我是狙击手！”

    队长感觉头疼：“那怎么办？”

    队员提议道：“要不试试军歌？”

    队长微微一怔。

    别的歌不会，军歌还是会几首的。

    有队员质疑道：“军歌能行吗？”

    队长摆手：“《数鸭子》都行，军歌咋不行？来，倒水！唱军歌！”

    两名队员又搬来一桶水，清澈的蒸馏水顺着凹槽潺潺淌下。队员们对视一眼，齐声高唱。

    日落西山红霞飞！

    战士打靶把营归！

    把营归！

    唱军歌不一定得在调上，大部分军歌只要吼出气势就很好听。队员们歌声嘹亮，声音里充满了军人的蓬勃朝气，总体而言唱得还不错。

    祭坛上出现一缕微不可察的肃穆气息，这缕气息十分小心，在祭坛旁边若即若离，仿佛受过什么伤害被留下了心理阴影似的。

    胸前红花映彩霞！

    愉快的歌声满天飞！

    Mi so la mi so！

    La so mi dao re！

    ......

    祭坛上的肃穆气息渐渐浓郁。

    队员们的歌声也愈发嘹亮。

    岂曰无衣？与子同袍。

    王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。

    王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。

    王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    这首歌暗合祭坛四周肃穆的氛围。

    哗啦！

    凹槽中蓦地发出一道不和谐的水声。

    在队员们惊奇的目光里，祭坛下突然涌出稠密的黑雾，队员们赶忙跳下祭坛。稠密的黑雾宛如狼烟直冲云霄，又在达到一定高度后向四周迅速扩散，短短半分钟便有了遮天蔽日的雏形。

    此时已经没人再往凹槽里倒水，但凹槽里的水依然满满当当。它们没有像之前那样顺着斜坡漏掉，而是在凹槽里激烈地打旋，同时发出哗哗的水声，好像凹槽里有一条湍急的河流似的。

    队长极目远眺，他看到已经飘得很远的黑雾仍在向更远方蔓延，祭坛下的黑雾仿佛无穷无尽似的还在喷涌，天光越发暗淡，四下一片死寂，诡异的氛围悄然而起。

    队长心中生出一丝不好的预兆。

    “跑！”

    队员们一跃而起，他们像豹子一样敏捷地原路返回。跑到一半的时候，周遭就一片漆黑，因为黑雾已经蔓延到了地平线遮住了所有的光芒。队员们冷静地打开夜视模式继续前进。这次他们没有水桶的拖累，而且熟悉了地形，只用了来时三分之一的时间便返回了飞船。

    灰色飞船喷出白色的炽热尾焰，突破黑雾，回到太空之中。在太空俯视，此时小半颗星球都被祭坛下喷涌出的不明黑雾遮住了。

    ......

    阴华藏十指交叉于身前：“再等一个小时，如果祂不出来，我们就把这片空间炸掉。”

    伏羲号上搭载的空间炸弹已经被激活。

    空间炸弹都需要在激活后三十分钟内发射或者重新休眠，休眠后再次激活的间隔时间不小于三十分钟。伏羲号上搭载着十枚空间炸弹，可以无缝衔接，时刻保持至少一枚空间炸弹处于被激活状态。

    空间炸弹的破坏力远超核武器和反物质炸弹，如果出现不可控的情况，伏羲号随时可以掀桌子，将附近一定尺度内的事物统统毁灭。

    阴华藏来到这里后做的第一件事情是封锁附近的空间，避免沉睡在星球中的古神复苏后直接跃迁离开。其次便是派遣精锐小队进入地表的古神遗迹，按照古神研究所提供的信息用歌声和清水唤醒沉睡在下方的古神。

    唤醒成功了吗？

    阴华藏觉得应该是成功了，虽然他还没见到这位古神，但这颗星球上确实发生了科学无法解释的诡异变化。

    在精锐小队按照信息完成了整套唤醒仪式之后，古神遗迹中便源源不断地涌出一种奇异的黑雾，这种黑雾表现出了一定的生物活性，只用了短短三个小时就包裹了整颗星球。

    战舰无法解析这种黑雾，只能做一些简单的性质测试，发现这种黑雾能够有效抵御高能激光，但本身没有任何攻击性。

    在阴华藏看来，无论古神曾经有多么强大，今天的祂们都只是残阳下的一缕余晖，面对联邦的大炮巨舰只有被动防御的份。

    阴华藏的意志很坚定。

    要么俘虏，要么死！

    ——————

    加更计划如下~

    发布二十四小时内，两章合计满一百章说加一更，要不水的哦！

    单日推荐票首次破两百加一更！

    投资数每破一百加一更！

    不需要氪金！

    不需要订阅！

    动一下手就好！

    桀桀桀，快来投喂你的心魔吧！

