    最后，傅松和金小贝来到拍卖厅。

    与其说是拍卖厅，其实就是萍州翡翠公盘联合协会的会议室简单布置了一下。

    只是因为方向问题，这里和广场的人能同时看到拍卖台。

    当然，肯定看的更加清楚。

    傅松进去后，立刻看到了不少熟人。

    冉文年父女，唐可可，于大海父女，以及……张新元。

    看到傅松，唐可可立刻道：“洗脚哥，你来啦！”

    傅松一愣：“你在和我说话？”

    “不和你又是和谁？一个半个月都不洗脚的家伙，嘻嘻！”

    傅松：“#￥%&……”

    什么叫我半个月不洗脚？我有天天洗脚的好不？

    此刻，傅松真的觉得自己特冤枉。

    于声漫则调皮的朝傅松眨眨眼睛，然后对着父亲于大海努努嘴。

    于大海看傅松的表情充满警惕，仿佛在看拐骗女儿的……色狼？

    张新元更不用说，自己白天驳了他面子，不用瞅就知道对方一定也没什么好表情。

    唯独冉文年态度稍微好那么一点点，只是他旁边的冉星月……

    摸摸口袋里的“鹿寿牌”，傅松脚步一顿，选择在距离这群人八丈远的位置坐下。

    惹不起我躲得起总可以吧？

    这时时间刚好指向20：00。

    仝三通走向拍卖台：“大家好！

    我是……

    欢迎来到……

    临近五月，微风拂面，还是在桃花盛开的季节……

    ……吧啦吧啦……”

    看着唾沫横飞的仝会长，傅松擦擦额头汗水。

    他发现每次听对方讲话，都有种初中时代开会时，被校长和教导主任发言支配的恐惧。

    好在对方也知道今晚时间紧任务重，狠收了一下。

    但依旧说了四十分钟。

    终于：

    “好了，再次感谢各位来宾，各位朋友，各位专家学者，各位翡翠玉石爱好者，各位萍州翡翠公盘的所有店主。

    我宣布，萍州翡翠公盘缅甸新坑翡翠拍卖会正式开始。

    下面上第一件原石……

    咳咳，稍等，容我再啰嗦两句。

    刚才只顾念发言稿，忘说新规则了。

    因为这次新坑的翡翠拍卖，是我们萍州翡翠公盘联合协会的第一次尝试。

    经过开会研究，我们决定在之前的拍卖会基础上，增加一个小游戏。

    所有拍到新坑原石的朋友，均可以选择是否现场切石。

    如果选不切，拍卖继续。

    如果选切，拍卖暂停，我们的切石师傅会现场开石。”

    此话一出，所有人都愣住了。

    现场切石？这个玩笑开的是不是有点大了？

    翡翠原石的拍卖，向来都是只竞价。

    至于切石，完全看拍到者的意愿。

    对方可能公开切，也可能直接带走。

    但不管公开切还是直接带走，都要等到第二天。

    可现在……

    这又不是买西瓜，还得现场开个瓢，尝尝甜不甜。

    再说，切石费时费力，非常耽误时间不说，对自己也没有任何好处。

    毕竟财不露白，切涨了容易惹人眼红。

    而一旦切垮，又要承受周围人或怜悯或嘲讽的目光。

    所以，几乎在瞬间，大部分人都决定，不切。

    仿佛知道众人所想，仝三通笑道：“各位，先别着急，我还没说完。

    所有拍到并选择切石的朋友，如果切出的原石价格低于起拍价，这块原石直接流拍！”

    什么？

    现场观众直接站了起来。

    如果原石价格低于起拍价可以直接流拍，那岂不是说：

    如果一块原石的起拍价是3万，最终被人以8万的价格拍到。

    结果切出的翡翠只值2万，那拍到的人就不用付钱了？

    众人根本不敢相信自己的耳朵。

    萍州翡翠公盘之所以临时加一场拍卖会，除了提高自身知名度，另一个原因当然是想赚钱。

    根据研究，人都有攀比心理。

    特别是像拍卖会这种场合，常常会出现十分不理性的行为，也就是上头。

    人一旦上头，原本二三十万就能拿下的东西，最后可能变成四五十万甚至更高。

    曾经有人做过统计，同样的东西，放到拍卖会和不放，最少也有20%的溢价，多的甚至可能达到50%。

    可经萍州翡翠公盘这么一搞，别说溢价赚钱，甚至可能赔钱。

    毕竟翡翠原石内部结构多变，加上十切九垮，切到最后大概率只剩一堆破石头。

    只有极少数人若有所思。

    比如傅松，萍州翡翠公盘联合协会背后的营销团队，很厉害啊！

    首先是宣传。

    此举一出，必然第一时间传遍整个翡翠收藏圈。

    萍州翡翠公盘也将再次名扬天下，成为真真正正的全国第一公盘。

    其次是保底的赔钱问题。

    萍州翡翠公盘真的会赔钱吗？未必！

    因为这些原石本来就是公盘的，即使切垮，最多没赚到钱而已，怎么可能赔？

    如果再把起拍价稍微定低点，流拍的风险将再次降低。

    反观现场的竞拍者。

    仝三通的保底策略一出，他们的热情直接被点燃。

    一个个面色通红，双脚因激动而颤栗，眼睛更是犹如饿了三天突然见到食物的恶狼。

    傅松相信，今天所有原石的竞拍成交价，将再创新高。

    仝三通显然很满意自己的话造成的轰动效果，他摆摆手，第一块翡翠原石被四个大汉用推车了上来。

    傅松凝目望去，眼睛立刻显示出价格：

    翡翠原石一块：12万。【一块普普通通的绿翡翠。】

    而原石前方显示的起拍价为10万。

    看到这，傅松心道果然。

    萍州翡翠公盘联合协会不仅营销有一套，他们的原石鉴定师也很厉害。

    这价格卡的，一个字：绝！

    而当仝三通宣布竞价开始后，该原石的价格很快就飙到20万，并且上升速度不减。

    最终，它被一个中年人以31.5万的超高价买走。

    没有任何意外，中年人选择切石。

    当然，更不会有意外，这块原石切出后估价12.3万，最后被一个为自己打广告的珠宝商，以12.5万的溢价拿下。

    中年人只用了二十分钟，就赔进去19万。

    简直是没有最惨，只有更惨。

    接着是第二块原石起拍。

    有了第一块的教训，众人终于冷静不少，很多聪明人也意识到了公盘的套路。

    不过，第二块原石依旧被叫出了天价。

    唯一好一点的是，这块原石中的翡翠品相不错。

    成功拍到的那人只赔了3万，还不到第一个人的零头。

    这样一想，好像还……赚到了？

    当然，这样想的人是傅松，至于第二个人到底是怎么考虑的，傅松的异能不是心声向的，他也不知道。

    然后是第三块原石。

    看到第三块原石的瞬间，傅松愣住，下意识坐直身体。

    翡翠原石一块：382万。【一块已经不算普通的普通绿翡翠。】

    萍州翡翠公盘给的起拍价为：30万。

