    薛如琰与何无复心中震撼无比。

    哪怕是何无复已经是第二次看到裴凌当面炼丹，仍旧感到一阵恍惚。

    太稳了！

    这位王高大师，明明年纪轻轻，但一旦开始炼丹后，对方的每一个动作、每一份时机的把握，都恰到好处，仿佛瞬间进入了一种难以形容的境界，简洁，精准，冷静！

    似乎天塌地陷，也不能让其有丝毫动容！

    他们两人的身份，都曾见过皇朝那些高阶炼丹师，但就算是五品以上的丹师，能够像王高这样手稳，每一次开炉，都如此状态稳定的，也不多见。

    毕竟再厉害的丹师也是人！

    是人，就有着七情六欲，有着状态的起伏。

    然而这种情况在开始炼丹之后的王高身上，却似乎根本不存在！

    两人此刻目光紧紧盯着那十二颗极品筑基丹，心中都是一个念头：果真天下之大无奇不有，谁能相信，世间竟然有如此旷世奇才？

    就在这时候，裴凌开口说道：“两位，这便是我对灵性的看法。”

    啊？

    什么？

    薛如琰跟何无复双双一怔，对方刚才说了那么多的刀意心得，一手炼丹术更是神乎其技，但对于灵性的看法……不是提都没提？

    眼见两人神色疑虑，沉吟不语，裴凌硬着头皮又继续道：“这五品炼丹师的考核，不知道算我过没过？”

    闻言，薛如琰和何无复这才回过神来。

    两人对望一眼，尔后同时点了点头：这王师炼制极品丹药，就跟吃饭喝水一样轻松。

    如此高超的炼丹术，恐怕整个琉婪皇朝，都找不出几个。

    现在对方修为不过筑基，又是才从皇朝境外而来，倒还名不见经传。

    但等日后实力上去了……不，不用那么久，这次论丹大典之中，王高之名，必定传遍天下，广为人知！

    五品炼丹师的资格，肯定要给予对方的！

    否则传了出去，还以为他们璩城嫉贤妒能，打压如此良才美玉。

    到时候，皇朝可不会轻饶不说，也恶了一位日后有可能走到顶尖的丹道大师！

    反过来的话，王高是在璩城考核的五品炼丹师，这就是他们璩城的功劳！

    想到此处，薛如琰立刻点头：“王大师炼丹之术，实在惊艳无比，令人叹为观止！这五品炼丹师的考核，当然是过了。”

    说着，他从储物囊中取出早就准备好的五品炼丹师玉佩。

    这玉佩雕刻作一座样式古朴的丹炉形状，上面镂刻着一株灵植，其花开五瓣。

    “王大师，按照皇朝规矩，五品炼丹师考核通过之后，将会有个面向整座璩城的授予仪式，不知道大师可愿意参加？”这时候，何无复在旁询问道。

    裴凌立刻摇头：“我还有事，无暇参加。”

    闻言，何无复与薛如琰都不意外。

    如果是平常时候，他们还会劝说几句。

    毕竟新诞生一位五品炼丹师，还是不会止步五品的绝世天才，大肆庆贺，有助于提升璩城的地位与声望。

    但眼下论丹大典在即，如王高大师这样的资质水准，进入“小自在天”得到机缘，乃是板上钉钉的事情。

    此刻自然是一门心思研究大典，哪里有空去在意这种琐事？

    当下何无复微微颔首，说道：“既然大师不方便，那么仪式就算了，还请大师稍候，我让人将五品炼丹师的奖励，直接送过来。”

    少顷，数名白襦蓝裳的年轻修士，捧着一个个红髹漆盘鱼贯而入。

    何无复为裴凌介绍道：“这一套法袍，乃是朝廷特命百工衙为五品炼丹师炼制，其有着辟尘辟毒辟火等功效，而且内蕴生机，遭受致命重创时，能够瞬间灌注给丹师……只不过，只能用一次。”

    “之后法袍破碎，想再要的话，就要向百工衙购买了。”

    “这些药材灵石也都是五品炼丹师的奖励之一。”

    “还有一门玄阶功法。”

    说话间，何无复有些歉然的解释，“璩城毕竟不是郡城，库存有限，如今能够当做奖励的玄阶功法，只有三门。”

    “还请王师选择一门，我这就让人去取记载的玉简来。”

    闻言裴凌一阵失望，竟然不是将三门功法的玉简，都取过来让他挨个过目之后选择？

    要是这样的话，有系统在，岂不是可以白嫖三门玄阶功法？

    想到这里，裴凌不动声色的说道：“不知道这三门功法，各自都有哪些特点？可否容我大致了解一番，再进行选择？”

    何无复笑着说道：“大师放心，这三门功法，我都很熟悉。这就为大师介绍……”

    璩城库房里能够当做奖励的三门功法，分别是【洄水诀】、【雀焱法】以及【长春功】。

    其中【洄水诀】属于水系，能够令修炼者平心静气，让炼丹师炼制丹药的时候，更专注、更不易为外界之事打乱炼丹的节奏；【雀焱法】则是能够增强火系的术法，对于丹师控火的提升很大；至于【长春功】，属于木系，其能帮助修炼者更好的感知诸般草木类药材的药力，令丹师对药材的处理，更为完善……

    总之，三门功法，主要都是为炼丹考虑，斗法倒是其次。

    “我选【雀焱法】。”裴凌毫不犹豫的回道，他又不是真正的丹师，根本不需要考虑炼丹上的问题。

    而挑选【雀焱法】的话，能够让他更好的掌控寒髓火。

    以后在正道这边遇见事情，也能以寒髓火对敌，不会暴露自己魔修的身份！

    闻言，薛如琰微微一笑，【雀焱法】作为琉婪皇朝专门精挑细选出来奖励给散修的功法之一，在同样属于火系的功法之中，也算刚猛霸道。

    这门术法除却可以提升修士控火之能外，对于攻伐类的火系术法，也有着很大的增强。

    而这门功法的修炼，毋须外物，只要找个灵气浓郁的地方即可。

    若是有条件的话，能够配合火系妖兽的妖兽肉或者妖丹，效果最佳！

    当然，这是五行类功法的常识，就算王师是散修，也必定了熟于胸，用不着他来提醒。

