    满宝一到东宫就忍不住和太子妃，及呆在太子妃身边的明达长豫分享这件热闹事儿，一脸的惋惜道：“可惜我们看不着。”

    　　太子妃没好气的瞥了她一眼，告诫道：“世家的热闹少看，免得不知什么时候就伤到了自己。”

    　　满宝心头虽然很失望，但还是点头应下了。

    　　主要是，她也没别的渠道可以看不是？

    　　她没有渠道，但皇帝和太子有啊。

    　　显然，对于王家的这场热闹父子俩都很有兴致，一个让人去王家外面候着打听消息，一个则是直接让古忠去，“看见王子疾出来就把人请进宫来，说起来朕也许久不见他了，正好与他下一盘棋。”

    　　古忠笑着应下，然后将伺候皇帝的事交给他徒弟，他亲自去王家外面等着。

    　　这一等就等到了下午，王家的这一场会从上午一直持续到了下午，共计三个多时辰。

    　　王绩脸色不是很好，却还算恭敬的将王族长送出了门，古忠看着王绩进去了，这才笑着从车上下来，笑盈盈的迎上王族长，躬身道：“王先生，陛下听闻你来京，甚是想念您的棋艺，所以让咱家来请先生进宫去下棋。”

    　　王族长看了一眼他背后的马车，笑着应了一声，然后便上了马车。

    　　王族长面无异色的进了皇宫，心里却知道，王氏到底还是让人看了笑话。

    　　皇帝一点儿也不掩饰自己看笑话的动机，老早就处理完政事，然后就坐在院子里摆弄棋盘等着。

    　　太子也在一旁伺候。

    　　王族长一进来，父子俩就齐齐抬头看向他，然后皇帝就招手笑道：“子疾来了？快来看看朕新得的这盒棋子。”

    　　王族长笑着上前，行礼后坐下，赞道：“这棋子入手冰凉润泽，是不错。”

    　　皇帝便和他摆开棋盘下棋，下到一半才笑问，“听太子说，你家二房的一个侄子伤口恶化了，还是请的周太医去诊治的？不知如何了？”

    　　王族长腹诽，太医是你的，他怎么样了你不比我更清楚吗？

    　　但他面上却只能笑眯眯的道：“听太医说只要安心养伤就没什么大碍了。”

    　　他遮掩道：“王绩倒是一片好意，奈何下人刁钻，所以让王荣那孩子受委屈了。”

    　　皇帝挑眉，扭头和太子道：“朕记得王荣年纪也不小了吧，你那可有合适的职位给他做？”

    　　他笑道：“朕看过御史台的弹劾折子，年少轻狂，谁年轻时不犯几个错误呢，又不是什么大错，那孩子也是知错能改的，他父亲去的早，没人给他考量仕途上的事儿，难得太子与他投缘，便在东宫里找些事情做吧。”

    　　王族长还没说话，太子已经先应下了，然后道：“王荣有个庶弟王达也是不错的，听说他现在就在四门学里读书。”

    　　王达是考进去的，这件事王族长也是今天才知道，本来他们那一房也有个恩荫的名额的，王荣读书一般，因此就把他爹恩荫的名额一直留着，想留给他庶弟。

    　　结果他庶弟年纪到了以后，不巧碰上王绩的两个儿子年纪也都到了，王绩自己有一个名额，显然是不够的，因此全拿去了。

    　　王荣兄弟没办法，只能先去了别的书院读书，第二年王达才考进了四门学。

    　　但到底比两个堂兄弟差了一年，也落后了点儿。

    　　王达求助太子的事儿他也知道，一开始他也有些生气，族里的这些事闹到君前到底太过丢人。

    　　他人就在京城，王太太若有心，大可以找他。

    　　可经过了今天这一场分家大戏，王族长思量的更多了。

    　　树大分支，每一片叶子的朝向都是不一样的，何况人呢？

    　　作为族长，他只能把住家族发展的大方向，至于小的方面，各人有各人的缘法，随他们去吧。

    　　考量过后，王族长笑着抬头道：“今日王荣一家倒是说要与我回太原去，但他们或许为仕途留下来也不一定，殿下可以直接去问他们。”

    　　太子便笑问，“他们怎么突然想回太原去了？我记得他们家老太太还在吧，分居两地，老太太想儿孙了怎么办？”

    　　王族长便笑道：“他们分家了，老太太和长孙过，京城，还是太热了，春天的时候过来看看牡丹还行，其他时候还是太原好。”

    　　王族长扭头和皇帝道：“陛下也许多年没回过太原了吧？”

    　　皇帝点到即止，没再详问，怅然道：“是啊，许多年没回太原了。”

    　　虽然王族长很不想将族里的这些丢脸琐事外传，但分家这样的大事显然是瞒不住的。

    　　就算他们家里人都不会往外说，但稍一打听王荣一家分去的财产便能猜出大概来了。

    　　就算是王太太为了家丑不外扬，已经约束家人和下人不外传了，但满宝他们去看病时，家里下人忍不住的脸上喜色，加上悄悄收拾的箱笼，他们还是知道了不少。

    　　这一天，王荣背上的伤开始结痂了，烧也都退了，满宝再扎过一针后表示接下来就是内调和等外伤好转了。

    　　她对依旧趴着的王荣道：“你内伤还没好全呢，所以这汤剂得继续喝，我留下了方子，再喝上半个月吧，身上的伤口在结痂了，你最近别乱动，小心伤口再崩开，接下来皮会有点儿紧，还会痒，忍过去就好了。”

    　　王荣基本上每天都要被周满看一次屁股，他这会儿虽然依旧会羞臊，却好了很多，他埋着头低低的应下，听到人走了才抬起头来。

    　　满宝已经出去和王太太表示她从明天起就不来了。

    　　王太太已经从宁大夫那里知道她儿子的情况稳定下来，算是脱离了生命危险，因此特特的给满宝打了一个大大的红封。

    　　托满宝的福，同样告辞回医馆的宁大夫也得了一个大红封，并表示他明天一定会按时来给王荣换药的。

    　　然后两人一起出了王家的侧门，满宝跟在宁大夫屁股后面上了他的马车。

    　　宁大夫默默的看着她，满宝也默默的回望他，然后两人齐齐笑开。

    　　宁大夫轻咳一声道：“我们说病人家的事到底不好，有违职业道德啊。”

    　　“宫里都传遍了，我们悄悄的说怎么了，又不会往外传。”

    　　宁大夫就好奇，“宫里都传遍了？”

    　　满宝点头，“陛下还亲自召见王族长问的呢。”

    　　宁大夫这才没了顾忌，压低了声音道：“我从王家的下人那里听说，王太太他们这一房一共分去了近七成的财产呢，连族田都归了王荣。”

