    第217章首长之死

    “首长？首长出什么事了？廖京不是一直在他身边吗？”方天星茫然的问到。

    “廖京？我没看到廖京啊！”曾恬恬顿时感觉到不妙。

    众人全部上了车。

    曾恬恬坐到了副驾驶。

    还好方天星驾驶的是军车，后面是敞开的大棚，所以不会有坐不下的情况。

    “走！赶紧去找我爸爸！他还在办公室！”

    “可是，首长让我带你们先离开。”方天星皱起眉头犹豫不决。

    “你去不去啊！”曾恬恬心里又急又躁，满脸怒气的看着他。

    “好吧。”方天星妥协了。

    他也想去看看，到底是什么情况，可以的话，首长应该和他们一起离开才是。

    “哎？”江云青看着倒回去的车急忙趴到车头问到：“怎么回事？我们不是要走吗？”

    “走什么走！我要去找我爸爸！”曾恬恬听到江云青的声音，气得要死。

    自己的父亲，什么后路都给他们想好了，就是没有想到自己！

    来到了办公室，无奈陆温柠感觉掏出药丸给武丹阳补充体力。

    方天星护着曾恬恬下了车，来到了办公室。

    “爸爸！”

    曾恬恬的声音是惊恐的，又夹着悲愤。

    她看到，自己的父亲还是坐在那把椅子上，不同的是，廖京已经变成了丧尸，在啃食着自己父亲的双手。

    也许是听到曾恬恬的声音，首长回光返照，睁开了一双通红的眼睛，嘴里喃喃着：“快走！”

    “爸爸！”怎么会这个样子？

    昔日里最能保护自己父亲的人，现在却变成了伤害他的人。

    廖京听到曾恬恬的声音，只是转过头看了她一眼，又舍不得眼下的美食，继续吃起来。

    “快走！”方天星看到首长已经变成了这个样子，哪里还有救？

    想拉着曾恬恬离开。

    曾恬恬哪里肯？

    自己的父亲现在已经变成呢过了这个样子，如果让廖京继续啃食下去，那自己的父亲，最后连个尸首都没有！

    她狠了狠心，使用异能把廖京砸到一边儿，然后困住。

    自己想上前查看父亲的情况。

    “恬恬，别管我了，好好的活下去。”首长能在死之前，看见自己女儿最后一面也是十分的开心，微笑着，闭上了眼睛。

    “爸爸！”

    曾恬恬泪流满面。

    “走啊！”方天星拉扯着她。

    看着外面被武丹阳拦住的丧尸。

    陆温柠已经把枪都拿出来了。

    但是枪声，只会吸引越来越多的丧尸。

    曾恬恬不想让父亲的尸体呆在这里，“我要带他走！”

    她刚准备上前，却看到，首长的双腿，已经被廖京啃噬完，只剩下了上面一半截身体，双手，有一只也只剩下了一支。

    看到这幅场景，她看向廖京的眼神，越来越怨恨。

    首长突然就睁开了眼睛，那双眼，是血红的。

    他已经变异了！

    “曾恬恬！别去！”方天星眼疾手快的把她拉了回来。

    还好首长已经失去了双腿和一只手。

    没有办法追过来，这么一扭动，就掉到了地上。

    龇牙咧嘴的从曾恬恬他们这个方向爬了过来。

    “你还不走？！你难道要陪首长一起死吗？”方天星无奈的吼到！

    听到死字。

    曾恬恬才彻底回过神，看着眼前已经变成丧尸的父亲，她更加的泣不成声。

    就这样，曾恬恬被方天星拖着回到了车上。

    “我说，到底还走不走啊！”陆温柠也气的不行。

    她拿着枪的手都举软了。

    也不知道曾恬恬和方天星一直在办公室干嘛，首长也没有带上。

    “这就走！”方天星也是被曾恬恬弄得一肚子气，看到首长最后的结局，有气也没法儿出。

    就这样，这辆车驶出了x市，一路上遇到的丧尸，都被陆温柠和林言解决。

    “我们，去哪里？”曾恬恬问到。

    她才失去了自己的父亲，现在脑袋里一片空白。

    “不知道。”连x市都已经沦陷了，可见现在进化之后的变异丧尸是多么的可怕。

    他去过很多市送过物资，但是，到了现在，却不知道去哪个市比较好。

    这一行人，什么东西都没有带，能支撑到多久呢？

    “我们去温暖基地吧！”陆温柠说道。

    “温暖基地？”曾恬恬不明所以。

    “温暖基地在A市的国金贸易中心，市陆温柠以前组建的基地。”方天星给曾恬恬解释到。

    “以前组建的基地？靠谱吗？”不是曾恬恬看不起，陆温柠一个女孩子，能组建什么基地？还不是靠着林言？

    陆温柠没有理曾恬恬，继续说道：“温暖基地的路程离这里只有三天，比我们现在去其他市近多了，而且，温暖基地已经沦陷的概率只有百分之30	。”

    “百分之三十？”方天星不知道，为什么陆温柠这么有把握。

    但是她说的不无道理。

    “可是，我们现在的食物，最多只能撑两天，而且，还要保证驾驶人不饿肚子。”救援队队长说道。

    “我可以拿出食物，但是，一定要先去温暖基地看看。”陆温柠这么有把握，还是因为基地里，本来就呕进化过后的11个变异丧尸，有这11个变异丧尸在，她相信，就算是有混入的变异丧尸，也会被逮出来。

    听到陆温柠愿意拿出食物，没有人说话了。

    倒是引起了米歇尔教授的兴趣。

    “老头儿，你再看，我把你眼珠子给挖出来！”林言不善的说道。

    救援队的人听了这话，赶紧挡在了米歇尔教授的面前。

    林言的可怕，他们都是知道的。

    “哈哈哈哈，我就好奇，陆温柠是怎么拿出食物而已。”米歇尔教授笑了笑，根本不把他说的当一回事。

    陆温柠翻了一个白眼，她怎么忘记这个老头子还在车上了？

    他要是看到自己凭空拿出什么东西，岂不是又想拿她做实验？

    她滴溜溜的转了转眼睛，看到了郑佳月背上的背包，勾了勾手，让郑佳月坐到她那边儿去。

    然后悄悄的在她的耳边儿问到：“你的包里是什么？”

    “我的包里，有吃的，有一套换洗的衣服。”郑佳月也同样凑到她的耳边儿，小声地回答着。

    那就好办了啊！

    (本章完)

