    和谷明丘几个人聚会一段时间之后，李穆川就离开了。

    很快，两个月时间眨眼过去。

    临近穿越时间，李穆川回到了地球上，将满满的一仓库物资全部收下，接着签字完毕，来到了穿越室中。

    李穆川抬头看了看四周，此刻的李穆川脸上满是自信的神色。

    “还是那一句话，注意点安全！”

    刘建辉看着面前自信满满的李穆川，还是忍不住叮嘱了一句。

    虽说现在的李穆川能够身抗炮弹毫发无损，能够凭借身体进行飞行。

    但他还是叮嘱了一句。

    李穆川闻言一笑，冲着几个人挥了挥手，“放心，我知道的。”

    说完，李穆川身体散做了星光消失在了众人们面前。

    .......

    “这是今年的第几波攻击了？比起之前的好像还要凶猛上很多的样子。”

    海岸线前，波涛汹涌。

    而在波涛之下却是有着无数庞大的身体从海底之中冒出，狰狞的身躯从海底缓缓钻出来的时候，被极为密集的火力覆盖。

    怪物纷纷倒下之后，却是从海底之中钻出了更加密集的身躯来。

    在海岸线布防下的近防炮，这会儿早已经把炮管打的通红。

    但对于面前这么多的怪物，依旧显得火力有些不够的模样来。

    “这应该是今年第九次攻击了吧？今年真的是一次比一次还要凶猛的样子。”

    “真是该死，这些家伙怎么就是杀不完！关键是这些家伙还这么皮糙肉厚的很。”

    部署在海岸线的防卫队看着面前密密麻麻的狰狞怪物，顿时感觉头疼无比。

    这些怪物一个个皮糙肉厚的，有时候近防炮都要打上半天才能够破防。

    这么些个怪物，数量还这么惊人，这更加让人恐惧。

    “它们要不是皮肉这么结实，你觉得它们能够从马里亚纳海沟里面钻的出来？早就被那嗨压挤死了。”

    另外一人闻言，闷哼一声说道。

    一旁的近防炮还在轰鸣，无数弹壳顷刻间就把地上堆积出一堆弹壳小山坡来。

    “二三一防线请求支援，这边来了五级海兽！”

    就在几个人盯着面前的这些海兽愁眉不展的时候，忽的从耳机里面传来了一道呼救声。

    “坚持住，我们马上赶到！”

    听着这呼救声，一旁备战士兵顿时脸色一变，五级海兽都来了？

    心知不妙的防卫队，连忙上车朝着远处赶去。

    只是用了几分钟，备战小队赶到, 随即就见到远处一只体型硕大, 浑身像是披上了钢铁一样的巨大海兽, 咆哮着从海中冲出来。

    随后一巴掌狠狠拍在了钢筋混泥土铸成的碉堡上。

    “嘭！”

    巴掌拍在碉堡上，只是瞬间上面就被拍出了一个大坑。

    碎石飞溅下，碉堡里的士兵闷哼一声, 就没有了动静。

    “快，打掉这个家伙, 防御线不能破！”

    一旁的其余人看到这一幕, 当即心头一急, 连忙开口说道。

    远处的坦克炮迅速开火，疾驰而来的轰炸机在空中投下一枚枚炸弹, 将海面轰炸着掀起一团团的浪花。

    巨大的轰鸣声在海底响起，伴随着还有无数海兽的尸体开始不断浮到海面上。

    战斗持续了片刻，随后才缓缓平息。

    五级海兽在无数火力覆盖下, 还是哀鸣着倒在了地上。

    而其余海兽似乎是见到了五级海兽倒地, 随后开始缓缓退去。

    整个海岸线上留下了数不清的尸体, 告知众人刚刚发生过的大战。

    赶来的众人们看到这一幕不由摸了摸额头上的汗水。

    刚刚可是太凶险了一些, 要是海岸边的防线被破，到时候这些海兽们直驱长入的话, 那可是会给他们带来巨大的灾难的。

    毕竟在后方，有那么多的后勤部署所在。

    要是对方入侵到城市里面，他们的一些重武器都会施展不开的。

    “真是该死, 这些家伙真是没完没了，冲击程度越来越强大！”

    见着这些海兽退去, 部署在海防线的士兵们都是忍不住咒骂一声。

    这些家伙还完全不知道什么叫做死亡。

    冲击起来，压根就是不计前因后果的轰炸, 在这样的情况下，防守的士兵们都感觉身心疲惫的很。

    士兵们坐下来整顿休整, 想着刚刚又经历了一场大战，成功防御下了汹涌而来的海兽。

    只是他们没有发现，在前方远处却是掀起了一层白浪。

    白浪不断朝着这边靠近，仅仅只是片刻之后，就已然靠近他们海防线。

    终于，一道警报声响起。

    “海啸！注意，海啸正在接近！”

    从喇叭声中不断传来的呼喊声，顿时引得所有士兵们都是打了激灵。

    当远远的看到了前方的海啸朝着他们这边冲来的时候，所有人都是愣了一下。

    “快呼叫空中支援。这些家伙想要掀起海啸冲毁防御阵线！”

    “所有人立刻找高处避险！”

    一道道命令飞速下达，看着远处马上就到跟前的海啸，所有人立刻行动起来。

    而在片刻之后，海啸就直接冲到了跟前。

    巨大的海啸冲击下，原本部署在海岸线上的车辆纷纷被掀翻。

    浑浊的海水把面前的一切都给冲的干干净净。

    不少士兵都直接被席卷到了海啸当中。

    而更加要命的是，海啸里面裹挟着海兽，直接冲到了海岸线上。

    一时间，一大片的海岸线直接失守。

    等到士兵们重新组织起防御阵地的时候，却是见到四周爬上来了无数的海兽。

    见到这一幕，士兵们连忙开火。

    奈何没有了前方的近防炮帮忙压制，在加上防御阵地的脱节，这让他们的火力一下子有些难以将这些海兽压制住。

    “完了，空中火力呢？”

    见到面前这一幕，一群人顿时心头一急。

    在这样下去，防线怕是就哟全面奔溃了！

    此刻要是从空中往下看去，大面积的海防线在这个时候，已然全面开始溃败。

    无数海水裹挟着海兽，都直接冲到了士兵们的跟前。

    谷敇

    在这样的情况下, 想要将这些海兽彻底拦截住，无疑是难如登天。

    而此刻, 在后方的火力也已经被调动起来。

    只是正前方的海兽已经和正面防御部队纠缠到了一起, 大型火力无法直接轰炸, 要不然的话己方部队就会直接被轰炸到。

    在这样的情况下，火力也只能够开始对着海面进行轰炸。

    后方炮火不断, 只是依旧有不少海兽穿过了炮火防线，随后冲到了零散的阵地前。

    继续这样下去，防线被破也只是迟早的事。

    “队长，我们防线要坚持不住了！”

    终于是在一旁的一辆坦克哑火之后，士兵们立刻感觉压力大涨。

    “请求炮火对我们这里进行覆盖吧！”

    一名士兵咬咬牙，他们这边已经顶不住了，在这样下去迟早防线会破。

    他们这些人坚持不住，迟早也是一个死。

    与其这样，倒不如是直接请求炮火覆盖，保全这里的阵地。

    一旁的队长听到这话，不由回头看了一眼自己身边的战友，看着此刻战友们纷纷看过来的眼神，一时间不由喉咙感觉发堵。

    一旁的战友见状，直接递过了通讯器。

    队长见状咬咬牙，看着已经冲击到了面前的海兽，终于是接过了通讯器。

    然而就在这个时候，却是只见着一道星光亮起。

    无数星光在这个时候开始缓缓汇聚，随后形成了一个人形。

    在星光的簇拥下，这人直接落到了阵地前。

    “李穆川？！”

    阵地里的士兵们看到这一幕，先是愣了一下，随后脸色一喜。

    指着李穆川便是惊喜叫出声来。

    李穆川闻声回过头来看了一眼，随后就立刻被面前的无数冲击而来的海兽吸引住了。

    李穆川见状顿时眉头一皱，随后二话不说，直接从小空间扛着一个门炮筒。

    炮筒内蓝色光芒激荡，随后一炮轰去，瞬间将面前的海兽清除一个长达数米的缺口出来。

    原本都要冲到跟前的海兽，瞬间被清理出一个真空地带出来。

    李穆川见状没有半点停歇的意思，继续扣动手中的巨炮，蓝色的激光不断轰出。

    原本皮糙肉厚的海兽，在这中激光能量炮前，脆弱的仿佛是纸张一般，每一炮都能够清理出一块空地出来。

    李穆川见状顿时松了一口气，此刻直接回头看向身后的小队。

    “怎么回事，好好的防线一下子就破了？”

    “这些海兽好像变聪明了，刚刚的时候直接利用海啸冲击了防线，我们的防线因此直接失守了。”

    士兵闻言立刻回答到。

    李穆川见状顿时眉头皱起，“这些家伙进化了？变聪明了？”

    “这一次要不是偶然的话，之后怕是就更加危险了，它们要是懂得制造海啸，那地球上可就没有哪个地方能够守得住了，这些海兽肯定会长驱直入的。”

    队长在此刻脸色有些阴沉。

    李穆川闻言顿时心头一沉，这话不假。

    要是这些海兽懂得利用海啸的话，那么这漫长的海岸线可是会全部失手了。

    这么一来，双方进入到短兵作战，很容易对后方造成极大的威胁。

    一想到这里，李穆川都是感觉头疼不已。

    “您这一次回来，是否找到了能够控制这一场灾难的办法？”

    队长犹豫了一下，还是忍不住开口问道。

    大家都知道李穆川，可以进行无限制的穿越，而对于地球的这一场危机，在他们看来也只能够寄托在李穆川身上了。

    这些海兽不断从海底最深处冒出来，这让他们想要切断源头都做不到。

    而对于这些已经把海底霸占的海兽，他们更是心生无奈。

    这些海兽数量太庞大了，简直像是杀不完一样！

    在这样下去，失守其实也是迟早的事。

    李穆川闻言心头叹了一口气，却是没有多说什么，只是回答道，“放心吧，我们会守住的。”

    说完，李穆川站起身来朝着远处走去，这一片海岸线都已经失守了，他需要前去帮助这一条海岸线的防御部队，重新站稳脚跟，然后在把这些海兽统统赶回海底去。

    李穆川看着激光能量炮，迅速沿着海岸线，一边使用能量炮清理面前的海兽，一边朝着前方不断赶去。

    其余防守在此地的众人们，此刻得知了李穆川回来这个消息后，顿时纷纷松了一口气。

    在他们看来，李穆川回来那就等于是希望。

    如今李穆川回来了，想来危机就能够迎刃而解才是。

    在这种想法，防守的士兵们士气大振，随后立刻开始了反攻。

    接着配合空中部队，终于是将长达数千米的海岸线重新稳住。

    李穆川看着退去的海兽，在此刻也悄然松了一口气。

    还好，回来的比较及时，没有让这些海兽突破防御阵线。

    只是一想到这些海兽很可能已经学会了利用海水，这不由让他心头一沉。

    在这样下去，情况可不太妙啊。

    而且这一次，他其实并没有多少收获。

    到了眼下也没有找到能够彻底解决这海兽的办法。

    都已经穿越了这么多次了，到了如今还没有办法彻底解决这海兽，这让他不由有些怀疑。

    自己到底能不能做到....

    看着远处有些平静下来的海面，他心头却是知道，在海面下隐藏着无数的海兽密密麻麻。

    只是在等待着下一次进攻的时机而已。

    留给他的时间，似乎不多了。

    “首長，最高指挥官请您过去一趟！”

    一个卫兵匆匆跑来，随后递上了通讯器。

    李穆川接过通讯器听了片刻之后，随后点点头应了一声，将通讯器递还回去，接着匆匆离去。

    看着李穆川匆匆离开，剩余在场的众人们面面相视一眼，彼此脸色都有些振奋。

    此刻的他们还都觉得，李穆川这一次回来，地球肯定有救了！

    毕竟，刚刚对方手中拿着的武器，可是轻而易举就就把那些海兽给轰趴下了！

    有了刚刚看到的画面，他们都是觉得这一次危机应该可以解除了。

    所有人在此刻都是欢呼雀跃时，却是没有人注意到。

    在远处的一片天空上，又有着一道星光开始悄然凝聚，片刻之后，星光汇聚形成了一道身影。

    而后出现了一个和刚刚李穆川一模一样的人来。

