    大堂弥漫着炼虚层次的气息。

    众人不由得退后一步，慕容羽眼中闪过一丝不可思议，他知道古拓城池动真格了，连炼虚层次的至宝都拿了出来。

    “有点意思。”

    陈旭微微一笑，他倒是好奇古拓利用天机术，是否真能算出冥夜魔君等人，对禁区来说是福还是祸。

    “你们与我过来一下，仅仅动用至宝还不够。”

    古拓神色凝重，起身离开大堂，来到城主府一处石台前。

    偌大的空地上，伫立着一个石台，石台呈现圆形，宛如一个祭坛。

    石台上可以看到一条条纹路，每一条纹路流转着奇异光芒，仿佛有特殊的道韵弥漫而出。

    “太机石坛！”

    芸灵将军瞳孔微缩，她早就听说太机城中，有一处太机石坛，在太机石坛上施展天机术，将会受到很大的增幅。

    只是太机石坛很神秘，在外是有一些传闻，却是没有多少人真正见过太机石坛。

    看到石坛散发着一种天机道韵，她敢确定自己面前的石坛，一定是极具盛名的太机石坛。

    “古拓准备得挺充足啊。”

    陈旭微眯双眼，他没想到古拓会如此看重这一次的测算，各种手段都用了出来。

    “等会你们要注意一点，对炼虚层次的修者进行天机测算，到时候我可能会受到反噬，整个太机石坛都可能会炸开，你们小心被波及到了。”

    古拓走上太机石坛，他拿出一颗颗灵石，放在石坛边上一个个凹糟里面。

    刚放进灵石，太机石坛上的一条条纹路都绽放出刺眼的光芒，令人下意识闭上眼睛。

    一种可怕的气息冲天而起，隐约之间，陈旭好似看到一道光柱落了下来，将整个太机石坛给笼罩起来。

    “慕容羽，你也算是一个不错的天师，你认为古拓城主能成功吗？”芸灵将军轻声问道。

    闻言。

    慕容羽尴尬回道：“应该可以吧。”

    这个问题太难回答了，自己在年轻一代的天师中，的确排名最高，但是他很清楚自己在天机术上的实力，比起古拓城主还有很大的差距。

    自己想要达到古拓城主的层次，至少再过一两百年，或许就有可能。

    当然天机术的学习，往往都要很高的悟性，慕容羽心想自己以后要是得到什么大机缘，一次顿悟的话，也能够快速成长起来。

    “我要开始了。”

    古拓提醒了一下，随即他盘坐在太机石坛的中心，开始运转天机术。

    四周的人都看到太机石坛释放出一道道宛如锁链的灵力，反哺到古拓的身上，同时在古拓的头顶，一个阴阳太极图若隐若现。

    “哦豁，看来这个古拓有点东西，竟然触碰到一点天机术的真谛了。”

    陈旭的脑海中响起一道声音，正是诛神剑与他在对话。

    连诛神剑都夸赞古拓的实力不错。

    陈旭心想凭借古拓的实力，也许真能够算出一点东西出来。

    ......

    与此同时。

    战域王朝的一座城池内，魔气滔天。

    城池上空弥漫着浓郁的魔气，阴冷的气息令人不寒而栗。

    “冥夜魔君大人，我们把所有强者都给抓来了，逼问之下，还是没有找到离开禁区的办法。”

    “他们都说要打破禁区外围的屏障，才能够离开禁区，上一次我们触碰到屏障的时候，凭借自身实力根本无法打破。”

    半空中。

    哈罗德等人跑了过来，恭敬向冥夜魔君汇报着情况。

    自从他们离开边缘森林之后，经过一座座城池的时候，都会抓来城池内最强大的一批修者，对这一些修者进行逼问。

    他们的需求很简单，那就是离开禁区。

    冥夜魔君可不想一辈子呆在禁区中，他相信战域王朝中，一定有离开禁区的办法。

    “唉，也许只有他们口中的王城，可能存在离开禁区的办法。”冥夜魔君无奈的说道。

    进来禁区这么多天，说实话他都有点绝望了，在这么多的城池中，他注意到禁区内的修炼资源太少了。

    战域王朝中，这么多年都没有真正的强者诞生，由此可见，修炼资源是多么稀缺。

    冥夜魔君清楚自己呆在禁区内，只怕是想要变得强大都会极为困难，正是因为如此，他更想要尽快离开禁区。

    “我们出来太久了，不知道查哈里和魔皇后裔大人他们是否离开城池，他们离开城池之后，是否与我们一样，只能进来禁区。”

    哈罗德叹了一口气，若是魔皇后裔大人也进来禁区，麻烦就大了。

    正在这时。

    冥夜魔君皱了皱眉头，他感觉到一道隐蔽的力量，从自己身上扫了过去。

    “这是怎么回事，有人在窥探我吗？”

    他释放出神识，笼罩方圆百里，却是没有任何的发现。

    冥夜魔君相信自己的感知不会出错，刚刚必然是有一道力量从自己身上经过，他双手结印，一道道魔气聚集在双眼中，瞬息间世界在他眼中发生变化。

    炼虚层次的修者，已经可以看穿一些本质。

    “果不其然，有一道力量弥漫在四周，这种气息是天机之力，有人施展天机术对我进行测算？”

    冥夜魔君一眼就看出问题所在，他冷哼一声，右手往前握去，四周的天机之力一下子崩溃。

    “哼，弱小的存在，竟然想要窥视我，这是以为我好欺负吗？”他闭上眼睛，循着天机之力，释放出一道力量，想要给对方一次教训。

    此时。

    太机石坛上。

    古拓睁开双眼，他面色苍白，忍不住吐出一口鲜血。

    没一会儿，半空中浮现出一个黑色光球，往他激射而去，他拿起炼虚层次的龟壳，试图挡在自己胸前，却是没有太大的用处。

    黑色光球击穿龟壳，五枚铜钱化为灰烬，继而落在他的腹部上。

    一个血洞赫然出现。

    惊呼声不断响起，慕容羽急忙飞上太机石坛，扶住摇摇欲坠的古拓：“古拓城主，你没事吧？”

    古拓意识模糊，他艰难伸出右手，从怀里拿出一枚疗伤丹药，立即服用下去。

    瞬息间，一道道生机之力在经脉中流转，让他清醒了过来。

