    “什么？二公子的军队没有回转？反而是布下陷阱，等着倭奴国的军队，往陷阱里面钻？”

    “二公子手中才多少人，四万、五万？在二公子所在方位的倭奴国师团，应该足足有三个吧，八万庞大的兵力！”

    “以小吞大，这么点兵力怎么可能鲸吞下倭奴国八万大军？这不可能，绝对不可能！”

    白重喜看着前方发来的战报，满脸的难以置信！

    仅仅是看到这份战报，白重喜整个人都有些傻眼、颤抖起来。

    在他看来，即便是奉军的实力与装备，即便是与倭奴国在伯仲之间。

    甚至在实力上超过倭奴国军队，但以四万兵力吞掉倭奴国十万大军，怎么看都像是在开玩笑。

    “没错，四万精锐奉军将士们歼灭倭奴国乙种师团八万人，完全可以办到！”

    “我相信宗卿的实力！”

    张大帅睁开半闭着的眼睛，突然就是开口说道。

    “张大帅，这太冒险了，实在是太过冒险了！”

    “不是我们质疑二公子的实力，实在是这根本就是一场敌我力量极为悬殊战争！”

    “奉军是我华国精锐陆军力量，白白送上这么多将士的性命，折损的是我华国的国防力量啊！”

    不止是白重喜，在座的这些高官们无一例外，脸色都是有些不好看。

    他们极度的不看好，四万奉军能够歼灭这八万倭奴国军队。

    毕竟这四万大军在之前，与倭奴国的第三师团发生了一场恶战。

    就是蒋老板、李综任也是回头看向张大帅。

    “张大帅，是否能和二公子取得联系？让二公子取消这次军事行动？”

    “让四万我华国将士，冒着如此大的风险与倭奴精锐对抗，实在是不划算的买卖。”

    “更何况奉军四万将士，已经取得了骄人的战果，此时适当保存战果，方才是明智的选择啊！”

    蒋老板看向张大帅，也是开口劝道。

    联合执政虽然在名义上一统华国，但奉天三省外加齐鲁省，属于张宗卿的实力管辖范围。

    蒋老板等人根本就插不进手去。

    张大帅看了一眼军事会议中的众人，嘴角却是流露出浓浓的不屑神色。

    “说到打仗，哪有外行人掣肘内行人的说法？”

    “从古到今，以少胜多的例子数不胜数，莫说是四万人打八万人，就是四万人歼灭十八万倭奴军，我也是相信的！”

    “这场所谓的军事会议，不听也罢！实在是没有半点意思！”

    “你们讨论吧，讨论出一个头绪来，那边战斗应该也是差不多结束了！”

    说完，张大帅直接拉开了自己的椅子，他头也不回的朝外走了过去。

    留下满屋子的大佬，面面相觑！

    ……

    “哟西，山下俸文将军的胆魄足够惊人，他果然是我大扶桑帝国的勇士！”

    “我料定张宗卿绝对在这片战场之中，否则的话佐藤平次郎中将，也不可能出现如此的溃败。”

    “华国军队的数量，远远低于我大扶桑帝国。就算是歼灭了第三师团，华国军队的伤亡也必然是无比的惨重！”

    “所以山下俸文将军的选择与做法，把握与机会特别大！”

    说到这里，倭奴国六十万派遣军的总司令田中有朋，满脸的兴奋。

    他似乎看到了获得最终胜利的希望。

    “田中阁下，我认为山下将军的行动太过冒险了，张宗卿绝对不像我们想象的一般，软弱可欺！”

    “若是张宗卿选择设下埋伏，目的就是为了请君入瓮，那山下俸文将军的处境就太过危险了！”

    山本耀司大佐眉头一皱，他很是警觉的开口分析道。

    “哈哈哈，山本君，你太过担心了！华国才多少兵力？他们光是抵抗我大扶桑帝国的六十万大军，就已经是精疲力竭！”

    “难不成他们还能以区区几万的兵力，一口吞掉我大扶桑帝国三个师团、八万人的军队？”

    田中有朋一脸的自信，他对山下俸文的判断极为信任。

    “山本君，山下俸文是我大扶桑帝国的名将之花，他立下的战功赫赫、指挥艺术更是在军中远超同僚！”

    说着，田中有朋一手拍在山本耀司的肩膀上。

    “山本君，你和山下俸文将军都是帝国未来的希望！帝国的未来将由你们携手共创！”

    “这个机会绝佳，如果能活捉、或者是击杀华国的张宗卿，就算是死上十个佐藤平次郎也是值得的！”

    “对于帝国来说，张宗卿是那个最为难缠的敌人！”

    田中有朋语气坚定，他显然是没有改变自己的主意。

    “嗨依！”

    “山下俸文将军绝对会给帝国，带来至高无上的荣誉！”

    既然劝不动田中有朋，那山本耀司大佐很快就是低下头，以最为诚恳的语气应道。

    “哈哈哈，帝国有你们这等青年才俊，才会拥有光明的未来！”

    似乎是为了不过分打击山本耀司，田中有朋竟然是开口安慰道。

    在他看来，山本耀司大佐实在是个很值得培养的年轻人。

    “嗨依！”

    “山本耀司绝对不辜负将军的栽培与期望！”

    山本耀司大佐躬身说道，他把自己的脑袋埋的更低了几分。

    “哟西！”

    田中有朋大将很是满意山本耀司的表现，他笑着点了点头。

    随后，田中有朋向前跨了一步，他对作战参谋部的那些参谋们，开口命令道。

    “命令第七十九师团，八十八师团，二十四师团，三十六师团，全力阻击奉军向战场中心区域靠拢！”

    “第七十九师团向东运动、八十八师团走岭北沟前进，二十四师团、三十六师团全力阻击郭家屯守军！”

    “必须挡住敌军反扑，为山下俸文将军围歼敌首张宗卿创造时间和条件！”

    “诸君，明白了吗？”

    “嗨依！”

    “嗨依！！”

    “嗨依！！”

    一众参谋部军官，纷纷是开口应道。

    他们一个个都是颇为兴奋，似乎都是觉得此战必胜。

    毕竟在那一处。

    倭奴国的军队，数倍于华国奉军的那部分军队。

    ……

