    阵法只要存在，哪怕是隐藏再深，其中也会有着一点点灵力波动。

    这一点点的灵力波动，就瞒不过楚风眠的灵识。

    只要是探察出，哪里有灵力波动，就可以发现还有着阵法守护的房屋，这些房屋之中，都有着曾经巨象一族遗留下来的宝物。

    方圆数十里的范围，被楚风眠瞬间探察清楚，其中几处灵力波动，都被楚风眠探察的一清二楚。

    “走！”

    楚风眠的身形极快，穿越一座座房屋，便是来到了一扇古朴大门前，这古朴大门之上，还有着一道阵法的存在。

    不过这阵法也是跟楚风眠之前遇到的那些阵法一样，已经是残破不堪，上面的力量都是十不足一了。

    楚风眠运转起吞天秘术来，顿时出手，化为了一道巨大的漩涡，笼罩在了这阵法之上，顿时阵法消失，楚风眠打开大门，一步踏出其中，其中挂在墙壁上的一把长枪，一下子落入到了楚风眠的眼帘之中。

    “居然是一件仙器。”

    这一杆长枪，也足足有着两千多米长，显然是巨象一族炼制的仙器，不过说是仙器，调整大小，根本不算什么。

    楚风眠一股仙力注入这长枪之中，顿时长枪便是缩小了十倍左右，正好被楚风眠握在了手中。

    “这一杆长枪，看起来像是巨象一族的长牙打造的，应该是哪一位巨象一族的无敌强者，在陨落之后，后人以他的长牙，打造出的这样一杆长枪。”

    楚风眠看着长枪之上散发出的晶莹玉泽不由的开口道。

    这一杆长枪的炼制方式，几乎可以用无比粗糙来形容，其中并没有太多的玄妙，不过因为本身的材质不错，导致这长枪的威力，几乎算是仙器之中的佼佼者了。

    而且因为这长枪，也不需要专门的功法来催动，倒是最为适合巫族的兵器。

    毕竟像是苍生大印那般的仙器，则必须要有着苍生帝决，凝聚出的苍生帝力，才可以催动苍生大印完全威力。

    像是许多强大的仙器，都有着如此限制。

    但是这一杆象牙长枪，却是不同，本身的材质，简单的炼制方式，导致几乎是个人，都可以轻易掌控这一杆长枪。

    不过可惜，楚风眠并不懂得枪法，而且楚风眠专攻剑道，这一杆象牙长枪，对楚风眠来说，倒是无用。

    “巫浩，这一杆象牙长枪就归你了。”

    楚风眠想了一下，将这一杆长枪还是给了巫浩。

    这一杆长枪，楚风眠自己留着，也没有任何的用处，倒不如送给巫浩巫石二人。

    至于真正的人选，楚风眠为何选择巫浩，也是因为比起巫石，巫浩算是最早投靠楚风眠的巫族了。

    而且这一次巨象神庙出世的消息，也是巫浩最早知道，告诉楚风眠的。

    能够有着如此不菲的收获，巫浩也算是有着极大的功劳，这一杆长枪，就先赐予巫浩了。

    “多谢大人。”

    巫浩接过长枪，脸色欣喜不已。

    他也可以感受到这一杆长枪之中蕴含的恐怖力量，绝对是比起他现在的兵器，要强大的多。

    看着巫浩得到长枪，巫石在一旁眼中虽然无比羡慕，可也没有出声，他也知道，巫浩算是比起他，更早一步的投靠楚风眠。

    现在楚风眠有好处先给巫浩，也是合情合理。

    “一会找到其他适合你的仙器，我也给你一个。”

    楚风眠看着巫石的表情，笑着说道。

    他的心情不错。

    这一次来到南荒山林之中，误入到了这巨象空间之中，对楚风眠来说倒是称得上一场机缘了。

    现在楚风眠的收获，只是冰山一角，只要是楚风眠继续探索下去的话，楚风眠的收获，可不止是这一点。

    楚风眠心情大好，他便是看着巫石巫浩二人也顺眼了许多。

    他们二人勤勤恳恳为楚风眠办事，楚风眠自然也不会亏待他们。

    “多谢大人。”

    巫石听到这话，急忙回答道。

    他的脸上也都是露出了几分喜色。

    “走，去下一处。”

    在来到这一座房屋之中，收取了那一杆长枪的同时，楚风眠也是早已经催动了灵识，再度探察这周围的灵力波动，顿时发现了四五处有着灵力波动的地方。

    楚风眠的身形连连闪烁，在这巨象城之中穿梭。

    在现在楚风眠的眼中，这巨象城，无疑就是一座巨大的宝藏，其中隐藏着大量的宝物，正在等待着楚风眠收取。

    “收！收！收！”

    一座座阵法，都被楚风眠催动吞天秘术轻易的打破。

    同时这些房屋之中，留下的仙丹，仙器，也都被楚风眠尽数收取。

    楚风眠得到最多的，便是炼体丹药。

    巨象一族，崇尚肉身蛮力，锻体对巨象一族来说，算得上是最为重要的事情，所以巨象一族遗留下来最多的，就是锻体丹药。

    剩下的，还有数道锻体功法。

    巨象一族的锻体功法，举世闻名，乃是对人类武者来说，最为玄妙的锻体功法。

    毕竟论起肉身蛮力，天下间的任何种族，都无法跟继承了神象血脉的巨象一族媲美。

    神象，就是肉身蛮力极致的化身。

    所以这巨象一族的锻体功法，也被称为锻体功法的极致。

    不过这些锻体功法对楚风眠的用处倒是不大。

    楚风眠走的，可不是寻常的锻体之道。

    他走的，是巫族大道，巫神之道，自然不需要去学习巨象一族的锻体功法。

    但是这些锻体功法，却是价值连城之物，只要是离开了北境，在三大圣域之中，绝对可以卖出一个惊天的加钱。

    所以碰到的这些锻体功法，几乎无一例外，都被楚风眠尽数收取到了空戒之中去。

    同时得到的无数锻体丹药，也都被楚风眠直接吞噬炼化，其中的药力，顿时都涌入到了十二万九千六百枚不朽晶体之中，化为了楚风眠的力量。

    如此之多的锻体丹药都被楚风眠吞噬殆尽，楚风眠都感觉到，他的力量，都在节节攀升。

    他现在的实力，要比起刚刚进入到巨象城之前，似乎都强大了不少。