    华英俊懵逼了，他之前一直以为沈默师从牛头山，乃是正儿八经地下山道士，一手道术非凡了得，炼体之术已经练到一脚将他踹出数十米的恐怖境界，符箓之术也颇有造诣，已经能够在超局里小范围的售卖。

    　　如此牛比的道士，居然还会玩魔法？！天理呀，公道啊，大道不公呀！

    　　今天华英俊总算是开了眼界，第一次见到也是第一次听说有人能将道家符箓以及西方魔法运用的如此出神入化的。

    　　况且，他也没听说过西方有魔法，只是传闻西方也有一个神什么局的组织，里面有一些拥有超能力之类的人物。

    　　他对魔法的理解，大多来自于网络，但这并不影响华英俊做出判断。

    　　这两家体系绝对大相径庭，一般人强炼起来，轻则走火入魔，重则生活不能自理，下辈子与icp重症病床相依为伴。

    　　但看沈默那活蹦乱跳的样子，华英俊用脚指头想都能猜出来沈默身上隐藏着一件天大的秘密。

    　　华英俊想问，可惜他没那个胆子，只能站在原地，竖起大拇指，很沈默式地赞叹道，“大哥，牛比。”

    　　沈默嘿嘿一笑，牛个锤子，你以为你说一句大家都知道的事情，我就不追究你私闯卧室的罪责么？

    　　你不在楼下组织店庆，跑二楼卧室作甚？

    　　华英俊当真是有苦说不出，他之前请的魔都姐妹团出了换颜魔的事故，便连夜给她们买了机票，将她们打发回去。

    　　原本计划店庆当天自己一人抗下所有表演节目，谁成想店庆当天居然不见主人，只留下满场子的宾客与热闹，你说气人不气人。

    　　华英俊连声念叨，“大哥，别说话。赶快跟我下去，楼下人山人海的可都在等你一个人呢。”

    　　“等我一个人？”沈默有些摸不着头脑，虽然店庆是他家搞得，但也没资格与必要让看热闹的集体等他一人吧，到时间开始便是，哪来这么多门道讲究。

    　　华英俊解释道，“大哥，你有所不知，为了烘托现场气氛，我连夜从横殿调过来一百来号专业群演，一人五百，包来回机票，还包吃住。如此大阵仗，做主的不来，谁敢先起热闹？”

    　　沈默嘴角抽抽，一时间当真是无言以对，华英俊果真是个人才。

    　　以前经常听说卖楼卖车的找演员起哄，一天两百包午餐，现在搞个店庆都如此具有仪式感，简直恶臭到了极致。

    　　不过，沈默很喜欢，最起码不用担心冷场。

    　　说句实在话，来福木雕店的位置有些偏僻，平常的人流量也少的可怜，方圆五百米的人知道这里有家木雕店的不过半数，他当初真担心搞店庆的时候门可罗雀，过来的顾客还不如搞店庆的人多，那塔喵的就尴尬了。

    　　现在有一百来号听他们调度的群演在线助阵，那就完全没有必要担心冷不冷场的事情，而是担心热闹多大的事情。

    　　沈默跟着华英俊下了楼，刚到一楼店铺便被眼前的景象惊住了。

    　　只见小小的来福木雕店被打理的精致非凡，各个木架上摆满了奇珍异雕，有周来福之前的大雕，也有沈默平常雕的小玩意，还有一些连沈默都没有见过的木雕作品，看那雕刻手法与功力，想来又是华英俊从哪位大师那里借，不，买来的填场面的优秀作品。

    　　再看来福木雕店外面，那是红旗招展，锣鼓喧天，人山人海，即便店庆活动还没开始，也是热闹非凡，人声鼎沸。

    　　沈默还未来得及夸赞华英俊，他便被对方拉出来福木雕店，前脚刚踏出店门，就听见华英俊扯着嗓子嚷道。

    　　“大哥来了，店庆活动搞起来。”

    　　啪啪啪！

    　　热烈如炽火般的掌声潮水般铺面而来，震得沈默耳膜嗡鸣，再看那早就搭建好的活动演出台前，齐刷刷地做着一百来号人，他们虽穿着各异，但手势气质一般无二，完全在华英俊的指挥下，烘托着现场的气氛，瞬间便将整个现场点燃。

    　　旋即，沈默又被华英俊拉到演出台上，早就为沈默准备的台词被瞧瞧地塞到他的手里，他稀里糊涂地将上面的东西念完，又是一阵热烈的掌声，将沈默欢送下去。

    　　然后，我们的华英俊登场了。

    　　只见他前一刻还是一身笔挺西装，此刻便换成一身另类地嘻哈演出服。

    　　“大家好，接下来由我华英俊为大家带来一首开场曲【dj版今天是个好日子】送给大家，喜欢大家喜欢。”

    　　动次打次！艾维贝比！来次够！

    　　劲爆地音乐配合着欢快的节奏鼓点，以及极具本土特色的歌词，瞬间引爆全场，嗨到天际。

    　　沈默一脸愕然，这玩意还有dj版，他今天算是开了眼界。再着，沈默也没有想到华英俊居然还有这么一手本事，你别说唱的还真不错。

    　　等到一首终了，沈默以为华英俊就要退场的时候，只听见华英俊再次报幕道。

    　　“谢谢大家，接下来还是有请我华英俊，为大家带来一支即兴poppg，希望大家喜欢。”

    　　沈默：“？？？”

    　　台下观众：“？？？”

    　　这是店庆还是个人演唱会？！难道全场就华英俊一个节目演员么？你别说，还真就华英俊一个人。

    　　自从魔都姐妹团出事以后，心有余悸的华英俊便没有心思在找什么助力团，他觉得以他的才华，抗下一场店庆活动节目单，那是完全没有问题的。

    　　毕竟作为富二代的华英俊，没事干就喜欢鼓捣这些才艺，要不是他爸逼着他学什么三十六道风水秘术，他现在多半成了练习好几年的练习生了。

    　　舞曲响起，华英俊的身体配合着鼓点震动着，那震感简直令人眼前一亮，舞技居然不属于浸淫多年的专业舞者。

    　　沈默赞叹道，“华英俊，你可真是多才多艺啊！”

    　　曲终舞止，华英俊接下来还为大家带来一口单口相声，一首电吉他摇滚曲，一段歌颂美丽华夏的诗词，更可怕的是，节目中间还串当主持人，插了一段关于来福木雕店的广告。

    　　多才多艺华英俊，简直恐怖如斯。

    　　这场店庆搞得很成功，至少沈默本人是非常满意的。

    　　如此阵仗与动静，自然吸引来大量赶来看热闹的吃瓜群众，他们虽然不会光顾来福木雕店，但至少会为来福木雕店打出去一口广告。

    　　“嗨，你们知道么？老城区那旮旯角里开了一家很牛比的木雕店，开业那天，那简直锣鼓喧天，人山人海，热闹地不行。”

    　　经此番一蒸腾，来福木雕店的名号便在盐城正式打响了。

    　　至于它主营的是什么行当？

    　　当然主营的是木雕，副业就是清洁工作啦。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

