    第708章

    不朽劫，不是按道数来计算的。

    而是按时间。

    雷劫持续的时间越长，从某种意义上讲，潜力也就越大，但也越凶险。

    不朽劫持续时间最长的，据古籍记载，是两万两千两百二十二天，是无上神尊引起的。

    ...

    劫云中，陈墨有些懵逼，都三十多天了，这雷劫竟然还不消散，且这雷劫，和他见过的丹雷和自己渡的圣劫都不一样。

    这雷劫也会衍化异象，龙凤虚影、天宫楼宇、枯骨美人等等，都要将陈墨挫骨扬灰。

    陈墨浑身灵力暴涌，不断的阻挡着。

    下方。

    众人开始窃窃私语了起来。

    “你当初的不朽劫是多久？”

    “五千零一天，你呢？”

    “哈哈，我比你多两天。”

    “你猜陈墨的不朽劫多久？”

    “一万九千天左右吧，他竟然能和叶伊人的记录持平，那叶伊人的不朽劫是一万九千八百天，他应该也差不了多少吧？”

    “切，那持平的记录还是灵轮境创下的，做不得数，依我看，他的不朽劫有一万天就不错了。”

    “我猜一万两千天左右，押1万极品灵石。”

    “开盘吗？我也加入。”

    ...

    劫云中。

    陈墨手持魔魇，撕裂了一头又一头的龙凤虚影，并与劫云中的天劫之力正面对抗，将那天劫撕裂成满天光雨。

    但天劫是源源不断的，一被陈墨撕裂，就迅速凝成，不给陈墨反应时间，又迅速轰下，极其无情。

    就这样。

    一千天过去了。

    陈墨使出玄龟宝术，自己盘坐于玄龟之中，掏出圣药塞进嘴里开始恢复灵力。

    陈墨已经打算和这不朽劫硬拼了。

    玄龟宝术抗了五千天，破了。

    陈墨再战。

    很快，他突破了一万天的大关。

    那些押陈墨的不朽劫不足一万天的，顿时亏了血本无归。

    但天数来到一万六千天的时候。

    陈墨体内的灵力又将耗尽。

    陈墨再次使用玄龟宝术，坐于其内，恢复起了灵力。

    而这次，玄龟宝术只支撑了两千天，便是被击破。

    “一万八千天了。”

    外界，爆发出一片哗然之声。

    这个记录，已经快秒杀魔界所有年轻一倍了，还有五百天，就能追上幽冥穆。

    而恰逢这时，正好从泣血之地归来的幽冥度听到此消息，顿时和三位阁主赶到了火阁，看着那劫云中不断略动的光影，面露惊讶之色。

    一万八千天。

    已经超过他们了。

    “看来血池的事，应该真的和他有关。”幽冥度喃喃自语道。

    “只是说明潜力而已，还没成长起来的东西，谁说得准。”土阁的阁主突然心生嫉妒，酸酸的说了一句，旋即说道：“我在血池收获颇多，离涅槃没有多远了，一切还是得看实力。”

    “什么，真的？！”这一番话，顿时将众人的注意力吸引了过去。

    化玄三境，不朽、归一、涅槃。

    目前达到第三境的年轻一辈，也就叶伊人和幽冥穆两人而已。

    而这两人，如今可都是两界的年轻一辈第一人。

    如今土阁阁主说他快要得到涅槃，岂不是说未来能和这二人扳扳手腕？

    土阁阁主叶双自信点头。

    然后众人又把目光看向幽冥度。

    幽冥度也是如此，回答道：“快了。”

    最后他们又把目光看向木、水两位两阁，不过这却是摇了摇头，让众人有些遗憾。

    不过遗憾归遗憾，

    得知魔界有两人快要达到涅槃，众人还是有些激动的，这可是大好消息呀，一下子多出两个涅槃，这可是能大大压神界一头呀！

    ...

    幽冥度几人没有看多久便是回去了，他们目前的重重之重，是打算用从泣血之地获得的资源，抓紧踏出这一步。

    不过就在他们闭关的时候，叶伊人的不朽劫时间，被陈墨破了。

    一时间，整个魔界都是轰动了。

    魔界所有的轮回境长老都是被惊醒，出关查看。

    毕竟叶伊人是挡在所有年轻一辈中的一座山，而陈墨，却是翻越了。

    值得记载的一刻。

    不过随之而来的便是担心，因为达到这个时间了，里面的雷劫已经十分强大了，陈墨的境地十分的凶险，可能一不小心就会陨落在雷劫下。

    长老们的灵识窥探其中，打算等陈墨坚持不住的时候，出手帮他一把，虽然这会造成他的大道不圆满，但总比陨落的强。

    而就在这时，他们的耳边都是听到了一道传音。

    让他们不要插手，是生是死，看他自己的。

    而传音的，自然是魔神。

    众长老退去。

    劫云中，陈墨将所有神通顿时显露了一个遍，此刻喷出一口鲜血，浑身灵力全体运转，仍在拼命的抵挡着雷劫。

    很快。

    他撑到了两万天。

    他再次使用了玄龟宝术出来恢复灵力。

    但这次，玄龟宝术仅支撑了一天，便是破碎。

    陈墨的灵力，也只恢复了一成。

    “妈的，拼了...”

    陈墨将获得了那半颗血天仙果含在嘴里，打算等坚持不住的时候把它给吞了，用来恢复灵力。

    他的心神不敢有丝毫的放松。

    当陈墨的不朽劫来到两万一千天的时候，众人都是有些震惊的麻木了，有人瞪大的眼睛，颤抖的说道：“难道他的潜力还要比无上神尊更强是吗？”

    没有人敢下这个定论，因为自神魔两界有史以来，无上神尊第一人。

    当陈墨不朽劫来到两万两千两百天的时候，众人顿时倒吸了凉气。

    因为再有二十二天，就能超过无上神尊了。

    劫云中，陈墨已经炼化了血天仙果，并且使用了大圣妖魔诀，整个人已经达了一种极限状态，在苦苦的支撑。

    当时间来到两万两千两百二十两天的时候，苍穹颤动，以火阁为中心，方圆万里尽皆被霞光笼罩，天空中落下彩色光雨，但凡是被这些光雨沾到的圣灵，顿时感觉生机勃勃。

    而在这时，那天空之上的劫云也是消散。

    一道狼狈的身影漂浮在高空上，虽然他身无寸缕，但在这一刻，他就是神。

    魔宫。

    王座上，魔神的身影消失，而在王座前面的案牍上，放着一本古籍，古籍被翻开，而那一页记载，不朽境的时限最长便是两千两百二十二天。

    (本章完)

