
078

“瞧，导弹可以当炮弹使。这会儿可没有什么国会老爷们来管我们。”

“靠，后勤部队打仗都这么奢侈吗？”看着那些躲在两辆主战坦克身后，不断用导弹当成炮弹来发射的装甲车，M军上士一脸的懵态，他还是第一次见到这样发射导弹的，就像完全不要钱一样，他从军时间也不短了，也从来没有这么玩过。

当然，上士不知道的是，铁鹰的部队向来就是这么打的，导弹不要钱的打法，又不是头一回，而且用的还是M军自己的导弹，那就更不会为M国人省钱了。

这样一来，别说M军自己想不到了，那些思晶人追击部队干脆就被这一波波不断袭来的反坦克导弹给炸崩了，七台搜索者被直接击毁在路上，粉碎者步兵也逃不过导弹的袭杀，只要有三、四个粉碎者包团在一起，就会迎来一枚导弹光临，而落单的又逃不过人类士兵的狙杀。

不过十分钟不到，思晶人派出的追击兼绕袭的部队，就被消灭了大半，不得不放弃任务，开始撤退。同时，小镇内原本还在与M军部队交战的思晶人也同样撤退了，对于另一支部队被短时间内击败，它们似乎判断为M军得到了新的增援，而且增援兵力比较强大，并不是它们这点部队可以一口吞掉的。

而那些撤出小镇的思晶人部队与镇外的部队汇合后，并没有怎么停留，而是继续撤退，直接没入消失在了无尽的黑暗当中。

“好了，我们……不，应该说你们的目标已经达成了，思晶人已经被击退。接下来有什么计划，上士？”看到思晶人部队完全撤退，克隆兵中士这才起身，对一旁的M军上士聊起天来。

“还能有什么计划。”确认思晶人全部撤退，上士松了口气，也不起身，直接翻身躺在地上说话，“这里负责指挥的是卡尔马塔少校，如果不是你们赶来帮忙，恐怕我这边的行动一失败，他就要撤退了吧，带着他那几辆宝贵的坦克离开，其他人断后。”

“喂，这么说你们的长官，这合适吗？”

“我们可是由一群群溃兵所组成的部队，他本来也不是我们的直属上级，只不过撤到这里的溃兵里，他的军衔最高而已。”

“中士，中尉叫你。”正当两人一边休息一边交谈时，一名克隆兵走过来对克隆兵中士说道，“他要你去指挥部，看起来我们需要移动了。”

“我马上过去。”中士点了点头，然后对上士说道，“看来没法轻松休息一会儿了。有机会碰上再好好聊聊。”

“没问题。”上士也不在意，自顾自的掏出一团烟，点了起来。

小镇上用一座类似社区活动中心改成的指挥部里，文森特正和一个三十来岁，留着两撇修剪漂亮的八字胡的白人少校军官交谈着，照那名上士的说法，这个人应该就是卡尔马塔少校了。

“……也就是说，你们其实也不知道纽约那里发生了什么事？”文森特双手撑着摆放地图的桌子，一脸无奈的问道。

“虽然不能说完全不知道，但我们知道的也并不算太多就是了。”这位刚刚才在文森特的支援下挺过一轮思晶人进攻的少校，这会儿看起来精神头还不错，至少外表上一点也看不出之前上士所说会逃跑的样子，“之前我的部队部署在在城外，城里发生大爆炸的时候，我们就与上面完全失去了联络，然后一些部队就从城内溃退了出来，结果还把我的部队给冲散掉，我追到这里才好不容易收拢了一些溃兵，结果思晶人也同时攻到了这里。”

“所以说你就追了一百多公里？不是逃跑了一百多公里？”心里嘀咕了几句，对于这位迈克尔?卡尔马塔少校，虽然两人接触的时间不长，他也算是领教了对方的一些行径，能够把逃跑说成是追捕逃兵，在文森特中尉不长的人生中，也是第一次遇上这样的人物。

“你是说，纽约城内发生了大爆炸？”不管如何，文森特都还是得把自己这个前来调查情况的身份给演下去，“是核弹吗？”

“应该不是……”说到爆炸，卡尔马塔少校也回想起当初看到的情景，不由得的打了个寒战，半晌才开口说道，“……一开始，我也以为是有核弹在城内爆炸了，还下令全营准备防辐射服，但很快，我就发现不对劲。”

“不对劲？”

“是的，爆炸时出现的火光，是绿色的。”

“绿色的？可是我问到的，都说是白光啊？”

“一开始是白光，等到白光结束后，出现的蘑菇云就是绿色的。我不知道那是什么，也不知道那里发生了什么事，总之，在爆炸发生的同时，所有的电子设备都出现了故障问题，我根本联络不上指挥部。这种情况，也就更谈不上继续作战了。”

“难道那个时候，你没有派通讯兵去指挥部吗？”

“怎么去？步行？”卡尔马塔少校冷笑道，“我的营离指挥部有二十多公里的距离，而当时我们连一辆可以用的车都没有，通讯兵想去指挥部，除非骑自行车，可惜那时候我的营地周围一辆都没找到。等到我们花了大半个钟头修好了几部车后，大溃退就开始了，我们找不到指挥部在哪儿不提，就连我们自己也被溃兵给冲散掉了。”

“溃兵很多？这么说进城的部队其实还有不少人在爆炸中活了下来？”

“我不知道有多少人，根本没办法统计。”少校一摊手回答道，“说实话，我也不知道当时为什么会出现溃兵。要知道，就算那爆炸真是核弹所引起的，也不应该出现那样的崩溃情景，那就像是城里出现了什么恐怖可怕的东西一样，让所有人都被吓破了胆。”

“好吧，看起来我们得继续前进了。”文森特叹息道，“真像还是得在纽约寻找。”

“嘿，中尉，我认为你们没有必要继续前进了。”卡尔马塔少校说道，“纽约肯定已经完全落到了思晶人的手上，你看看我这里，距离这么远的地方都出现了思晶人的部队，纽约就更不用提了。你们现在去纽约就是去送死。而且你们旅的其他部队，肯定也在溃退中走散了。与其继续去纽约送死，你们还不如加入我们，在这里守段时间，然后再去联络其他部队。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562065"  chaptername="0728  接触战（三）">加入书签</a>
</div>
