    还未等姚水月惊呼出声，便见一个墨蓝色身形，在漫天如雨的铁花映衬之下，旋飞而上立于车顶，双手举起一柄弯刀挡住斩马刀的长刃。

    “铛”地一声，两片雪白利刃猛然相撞，火花飞溅。

    握着兵器的四只手臂，登时青筋暴起。

    那光头大汉本以为，这个姑娘不过是个耍刀的花架子，却不想自己一刀砍下去，竟然连她半分汗毛也没有伤到。

    心中愤怒的烈焰猛然窜出，正欲再来一击。

    可迟铮眼疾手快，身形如梭，在这光头双手举刀之际抬脚便踢中他胸口。趁他跌落在地的间隙，翻身跃进马车将陆挽澜护在身侧：

    “姑娘莫怕。”

    话音刚落，便有几道锋利的刀刃刺穿帷幔直指二人喉间，迟铮见状操刀悬腕而转，将刀尖尽数斩断又将其飞出帷幔。

    外面数个蒙面人应声倒下，她周身散发的气息亦是从未有过的狠绝：

    “姑娘，外头有丹巴七部的人，王府的死士恐怕撑不了多久，不如属下……”

    就在两人说话的瞬间，马车外头，一个满头小辫子的姑娘，刚从水底冲出便扬鞭卷起数支飞箭，向羽帘之后的陆挽澜直冲而来。

    死士情急大吼，却被蒙面人纠缠得分身乏术，只能眼睁睁看着那箭雨没入车壁。

    一阵杂乱无章的声响过后，只听迟铮大喊：

    “姑娘！”

    陆挽澜被那箭雨的力道掼进了角落里，双眸中随之溢出血一般的赤红，右手正紧紧握着一把断箭，指缝中不停地渗着鲜血。

    还好，她听到迟铮的话后，便将陆云归留下的一整瓶秘药强吞了下去，不然现在的自己怕是早就被射成筛子了。

    可是这药力，竟然要比那宫里的逍遥散，强出十倍不止。

    才刚一下肚，陆挽澜顿觉一股滚烫的洪流从小腹涌向奇经八脉，周身的血液更似惊涛骇浪一般飞速涌动。

    她只觉得眼前一片模糊，头昏脑涨。

    只能先将头顶的凤冠和身上的霞帔硬生生扯下，待束缚褪去，才觉得好过一些。

    迟铮见到这一幕，不知到底发生了什么，只是皱着眉想要从披风上撕下一块布料，为自家姑娘止血。

    可陆挽澜只是抓着迟铮手腕吐出一口热气：“你刚才说，丹巴七部的人……来了？”

    “是，不知道，是不是有七部狼崽。”

    虽然知道自己和陆挽澜已被团团包围，四面楚歌。

    可在说出七部狼崽的时候，迟铮的脸上除了对自家姑娘的担忧之外，竟是半点慌乱也没有显现。

    “……好。”

    陆挽澜喘着气说完这个字，立刻咬紧了下唇，手中断箭便随她振臂一挥，如飞霜一般从车内射出。

    马车外的土骨论·海灵，本以为自己一招便能取了那燕王妃和迟铮的性命，正要抬脚上车查验。

    却不想还未撩开羽帘，就见数道银光从其后冲出向自己门面袭来。

    她连忙飞身躲过，待双足落地的时候，满头小辫上的箭头竟惹来背后那光头大汉的嗤笑：

    “哈哈哈，海灵，连我都不能一招砍了她的项上人头，就凭你几支破箭，还想……”

    未等这光头嘲讽完，只听“哐啷”一声，一个红色的娇小身形从面前马车顶上窜出，轻点数步直接冲向自己。

    他眸中满是惊诧，这个女人，不是方才与自己对峙的那一个。

    可是她周身的气息，却仿佛更加强大。

    一种强烈的征服欲从心底油然而生，他歪了两下头，咧着嘴角漏出一口森森白牙：

    “海灵，你去跟那个狼崽较量，这个娘们儿，就交给我来解决！”

    说完，便抄起斩马刀一脚踩地腾空而起，飞身扑向陆挽澜。踏过的青砖登时碎裂成块，随他一行一动扬起阵阵烟尘。

    陆挽澜虽脑中恍惚，但她心里明白，这种靠药效支撑的内力，不但不会长久，而且很难掌控。

    况且，爆发之后会不会有副作用也是个未知数。

    为今之计，只能趁着内力最盛之时，速战速决。先解决这个光头，之后那些人便都好对付。

    光头大汉见眼前的女人手无寸铁，可却并未有丝毫的怜香惜玉。

    手中刃光已然凝出一股凛冽的杀气，直袭面前女人的要害，长刀左挑右勾使得极为灵活，可是刀刀如风，却刀刀落空。

    眼前的红色身影快如疾风，在桥上翻飞起舞，还不到两个回合，便从开始的躲避变为对抗。

    而眨眼间竟可以在自己出刀之前，用足尖抵住刃尖，生生阻断他的攻势。

    让这光头大汉不由得面色骤变，无法相信这个女子，竟然完全掌握了自己出刀的路数。

    顾不得细想，他猛地裂去一只衣袖，莽着身子目露凶光。

    眼前女人的红衣就像咸腥的血一般，撩拨着他心底的戾气。让他破天荒地在杀人前说了一句话来：

    “想不到大周，还有这样野的娘们儿，用刀抹了脖子实在可惜，就留你个全尸吧。”

    陆挽澜见他将长刀霍地掷出，嘴角却是一抹诡魅的冷笑，似乎是想要与自己近身肉搏。可从他话中之意，却又听出一丝端倪：

    “大理寺少卿，付东页，是你杀的？”

    “哈……谁知道他叫什么？”

    耳边铿锵的刀剑之声，混合着上空铁花爆竹般的声响，却掩盖不了光头大汉喉中嘶哑的回答。

    这么说来，他就是承认了。

    陆挽澜瞟了一眼他身上血洞般的疤痕，眸中亦随之散发出夺命的气息。

    随着又一勺铁水扬入漆黑的上空，她几乎是第一时间冲了上去，左手如刀，横劈而出，狠狠砸在男人进攻的手臂之上，右掌抽出五指如钩一般向他脖子抓去。

    似乎是惊讶于这个女人的打法，光头大汉腰背一扭，抬拳便撞上陆挽澜迎面而来的如钩手臂，顺势钳住她的大臂。

    在扣住她肩膀的一瞬间，嘴角不由得露出一丝张狂的笑意。

    还以为这娘们跟那个母狼崽子学了什么本事，没想到只是个绣花枕头，不堪一击。

    他手中却毫不留情，五指发力，如同鹰爪撕碎猎物的血肉一般，冲着陆挽澜的肩胛骨狠狠剜了下去！

