    后面蓄势待发的枪盾兵纷纷往前。

    坑道里，很多铳兵正除下铁甲，给枪盾兵带上，但命令一到，很多人直接推掉：“不用了。走。”提着长枪和盾牌冲了出来。

    日军疯狂上墙，此时已经看不到火铳，天下的雨也慢慢在小。

    他们看到了胜利的署光。

    突然。

    “杀”前方密密麻麻的长枪出现，嗖嗖嗖，对着爬上墙的日军就捅。

    雨天湿滑，爬墙本来就不容易，再被长枪一捅，大量的日军纷纷惨叫倒滚下，但更多的日军又冲了上去。

    双方在城墙上展开殊死肉搏。

    这段防守区域也就能站四五百人，赵大山命令后面铳兵们赶紧把铁甲换给枪盾兵，坑道里到处是在换甲兵士，换好之后，立马冲出去随时替换。

    有人受伤或倒下，立刻上前拖到坑道里来。

    这时赵大山有点郁闷，若丁大人在，这铁甲怕是早换好了，俺还是没想到啊。

    他也没想到这日军攻的这么猛，半小时不到就冲到阵前。

    ----

    吉田和也是日军管领，带着两千兵马从侧后方寻小路上山。

    他就是石见国国主的人，对这里也比较熟，这条小路的尽头是个坑道，叫大久保间步，记念大久保长安取的。

    是目前上银山唯一能通行的小道。

    他们冒雨前行，绕过山脉后，又爬了好久，终于来到一道山间小道。

    “从这里上去，就能绕到明军身后，他们肯定在上面守着。”吉田和也对身边的人道。

    身边的是小野盛，幕府的管领，这两千兵马有一千是幕府的人。

    “唯有血战，冲上去，不希代价。”小野盛冷然道。

    “易守难攻呀。”吉田和也摇头，长叹，这条路他走过几次了，当然知道有多难攻。

    小野盛看看山路，约有三米宽，这也不能算小路了。

    “这路比较宽，不难走，走。”大手一挥，示意兵马跟上。

    吉田和也硬着头皮跟上。

    山上杂木丛生，两边皆是山石和丛林，只有中间三米左右的路，时尔还会变成一米，时尔又有三四米宽。

    两边林中山石无数，崎岖不平，也不好埋伏伏兵，所以他们一路上去倒也不慌不忙。

    这山越到后面越陡，但好在路有三四米，倒也走的不难。

    两边还有树木，可以借力，拉着树木当拐杖往上爬。

    就是山上也下着雨，地面湿滑，一路上去好多人不小心摔跤。

    日军队伍里纷纷在骂，骂这波明人脑子有病，跑到日本抢银子。

    大概往前爬了有近半小时，天上的雨越来越小，他们也快到山顶了。

    突然，前面的兵马同时停下，吉田和小野呆呆看着前面路上，四周一片寂静，前面的日军都呆呆的看着。

    足足有半分钟左右，吉田和小野对视一眼，心中都在大骂，这怎么攻啊？

    前面的山路已经被明军堵住。

    这路大概有三米多宽，角度大概有六七十度，算是比较陡的，但这段走完就能上山了，也是最后一段山路。

    明人在在他们七八十米外，用细树削成尖尖的，做成类似钉钯一样的东西，下面深扎在地上，左右绑在两侧的树木上，削尖的一方对着他们，有三四米宽，正好拦在路上。

    看起来就好像一杆杆长枪对着他们，密密麻麻。

    这样的东西当然没啥伤害，他们如果有时间就能过去轻松拆掉。

    但在这样的尖尖的东西，从这以后，每间隔一米多就一个。

    七八十米的距离上，足足有二三十个，一路看过去，全是密密麻麻，削尖的树木对着他们。

    这么多尖木，仅全部拆完，估计都要一小时左右。

    而在远处的最高处，是明人用沙袋和木头做的碉堡。

    他们已经习惯看到明人这样全封闭的碉堡，碉堡中间有个洞，露出两门黑黑的炮口。

    在这三四米宽的路上，明人居然架了两门炮。

    而在炮的下面四五米处，有四排沙包堆叠连着两侧的树木，上面绑着木板遮挡，即可以避雨，又能挡弓箭，前面竖着盾牌，同样可以挡弓箭。

    后面是密密麻麻的铳兵，估计有三十人左右，很挤，都挤在这四排里面。

    他们现在只能看到明人的铳，看不到人，估计都蹲在后面。

    这边总体来看，明人最多也就一百人守在这。

    但防御做成这样，小野和吉田感觉两千人填完，也不一定能攻上。

    此时因为雨越来越小，有点要停的样子，碉堡上面也露出明军的脸，证明明军还能站到碉堡上。

    “怎么办？”吉田问小野，他有密集恐惧症，看到这密密麻麻的削尖的木头，就已经头皮发麻，心里发寒。

    “什么怎么办？”小野深吸了口气，瞪了他一眼：“好不容易爬上来，当然只有攻了。”

    “这怎么攻？”吉田瞪圆了眼睛，这不是送死吗？

    “咱们人多，填也填上去，两千人爬上来，还没攻就下去，怎么向主公交代？”小野没有犹豫，铮，把出长刀。

    抬头看向身后。

    身后诸兵将一个个面面相觑，很显然，大伙也觉的这股明人是疯子，这路不好攻。

    但不好攻也得攻，小野身后都是幕府的兵，自然幕府的兵先攻。

    “打破这股明军，人人有银赏，先上山顶者，升两级。”小野挥刀，一声令下。

    “将军万岁。”人群中有人大叫。

    “杀”日军开始往上冲。

    日军一动，上面的铳兵第一排冒出五人，举铳，所有人耳朵里都塞着棉花。

    下面全是密密麻麻的人。

    不用瞄都能打。

    但他们都没先打。

    等了片刻。

    轰，一声炮响。

    在他们身后的炮先后打响。

    左边炮先响。

    嗖，一颗铁弹飞出，扑哧打在日军冲锋的人群里。

    哧啦，人群瞬息被撕裂一条血路，被无数人和湿泥的地面挡住后，飞了十几米才停下。

    人群中一片慌乱，到处都是惨叫声，和哀嚎声，路的两侧全是伤兵和尸体，各种断肢兵甲遍布。

    呕，有人直接就吐了，扶着树在边上狂吐。

    没等他们反应过来，轰，第二炮打在人群里。

    又是一条十几米的血路。

    因为是陡坡的山路，这炮弹飞出来后，往后跳。

    往往第一个落点在七八十米处，打中一个人后跳起，直接到跳到一百多米外。

    铁弹在飞行中，要是砸到谁的头，瞬息就粉碎。

    小野看的倒吸一口冷气，但很快反应过来：“快冲。”

    日军狂叫着疯狂冲锋。

