    第3346章 夜色下的战斗

    唐洛等人上车，几辆越野车呼啸着离开酒店。

    至于另一组人马，则远远地跟在了后面。

    “老唐，这俩老家伙，对海悦药业那边的事，好像还挺意外的。”

    路上，林一鸣想到什么，说道。

    “嗯，我也没想到鼎盛药业的动作会那么迅速，不过，只干掉一个海悦药业，眼下是远远不够的……”

    唐洛说道。

    “没错，既然现在吕氏这边想要搞事情，那是要付出代价的！”

    林一鸣说完，又拿起两把短枪，子弹上膛，为接下来的行动，做好准备。

    也就几分钟后，唐洛便察觉到了后面跟踪上来的几辆车。

    “他们来了……老洪，找个人少的地方。”

    唐洛收回目光，对洪仁说道。

    “好！”

    洪仁应声，低头看向手中平板电脑。

    两分钟后，几辆车下了主路，依然在呼啸着。

    很快，马路开始变窄，车辆也慢慢少了很多，唐洛他们的车，来到一处狭窄又昏暗的桥上。

    就在这时，前方突然又有几辆车拐过来，逆向猛冲而来。

    一时间，十几声刺耳的刹车声传来，唐洛他们的车，被前后十几辆车给包围了……

    “吕老，小心对方的化劲！”

    唐洛想起刚才那个中年男人，提醒道。

    “嗯……”

    吕老微微点头。

    砰砰砰！

    不等唐洛他们有动作，外面传来一阵枪声。

    子弹，穿破黑暗，密集地向唐洛他们几辆车射来。

    几辆车上的十多个保镖已经全数下车，在车辆的掩护下，不断开枪还击。

    对方在射击的同时，还不断向这边逼近。

    唐洛清楚地察觉到，对方手里，并非只有一般的短枪，还有不少连发。

    两三分钟的时间，唐洛他们的车已经布满了弹孔，玻璃尽碎，很多轮胎也爆了。

    十几个保镖中，已经有人受了伤，还好并不严重。

    就在这时，那二十几个枪手的身后，突然射来子弹，是林家的另外一组保镖，追了上来。

    “啊……啊……”

    一时间，二十多人倒下近一半。

    很多人身上的血，迸射而出，他们在地上嘶喊挣扎着。

    “老林，留下掩护！”

    唐洛话音刚落，闪电般从车上跳下来，向前方冲了出去。

    下一秒，他的身影，如鬼魅一般，隐匿在了黑暗中。

    吕老也早就做好了准备，紧跟上了唐洛的步伐。

    “好！”

    林一鸣应声，和洪仁不断开枪射击着。

    唐洛让林一鸣留下掩护，也是不想他冲在最前面，他知道对方高手太多。

    而现在来看，也只有林一鸣所在的位置能稍安全一点。

    对此，林一鸣虽然心知肚明，但他并不想退缩。

    不过，此时也容不得他多想了，后方的敌人，已经冲了上来……

    唐洛和吕老这边，近距离跟敌人交上了手。

    就在两人连着放倒几个黑衣人时，不远处，几道黑影闪过。

    唐洛定睛一看，为首的，正是刚才在酒店见到的，吕耀泽身后的那个化劲高手。

    中年男人直奔吕老冲去，毕竟，在他眼里，那才是他的对手。

    唐洛心中一笑，面前又突然冲来两个黑衣人，速度同样很快。

    他不再多想，躲避的同时，不断回击。

    砰砰！

    一个暗劲大圆满，一个化劲初期，正在猛攻着唐洛。

    唐洛感受到两人的境界，心中多少有些不屑。

    “就这？也太不把洛爷放在眼里了吧？”

    唐洛念头闪过，他还以为能来几个化劲练练手呢。

    不过再一想，倒也是，俗世哪怕是大家族，也很难有化劲以上的供奉。

    要不然，那不真成大白菜了……

    唐洛不想啰嗦，手中闪出龙纹匕首，呼啸刺向两人。

    两人感受到唐洛的攻势，不禁暗皱眉头，什么情况？

    不是说，只有一个化劲老头吗？

    那眼前这个年轻人又是怎么回事？

    就算这小子是古武修炼者，也不至于能抵挡得住他们的合力进攻吧？

    还有，这年轻人手里，怎么有这样锋利的武器？根本不像是俗世的兵刃！

    两人对视一眼，不敢懈怠，再次配合着猛冲向唐洛。

    几个回合下来，两人仍没探出唐洛的真实境界。

    毕竟，此时的唐洛并没有爆发出全部战力。

    就在这时，唐洛注意到，几步外吕老那边，似乎稍稍有些吃力。

    他再去看那中年男人，这才发现，这家伙的境界，已经超过了化劲中期。

    至于是否是跟他一样化劲中期巅峰，一时还未看出。

    “不好！”

    唐洛暗叫一声，冲向吕老那边。

    他担心吕老会吃亏，毕竟，后者的境界才化劲中期。

    “吕老，把他交给我！”

    唐洛话音刚落，漆黑如墨的龙纹匕首，斩破黑暗，刺向中年男人。

    中年男人迅速躲闪，可以说只差一点，就被匕首刺伤。

    “好！”

    吕老应声，来不及多想，扑向那两个高手。

    “动作很快，可一样得死！”

    唐洛说着，调转方向，再次向中年男人冲了上去。

    “小子，你很强，但你今天走不了！”

    中年男人重新蓄势，没有躲闪，也向唐洛冲了上来。

    唐洛刚才跟那两人的战斗，他也看到了，多少让他有点意外，之前竟然没发现这年轻人也是古武高手。

    “少废话！”

    唐洛冷声道。

    两人缠斗着，肉眼几乎很难看清他们的身影。

    面对攻势很猛的中年男人，唐洛运转‘无名决’，战力顿时飙升一大截。

    唐洛的突然变化，让中年男人微皱眉头。

    不等中年男人缓过神，匕首又呼啸着刺了过来。

    又几个回合，中年男人的身上，已经有了两处轻微的伤口。

    这不禁让唐洛有些意外，中年男人的速度，比他想象中，要快很多，实力也很强。

    “怕是已经接近化劲中期巅峰了！”

    唐洛念头闪过，也才觉得有了点意思。

    没遇上比他强的，起码有个快赶上他境界的，就凑合练练手吧。

    “你……到底是什么人？！”

    中年男人重新站定，沉声问道。

    他不是不认识唐洛，只是太惊讶于一个年轻人，会有如此强悍的实力，还有这样的神兵利器！

    (本章完)

