    app2();

            1282

    几乎同时，叶帆左手剑指朝下，一条剑龙从空中落下，直冲向地面！

    剑龙带着大量飞剑，锋锐地切割开地面的岩石，带起一道狂暴的剑影，正面与周腾兴这一道真元利刃碰撞在一起！

    “轰隆！！”

    只见剑龙竟然是没承受住这一道真元的破坏力，被寸寸震得溃散开去！

    剑龙的头部被分解后，身体又一次被冲撞，也随之分解，最后把龙尾也震散开去！

    上千把剑凌乱散开，有的插入了地面，只留下地面的一条沟壑！

    周氏族人们看到叶帆的剑龙终于被瓦解，不禁士气大振，在后面高呼起来！

    “腾兴老祖！腾兴老祖！！……”

    而叶帆这边的苏家族人们，则都面色凝重，他们也都感觉得到，周腾兴的境界，跟刚才的周腾鹿完全不同！

    叶帆眯了眯眼，这剑龙被瓦解，他并不惊讶，但他感觉，这周腾兴的真元，似乎在释放过程中，似乎有两度变化。

    不然的话，他的剑龙应该在头部被撞散后，剩下的飞剑也不会被震散。

    就仿佛丢出来一个炸弹，爆炸时却发现成了三个炸弹，即便本质上杀伤力是差不多的，但总量上却变化了，这是怎么回事？

    “小子，何必如此惊讶，好戏还在后头！”

    周腾兴见叶帆似乎在思考着什么，咧嘴得意一笑，身上一股雄浑的玄冥真元瞬间汇聚起来！

    “玄冥战甲！”

    周腾兴身上的真元力，宛如形成了一身幽蓝色的护甲一般，将他包裹起来的同时，朝外部释放着真元威压。

    “本老祖不喜欢玩虚的，今日就一拳头一拳头，教你什么叫长幼尊卑！！”

    周腾兴言罢，脚下一个箭步，身体就如同一枚炮弹，直冲向叶帆！

    叶帆从他的起手式和步法，就看出这家伙确实比周腾鹿要更加擅长实战，像是对古拳术有着不俗的功底。

    但是，身体素质上，毕竟还是跟叶帆差距有点大，细节基本都被叶帆看在眼里，速度也没特别快。

    叶帆抱着尝试一下的心态，这一次并没用剑龙去抵挡，而是自己亲身上前，迎着周腾兴的一记直拳，也快步上前，打算以拳脚回击，短兵相接！

    “来得好！！一个剑客敢与本老祖比拳法，算你有胆识！！”

    周腾兴见叶帆不用剑，而跟他比拳脚，哈哈大笑，但眼里满是不屑，因为叶帆接招的时间已经晚了！

    可是紧跟着，看似已经来不及出招的叶帆，脚下一个顺势的重点，手臂顺畅地一个舒展后，骤然肌肉联动着，一波力量释放出来，反手打出的一记猝然发力的崩拳！

    周腾兴目光一凝！心头凛然一惊！

    本以为叶帆是自讨苦吃，不谙拳掌功夫之道，谁知，叶帆的瞬间出招和判断，都超过了他的想象空间！

    直拳乃是古武拳术最基本，但也是速度快，发力狠的拳路。

    而叶帆采用穿透力更强，聚力时间更短的崩拳，来弥补他出招晚的劣势。

    这古武火拼，也就一瞬之间，刹那判断，就能决定成败！

    “砰！！”

    两人拳头碰撞在一起，就宛如铅球互撞，震声厚沉！

    周腾兴感觉一股巨力传来，好在他有玄冥战甲护体，倒是只退了一步。

    而叶帆则感到这玄冥真元如同寒冰刺骨，让他手都刺痛，赶紧也退开了几步。

    “没想到……你除了用剑，还擅长使拳，传闻你一身外功，果然身体力量不凡”，周腾兴眯眼，格外谨慎起来。

    他不了解，古剑术，叶帆会，古拳法，叶帆其实也会！

    因为一门通，百门通，其实古武就是共通的！

    何况，叶帆也不是第一次见氏族的人使用古武，早就对各路古武都心有所得。

    若论古武的实战见解，叶帆甚至还比这些老祖更深刻。

    “你不会只有这点本事吧”，叶帆捏了捏拳头，若有所思地道。

    周腾兴冷哼一声，“这才刚开始呢，小子，让你尝尝我玄冥一族的‘冬神拳’！”

    话音未落，周腾兴已经朝叶帆一个迈步靠近，一拳打出，带起一道彻骨冰寒真元！

    这真元宛如寒冬烈风，但更为诡异的是，竟然将他的出拳直接具象化，形成一枚巨大的冰蓝色拳头，果真好像是上古寒冬之神，一拳砸出！

    叶帆这一次不敢直接用身体硬抗，对方的修为显然已经超过了神启，到了他都没听说过的另一种境界。

    叶帆若是强行用身体接这拳头，虽然不至于死，但肯定受伤。

    这不是比拼古拳术，这是搏命！

    所以，该用剑，还是得用！

    叶帆早早招来一把断水剑，一道扇形剑意挥出，无双剑意作势就要将那冬神拳断碎！

    可让叶帆诧异的一幕又出现了！

    眼看着冬神拳的一击被破解，可紧跟着，竟然又凭空又打出来一拳头！

    仿佛自己破开的只是一道假象，真正的拳头还藏在后面！

    叶帆赶紧又是一剑，勉强把那拳击溃！

    可是，竟然又来了第三拳！？

    一枚巨大的冰蓝色重拳，终于还是击中了叶帆，把叶帆整个人撞飞了出去！

    叶帆在空中一个翻腾后，落地一剑刺入地下，划出了长长一道沟痕，站稳身形。

    但叶帆发现，自己身上还是有多处，有被这玄冥真元给冻伤！

    若是这么多来几下，自己估计血液都会被冻结，关节也会不顺畅。

    周氏族人们见到叶帆终于被打退，情绪更加高涨了，很多人开始肆意大笑，嘲讽叶帆的不自量力。

    后面的苏轻雪等人，一个个都手心出了冷汗，替叶帆担忧，又不敢扰乱叶帆的心境。

    叶帆其实并没慌乱，若是周氏老祖们真的都不堪一击，那氏族还怎么跟末日王权对抗？

    他所在乎的，是眼前周腾兴所到达的，那个他还不清楚的境界。

    “你的攻击……会出现三次，这应该不是你们玄冥氏族的功法所造成的吧。

    若这是你的拳意，那刚才你出的第一招，并不算拳法……这莫非是你超越神启境界后，得到的能力？”叶帆不急不忙地起身分析道。

    周腾兴咧嘴，一脸不屑道：“你小子可真够能装的，被本老祖的冬神拳教训了，还在这里装模作样么？

    你不必假装镇定，你现在肯定很害怕……因为，你根本没见识过‘道衍’境武者，所以不知所措了，对么？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

