    片刻之后，在场金吾外行的二十七名伤者，包括无名只剩一口气的重伤垂死者，都在江畋炮制出来的内服外用特效药之下；迅速恢复了基本的行动能力。甚至连一名在乱战中小腿被砍断半截，只剩些许皮肉连接的士卒，也在冲洗干净伤口后成功对接回去。

    只是在伤势初步愈合之后，他们也变得格外饥渴难耐, 忍不住就和水吃了好几人份的携行干粮。而在江畋视野当中则标注为：“生体活性外溢”的异常状态。这就是他临时用那个铜缸里所获的香灰状“活性衍生物”，用大量酒水稀释后使用的后遗症之一。

    尽管如此，这一幕有些化腐朽为神奇的现身说法，还是让剩下的百余名金吾子弟士气大振，奋不顾身的再度打退了数倍以及的敌势冲击。而此时的坡道上，已然横七竖八的留下来了至少两百多具的尸体。山下那些不明武装，也终于表现出了明显的退意。

    毕竟, 这时候已经时过正午, 就算是汴州城方面再怎么迟钝, 也该对这场近在咫尺的武装冲突有所反应了。毕竟，附近就是中原之地的最大转运枢纽之一；而在携行报信和告警的信鸽，放出去之后，后续的支援武装赶到这里来，也只是迟早的时间问题。

    但是到了这一步，江畋又怎么可能轻易放他们离开呢？他随即转身对着袍甲沾血的陆章说道：“打开山门，我要追击敌势，捉几个活口回来审问。”陆章闻言，不由犹豫了下道：“这万万不可，还请副监保重贵体；这追击之事，便交给标下儿郎们好了。”

    然而话音未落的下一刻，他就瞠目结舌的看着江畋，突然就转身一跃而起落在了山门最高处；然后又飞身而出消失不见。顿时就惊得的陆章失声叫道：“来人，快开门跟上……”然而, 比他话语动作更快的, 则是张武升和李环等扈从，毫不犹豫紧随而下。

    紧接着, 又有林九郎等二十多名刚被救回来的士卒们，亦是在面面相觑后也断然冲上墙头，又接二连三的跳落下去，在大呼小叫声中紧接着追赶而去。待到喝止不及的陆章赶到墙边的设防处，却是只能见到冲下坡道的背影，更远处的江畋已经冲到敌阵前。

    眼见得那些萌生退意的敌势，也不免为之震动和惊哗起来，开始纷纷停步转身持刀据枪，当面暴发出了一阵奇怪的声嚣。陆章也不由气急败坏的对着左右怒吼道：“都愣着作甚，快随我来，一定要确保副监周全！”，他如是嘶声叫喊着当先一跃落墙下。

    而在前方飞奔下山的林九郎一干士卒，追的最近的张武升和李环等，更是声嘶力竭的大喊道：“准备结阵。”“冲开那些狗东西。”“接应官长。”。然后，他们就见江畋陷入重围的那一刻，突然就像凭空炸开一大蓬的气浪，顿时就将敌丛掀起、吹飞。

    而在重围之中的江畋，则是全身力量迸发而心中无比冷静的, 先用“场域”模式的范围失重效应，掀翻一大圈围攻的敌人；再用“导引”和“续航”模式叠加后的爆发和加速，在那些骤然失去平衡，摔得七零八落的敌丛中，砍瓜切菜般挥剑大肆杀戮起来。

    而当更多的敌兵在后方喝令声中，重新聚拢起来持牌结阵的下一刻；随着江畋意念一动，从中爆发的“场域”模式，就像是凭空原地暴起的推力一般，再度将他们的阵势掀翻滚落一地；大多数尚未爬起身来，就被飞掠而过的江畋顺势斩杀、刺死在地面上。

    而后，江畋甚至嫌弃手中刺剑太过细短不便；一边操纵着两支飞刃见缝插针的杀戮着，那些出现在视野当中的弓弩手；一边抢夺随处可见的所有长短兵器，无论是五边长排还是步槊、短枪、排刀，都被他直接当做一次性的武器，给贯足气力挥舞捣砸出去。

    左冲右突的将成排成片聚拢而来的敌兵，给连人带兵甲轰击的口鼻迸血、手折脚断，甚至血肉模糊的滚倒在地。哪怕手上被反冲的力道震裂，身上被崩碎的刀兵所插中、擦伤、割裂；但是在随时随地的能量恢复之下，他甚至连出血都来不及就迅速愈合了。

    而在江畋视野当中的提示，也在密密麻麻的不断刷新着。没错，他之前在观察敌阵的时候，无意间又激发了所谓的“任务进度”。因此，在“任务进度”所提示的场景范围当中，大量杀死敌对的存在，也是有概率收集到不同比例，游离的量子/能量单位的。

    只是，他来到这个世界之后，除了那次鬼市里的大肆追杀之外；还没有遇到如此大规模的敌对存在而已。因此他突然一反常态只身杀入敌阵，除了收集可能存在游离量子/能量单位之外；同样也是用这支半残的敌军，测试下围攻中自身力量发挥的极限所在。

    谷殘

    反正江畋此时也并不是孤立无援；而是有着潜在外援的接应和支持。如果接下来事实证明，实在是事不可为，那他也还留有足够的余地和底牌，确保自己可以轻松的突出重围；重新回到自己的友军保护当中去。然而仅仅过了半响后他发现底牌派不上用场了。

    因为，在他第四次消耗能量储备，爆发“场域”模式的时候，身边的敌众或死或逃，几乎是都消失不见。就只剩下不远处最后一小群敌兵，所簇拥着一名将领，正在仓皇遁逃而去；而在江畋的身后，则是被他迎头杀穿的乱糟糟敌阵，又被赶来的后援痛击着。

    眼见得十多步外那名将领，就要逃上马背就此驰骋远去了。江畋也有些恼了，顿时就将“导引”和“入微”模式贯注在手臂上，接二连三抓起身边敌兵尸体，当做投掷武器一般的猛然挥砸过去；虽然仓促之下准头不怎么样，但还是成功的砸中对方人仰马翻。

    片刻之后，江畋屁股下垫坐着那名，在部下掩护下试图自杀却将脖子抹了一半，就被江畋投掷的人形暗器，给硬性砸昏过去的敌军将领。就见满身是血的陆章，恭恭敬敬的走上前来说道：“副监，余下残敌二百六十七名，俱已束手就擒，只待后续发落了。”

    “他们究竟是什么人，问出来了么？居然敢在这都畿之地，不顾一切的公然攻打和袭击，外行公干的金吾军。”江畋缓缓开口道：“背后的指使之人又是谁，会有这么大的能耐，可以从容调集和遮掩这么一支人马的行事痕迹，并且给他们配备相应器械。”

    “副监您也是在太看得起标下了，若有这般能耐，我又何苦混迹这军伍间呢。”然而，陆章闻言却是不免苦笑起来道：“不过承蒙副监大发神威的手段和震慑，在场已经有人供述出来，自称是南平府路过的一支义从，临时受命前来剿灭一些假冒官军的贼寇。”

    “受命？又是受谁的命？”江畋不由诧异道：“这种荒唐的事情也有人相信么，这可是在中原腹地，都畿之侧。”然而，陆章闻言却是再度苦笑的看了一眼，被坐在江畋屁股下的那人，才继续道：“据说这位可是突然拿出枢密院的印信文书，当场作为凭据的。”

    “这么说，我们在这里发现的东西实在太重要了；哪怕有人不惜假以枢密院之名，也要全力以赴的夺取之么？”江畋闻言却是若有所思道：“这一次，既然有机会人赃俱获，接下来就要完整的送回本部去，好好的审问，将后续内情全都给顺势挖出来才是。”

    “……，副监所言甚是。”然而相比江畋的轻描淡写，陆章之觉得自己的头皮都要炸裂开来了。他只是不入品流的小小一介旅帅而已，本以为是奉命回到现场，押解和护送一些关键证据；但没有想到会遭到毫不掩饰的攻击，并且卷入与枢密院相关的风波当中去。

    只是他还想继续开口说些什么，就听到了后方打扫战场的部下当中，就传来了一阵隐隐的惊呼和叫喊声：“王郭达，你怎么了。”“邓阿图，快停下。”“拦住他们！”“快去请旅帅和副监来。”“小心，不要伤到了……”

    待到江畋和陆章转身回去，就见好几个身影在这些金吾兵当中，左冲右突着不断将他们撞翻、掀倒在地；然而这些金吾士卒虽然手中刀枪俱全，却是束手束脚的唯恐伤到对方一般；只能持牌不停的挡格和拦截住对方的去路，不让其脱离人群跑远而去，或是停在某处。

    “把他们放过来。”江畋只是看了几眼就略微心中有数道：“都不要慌乱，这就是我说过，可能出现的后续症状。”。因为他已经注意到，正在人群中发狂起来左冲右突的，赫然就是当初被救回来的那批伤员当中，伤势最重而只剩下一口气的那几个人。

    而在江畋的视野中，也随着加注在视力上“入微”模式，锁定了一名迎面冲过来的身影，居然开始显示“生体紊乱/活性散溢”的异常状态提示。这显然是因为没有临床试验的经验，而私下里为了将他们救回来，给他们无意加大了剂量，而导致的严重后遗症；

    然后，以遇到战场上某种契机的刺激；当场就开始发作了。下一刻，他就身影一闪突然出手，将一名本能保持着距离，想要错身而过的狂乱士卒；给一把抓住腰身处，沉闷作响的挥砸在了地面上。

