    尽管前世他并没有去过这样高级的地方，可是没吃过猪肉，却是看过猪跑的。

    房中一张整块绝世奇玉雕琢而成的玉床上，一幕更加火辣的场景无遮无掩的展示在楚江南面前。

    一个浑身**的男人将一具雪白火热的女体压在身下，而她就是刚才消失在楚江南怀中的女人。

    男人吻着女子一对丰满高耸的**，双手在她下身妙处肆意揉捏。

    楚江南心中升起一股邪火，**的火山陡然喷发，双眼殷红如血。

    杀意，无尽的杀意，楚江南题感觉身体仿佛要被吞噬一般，他要杀了那个男人，那个夺走了原本应该属于他的女人的男人。

    人抬起臻首，发出一声撩拨人心的高昂**，美丽妩媚的眼睛，秀气挺翘的琼鼻，轻启微分的粉色香唇，无一不透着妖媚的诱惑。

    就在楚江南出手在即的时候，眼前倏暗乍亮，而他已经**裸的躺在玉床上，四下里什么也没有。

    折磨，绝对的折磨，楚江南神智并没有消失，至少身体的感觉没有消失，膨胀的**挺立如枪。

    与此同时，一个更加妩媚性感的美女悄无声息的出现在楚江南身边。

    楚江南望着他，眼中满是火焰，**的火焰说理

    这个女人乍看之下，像是只有二十五六岁，但是再瞧仔细一点，她的年纪绝不超过十八、九岁，顶多就是二十出头。

    女人身材高挑，俏脸上既有纯纯少女的矜持羞涩，又有丰腴**的气质神韵。

    秀发如云，肆意披在肩头，五官美到极处，双眼闪动着梦幻迷离的光彩，秀挺的瑶鼻下，一点朱唇嫣红似血，红润削薄的柔唇轻抿，明显暗含挑逗。

    最使楚江南惊讶的是，这妖艳性感的女人竟然穿着现代人的服饰，这难道真是在做梦不成？

    女人身上穿着一袭乳白色的上衣，勾勒出高耸双峰完美的柔美曲线，光是目测也知道此女一双坚挺的**实属世间罕有，而且挺挺欲立，没有丝毫下垂，真是人间极品，床上尤物。下身迷你短裙，将她一身欺霜赛玉的娇嫩肌肤，浑圆笔直的**衬得更加明艳无双，洁白小腿在肉色丝袜下散发着淫糜的光泽。

    楚江南充满兽性的目光在美女身上游曳，女人娇媚一笑，小手缓缓褪衣解裙，上衣顺着她柔滑细腻的身躯滑落，露出红色的半透明蕾丝胸罩。

    女人柔情似水的美眸深深地凝视着楚江南，春意浓浓，性感的小嘴微张，待君品尝。她轻轻解开胸罩的环口向下一扯，一对雪白浑圆的双丸微颤颤地弹了出来。

    顺着女人光洁白皙的玉颈，柔若无骨的双肩，丰硕秀挺的玉峰，盈盈柳腰，平坦柔滑的小腹，肉感十足的俏臀，芳草凄凄的幽壑，修长结实的**，楚江南用眼神侵犯着她身上每一处所在。

    动作撩人的褪尽身上衣物，美女缓步向楚江南走来，脚下高跟鞋踩踏地面，发出清脆的声响。

    温顺如绵羊的女人突然深闺怨妇般猛的扑在楚江南身上，丰挺饱满的双峰紧紧靠在楚江南坚实若铁的胸膛上，他大口一张，吻住女人吐气如兰的檀口。

    楚江南鼻端嗅吸着女人身上撩人**的体香，翻身将她娇嫩的身子压在身下，女人双手搂着楚江南虎腰，修长结实的**左右分开，下身妙处春液连连，期待着男人最狂猛的侵犯……

    性感美女在楚江南身下**承欢，被他送上一个又一个绝美的**峰巅。

    楚江南在幻境中完全迷失了灵智，心中燃烧的只有**，搂着怀中美女拼命索取。

    周围空间突然一阵抖动，楚江南身体蓦的一震，脑海中响起一个虚无飘渺的声音，声音很轻、很软、很柔，他身心的**立时如退潮的海浪般消失的干干净净。

    场景变幻，楚江南怀中妖娆的性感娇娃已不知所踪，放眼望去，重山环抱，青松摇摇摆摆，绿水缠绕，碧波溶溶漾漾，初如满江白鹅鼓翼飞舞，逐似万马奔腾咆哮，惊天动地，雄奇壮观。

    “这到底是怎么一回事。”楚江南心中纳闷。

    “真是个没用的大色狼，连真实与幻境也分不清楚。”一个脆生生的声音无端的冒了出来，楚江南吓了一跳，不过也确定最初他听见的声音并非幻听。

    “什么人？”楚江南一边暗自警惕，一边默默探察声音传来的方向，不过他很快就失望了，因为声音是直接他脑中响起的。

    “你是在找我吗？”甜甜的声音再次回荡在脑海中，也更加坚定了楚江南心中想法。

    “你到底是什么人？为什么在我…我身体里？”楚江南犹豫了一下，选者了一个比较适当的说辞。

    “你问我是什么人啊？”甜美的声音带着些许恶作剧的成分，腻声道：“嘻嘻，人家不告诉你。”

    听其声，辨其人，楚江南听对方说话的语气像极了年岁不大的丫头片子，而且似乎对自己并没有什么恶意，遂大着胆子套近乎：“这位姐姐，你究竟是人是鬼？”

    还没见着人家就叫姐姐，真是个不折不扣的小滑头？女子忍不住“噗嗤”一声笑了起来，旋又觉得不能弱了威势，收笑媚声道：“我不是人，我是修炼了上千年的女鬼，害怕了吧？”

    “姐姐真的是鬼？”楚江南似乎吃定了对方不会拿他怎么样，笑道：“那你快出来啊，我还没见过鬼长什么样子呢？”

    虽然看不见对方，楚江南心中却有一种错觉，此时自己身旁正有一位憨态可掬的少女，跺脚不依，声音不满道：“我骗你的，人家才不是鬼啦！”

    “非人亦非鬼，那你是什么？神仙？妖怪？”楚江南发现和这位见不着的女子说话也是一件满有意思的事情，打蛇随棍上姐还是出来让我见见你的样子吧？”

    坏家伙，居然打起我的主意来了，女子琼鼻轻声，娇声道：“你不要打什么坏主意，要出来的时候我自然会出来。”

    这女鬼也太自做多情了吧！你长的子丑寅牟我都还不知道，怎么会打你主意，若你长的鬼哭神嚎那我岂不是亏大了？楚江南胡思乱想道。

    “都告诉你人家不是鬼了。”女子的声音充满了怒气，不过仍然清脆悦耳，“你才长的子丑寅牟，鬼哭神嚎呢！”

    “你能知道我心里的想法？”楚江南心中一寒，这丫头敢情还会读心术，某无良男子头上开始冒汗了，“神仙姐姐，我向你道歉，刚才我不是有意冒犯你的。”

    抓住时机，楚江南将称呼上升了一级，而且在神仙姐姐和妖精姐姐中明智的选者了前者。

    “臭男人，死色狼，人家才不稀罕呢！”听楚江南叫自己神仙姐姐，女子心情好了一些，但明显余怒未消，不给他好脸色。

    不稀罕你赖在我身上干嘛！再说我哪里臭了，至于色到是有那么一点色，不过却远远达不到狼的级别，楚江南刚刚想毕就心中叫糟。

    女子扬了扬秀气的粉拳，没好气道：“谁赖在你身上了，人家被困在魔刀之中，是你将我唤醒的。”

    魔刀！她说的是井中月，楚江南马上联想到自己初次握着井中月的时候，身体发生的异常情况，原来这一切都是这丫头搞的鬼。

    “好了，我时间不多了，一切长话短说。”女子似乎真有什么急事需要赶时间一样，只听她飞快的说道：“魔刀是我爹爹打造的，为了铸成这柄绝世神兵，我不惜以身祭刀。长久以来我都一个人待在魔刀里面，不能看，不能说，不能与外界联系，不知道过了多久，百年，千年，时间对我没有任何意义，直到有一天，一股神秘的力量唤醒了我。”

    楚江南惊讶的指着自己，疑惑道：“是我唤醒你的？”

    女子白了楚江南一眼，当然这个动作他是看不见的，不悦道：“不要打断人家的话。”

    故事虽然老套了一点，但也不是不能接受，神经早已被锤炼的无比大条的楚江南汕汕的摸了摸脑袋，尴尬道：“你说，你说。”

    “自我醒来之后，我就试着与你联系，但是你这个笨蛋却怎么也不回应我。”女子越说越气，声音渐渐大了起来，一副兴师问罪的样子。

    “笨蛋？说我呢？”楚江南感觉自己比窦娥还冤，急声辩解道：“咱穷人家的孩子虽打小没吃过脑白金，但是脑袋瓜子却也不笨啊！再说你什么时候呼唤我了，我怎么不知道？”

    “怎么没有？”女子美眸中闪过一丝羞意，半晌才鼓足勇气低声道：你每次使坏完了以后，人家都试着想和你说话，但你总是不理人家，白白浪费我还不容易聚集起来的能量，真是气死我了。”

    “使坏？”楚江南突然有种很不好的感觉，她说的该不会是……

    女子俏脸绯红如血，好在楚江南看不见，抬其臻首，理直气壮的大声道：“又不是人家要看的，谁叫那时人家恰好在边上。”

    完了，想我一世英明，怎么就栽在这丫头手中了，难怪刚才她张口就叫自己色狼，什么都被她看光了，我不是亏到了？

    楚江南使劲一拍额头，还真被自己这乌鸦嘴说中了，无奈的苦笑道：“神仙姐姐，偷窥可是违反公民素质道德标准的，我要去公安局，检察局，税务局，红十字会，保护动物委员会告你。”

    “你现在是魔刀的新主人，而又用神秘的力量唤醒了我，以后我就跟着你了。”女子见楚江南没头没脑的说疯话，心中也不在意，故意拉长声音道：“我的好弟弟。”

    “弟弟？”楚江南乍听女子这样称呼自己，愣是没反应过来，心中有种啼笑皆非的感觉，他虽然逢美女便叫姐姐，但却从未有人反过来称他弟弟。

    女子脸上带着甜甜的，迷死人不偿命的微笑，腻声甜笑道：“你刚才不是叫我神仙姐姐吗？好弟弟，怎么现在想返悔了？”