    小胖虎被这番抢白气的嘴都快歪了，他向前一步：“渣比同学，我没见过你的戒指，更没拿过！你不要胡说。”

    林贝贝眼尖的看到泰格的拳头握的紧紧的，她忍不住向后退了几步，这玩意不会想打她吧？

    别说，泰格还真有这个意思。他不是个喜欢动脑的人，能动手也绝不想动嘴，毕竟解释太麻烦了。

    大家叽叽喳喳的：“咱们告诉维萨老师吧，让老师教训他。”

    “对，老师最不喜欢偷东西的人了，让老师狠狠罚他！”

    听到“维萨”二字，泰格下意识的颤抖了下，厕所，长跑，检讨书！他不要！

    “不许去，你们这是污蔑！”

    然而其他人怎么可能听他的？有灵活的早已经跑出去了：“老师老师，你快去教室！教室里有小偷！”

    彼时维萨刚刚写完一本厚厚的教案，正捏着鼻梁没清静两分钟呢，班里的学生就闹哄哄的跑进来。她一个眼神射向对方，原本声音还刺耳的学生们立刻闭紧了嘴巴不敢说话。

    维萨叹了口气，戴上眼镜冷冷的问道：“怎么回事？”

    几个学生你推我我推你的，没有一个人敢说。最后还是维萨不耐烦的点了一个人名：“刘光，你说。”

    面对维萨老师的强气场，刘光低着头发出蚊子般的声音：“老师……教室里有小偷。”

    “什么？”维萨没听清，她呵斥道：“大声点！刚刚嗓门不是很响吗，快说！”

    刘光被吓得浑身一哆嗦，立刻立正站好：“老师，我们捉到一名小偷！泰格·布朗偷了拉夫拉·扎比的戒指！我们都看到了？”

    “小偷？泰格？”维萨微微皱眉，虽然她不怎么喜欢这只笨呆呆的小老虎，但她也不觉得对方会是这种人。不过——也不能排除小孩子一时鬼迷心窍，做了不该做的事。

    还是得亲自去看看。想到这维萨站起身，立刻走进教室。随即她被眼前的场景弄得又气又笑，书本散落一地，泰格满脸气愤的被一群人围着，手里还瓜兮兮的拿着吃了一半的早餐包。

    “咳。”维萨清咳一声以示存在感。听到声音的学生看到她来了，立刻鸟兽般退散回自己的座位上，端端正正的坐好了。

    见此，维萨的眼中闪过一丝满意之色。她走到两个当事人面前：“怎么回事？”

    泰格正要说话，便被林贝贝抢先开口：“老师，泰格偷我的戒指。”

    “我没有！”胖虎同学气的跳起来：“老师，渣比胡说的，你别信！”

    “戒指，什么戒指？”维萨疑惑的询问道。

    林贝贝再次抢话：“老师，我的戒指都丢好几天了。今天有同学告诉我，戒指在泰格的抽屉里。原本我还不信，但大家跟着我一起在他那找到了。”

    说着，林贝贝将戒指拿出来晃晃：“老师，你看，咱们班同学都可以为我作证。”

    听到这，维萨环视四周：“是这样吗？”

    班里的学生皆点点头。

    “泰格，你怎么说？”维萨转头去看小胖虎。

    胖虎同学完全不知道为什么会这样，本来一切都是好好的，怎么突然间他就成了小偷？然而面对众人的谴责，他好像又说不出什么有力的话，只能闷闷的摇头：“我没做过这样的事。”

    林贝贝冷笑一声：“你没做过？谁能证明？”

    “我能证明。”卯亦清站在教室门口，微微的喘着气。

