    一夜无话。

    次日一早，谢雨他们带着兵马再一次的来到了无望城外。

    不过这一次，罗日的神情看起来要轻松许多。

    经过了昨天的那一场大战，他基本上把双方的情况给摸清楚了，燕国的炸坛不多了，甚至是没有了。

    在这种情况下，他们想要攻上城来，基本上是不可能的事情。

    而且，他们在攻打过来的时候，会伤亡很多人。

    这就给了他们黑国消耗掉燕国兵马的机会啊。

    只要他们坚守一段时间，燕国和联盟军的兵马数量必定会锐减，到了那个时候，他们就有机会灭掉燕国的兵马了。

    罗日看着谢雨，突然想跟谢雨聊一聊。

    “谢将军，我劝你还是带着你的兵马回去吧，我们黑国不会跟你们一般见识的，真的，回去吧，别做无为的牺牲了。”

    谢雨道：“哦，你竟然劝我带兵回去？

    按照你们黑国的情况，不是应该灭掉我们吗，这么会放我们离开，莫非你自己对你们黑国都没有信心？

    害怕了？”

    这话是能够影响到军心的，说白了，谢雨在攻心。

    罗日听到这个，神色一愣，紧接着就有点愤怒，骂道：“哼，害怕是不可能害怕的，既然你不识好歹，那你且来攻城吧，我倒要看看你们有什么本事。”

    两人的聊天就这样结束了。

    谢雨挥了挥手，很快就有人把投石机给拉了出来，紧接着，就是一轮又一轮的炸坛轰炸了过去。

    虽然炸坛不多，但为了能够掩护自己的兵马快速的冲过去炸开城门，燕国还是选择了使用炸坛。

    而就在炸坛轰炸过去之后，黑国的士兵并没有选择反击，而是选择了躲避，对他们来说，面对炸坛，他们基本上没有什么招架之力，那他们所需要做的，就只有避其锋芒了。

    等燕国的炸坛轰炸完之后，他们再行动手也不迟。

    而就在他们稍微后退了一些的时候，燕国和联盟军的兵马就冲了过来。

    他们冲过来后，就把火药包放在了城门那里。

    紧接着，随着一声巨响，黑国的城门就直接被炸开了。

    轰隆隆的声响震耳欲聋，罗日整个人的双眼都瞪的滚圆，他们的城门，竟然就这样被炸开了？

    这火药未免也太恐怖了一些吧？

    当然，最严重的是，城门开了啊，无望城守不住了，这让他们接下来可该怎么办才好啊？

    罗日还是很快反应了过来。

    “给我杀，给我杀，杀了他们，杀了他们。”

    他们黑国的兵马还是有很多的，就算燕国和联盟军攻破了城门，但他们谁胜谁负，还不好说呢。

    这是一场胜负难料的战争。

    在燕国和联盟军冲进城内的那一刻开始，双方的兵马直接就厮杀了起来。

    相比较下，黑国的兵马众多，但燕国的兵刃更为锋利，战斗力也就更为强大一些，当然，联盟军的战斗力要弱一些。

    双方这样厮杀在一起之后，短时间内，还是很难分出胜负来的。

    不过，面对这种情况，谢雨倒是一点都不急的，他们已经攻破城门冲了进来，那胜负对他来说，也就不过是时间的问题罢了。

    厮杀，厮杀。

    双方兵马这样厮杀了两个时辰后，黑国的兵马已经有些不支撑的感觉了，因为他们手里的兵器不怎么好了。

    一开始的时候，他们的兵器就不怎么好，碰上燕国的唐刀和陌刀之后，他们的兵器直接就被唐刀亦或者陌刀给碰坏了，这兵器都坏了，他们拿什么跟燕国以及同盟军打啊?他们真的有点打不过的感觉了。

    罗日看到这种情况，想骂人的人都有了，他就纳闷了，这些燕国人怎么有这么厉害的武器，炸坛就不说了，这陌刀和唐刀竟然能够削铁如泥，这还让他们怎么活啊？

    战事持续的越久，对他们黑国来说，情况也就越发的不妙啊。

    想到无望城已经被攻破，他们又不敌燕国和联盟军，罗日一咬牙，喝道：“退出去，退出去。”

    他现在所能做的，也只能是保存实力了，不然他们的兵马若是在这个地方全军覆没了，那他们整个黑国恐怕就危险了。

    就这样放弃无望城，他若是回京，肯定是会被他们的皇帝给惩罚教训的，但为了保存实力，就算是被惩罚教训，他也在所不惜。

    罗日这一次走的很坚决，没有丝毫的犹豫，至少决定之后，就没有犹豫。

    一声令下，黑国的兵马开始后退逃窜，他们打不过燕国和联盟军的兵马，但要后退逃走的话，那还是没有太大问题的，而叶小天他们，也没有继续追击的意思。

    一来他们都有点累了，需要休息，再有就是，黑国的大部分兵力还在，追出去的话，情况对他们来说反而不妙。

    反正，他们已经攻下了无望城，算是达到了目的，那他们也就不用太过着急了，等着其他国家的兵马策应就行了。

    谢雨他们很快控制了无望城。

    在控制住无望城后，一些联盟军的人就想对这里的百姓进行掠夺，毕竟，这里的百姓是黑国的百姓，他们不掠夺的话，未免太便宜黑国了，要知道，他们当初的王城被攻破的时候，黑国的人可直接把他们的王城给洗劫一空了，杀了男人，掳掠的女人，更是不计其数啊。

    如今，他们自然想要以牙还牙，把这里的钱粮都给抢了，把他们的女人也都给掠夺了，让黑国也尝尝那种亡国的滋味，当然，现如今的黑国还没有亡国，但那种滋味应该是差不多的。

    不过，这些联盟军刚有这种苗头，谢雨就把这些联盟军的将军给叫了去。

    “你们要掠夺那些百姓的钱财，还要欺负那些女人？”

    这些联盟军的将军相互张望，他们并没有隐瞒这件事情。

    “是啊，这有什么不对吗，我们要以牙还牙啊。”

    谢雨望着他们，冷冷道：“打消这个念头，这里的百姓是无辜的，谁若是敢欺负百姓，那就别怪我燕国翻脸无情。”

    他们到时候，倒也不用跟这些联盟军针锋相对，他们直接选择离开就行了，这些联盟军已经暴露了出来，他们燕国离开后，黑国的黑图岂会放过他们，到了那个时候，他们必定会死的很惨。

    谢雨相信这些人不是笨蛋，应该能看出这些来。

    

