    　　        第8370章他说过要全力支持扶摇炼丹学院，现在就是拿出行动的时候了!

    　　

    　　    明年青山炼丹学院或许得不到上级学院太多的扶持，但有了林逸的友谊，吕三建觉得值!

    　　

    　　    林逸怔了怔，随即笑着婉拒：“不用了，吕院长的心意我心领了，不过要说炼丹的话，我倒是很有自信，这次的考核我胸有成竹，吕院长你们也努力!”

    　　

    　　    吕三建也愣了一下，见林逸不像是开玩笑，于是笑着收回丹药：“也对，司马院长炼丹实力高超，必然是有把握的!倒是老夫多虑了!”

    　　

    　　    他觉得林逸是因为骄傲，所以还反省了一下自己这样的举动，是不是有些伤害林逸自尊心了?

    　　

    　　    不过这善意是释放出去了，林逸收不收都无所谓，大家的关系已然是加深了一些。

    　　

    　　    林逸看着吕三建飘忽的眼神，以为这家伙看自己这么有信心，就觊觎自己这边那十颗丹药呢!

    　　

    　　    “吕院长，我们这十颗丹药也给你吧，祝你拿个好成绩!”

    　　

    　　    说着，林逸随手将导师手中的十颗丹药拿过来，递给了吕三建。

    　　

    　　    “啊?”

    　　

    　　    吕三建当即一愣：“这不太好吧，不用了吧

    　　

    　　    你也不用多想，我是真不在意，这十颗丹药和我们几个的产能相比较，根本不算什么!”

    　　

    　　    ◇网00ksw◆林逸是真看不上这十颗丹药，不如顺手做个人情了。

    　　

    　　    这边扶摇炼丹学院的两个导师有些舍不得，欲言又止，最终还是没有反驳林逸的决定。

    　　

    　　    毕竟，带队的是林逸，他们只是随从。

    　　

    　　    这一路上，林逸已经展现出了强大的能力和实力，他们下意识的就认为林逸这么做一定有道理。

    　　

    　　    吕三建看林逸坚决，不像是假装的，索性一点头：“好，既然如此，那老夫就却之不恭了!也希望司马院长能拔得头筹!”

    　　

    　　    “前面就是甲乙分岔路口了，吕院长，你也一切顺利啊!”

    　　

    　　    林逸笑着对吕三建拱了拱手。

    　　

    　　    吕三建赶紧回礼，又说了几句感谢的话，两边就各自分开了。

    　　

    　　    找到了牌子上对应的小院，用牌子打开院门，林逸心中也是好笑，这小院设置有神识屏蔽的阵法，可以防止外边的人窥探里面在干什么。

    　　

    　　    关上院门，里边就等于是封闭的空间了，想干什么干什么，不存在任何的监控手段，摆明就是让你们作弊了!

    　　

    　　    院子里堆叠着许多的材料，肌体再生丹的材料都不是什么珍贵稀有的物件，所以市场存有量非常大，林逸打眼一看，这里至少有一百份的肌体再生丹材料!

    　　

    　　    过分了啊!

    　　

    　　    三个人，正常情况下一天能炼制几颗啊?青铜级炼丹宗师一天不眠不休炼制个六七颗顶天了，再多就是要命的事情了。

    　　

    　　    而钻石级炼丹师就更不用说了，能有两三颗出产就很好了，还是质量没法保证的那种，所以正常来说，花飒预备的十颗丹药，搞不好就是能炼制的极限数量了。

    　　

    　　    你们弄一百份材料，到底是什么意思?担心事先准备的丹药太多，没借口拿出来么?

    　　

    　　    “司马院长，我们马上开始吧!属下对肌体再生丹有所研究，一天时间，或许能炼制四颗出来!”

    　　

    　　    一个导师已经撩起袖子准备干活了，时间不多，分秒必争啊!也许还能创纪录争取在一天之内炼制出五颗丹药来!

    　　

    　　    另外一个虽然没说话，但也是开始取药材准备动手了。

    　　

    　　    林逸却是大手一挥，摆动道：“你们先不用着急，这一轮考核，我们必定独占鳌头!放心好了!”

    　　

    　　    说话的同时，林逸取出了一些阵旗，随手挥洒，很快就在院子里布置了一个隐匿阵法。

    　　

    　　    以林逸的阵道造诣，天下学院中估计没人能pò jiě这个阵法!

    　　

    　　    其实也没必要布置阵法，这是为了以防万一。

    　　

    　　    在房子外边本来就有屏蔽神识的阵法存在，炼丹协会摆明要考核的学院放心作弊，所以压根也不会来查探。

    　　

    　　    林逸只是习惯性谨慎罢了，反正布置一个隐匿阵法不费什么事儿!

    　　

    　　    可两个导师却傻愣愣的看着林逸行云流水一般的布阵手段，虽然他们听说过林逸这位荣誉院长的阵道造诣也很高，可一直都不怎么相信。

    　　

    　　    一位丹道宗师，怎么可能有时间去研究阵道?

    　　

    　　    何况是林逸这么年轻的炼丹宗师!天才也没这么夸张的啊!

    　　

    　　    直到亲眼看到林逸此刻的手段，他们才明白，天才真不是他们所能理解的存在

    　　

    　　    还没等两个导师从震惊中回过神来，林逸已经完成了隐匿阵法的布置。

    　　

    　　    轻松的拍拍手，环视了一圈。

    　　

    　　    “还不错，有这个隐匿阵法在，就算是有人突破外边的神识屏蔽，也无法窥探到我们在做什么!可以放心了!

    　　

    　　    边上的导师好不容易回过神，下意识的问了一句：“司马院长，我们可以放心什么?”

    　　

    　　    “自然是放心炼丹了!”

    　　

    　　    微微一笑，林逸一脸的理所当然，顺手取出了九层琉璃塔。

    　　

    　　    有隐匿阵法在，外边的人谁也别想发现林逸的作弊手段。

    　　

    　　    你们不是鼓励作弊么，那大家就来比比看谁的作弊手段更高明一些!”走了，进去里边炼丹!”

    　　

    　　    林逸打开九层琉璃塔的塔门，回身招呼两个导师，才发现他们张大着嘴巴目瞪口呆的看着九层琉璃塔，活像见鬼了一般!

    　　

    　　    可这是神器啊，你们见的是什么鬼!

    　　

    　　    “走了，进去炼丹!”

    　　

    　　    林逸也不好说他们少见多怪，第一次看到九层琉璃塔的人，吃惊才是正常现象，所以只能提高音量再次喊了一声。

    　　

    　　    两个导师这才回过神了，却依然有些恍惚的哦哦了两声，跟着走了进去。

    　　

    　　    这回进入九层琉璃塔，林逸纯粹是为了炼丹，而不是带他们去修炼提升。

    　　

    　　    所以林逸直接选择了最适合炼丹的地方，并且将时间流速调整了一下。

    　　

    　　    九层琉璃塔被林逸收服之后，可以随意调整与外界的时间流速。

    　　

    　　    “这是洞天福地啊!司马院长，你这到底是什么宝贝?为什么属下感觉整个人都有一种飘飘欲仙的错觉呢?

    　　

    　　    一个导师眯缝着眼睛，张开双臂陶醉不已。

    　　  

