    刘桂芬把自己的婚后生活形容的水深火热，仿佛那是人间炼狱一样，如果不是江小白知道实情，那恐怕也免不了对她生出同情之心。

    刘桂芬说，那次之后她就想要逃离，只是陆父发现了她的意图，盯她盯的很紧，后来能离开还是费了一番功夫，正好有一段时间陆父似乎在外面看上了别的女人，她跪在地下求情才换取了陆父一丝心软，这才终于从婚姻里逃离了出来。

    她没有能力带着陆澄生活，且陆父对儿子远比对自己这个妻子好，所以她把陆澄留了下来，而她自己也是离开陆家一段时间后才嫁给了现在的丈夫。

    “因为我没有带陆澄离开，他一直因此心中有芥蒂，哪怕我向他解释当初是我真的没有办法才那样的他也仍然不听，这么些年我一直想着他，想要亲近想要补偿，但他全都拒绝了，而我每一次的探望都会遭到他和他父亲的冷眼甚至谩骂，关于这一点，他们的邻居可以作证……”

    江小白看完，叹了一口气。

    真糟心啊。

    什么家暴，什么看上了别的女人所以她才能离婚……江小白甚至都要怀疑她编造的内容是不是抄袭了《不期而遇》的剧本了！

    不然为什么会和玲的遭遇那么像？？

    别说，在逻辑上还真的是自洽的。

    如果说刘桂芬第一次的爆料还有可允许陆澄“洗”的可能性，那这次的爆料几乎就堵死了这种可能，甚至就连刘桂芬自己在发完这些话之后也很难反悔了。

    原因很简单，她第一次的爆料只是一种威胁手段，因为曾经找过陆澄要钱却被他拒绝了，所以刘桂芬才会发些爆料来吓唬陆澄一下，如果他害怕了答应了她的要求，那刘桂芬就可以站出来说是自己误会了、弄错了等等。

    但陆澄却没有被她吓到，第一次和第二次的威胁都是无果，这让刘桂芬也愤怒了，本着“你不给我钱你自己也别想好过”的心理，就有了这第二次爆料。

    刘桂芬把故事圆的很不错，而过去的事情已经过去十几年了，很难考证其中的细节，是非黑白不过就靠一张嘴来说罢了，刘桂芬占了先机，而且她的身份是得了重病的母亲，这样一来她就处在了上风和弱势，天生就占着优势。

    她还提到了陆家的邻居，这样一来好像就连人证都有了。

    但他们家的事情外人却是不知内情的，那位邻居有可能是亲眼看到过刘桂芬上门却被驱赶，所以误会是陆家人做错了，但实则的情况并不是陆家人心狠拒绝她，而是她上门并不是为了关怀，只是为了勒索撒泼要钱！

    可以说如果陆澄没有办法自证清白，那他的演员之路将会自此断绝，而且搞不好这样“品德败坏不孝顺”的学生还会被他的学校给除名劝退，以后找工作也将会困难重重。

    她这是要毁了陆澄一辈子！

    “我真要气死了，陆澄他爹也太不是东西了吧！打老婆的男人都去死好吗！”

    “陆澄他妈妈好可怜，但是老实说，我也是能理解陆澄的，他那时候年纪小也不知道父母之间的事情，而且他爸爸对他很好，说不定还会在他面前说他妈妈的坏话，时间久了母子不亲近也是正常，可是现在他妈妈都得重病了，他不应该这么狠心不管不顾的。”

    “本来我觉得陆澄是有苦衷，现在听了之后觉得他的做法可以理解，可是他心狠不孝顺却也是事实，我对他很失望。”

    “身为艺人赚了那么多钱，亲妈的病明明有钱就有可能救下来，他却这么狠心，这种人也能当明星，真是呵呵了。”

    ……

    毫无疑问的，网友纷纷站起了刘桂芬。

    刘桂芬很精明的设立好了自己受害者的身份，家暴这个词近几年出现的频率很高，随着女性越来越勇于保护自己，关于家暴的爆料只要一出，女方就会收获同情无数，这其中大部分的受害都是真实受害，但也有人觉得这招好使就拉过来扯大旗污蔑男方，刘桂芬无疑就是后者。

    为了来证明曾经受过伤，刘桂芬还放出了一张脚部受伤的照片，看伤口确实是刀伤，还挺深。

    这无疑又成了一个“证据”。

    不过江小白却知道陆父那软性子怕是宁愿砍伤他自己也不会砍伤刘桂芬的，她脚上这伤口十有八九是自己不小心伤到的。

    随着刘桂芬的第二次爆料，陆澄的薇博又成了灾区，骂他指责他教育他的人不计其数。

    与上次不同的是，这次帮他说话的人寥寥无几。

    往往在这种时候，就是宣判一个艺人“死刑”的时候，如果放在以前那江小白可能会有些担忧，但是这一次她却有了底气。

    她能想明白的事，陆澄也一样能想明白，他当然知道他自己的未来有多重要，但他仍然对刘桂芬说了不，他选择了不妥协自然是有他的倚仗。

    陆澄对于这次爆料的回复很快，大概在半小时内他就发了一条薇博。

    他仍然没有发文字，只是发了两张图片。

    第一张图，是一篇大作文的照片，从字迹还有纸张来看应该不是崭新的，作文的名字叫做《剪影》。

    第二张图是一个得奖的奖状，那是市里下发的，上面写着《剪影》获得了一等奖。

    就这两张照片来说，似乎是陆澄在显摆自己学习很好，这让网友们有些一头雾水，但当大概去读时，就发现剪影这篇作文是写他母亲的。

    陆澄在文章里提到过，他从来没有见过他的母亲，他有时候问到，父亲会沉默不语，眼中盛满了的都是殒落的光。

    他向往母亲的爱，曾数次在梦中见到他的母亲，但总是见不到正脸，只有一抹剪影在灯光中摇曳，仿佛下一秒就会破碎在光影之中。

    在他那么多年的记忆中，那看不到脸的剪影，就是他脑海中母亲的形象。

    ……

    这篇作文似乎没有说什么，但却又好像说了很多。

