    ‘轰咚！’

    巨大的金属块从机械臂上脱落，重重地砸在了地面上。

    “你……”

    这里是一个……被称作组装厂的地方。

    庞大的金属零件和运输它们的机械臂遍布着这个地方的每一个角落，而且它们都因为主控制室的操作而活动了起来。

    机械臂将一块块金属抓起，拼凑组合在一起，形成更大的……金属。

    这次组装活动最后会制成一个大型挖掘机，并且挖开通往‘凝固绽放’的地下通路。

    但是，组装却因为某种原因而中断了，那个原因就是……带学者来这里的精锐尘鳄，忽然做出了奇怪的事情。

    “你这是……”学者看着精锐尘鳄的手中，在精锐手里，正抓着一个很像是手枪的武器。

    它刚才忽然抽出这把武器，并且对正在操作的机械尘鳄进行了射击，从‘手枪’所发射的并不是弹头，而是像电流一样的闪光。

    被击中的瞬间，机械尘鳄便倒在了地上……而正在被它操作的机械臂也似乎因为操作的中断，松开了抓住的机械零件。

    轰咚一声因此而响，整个组装厂也因此震颤。

    虽然因为操作中断就会把搬运物抛弃的机器很古怪，但现在学者暂时是没法管这点，因为它要先解决眼前更古怪的对象——精锐尘鳄。

    精锐现在已经拿枪对准了学者，它没打算和学者交流，而是直接按下了发射开关，随着‘啪’的一声，一道细小的闪光在枪口上闪烁，并且击在了学者身上。

    “……”学者什么感觉也没有。

    于是，学者向精锐猛地冲过去，精锐也立即向旁边一滚，躲开学者的同时迅速地跑了起来。

    学者发现，精锐跑向了操作面板的方向，它一脚踢开倒在那里的机械尘鳄，并且把手放在了面板上。

    操作面板是一个高达一米多的长方形物体，上面显示着很多颜色不同的亮光，目前学者还没完全搞懂这是怎么操作的，但精锐似乎十分理解。

    它用手碰了碰面板上的一个红光，学者就听到上方的巨型机械臂传来轰的一声，只见机械臂猛地转向，向它重重地砸了过来。

    ‘轰——！！！’

    机械臂有六米多粗，像是电影里那些巨型机甲的拳头一般，当它轰然一拳砸在学者所在的位置的时候，金属构成的地面也深深地陷了下去。

    随后，精锐摸了摸操作面板上另外一块光，机械臂便从砸出的坑洞中抽了出来……可是那坑中并没有学者的残骸。

    精锐立即戒备了起来，就在此时，它听到一个声音。

    ‘砰！’

    它感到有什么东西打在了自己身上，稍痛无恙，毫无伤害。

    但它很快……就在脑海里听到了这种样子的‘声音’。

    “你这个不能守护的东西！为什么长着那么不能守护的部位！”

    这个‘声音’持续地在脑海中回荡，占据了它每一处思维。

    “啊啊啊啊啊啊！”于是，它发疯了，它开始在地面上翻滚，并且不断地到处撞来撞去。

    虽然‘声音’对它的身体没有直接伤害，但却能强迫它自己伤害自己的身体。

    “这个对它也有效果啊……”

    学者看着倒在地上不停地翻滚的精锐尘鳄迅速地走了过去，它直接用力把精锐按在地上，因为肢体比较多的关系，尘鳄很快就被学者按的动弹不得。

    学者先确认了一下，这个尘鳄的确是细胞生物，是普通的尘鳄，并不是什么别的假扮的。

    它既然是普通尘鳄，为什么要攻击学者和机械尘鳄呢？

    想着，学者先拿出一个‘抽取枪’按在尘鳄的脑袋上，把它脑内的小护核者弄出来，原本还在疯狂挣扎的尘鳄顿时表现出了松了一口气的样子，挣扎慢慢地停了下来。

    但它很快又再度挣扎起来，因为它发现虽然脑袋里的疯狂声音消失了，但自己却被学者给按住了。

    学者用力地抑制住它，同时从腰间抽出一捆绳索，这绳索是它身上本来就配备的工具，将精锐尘鳄捆住之后，学者也确认了它身上没别的武器后便把它摆在一边。

    然后，学者先是研究了一下它的那把枪……这把枪可以射出小型的发光物，并不会造成任何的伤害，但那是对学者来说的。

    这些发光物好像对机械尘鳄有着……瘫痪功能，学者发现它们只要射中机械尘鳄，就能够让机械尘鳄不动。

    学者觉得，好像是这把枪让机械尘鳄的系统停止运转了，效果和那个金色方块差不多。

    机械尘鳄虽然有自由意识，但是却好像很容易被控制的样子，学者有些怀疑它们以前……到底是怎么争取到自己的地位的。

    既然这样，机械尘鳄应该能够重新启动……学者很快就确认了这个想法是对的，因为，学者之前在精锐身上搜出了……弹药盒。

    就是这把枪的弹药，一个弹药盒上面标示着‘停止’，而另一个则是标示着‘启动’。

    于是学者抱着试一试的想法，把启动的那盒弹药装进了枪内，然后对准机械尘鳄射击……结果……

    “发生了什么事情？”机械尘鳄就大叫着这种话醒了过来。

    在学者对它说明了一下情况之后，机械尘鳄很快就把它的怒火抛向了精锐。

    “你！为什么！背叛！可悲！团结！出路！”机械尘鳄对着精锐愤怒地喊出各种词汇，而精锐的样子则没什么变化，它只是简单的说道：“杀。”

    “为什么！”听到它的话，机械尘鳄更加地愤怒，它连续地问了很多个为什么，但精锐还是简单地说道：“杀我，迅速。”

    机械尘鳄顿时就伸出手想杀了精锐，但它被学者拉住了。

    机械尘鳄疑惑地看了看学者，学者则把它拉到一边，然后走到精锐面前说道：“不杀，说明理由，不说明，发疯。”

    同时，学者指了指它的脑袋。

    精锐好像因为学者的动作忽然回想起刚才的事情，它的表情也立即出现了很大的变化，然后它才缓缓说道：“说……说。”

    接着，精锐便向学者和机械尘鳄，说出了它为什么要这么做的缘故，它表示这是它的……任务。

    这个任务很简单，就是要杀掉别的精锐尘鳄，当然也包括机械，实际上它见到任何属于……尘鳄的势力，它都要杀掉。

    这是它和三腿柱的一笔……交易。

    之前学者和机械尘鳄在地下室里看到的那一大堆的罐头并不是精锐猎杀三腿柱得来的，而是三腿柱给它的。

    三腿柱表示只要它听从它们的指令来行动，就会持续地给提供食物，这样它就能活的比任何苏醒的精锐要长，因为别的精锐吃不到任何食物。

    机械尘鳄听到这一点差点气晕过去，因为这个精锐居然为了几个罐头……背叛自己的种群。

    但它是机械所以不会晕，所以只能抱着巨大的……怒火听完这一段。

    精锐表示，它是偶然间遇到三腿柱，而这些三腿柱最初是攻击它的，但忽然有一次在原本能杀死它的情况下不杀它，而是和它进行交易。

    然后……就一直听从它们的命令行事了。

    三腿柱不只是叫它去杀别的尘鳄精锐，还让它做一些奇怪的东西，比如说给它一些不知道有什么用的东西去摆放在某些位置，或者是让它去拿取一些东西。

    像是一些建筑里面的标本，家具，甚至广告纸，三腿柱都有叫它去拿过，并且要它摆放在某个地点。

    它不知道为什么三腿柱不自己去拿，因为做这些事情三腿柱会给它……罐头吃，所以就做了。

    不过，精锐还表示，它为三腿柱做事并不只是为了罐头而已。

    最主要的原因，还是想接近它们，了解这些敌军，最后解决它们……

    这是它最初的想法，但这个想法没能实现，因为三腿柱只有在给它新任务和罐头的时候才冒出来，平时都见不着。

    它也完全不知道大多数的任务目的究竟是什么，然后它就这么一边领取罐头，一边迷迷糊糊地做着任务生活着。

    直到最近，三腿柱给了它一个‘击杀任务’，让它去杀一个机械尘鳄还有……学者。

    击杀任务很少，到现在为止它也只接过两个而已。

    相比别的任务，击杀任务它是不太愿意做的，但为了自己能活下去，所以它还是接了……并且想到利用这把枪。

    这种枪也是尘鳄发明出来，控制机械尘鳄的一种手段，不过它比起方块来说更不为鳄所知，只有极少数的尘鳄知道有这种武器，而且这种武器有……通用性。

    那就是也对别国的机械生物有效果，尘鳄附近的国家也有很多机械生物，据说它们都是和机械尘鳄是同一套系统制造出来的，也能被统一控制，精锐认为学者是别国生物，所以就打算用这枪对付它们两个。

    没有想到的是……这对学者没效果。

    然后，形势就像现在这样了，精锐现在也不否认自己是种群叛徒……它已经心灰意冷，已经不想活下去了。

    但是学者觉得，这里面还有些问题。(未完待续。)

