    第504章 消息

    神庭。

    坐落于云梦泽中央区域，朦胧烟雨，终日不散，一座座山头隐匿其中，云遮雾绕，缥缈神秘。

    站在云端，时而风起，可以窥探到隐匿其中的庞然大物，山势巍峨，直插青云，宏大的山门矗立，神庭二字闪烁着金色光芒，成群金碧辉煌的高大建筑挺立在青山绿水间，恍惚看去，真是不知天上人间。

    在神庭最高大、最恢弘的那一座宫殿中，庄严贵气的座椅上，秦尘高坐首位。

    在秦尘左右手下方，是两列长长的宴席，宾客坐于此地，众宾云集。

    神庭创立，秦尘为尊。

    今日，初创之日，诸国之地的强者汇聚，欢饮于此，秦尘款待众人，共同庆祝神庭的创立。

    “这老酒，说走就走啊……”

    首位上，秦尘扫视下方，看着那空缺的席位，也是有些苦笑，酒一更的性子太过洒脱，之前秦尘说要创建神庭时，这家伙比谁都积极，忙前忙后，神庭的改建等准备工作，酒一更全都亲自参加，只不过今天这正式创建之日，酒一更说走就走了，浪迹江湖去了，不知道又到哪里去祸害了。

    “期待下一次再见吧……”

    对此，秦尘也只能在心中这般安慰自己了，像风一样的男子，以前还有着一份情束缚着酒一更，现在没了，已经是无敌人皇的酒一更，要去追寻属于他的大帝之路了，从此他要做的是与那无形中的天道规则作斗争了。

    “下一次见面，老酒，愿你已是大帝！”

    秦尘在心中替酒一更祈愿，同样他对酒一更也是有着信心，大帝之路虽然艰难无比，但是以酒一更的心性天赋，是绝对有可能踏入的，只不过是时间问题而已。

    神庭中，歌舞不断，一众强者推杯换盏，欢饮达旦。

    直到翌日，这场庆祝神庭创立的宴会方才落下帷幕。

    神庭的各项工作也开始正常运转起来，毕竟有着刀剑山庄的底气，统御诸国之地还是不成问题，也不用秦尘过多操心太多。

    他手下的这些强者，不少都是有着管理的本事，就拿美杜莎女王来说，其本身就是蛇人族的女王陛下，有着管理的经验，在商业贸易方面，秦尘就更不用担心，有着万三千把控，神庭的商业一直都在朝着好的方向发展。

    由于诸国之地早就牢牢掌控在神庭手中，因此万三千已经把商贸向诸国之地拓展了，如今神庭在商业方面的收益可谓是非常之大。

    通过与外界的商业贸易，神庭的商贸已经从一般的货币交易转变为界灵石的交易了，如果交易货币换成了界灵石，这本就说明商业贸易发生了一个质的变化，因为界灵石是非常值钱的货币，这种交易货币不容易贬值。

    宴席散场，诸国之地的强者离开，神庭又变得安静下来了，现在留在这里的，都是秦尘的心腹手下。

    那一头雷蛟没有再回去，留在了神庭中，自然是秦尘要求的，如今神庭创立，一头厉害的妖兽，也是门面。

    雷蛟即便很不情愿，但也不敢违背秦尘的话，只好乖乖留下了。

    “之前那一颗雷蛋里居然孵出了这么一个玩意儿……”

    雷蛟也是看到了雷蛋孵化后的生物，这小东西长得虽说别致了点，但是雷蛟又不傻，一看就知道是非常可怕的血脉，它明显感觉到了一股无形的血脉威压，身为妖兽，雷蛟的感觉更为强烈。

    神庭，一处清澈的湖泊，雷蛟庞大的身躯潜入其中，没有选择进入偌大的云梦泽中，那里对雷蛟留下了很不好的印象，要不然这家伙也不会选择留在楚国外地山谷中了，这处湖泊是神庭的地盘，雷蛟溜达的也比较有安全感。

    湖边，绿草如茵，绿道蜿蜒，曲径通幽，一道性感成熟的娇躯走在这里，一双笔直修长的美腿迈步间，散发着诱人的风情。

    凰百无聊赖地走在神庭中，在她的肩头还有着一个通体银白的小宠物，雷霆环绕，一双大眼睛很灵动，呆萌的样子很是可爱，自然是那一头雷麒麟。

    在凰的身边，这头雷麒麟幼崽很乖。

    凰迈步走在湖边绿道上，很是悠闲，清风徐来，撩拨起凰鬓角的亮丽发丝。

    当绿道走到尽头时，秦尘出现在了那里。

    那头雷麒麟幼崽一双灵动的大眼睛转悠着，眼中浮现一抹亲切感，随即从凰的肩头跳下，直接跳到了秦尘的肩头，用着小脑袋蹭着秦尘的脸庞，很是亲昵的样子。

    秦尘心情大好，屈指一弹，一块界灵石射出，雷麒麟直接一口吞下，嘎嘣脆，牙口很好。

    “小家伙，待会儿要请你帮着忙。”

    秦尘摸着雷麒麟的小脑袋，笑着说道，自然是布置雷霆战阵的事情，之前秦尘还在为雷属性界灵石发愁，酒一更说秦尘有着宝贝不知道用，这雷麒麟的雷霆若是利用好，比界灵石的雷霆之力更加强大，用来布置雷霆战阵非常合适，还能够增强战阵的威力，并且能够提供源源不断的雷霆之力。

    而后，秦尘便带着雷麒麟布置雷霆战阵去了，这小家伙倒也挺配合，在一旁为秦尘提供雷霆之力。

    有了上一次布置雷霆战阵的经验，而且这一次还有着雷麒麟注入雷霆之力，秦尘自然更为快速。

    神庭中，秦尘带着雷麒麟四处布阵，凰则是迈着一双长腿，百无聊赖地跟着前面的一大一小。

    “我说凰姐，你要是实在是闲着无聊，不如出手帮帮我呗?”

    秦尘一脸期待地看向了凰，若是后者出手，怕是挥手之间就能够搞定，上一次雷霆战阵的收尾工作，也是凰完成的。

    不过凰没有出手的意思，宁愿闲看着也没有出手相助。

    最后还是秦尘一个人默默扛下了所有，成功将雷霆战阵布置完成，这是一座护宗级别的大阵，能够为神庭提供一层非常强大的防御力量，而且这护宗大阵潜力极大，掌控大阵之人的实力越强，其爆发的威力也更加巨大。

    最终，雷霆战阵完成了，神庭外围笼罩上了一层雷霆壁障，一般人根本无法闯入其中，如此一来，神庭的门面算是彻底有了。

    这一天，万三千回到神庭，给秦尘带来了一个消息……

    (本章完)

