    叶尘此刻对于天罡之劲的掌控又有了明显的提高。

    打压这团气数已尽的黑物质，可以说是及其的轻松。

    “嘶！”

    黑色气流之中传来暗物质的最后一丝丝的嘶吼。

    可是叶尘看在眼里，并没有过多的理会。

    “借你之力，成为我妖核的养料吧！”

    “嗖嗖嗖！”

    “给我入！”

    随着叶尘一声低吼之后，一声惨烈的嘶吼后，伴随着他最后的一丝倔强，直接将他打入了妖核之中。

    而随着妖核开始发生剧烈的抖动，

    真正吞噬的重头戏才算开始。

    “这个家伙还想冲破我妖核的束缚？”

    没想到这股力量顽强程度出乎了 叶尘的预料。

    即便是被打压进了妖核之中，依旧不存在老实。

    蠢蠢欲动的他还真的给叶尘造成了不小的困扰。

    “奶奶的，从来都没有遇到如此麻烦的吞噬。”

    [笔趣阁 www.biquger.me]表情严肃的叶尘死死盯着妖核的动向。

    看着妖核剧烈的颤抖，如果再这么下去，妖核真的会存在爆炸。

    这份古血显然有着自己独特的地方。

    没有办法， 现在只能以灵力进行最后的压制，

    将灵力以保护罩的形式覆盖在这颗妖核之上。

    叶尘层的包裹目标就是压里面躁动的因子。

    不知道是这家伙属性的原因还是怎么，妖核的吞噬果然越往后越麻烦。

    “但是即便是妖核爆炸又能怎样，伪造梦境想要占据我的身体？就得看你有没有这个本事了！”

    “嘶吼！”

    叶尘的拗脾气上来，别说这小小的梦魇，就是面对真正的龙主他都不会惧怕。

    力量的反噬使得叶尘轻轻咳出好几鲜血。

    但毕竟胳膊拗不过大腿，古血的力量毕竟有限，自己的能力仅仅只是局限在梦境之中。

    随着躁动的妖核变得稳定。

    随后倾泻的黑气从中迸发，与叶尘的灵力慢慢的相交融在了一起。

    “四阶暗属性妖核”

    “成功凝聚！”

    伴随着妖核的成功凝聚，叶尘自身也发生了轻微的变化。

    黝黑的羽毛泛着黑光的同时，还夹杂着一个玄妙的空虚感，仿佛整个人变得更加难以捕捉。

    瞳孔在妖核力量的作用之下， 显得更加血红，

    头上剑突的两个小鼓包已经冲破束缚，黑色的双角生的更长。

    老远望去，就好像是一只来自地狱的使者，鸟妖之中的黑暗君王一般，让人捉摸不透。

    如今的叶尘可以成功转变三种形态。

    第一种平常所展现的样貌，碧绿的羽毛，提拔的身形碧绿的瞳孔看不出严肃，但也能够感觉到不菲的力量。

    而当他动用真龙精血的时候，羽毛覆盖金色羽衣，瞳孔金光迸发，而身体也会发生浅浅的变化。

    后尾被金色粒子包裹延续发长。双翼增大数倍。

    犹如金翅大鹏鸟转世一般，金光闪闪，及其耀眼。

    这就是叶尘的三种形态。

    人类修行中，有所谓的人神魔三种演变。

    而叶尘也是在这一刻悟出了这一项演变的真实写照，

    能够自由穿梭三种不同形态，掌控其中所蕴含的真滴，

    才能真正意义上称之为修行者。

    缓缓打开属性面板

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第二阶段400点（肉体入门完成）

    灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（3/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：14321（火元素5121，土元素600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素4124，雷元素4111）

    拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，四阶暗属性妖核

    进化值：2000点

    注意到名称的改变，叶尘心中也是喜滋滋的笑了笑。

    “龙纹魔鹰，霸气！”

    “叮！恭喜宿主完成四阶暗属性妖核！”

    “暗属性妖核梦魇力量成功解锁。”

    “力量介绍：梦魇之力，可以精神力的形式将对手进行强制蛊惑。

    宿主也可以精神力进入对手的梦境中，于梦境杀死对手。

    真正做到杀人于无形。”

    “嘶...好狠辣的手段。

    这估计是那永恒梦魇的手段吧，想想如果这家伙当初下定决心对自己痛下杀手，那岂不是说自己在梦中就被他杀死了？”

    “永恒梦魇，当真是恐怖。”

    暗暗啧了啧舌后，叶尘除了后怕之外，心中还存在着窃喜，以后有了这个能力，自己的底牌又能多上一张。

    “吾主！吾主！”

    “叶尘！叶尘！”

    就在叶尘喔在识海中窃喜之时，外边的忽然传来了老火与灵儿的声音。

    “怎么回事？”

    睁开朦胧的眼睛，望着眼前的两妖。

    “叶尘！我们到了。”

    “到了吗？”

    揉了揉稀松的眼睛。

    战意逐渐的攀升了上来。

    “最后的决战终于是要拉开帷幕 了！”

    妖兽平原东南心电银狼的领地。

    由于偏靠北极地带常年积雪覆盖于这片天地。

    寒风凛凛呼啸的同时，天边的黑云还如有若无的闪着雷霆。

    心电银狼氏族大本营建立在一出高凸的悬崖之上。

    距离城池一侧以一道深不见底的深渊相隔开。

    连绵不断的城墙形成了一道高耸的工事。

    可以说是天险与人卫的双重结合。

    “这心电银狼氏族可真会挑地方啊！”

    叶尘望着眼前的宝地，呢喃的念叨着。

    这里可比自己的蛮荒十九地要富饶的多。

    “族长！你看！”

    眼神较好得黑牙指着城墙之上，

    此时的心电银狼大族长，正站立在对面。

    “有备而来啊！估计消息已经传进了他们耳朵中。”

    黑压压的银狼妖兽一个个手拿远程武器，死死的盯着叶尘的方向。

    不过即便是这样，今天你氏族的覆灭，谁也别想阻止。

    正当叶尘等妖兽稳定在安全距离的时候，

