
后来虽然得到了有效的治理，乌水河却已经干涸，只留下了空荡荡的河床。

——现在并不是感叹“环境污染”真可怕的时候，苏幕遮握着鼠标继续往下拉，终于发现了一个非常有用的信息——就在近几年，乌水河的旁边建了一个比较大型的排污口。

有排污口说明什么？说明附近必定会有一个与之连通的下水道。那婴灵通过下水道的各条通道杀了那么多人，所以这个地方多半就是它的“大本营”了。

不以为了防万一，苏幕遮不仅将这乌水河的信息记录下来了，还将其他的几个地点的信息也一一搜索了出来。最起码，若是他的猜测是错误的话，还可以继续去另外几个地方寻找，倒也不耽误时间。

“小苏你已经有线索了吗？”黄一飘了过来，飘在苏幕遮的背后。他自然是知道苏幕遮这几日都在忙些什么，那婴灵犯下的罪孽，已经可以用十恶不赦来形容了，但是其本身的力量又相当强大，黄一有些担心自己小苏会被它打伤。

面对自家家里的这几只小家伙，苏幕遮总是很有耐心的，便点点头，道：“已经有头绪了，今天我便会过去搜寻它的踪迹的。”

黄一看了电脑屏幕一眼，扁了扁嘴，道：“那小苏你一定要小心啊，婴灵从来没有什么理智可言的，再加上它藏身的地方的地形还那么复杂，你千万不要被它暗算了。要不，你找个朋友跟你组队一起去吧，这样也能多一份安全保障。”

苏幕遮一愣，然后轻笑了起来，调侃道：“怎么突然之间关心起我来了，以前我也遇到过很多类似的情况，也没见你这么担心啊？”

黄一的眉毛简直皱得都要打结了——他当然相信自家小苏的能力啦，以前不提醒只是因为觉得小苏肯定能单方面碾压那些鬼怪。但是近一段时间，也不知道是不是他的错觉，他总觉得小苏的力量好像有了些衰退的迹象，这绝对不是什么好的现象。

因为没有通过有效的方法来验证自己的想法，黄一也不能确定自己的感觉究竟是对是错，便也没打算现在就把这件事情告诉给苏幕遮——如果是他感觉失误那当然是再好不过的了，如果自己的感觉是对的……那么这件事还得从长计议。

正当黄一纠结地不知该如何是好的时候，苏幕遮的手机突然“铃铃铃”地响了起来。苏幕遮拿起手机一看，却是许久不见的毛昭英打来的电话。

说起这位毛昭英，他其实是苏幕遮为数不多的好朋友之一，亦是正统道家毛家大家族的大弟子。其人性格沉稳，心思纯善，在道术修行方面也有较高的造诣，而说到底苏幕遮其实也算是这样的人，所以两个人能成为好朋友实在不足为奇。

苏幕遮接通了电话，问道：“毛大哥，怎么了？有什么事情么？”

毛昭英似乎是有些不好意思，犹豫了一会儿才问道：“苏老弟，你应当知道这一段时间所发生的女子失踪的案件吧？”当然了，这件事闹的那么沸沸扬扬的，基本上平常关注点新闻的人都知道这件事。

苏幕遮应了一声，“我知道。”

“其实现在是这样，有一家被害者的家属找到了我请我帮忙。因为他们觉这件事并非是单纯的人为所为。而是另有隐情。但是说来也是惭愧，经过两日的调查，我却几乎没有调查出任何的线索来。直到我看到了今天早上的新闻，苏老弟，新闻里所说的那个神秘人应该是你吧？”

面对熟人还是好友，苏幕遮自然没有隐瞒的必要，于是很痛苦地承认了。

那头毛昭英笑了起来，“哈哈哈，果然，我就知道，能这么快就把事情弄得水落石出的，除了你也不可能是别人了。苏老弟，我现在想问一下，你方便带着毛哥一起行动么？我的道法不如你，但还是希望能和你一起并肩作战，帮你一些忙。”

黄一听清楚了毛昭英的话，顿时兴奋地在空中飘来飘去，对着苏幕遮兴奋地大叫道：“快答应他，快答应他！”

苏幕遮瞥了黄一一眼，示意他安静一点，然后对电话那头道：“毛大哥你这样说真是太客气了。这样吧，晚上七点，我们在一个叫在‘乌水河’的地方碰面吧，我还要带上我的徒弟一起，毛大哥你准备好需要的东西。”

毛昭英的脑子一点儿也不笨，当即就反应落来——苏幕遮所说的这个“乌水河”一定有问题。他心中对于苏幕遮愈发地感激了，“那我就在这里先谢谢苏老弟了。那么晚上七点，咱们不见不散，我也刚好能和小云见上一面。”

两人都不是喜欢说废话的人，等事情商量好，就互相道别，挂断了电话。黄一侧着脑袋看着苏幕遮，“小苏，你晚上还要带着小云一起去么？”

苏幕遮点了点头。

“可是要是你们真的找到了那婴灵的藏身之处，那画面肯定不怎么赏心悦目。你就不怕吓着小云了？”黄一有些纳闷，小苏平时那么疼爱陆云，这一次居然肯让小姑娘接触到那么可怕的东西？

“没什么可怕的。”苏幕遮道：“也要让她见见这些东西。在我的庇佑下，她是永远成长不起来的。”

黄一点点头，“好吧，说得也对。”

***********************

晚上六时的时候，苏幕遮和陆云已经整装待发了。师徒两人皆穿着贴身却又不乏舒适的衣服。好方便接下来的行动。

陆云将一头披肩黑发尽数扎了起来，然后塞进了苏幕遮给他准备好的那顶黑色棒球帽里。边整理仪表边好奇地问苏幕遮：“师父啊，咱们一会儿要去哪里啊？还有，咱们先吃点东西补充体力么？”这包裹的严严实实的，从头到脚还都是黑色的，这样出门的话真的不会被人当做贼抓起来？

而且他现在真的有点饿啊！

苏幕遮只看了她一眼，道：“饿了的话，冰箱里有些糕点，你先吃一点垫垫肚子，但记得别吃得太饱了。我们晚上要去捉鬼，你记得将我上次给你的那瓶药带好。”

陆云一听，想起上一次看到的那些画面，胃里面下意识地就抽搐了起来。她好像知道了，晚上要去干些什么了…………

然而等到陆云真正到达目的地的时候，她才知道原来真的是自己太年轻了（手动再见）。

这乌水河的环境的确不怎么好，不，是非常的不好。虽然说原来的污染已经得到了治理，但实际上治理的却不那么彻底，有些地方还是散落着不少的垃圾，再加上附近有一个比较大的排污口，污水哗啦啦地不断往外表流，那散发出气味，只能用“销魂”来形容。

连大鹏鸟在看到这里的情况的时候，都非常嫌弃地大叫了一声，然后将苏幕遮和陆云往地下一扔，就急速飞远了。

苏幕遮：“…………”家里这几只货这段时间果然变得越来越无法无天了啊！

陆云非常感谢自家师父给自己准备了一个厚厚的口罩，起码让她没有因为这里难闻而又恶臭的味道而被熏的吐出来，但是饶是口罩再厚，也不能完全挡住这里的味道。陆云觉得自己的嗅觉受到了严重的挑战。

反观苏幕遮，却是异常的淡定了。他一身黑衣，带着黑色的帽子，却没有戴口罩，白皙而俊秀的面容在月光下显得尤其出彩，面上的表情淡定自若，仿佛根本看不到面前的脏污，也问不到空气中难闻的味道一般。若是仔细看便可以看到，他的脸颊前有一层淡淡的几乎是透明的光晕，这是用灵气护在面前，挡住了一切不好的因素所致。

苏幕遮看着自家小徒弟那副又难受又纠结的样子，便伸手拍了拍她的肩膀，待陆云看过来的时候，他伸出手，手指上蓦地凝结出了一小团灵气，“学我。”

陆云秒懂，赶紧学着苏幕遮一样，用灵气罩住了自己的面部一下子感觉舒服多了。

见苏幕遮站在这里不动，陆云有些奇怪地问：“师父，咱们现在不开始行动么？”

苏幕遮抬头看着远空，道：“稍微等一会儿，师父在等人，就是师父曾经跟你说过的那位道家大师，一会儿见面了记得要对人家有礼貌。”

陆云忙不迭地点头，也仰着小脑袋，跟他家师父一起……四十五度仰望星空…………

好在这突如其来的文艺范并没有保持多久，天边就有一团黑影快速地移动了过来。待那黑影靠近的时候，陆云终于看清楚了，那是一只巨大的白色的丹顶鹤，头顶上一抹鲜红在月光下熠熠生辉，双足纤长，身姿优雅而又漂亮。

当然了，这也是一只式神。

于是陆云心想坐在这丹顶鹤背上的肯定是一位非常漂亮而又有气质的美人，她的心里甚至暗搓搓地期待了起来。

下一秒，丹顶鹤式神优雅地落在了地上，然后甚至脖子对着苏幕遮叫了一声，明显是认识他。紧接着，有一个五大三粗的男人从丹顶鹤的背上跳了下来。

陆云：“…………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708137"  chaptername="第四百二十章  囧囧的陆小云">加入书签</a>
</div>
