    

    第三百五十九章密切

    “好吧。”

    对于自己这位宫本将军的脾气比，心到底怎么样，旁边的那个手下还是了解的格外清楚，他非常的明白对方下定决心的事情，根本就没有任何更改的余地。

    哪怕他现在有些担心，害怕宫本将军到时候会出现个三长两短，但是如今的自己也只能够答应对方手机出来的要求，宫本将军没有再继续说些什么。

    大概过了半个多小时之后，宫本将军就来到了龙国主宰的房间外面，他伸出右手轻轻敲响的房门。

    主宰把双手抱着，胸前看着，待在自己面前的宫本将军，轻轻的点头，没过多久，他们两人就各自把房间的门给关上了。

    宫本将军现在也是有些好奇看着呆在自己面前的主宰，不知道他为什么要告诉自己那一个至关重要的消息。

    “尊敬的主宰大人！”

    宫本将军是一个喜欢开门见山的人，不愿意跟对方拐弯抹角，他非常爽快的说道：“不知道你现在能否告诉我这一切到底是怎么回事儿，为什么秦风依旧还活得好好的？之前您不是对外放出消息，秦风已经死了吗？”

    “你刚才说的没错，那是我对外放出的消息，但是我并没有跟你说那是千真万确的事实，对不对？”

    宫本将军听到这句话之后，短时间内居然不知道该如何回应，整个人的嘴角微微抽搐，仔细想了一下，他刚才说的好像也的确是千真万确的事实。

    “我感觉你刚才说的有道理。”

    宫本将军来到主宰的身边说道：“我想您肯定知道，如今的我跟秦风是不死不休的局面，我想要不惜一切代价把他给杀了，结果你现在向我透露的这一点，难道你就不害怕到时候我把秦风给宰了吗？”

    在他看来现在的主宰应该还是比较在乎秦风的安危的，但是后者听见以后却觉得很淡定。

    “你要是真的把他给杀了的话，我也觉得没什么好大不了的。”

    听到对方这么说，后者的嘴角微微抽搐，短时间之内都有些反应不过来，难不成他刚刚说的话全部都是认真的吗？确定没有开玩笑。

    “你说的都是千真万确的事实？”

    他给出了肯定的回答说道：“现在我不怕实话告诉你，其实我非常想要把那个家伙给宰了，你知不知道？”

    当他得知这个消息以后，略微停顿了片刻，忍不住叹了一口气，现在也都并没有在当着他的面继续说些什么了。

    “看样子你对秦风非常的不满，可是我有些不懂，当初的他不是你们中国最了不起的英雄吗？为什么你现在要对他有如此恶劣的态度？”

    他的脸上露出了苦笑。

    短时间之内还真的不知道该如何回答他刚刚提出来的问题，忍不住叹了一口气，眼神中带着几分冰冷。

    他开口说道：“我现在就告诉你吧，我之所以要这么做，最根本的原因只有一个，那个家伙已经威胁到了我的地位。”

    “威胁到了你的地位？”

    他轻轻的点头说：“你刚才说的没错，现在他在整个龙国的威望和人气比我都还要高，不知道多少人把他当成了英雄一般崇拜，倒是我被很多人都瞧不起，甚至有不少人在背后骂我。”

    想起不久之前发生的一系列事情，主在心里就觉得格外的不是滋味，他从来都没有想过秦风居然敢把他给取而代之，这种家伙，就必须要为此事付出愚蠢的代价。

    当他得知这一系列事情的来龙去脉之后，忍不住叹了一口气，现在他也终于明白了，为什么对方要对这件事情如此的生气，并且想要把秦风给出掉宫本将军仔细想了一想，如果换成是自己的话，恐怕也会跟他一样。

    宫本将军对主宰说道：“尊敬的龙国主宰先说，那你今天喊我过来就是想要让我跟你一起把秦风给杀了，是不是？”

    “我就知道宫本将军是一个相当出名的人，你刚刚说的没错，这就是我今天找你过来的目的，不知道你愿不愿意跟我合作，一起把秦风给宰了，到时候咱们两个可以互利共赢你能够回去给你们的鬼国人交代，而我也可以稳固自己的位置。”

    他现在并没有马上答应主宰所提出来的要求，尽管宫本将军能够清晰的感受出来，他刚才说的每一句话都是发自内心的肺腑之言。

    不过他还是多多少少都有些担心，万一秦风的实力已经强大到可以轻而易举把主宰都给取而代之的地步。

    那么现在的他直接跟后者作对，岂不是再把自己和手底下的兄弟们直接往火坑里面推吗？他必须要小心翼翼的谨慎思考。

    “你可不要告诉我现在的你怕了秦风。”

    宫本将军忍不住笑着摇了摇头说道：“尊敬的主宰大人，您要是想这对我使用激将法的话，那您可就大错特错了，我告诉你吧，我对他根本就不存在害怕。”

    “既然现在的你根本就不害怕秦风，那你倒是跟我说一下，现在你为什么不愿意对他动手？”

    宫本将军说道：“没有为什么，别的事情我现在也不想跟你说了，既然主宰大人想要跟我一起联合共同把秦风给杀了，那我问你一个问题。”

    “什么问题？”

    宫本将军说道：“大概要多长时间才能够真正的杀了秦风？还有我们怎么展开行动？要是单打独斗的话，我敢保证我们鬼国找不出来几个人能够将秦风给拿下。”

    “我当然不会让你单打独斗。”

    其实现在宫本将军即便不说，他也绝对不会让对方去单打独斗的冒险，因为秦风实在太可怕了。

    他来到宫本将军身边说道：“我告诉你吧，接下来他们展开的手段就是这样……”

    他现在当着对方的面子系想了想，然后把一系列事情的来龙去脉就当着他的面给完全说了出来。

    当宫本将军听完主宰刚才说的话之后，忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声。

    他本来还以为自己已经足够心狠手辣，阴狠歹毒，可是仔细想一下跟主宰一相比，简直就是不值一提。

