    工作人员一直语气很客气，而且小票上的价格根本没有办法让人反驳。

    王有容反应过来之后，连忙疯狂的给那个小鲜肉打电话，但是根本就打不通。

    我站在二楼，视角刚好可以清楚看到这边的闹剧。

    我清楚的看到王有容的脸色惨白，从不可置信迅速转变为怒火滔天。

    那个小鲜肉的电话，她不可能打得通的，别说有我这十万块钱做局，而且他还刚好能趁此甩了王有容。

    这么频繁的接触下来，我敢肯定王有容对这个男人肯定是有好感的，我今天就让她尝尝被自己信任的人背叛是什么感觉。

    不一会儿，王有容整个人就势瘫软在地上，表情扭曲，如果到了这个时候，她还不能反应过来是又被人挖了坑，那可真是蠢到家了。

    工作人员又向前走一步，开口道：“小姐，你看一下这笔账单什么时候支付？”

    王有容突然梗着脖子看他，怒骂道：“这些酒根本就不是我开的，凭什么算在我头上？要买单，你找那个男人买单去，别找我。”

    话说完又一咕噜的从地上爬了起来，就要往外走。

    一旁的店员见状，立刻使了个眼色，几个黑衣大汉手拿球棍，直接挡住了王有容的路。

    “那位先生从一开始就是跟您一起的，而且他也清楚地跟我说过了今天的所有花销都是你买单。我们酒吧拒绝逃单，这位小姐还是赶紧付款吧！”

    王有容被这几个大汉吓得后退了几步，又重新摔到了地上，这回居然捂着脸直接哭了起来：“你们还有没有天理啊？凭什么他一句话就把所有的钱都扣在我的头上？谁开的九你们找谁去啊？这么欺负我一个女人干什么？”

    哭声很大，很快就吸引了一帮人过来围观，其中还包括之前那几个打牌的男人。

    王有容故意的在脸上不断地乱揉着，很快精致的妆容就花了个干净，她原本应该是装出一副被酒吧欺负的样子，可偏偏这几个围观的人都见过她刚刚花钱不眨眼的样。

    纷纷都带着唾弃的眼神看她：“这女人刚才花钱花的不是挺大方的嘛，现在一让付款就在这哭穷了，没有那么多的钱，还在那里瞎装什么？”

    “我就看不惯这种乱花钱的老娘们，偏偏兜里还比脸都干净，钱还不上，现在就在这里耍无赖了。要我说直接报警得了，就这样的，可够判她三年五年的。”

    周遭的议论声一重高过一重，王有容再听到报警的那几个字时，瞬间就慌了起来。

    店员看着她开口道：“既然这样，也只能按照我们酒吧的规矩来了。”

    话说完那几个大汉就把王有容硬拉去了一个小黑屋，我就在身后冷眼看着这一幕，放慢步伐，跟了上去。

    在酒吧里，王有容这种情况实在是太常见了。也会有专门的地方，用特殊手段让逃单的人把钱吐出来。

    我坐在隔壁房间里，打开了小黑屋的监视器，王有容的脸瞬间清楚的出现在屏幕上。

    她如同一块破抹布一般，被男人扔在地上，来人凶神恶煞的手里还拿了把刀，不停的在王有容脸上比划：“像你这种女人，老子见的太多了。今天要么给钱，要么我就让你去坐台，什么时候把钱还够了，什么时候让你走？”

    王有容早就被眼前的这种情况吓傻了，但不过还是更着脖子说道：“你们这是非法拘禁，我可以去告你们的。”

    此话一出，刀尖瞬间就滑到了她的脸上。

    “妹子，你听没听过一句话叫欠债还钱？天经地义，更何况你今天可是欠了我们1000万的债，如果不是看你长的还不错的份上，我早就把你卖出去了。像你这种姿色，陪一个老男人也能挣点钱，算你最后的用处吧。”

    很显然，让她坐台这四个字击溃了她最后的心理防线。

    我很快就看到王有容跪在地上抱头痛哭着：“求求你们放过我吧，我今天根本就是被坑的。我身上一分钱都没有了，我求求你们，求求你们了。”

    监视器里的女人，穿着乱糟糟的衣服，在地上痛哭，再加上垮掉的妆容，一时间让我想到丧家的狗。

    没错，现在的王有容就是一只丧家的狗，而且还在不断的摇尾巴卖惨。

    “看你这样也确实挺可怜的，但不过欠我们的钱不能不还。”

    男人思索了一番，随机从抽屉里掏出一份文件，扔到她脚下：“这是你的欠条，但不过上面是有利息的。在还债的日子里，只要是我一个电话，你必须到，而且你这可算是借的高利贷，越滚越大的，抓紧还钱吧！”

    王有容连忙扯过文件一看，但不过在看到上面的天价利息时，差点又昏过去。

    “我不签，你们这利息实在是涨得太过分了，哪有3%点长的？”

    “不签？”

    男人眉头一挑：“不签就去坐台，现在就拉着她去，王总那桌还正好缺人陪呢？”

    旁边的几个男人迅速动手，拉着王有容的头发就要往外扯，她这一次是真的怕了，哭喊着求饶道：“我签，我签。”

    话说完，就混着鼻涕眼泪的在纸上写下了自己的名字，还摁了一个手印。

    “记住了，妹子，你现在身上可是背着老子的高利贷的，抓紧挣钱还债，不然的话，别怪老子去抄了你的家。滚吧。”

    我看着王有容屁滚尿流的滚出了房间，随即我房间的门被敲响，刚刚那个大汉毕恭毕敬地走进来，把刚刚的那份文件放在我面前：“老大都已经完事了，难道咱们就这么放过她吗？”

    我手里拿着那份合同，漫不经心的看着，手指间的香烟已经烧到头，我顺势按灭在烟灰缸里。

    “这就够了。”

    要想摆脱王有容，就得把她的债主从刘凯转换成我。

    我手握着一份相当于卖身合同的欠条捏在手里，王有容就只能乖乖眯着。

    这段时间我得让酒吧里的人多敲打才行，而且也够她消停好长一段时间了。

    如果把这份欠条捅到王家那里，我现在已经能够想到王有容的结局，嘴角忍不住的漫出一丝笑容。

