    “老板，打扰了。”

    “嗯，没事，你说。”菲尔逊打电话来，一定是出来什么状况。若非如此，他可不会打搅自己老板的假期。

    “老板，大摩，高盛，花旗，还有索罗斯的量子基金，都在大量拆借日元。

    我收回之前的判断，日元必然还有一波不小的跌幅。这群家伙疯了，如果是这样，米国的制造业彻底完了。”

    “呵呵，别太在意制造业，这玩意早就完了。

    对了，这群家伙拿到什么利益？”

    “最低可能只有3%多些。最高，也在5%左右。脚盆的银行疯了，这种利差，完全属于白痴行为。”

    “这么低吗？该死的，我是不是也去贷点款。对了，菲尔逊，联系住友和三菱，我要拆借五亿美刀。”

    “好，老板，我就是这么打算的。要不，我们借十亿吧，泰铢的隔夜利率高于10%，直接的套利空间就是3%-7%。如果计算日元的贬值，年化收益率高于10%”

    “也好，就这么决定。啧啧，一年赚一个多亿，差不多就是抢钱。不过，最好别买泰铢了，我总有种汗毛倒竖的赶脚。

    你这样，直接买美债好了。然后把这些债券抵押给怀特银行。”

    菲尔逊一呆，看样子，老板对亚洲的局势并不看好。不过，这样买债券也不错，十亿就变成了二十亿。至于银行的利息，反正羊毛出在羊身上。

    咳咳，最后让狗买单吧！

    这个变化，让威廉怀特有些坐不住了。很明显，花生顿和脚盆达成了共识。

    既然你们那么会生产，那就继续生产好了。不过，必须要听话。

    很明显，脚盆人再次被美帝晃点了。

    亚洲经济危机的弹药，脚盆生产！

    卧槽，这是谁想出来的，你们这也太搞笑了。见过不要脸的，真没见过如此不要脸的。

    贪婪的鹰酱，或者说，贪婪的米国财团，配上偷奸耍滑且自私自利的脚盆。他们成功给这个世界带来一场灾难。

    世界性的经济危机，十几年就会来一次。这其实已经很可怕，难道说，不是应该想办法避免吗？

    人为的制造世界性的经济危机，其实非常危险。现在是因为有大杀器，大家打不起来，否则，真的不堪设想。

    “他们是如何做到的？这么低的利率，艾伦，我是不是也去借点日元花花。”

    巴菲特的话很刺耳，格林斯潘却有些不以为意。还能怎么样，不就是妥协吗？

    “沃伦，制造业的麻烦大了，你还能保证价值投资吗？”格林斯潘自然也不白给，直接就揭了巴菲特的老底。

    “哼，我现在明白了，威廉怀特为什么不在米国搞制造业。这里的经营环境实在太糟糕了。”话一出口，巴菲特本人也是一呆。好吧，他意识到了一个问题，原来，那个到处浪的家伙，才是真正的人生赢家。

    “唉，也是，不过，这家伙也真是的，这就待在脚盆不回来了？

    会不会，这家伙在脚盆再搞一个特斯拉？如果是这样，商务部的大佬要头疼了。

    这货的嘴还厉害，到时候一顿狂喷，刚刚太平下来的花生顿，恐怕又要出什么幺蛾子。”

    两个老家伙的腹诽，其实很有道理。对于现下的司法部来说，简直就是鸭梨山大。

    好端端的企业被你敢走了，这是嫌弃米国日子太好过了吗？

    垄断又怎么了，人家是薅脚盆的羊毛，你管得着吗？

    尼玛，大藏省给你发工资，还是米国的纳税人养活你们这些囊虫。

    脚盆的神仙操作，实在让人目瞪口呆。威廉怀特有些不敢相信，这群家伙，为了些许的眼前利益，真的什么都敢卖。

    可惜，再是如何西化，他们也很难以米国的心态看待问题。

    捣蛋鬼才有糖吃，美帝小孩，上幼稚园的时候就明白了这个道理。

    获取贷款，对于现在的威廉怀特来说，确实非常简单。短短一个上午，威廉怀特就接到了通知。

    说实话，威廉怀特有些诧异。你们不是银根紧缺吗？十亿美刀，这并不是一个什么小数字。

    所以说，半路出家就是这样了。脚盆的银根再是紧张，也不可能放弃那些优质贷款。

    二八理论，放在这里也很适合。

    在威廉怀特没有扑街之前，没有银行会拒绝他的贷款，也没有银行会同意他提前还贷。

    你手头抓了这么多的现金，老实说，脚盆人紧张的要死。

    现在好了，这家伙非但不打算提前还贷，还要增加借贷，这就非常不错。

    什么？这些钱可能去做空泰铢！

    关我什么事？

    就算他做空日元，我们同样欢迎。只要他持续的赚钱，他就是好客户，就是这么简单。

    再次回到洛杉矶，已经是二月末了，威廉怀特的这个超长假期，确实长的有些离谱了。

    “演讲？算了，丽萨，帮我推掉吧，我现在那里来的时间。对了，看看有没有适合的课题，我可以捐助一下的。”

    “好的，老板，我记录了。”

    “给我一杯浓缩咖啡，双份的，简报留下吧，你去整理一下，看看还有多少文件。”

    “好的，老板，您稍等。”看到老板的苦13表情，小助理不由腹诽，你别一天到晚出去浪，还是非常轻松的。

    看着堆积如山的文件，威廉怀特整个人都不好了。要知道，这些还是经过处理的，否则，他的办公室恐怕都进不了人了。

    大学演讲的事，必须优先处理。米国这里就是如此，你必须和这些家伙搞好关系。

    除非，你的子女将来不打算进常青藤。

    成绩好坏，其实就那么回事。到了他这个位置，随便什么学校都能给孩子安排。当然，你平时要烧香才行，否则，到时候宰你一刀没商量。

    不过，南加大就没什么问题了。想去什么专业都可以，绝对一路绿灯。

    米国就是这样，你也别不服气，父母是哈佛毕业的，只要混的不是太糟，你的子女进哈佛的几率很高。反正，只要不是差的太离谱。

    公平吗？

    这个东西，根本就不曾出现，在啥地方都一样。越是名牌大学，自主招生的比例就越大。

    啥意思不明白？

    这么说吧，学校是私立的，当然就是别人说了算。

    进入工作状态的某人，速度还是非常快的。虽然没有什么外挂，一目十行还是可以的。当然，他的秘书和助理，还是帮了很大的忙。

    相同类型的文件放在一起，这样当然就快了，要不然，还真是够瞧的。

    “咦，雅虎这是上市了，奇怪，菲尔逊怎么都没提这事。”威廉怀特有些碎碎念，可能，这个标的有点小了。

    菲尔逊当然告诉过他，也用邮件进行了确认。可是，不知不觉之中，威廉怀特对前世的那些牛13公司，没有了特别的赶脚。

