    第一局结束，进行短暂休息。

    花旗国CCW战队所有人脸色都很不好看。

    在比赛之前，他们了解过江城RTY战队的实力，认为他们能够轻松打败江城RTY战队，取得开门红。

    万万没想到江城RTY战队突然多了一个戴银色面具的选手，以一人之力吊打他们如弱鸡。

    花旗国CCW战队教练沉声道：“江城RTY战队实力很弱，就多一个突然冒出来的面具怪而已！下一局，你们都给我把面具怪盯死了，不给他发育的机会！”

    “是，教练！”花旗国CCW战队队员们憋了一口气地应道。

    短暂休息后，第二局开始。

    花旗国CCW战队决定针对钟鼎，所以禁用英雄时，基本禁用了打野英雄，以限制钟鼎发挥。

    不过，令他们万万想不到的是，钟鼎选择了百里守约打野！

    百里守约是射手（枪手），一般打下路。

    百里守约是一个特征非常明显的英雄，它的二技能能进行远超范围狙击，范围之大，能覆盖小半个地图。

    不过，做为限制，它的命中瞄准比较困难。

    并且，它瞄准时，会有一条瞄准红线，容易被目标发现，提前躲开。

    大部分玩家都玩不好百里守约。

    开局，钟鼎操作着百里守约去了中路，躲在草丛里狙击敌方中路法师。

    砰！

    具有穿透性的枪声响起，钟鼎狙击命中，花旗国CCW战队法师立即不见了一大截血。

    花旗国CCW战队法师顿时慌了，立即放弃和江城RTY战队法师的打架，使用闪现往回逃跑，并且使用S形走位，不让钟鼎瞄准他。

    可惜，一切都是徒劳。

    百里守约的狙击范围太大了，他逃不出去。

    而且，钟鼎根本就不用像其他玩家那样瞄准，他不紧不慢地又一记甩狙。

    First-blood！

    随着王者峡谷上空突然响起震荡人心的首杀播报声，花旗国CCW战队法师不甘心地倒下。

    哄——

    现场观众们沸腾喝彩起来，直播平台上更是弹幕飞起。

    解说平台上，解说员激动地叫道：“又是开局半分钟，问鼎再次拿下首杀！”

    另一位解说员道：“不知大家注意到没有，问鼎两次狙击都是用甩狙，并且都命中了！”

    所谓甩狙就是百里守约在预备瞄准时，不直接对着目标，而是对着其他方向，在完成预备瞄准后，突然转身狙击目标。

    甩狙命中率通常非常低，一则没进行有效瞄准，二则目标太远。

    这就好比现实中一位枪手，他转身就朝一个非常远的目标射击，没有瞄准，全凭感觉。

    钟鼎连续两次甩狙命中比较难得，所以解说员专门提出来讲。

    其中，钟鼎不是真正的甩狙。

    在十倍思维反应力之下，游戏里仿佛变慢十倍，他转身后，狙击前已经进行瞄准，只是他的反应速度相对所有人来说太快了，以致人们错觉他是甩狙。

    这是他无意中发现的只属于他一人的绝招，属于无解BUG。

    拿到首杀，钟鼎获得了开局优势。

    接下的时间，王者峡谷成了钟鼎单方面的狙杀猎场。

    只要被他盯上，基本两到三枪“甩狙”内，必死无疑。

    花旗国CCW战队死得憋屈无比，无法拼命，无法闪躲，无法逃跑，平常时所依赖的防御塔毫无作用。

    “17次甩狙命中！”

    “18次甩狙命中！”

    ……

    钟鼎每开一枪，解说台上的解说员就震憾无比地数着数。

    百里守约的甩狙普通玩家三枪有两枪命中已经非常了不起，而钟鼎却每枪都必中。

    现场观众们也都随着巨大的穿透枪声响起而发出惊呼叫声。

    他们双拳紧握，全身绷紧，既渴望钟鼎一直甩狙命中下去，创造奇迹神话，又担心钟鼎下一枪甩狙不中，产生遗憾。

    直播平台上，网友们也在不断弹幕数数：

    “第23次甩狙命中！”

    “第24次甩狙命中！”

    “太生猛了，面具哥我爱你！”

    “大家要叫鼎神，不许叫面具哥！”

    “求跪拜师，我要学百之百甩狙命中必杀绝技！”

    “鼎神，你为什么这么秀？”

    “我要玩百里守约，召唤鼎神附身，百分之百甩狙命中！”

    “只在神才做到这个地步，鼎神当之无愧！”

    “鼎神！鼎神！”

    “鼎神！鼎神！”

    ……

    8分56秒，第二局结束，江城RTY战队轻松获胜，花旗国CCW战队败得憋气无比。

    而钟鼎一共甩狙32枪，每枪必中，震憾了所有观众和网友，惊掉了下巴。

    就连江城RTY战队的队员们都震惊不已。

    短暂休息后，第三局开始。

    第三局，钟鼎依然放开手脚，火力全开，杀得横尸遍野。

    “Duoble-kill！”

    （双杀！）

    “Triple-kill!!”

    （三杀！！）

    “Quadra-kill!!!”

    （四连超凡！！！）

    “Penta-kill!!!!”

    （五连绝世！！！！）

    随着播报声在王者峡谷上空连续响起，钟鼎以一挑五，轻松把花旗国CCW战队团灭了！

    哄——

    现场观众们瞬间沸腾不已，震惊无比。

    解说台上，解说员们已经震惊得目瞪口呆。

    这可是王者荣耀电竞最高赛事，五连绝世这种情况几乎不可能发生，但在这里不仅发生了，而且还是一挑五的情况下拿下的！！！

    直播平台上，弹幕密密麻麻，铺天盖地，网友们疯狂地发弹幕，网络都出现了卡顿。

    “我的天啊！我的鼎神啊！！！”

    “五连绝世！我没有眼花吧？”

    “鼎神，从今晚开始，你就是我的偶像！！！”

    “神一般的男人！”

    “凡人不可正视神，所以鼎神戴上了面具！”

    “鼎神，我要给你生孩子！！！”

    ……

    第三局，江城RTY战队赢得更快更轻松，仅7分43秒就获得了胜利。

    五局三胜，江城RTY战队获得今晚比赛的胜利！

    比赛结束，江城RTY战队走出作战席，走到电竞舞台前端，向观众们鞠躬致谢。

    现场观众们都站起来了，激动地不断叫喊：“鼎神！鼎神！鼎神……”

    有华国人疯狂叫喊，也有无数高丽国粉丝们或跟着叫喊“鼎神”或用韩语叫喊“鼎神”。

    各直播平台上，无数弹幕起飞，不是恭喜江城RTY战队，而是恭喜鼎神获胜。

    “恭喜鼎神轻松获胜！”

    “恭喜鼎神横空出世，惊掉所有人下巴！”

    “恭喜鼎神轻松吊打花旗国CCW战队！”

    ……

    钟鼎在和队友们向观众鞠躬致敬时，银光闪耀的面具下，好看的嘴角不由上扬起来。

    “叮，恭喜宿主首秀成功惊艳所有观众，获得二级二星气质卡，50男神积分和随机抽奖一次。”

