
“蓝魔毒源，北海变异磷妖所结，初时若卵，入体潜藏，日夜蚕食宿主精气寿元，百日小成化幼虫，比于练气初期不弱，寄宿之体不可剥。随虫体日渐成型，宿主躯壳沦其巢，一旦破漏，亿万幼虫即刻互食，诞成熟妖虫，拥筑基之力如蝗过境，寸草不生。”

司徒妍所获得的信息，与无花道人给的《集魔图卷》上记述的信息没有太多差别。

断水崖正殿，在场之人无不庆幸之前将曲义引到了山门外，但凡稍晚一些时间，说不定赤龙门上下皆不复存在。

“姓郭的如此歹毒，存了要覆灭我一门恶念，此仇不报，难消心头之恨！”刘三抖一双小眼戾气尽显。

钟紫言今次不同以往一般隐忍，与刘三抖的想法一样，开口道：“即便修为天差之别，若有机会，咱们也要好好的谋设那马脸老贼一把，此生既已不共戴天，就早早做对付他的准备吧。”

如今门中没有金丹，说当下报仇的确不现实，但那股气劲得有。

在场的除了钟紫言和刘三抖，齐长虹、简雍、陶寒亭、司徒妍、苟有为和唐林亦居于殿中，自家掌门，血性还是有的，只是大多时候自觉没什么资格说狠话而已。

知晓【蓝魔毒源】的始末，那股焦惶感便没那么重了，生灵对于未知事物，总是带着莫名惧敬。

散场的时候，钟紫言特意把刚归来不久的简雍留下，小声安排了一件事：

“简师兄，你帮我去查一人，名唤‘无花道人’，不必详查，只需四处打听一遭即可，此人虽于我门中有恩，但还是多留一分防备为好。”

简雍领命后，迈着沉稳步伐走出殿内。

累了一天，钟紫言去往偏殿查看四位受伤同门的情况，见没有更加恶化，慢步走回自己的洞府打坐冥想。

******

多难之时，门中众人都很小心，修炼一道亦更加勤奋。

一月时间过去，钟紫言站在秦封居住的洞府门口。

不多时，一袭白衣手握折扇，缓步走出，秦封双臂恢复如初，全盛出关。

“恭喜前辈，重生断臂。”钟紫言抱拳拱手。

秦封嘴角微笑，“同喜才对，短短一月，掌门悄无声息突破了练气四层，离练气后期更近了一步。”

钟紫言接话：“哪里是悄无声息，前辈在洞府内不知日月光阴，这一月我过的可并不如意。”

很明显，钟紫言在秦封的洞府外等了较长时间，且不是只今日这一次等待，往前推数日，钟紫言几乎每日都要来看一次。

实在是外面传来消息，槐山各地爆发了数十次小规模暴乱撕斗，搞的谣言四起，眼下各家散修势力都如受惊的草兔一般，有点风吹草动就如临大敌，连带简雍和陶寒亭二人出去换些奇珍物什都很困难。

秦封听罢，领会了钟紫言之意，点了点头，“既然我修为恢复，双臂重生，正该为门中填充鹰眼，扫视外局。”

二人一同边走边聊，秦封又问了问门中几位受伤之人如今的状况，钟紫言笑着回应：

“都有好转，姜师兄已无大碍，周洪师兄也快完好，沙师兄和杜师姐虽然恢复慢了些，也在预料之内。”

来到正殿，钟紫言又将一月前【蓝魔毒源】的情况交代清楚，便开始说另外一件重要的事。

齐长虹提前步入了练气大圆满之境，感受到冥冥中筑基指引，需要有人护航去找寻地方。

这是大好事，秦封乐意帮忙，问道：

“可能分辨大概方位？”

钟紫言沉吟少许，苦笑说出：“槐山深处。”

两人陷入短暂沉默。

“山上仍被封锁着，进不去的，所以此事一时也无解，就是早早与前辈说一声，等时机成熟，再求您护航齐师兄上山。”钟紫言露出讪讪之色。

秦封颔首明了，“那我便先出去探查，想必是最近发生了什么大事。”

钟紫言起身拜谢，秦封微笑摆手，“掌门可不敢太客气，我这就出发。”

说罢，双臂自然垂落，脚步一迈数尺，快速离开。

钟紫言看着秦封走后，来到苟有为处理宗门俗务的侧殿，刘三抖正在与苟有为商议山门新的二层内部护御符盾法阵。

“掌门，你来的正好，我建议刘师叔将符盾改为攻伐之阵，刘师叔与我意见相左，我二人争不过彼此。”苟有为辈分小，说话声不太高，但内里能听出一股执拗之意，或许他真心觉得按照他的方式会更有利于门派。

刘三抖撇了一眼苟有为，如呕气孩童一般，愤愤骂道：“我玩阵盘的时候，你小子还没出生呢，这山门适合什么，能不比你更明白？无知小儿，跟着掌门师侄做了一段时间杂事，就开始乱提意见，瞎闹！”

钟紫言冲两方压手，无奈笑了笑，“都是一家人，怎么还脸红鼻子粗了呢，刘师叔，您老人家如今是这门中辈分最高的人，心宽一些嘛，苟师兄只是提个意见，最终还是您来定，不是么？”

刘三抖扯过布图，涉及阵法一道，只要不是金丹修士，他都不放在眼里，谁提的意见能有自己的想法好。

“按照我的布置，必定固若金汤。”刘三抖重重说了一言。

钟紫言忙笑着回应，“就按师叔的意思来，我相信师叔。”

刘三抖满意的背手离去。

钟紫言知道苟有为要说什么，抬手制止，“一切按师叔的意思吧，我知道你是怕以后再出现像一月前曲义那样的事，刘师叔不会落了这茬的，放心便是~”

苟有为只得缓缓落座，不再多说什么。

钟紫言刚要和苟有为翻动日常簿典，陶寒亭匆忙走入，目中吃惊之色还未消除：

“掌门，槐河鬼市崩塌了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442840"  chaptername="第100章  槐河鬼市崩">加入书签</a>
</div>
