    云清根据霍景深给的地址，开车到了一间独栋公寓。

    霍景深名下房产不计其数，这也是他落脚的其中一间。

    外形看上去倒是平平无奇一栋独楼，伫立在黑漆漆的夜里，只有二楼某个房间透出灯光。

    大门没关，云清走进去，径直上楼。

    刚到那间亮灯的卧房门口，正准备敲门，眼前的房门突然‘啪嗒’一声打开，男人微凉的大手将她直接捞了进去。

    云清被压在房门上，霍景深清隽修长的身影压下来，轻吻了吻她的唇后，脑袋埋在她颈窝里，像只温顺的大狗狗。

    云清只觉得胸腔里那颗心脏彻底软成了一滩烂泥。

    她摸了摸霍景深的头，语气都温柔：“霍景深，我们去床上躺着。”

    霍景深低低地笑了，他侧了下头，柔软的唇擦着她优美的颈线，每一个字都像是在亲吻。

    “对一个男人说‘去床上’这三个字，是很危险的霍太太。”

    她知道他在逗她。

    哪怕她同意，霍景深都不会真的做什么……他比她顾忌还要多。

    但霍景深越是没个正型，她就越担心他的情况。

    云清心无杂念地将人拉到床上，她没有立即躺下，第一时间去给霍景深把脉。

    霍景深配合得任由她摆布，一双黑漆漆的眼，目光静默淡然，却始终没从她脸上移开。

    云清则在全神贯注地检查霍景深的脉象，仍是虚弱，却还算稳固，看来这段时间他的身体没有恶化……

    云清惴惴不安了一路，勉强放下心来了。

    她这边刚松开手，霍景深长臂一伸，直接将她捞进怀里，轻阖了眼皮。

    云清贴在他胸口，隔着薄薄的衣料，她能听见男人有力的心跳。

    那让她安心。

    忍不住抬手贴上去。

    “霍景深……”

    “嗯？”

    她又想起了那张照片上，跟霍景深酷似的男人，有些好奇的问：“你认识一个叫薄炎孤的人吗？”

    原本闭眼假寐的霍景深，在听见‘薄炎孤’三个字时，睁开了眼睛，漆黑幽邃的深眸里没有半点困倦混沌，清醒的冷光阴寒瘆人。

    云清被霍景深搂在怀里，看不见他的表情，没等到回应，她指尖轻点了点他心口。

    “霍景深，你睡着了？”

    “……没有。”霍景深眼底的戾气稍稍敛去，“我没听过这个名字。怎么突然问这个？”

    云清也觉得自己有点好笑。

    这世界上张得像的人何其多，她不过是看见了一张照片，就以为那个叫薄炎孤的跟霍景深有关系……

    她搂住了霍景深窄瘦的腰，脑袋在他胸口蹭了蹭。

    “没什么，我就是在我妈那里看见一张老照片，上面的男人跟你长得挺像的。”

    霍景深眸光幽沉，有几分难以捉摸的探究。

    半晌，他抬手轻抚着云清脑后的长发，低声说：“睡吧。”

    ……

    夜静更阑，月色从被风掀起的窗帘一角泄入。

    与此同时，一道黑影，悄无声息地出现在楼下阳台上。

    霍景深将手臂，从怀里熟睡的小女人脑袋底下小心抽了出来，替她掖好被角，他起身下楼。

    客厅里，一个穿着夜行服的男人在候着，他脸上有个四角星的烙印，在霍景深面前恭敬畏惧地低下头。

    “主子。”

    “查清楚了吗？”

    “查到了，二十年前那件事，姜如心虽然没有直接参与，但当时，她跟凤卿姿是闺中密友！凤卿姿当年诞下死胎后自杀那段时间，姜如心就陪在她身边，而且姜如心当时也怀有身孕……”

