
看着三眼金猊那肉嘟嘟的屁股上不停晃动的短小尾巴，涂山悠悠忍不住有一些哭笑不得。

在他的印象之中，前世的小说中倒是经常描述一些龙类会在破开了蛋壳后将自己的蛋壳全部吃掉，但令他没有想到的是，三眼金猊居然也会经历这样的一个过程。

而且，三眼金猊这背对着自己，不停的晃动着屁股上的那根尾巴的可爱模样，着实是萌化了涂山悠悠的心。

几大凶兽都没有说话，只是直勾勾的看着不停的吞食着自己蛋壳的三眼金猊，没有发出任何的声音。而每一个凶兽的眼中，也都露出浓郁的好奇之色。

对于他们来说，这还是第一次亲眼目睹瑞兽的降生，自然是会有些好奇的。

而紫姬甚至还是延伸性的幻想了一下涂山悠悠那刚出生时晃动着小身子吃掉自己蛋壳的模样，脸上也露出了一个有些痴态的样子。

要是让紫姬知道，涂山悠悠并没有经历过这个过程的话，也不知她究竟会做何感想。

很快，三眼金猊便将她身体周围的蛋壳全部吞到了肚子中，脸上也露出了一个十分惬意的神情。

紧接着，在众多凶兽惊讶的目光中，三眼金猊的身子开始发生了些许的变化。

很快，一个稍微大一号的三眼金猊便出现在了众人的面前。同时，那屁股后面的尾巴也变得细长了起来。整个变化的过程，仅仅只用了一息罢了。

身形变大了几分后，三眼金猊终于是满足得摇晃了一下身体，缓缓得转了过来，重新的面向了众多凶兽。

看着一个个凶兽那好奇的打量，三眼金猊丝毫没有认生的念头，反而是反过来好奇的打量起了诸多的魂兽，一双灵动的眼眸之中充满了对于这个世界的新奇。

很快，她的目光便放在了涂山悠悠的身上。

当涂山悠悠与三眼金猊的目光相交后，三眼金猊的身体忽然轻微的颤动了一下，随后三眼金猊就像是看见了什么不可思议的事情似的，瞳孔微微收缩，脸上也出现了愣愣的神情。

但帝天却并没有看到这一幕，只是有些兴奋的点了点头。

对于这个已经确定了身份的小家伙，帝天的态度要比最开始见到涂山悠悠时和善了不少，声音也变得柔和了几分，“三眼金猊，你对这里的环境，可还满意？”

但三眼金猊却仿佛像是没有听到帝天的话语似的，依旧愣愣的望向了涂山悠悠。

没有得到三眼金猊回应的帝天皱了皱眉头，再度开口问道：“瑞兽，你可拥有名字？”

这一次，三眼金猊终于从愣神的状态中苏醒了过来，磕磕绊绊的说道：“名字？我，我没有名字。”

尽管是在回答着帝天，但三眼金猊的眼神却一直放在了涂山悠悠的身上，眼中也满是疑惑。

这个眼神，就像是在疑惑为什么涂山悠悠的体内也有着和她同类的气息似的。

但帝天听到了三眼金猊的回答后，脸上却涌现出了一抹浓郁的兴奋。

虽然刚刚三眼金猊的回答磕磕绊绊的，但从那个清脆而又悦耳的声音，帝天也能够判断出三眼金猊的性别。

自从三眼金猊降生以来，帝天就一直在关心这个问题。但以瑞兽的身份，帝天也不好直接查看或是询问。现在听到了瑞兽的声音后，帝天心中的念头这才如春笋般冒了出来。

而且，帝天还不自觉的看了一眼涂山悠悠的身影。

不过，帝天的眉头也随之皱了起来。

瑞兽没有一个名字可不行。

总不能以后，就一直是瑞兽瑞兽的叫着吧？不管怎么说，总归还是要有一个名字的。但对于三眼金猊的名字，帝天不禁更加犯难了。

起名这种事情，还真的不是帝天的特长。他还真的有些怕自己起一个名字，结果遭到了三眼金猊最为严重的嫌弃。

这样的话，帝天也是会觉得非常尴尬的。

想来想去，帝天轻咳了两声，决定将球抛给涂山悠悠，“悠悠啊，瑞兽总要有个名字的。不然的话，称呼起来也还是有一些麻烦的。不如，就由你来为瑞兽起一个名字？”

闻言，三眼金猊顿时将有些期盼的目光放在了涂山悠悠的身上。

对于三眼金猊来说，她刚刚降生在这个世界之中，正处在一个对于一切事物都懵懵懂懂的阶段。而涂山悠悠身上的气息，在三眼金猊的感知之中属于同源，自然是会对涂山悠悠亲近一些的。

而涂山悠悠听到了帝天的话后，虽然愣了一下，但也不觉得意外，当下便立即开口说道：“如今这星斗大森林树叶泛黄，正处在秋季之时。而三眼金猊又降生在这个季节，不如就叫秋儿吧？”

“秋儿？”

帝天皱了皱眉，忍不住将目光放在了三眼金猊的身上。

虽然他觉得这个名字略微有一些奇怪，不太符合瑞兽的身份，但不管怎么说，这毕竟是三眼金猊的名字，若是三眼金猊喜欢的话，那叫这个名字也没什么。

只见三眼金猊瞪大了眼睛，澄澈的眼眸之中露出了一抹茫然，就像是在思考着这个名字似的，脸上也充满着懵懵懂懂的神色。

随后，三眼金猊就像是反应过来了似的，那清脆悦耳的声音也再度的响了起来，“我喜欢这个名字。以后，我就叫秋儿了！”

这一次，秋儿的话语不再是磕磕绊绊，反而无比的流畅了起来。

而得到了名字的秋儿，也显得十分的兴奋，娇小的身子也十分愉悦的晃了晃，身后的那条细长的尾巴更是不停的摇摆了起来。

看样子，她真的是很喜欢自己的这个名字。

而看着活泼好动，一脸呆萌可爱的秋儿，涂山悠悠的心中也忍不住有些感慨。

在原著之中，秋儿的一生可谓是都在唐某的算计之中，最终也只能落下一个香消玉殒的结果。现如今，虽然她依旧是叫秋儿这个名字。但涂山悠悠在心中暗暗的发下了誓言，秋儿，绝对不会落得原著之中那样的下场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69940434"  chaptername="48.  秋儿">加入书签</a>
</div>
