    “咳咳咳~”

    克拉克回到地球，再被太阳照射了一阵后，也终于是从那不适的虚弱状态当中回过了劲来。

    虽然他之前一直很虚弱，但却也知道发生了什么。

    很明显那个杀死了自己父亲的佐德将军想要对自己做什么不好的事。

    是两个臭弟弟和史蒂夫法师将自己救了出来。

    “谢谢。”

    克拉克呼了口气的说到。

    “应该的，还是史蒂夫前辈可靠啊。”

    布鲁斯敬佩的说到。

    “我也只能是带着你们跑了，既然对方能硬吃我的死亡之指，那我就算用出其他攻击九环法术，恐怕对他的作用也是有限，最后也只能退而求其次先摧毁他们的母舰。”

    史蒂夫语气也显得有些凝重。

    自己完全是借用法术的便利，打不过就跑。

    真的要硬刚起来，自己恐怕要被捶。

    克拉克的那些族人一个个着实太过牲口了。

    难怪至尊法师阁下都说是地球的危机。

    不过至尊法师阁下既然没出手，那显然现在的场面是在他维护的历史中。

    应该如何破局才好……

    啧~不知道能不能请到戴安娜帮忙啊，她是咱地球的本土神灵诶，怎么能一门心思的去过二人世界，麻烦履行一下你作为神灵的义务好不好……

    ……

    “氪星人的母舰被打爆了？”

    胡佛得到了这一份情报消息后，也是感到了异常的惊讶。

    因为这一次至高神庭和摩根联军都暂且放下了眼前的冲突，准备给那些日国商人一些颜色瞧瞧。

    选定的时机也是这次氪星入侵的世界事件。

    因此外太空轨道上，他们已经安排了静默待机的机体进行观察。

    所以之前母舰被一发裂解术打爆的画面，他们也同样看在了眼里。

    等等，这到底是怎么回事的一个世界啊，怎么出入这么大。

    人家都还没登陆了，这是母舰都没了？

    “既然现在我们合作了，那我也可以简单告诉你们一下，想必，你们也多少听过这个传闻。”

    “我们至高神庭在眼前这世界当中，会得到主的眷顾，这次因为我和凯瑞儿两人身份的特殊性，所以眷顾尤其浓厚。”

    凯撒沉重的说到。

    这话，也让小约翰·皮尔庞特·摩根等人想到了之前那个恐怖的土著强者，仅仅只是因为凯撒一句话，就对他另眼相看的场景。

    所以对此也是较为肯定的。

    甚至很可能自己等人带着轮回者的气息，最后都被那位背景板大佬给予洗白的机会，都是沾了这家伙的光。

    这样看来，这个世界出现较大的轨迹变化，似乎也在情理之中。

    算起来也只是细节嘛，主体上又没有偏移。

    只是现在应该咋整？我们齐心协力先打氪星人一顿吗？

    相比起来，氪星人的确每个都强大到头皮发炸，可对比打不过就动不动就开挂的超人来说，相对都还要更好对付一些。

    “我们四个都是侧重法系路线，对付氪星人的话，倒也有克制作用。”

    小约翰·皮尔庞特·摩根沉吟的说到。

    他们也正因为有着这个优势，所以才是清一色法系进来的。

    “击败氪星人是顺应历史获得好处的路线，但却并不是我们的主要目的，我们还是要先想办法将那暗中的老鼠给引出来才行。”

    “只是这老鼠有点大啊……”

    胡佛现在都还有着之前被差点一击毙命的阴影。

    “现在他们还不知道我们已经放弃了间隙联合的事，到时候我们完全可以在战场上演一场，将他们骗出来后再给予迎头痛击。”

    “不过超人那边需要注意，他可是还将胡佛当做是时空干预者的，要想办法将胡佛洗白才好。”

    “至尊法师既然没有再发话了，单纯只是骗过超人的话，我想应该还是机会很大的，毕竟我们可以表露出对氪星入侵者的敌意！”

    “而且，时空干预者的帽子，我们完全可以扣在那一群日国人头上，让他们感受感受超人这气运之子追杀的滋味……”

    “……”

    就在他们差不多定下了基本方案的时候。

    已经抓狂的佐德，也不准备再等待了。

    母舰已经被毁，虽然现在还有一艘拥有星球改造功能的梭型飞船，但不能形成对应两极的话，完全无法完成星球改造工作。

    好在这颗星球上，还有着三艘氪星飞船的波动，现在必须要将这三艘飞船找出来，随后看看能不能与现有飞船完成配合。

    否则的话，哪怕找到宝典，也需要继续去其他先遣站搜集资源，制造出星球改造的配套飞船。

    不过奇怪了，卡尔过来的一艘飞船加上先遣站那一艘飞船也就是两艘，还有一艘是哪里冒出来的？

    只是到了这种地步，佐德将军也没时间去多想这些，作为一名顶尖战斗人员培育出来的氪星人，他的字典里只有莽！

    “虽然这颗星球的大气不让我们不适应，会让我们虚弱，但这颗恒星却能为我们带来新的力量，我觉得，我们在座的有必要先花点时间来适应这颗星球了，准备好长期作战。”

    “另外，幸存的飞船先暂且远离这颗星球，免得再次遭受攻击。”

    “我们现在就到这星球当中，一边适应环境，一边寻找那另外几艘。”

    因为母舰被打爆，超人被救走没能发现宝典就在他身上，加上布鲁斯和史蒂夫展现出的法术力量。

    这一次的佐德将军，却是采取了另外一种完全不同的策略。

    在原本剧情当中，佐德将军认为己方力量横压一切，根本没人可以阻止自己，所以星球改造计划什么的都很匆忙。

    一点补救措施都没准备，一开始就将所有的牌都摆在了明面。

    也完全没给自己适应期，导致最后虽然以最快的速度，短短几分钟内适应了地球大气，并同样从太阳当中获得了力量，但最终还是输给了在这里生活了三十几年的克拉克。

    而这一次，史蒂夫带来的巨大压力，以及无法改造星球的现实问题摆在这里，也让他做出了长期抗战的决定。

    既然卡尔那倒霉孩子都能够适应这颗星球，作为氪星最强战士培育的自己，没有理由做不到！

    自己的手下，也都是DNA最适合战士培育出来的士兵！

    嗖~

    一艘登陆舰破开大气，再次带着佐德、菲奥娜以及其他一些精锐的氪星战士，抵达了地球。

    而且这一次在将人送到地球后，登陆舰也再次迅速升空，不给人类捕捉到他们踪迹的机会。

    外形来说和人类没什么区别的氪星人，只要脱掉战衣，完全可以直接隐藏到人群当中！

    “这种感觉并不差。”

    完全脱掉了氪星战衣，换上了一身从农场里偷来的衣服，穿着短袖T恤的佐德，看上去和地球人完全没什么两样。

    而且才短短不到一刻钟，他就几乎已经完全适应了当前的环境，将自己的战斗素养与钢铁意志完全表露了出来。

    虽然还有感到不舒服和恶心，但恒星照射带来的新力量，已经让他感觉自己现在比过去的自己还要更强！

    一旦长期生活在这颗星球，自己的实力肯定还能继续有稳步且巨大的进步！

    “你们都是氪星最优秀的战士，不要被那个野种比下去。”

    回头看了一眼，只能勉强保持普通人行动力的手下们，佐德冷声说到。

    其他人也就菲奥娜表现的好一些，那些普通氪星士兵，虽然都是优秀的战士基因，但适应起来却是远远没有这两个牲口来的迅速。

    不过即便如此，在太阳的照射下，他们也同样感受到了那从全身每一个细胞当中，不断涌现出来的新力量。

    一旦能够完成适应，我们都能够变得更强！

    ————

    两更完毕……

