    顾余生被小王三番五次的摇头，搞得心底有些恼火，他皱了皱眉，递给小王一个眼瞎的眼神，当做什么都没问过他的样子，直接挥了挥手，示意他出去。

    小王一关上门，顾余生就拿着手机，对着电脑屏幕拍了一下，发给了陆半城，把刚刚问小王的话，重复的问了一遍：“你有没有觉得这两张照片不像是一个人？”

    陆半城正巧在玩手机，秒回：“日、你、大、爷，逗我很好玩吗？”

    刚看完这条消息，屏幕上又进来了一条新的消息：“游戏的都被你突然发来的消息卡输了！”

    看到陆半城第一条消息，本来不想回的顾余生，指尖动了动，在屏幕上又敲了一行字，发送了过去：“你的五指姑娘可真忙，除了满足你的生理欲-望，还要满足你的精神欲-望。”

    陆半城回：“对方已拒绝接受你的消息，期限为100年。”

    顾余生扯了一下唇角，暗讽了句“幼稚”，扔下手机，再次盯向了电脑屏幕上的照片。

    难道，真的就他一个人觉得这两张照片差距很大吗？

    或者，是他盯的太久了，出现了幻觉？

    顾余生想着就闭上了眼睛，让自己大脑放空了几分钟，才又睁开眼睛，看向了那两张照片。

    眼睛给他的感觉，仍是无比鲜明的不同。

    一个让他看了心跳会加速，一个让他看了心情平静的激不起丝毫的波澜。

    若是两张照片都是他喜欢的小麻烦，怎么会有这样天壤之别的差距？

    这其中一定有什么蹊跷……

    顾余生还没去想会有什么样的蹊跷，他随手扔在一旁的手机，想起了铃声。

    因为在想其他的事，他拿起手机的动作，显得有些漫不经心，然后就不走心的瞄了一眼手机屏幕，连来电显示的人名都没看清，就接了电话。

    “生哥？”里面传来吴昊的声音。

    顾余生心不在焉的“嗯”了一声，连句“怎么了”都没回，就沉默了下来。

    “生哥……”吴昊又喊了一遍他的名字，语气显得有些波动，像是遇到了什么大事。

    顾余生神情依旧从容平淡，然后他就听见吴昊语气十分严肃认真的又开口说：“生哥，你老婆不是你老婆。”

    他老婆不是他老婆？

    什么跟什么？！

    顾余生眉心动了动，觉得吴昊是在说梦话，没做过多的理会。

    “生哥，我现在就给你发过去两张照片，你自己看……”随着吴昊话音的落定，顾余生的手机在耳边震动了两下，他将手机拿下来，开了扩音，然后点开微信，看到两张梁豆蔻的照片跳入了眼底。

    一张是在他的别墅门口，小麻烦憔悴狼狈的拎着一袋子垃圾往垃圾桶的方向走。

    一张是在雅荷公寓门口，周婧开着车，她坐在副驾驶座上。

    因为是数码照相机拍的，照片的下面，显示着拍摄时间。

    昨晚十点半左右。

    “生哥，你看到了吗？在时间差不多的情况下，你老婆分别出现在了不同的地点，这只能说明，你有两个老婆……”

