    夜色朦胧，整个工业区上下一片萧瑟，甚至凄凉。

    苏瑾推开了无人看守的某间研究室大门，屋子里黑漆漆的，甚至还有一股特别奇怪的味道，像是什么东西发酵之后腐烂了。

    待苏瑾走近之后才发现是一些动物的尸体，就这么被随意的弃放在平台上。

    “咳咳咳。”苏瑾实在是受不住这股味，掩嘴咳了咳。

    她戴上手套打开一旁的电脑，随便敲敲打打解开便解开了密码，将里面的所有数据全部读入自己的资料库里，回去后再慢慢研究。

    忽然，门外传来一阵脚步声。

    苏瑾愕然，连忙关上电脑，直接就这么往地上一趴，滑进了桌子底下。

    不大不小的空间，刚好可以将她隐藏在其中。

    “咯吱”一声，紧闭的大门被人从外推开了。

    苏瑾当真是哭笑不得，她也没有想到自己随便选了一间研究室倒和他们自己人撞上了。

    她尽量的放缓着呼吸声，在这种封闭的空间里，任何声响都会变得特突兀。

    “许博士，里面的资料大部分都消除了。”男人的声音响起。

    被唤作许博士的男人不放心的再重新打开了电脑，确认了一番，“安全起见，今晚上工业区里的所有资料全部销毁。”

    “是，我马上交代下去。”

    许博士确认无误之后，点了点头，“还有那些尸体都清理了，三日后这里会发生一场大火。”

    “我明白了，不会留下任何蛛丝马迹。”

    谈话声终止。

    苏瑾听到了关门声，从桌子底下探了探头，整个研究室里恢复如常的安静。

    她连忙从桌下爬出来，重新打开电脑，原来重要资料都被清理了。

    苏瑾冷笑一声，就这点把戏就以为能够瞒天过海？

    她搬来一张椅子，在主机上插入某个芯片，重新设置自己需要的数据，整块电脑屏幕上铺天盖地的数字跳动，几乎应接不暇。

    苏瑾不疾不徐的敲打着键盘，没有错漏过每一个一闪而过的数字。

    须臾，原本被清理的一干二净的资料信息重新归档。

    苏瑾滑动着鼠标，全部打包送入自己的资料库。

    她还真是没有想到今天会有如此收获。

    处理完了一切，她就这么哼着曲儿的出了研究室。

    “你究竟是什么人？”

    大门一推开，一人早早等候在外，似乎从一开始就发现了她的存在，却一直不吭一声，就等着她主动暴露。

    苏瑾想都没有多想，一把关上了门，她一慌就开始不停的眨眼睛，甚至都有些处于状况外。

    他怎么会知道这里面有人？

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾主动开了门，这个时候，但凡他叫一声，她今天就得交代在这里了。

    然而他却一直沉默着，应该是他并不想暴露她。

    许博士进入研究室，主动关上了门。

    苏瑾退后两步，两人就这么对视着。

    许博士自上而下的审视了她好几次，甚至有些不敢置信，他声音有些哽咽，问：“你姓什么？”

    苏瑾确定他不认识自己，傻子才会在这个节骨眼上主动承认自己的身份。

    许博士越发靠近她，“我从进入这里就闻到了一股很特别的味道。”

    苏瑾尴尬的咳了咳，当然了，在下水道里待了一整天，身上如果不带点味道都是对不起下水道的臭味。

    “我以为我记错了味道。”许博士笑了起来。

    苏瑾不知他这个人究竟怀着什么心思，但瞧着应该不会为难她，否则他也不必这般藏着掖着。

    许博士看向主桌上的电脑，“你进来做什么？”

    苏瑾不说话，她怎么可能主动暴露自己的目的。

    许博士走到电脑前，慎重的打开，确定一如既往之后，又将视线投掷到那个小丫头身上，道：“你是怎么进来的？”

    苏瑾低下头，她思考着怎么把这个人给静悄悄地处理了，这里不宜久留，谁也想不到下一刻会不会有人又闯了进来。

    许博士道：“你可以和我说实话，我如果要暴露你，不需要等到现在。”

    苏瑾抬眸，两人再次对视而上，她越发坚定了自己这个想法，一步一步的朝着他走去。

    许博士就这么目不转睛的注视着她的眉眼，这里很暗，可是很奇怪，他却看得清清楚楚，好像每一根睫毛他都印象深刻。

    苏瑾本打算趁着对方出神的瞬间，一拳过去，凭着她的力度，他肯定会直接晕过去。

    然而在这千钧一发之际，背后的门倏地打开了。

    许博士一把将小丫头给压在了桌子下面，面无一点波澜的看向门外出现的男子。

    “博士，雷爷到了，要见您。”男子汇报道。

    许博士点了点头，“我知道了，我再确定一下这里面的资料就立刻过去。”

    苏瑾捂着嘴藏在桌子下面，就差那么一点，她今天怕是在劫难逃了。

    许博士居高临下的看了看惊魂未定的小丫头，掏出口袋里的一张名片塞进了她手里，道：“我不管你是怎么进来了，马上走，然后去这个地方找我。”

    苏瑾还没有来得及反应，对方已经片刻不留的离开了研究室。

    她摊开名片，看着上面的名字：许程，生物学博士后。

    苏瑾似乎对这个名字有些印象，她好像在什么地方见到过这个名字，记忆好像模糊了。

    夜色渐深，工业区上空似乎还盘旋着一阵黑气压，迟迟散不去的凝重的气氛。

    苏瑾不明白这个男人为什么要对她网开一面，也许他是知道些什么自己不知道的秘密。

    思及如此，她当真去了名片上的地址。

    坐落在南林半山的别墅，里里外外，一片漆黑。

    苏瑾坐在台阶上，雪花飘零落在她脚边，她下意识的伸出手去接，雪花就这么融化在她的掌心里。

    许博士停下车，车灯光打在丫头身上，周围是皑皑白雪，她抬眸看过来的瞬间，像极了故人重现。

    那一年，那一月，那一天，那个小丫头也会围着他，吵着嚷着要玩雪。

    她就像是这不染一点尘埃的雪花，一碰就消失了。

    许博士不禁红了眼。

