    什么？

    那低喃的话语入耳，斩苍和寂风，包括烛焱都是一头雾水。

    什么叫做，她这里不是偶然？

    她指的是断元山脉吗？

    这断元山脉是出去的必经之地，而且也不是她来的，是他们带她来这里的。

    当时他们不也没办法，只能带她来这里。

    找了个灵气充裕的地方，为她身体恢复做最好准备。

    三双眼睛一直盯着她，萧沐凌回过神，对上他们的视线，她眼中情绪立即散去，笑意浮现。

    “没什么。”

    说完这话，她大步往前。

    越过斩苍和寂风，她眼中了情绪又认真了几分。

    她来这里，本就很莫名。

    就像是一只手在后面操控着，将她强行拉到了这里。

    毕竟她刚到这里的时候，还有人想要她的心脏。

    这么多年，沧灵国帝都大家都知道萧沐凌不会修炼，偏偏却还有一个天才预言。

    天才。

    那个人想要她心脏的时候，也是这么说的，说她是预言中的天才。

    这预言，究竟是谁说出来的？

    越来越多的问题围绕着萧沐凌，她眉头一蹙，将所有围绕着她的问题甩开。

    既然现在都到了这一步，她不弄清楚原因，她就不是萧沐凌。

    什么萧家的秘密，她身上的秘密，她都会弄清楚。

    至于是不是有一只手在后面操纵，将她拉到这里，她也会调查清楚。

    要真的有，等她把那只手拉出来，当场就让他死无葬身之地！

    烛焱在帷帽下，能看到萧沐凌脸上他们两个看不到的认真。

    明明就有什么。

    看萧萧眼神中的复杂变化，估计事情还不简单。

    不过它一直跟在萧萧身边，到时候不就都清楚明白了。

    没有再去想那些，萧沐凌加快了速度。

    原本跟前面的人拉远了距离，很快就被缩短。

    身影晃动，那些人就在眼前停下，和其它不同方向走来的人会合。

    “你们说什么？你们都没遇到穆朝，不是说他已经到了，也得到了东西！”

    愤怒的声音传来，萧沐凌看着那边。

    说话的人，就是刚刚那个千乘家族的……千姜。

    “主……小姐，那是我们刚刚遇到的那群人，还有其他人。”

    斩苍在原地转了一圈，感觉到周围不少活人气息。

    “又有人过来了。”

    烛焱从旁边冒出头，环视了四周一眼。

    “萧萧，以前我们也来过这片领域，当时还挺危险的。”两年多时间过去，这里怎么变成了人人可入？

    “我们要不要过去看看？”斩苍询问着萧沐凌，指了指前面。

    萧沐凌挑眉看向一旁，冷淡开口，“阁下还要偷听到什么时候？”

    冷淡的话语落下，斩苍和寂风同时看向周围。

    有人！？

    什么时候来人的？他们怎么没有发现！

    在旁边的大树之上，俊美的男人躺在那看着他们，含笑的双眼透着打趣。

    “这位姑娘，大家都在这里，你怎么知道我在偷听你们说话，而不是偷听他们？”

    “我们听的是他们的对话，而你是在听我们的。”

    萧沐凌回答的冷淡，他从是几丈外就跟着他们，她故意放慢速度，他也放慢了速度。

    他哪里是冲着千乘家族他们这些人而来，明显是跟着她来的。

    尽管他刻意隐藏，可却不能瞒过她。

    声音从头顶传下来，寂风和斩苍立即抬头，男人身影映入眼帘。

    只见他穿一身暗色长袍，两只袖子束缚紧绑，双手放在头后面，看着他们的眼神透着戏谑。

    他是谁？

    这是他们心里同样的疑问。

    不过在不知道对方是谁的情况下，也不知道对方有什么目的，他们就先按兵不动。

    就看看他接下来说什么，要做什么，跟着他们有什么目的。

    男人一跃坐起，惊奇看着萧沐凌，双手鼓掌。

    “我的眼光不错，姑娘果然厉害，跟他们这些蠢货不一样。”

    说着，他指了指千姜他们所在的方向，语气中多了几分嘲讽。

    萧沐凌瞥视了一眼千姜他们，眼眸中多了几分戏谑。

    要知道这些人来这里的目的，从这个人身上下手也不错。

    烛焱看到萧沐凌眼中划过的神色，暗暗缩了缩身体。

    “公子到此还不是同样的目的。”他这个时候到这里，能说他是为了别的而来？

    男人轻轻摇头，手指竖起摇了两下。

    “目的虽然一样，但我可不像他们，只知道躲在暗处得现成的。”

    他要什么东西，更喜欢自己去拿。

    像他们这样，觉得地方太危险，不敢去，等着别人先去，这多不要脸。

    这种不要脸的事，他还做不出来。

    “千乘家族和召灵大陆势力联手，势在必得，公子却是想要往别的方向行动，你是都梁人？”

    都梁国。

    三国之中，沧灵和离渊都有宗门家族加持，维持政权。

    唯独都梁不是，都梁的权力和实力都握在皇家手中。

    当年都梁过能在三国之中站稳，本就是皇族亲手打下来的，据说都梁皇族，更是每一代都会出现一位天才。

    每一代都梁皇帝，都是那一代最强的人。

    都梁那想当皇帝最为简单，没有所谓的政权，就看他们之中那位最有天赋的人。

    这天赋，包括了修炼的天赋和对治理国家。

    明明是很难得的一件事，偏偏都梁之中每一代都能出一个，就像是得到了上天的眷顾一般。

    相传他们现在最年轻的这一辈中，出现了一个前所未有的天才。

    “姑娘不猜测我是沧灵国的人，莫非姑娘是沧灵国的人？”男人开玩笑的说着。

    从他的言语立即猜测出他是都梁人，好聪明的姑娘。

    本来只是好奇他们跟着千乘家族的人，是不是同样的目的，想要多看看，现在嘛……多了几分好奇。

    斩苍眼中划过冷漠，正要开口，萧沐凌的声音先响起。

    “我说是，公子可信？”

    萧沐凌冷淡反问，注视着他的眼神更是淡然。

    她就算说是，他也不会相信。

    他们三个身上的气息，表明了一定实力，而这实力不是三国之中的修炼者能有的。

    “是与不是也没那么重要，毕竟如今的边域，已经没有沧灵国了。”

    沧灵，灭国了！

