    “陈焲，你…你也太不是个东西了，这说的像人话吗？”

    “陈焲你个挨千刀的，怎能能对我落井下石，我可是你大学班长啊！”

    “陈焲你个狗东西，我日你祖宗，老子就算做鬼也不会放过你！”

    “陈焲，我错了还不行吗？你饶了我吧！我可是你前女友啊！”

    ……

    宋剑仁，杨春燕，杨伟，林娇娇几人，听到陈焲这话，吓的脸都绿了，骂娘的骂娘，求饶的求饶，丑态百出！

    “谢谢兄弟宽恕，先前是我瞎了一双狗眼，冒犯到您头上来，您若是觉得还不解气，可以再给我一酒瓶子！”

    牧阳如蒙大赦的从地上站起来，对陈焲感激无比，眼里没有半点记恨！

    能屈能伸，倒也算个人物！

    “兄弟们，还愣着干什么，没听到这位小兄弟都发话了吗？都起来，给我狠狠收拾这帮欺负到我表弟头上来的家伙！”

    牧阳又对着自己一帮手下吼道。

    二三十号人立马站了起来，操起家伙，上前准备动手，杨伟，林娇娇这种软蛋，当场又给吓跪了。

    一帮同学都怨恨无比的看着陈焲，对方竟然不管他们死活，看着他们被人收拾，真是个阴险小人！

    “陈焲，要不还是算了吧！毕竟大家都同学一场，以后低头不见抬头见的，把关系闹的太僵不好。”

    夏小琴虽然震惊陈焲的手段，但这会还是有些不忍的为这些学生求起情来，当然这也是为陈焲着想。

    “行！夏老师我听你的！不过有个别人心思龌龊，手段有多卑鄙，您也知道，决不能轻饶他们，这是底线！”

    陈焲点头答应，让牧阳放过了其他同学，但宋剑仁，林娇娇，杨伟，黄枝三，王姗，杨春燕这六人，他可不会放过！

    被放过的同学，这会也一改先前势利的嘴脸，纷纷对陈焲夸赞起来，夸陈焲仗义，有本事又低调！

    至于宋剑仁，林娇娇这六个家伙，则是一脸死了妈的表情，恨不得上前咬死陈焲。

    但很快，他们就没心思恨陈焲了，牧阳带着一帮人往死里整他们，个个被揍的哭爹喊娘起来。

    陈焲也没心思看宋剑仁几人被收拾的画面，带着夏小琴离开了包厢。

    正当他要提出开车送夏小琴回家时，夏小琴手机来电话了。

    接通后，里面一个年轻男子恶狠狠的骂声就从手机中传来：“夏小琴，你个贱女人死哪去了，赶紧滚回来，再拿点钱给我用用！”

    而夏小琴听到电话里这声音，果断就挂掉了电话，脸色很是难看。

    陈焲因为离夏小琴挺近，也听到了刚才的声音，神色有些冷厉的问道：“夏老师，是不是遇到什么麻烦，要不要我帮忙！”

    “没有，陈焲，我还有点事，先走呢！”

    夏小琴眼睛有些发红，急匆匆的离开了，让陈焲嘴里想送对方一程的话都没来的及说出口。

    陈焲现在还在想刚才夏小琴手机里传来的那道男声，心情不是很好！

    看夏老师的异常，对方难道是夏老师的男朋友？本来他还想着看能不能跟夏小琴发展一下，看来是没机会了。

    此时，在距离紫竹包厢不远的碧海包厢，包厢内只有冷云嫣，苏文，古艳兵三人！

    冷云嫣美艳的脸蛋上带着两团诱人的嫣红，无奈的接过古艳兵递过来的第三杯酒！

    却没有注意到，古艳兵眼中那不怀好意的神色。

