    此时，不只是在华夏。

    在世界武界论坛中，这一幕，更是让全世界的人，都懵了。

    他们的情绪变得异常紧张，甚至是有了些恐惧的念头。

    那一双双带着震惊的目光，全都落在了镜头中的时候，他们这才意识到，一切都结束了。

    每一个人都非常的失落，情绪低沉，无比的悲凉。

    “结束了……于枫最后还是没有死成，这是我们都无法接受的事情！”

    “不接受又如何，最后还不是赔了夫人又折兵吗？”

    “于枫杀不成了，我们派去的那些超强的封圣武者，此时也受到了斩杀，损失了这么多的人！”

    “于枫怎么就这么难杀！怎么就这么难啊！可恶啊！气死我了！”

    “最后，真是没想到，那些封王者竟然出现了，封王者之间的战斗结束了吗？”

    “真的结束了，最后真的结束了！哎！这些封王者抬手便灭掉了这么多人，还真是让人无奈啊！”

    “这一次没有杀了于枫，确实是一个遗憾，但是，现在封王者的战斗结束了，他们华夏的封王者回来了，我们国家的封王者也应该要回来了吧！”

    “恐怕，这一次将会掀起一道更大的风浪，哼！华夏，到时候我们再见！”

    “没错，现在，只是一个于枫而已，根本就没什么了不起的，到时候，封王者降临华夏，碾压于枫指日可待！”

    “那几位封王者貌似也受到了严重的伤害，他们还能再战？

    一切都还不是定数！”

    此刻，整个世界武界当中，全都爆发出了强烈的怒意。

    他们因为没有斩杀于枫而失望，而愤怒。

    也因为自己国家派去的那些封圣者被杀，而气愤，而伤心。

    可是，他们也都对未来充满了希望，觉得征服华夏还是有机会的！    尤其是看到了封王者的战斗结束的时候，更是一个个兴奋不已，心情激荡。

    他们都觉得，自己这边的封王者，将要出场了！    也正是在这个时候。

    在世界各国武界的会议室中。

    整个会议室都呈现出一片死寂的氛围。

    每一个人都无法接受他们所看到的事实。

    每一位各国武界的领袖，都压抑着情绪，面临爆发。

    只因为，于枫没死！    而且，封王者出现了，改变了占据！    这对于他们来说，可以说是最恐怖的事情。

    这将他们所有人打了个措手不及！    “嘭！”

    立坚国骷髅会的普朗姆，此时气愤的将拳头砸穿了桌子。

    他的脸色涨红，怒气冲冲的瞪着已经成为了黑屏的镜头，再也控制不住了。

    他大声的吼道：“这群废物！杀了半天，还是没有杀死于枫！是他的命大，还是这群废物的原因！”

    他难以接受这个事实，看到了于枫被拯救，气的牙根痒痒。

    而其他的人此时也都在愤怒着，伴随着普朗姆的这声怒吼，全都跟着大声吼了起来。

    “可恶！这些封王者来得太不是时候了，怎么就在这么关键的时候来了！”

    “杀于枫，只是就差一瞬间的事情，怎么就这么巧合！气死我了！”

    “啊啊！！老子要杀人，要发泄！这个于枫怎么就活了下来呢！”

    “这到底是为什么！为什么啊！于枫本来是可以死了的，怎么现在就变得这么幸运了！”

    一时间，越来越多的人，都纷纷表示不满和愤怒的心情。

    他们都无法置信，于枫就这么被戏剧性的拯救下来。

    这对于他们来说，是最不可能发生的事情了。

    可是，偏偏就发生了！    他们谁都没有想到，会是这种结果。

    圣殿殿主莫尔法此时脸色阴沉的注视着前方，气得浑身颤抖。

    他千算万算，就是没有算到这些封王者竟然结束了战斗，在此时降临华夏！    他之前只是算到了于枫，有可能会入魔，结果还真的入魔了。

    可最后还是要濒临死亡啊！    但是绝对不是被封王者所救！    这简直是超出了他们所有人的意料之外。

    “他的命……这么离谱的好吗？”

    莫尔法浑身颤抖的说道，声音中蕴含着浓郁的怒意，他的嘴角抽动，道：“我儿子的仇，还是不能报吗！”

    伦国女王面色阴沉，目光毒辣的盯着镜头。

    她缓缓地闭上了眼睛，不想再去看这所谓的意外。

    最后。

    她直接退出了群聊。

    算是当做对这件事情最严苛的不满。

    众人却都没有理会，毕竟，这件事情对于他们来说，无足轻重。

    真正重要的，是于枫，是那些封王者！    影阁阁主山名武的声音响起，引起了所有人的注意。

    “于枫被救了下来，这是事实，无需再议，我们要商量的，是接下来要发生的事情，你们，准备好了吗？”

    山名武的声音很是低沉，带着一种难以言喻的紧张感，道。

    这让众人都纷纷愣了一下，似乎有些不明白。

    普朗姆皱起眉头，道：“你这是什么意思，接下来？

    接下来发生什么？”

    山名武点了点头，认真道：“没错，接下来，华夏必定会对我们百般刁难，这是必然的，毕竟，这件事情，华夏不可能会就此罢休的，全世界的人全都在看着呢！”

    闻言，场上的众人全都微微一愣，似乎想到了什么，他们的脸色都有些阴沉。

    圣殿莫尔法却冷笑一声，道：“怕了？”

    场上众人都没有搭话，他们确实是怕了。

    但是，这种怕，也只是对于封王者的怕，而不是对于于枫的怕，对于华夏的怕！    莫尔法扫过每一位镜头前的那一张张脸，冷声道：“现如今，华夏的封王者既然已经结束了战斗，那便代表了，我们的封王者，势必也会归来！”

    “否则，他们不可能直接昏了过去，我们要做的就是等待就好了！”

    闻言，场上的所有人都纷纷一愣，这才意识到了些什么。

    “是啊……封王者之战，他们的封王者归来，但是我们这边的还没有出现消息，也许已经在外面等候了！”

    “就算是那些封王者想要对付我们，大不了再来一次封王者之战啊！”

    “哼！看来，这件事情确实没有必要恐惧，我们要做的，就是尽量的保持自己的原有风范！华夏，不足为惧！”

    众人纷纷开口，表现得非常兴奋。

    这对于他们来说，无疑是一个天大的好消息！    莫尔法很满意自己的这番说辞，暂时稳住了众人。

    他继续道：“各位，准备好整顿一切，静等封王者归来！”

    

