    随着消息不断传来，遭遇敌人入侵和码头陷落的噩耗彻底传开了。

    一时间，整个庄园都乱做一团。

    武田信繁手下的家臣、武士们纷纷涌入庄园，寻找自己主子商议对策。

    “八嘎，只是区区小股海盗而已，只需派出八百武士就可以消灭掉，你们再慌什么！”

    “你眼瞎了吗混蛋, 对方有上万艘战舰，敌军超过十万，怎么可能是小股海盗！”

    “守卫码头的混蛋望风而逃，全是懦夫应该切腹自尽！”

    “他们已经道歉了你还想怎么样，反倒是你，你作为海星岛的守备将军，被人摸到眼皮子底下，你也该承担责任！”

    “八嘎，我已经向家主跪下道歉过了，你不要胡搅蛮缠了。”

    “你们这群废物，就知道吵架，现在大军压境，你们应该拿出点办法来！”

    “那你说怎么办？你个老家伙，不要信口开河。”

    “我们应该和敌人拼了，全体玉碎，来报答武田大人的恩德！”

    大庄园里人头攒动，家臣、武士们互相吵的不可开交，但是却谁也拿不出一个办法来。

    至于说玉碎？

    听听就好了，要是真想玉碎就不会在这里吵架了。

    最后经过激烈的商议，众人终于拿出一个折中的方案。

    将庄园中的驻守精锐主力——甲斐赤备队派出去，挫败敌人的前锋，同时所有的战忍散入丛林中，寻机偷袭。

    商议完毕，武田信繁手下的家臣们急匆匆的着急各自的武士, 向庄园外冲去。

    不一会, 周围响起了战马嘶鸣的声音, 一片喧哗中, 大队大队的武士汇集而来。

    这些武田信玄训练的精锐兵种装备堪称豪华，所有的赤备武士都装备了铠甲和战刀，长枪，弓箭，在士卒后背上，还插着两支小旗帜，旗帜上有甲斐武田四个大字。

    放眼望去，一片火红海洋的，宛如烈火。

    赤备队武士脸上满是一副倨傲的神情，似乎对来袭的敌人不屑一顾。

    毕竟，他们是甲斐国的王牌，横扫东瀛的重甲骑兵。

    是东瀛最强的王牌兵种之一。

    从来未尝败绩，不可一世。

    区区海盗而已，一个冲锋就碾压了。

    带着杀气腾腾的气势，甲斐赤备骑兵朝着码头冲去。

    码头越来越近，地势也渐渐平坦起来，赤备骑兵渐渐加快了马匹的速度，肆意呼喝着。

    突然, 他们的面前出现了一片银光闪闪的城墙。

    身穿重甲的铁鹰锐士, 扛着厚重的盾牌排成整齐的队列, 徐徐前行，仿佛一座大山压了过来。

    第二排的铁鹰锐士手持长达五六米的长戟，紧紧的跟在重型盾牌后边。

    “杀！杀！杀！”

    一股势不可挡的气势从铁鹰锐士身上升起，那冲天的杀意让不可一世的赤备队也心中一惊。

    率队的小山田信茂心中一惊，连忙勒住了马的缰绳，让手下停止前进。

    眼前的重甲步兵让他有些惊疑不定，要知道重装部队都有一个特点。

    那就是昂贵，非常的昂贵，无论是重装步兵还是重装骑兵，都不是一般势力能养得起的。

    这肯定不是一群海盗，海盗不会绝不会养一支重甲步兵的，除了累赘一无是处。

    这些人到底是那支势力的？

    率领铁鹰锐士的是猛将典韦，见对方止步不前典韦一下跳了出来，狠狠的将手上的铁戟杵在地上，“小小倭寇，可敢与我一战！”

    见对方如此嚣张的邀战，小山田信茂有些恼羞成怒，“八嘎！来一支百人队，试试他们的厉害。”

    话音刚落，一个心急的百人队正立刻催动马匹，带着手下冲向了铁鹰锐士。

    站在后排的弓弩手猛地抬起了手上的大黄弩，扣动了扳机。

    “咻咻咻！”

    密集的弓弦声中，铺天盖地的箭雨射向了赤备队。

    “盾牌手！”

    典韦一声大喝，重盾手稳稳的顶住了巨大的盾牌，将身体藏的严严实实。

    在密集的箭雨覆盖下，十几个赤备队骑兵摔落到了马下，其他人直直的冲到了铁鹰锐士面前。

    “杀！”典韦一声爆喝，将手上的铁戟投掷了出去，瞬间一个赤备队武士连人带马被撕裂成碎片。

    跟随着典韦的命令，无数的钢铁长戟一齐刺出。

    瞬间一排重甲骑兵撞在了盾墙之上，宛如铁锤砸在了铁毡上，爆发出一阵阵轰鸣巨响。

    “噗嗤！”

    身穿重甲的赤备队武士在高速冲锋的惯性下直接迎上了锋利的长戟，铠甲脆弱的如同纸糊，直接被串在了上面。

    第二个，第三个，后续的骑兵一个个的撞在了上边。

    一片血花中的长戟闪耀着寒光，如同钢铁森林一般。

    赤备队武士人仰马翻。

    小山田信茂心中一片冰凉，惊恐的嘶吼道：“快撤！”

    还没等他们调转马头，一阵又一阵的箭雨覆盖而下。

    威力极强的大黄弩可以直接穿透赤备武士的重甲，将一个个骑手连人带马钉在地上。

    名震东瀛的赤备武士还没来得及接触敌人，就成片成片的死去。

    同时，铁鹰锐士缓缓的朝着他们压了过来。

    小山田信茂肝胆俱裂，恨不得张一双翅膀飞起来。

    奈何赤备队此时一片混乱，所有人都在掉头，人挨人马挤马，互相撞在一起，别说跑了，连转身都困难。

    而他们的后方是一片陡峭的山坡，冲下来的时候很容易，再想跑回去根本不可能。

    更何况他们是一群重甲骑兵，更加跑不动。

    铁鹰锐士的重甲盾牌直接压了上来，在盾牌的后边是如林的钢铁长戟，再后边是铺天盖地的大黄弩。

    赤备队武士被重甲步兵围在了中间，被强弓硬弩一阵又一阵的攒射。

    冲又冲不出去，如林的铁戟如同绞肉机，将一个个赤备武士挑刺起来，如同串糖葫芦。

    剩下的人只能在原地被弓箭当活靶子射，强劲的大黄弩在密集的人群中发挥出强劲的威力，竟然能穿透两个穿着重甲的骑兵之后还有杀伤力。

    血肉横飞，血流成河。

    赤备队骑兵和战马尸体堆积如山，已经看不见一个能站着的人了，战场上重伤未死的赤备武士还能挣扎爬动的，不过寥寥几人而已。

    海星岛武田家精锐，赤备武士全灭。

