    那玩意儿到底得多恐怖，胖丫现在听到我说的这些心里咯噔一下，显然都被吓到了，脸色惨白，和死人差不多了。

    “怎么了？”我心里咯噔一下，没有想到，现在情况还真有点儿奇怪，看得人措手不及，我不由得倒抽了一口寒气，这到底是什么东西，让他们现在变得这么恐怖了？

    奇怪！我匪夷所思，看得人措手不及，我没有想到，事儿更加诡异了，只是下一刻，我隐约还听到了就在前面一处隐蔽的角落，像是出现了什么。

    这是什么？我心里一沉，眼神更加恐怖了，脚下好像还传来窸窸窣窣的声音，远处还有一阵狂躁的气息，不断扩散。

    我心里一沉，我们三个人都死死盯着前面，没有想到，远处角落，好像有什么影子一闪而过。谁也不知道怎么回事儿。

    嗡！远处，咆哮着一道狂躁的气息，空气好似还弥漫着一道烟尘，我甚至看到那玩意儿像是惊涛骇浪一样，就冲着我们这边过来了。

    刚开始还好好的，难道下面……我甚至感受到在不远处的角落中还有很多东西蠢蠢欲动，随时都要冒出来。我不由得捏了一把汗，这玩意儿也太恐怖了吧？

    至于贾山和胖丫看到的那些东西到底是什么，现在也没有那么重要了，不过我擦了擦汗，告诉他们，那些东西也要出现了，都得小心、

    贾山和胖丫两人看得一头雾水，也只好点点头，哪里还敢多说什么。

    我心都悬到嗓子眼儿了，随时都要蹦出来，毕竟远处窸窸窣窣的动静，现在居然变得越来越大了，我有些措手不及啊。

    这到底是什么东西，可是我根本就看不到，尽管下面还有很多尸体油脂引燃的火苗，但是依旧看不清楚。

    远处更是模糊的一片，只是一道道影子缩在角落中，好似蓄势待发的怪物一样。

    我深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，随后就盯着石壁那边，奇怪的是，那东西好似裂开的伤口，那石壁都要撑破了，可也看不到里面到底有什么，这些东西居然不打算出来？

    还是别的什么原因？我越想越不明白了。

    这个时候，时间一分一秒地过去了，好像所有的一切都开始变化了，甚至我感觉到呼吸的时候，空气都有些浑浊了。

    但是眼前，我发现贾山和胖丫现在都已经看傻眼了。

    “好了。”络腮胡子突然声音变得阴冷了，“如果你们想要出去的话，就赶紧抓紧时间吧，不然的话，到时候可都出不去了。”

    男人好似早已经料到接下来会发生什么事情了。

    “你们……好好准备吧，还有不到一炷香的时间。”男人说完了这句话的时候，整个人浑身都开始哆嗦了，甚至身体都在不断颤抖，呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗。

    只是我不知道，眼前这一切更加古怪了，因为我看到男人的眼神好似有一些阴煞的气息，原来越浓郁了，他这是干什么？

    我心里咯噔一下。

    然而，事情还没有完，因为我发现这个男人给人一种阴森的气息，这个时候我让贾山他们做好准备，等到那石壁裂开之后，就肆无忌惮地冲出去。

    不然可就没有机会了。贾山也只是若无其事地点点头，也许是被吓蒙了。好在胖丫也明白过来了。

    也就在这个时候，石壁再次爆发出惊人的力量！

    嘶嘶！我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的光芒萦绕开来，我感觉到地下都被冻住了。

    “奇怪！”胖丫抓了抓脑袋，好像有些事情还没有想明白，但是也不知道她到底在做些什么。

    “怎么了？”贾山就赶紧问了一句。

    可是胖丫没有直接回答，只是盯着前面，摇了摇头，好像在忌惮什么事情，甚至眼神都变得有些恐惧了。

    这是怎么回事儿？

    我心里咯噔一下，可没有想到，眼前全都变了，措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着，眼神都好似蹦出火苗了，因为我看到石壁上，那一道口子更阴冷了。

    嗤！这是什么？我没有想到，石壁上好似被划开的一道口子，血水不断萦绕，但是被引燃了。

    地动山摇，狂风不断肆虐开来，没有想到那火苗好似凝聚成了人脸，在不断挣扎。那人脸都要窒息了。

    呜呜呜！然而我还没有平静下来的时候，就听到了远处一阵好似鬼哭狼嚎一样的声音，远处那哀嚎的动静，让人都要崩溃了。

    这是怎么了？我心里一沉，可很快，我就发现那石壁上面，被划开了一道道口子，没有想到，下一刻全都变了，整个石壁突然就炸开了一道口子。

    “小心！”顿时男人口中爆发出一阵撕心裂肺的声音，我听得整个人都懵了。

    轰隆！

    我没有想到，这一切来得太快了，我措手不及，周围还响起了一阵巨响，地动山摇，狂风在不断肆虐，空气都被炸开了，很快地面一道道口子也像是血肉之躯，都翻卷开了。

    嘿嘿！远处好像还有一阵诡异的气息，像是有无数的人撺掇出来，甚至发出了桀桀的恐怖声音。

    这个动静，怎么变得越来越奇怪了？我没有想到，远处狂躁的气息都炸开了。

    但是下一刻，我没有想到，石壁里面，居然出现了一些好似浑浊的气息，甚至像一道道流水不断冲刷着整个地面，没有想到，地动山摇，那石壁上都要炸了。

    轰！哪知道，我们就像是颠簸在海洋之中的一叶扁舟，根本就站不稳了，一股强大的气息，好似一只无形的大手扼住了我的脖子。

    我心里咯噔一下，完全没有想到，这一切来得如此恐怖，我现在已经被眼前突如其来的一股气流和淤泥全都包围了，整个身体都被禁锢了一大半。

    “咳咳。”贾山刚开始都看傻眼了，因为这一切，诡异莫测，山崩地裂，石壁都炸开了一道道口子。全身上下萦绕着古怪的气息，没有想到，全都坍塌下来了。

    这个时候贾山还想要喊什么，口中几乎都塞满了烂泥一样，这家伙赶紧捂住了嘴巴。

    与此同时，我感觉到整个人好像都在烂泥当中，脚下都陷入了一阵淤泥当中，看得人错缩手不及，我也不敢喊啊。

    也不知道这是什么情况，可是眼前这也太诡异了。

    我深呼吸一口气，死死盯着，可是没有想到，事儿哪里这么简单，我发现眼前一道强大的气息交织在一起，周围显得乌烟瘴气的，不知道的还以为这里已经彻底颠覆了。

    “快，那一扇门打开了，赶紧走。”也不知道是谁喊了一声，我只是听到耳朵中传来一阵尖锐的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐，没有想到这一切来得实在是太快了。

    我心里咯噔一下，但是现在我们几个人几乎都被那一股强大的气息给吹散了，现在石壁周围的那些尸体油脂也都焚烧了一大半了。

    哔哔啵啵的声音，还在四周不断响起，地动山摇，现在那淤泥越来越沉寂了。

    看得人措手不及，我甚至没有想到，眼前这动静更诡异了，我只是看到裂开的石壁上，好像有另外一个通道被开启了。

    我还没有来得及仔细去看，才发现，事情根本就不是我想象中的那么简单，因为眼前这一切，来得实在是太快了，我措手不及，但是现在我就像是遨游在海中一样。

    远处那石壁中的烂泥还在源源不断地流淌出来，这动静也太古怪了吧？

