 “所有人盘坐下来，运转修行的功法，稳住自己的心神！”叶宇对着这些人喊道。惊

    恐的学员面面相窥，站在哪里不知道要不要听叶宇的话。秦

    妖娆这时候站出来，对着众人大喊道：“还愣着干什么。想活命就照着做！”

    秦妖娆开口，这些人才盘坐下来修行。

    秦妖娆看着他们照做，这才问着叶宇说道：“你有什么办法？”叶

    宇看着秦妖娆说道：“我已经教大家了啊！”“

    什么？”秦妖娆一怔，看着盘坐修行的众多学员，反应过来道，“这就是你办法？”

    秦破天等人气不打一处来，这算什么办法？在这里等死吗？

    “你这混蛋是让大家等死吗？如此的话，我宁愿和它们拼了！”秦破天怒道。

    “拼？你能看到它们在哪吗？”叶宇鄙夷的看着秦破天。

    “我……”秦破天顿时被叶宇堵的一句话说不出口。

    叶宇没有理会秦破天，而是对秦妖娆说道：“你没有发现所有迷失自我变成僵尸的人，都是心神失守的人吗？”秦

    妖娆一愣，回忆之前的画面，而后眼睛一亮道：“你是说……”“

    没错！我觉得那不干净的东西应该只能附身在心房失守的人身上，如果一个人心神够坚定，根本无惧邪物！”叶宇回答秦妖娆，“在我们老家有句话说：不做亏心事不怕鬼敲门。”“

    不做亏心事就是堂堂正正，心无畏惧。大家是不是堂堂正正不重要，重要的是心神要强大。很显然就算是鬼，也只喜欢欺负弱小，那些崩溃的人才会招惹上他们！”叶宇回答道。一

    群人听着叶宇的话，想到刚刚发生的一切。虽然觉得有些歪理，可又觉得应该是这样。“

    这里的邪物应该不强，要不然怎么只敢附身那些心神崩溃之辈。我们稳住心神，强大自己的内心，应该无惧它们附身。至于被它们踢打，无伤大雅。根本就伤害不了我们！”叶宇说道，“它们这样做，怕也是让我们心生畏惧，进而崩溃心神！”“

    你说的有道理！可话虽如此，但心中还是忍不住会心生恐惧啊，控制不住！”上官泽开口道。

    “这是正常反应！”叶宇心想自己也是如此啊，“不过从刚刚看，需要彻底崩溃的人它们才能附身，所以大家只要能稳住心神不动摇，应该没问题！”秦

    妖娆点点头道：“叶宇说的有道理，秦破天，你和上官泽把叶宇的猜测告知所有学员，让他们稳住心神。”

    “秦老师，现在怎么办？”付俊华问着秦妖娆。秦

    妖娆看向前方，这其中很昏暗。可见度不高，她未能看出多远。

    秦妖娆的实力很强大，在其他的地方就算漆黑的环境她也能看出极远。可是在这里，她的视力和普通人没有什么区别。“

    唯有往前走才有活命的可能！”秦妖娆说道。“

    所有人吗？”付俊华问道。

    “自愿吧！”秦妖娆叹息道，“再往前，如果还有脏东西的话怕会更恐怖，到时候怕稳定心神都不一定能护得住。在这里起码还能安全一些！”

    ……秦

    妖娆原本以为敢去的人不多，但结果却让她意外。愿意跟随她的人居然有着八九十个。秦

    妖娆带着一群人往前行，这阴冢很大。一群人往前走，大家都走的很小心，同样心中也忐忑惊悚。可

    不管如何，他们都疯狂的驱动功法，护住自身心神。

    叶宇和众人一起往前走，秦妖娆和叶宇等走在最前方。一行人原本以为在此处能碰到场势。可

    是这一路上，他们并没有碰到场势，尽管其中阴风大作。可是一群人走的很顺畅。

    只是偶尔有人被踢打，不少人身上留下了莫名其妙的黑手印。不过敢跟过来的人都是心神坚定之辈，胆子也不小，他们尽管被吓到了，但是还是能承受住这样的惊吓。

    八九十人都被莫名其妙的东西踢打过，可却没有一个再发生意外。“

    看来叶宇你的猜测是对的，只要稳住自身的心神就可以无惧它们！”这

    么一想，在场的人就松了一口气，步子更加的稳健了。走

    了一阵后，众人被一座湖泊挡住了步伐。一群人看着面前清澈的湖泊，所有人都止住了脚步。“

    我先去看看！”秦妖娆看了许久，她未曾看出什么。

    “你呢？”秦妖娆问着叶宇。叶

    宇动用造化决，也未曾看出什么，只是一面湖泊。

    “上官泽，你们这些地士也看看，有没有什么诡异！”秦妖娆问道。

    上官泽等人都摇摇头，他们并没有看出什么诡异。

    秦破天咬了咬牙齿，走上前，踏步走进去湖中。他走了十多米之后，未曾发现什么诡异。

    他继续往前走，湖泊开始变深了。这时候，秦破天游泳，向着对岸游过去。秦

    妖娆此时绷紧身体，这是她的弟弟。对方是用自己的命在试验。秦

    破天很快游过去，这让大家松了一口气。“

    走！过了这湖，怕真正的危险是在湖对岸了。我们走了很远了，怕要走到阴冢的中心了！”秦妖娆说道。

    一群人开始向着其中游过去，其中有几个人不会游泳，叶宇一群人帮着他们一起过湖。一

    群人游过去，叶宇帮着几个人游过去后，他把几人送上岸后，一个长相清秀美丽的女子在叶宇身后对着叶宇道：“帮我一把，拖我上岸！”

    叶宇信手为女子搭了一把手，把她拖上岸。女

    子上岸，这时候叶宇才发现女子穿着一身鲜红的衣衫，这一身鲜红的衣衫此时湿淋淋的，看起来如同猩红在流动。而

    这时候，在岸上的秦妖娆一群人却大喊：“叶宇！”叶

    宇目光看向这些人，发现这些人都神情发白的看着他。“

    叶宇，离开她！她不是我们一起的，不是我们的同伴！”叶

    宇一怔，他没有把八九十人认全，可是听着这些人大喊。特别是看着女子一身鲜红的衣服，他心跳加速。

    叶宇瞬间甩开她的手，而这时候女子却嫣然一笑道：“做什么？不拉我上岸吗？”

    叶宇头皮发麻，看着这个女子说道：“那个……我们不是一类人！”女

    子却笑的更开心了，不过下面一句话，让在场的所有人都惊悚无比，他们的心神这一刻都要失守。

    …… 