    青元他此时将阵法给打开了。

    然后他便是出来了。

    青元淡淡的说道：“外面可是何人啊？”

    青元的圣人之音，顿时传道了天道他的耳朵之中！

    天道本身就是知道这隐士圣人是非常的强大的。

    但是他完全没想到，这隐士圣人居然强大到了如此地步！

    这浑厚的圣人之音，居然让天道都有些被震慑主了！

    天道感觉胸口有些发闷！

    这就是隐士圣人的实力吗？

    天道他觉得自己没有来错了。

    天道随后便是从那极为强大的阵法打开后，看到了一个年轻人，身穿白袍，身形硕长，容貌英俊的年轻人走了出来。

    这就是隐士圣人了.....

    当真是太强大强大了吧？

    天道他惊呆了。

    只有他才能更加细腻的感受到，这隐士圣人到底有多么的玄妙奥妙！

    只有越发强大的强者，才能感受到这隐士圣人，到底是怎么样子的存在了！

    天道他颤抖的嘴唇说道：“吾....我乃是小天，参见道兄、”

    天道自降身份，称呼自己是小天。

    天道他感知洪荒内发生的事情。

    之前，三霄娘娘，还有燃灯道人，广成子，还有准提接引元始天尊等人和这隐士圣人的对话，天道他分析，这隐士圣人，他是非常的强大但是而不自知的存在。

    天道不知道这到底是为何。

    但是他知道，自己不能说自己是天道。

    不然自己会和准提道人，接引道人，元始天尊等人那般，被隐士圣人给暴打一顿！

    青元还是很有友善的， 他看到这孩童，修为天赋什么的还可以，还非常的懂礼貌，青元他也是笑了笑。

    青元：“你好，道友，不知道有什么事情找我？”

    天道看到这隐士圣人也是非常的友善，他那紧张的神态也是放松了一下。

    天道：“我见道兄一直缺少一个书童，故而想要自荐。”

    天道他就是奔着成为这隐士圣人的书童位置而来的了。

    青元愣了一愣，他怎么知道自己缺少一个书童？

    这小老头算命算的还可以，这杂活干的一般！

    青元看了一眼，这个孩童，应该当书童有一手！

    不过这算不算童工？

    青元随后笑了笑，这看着年纪小，说不定都有几万岁，几十万岁都有可能了。

    青元：“道友想当我的书童，那就当我的书童吧。”

    天道听到青元的言语时，他差点都直接跳起来了！

    能在这隐士圣人的身边当书童，肯定能够学习到不少的东西！

    “是。主人！”

    天道心情那叫一个激动啊。

    而鲲鹏老祖，但他听到，这天道大人，居然要当这隐士圣人的书童，他的内心震撼到了极致了！

    天道当书童？

    鲲鹏老祖当真是做梦都不敢这么想了呀！

    而随后他看到自己一直被捆住，似乎要被烧烤一般，他突然觉得，这似乎也是很正常了。

    而道场之内的命运老祖，一直在侧耳旁听，

    当他得知，这天道，居然要成为主人的书童，而且主人还答应了的时候，命运老祖顿时呼吸不能！

    内心颇有些不乐意了。

    但是想到那是主人青元的决定后，他也是一点办法都没有了呀！

    毕竟，他仅仅只是一个算命小老头啊。

    至少对于他对于主人来说，就仅仅只是一个算命小老头了。

    青元这边，他此时便是对着天道说道：“既然当我的书童了，那就进来吧。”

    天道：“是，主人、”

    随后，天道他便是跟随着青元的步伐，来到了这道场的内部！

    这还是天道第一次进来。

    当他天道看到满地都是的法宝，而且这些法宝，全都是非常强大混沌灵宝，混沌至宝，先天至宝先天灵宝等等之后，

    天道咋舌了。

    天道他完全没想到啊，这道场之内，居然满地都是法宝了。

    怪不得说，这三霄娘娘还有通天用的法宝这么好了，原来这主人这里，那些法宝都只是常态罢了。

    天道内心闪着亮光。

    双脚都不知道放在哪里好，

    有些局促，最后迫不得已，只能临空飞行。

    命运老祖见状，颇有些鄙视。

    天道，就这？

    随后天道也是看到了命运老祖还有啊力的存在。

    就算是他早早就知道了隐士圣人将这肉身成圣的强者还有这命运老祖给拉入到了道场之中。

    当他在此看到的时候，他的内心，还是非常的震惊了....

    这或许就是隐士圣人吧，这或许就是比盘古大神还要强大的存在的主人吧。

    天道吞了吞口水。

    青元：“小天啊，这就是我的算命师小老头，这个砍柴火的是啊力，你们以后要好好的相处。”

    “这个是道场的新成员，我的书童，小天。”

    青元介绍到。

    天道：“啊力前辈你好，算命师小老头你好。”

    天道的实力还是要比命运老祖强大的，但是有没有比肉身成圣的啊力强大，他天道也说不准。

    啊力点点头，然后继续憨憨的砍柴。

    命运老祖则是有些发毛。

    这主人叫我小老头，你天道一个晚来的人，有资格叫我小老头？

    论辈分，我可是第二进入到道场的！

    不过命运老祖在青元面前，也不敢表现的太过于明显，只能心想着，得等有机会了，要把天道拉到没人的地方，然后细细说一下规则！

    毕竟他的实力比天道弱，但是论被辈分，他应该是师兄！

    命运老祖：“欢迎欢迎。”

    青元看到算命小老老头和书童还算融洽，他也就没有多想，然后他就继续拔剑了。

    一次！

    两次！

    三次！

    十万次！

    天道看到之后愣住了。

    命运老祖便是内心传话：“天道啊，你这当一个书童不称职！这种时候，就应该拿好毛巾，煮好鸿蒙圣水，等主人！”

    天道内心传话回应：“多谢命运老祖多谢命运老祖。”

    命运老祖摆起了架子:"恩。"

    然后天道他看到这一大坛子的鸿蒙圣水时，天道他见多识广的人，也都惊呆了....

    更别提还有那一整个湖泊的三光神水！

    天道再次吃惊了。

    或许这就是主人吧。

    天道做好了这些后，他看着青元不断的拔剑。

    他产生了疑惑之心。

    而命运老祖他知道，自己装....的时候到了。

    命运老祖：“是不是很疑惑主人，在干嘛？”

    天道恍惚间，点点头。

    命运老祖笑了笑：“主人就是通过拔剑感悟出来这剑道法则的。”

    顿时，天道傻眼了。

    拔剑，就能感悟剑道法则？

    这之前一直觉得自己剑道无敌的通天，怎么一直琢磨修炼，也没有把剑道法则给弄出来？

    天道他似乎看到了通天和主人的差距。

    就在这个时候，天道他想起了，之前三霄娘娘第一次来找主人时的场景，天道内心有个疑惑。

    天道：“命运老祖啊，请教个事情，这主人，他是不是通天的弟子？”

    命运老祖看了一下天道，然后点点头了。

    天道张了张嘴巴，无语凝咽。

    一切尽在不言中！

    就在这个时候，天道他似乎又是想起了一件事情。

    那就是这主人都将这剑道法则给开发出来了，为何还在继续拔剑？

    这一点，让天道颇为想不明白了。

