    见项南国外的大学，哈佛、牛津都不肯去。国内的大学，清华、北大也不肯去，大家都有点摸不着头脑了。

    “外国的大学不肯去也就罢了，怎么内地的大学也不肯去？难道清华、北大还不够好么？”

    “这孩子是不是属倔驴的，牵着不走打着倒退，现在能保送入学还不肯？难道非要参加高考么？”

    “这可真是被偏爱的有恃无恐，得不到的永远在騒动。清华、北大别人想去都去不了，他被保送都不愿意去啊。”

    “方猴儿也实在太牛叉了，真是我辈学子的榜样啊。”

    “什么时候我能装这么大个X，这辈子死也无憾了！”

    “方猴儿这也不肯去，那也不肯去，他到底想去哪儿啊？”

    同学们、老师们、家长们对此都纷纷疑惑道。

    ……

    “英子，你说方猴儿打算去哪儿呢？”陶子好奇的向英子请教道。

    “这我也不知道啊，他没跟我说起过。”英子摆摆手道，这个话题他们还真没谈过。

    “那你猜，他是不是在等你呢？”陶子笑道，“他想跟你考同一所大学，你没定，所以他也没定。”

    听她这么说，英子眼睛一亮，心里乐开了花。

    如果真是这样的话，那他也太爱自己了。

    正开心着，上课铃一响，李萌老师走上了讲台，“好了，同学们，安静一下，有个好消息要跟大家宣布。

    冬令营的申请结果已经出炉，名单会张贴在一楼的大厅，报了名的同学可以去看一下。有自己的名字固然好，没通过申请也没关系。还有半年时间，只要好好努力，还是很有机会的。”

    听他这么一说，同学们都兴奋起来。

    “英子，我们下课去看看。”陶子开心的道。

    “嗯。”英子也点了点头。

    虽然她知道自己去不了金陵大学冬令营，但是能通过申请也是一件好事啊。

    “好了，好了，安静，咱们现在上课。大家拿出昨天发给你们的那套习题……”李萌轻咳一声道。

    ……

    下课之后，英子、陶子、磊儿都来到楼下，看起了冬令营入围名单。

    “哇，我入围了！”陶子开心的在清华大学冬令营入围名单中找到了自己的名字。

    “嗯。”磊儿也在通知单上见到了自己的名字，这让他开心的点了点头。

    英子看到金陵大学冬令营的通知单上有自己的名字，也不禁有几分开心。

    但她知道自己其实不能去，这又让她的心情很快就低落下来。

    “英子，你都通过申请了，怎么还不开心呢？”陶子注意到她的情绪不对，连忙关心的问道。

    “哎，申请通过是通过了，但是我妈未必肯让我去呢。”英子摇摇头道。

    “你妈应该不会那么专制吧。都已经通过申请了，干嘛不让你试试呢？”陶子笑道，“好了，不用想那么多了，车到山前必有路。来，我们先拍个短视频纪念一下。”

    “嗯。”英子点了点头。

    ……

    此时，在家中备课的宋倩，也看到了家长群里，学校上传的入围名单。

    她期待的点了开来，却见清华大学的入围名单中，只有林磊儿、黄芷陶、徐家翔、陈宏宇、甘宇明五个人，自己的女儿英子居然不在其列。

    她有些疑惑，正想打电话问问李萌，到底中间出了什么问题。为什么英子学习成绩这么好，常年位居全校前列，居然没有通过清华大学的审核。

    就在这时，她的手刚好滑到了下张图片，正是金陵大学冬令营入围名单。

    她目光一扫，顿时大吃一惊，就见女儿的名字赫然在列。

    她急忙拨打了李萌老师的电话，“李老师，英子的冬令营报名，怎么由清华大学，变成金陵大学了，你们是不是搞错了？”

    “宋老师，英子交上来的就是金陵大学冬令营的报名表啊。”李萌接到这个电话，同样也很惊讶，连忙向宋倩解释道，

    “我当时也很奇怪，我还问过她。她说跟你们家长商量过了，认为金陵大学天文学专业最好，所以最后改报金陵大学冬令营。”

    “怎么，宋老师，您不知道这件事？”李萌又问道。

    “噢，我知道了。”宋倩点了点头，“就这样吧，李老师，放学之后请您转告英子，让她回家。”

    “好吧。”李萌点点头。

    ……

    放学之后，英子就收到了李萌老师的转告。

    英子也没当一回事儿，还以为老妈让她回家，是给她炖了什么补汤，让她赶紧回家喝的，因此开开心心的就回去了。

    “妈，我回来了。”英子回家之后，高声喊道。

    “你回来了~”迎面就见老妈脸色铁青的坐在那里，“过来，你跟我解释解释，这是什么？！”

    她举着手机，屏幕上正是金陵大学冬令营的入围名单。

    英子一见，顿时脑袋嗡地一下，如遭雷击一般。

    “好啊，英子，出息了啊，知道骗你妈了。”宋倩冷笑道，“一遍一遍、一遍一遍，你是不是拿妈妈当傻子呢？”

    “妈，不是，您听我解释。”英子连忙摆手道。

    “解释？！还有什么好解释的！你都不是第一次撒谎骗我了，上次去赛车场，上上次去天文馆……”宋倩生气地道，“就我好糊弄是吧？把我当傻子是吧？糊弄你妈，是不是可好玩儿了？”

    “妈，不是，我真的不想骗您。”英子急得连连摆手，脑门都开始见汗了。

    “不想骗我，你这么做？”宋倩吼道，“还跟我说‘都听我的’，你就是这么听我话的？我跟你分析的时候，你还可以脸不红心不跳答应会‘好好想想’，睁着眼睛说瞎话，你还跟我说这些干嘛？

    你就跟你爸爸一样，就会撒谎骗我。真是有什么样的爹，就有什么样的女儿，一点不错！”

    “妈，我真的不是故意骗您，我真的是有苦衷的。”英子被她这么骂，心里也委屈死了。她要不是为了撮合他们夫妻复合，何至于要这么做。

    “有苦衷你说啊！你要说非金陵大学不去，我还费劲跟你张罗什么？”宋倩也一肚子委屈，“亏我还四处求人，帮你搜集资料，你就是这么报答我的？！我可真是狗咬吕洞宾……”

