
在如今这接近11月的深秋季节，晋省地区早已寒冷异常，夜晚间几乎不可能出现皎洁如雪的月光。

视野情况这么差，路面上的地雷只要稍微处理好一点，原本日军惯用的方式——依靠路面新土和旧土的痕迹，来区别地雷的方法，就会失去其辨别的能力。

再加上独立团这提前两天的埋伏，两招同时出手之下，不出意外的话，仅凭这个地雷阵，就能让小鬼子好好喝上一壶。

一个半小时后！

大和魂特战队乘坐的卡车队伍，抵达了距离赵家俞约4公里，山本前一天选定的突袭战出发点。

这里也是副官向服部直臣说的指挥部位置！

严格说来，这里只能算是撤退地点，因为在特种作战之中，根本就没有大规模作战中的“阵地指挥部”一说。

哪怕放在科技发达的后世，特种作战也只有基地远程指挥部，以及由几名特种作战队员组成的指挥小组，一群没什么战斗能力的指挥人员，根本就没办法潜伏进入特种战场中，布置所谓的阵地指挥所。

山本一木总说军部的陆军高级军官们，都是一群什么也不懂的蠢货，也并不是没有道理。

等所有的卡车都开进山坳藏好，由一个战斗小组留守顺便作为接应之后，山本一木把剩下的十个特战小组，全部集合到路中间，开始了例行的战前动员。

“全体注意，立正！”

山本一木下达完口令，足足扫视整个队伍十几个呼吸，才严肃的说道：“战斗已经近在眼前，帝国的荣誉，特战队的荣誉，都在今天这一战。

从现在这一刻开始，你们将不再是任何人的父亲，也不再是任何人的儿子，也不再有任何的朋友，甚至你们都不是普通的大日本帝国士兵，你们只是大和魂特战队的队员。

这虽然只是一次小小的狩猎，但是在你们的手中，掌握着我们第一军历史重新书写的机会。支那人有句话说得很好。

雄狮博兔，亦需全力，你们做为大和魂特种部队的一员，现在就是那强大的雄狮，我希望你们在这一次行动中，都拿出不惜一切代价的斗志，全力消灭这只躲藏的兔子。

现在行动开始，目标，八路军三八六旅独立团团部，这次不再是上次的击垮，而是统统的消灭，出发。”

这边，大和魂特战队已经开始正式行动。

而另一边的观摩团和路野联队第一大队，由于从河源县出发的时候，就慢了近一个半小时，加上这段路特别的崎岖。

因此，从虎亭据点再次出发的观摩团，此时才离开不到5公里。

这一战，究竟会从哪边开始爆发呢？

或许一切其实早有定数！

独立团总部。

“报告指挥官，观察位的战士已经发现大鱼的踪迹，他们正从东面往赵家俞赶来，下一步我们该怎么做？”

听完阿莲的汇报，刑风嘴角上扬，当即下令道：“通知骑兵一连和二连，把口子打开放这条大鱼进来，从左右两翼进行包围，等待独立团这边的战斗信号。

阿莲，你现在去召回所有的观察位，从右翼绕道至他们的后方，派一个小组清理掉他们的尾巴，剩下的人你亲自带队，用狙击阵把他们的后路全部堵死。

切记，战斗没正式开始前，别靠太近，你们只是次攻，这条大鱼可不是普通的小鬼子，警惕性和战斗力都很强，等团部主力部队出手，你们在伺机而动。”

“明白，我这就去进行安排。”阿莲敬了个礼，转身往团部外面跑去。

“小吃货，别太冒进，小心点。”

听到刑风关心的话语，阿莲转身吐了吐小舌头，步履轻快的消失在了团部门口。

“老刑，你小子真不是人啊，这小姑娘家家的，你也忍心下得了手，还有老赵，你瞧瞧你，平时整天盯着我，这也不行那也不行，现在这小子乱来，咋不见你也去管管。”

看出了一丝端倪的李云龙，就着大鱼就快进锅的好心情，开玩笑的向赵刚当面打起了小报告。

“得了，老李，你可别想拉我下水，你们两就是半斤对八两，臭味相投，我这个政委可管不过来。”赵刚笑骂道。

“还是咱们赵大政委会说话，哈哈。”

见李云龙吃瘪，刑风得意的大笑了起来，转而说道：“我说老李，你今天可是新郎官，有人正等着过来看你表演的好戏呢，你还不赶紧去准备准备，等下我可是还要闹洞房哦。”

“对对对，演戏要全套，我得去换身衬头的衣服，可不能让这群小鬼子看出猫腻。”

想到马上就能为杨村一战中，独立团死在山本一木手下的兄弟们报仇，李云龙就浑身充满了干劲，蹭蹭两步跑进出团部。

扯起大嗓门喊道：“秀琴，秀琴，赶紧点给我挑身干净的衣服，打仗咱从不输任何人，现在唱戏，老子也不能让一营的那帮人给看笑话。”

……

下午六点15分，天色陷入暗沉！

弃车不行全速赶来的大和魂特战队，全员来到了赵家俞村口外约300米，一处杂草灌木丛生的山坡后。

“呦西！”

用望远镜观察了几分钟，山本一木顿时胜券在握，眉角舒展的微笑了起来。

在他的观察下，此时的赵家俞整个都沉浸在喜庆的气氛之中，哨岗的数量比昨天还少。

甚至他还看到了一个头盖红布、骑着高头大马的女人，和一个胸前带着大红花、穿着整齐八路军装的男子，在一群人的吹拉弹唱簇拥下，沿着村子外围走了一圈。

特意研究过中国文化的山本一木知道，这应该是结婚嫁娶中的一个习俗——迎亲！

整个赵家俞防备如此薄弱松懈，此时不上更待何时。

“哟一，你们都过来。”

山本一木朝身后吆喝了一声，等各小组组长听令上前汇聚，他接着说道：“前面就是我们此行的攻击目标，赵家俞村，昨天我在沙盘上反复研究发现。

这个村子是依山而建，后村口通向大山里，村口是唯一的进出口，只有攀上侧边的峭壁上去，才能堵住后村口，现在我来分配一下战斗任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9618011"  chaptername="第422章  【突袭战与口袋阵的较量！】">加入书签</a>
</div>
