    糟了。

    林文心中咯噔一声。

    对方火力太强了，机器人似乎顶不住了。

    早知道应该坚持做十米装甲的。

    两三米的装甲果然太薄了。

    必须要暂避。

    林文迅速扯动机器人，但对方的火控系统很先进，林文在半跑半推的情况下，速度只能加到120码，根本甩不开对方的集火。

    如果纯用法术推进可以更快，但没有“黄龙之果”将【御物术】的消耗减半，林文根本承受不起。

    林文接连奔跑跳跃，但都没有离开对方的火力范围，机器人明显出现失衡，装甲也开始破损，【身无彩凤】出现了轻微的告警，证明他现在有危险了。

    怎么办？

    林文迅速审视了一圈法术列表，发现他并没有应对这个局面的法术，只能选择本体逃跑。

    不是吧？

    高达驾驶员在战场上弃机逃跑，这绝对是我生涯上的巨大黑点，一辈子也洗不掉的。

    这绝对不行……或者我拼一拼，用【御物术】强行加速机器人到突破音速，肯定能脱离战场。

    但是，这是个几千吨的玩意啊，我只是在自身运动的情况下拖拖举举，就已经耗掉了一半元神。

    如果强行硬推到超音速，不知道剩余的元神够不够。

    没办法。

    林文一咬牙，试试吧。

    但正当他要强行红色有角三倍速时，敌人的火力忽然被打乱了，袭向他火力顷刻间骤减。

    林文转头一看，原来是友军的坦克集团向他飞奔而来，齐射的坦克火力压制了对方的火力。

    还有导弹拖着长长的尾焰从天而降，撞入对方装甲部队，把他们的坦克炸得人仰马翻，巨人部队更是被轰得七零八落。

    还好…林文长吐一口气，还有友军帮助，不然就糟了。

    嗯，我要记住，我并不是开的真的高达，更不是初号机。

    这只是一大坨钢铁组成的简单机器，全靠我这个未来大帝的灵魂支撑才能动起来。

    但我现在还只是幼年大帝，元神上限刚刚达到筑基期的水平，想在战场上正面抗衡一大群人类在生死存亡中凝结的智慧结晶的产物，确实比较困难。

    必须要有智慧的进攻，这相当于是越阶挑战强敌。

    嗯……对面就是高级黄毛的大部队，他把仙子绑走了，我正在去救仙子的路上。

    这样一想，全身热血顿时沸腾起来，整个灵魂都在燃烧。

    好！

    仙子那里跑……不对，仙子别害怕，我来救你啦！

    林文在炮火的掩护下迅速绕了一个大弧形，借助山体的掩护暂时摆脱了攻击，然后从地上挖出土，捏成一柄长刀和一面盾牌。

    林文反复把泥土压实，直到压到机器人都压不动的情况，然后再使用【化土为石】，将法术的绿光来回在长刀和盾牌中扫荡，反复加固。

    几秒之后，林文拿起长刀，用力捏了捏，感受到了它的坚硬。

    又敲了敲盾牌，发出沉闷的嗡鸣声。

    不错。

    林文满意地点点头，用可以石化三千方泥土的法术，强化这不到一百方的泥土，果然得到了强度超高的剑盾。

    哈哈，我真是天才！

    机器人提着长刀，拿着盾牌，从山后跳了出来，迎面就是一辆带着加农炮的装甲车。

    装甲车吓了一大跳，转头就跑。

    机器人抬手一记石刀劈下来，二十米长的巨大石刀直接砸爆了装甲车。

    巨大的欣喜从林文心中升起，他再也不用追上去用脚踩了，不仅节省了大量元神，也让他变得更加帅气。

    用脚踩就像个小屁孩一样，一点大帝的威严都没有。

    轰！

    一辆坦克向他开一了炮，打在了盾牌上。

    林文刷的一刀就把坦克砍爆了，再看盾牌，除了一点点焦黑之外，没有太大损伤。

    很好。

    林文心中豪气顿起，一提刀盾，直接冲进战场，狂劈乱砍。

    什么装甲车，坦克，巨人，统统都被一刀砍爆。

    林文边跑边砍，感觉就像来到了新世界。

    很快，装甲部队和巨人部队纷纷调转了炮口，不顾正在遭受的火力压制，向着机器人猛烈开火。

    机器人是他们的首要目标，距离这么近，正是消灭它的好机会。

    但这一次就不同了，林文顶着大盾向前冲，经过三十遍强化的大盾已经不是普通石头可以比拟的了。

    它堪比超高强度的钢筋混凝土，再强大的火力也一时难以将它击穿。

    而且，他们一调转炮口，就相当于是单方面挨打，帝国军的坦克可以肆无忌惮地向他们开炮，反坦克火箭炮手更是能不慌不忙地瞄准开火。

    再加上林文的疯狂斩击，教皇国的三个装甲师很快就顶不住了，不得不撤退，巨人部队更是损失惨重。

    成立得知消息后喜出望外，帝国在这里的装甲集团远较敌人为少，战场形势本来已经危急万分。

    这一场胜利虽然是只是局部的，但却给了他们很重要的喘息之机。

    “快快，赶紧完成对奥蒙堡的控制，大炮要架起来了，我们要支援战场。”

    “七团的步兵赶紧控制外围阵地，布置反坦克地雷和火箭炮，我们有希望能守住了。”

    “只要东线阵地能守住，奥蒙堡就很安全。”

    “快让那小子回来，特么的不听命令，差点酿成大祸，再不听命令就从机器人上给我下来，我上去开！”

    就在这时，一名通讯兵狂奔过来大喊道：“前线消息，十八装甲师全军覆没，大量的僵尸士兵淹没了我们，外围阵地全都丢了！”

    “你说什么？”成立一把抓住通讯兵的衣领，“我不是让他们守不住就撤退的吗？”

    通讯兵哭道：“成将军，是敌国主力装甲师团到了，抄了他们的退路……敌人正在包围西线阵地，机器人也在西线。”

    成立急道：“快，快命令他们撤退！撤退到东线阵地，那在我们炮火支援内，快命令东线师团，去掩护他们撤退。”

    与此同时。

    联合作战指挥部，众人虽然惊叹于机器人强悍的作战能力，但仍不觉露出了笑容。

    在整个战略上，他们仍胜一筹，只要消灭了西线阵地上的敌军，东线阵地就没有足够的兵力的防守了。

    莫翟也露出了久违的笑容，“帝国也不过如此。”

    “对对，那大机器人也没啥用。”

    “就算拿了个破盾，也挡不住钢铁坦克的洪流。”

    各国的军事专家表面虽然赞同教皇国贵族们的意见，但心中却在嗤笑。

    一个机器人配合敌军不到五百的坦克、不到三百的大炮、几千名士兵，就摧毁了他们六百多辆坦克，一百多辆装甲车，三百多门大炮，还有近两百个巨人。

    这个战绩已经足以逆天了。

    这证明了机器人在正面战场上也有作用。

    如果一个单兵能强大到这种地步，那么当它进行破坏性特种任务时，就会变得非常棘手。

    要知道，不是每个地方都有正面战场上那么强的兵力，它可以选择薄弱的地方突破，或帮助陷入劣势的部队迅速扭转局势。

    从它突然出现在战场上的行为来，帝国肯定有能运输它的大型运输机。

    只要在军事理论课上没睡觉的人，都着这意味着什么——

    当敌人拥有一个可以投放强大战力到任何地方的能力时，就意味它可以牵制敌方数十倍的战力。

    所以，这个机器人在他们眼中的重要程度再次提高了，变得更值得研究了。

    冯因里安第二次下达了命令，“集团军完成合围后，首先消灭机器人。”

    莫翟冷笑道：“没错，一定要把帝国的骄傲击碎。”

    “对对，绝对不能让它跑了。”

    ——

    西线战场。

    林文刚刚打跑了敌人，转瞬又有更多的敌人冲来了。

    此时天色微明，眺目望去，熹微的晨光之中，地平线上几乎全是坦克，装甲车，直升机，还有如同海潮一般的僵尸部队，以及大批扛着火箭炮和臼炮的巨人。

    战场上硝烟弥漫，黑烟滚滚，阵地上到处都是被击毁的坦克，装甲车，大炮，横七竖八的尸体。

    有敌军的，但更多是帝国军的。

    林文知道，他在这里获得了小胜，但在更大的战场上，帝国惨败。

    怀里的卫星电话响了，林文用意念接了电话，是李龙兴的。

    他语气紧急地要林文撤退，说教皇国的大部队来了，他们突破了外围阵地，想要全歼帝国西线部队。

    “林文，你快跑。”李龙兴急道：“什么都别管，迅速向东线阵地跑，然后返回奥蒙堡。”

    林文看着几乎完成了合围的大部队，正中的一辆装甲车上喷出一团烟火，在半空中形成了两个大字。

    “投降。”

    头上一辆直升机吊着喇叭喊道：“尊敬的机甲驾驶员，只要你肯向联军投降，我们以荣誉起誓，保证您的生命安全，并给于您与机甲等重的黄金。”

    林文笑了。

    他的千里之眼透过装甲车上的小窗户看到，坐在正中的指挥官，就是一头黄毛。

    呵呵。

    “不必了。”林文向电话中回道。

    “你干什么？”李龙兴的语气一下焦急了一万分，糊味隔着电话都能闻到，“你别冲动，跑啊，你不要管那些部队了，你管不了……”

    “战士背上的伤痕，是耻辱。”

    “我林文一生，从不逃跑。”

    喀嚓，卫星电话被他的法术捏爆了。

    林文反手一甩，长刀破空而出，将头顶的直升机撞成了碎片。

    “黄……”

    广播声嘎然而止。

    这个动作代表的答案再明显不过。

    砰！

    一枚大口径穿甲弹撞在盾牌上爆炸。

    石盾终于到了极限，应声而碎。

    石头的硬度太高，韧性不足，终究不适合做盾牌。

    机器人手上空空荡荡的，又什么也没有了，它满身伤痕，看上去就像一个坦然赴死的战士。

    但是，林文永远不会在黄毛手下受死。

    这一瞬间，他的灵魂以最高速度运转，他的所有法术所有牌面都如电闪在脑海中出现。

    下一瞬间，他就找到了一个办法。

    他的化身，还存有两个小时，就如同令咒在他的手背之上。

    我的英灵，是时候出来了！

    【小化身术】是一个神奇的法术，它可以附到自己身上，让他享受到有修为是什么样的感觉。

    当时的他，一人就打穿了评议会的虫人部队和教皇国的摩托生化部队。

    可是，在后来的研究中，林文发现化身不仅能附到自己身上，也能附到物体身上。

    战场上。

    无数人的目光中，大机器人身上蒙上了一层发光的雾。

