    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣还在思索灵体的解决方案。

    买……

    是不科学的。

    这玩意就跟口罩一样，你越买越贵……最终可能会到一个天价，然后市场存量可能也没有多少……

    因此。

    陆鸣想了很久。

    或许……

    自己造？！

    “你要生？”

    小小剑眼前一亮。

    “滚！”

    陆鸣上去就是一脚。

    生你妹啊！

    老子又不是种猪，能生几万个？！

    这里的造，自然是指——当初鬼火卡，那神乎其技的将牛的所有器官变成灵体的事情，嘿，你想想……

    从这个角度，是不是就有希望了？！

    “总觉得这样不太好。”

    小小剑很忧心。

    鬼火卡诞生的那是什么灵体？

    红烧牛腿！

    爆炒牛肚！

    辣子牛丁！

    ……

    等等。

    那种灵体真的可用？

    它很怀疑。

    在它们看来，这种催生出来的灵体，就跟人类系统中通过打激素快速生产出来的肉类、水果是一样的……

    能吃吗？

    能。

    但是吃出问题我们就不管了……

    灵体。

    同样如此。

    鬼火卡催生的是灵体吗？

    是。

    至于这灵体是否完整，心智成熟，是否能修炼，就只有鬼知道了！哦，对了，剑卡师的原卡，不是可以显示卡灵图案么？

    这是增幅！

    这也是剑卡师标准战斗力的一部分！

    比如——

    小小剑的天水剑。

    你想想。

    到时候战斗爆发，人家亮出来都是老虎精啊、大黄狗啊，获得各种力量敏捷增幅，你倒好，上来就是一盘枸杞炖牛腩……

    嘿。

    香味增幅10%！

    辣味增幅10%！

    口感增幅12%！

    →_→

    你说说。

    这样的灵体，要来何用？！

    “你是说……”

    陆鸣有些听明白了，“这些灵体是残缺灵体？”

    “肯定是。”

    小小剑叹口气。

    这还用想吗？

    催生出来的能有几个好玩意！

    “唔……”

    陆鸣陷入沉思。

    倒是忘了考虑这个。

    毕竟上次鬼火卡出现的时候，催生的灵体看上去还是蛮正常的，一个个性格嚣张，还能战斗……

    于是。

    陆鸣干脆到了实验室。

    他亲自找了一只黄金烤全牛，并弄了大概十样牛类菜品来测试，最终一张鬼火卡下去，所有牛肉蜕变。

    “吾……苏醒了……”

    这是孜然牛柳。

    “可恨！人类天天吹我，我也要吹回来！”

    这是牛欢喜。

    “我生来就比猪排尊贵……”

    这是香煎牛排。

    ……

    “好像没问题？”

    陆鸣沉思。

    这些灵体看着蛮正常的呀。

    可惜。

    就在他准备进行下一步测试的时候，他发现这些牛肉竟然开始在本能的作用下开始吞噬其他的牛肉……

    战斗。

    厮杀。

    场面极其血腥，调料漫天飞舞……

    ……

    实验室外。

    “会长在干嘛？”

    “不知道，闻着好香……”

    “对呀对呀。”

    弟子们充满好奇。

    听说师父扛了一头黄金烤全牛来测试，难道直接开吃了……

    ……

    而此刻。

    实验室。

    陆鸣眼睁睁的看着牛肉之间的争斗的场面，最终确定，小小剑说的果然是有道理的。

    这些牛……

    虽然拥有了灵体，拥有了意识，但是缺陷极大。

    它们只有本能！

    它们只有欲望。

    而且。

    最可怕的是——

    它们拥有的不是正常生灵的本能，而是一个器官的本能……

    →_→

    所以，鬼火卡如果催生这些，想要制造混乱或者战斗没什么问题，但是如果将这些灵体化为己用就不靠谱了。

    因此——

    鬼火计划作废！

    ……

    不过。

    对于现在已经处于六星极限的陆鸣来说，区区五星的鬼火卡，他已经看不上眼了，鬼火卡有缺陷……

    那么……

    如果更强的卡牌呢？

    你想想。

    牛头系列卡牌，从坟头卡到荒芜卡、再到鬼火卡，都是召唤灵体的卡牌！

    因此。

    如果……

    跳过牛顿卡，更往上的卡牌，是否还可以召唤灵体？！

    是否……

    会诞生完全版的鬼火卡？

    陆鸣仔细想想，还是有些期待的。

    三星坟头卡！

    四星荒芜卡！

    五星鬼火卡！

    这里跳过一个六星牛顿卡！

    下一个……

    就是七星！！！

    当然。

    陆鸣到现在还没有制造过真正的七星卡牌，他也很想试试，七张六星牛顿卡结合，真的会诞生七星吗？

    其实。

    有了协会，有了制卡部门，陆鸣就相当于有了自己的研发部门，再也不用自己辛辛苦苦的一点一点的去研发这些基础纹路……

    他，只要享受最终成果就行！

    因此。

    这张卡，他早已经制作完毕。

    比赛中他就尝试使用，可惜，被生生憋了回去……

    “来吧……”

    陆鸣深吸一口气。

    他想试试这张卡是否还能召唤灵体。

    如果可以的话……

    “兄弟。”

    “加油！”

    陆鸣深吸一口气。

    于是。

    他将七张牛顿卡融合，形成了一张新的卡牌。

    当然。

    卡面……

    不想用，毛都没有。

    还好，陆鸣现在已经不指望自己能从卡面看出什么了，再说，每次卡面显示的东西也很玄学。

    说白了，看了乱猜还不如不看。

    至于功能？

    试试就知道了！

    这张卡虽然是六星极限凝结，但是不出意外，他似乎是一个跟绽放卡一样的六星极限进阶卡！

    并没有七星！

    “到不了七星么？”

    陆鸣眉头紧皱。

    这已经是第二个六星极限融合不出七星的卡牌了！

    事实上。

    不仅仅这张，如果陆鸣没猜错的话，这些卡牌都无法进阶到七星！难道他闪电融合也要突破？！

    也有那么一层膜需要戳一戳？

    算了。

    早晚会知道的！

    现在。

    最重要的是——测试。

    陆鸣这次没出门。

    有七星弟子们坐镇，他现在膨胀的一B，区区一个卡牌测试，根本不需要去其他地方，于是，陆鸣随手点开。

    嗡——

    卡牌逸散。

    在这小小的实验室荡开。

    然后……

    没有动静。

    “果然……”

    陆鸣翻个白眼。

    在这小小的实验室根本不可能起作用！

    又是场景运用类型的卡牌？

    唔……

    重力变化？

    没有！

    灵体复苏？

    也没有！

    召唤牛群？

    也没有！

    “环境不对么？”

    陆鸣嘀咕一下。

    他现在施展这张卡，是根据之前二星到六星所有牛头卡的施展环境作为参照物的，似乎不太行……

    又或者……

    新的功能？

    “再来！”

    无效！

    再来！

    无效！

    陆鸣连续测试了十几张，竟然没有任何效果！

    实验室的能量测试基准，也没有发现任何数据指标异常，十几张卡下去，依旧没有任何事情发生。

    “……”

    “应该是施展方式不对。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    可能……

    类似葬花卡，需要目标。

    于是。

    陆鸣从小白的实验室那边，借来一只活的凶兽。

    施展——

    无效！

    再换一种方式，对人类施展？增幅卡？

    施展——

    无效！

    ……

    如此往复。

    陆鸣用尽了自己可能测试的所有方式，惊悚的发现，几十张卡牌下去了，这张卡竟没有一点效果！！！

    不科学啊！

    陆鸣眉头紧皱。

    这张卡的测试方式已经覆盖了他拥有的所有卡牌施展方式……

    到底……

    哪里有问题？

    ……

    “纹路……”

    “小小剑？”

    “在。”

    “你从纹路上能发现什么相似功能吗？”

    “没。”

    小小剑摇摇头，“这些纹路都是崭新的纹路，属于六星进阶卡的极限，已经超越了你以前的知识点。”

    “进阶……”

    陆鸣心中了然。

    以往的卡牌，都是白卡！

    全白！

    除了某种特殊情况的进阶……

    而现在。

    当无法突破七星的情况下，这些卡牌，终于开始进阶了，从六星极限的白卡，变成了六星极限进阶卡！

    也就是说——

    绿了！

    ……

    卡牌进阶，纹路自然也变得优秀。

    这对于制卡部门是好事儿，对于陆鸣而言，却无法从纹路上分析出这张卡大概拥有什么功能……

    检测机器？

    更指望不上了。

    因此。

    陆鸣只能将这张卡暂时放弃。

    ……

    而此时。

    天都市。

    作战部部长正舒心的躺在摇椅上，晃来晃去。

    嘿。

    原来摇起来这么舒服……

    难怪她……

    忽然。

    刺耳的警报声大作，将部长从幻想中惊醒。

    这声音……

    刷！

    部长迅速起来，打开警报仪器，顿时惊悚的发现，整个天都市的版图预警中，一团团巨大的红点不停闪烁！！！

    这是……

    九极警告！！！

    该死！

    每个都是七星极限甚至有可能是八星！

    刷！

    部长脸登时就绿了。

    见鬼！

    这些是什么？

    怎么会出现在天都市？！

    “快！”

    “调监控出来！”

    “立刻侦查这些位置！”

    部长怒吼。

    很快。

    工作人员调出监控。

    然而。

    让人惊悚的是，那些位置，那些红点所警示的位置，竟然一片祥和，没有出现任何气息，也没有任何破坏！

    “没人？”

    部长眉头紧皱。

    没人……

    他看了看预警版图。

    上面。

    红色的光点已经开始闪烁……

    该死！

    这些存在到底在哪里？！

    到底发生何事？！

    这些家伙……

    “部长？”

    工作人员也很困惑，“还要示警么？”

    “示警！”

    部长毫不犹豫，“不管他们可能从哪个地方出现，都不能让他们伤害百姓，让附近人们迅速撤离！”

    “好！”

    工作人员立刻执行。

    部长看着满屏的红色光点充满忧心。

    这些光点……

    这些生灵……

    到底什么东西？！

    他们到底会以什么形式出现？！

    他们现在到底在哪里？

    他不知道。

    但是，他清楚，一旦这些红点降临天都市，那就是一场巨大的灾难！就连他，都不一定能挡得住！

    这种情况……

    他忽然想起一个可怕的名号……

    世界级灾难么？！

    部长眉头紧皱。

    作为八星。

    作为作战部部长，他自然是知道这个的。

    于是。

    他沉默片刻，再次开口。

    “联系第一学院……”

    “联系各大协会……”

    “上报请求支援……”

    忽然。

    他顿了顿，再次说道，“上报的支援信息，抄送一份给陆鸣。”

    “哎？”

    工作人员一脸懵逼。

    陆……

    陆鸣？！

    陆鸣不是在各大协会的范围中么？为什么还要把上报的支援信息单独抄送一份？

    这可是机密。

    “因为他是百强协会的会长。”

    作战部部长沉声道，“也是唯一一个，总部在我们天都市的百强协会会长！如果这件事真的是那种灾难……”

    “能拥有解决资格的……”

    “也只有他了。”

    ……

    而此时。

    天都市。

    几乎所有协会都在这一刻惊醒。

    作战部发送的紧急通报他们也看到了，各大协会会长、各大学院院长迅速出关，进入战备状态。

    “什么敌人？”

    “不知道，据说很恐怖！”

    “明白。”

    众人神色肃然。

    他们知道，能让天都市进入一级警戒，必然是一场战！

    许久。

    各大协会会长出现在作战部。

    嗯……

    部长看着明显弱了一个档次的会长们，有点懵。

    这战斗力……

    哦。

    想起来了。

    很多协会都被陆鸣吞并了……

    那些协会的会长也回归总部了，因此，现在还留在天都市的协会，都是这种歪瓜裂枣或者小协会……

    别说八星。

    就算是七星，也只剩下这几个了。

    还有几个会长，竟然是原本的六星巅峰副会长临时顶上来的你敢信？

    指望他们？

    算了。

    部长深深叹口气。

    “陆鸣为何没来？”

    会长们疑惑。

    作为如今天都市第一协会，这种事情，陆鸣应该第一个出面才对。

    “就是！”

    “我们协会精英被他们带走一大半！”

    “我们更惨，会长都被他气回总部了，我原本只是副会长来着……现在还得出面主持各种会议……”

    会长们纷纷吐槽。

    “……”

    部长目光中也充满担忧。

    嗡——

    嗡——

    预警地图红光闪烁。

    敌人即将出现，他给陆鸣抄送的报告，看了吗？

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    刚刚测试完卡牌的陆鸣，自然也受到了天都市的报告，他自己也没想到，刚刚回到天都市，就遇到了这种事情！

    世界级灾难！

    很有可能超越八星危机的真正灾难！

    而地点……

    竟是在天都市！

    “这算是考验吗？”

    陆鸣苦笑。

    刚刚上任百强协会，就送来这一份惊天大礼！

    而且。

    这战斗力……

    八星以上的危机吗？！

    按照剑卡师协会现在的战斗力，撑死几个七星而已，面对这种敌人，怕是会直接凉凉吧……

    部长是不是太看得起他们了？

    要不。

    再借用一次弟子们的灵体？

    陆鸣叹气。

    百花阵+三千原卡……

    如果实在逼不得已，只能这样了。

    只是。

    一次还好，这种危机时刻，如果强行借用，估计上次作弊的消息也会曝光吧，自己的所有秘密……

    会长的威望……

    算了。

    陆鸣揉揉脑袋。

    如果真到了天都市生死存亡的时候，又哪里管得了那么多？！

    眼下。

    渡过这个难关才是重点！

    ……

    哦。

    对了。

    还有天都市各大协会……

    于是。

    陆鸣顺手打开了会长群。

    嗯……

    平日里这个群还是蛮热闹的，只是自从剑卡师协会横扫各大协会开始，这个群就莫名其妙沉寂了。

    咳。

    “有人吗？”

    陆鸣吼了一声。

    没人回复。

    于是。

    陆鸣想了想，将原本的‘天都市会长群’改成了‘剑卡师协会分部群’。

    会长们：“？？？”

    甘梨娘。

    你这就过分了吧？

    ……

    许久。

    剑卡师协会各部门准备妥当，战斗即将开始！

    陆鸣亲自带队出征。

    只是。

    就在即将出门的那一刻，陆鸣最后回顾了一下我们作战部部长抄送过来的关于世界级灾难的秘密文件。

    还有那份灾难即将出现的预警地图。

    嗯……

    这些七星……

    这些八星……

    这数量……

    这方式……

    不知道为何，陆鸣总感觉眼熟……

    奇怪。

    错觉吗？

    “说实话。”

    小小剑忽然插嘴，“我有种不详的预感……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这?还用你说？！

    这些敌人出现的方式，这诡异的预警，印象中，似乎跟荒芜卡当初的召唤隐隐约约有些相似……

    当然。

    最重要的是。

    这些敌人的数量怎么就那么恰好跟自己用过的新卡牌数量一样呢……

    →_→

    然而。

    陆鸣刚想到这里。

    轰！

    一道道惊人的气息贯穿天都市！

    那些预警地图中大红点所在的位置，一尊尊可怕而又强大的存在出现了，每一位都释放出极其强大的气息……

    神秘、浩瀚以及……

    远古！

    “……”

    陆鸣忽然有些手抖。

    甘梨娘的！

    还真就是召唤卡啊……

    凸(艹皿艹)！

    他有些紧张。

    真的。

    他知道自牛头系列有些卡牌可能效果夸张，所以每次都尽可能的做好一切准备才去测试，就是不想波及他人。

    但是。

    他无论如何也没想到，新卡牌的效果，居然夸张成这样……

    召唤出七星？

    召唤出八星？！

    这到底什么魔鬼卡牌？！

    当然。

    现在没工夫研究这些。

    陆鸣很清楚，如此数量的灵体和恐怖生灵，如果这次处理不好的话，天都市……怕是要凉了！

    他真没想拆这里啊！

    “清明市难道你是想拆的？”

    小小剑插嘴。

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    你以为是爱情拆迁啊，你想拆就能拆？

    现在！

    最重要的是——

    如何解决这几十个刚刚诞生出来的，疑似七星、八星的恐怖灵体！

    让猫哥出手？

    前提是这些灵体愿意进入他意识海。

    嗯……

    估计够呛。

    镇压？

    天都市还真没这个实力！

    “怎么办？”

    陆鸣脑海思绪如电。

    他原以为这是自己上位以后，即将解决的第一个世界级灾难……未曾想，这居然是自己上位以后，亲手制造的第一个世界级灾难！

    这?上哪儿说理去！

    他就是测试个卡牌他容易么他！

    七星……

    八星……

    有了！

    趁其病，要其命！

    趁着这些灵体还未清醒，刚刚诞生之际，尽快干掉他们！

    嗯……

    没毛病。

    于是。

    陆鸣沉吟片刻，再次掏出了一片雪花。

    ……

