
　　一颗毒丹放在手里，纪族之主总是有种心惊肉跳的感觉，最终他将红色玉瓶拿出来，交给罗修去处理。

　　这正是罗修想要的结果，所以他根本没有推辞，便将红色玉瓶收起，拱了拱手，就御空飞起，离开了纪族秘境。

　　说这玉瓶中的丹药是一颗毒丹，罗修并没有说谎，但如果真的要确切的来说，这并不是一颗毒丹，而是一颗神丹！

　　只是这颗丹药，要看是什么人来服用，对的人服用，可实力大增，修为高歌猛进，但若是不对的人来服用，那就是致命的毒丹，服之必死！

　　罗修所掌握的丹经是完整的，可以说在丹道上面，整个宇宙星空都没有人能够比得上他，他从天冥谷回来之后，就专门找时间研究过那颗红色玉瓶内的丹药。

　　最后他得出了一个结论，这颗丹药，唯有修炼专属功法的人，才能够服用，根据天冥宫内的线索，那么这所谓的专属功法，应该就是苍天冥道诀。

　　对于修炼苍天冥道诀的人来说，服用这颗丹药可以实力大增，若是不然，那就只有死路一条。

　　“这么一颗沁人心脾，药力充沛的神丹，又有谁会认为这是一颗毒丹呢？”罗修摇了摇头，他可以笃定，这颗丹药肯定是苍天冥炼制的，心思之歹毒，可见一斑。

　　而且这种丹药肯定有独特的药方，即便是罗修想要从中推衍破解，也是困难重重，绝非一朝一夕所能做到。

　　还有那苍天冥道诀的残篇，罗修估计苍天冥也没有那么好心的留在入口的大殿中如此轻易被人得到，所以从天冥谷回来之后，罗修总感觉从他们进入天冥宫之后，就已经步入了苍天冥所设计好的一个圈套。

　　……

　　不管怎么样，天冥谷的事情也算是告一段落了，苍天冥的残存意志藏身于天冥宫里面这么多年也没有翻出什么风浪来，最起码在很长的一段时间里，应该不会出现什么大的问题。

　　至于天冥宫这个地方，罗修以后肯定还是要去一趟的，但有一个前提，那就是他自身的实力必须要提升到一个足够强大的程度之后才行。

　　如今的噬神兽已经足够强大，在宇宙星空中飞行的速度极快，罗修盘坐在它的头顶上，从天栌星上飞走之后，便来到了黑云星。

　　黑云星，位于天栌大世界与万法大世界的交界处，这颗星球的上面环绕着浓郁的黑色雾霭，星球表面的环境极其的恶劣，并不适合武者生存。

　　而黑云星之所以很出名，便是因为这颗星球上面的九鬼山。

　　九鬼山，并不是一座山，而是一片山脉，是黑云星上面的一处宝地，一开始有很多武者相继在里面找到了各种宝物，所以黑云星和九鬼山的名头，也就渐渐的传开了。

　　甚至有些时候，还会有神帝境的强者来到黑云星进入九鬼山的深处去寻宝。

　　在武修的世界中有一个永恒的定律，那就是机缘与危险是并存的，一个宝物众多的地方，肯定就伴随有大量的危险，很多进入九鬼山寻宝的武道强者，大多是有去无回，死亡的概率，近乎超过了五成！

　　但是在三千大世界中，神魔以上的武者太多了，而三千大世界的资源又极其的有限，所以无数的武者明知道这里凶险无比，但仍旧有着大量的武者奋不顾身的闯了进去，只为拼搏出一个辉煌的未来和锦绣前程。

　　在黑云星的附近，有许多悬浮在星空中的巨大陨石，因为常年都会有大量的武者进入黑云星内历练寻宝，所以这里异常的繁华，来来往往的武者很多。23sk.Com

　　“秦飞雪，你逃不掉了！”

　　罗修刚刚来到这里，一个熟悉的名字就传入他的耳中，他不由得循声望去，便看到一个女人被人一掌打的横飞出去，喷出一口鲜血。

　　看到这个女人，罗修就认了出来，当年他在天魔界被司徒正剑追杀的时候，曾经在九魔的引领下进入一座秘境，他在秘境内闯关，得到了一枚阴阳令，然后通过传送阵去了万法大世界的阴阳宗一次，在那里获得一番机缘，实力大涨。

　　如果没有那一次的机缘造化，或许他根本不可能杀死司徒正剑，所以从某种意义上来说，秦飞雪救了他一命。

　　上一次他去过万法大世界，见过秦飞雪一面，没想到会在这里再次见到她，不同的是，这一次她似乎被人追杀，遇上了不小的麻烦。

　　“秦飞雪，把东西交出来吧，老夫可以饶你不死。”出手的人，是一个须发皆白的老者，身穿青色的长衫，神情冷漠，带着杀意。

　　“秦姑娘，好久不见。”

　　罗修身影一闪，就直接出现在了秦飞雪的身边，翻手取出一枚疗伤的丹药就递了过去。

　　“你是？”身边突然出现了一个人，让秦飞雪本能的有些警惕戒备，她疑惑的看着罗修，并没有伸手将丹药接过去。

　　不过当她的目光落在罗修脸上的时候，不由得绣眉微蹙，因为她觉得眼前的这个人，似乎有点熟悉。

　　此刻罗修是本尊的模样，而上一次在万法大世界阴阳老宗主贺寿的时候，他用的是李煜的身份，所以秦飞雪一时间没有想起来。

　　但即便是他本尊的模样，秦飞雪也曾经见过，只是他一时间还不能将一个几百年前还是武帝境界的小子，与现如今神皇境界的罗修联系到一起。

　　“秦姑娘还真是贵人多忘事，我是罗修，我们曾经见过的。”罗修笑着说道，“这是一颗疗伤的丹药，服下之后，可以让你的伤势很快复原。”

　　他以生命法则的感知注意到秦飞雪的伤势不轻，可见她被追杀的时间应该不短了，最近的日子并不好过。

　　“罗修？难道你是……”秦飞雪突然想了起来，脸上露出难以置信的神情。

　　“还有同伙？难道也是混沌天宫的余孽吗？不过既然来了，你也不用走了，老夫送你们两个一起上路！”

　　罗修的出现，并没有让那青衫老者放在心上，因为他从罗修的身上，只是感应到了神皇三重修为的气息波动。

　　听了这话，罗修微微一笑，这青衫老者的修为是神尊六重境界，对于现在的他来说，一个神尊六重，跟蝼蚁没有多大的区别。

　　不过秦飞雪不知道罗修的实力，她已经想起来罗修是谁了，她记得在三百多年前，他还是一个来自下界的武帝，如今竟然都已经是神皇三重的修为了？

　　这让秦飞雪很吃惊，如果保持这种修炼速度的话，再过上一些年，估计就能追上她了，要知道她修炼到如今神皇后期的境界，可是用了十几万年的时间。

　　“罗修，没想到会在这种境地与你再次相见，你不要管我快点逃命吧。”秦飞雪叹息了一声，生死攸关之际，她甚至都没有心思去询问罗修为什么会修炼的这么快。

　　就算是天赋再好的人，也不可能短短几百年的时间里就修炼到神皇的境界，她可以笃定罗修的身上肯定有秘密，她不想因为自己的事情，而连累到他。

　　所以秦飞雪毫不犹豫的往前走了一步，将罗修挡在身后，对那青衫老者，道：“广德前辈，他不是我混沌天宫的弟子，你想要圣王开天图，我给你就是了。”

　　说话间，秦飞雪贝齿紧咬着红唇，从储物戒指里面，取出了一幅卷图。

　　与此同时，她焦急万分的给罗修神识传音，让他赶紧逃命。

　　当秦飞雪将这幅卷图拿出来的时候，那青衫老者的目光就被吸引了，这的确是一个逃命的好机会。

　　但罗修却不置可否的笑了笑，“秦姑娘还是将东西收起来吧，有我在，没有人能够从你的手上把东西抢走。”

　　听了这话，秦飞雪俏脸一变，她不知道这个罗修到底是怎么想的，他只是神皇三重境界的修为，难道不知道与神尊强者的差距有多大吗？

　　而罗修的这番话，同样也落在了那青衫老者的耳中，只见对方脸色一沉，冷哼道：“小辈好大的口气，不知道的人，还以为你不是神皇，而是神帝呢。”

　　说话间，青衫老者就释放出自己的气势朝着罗修压迫过去，他要让这个小子知道口出狂言是要付出代价的。

　　一名神尊六重强者的气势压迫过来，秦飞雪的脸色瞬间就变得苍白起来，额头上泛起了汗珠，娇躯颤抖不止。

　　她如今虽然已经是神皇七重的境界了，但却并不是随便什么人都拥有罗修这般越级杀敌的能力。

　　“老家伙，你没吃饱饭吗？就这么点气势便想压我，你还差得远。”

　　罗修淡淡一笑，轻描淡写的向前走了一步，青衫老者释放出来的气势压迫，便寸寸土崩瓦解。

　　秦飞雪感觉浑身一松，身上有些破损的衣裙都被汗水打湿了，就像是刚从水里捞出来似的。

　　看到罗修朝着广德神尊走去的背影，秦飞雪的内心惊异莫名，三百年的时间修炼到神皇境界就已经足够骇人听闻了，这家伙难道已经是神尊强者了？

　　而那青衫老者也同样脸色大变，与秦飞雪不同，他亲身感受到自己释放出去的气势，就像是纸糊的一般，被这个看起来很是年轻的小子轻而易举的就撕碎崩溃了。

　　这让广德神尊的一颗心瞬间沉入了谷底，他很清楚能够做到这一点的人，绝对要比他强大很多才可以做到。

　　一个修为波动只是神皇三重的家伙，竟然比他这个神尊六重的强者更强大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百七十六章 故人飞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 