    “第五重以后一定要提高警惕，若是预感到不妙，切记不要强行继续学习，哪怕那弓弦大道再精妙，也要立刻放弃，小命最重要。就这样，我先走了。”

    狄桥提醒一句，然后离开，继续去兜售他的情报。

    李行舟陷入沉思：“意志不坚定的试炼者，会在这演示当中被一箭射杀神魂，直接陨落？”

    他在虚拟网络上也查到了相关信息，但只说有陨落危险，让试炼者要注意，没有狄桥说得那么详细。

    关键是，意志坚定，意志这个东西怎么定义呢。

    它和天赋、实力还是有区别的。

    这个试炼秘境，似乎和实力关系不大，最重要的是意志力。

    实力强，不一定就领悟多。

    怎样才算意志坚定，我被砍一刀，面不改色，这算意志坚定吗？

    如果说仅仅是这个程度，那很多参赛者都能做到。

    生死血战，对他们来说太寻常了。

    “算了，在试炼中注意一下就是，这试炼有危险，但以往的陨落概率不算很高，预感到危险，直接终止参悟即可。”

    李行舟也不知道自己的意志力达到什么程度。

    弦羽秘境，试炼暂时还没有开启。

    秘境出世，发出光芒，目的就是聚集诸多参赛者。

    参赛者抵达后，还需要等待一段时间。

    “这里有个倒计时，意味着试炼还要等待二十多个宇宙时刻之后才开启？”李行舟抬头远眺。

    也就二十多天，李行舟等得起。

    成为修炼者以后，时间有些不值钱了，寿命非常的长。

    李行舟在等待，秘境内其他参赛者也在等待，众人都很有耐心。

    “随着时间推移，好多强者到来，这秘境动静太大了，光芒照耀诸域，不知多少试炼者看到光芒传递，得知消息。”

    “还好我们不用和那些强者竞争，这试炼，根据网上查到的信息，是各自进行参悟。能悟到多少就看个人了。”

    “哼，这试炼，根据网上的信息，既要看悟性，也要看意志力，甚至意志力的影响还要更大，意志力强的，能一直参悟下去。那些排名前列的强者，固然是强，但他们之所以强，乃是因为背后资源多，还有名师教导，论起意志力，倒也未必就比我们要高。我们岂不也是经历生死血战走出来的？意志力会差到哪里去？”

    “哈哈，你所言有理，说不定这秘境规则，对我们更有利。”

    秘境当中，一群参赛者议论纷纷。

    有不少参赛者觉得，这是自己的一个机会，在这种规则下，哪怕强者也未必能和自己相斗。

    这种想法有一定的道理，不过强者仍是众人注目的焦点。

    秘境当中每进来一位排名前列的强者，都会引起一阵注目礼。

    嗖嗖嗖！

    一位位参赛者从外界赶到，随着时间推移，这秘境的参赛人员数量急剧上升。

    “塞缪尔来了，这可是排名前三万的强者。”

    “他的年龄似乎很小，是最近才通过飞船试炼，成为星主弟子的。在没什么背景的情况下，全靠自己打拼，走到今天的地步，潜力可以说非常强劲。”

    “也许在试炼结束之时，他的排名能冲到前一万，毕竟势头太猛了。”

    来自天炉座星系团的塞缪尔赶到，引发小范围议论。

    狄桥眼睛一亮，冲上去兜售情报。

    最终塞缪尔讨价还价一番，以一颗下等丹药的价格买下情报。

    “排名前三万的人物，竟然也这么抠，还跟我讲价，他排名这么高，不知得斩杀了多少虚空巨兽，获得多少奖励。”狄桥摇头感慨，他还以为能大赚一笔呢。

    结果只获得一颗下等丹药。

    火焰升腾，一位身穿血衣的男子赶到。

    这血衣其实是试炼所用的防护服，由帝国统一定制，材质都差不多，款式上有些差异，同时可以选择颜色。

    血色其实非常张扬，很少有人会选择这种色彩，大部分选择黑色这种较为低调，便于隐藏的颜色。

    血衣男子敢选择这种色彩，侧面反映了他的性格。

    他不需要进行隐藏，无惧一切挑战。

    “是雍炎。”

    “他竟然也赶到了。”

    血衣男子的出现，引发诸人震颤。

    雍炎，排行榜前一百名的强者，实力非常强大。

    并且，他还是永生者的弟子，身份尊贵到极致。

    雍炎的实力，在永生者弟子当中，都算得上非常强大的那种。

    “还好，这个秘境不需要进行竞争，否则谁能和雍炎斗？”诸多参赛者都以忌惮的目光打量着雍炎。

    “兄弟，要不要情报？”狄桥走了过去，开始兜售自己的情报。

    按照惯例，吹嘘一番情报的重要性，并且搬出自己背后的家族，抬高身价。

    “行了，我不要情报，赶紧离开。”雍炎摆摆手，像打发苍蝇一般将狄桥赶走。

    什么图纳家族，若是这个家族的核心成员，那还有和自己对话的资格。

    这个狄桥，一看就是不入流的货色，还敢捧出图纳家族来抬高自身身价，配吗？

    至于情报，雍炎还需要情报？

    雍炎来参加试炼之前，早就打探过许多秘闻，他的老师霍都身为永生者，知道的秘密比狄桥多得多。

    狄桥讪讪一笑，没有多说，识趣地离开了。

    以他的地位，实在无法和雍炎硬刚。

    走到远处，狄桥低垂眼帘，闪过一丝狠色。

    雍炎的鄙夷，狄桥都看在眼里。

    这种目光，以及高高在上的态度，狄桥见得太多了。

    “什么东西，还真把自己当根葱了？现在排名六十多而已，这秘境影响甚大，很快就会有更强的人物赶到，以你的实力，给人家提鞋都不配。”

    “算了，我没必要和他生气，这种态度我见得多了，地位低的时候，任何人都可以将你踩上一脚。”

    “但是，我不会永远这样，我要积累，多积攒一点资金，多提升自己的实力。未来，我一定会一步步爬上去，成为人上人。”

    狄桥拳头紧紧攥起，平复着自己的思绪。

    心态，他的心态还是太差。

    还需要继续磨练。

    面子又算得了什么。

    只有站在最顶端的那一批人，才会重视脸面，而他身处底层，是不需要这种东西的。

    狄桥，的确是图纳家族的族人，但乃是极为边缘化，根本不受重视的那一批。

    甚至，处于鄙视链的最底端，因为他是私生子。

    这些星河贵族，关系混乱，私生子这种身份很常见。

    因为这个身份，狄桥也获得了图纳家族的一些资源，但这些资源少得可怜，聊胜于无吧。

    狄桥的父亲是图纳家族当中的一位中层干部，但对狄桥根本没有感情，早就将他们母子二人抛弃，任由他们自生自灭。

    唰！

    又有一位参赛者来到秘境当中，引得诸人纷纷望去。

    这是一位浑身缭绕黑色气流的男子，身高一米九左右，眸光非常锐利，让人不敢对视。

    “亚摩斯，他也来了。”

    “亚摩斯的排名，可是能够进入前三十，想不到他也在附近星域当中活动，注意到光芒的出现，赶了过来。”

    “听说他这个种族非常的残酷，信奉自然法则，优胜劣汰，亚摩斯从小就被检测出天赋极高，成为重点培养对象，但也正因为如此，他所接受的磨练比普通族人要多得多，从小到大所受的生死磨练不计其数，更是经历无穷血战，才走到今天这种程度。我看，要论意志力，没有几个人能比得上亚摩斯的。”

    亚摩斯的到来，引发一番震撼。

    普通的强者，可以靠资源堆出来，但真正的绝顶天才，本身还是要有过人之处。

    亚摩斯，无论在实力还是意志力方面，都是顶尖中的顶尖。

    “亚摩斯？”雍炎扫了亚摩斯一眼，嘴角泛起一个冷淡的笑容。

    这亚摩斯排名比他高，但实力倒也不一定真强出多少。

    只是积分差距而已，两人没有真正碰撞过，难说谁强谁弱。

    而且，这弦羽秘境并非考验实力，更多的是悟性和意志力的比拼。

    雍炎不认为自己的意志力会比亚摩斯差。

    弦羽秘境，这种史诗级的秘境，所奖励的积分绝对很多。

    并且，雍炎知道，那弓弦大道有九重变化，每悟透一重变化，都会奖励大量积分。

    越往后，参悟起来越难，但奖励的积分也是越多。

    只要自己比亚摩斯多参悟一些，说不定积分排名能够反超。

    雍炎刚才扫了亚摩斯一眼，而此时亚摩斯也将目光投了过来。

    两者对视，气氛并不友好。

    排行前一百的，都算是竞争对手。

    不过，两者皆按捺下来，没有真正动手。

    谁强谁弱，试炼中见分晓。

    时间流逝，秘境当中聚集的参赛者越来越多，距离试炼真正开启也越来越近了。

    就在试炼即将开启之际，又有一位参赛者到来，引发巨大波澜。

    “笙，她也来了。”

    “积分榜排名第一，绝对的强势人物。”

    李行舟顺着众人的目光看去，只见一位女子翩然而来。

    她身材颀长，皮肤白皙，耳朵尖尖，和人类的形象有相似之处，但又有着区别。

    通过周围诸人的议论，李行舟得知了此女的来历。

    “这就是帝国皇族成员？”

    李行舟感觉笙的容貌和零号的虚拟形象有些相似。

    原本以为零是参照人类而模拟出来的虚拟形象，现在李行舟才恍然，原来零号的虚拟形象来自于帝国皇族。

    笙的出现，让雍炎和亚摩斯两者都如临大敌，要论实力，他们恐怕不会是笙的对手。

    笙现阶段可是占据排行榜第一，实力不用多说。

    要不是有个门罗存在，笙必然坐稳冠军之位。

    而且，她还有个妹妹，灵，实力同样强劲。

    还好，这秘境并不怎么考验实力，笙的实力哪怕再强，也不一定能够占据优势。

    “试炼进入后期，越来越多狠人出现了，光是这个秘境就出现三位排名前一百的人物，排名前一万的更是数量繁多。”李行舟收回目光，心中感慨。

    不过，这和他没什么关系。

    你们斗你们的好了，我排名低，影响不到。

    秘境内，倒计时终于到零。

    光芒浮现，连接了一位位参赛者。

    唰！

    李行舟被传送到了一个独立的空间当中。

    其他试炼者的情况也是一样，都被送到不同的空间，各自分隔开来。

    这试炼内容，就是参悟弓弦大道。

    独立空间，更有利于专注，能避免外界的干扰。

    不过这秘境如今已经聚集了超过百万位试炼者，弦羽秘境能做到将这些试炼者同时分隔到不同空间，显示出强绝的空间手段。

    永生者的浩瀚伟力，是现阶段的李行舟难以想象的。

    哪怕仅仅是留下来的一个秘境，亦有无穷威能。

    秘境当中，一道虚影浮现。

    他弯弓拉弦，顿时，一股浩瀚波动传来。

    弓箭，这不是蓝星文明独有的东西。

    事实上，借助弓箭之力，射杀对手，很多文明发展初期，都研究出这种方法。

    这是全宇宙通用的一种利用工具的办法。

    弦羽王，自然也懂得弓箭的运用，并且将此道发挥到了极致。

    秘境空间当中，那道虚影的弓弦上并没有箭。

    在他弯弓的一瞬间，法则波动，灵能席卷而来，在弓弦上形成了一支虚幻的箭矢。

    一箭射出，星河长啸，天地之威凝聚而来。

    这箭矢不断行进，直接在原宇宙当中突破了光速，并没有进入亚空间当中。

    在原宇宙，如果要突破光速，那必须参悟空间之道。

    箭矢不断前行，它身上聚集的威能也越来越多，沿途的天地都给予加持。

    最终，它抵达了目的地，整个炸开，无穷力量辐射出来，让星河都在颤抖。

    “好强大的力量。”李行舟看着这幅画面，心潮澎湃。

    这画面只是虚影，并不是现在真实发生的，但在以往的岁月当中，弦羽王应该确实做到过这种事情。

    一箭，崩毁星河。

    这种伟力，世所罕见。

    李行舟集中精神，进入参悟状态。

    ……

    虚拟网络当中，一群伟大存在投来关注的目光。

    “弦羽王的秘境试炼终于正式开启了。”

    “看看这群试炼者表现如何，不知道这一届有没有人能参悟透第九重变化？”

    “难，参悟第九重不仅仅需要强大意志力，悟性也很重要，笙或许有希望，但我估计也只有两成的成功率而已，除非门罗到来，可惜门罗现在所处的星域离此地极远。”

