    “怎么样，大家觉得这套职级系统如何？”在所有人看完了具体的规则之后，贾老板淡淡的问道。

    “高，实在是太高了！”

    “董事长，您真的太厉害了！”

    “就是，有这么一套职级系统在，那些为公司辛苦付出的老黄牛们，就再也不用担心自己的功劳无人察觉，也无人赞赏了！”

    在座的诸位倒不是闭着眼睛拍马屁，他们多多少少都是对这套职级系统非常的佩服的。

    首先最重要的，就是这套职级系统，完美的解决了老黄牛的问题。

    因为职级系统会通过接取任务以及完成任务的步骤来计算功勋值，甚至整个公司的运转都会靠着任务来驱动。如此一来，每个员工的价值和功劳都会被记录下来，不会被遗漏。

    另外，职级体系和职位体系完全独立，同时职级的数量不会像职位一样受到限制，那么只要那些功劳大的员工，哪怕依然呆在基层的位置上面，却能够在公司受到等同于领导地位的尊敬。

    只要让这些老黄牛们在精神和物质上得到满足，那么职位对于他们来说，其实就没有那么的重要了。

    而且根据贾老板设计的这套制度来看，领导的岗位，虽然获得功勋点会容易很多，但也更加容易被扣除功勋点。

    毕竟只要上面下发的年度或者季度任务没有完成，那一个季度的努力工作的全白费了，一个功勋你也得不到。

    如此一来搞不好会有很多机会基层员工拥有14，15的高级别，但是很多顶层领导们，反而只有11，或者12左右的职级。

    想到这里，在座的很多高管们深深感觉背后一片冰凉，万一等配套系统全面实施之后，他们未来的职级，居然还不如他们手下的一些普通员工的话，那么他们还有什么脸面坐在自己的位置上面，简直是丢死人了！

    “绝对不能够无法完成任务！”很多高管纷纷在心里面高喊道，毕竟对于已经经济自由的他们来说，面子的问题是更加重要的。

    同时，有这套任务系统的推动，那么不管是基层员工还是高管，都会被收走很多磨洋工的心思，同时更加发奋努力的工作。

    这任务系统就像是一个巨大的引擎，在所有人的背后推动着他们，有些人为了获得更高的职级，而完成更多的任务，然后自动的加班，连工资都不要，堪称是公司的宝藏。

    最后更重要的是，有了任务系统的存在，公司原本很多模糊不清的阴暗地方，就会被直接暴露出来。

    人人都靠任务来升级，那么自然就不存在混日子过的人，这样也会让公司内部大量的不公被解决，员工们心中的不满也就被解决了，公司的整体情绪就会变得阳光而奋进，这对于整个公司来说，都是一个巨大的改变。

    反正就总体而言，高管们都觉得这个职级体系真的是非常的牛叉，能够解决大量的问题。不愧是贾老板这样的华夏首富才能够想出来的手段，简直是牛叉坏了。

    他们自己做梦也想不出这些手段出来的。

    “好了，大家都不用拍我的马屁了。我知道，这个职级体系总的来说是好的，但问题也很多。今天找大家来开会，就是请大家查缺补漏的。这套职级系统的总体架构不能改，但是对于其中很多细节问题，大家都可以提出自己的意见！”

    “大家可以畅所欲言，只要你们的意见是经过深思熟虑，却有其根源在的！”贾老板道。

    “董事长，那我就先说一个了！”东明珠率先站起来道“董事长，有一些任务的完成，那是非常难以界定的！”

    “向这个直接要求签单，或者完成多少生产的任务，可以根据结果来断定，还比较还容易确定。但是有一些任务是完全无法直接看到成果的。还有一些岗位，他们的工作非常机械化，很难有什么新任务的机会。”

    “比如公司的前台，她们的任务就是接待来访的宾客，这样的工作非常的简单枯燥，而且很难有一些额外任务的机会，这样对一些员工是不是非常的不公平？”

    “这是领导的责任！”贾老板淡淡的说道“每一个工作都有他们的价值，同时也有闪光的地方。而领导的任务，就是发现这些工作中闪光点，然后变成任务！”

    “比如你说前台，她们的工作只是接待顾客，那很简单，给前台搞一个投诉本，然后设计一个“零投诉”任务。”

    “如果一个前台在接待顾客的时候，一天，一个星期，甚至一个月内都没有任何差评的话，那么就是完成了一个出色的任务，可以给予相应的特殊功勋值奖励。”

    “总而言之，各个岗位都必然会有他们能够闪光的地方，这个要靠各个领导们自己去发掘，找不到，那就是领导们的错误！”

    “是！”东明珠点点头。

    “董事长，既然您说到了，让领导们来发掘任务，那万一一些领导们，搞一些幺蛾子出来怎么办？”何西瓜站起来道“像我们这些中高层领导还好说，给的是一个大的目标任务，达标了才能够得到功勋，这些不好搞一些猫腻出来。”

    “但是对一些基层领导来说，他们就算无法直接确定每个任务的功勋点，但是可以专门搞一些刷功勋点的任务和办法出来。比如一个销售部门的领导，他可以设定一个，每天需要拉多少顾客进店的任务出来。”

    “然后，他们只要专门请一些人过来扮演顾客，或者干脆就上下通力合作，直接造假，这样短时间内就能够刷出大量的功勋点出来，那岂不是开玩笑吗？”何西瓜担忧的说道。

    “嗯，这确实是个问题！”贾老板点点头，然后道“我觉得可以双管齐下来解决这个问题，首先我们可以设立举报机制，让人来举报这种乱象。我们只需要规定，举报者一旦举办成功，刷任务的事实被确定，那么被举报者就会被扣除大量的功勋值，而这个举报者，就能够获得被扣除功勋值的一半。”

    “我想这样一来，恐怕就没有多少人敢明目张胆的刷功勋了，只能使用一些暗地里偷偷摸摸的小手段，不过这样刷出来的功勋值不会太多。”

    “除此之外，我们的职级部门，还会对全公司上下所有的功勋情况进行监控，因为所有的功勋点都是通过电脑系统来统计的，一旦哪个部门的功勋点出现了异常，就会立刻报警，然后由纪律检查部门去直接查出问题出来！”

    “有这两个手段，虽然无法保证彻底杜绝刷功勋的问题，总的来说是不会太乱的！”

