    回到病房的盛家桐心情很是愉快，就是连躺在床上慕晚瑜都能够明显地察觉到，心中忍不住地好奇，这个男人在离开的时候跟着自己的父母说了些什么。

    “你怎么这么开心？”

    慕晚瑜最终还是没有忍住心中的好奇，压低了声音，对着盛家桐询问，“不会是我爸妈说了什么吧？”

    盛家桐听着，嘴角勾起，眸中满是欢愉，凑近了慕晚瑜，同样轻声地说着，“刚刚爸找我，似乎是怕我对这两个孩子和你不好，专门训诫了一番！”

    “哦？”

    慕晚瑜听了，心中忍不住地感动，这就是自己的父亲，不论是表面上表现出再多的不在意，但是心中永远都是将自己记住，不允许任何人欺负自己。

    听着盛家桐的描述，这样的事情并不会让他这般的开心，所以在之后，男人一定是又说了些什么。

    盛家桐挑眉，视线在一旁的两个孩子身上扫过，看着他们安安静静的模样，这才将视线收回。最终紧盯着慕晚瑜的眸子，“我向父亲保证，我这一生只会对你一人痴情，对你一人永生地照顾！绝对会好好地待你！”

    这倒是让慕晚瑜瞬间不敢再去和男人的视线相互碰撞，只能够艰难地移开了视线，但是面色还是忍不住地发红，在床头昏黄的灯光的掩饰之下，倒是没有显得那般的显眼，但是毕竟盛家桐离得很近，很轻易地便看出了女人的不自然。

    心中忍不住地软了下来，伸出手，疼惜地抚上了女人的脸颊。

    “对于这两个孩子，我想着，哥哥还是需要强身健体，等他到了年纪，就送去军。队，你觉得呢？”

    盛家桐的说出这句话的时候，心中是忍不住地发颤，自己之前是未曾和女人商量过，这几乎都是自己的一个人的想法。

    “当然可以，这个你看着办！”

    慕晚瑜倒是没有什么问题，毕竟这个孩子生在了盛家，就注定不能够平庸，当然，也并不是说不能够，毕竟盛家还是有实力将其保住，但是在这样的选择之下，他们当然是希望孩子能欧有更大的作为。

    不仅仅是在事业方面，在身体方面，也更是需要加强锻炼、

    “不过这个的意愿主要还是要看孩子自己的意思，不能够强制！”

    慕晚瑜并没有执念，她希望自己的孩子永远都是幸福快乐，什么事情都是有着自己的喜爱，而不是被强迫。

    “当然！”

    盛家桐回应的很快，这个附加条件和慕贤佳的一模一样，不愧是父女俩。

    不过这对于盛家桐来说并不是什么难事，毕竟他们盛家的孩子都不能够太过柔弱，这是他应该肩负起来的责任！

    “刚刚给爸妈说了，孩子的名字由他们来取，想来待会儿他们去了酒店，肯定是舍业难免，一直都在翻找着孩子的名字。”

    慕晚瑜心中有担忧，本来是想着让父母好好地休息，刚刚就应该不说出孩子的名字正等着他们取，现在告诉之后，肯定会让他们一直挂心。

    “放心，爸妈都有分寸，你别担心！”

    盛家桐也是想到了这个问题，但是现在的他只能够照顾好慕晚瑜，就不得不说出安抚的话，然后将手往下，缓缓地握住了慕晚瑜的手，轻缓地揉捏了一下，“你先休息吧，不然那待会儿孩子醒了，就得闹腾了！”

    “好！”

    慕晚瑜轻柔地对着盛家桐笑了笑，并没有反驳，即刻应声，想来也是累着了。

    “你不如也先休息一会儿？”

    “不急，我还不累，等你先睡着！”

    盛家桐安抚着，神情放松。

    等慕晚瑜的眼睛彻底地闭上，盛家桐依旧是握着慕晚瑜的手，将身下的椅子向后小心地挪了挪，趴在了床边闭上了眼，准备缓缓。

    自己自从一早天未亮的时候，就醒来，一直到现在都还未曾休息，现在一旦松懈了下来，就是满身的疲惫层层席卷而来，让人忍不住地心生困意。

    艰难地眨了眨眼，视线之内都是雪白的被单夹杂着些许的阴影，模糊一片，最终还是没有能够抵住困意，就这样趴着沉睡了过去。

    慕晚瑜不知何时已经睁开了眼，眸中没有丝毫的困意，显然因为白日的长久休息，自己即便是伤口有些疼痛，但是也没有丝毫的困意，刚刚不过是因为盛家桐的明显的表露出了些许的疲惫，自己还不会这般装模作样，不过她没有想到的是，盛家桐竟然会趴在自己的床边睡着。

    而其中的一只手，还在紧握着自己的手，似乎是只要自己一旦惊醒，他就会做出反应。

    心中忍不住地泛着些许的酸意，这是对于盛家桐贴心的感动，让人忍不住地酸涩了眼眶。

    极力地克制着想要抖动的肩膀，将脸扭向了一边，埋在了枕头底下，默默地将晶莹逐渐地释放。

    终于，将心中的那抹激。荡平复了下来，缓缓地将视线抬起，看着还在熟睡的两个孩子，心中尘埃落定。

    自己和盛家桐修成正果，现在还和他生下了孩子，儿女双全，也算是很幸福了！

    自己的这一生也算是极为幸运，从一开始被渣男欺骗 ，蒙骗了多年，一朝发现后，就被盛家桐捡了回去，这样的幸运和缘分就像是老天爷给自己的一份礼物，她想，当初要不是盛家桐牢牢地将这份缘分把握住，当时的自己可能还真是难以在那么短的时间内就恢复元气。

    而现在，也正是印证了当初的选择并没有错！

    盛家桐很爱自己，对自己很好，对这两个孩子也看得出来很是喜爱，这样的生活，于自己，于盛家桐，都算是极为完美的了！

    自己今后的愿望，就是希望自己和盛家桐还有孩子们，能够平平安安，永远顺遂。

    至于今后两个孩子自己的路，还是让他们自己去闯荡，我和盛家桐作为父母，也只能够给予一个暂时停靠的港湾，不能够永远地陪伴。

    这样想着，慕晚瑜的嘴角勾勒出更为幸福的笑意。

