    　　十雨霞提拔当副总的事谁也没料到如此地顺利。顺利得邯圳有人的想像。

    　　大股东恒益公司和楚喜峰站在一条战线上，这俩方不管谁提议都会遭到袁纪兵和楚秀女的联合抵制。何况俩方也是貌合神离。而如果楚秀女提名的话，恐怕世要被人怀疑别有居心，遭到一致反对，最起码后娘那关就过不了，毕竟什么风也刮不过枕边风；袁纪兵股份虽少，可人家是元老，说个话还是有份量的。

    　　这个人物先前倒霉了大家都看笑话。岂能再让他东山再起。几方的均衡让这个副总位置两个多月迟迟定不下来。付雨霞这个名字一出。出乎意料在股东会上一致通过。袁纪兵当然不会提什么意见；而对于几方股东，付雨霞这个出身一般。名声不堪的女人因为对谁也不构成威胁，恰恰满足了所有人的设想，于是乎，付雨霞顺顺当当地扔下凹生意堂而皇之搬进了楚秀女隔壁的隔壁，每天一大早就来请示汇报，真个是把楚秀女直捧到了天上。

    　　这么一捧，多少又有点问题了，让恒益方和楚喜峰一方宁愿当成是楚秀女向袁纪兵妥协，毕竟付雨霞这**人不咋地，可能量不连楚夫人留在公司当市场总监的那位也笼络得住，如果这对母女交好再联合元老袁纪兵，那对于楚喜峰和恒益岂不又成了威胁！？

    　　于是乎，因为这种微妙心理的存在导致副总这的职个就忙起来了，财务部、kTV部，再加上股东方给副总堆了一堆事，等着看副总出洋相。可这个被人当猴戏耍的付雨霞还偏偏就进入角色了，今忙着问市场营销、明儿忙着协调恒益股东的关系，后天又和银行协商着跑贷款，忙得焦头烂额，一天恨不得忙二十五个小时。恨不得让大家都认可她这个副总。

    　　新一轮的拉锯又开始了。楚秀女看在眼里，笑在心里，这么一件不大不小的事牵动了各方的关系，楚宇飞熬了若干年眼见副总个置旁落，忙着给付雨霞找麻烦，楚喜峰是个聪明人，就想动食尚可看着增长的收益也不敢动，袁纪兵呢，代言人走到的自己原先的位置，好像不需要动；至于幕后还伺候着老楚总那位呢。好像公司越乱她倒越看着高兴似的。

    　　后院那堆盒饭仔，谁可能还记得他们是谁？

    　　于是乎，在攘外必先安内思路的指引下，火由外而内又烧回来了，公司还是那样明面上一团和气。暗地里钩心斗角，生意还是那样不温不火地做着，下面的员工还是照样偷偷兼摸摸在后院打零工挣外快，唯一不同的是楚秀女顿时感觉到了无比轻松和惬意。

    　　当然惬意了，活都被副总抢着干了，想不惬意都不行。

    　　不过这事也有那么点负作用，效果越显得明显越让楚秀女觉得简凡过于刁钻了，这种手段如果出自于一个政府党棍之类的人手里倒也能理解。楚秀女偏偏不太能理解貌似纯良的简凡怎么也懂这种类似权力斗争的事，三番思忖之下觉得这个人并不像以前想像中那么容易控制，心里一多疑，两方真正合作的事反而搁了下来。

    　　到了六月二十五日上午，楚秀女办公室里呆了一个小时，持着手里的大红请柬准备走的功夫，助理张芸敲门进来了，手里持着一份文件夹。进门关好门抽了一份合同书递给楚总，这个楚秀女以私人身份和食尚的签约已经修改了若干回，还是让楚秀女觉愕那里有点不妥。

    　　是合同本身不妥或者是觉得简凡这里哪里还有点不妥，说不清楚，不过还是没签。

    　　“楚总，我们选了三个地址。一个在寇庄，原居委会旧址，开价是七百四十万；一个在菜园路，开价五百五十万，地方有点小；一个在迎泽区，这个地方最大，二点四亩，开价一千三百万，交通条件都可以。都较偏了点。还有我们在杏花岭区也初步谈了一家私营印刷厂准备整体出售，估价不低于八百万，”张芸轻声汇报着，楚秀女在看着合同文本，听着张芸汇报完了，有点为难地呕吧着嘴唇，此时说话也不确定了：“张芸，你觉得咱们这样，划算不划算？”

    　　“如果单以地皮的升值来看还是挺刮算的，可如果我们投资数百万甚至上千万和食尚联手，而且是参股，那可有点不划算了，毕竟他们的注册资本才五十万。”张芸说着，话里保持着一个经理人的睿智，见事很明。

    　　楚秀女微微点头，看着合同也有点觉得亏大了似的，想了想，直接把合同塞进碎纸机里，哧哧的几声响后化为乌有，边塞边自言自语地说着：“本来以小搏大，他一转眼又变成以大搏小了，我再考虑考虑吧。这个合同文本准备好，我随时可能要。”

    　　“那这些场地？”张芸弱弱地问了句。

    　　“别答应，也别拒绝，先谈着吧”马上盛夏季节，以往在这个。季节里，快餐控制稍有不慎就会赔钱，我倒想先看看大学城的生意一停。简凡能不能熬过去，如果他连这个也熬不过去，那合作也就没那个，必要了。”

    　　楚秀女说着，同样保持着生意人那份精明，虽然已经握手言合作了。但真正能不能走到合作那一步，恐怕对于身家不菲的楚总来说，还是要对合作方拭目以待，毕竟在这个时候如果和食尚合作，摆明了当冤大头给人家雪中送炭。这事，楚秀女是绝对不会做的。吃了几次亏，越学越乖了。

    　　张芸没有吭声，对于楚总变得摇摆不定还是抱之以理解的态度，单从投入上说就有点过大了，而且收益并不见得有多好，真有一千万买块地皮开，怎么赚不了钱，又何必给卖盒饭的呢！？

    　　“张芸呀，帮我订个花篮送到这个地址一会我要去参加个开业典礼，大一点的，别小气，”

    　　楚秀女安排着。把请束上的地址递给了张芸，张芸接着看着是一个，叫“食尚卤酱肉”的店名，心里还是按捺不住有点奇怪，看地址在税苑小区以东劲米。知道这地址在建南路。应该不是个什么大的店面呀？原本以为食尚是简凡，可一看请柬的名称是曾楠和唐授渔请楚总，又有点莫名其妙了，这个名字嘛，对于张芸而言太陌生了点””，

    　　，

    　　老唐终于下海了，最终和老婆以及老婆拉来了一帮子乡下亲戚齐齐下海了。

    　　劈劈叭叭的鞭炮声里，呛人的硝烟味道中，老唐卤酱肉几个不伦不类的钠金大字出现在税苑区的不远处，二百多平米的店面装饰一新，大灯笼上挂着俩像猪八戒的猪脸。差不多和站在门口打着花领带的唐大头相得益彰，羊的整个就

    　　唐大头的原则性还是很强的，最终都没有答应卖盒饭，不过简凡转眼又说动了菲菲，食尚的卤酱肉水平如何自是不待言，菲菲一想这生意倒是能干，回头和唐大头一吹枕边风，一说吃肉卖肉老唐倒觉得这事不错。推己及人，就简凡给的那些个牛鞭味道也足以让唐大头倾心，没几天菲菲把家乡七姑六叔五大侄招来了。直接盘了一家不大不小的饭店，粗粗一装修，前后十来天功夫，就这么开业了。

    　　虽然不知道这生意究竟是怎么做。不过逢着这喜庆的事就高兴，特别是今天请了不少先前的兄弟们，更是高兴，十点多不到，开业致禧的牌匾、花篮已经送了几十个”送花篮到不一定都来了，可没送花篮的傻柱倒领了几个人来吃了，这点小钱唐哥岂能在乎，只要是认识的，只要是上门的，一律请进店里。抱拳问好先敬三大杯纷酒，跟着是流水介地摆肉上菜，招待得是客气之至。

    　　店里和别家饭店稍有不同，一层的一圈全部是玻璃柜台，各色的卤酱肉摆着一圈煞是好看，菲菲的亲戚都老家招来的，还是满口的四川音。一开口你说我是锤子，我骂你是龟儿子，吵吵嚷嚷正跟着食尚临时派来的厨师临阵磨枪，学着怎么切、怎么调、怎么给人介绍，倒也是热闹得紧。

    　　网开门什么都没捋顺，就是一个乱字，菲菲忙前忙后的招呼着，还抱着小唐大头，这儿子也弄腾，不知道看着什么东西没抓到手，哇哇哭闹上了，搞得菲菲应接不暇，火急火燎找着正喝着唐大头，一把儿子塞老唐怀里急急说着，看儿子，别喝了，忙成什么样子，你还喝？说着人急匆匆一跑，这桌子老兄弟一下子都耷拉着嘴唇，鼓着眼珠髅笑地看着唐哥，印像中唐哥怀里一般是抱各色妞的样子，此时看着抱着大头儿子，怎么看怎么乐呵。再看老唐哄儿子的方式也奇特，大酒盅喝了个差不多，留着一小口给儿子抿抿，得，不哭闹了。

    　　迷糊、孙二勇、车罗子再加上傻柱一干人看得面面相觑，敢情唐小头话还没说利索，喝得到利索。个大样凶的孙二勇看这小家伙喝完了居然还要，倒吸着凉气直竖大拇指：“厉害，不愧是唐哥的种。”

    　　“我靠，将来起码也是个三斤往上的桶。”车罗子也赞着，给唐倒的白酒。

    　　唐大头给儿子又喂了一口，得意洋洋地说着：“切，这才叫爷们……那像你们，喝他妈一斤不到就钻桌底。”

    　　“唐哥，这就爷们了？”迷糊不乐意了，对着众兄弟指着小唐大头：“兄弟们，给小少爷找个妞。看这小爷们会弄不？”

    　　还没省过这句来，傻柱紧张地接话茬。会、会，吃奶肯安会！

    　　哗声，一桌子笑翻了，前附后仰乱成一团

    　　楚秀女珊珊来迟了，来的时候找着停车的地方隔着大老远就听到了吆五喝六的叫喊，没到十二点，从饭店里出来的人就开始东倒西歪了，还有个喝得疯的，出门对着花篮哇，哇就吐上了，吐还没吐完，又被人拉将回去，看样还要继续喝。

    　　微微地蹙眉有点不悦之色，像这种市井人等聚集的场所一般情况下楚秀女自恃身份，从来是不来问津的，此次挂着食尚卤酱牌的饭店一开张，据说里头也有曾楠的参股，好歹给朋友个面子才来看看，其中多少也有看看食尚卤酱肉究竟下一步想怎么经营。

    　　不过这么一看略略有点失望，建南路这片本不是很繁华的区域，虽然不远处就是税苑小区和原三零厂的居民区，肯定这生意差不了，不过在楚总这个灌过洋墨水的脑子里，还是略略有点不屑之意。马上就能挑出几个问题来：选址偏了，受众面也小了，不利于形成品牌效应；经营场所面积两层，每层不到二百平米，一年挣个几十万撑死了，这几十万还是店里的利润，如果摊给供货商食尚，那就更少了。

    　　小农意识！？，”楚秀女想着恐怕是简凡又给他这位叫什么唐大头的朋友找了活计干，不过就这么大点的摊，干得再好，还是小商贩。上不得大台面。隐隐地想到这儿，连简凡捎带着也看轻了几分，估计是暑期要通过这些小生意挽回点顾势了。

    　　“秀姐，，着么不进去，”

    　　一声脆喝，楚秀女回头看着宝马车一停。妖娆婀娜的曾插戴着墨镜从车里出来了，一袭豹纹的连衣短裙说多艳就有多艳，款款地上来挽着楚秀女，楚秀女笑说了句，不是等你吗？除了你我也不认识其他人。

    　　俩美女款款进店里，本来这回头率和眼珠吸引率应该是蛮高的，不过一层这几桌早喝高了，压根没人注意这谁是谁了，曾楠在喊着唐大头。楚秀女一看店里一半俱是摆放卤酱肉的玻璃柜台，三台电子秤、四副案砧，五六个白衣白帽的帮厨正在食尚厨师的示范下怎么调制卤酱肉。这些花样和品种对于楚秀女来说到不稀罕了，新世界的自助餐里都见过眼过去以楚秀女的心思想得出来，这是准备把这里展成食尚的分销点。

    　　好像”好像有点舍本逐末了啊。楚秀女此时倒觉得这么好的东西放在简凡这么个乡巴佬手里，真的是有点遭塌了，如果想分销，那么就得把量做大。偏偏卤酱产量做不大。既然做不大。就不如自己开店了，偏偏又想搞分销，这么着一来二去，大钱可都让开饭店的挣了，而食尚好像留不下多少。再一听曾楠说过这唐大头好像是简凡的哥们，倒是从中找到点缘由了。

    　　老板可时间招呼，估计这时辰早喝得差不多了，老板娘菲菲奔着上来招待这俩位贵客，还搁着上二楼给俩女士找了个小包间，俩人一边落座。菲菲网安排妥扯了几句，又忙着招待其他座上了，连她也没想到唐大头退隐这多年了，狐朋狗友一点未见其少，上了一桌又一桌今儿开业怕是要赔不少了。

    　　“秀姐，这小店怎么样？”曾楠问着，给楚秀女到着水。

    　　“还可以，，哎楠楠，这也是食尚供货吧？”楚秀女随意答着。

    　　“可不，，唐大头就一草包。菲菲还挺机灵，川妹子老乡还是多，而且这四川妹子呀，个个拉出来就能当半个厨子，还别说，昨天我尝了尝。挺像回事。”曾楠饶有兴致地说着。“这俩人，我是说简凡和唐大头。关系很不错？”

    　　“当然不错，什么意思？问这个干嘛。”

    　　“我是说，这卤酱肉给谁都不愁挣钱，虽然多不多吧，可肯定赔不了。简凡倒是挺帮朋友的啊。”

    　　“耶，”人家还不领情呢，简凡早想拉着老唐干，老唐嫌丢人，死活不干，要不是菲菲支应，唐夫头

    　　“呵呵”这俩人倒挺有意思。怎么看怎么也不像一路人。”

    　　“可他们偏偏还走到一路上了，”

    　　俩女人正说着，俩服务端着两凉两热带两碗汤汁进来了，轻轻地放到桌上说着卤煮肉，又分了两份米饭。放下东西说了几句欢迎光临，欢迎品尝本店主打卤煮肉的客套话退出去了。曾楠要着酒，楚秀女推脱着大中午别喝了，说话着到被那一小碗卤煮肉吸引住目光了，轻轻抱着勺子，浓郁的汤色里飘着绿的香菜叶子、红的辣板、白的蒜苗末，稍一动勺氤氲起淡淡的肉香，一搅，几片连着猪皮、肥肉、瘦肉的大块翻起来。楚秀女哇喔喊了句，不敢动了。

    　　美女不是自重身材就是自重身份，这老爷们大块朵颐的豪迈东西，怕是不敢入口。

    　　楚秀女没动，曾楠倒已经动上了。一勺子汤挠着直灌嘴里，砸吧着、一脸惬意，跟着两眼亮着又是直挠着一块大肉嚼上了，看得楚秀女直呲牙咧嘴。

    　　“尝尝”不尝让你后悔。卤煮肉。”曾楠边吃边让着。

    　　“什么，”什么肉？”

    　　“卤煮肉，汤是卤汤、肉是猪脸肉，连汤带肉一起吃，肉美汤更香，我小时候我爸给我做过，味道没简凡做的好尝尝，你看着油。根本不腻。”

    　　楚秀女被劝得不好意思了，拿着勺子把了勺，轻启朱唇试探着，尝了一口汤，咸、鲜、香、辣顿时觉的充满着嘴里，喝得楚秀女脸上微微一动，顿时觉得舌苔上的味蕾跳起来一般，一咽后味浓郁舒爽感觉上来了。毫不犹豫地第二勺、第三勺、第四勺”吃上了、喝上了。

    　　眨眼功夫，楚秀女抬头的时候见的曾楠正捂着嘴吃吃地笑，一看之下自己有失态了，本就好美食，不知不觉，本来不太敢动口的东西，此时吃得倒比曾楠还快了几分，讪讪一笑掩饰了句：“好吃，，确实好吃”简凡这手艺新花样是层出不穷呀！？”

    　　“那当然，你才吃过多少？”我告诉你啊，这货自封是吃才，有个毛病，一见了他喜欢的女人，那厨艺能提高一大截，我以前跟上蒋姐去他家，他亲自下厨炒几个小菜，哎哟喂，砸，真叫做好吃，就是些个普通的菜。他炒出来和别人就是不一样，我都说不上那儿好来”曾楠边吃边神往地回忆着。

    　　“蒋姐是谁？”楚秀女第一次听到这个各字。

    　　“他女朋友”掰了。哎你是不是认识啊，就蒋九鼎妹妹。”

    　　“不认识，，我倒认识蒋总，他们家，

    　　“出国了呗”现在不都兴拿个外籍在国内做生意嘛，生怕政策有变，卷钱跑的时候也方便不是。”

    　　“呵呵”那倒是啊，楠楠。你这身份也能投资移民，想不想出国？”

    　　“不想，虽然一个人了，可我家，我爸妈都在这儿，我哪儿也不去。”

    　　“噢

    　　说话着，不知不觉地吃完了。除了这份有点特别的卤煮肉，几样川味小菜倒也可口，和曾楠一起喝了几瓶啤酒，出来的时候楚秀女已经微有醺意，告辞送走了曾楠回头坐到了车上，楚秀女没来由地一阵失落，特别是看看挂着食尚卤酱肉牌子的店面还是有点失落。现在到体味到家财万贯不如一技在身的正确和准确了，如果新世界有这味道，有这技术。那还愁什么经营。

    　　更有点失落的是，为什么明珠偏偏就喜欢暗投，好东西怎么着就落这个乡巴佬手里了

    　　，

    　　，，

    　　此时此玄，同样失落的感觉弥漫在夫学城食尚始的小店，下午二时，店里正打扫着，今天起基本就要关门了。

    　　黄天野心里非常失落，不时地出来站在街口看着，一辆辆大巴、出租车载着归心似箭的学生闹闹嚷嚷驶过。好像把黄天野的魂也跟着载走了，以前从没有这么失落，而现在学生一走、店门一关，就不知道这种失落感为啥就这么强烈呢？

    　　“天野”你看车干什么？”徐青青奔出来了，问着。

    　　“哎”那都是咱们的客源呀！？那都是钱呐？哎哟哟哟”我能不心疼么？”黄天野苦着脸，指着驶过了接送车，万分懊丧地说着。

    　　“瞧你那点出息。”徐青青笑骂了句，对于这个比自己大几岁的男友，别的也没啥毛病。就是太财迷了。

    　　一听这话黄天野不乐意了：“啊，你出息大，你说说这咋办？那俩店顾个房租和人工勉强，整个就白干。你一毕业怎么着？回你那吕梁鬼地方，分配没戏、工作没门，咱们俩就坐着呀，就一天一日、一日一天呀？”

    　　“你个死相”徐青青小声叱着，眉眼里闪着羞色，拧了黄天野一把，一想起投五一路和滨河路那俩店，气不打一处来了。继续拧了一把骂着：“不让你投，你偏投，不拽了吧，半座房子栽进去了吧！？”

    　　“说，说，说个屁呀，大不了老子撤了赔俩月房租得了，反正我赚着呢”黄天野自我安慰着，不过再一想又站不住了，还是有点心疼。毕竟是挣到手又扔出的，怎么说也赔了，搞得还是跟猫爪狗挠一般站不住了，来回走着，计无可施了。

    　　“别晃悠，你找简凡哥好好说说。他一准有办法，这二十几个人一散。咱们九月份可还得重新招人啊，那可等于从头再来了。”徐青青提醒着。

    　　不说还好，一说黄天野顿时悖然大怒地叫嚣着：“少提他，妈了个。巴子，这王八蛋，见色忘友。见利忘义、见死不救”我他妈。”

    　　叫嚣着一回头怔住了，徐青青脸色不善地指头直指到黄天野鼻子上，也不客气：“哎，做人不能没良心啊，要不是简凡带带咱们，现在还是个三五个人的小店，再说人家警告你了别冒冒失失进五一路那一片。你不听，净想好事，栽了还怨上人家了是吧？”

    　　“砸砸”我这不说说吗，我不心急么”黄天野慌得一摇三晃。背着手踱了好远，连徐青青也不理会了，踱远了才现没地儿去，又开始往回踱。正回着的时候徐青青喊着：“天野，简凡哥的电话，让咱们去

    　　“我靠。就等他呢，，那还不快走。”

    　　黄天野这下抓着救命稻草了。拉着徐青青。驾着自己那辆便宜车。一掉车头，风驰电掣地向风水岭赶来了。

    　　下了车奔进场子里，直进厨房。进了厨房门俩人愣生生地站住了，瞪着眼看着。

    　　简凡居中而坐，面前就是案架，往常这个时候差不多就熄成小火休息了，而今天却是大锅煮着冉一

    　　心百工甲尽是升腾起来的蒸许里坐着的老板哥与定神佑。…目养神着似乎在闻着满屋透着香气，此时让黄天野觉得有飘飘欲仙的意思了。

    　　锅哥”黄天野轻轻唤了声。徐青青直想笑，别看黄天野叫嚣的凶，可一见了简凡就没脾气了。要真脾气，简凡的脾气可比他大多了。

    　　“哟，黄老板，你队伍拉起了没有。要不我得给你贺贺了。”简凡睁开眼，笑着损了句。

    　　“嘿嘿，锅哥你这说那儿话。除对你的崇拜其他心思一点没有啊。我就想自立门户也没那本事不是。”黄天野**裸地恭维了一句，保持着当学生时候那种亲密，亲密到不顾及脸皮程度。

    　　徐青青掩着鼻子轻笑，看着俩人装腔作势，简凡一听颇为受用一般一仰身子：“噢”这个马屁拍得我很舒服，锅哥不能白得你的崇拜啊”大祝，赏他们两碗蒜香卤煮肉。”

    　　好嘞，大愧笑着应了声，和黑蛋俩人一人端了一碗，搁到了厨房案子，一眨眼俩人又搬来的凳子。黄天野和徐青青狐疑地坐平，不知道简凡要唱那一出，徐青青倒是隐隐觉得这有什么用意，动动小勺，浅尝着卤煮肉，汤味尤其味美，喝得滋滋有声，而黄天野就没胃口了，眼巴巴地看着简凡等着下文，而简凡也眼看着黄天野，就是一言不，半天简凡才喊了句：“吃呀，不吃我怎么跟你说。”

    　　噢，黄天野这来劲了，端着小碗三下五除二，连汤带肉囫囵吞枣一般来了个风卷残云，看得简凡是大摇其头。这丫整个是猪八戒吃人参果。吃得倒利索，恐怕说不出味道来了。

    　　嘭声一放碗，徐青青也停下了，简凡问着：“好吃吗？”

    　　嗯，好”黄天野不假思索点点头。徐青青也点点头。

    　　“对了，黄老三，你刚才吃的什么？好在哪儿？”简凡反来一问。

    　　“这”哪儿都好。”黄天野明显不知道，但知道简凡爱卖弄，干脆全盘肯定了。

    　　“青青呢？”简凡侧头看着徐青青，徐青青比黄天野稍强点回味着：“油而不腻，汤味很醇，肉嘛。和汤味已经混成一体了，很特别。”

    　　“哎”简凡摇摇头，说着：“让你们俩这不懂美食的搞餐饮生意也不知道是对了，还是错了，也好，不知道更好”，该说说你们的事了，我问你，黄老三，想不想再干一把大的？”

    　　“嘲老板哥，没钱了”我全投那俩店里了。”黄老三一听，苦着脸，哀求道，比白毛女她爹还可怜。

    　　“哈哈，，活该，还指望我同情你呀！？”简凡道：“我说大的，不需要钱，不一定有钱你才干大。”

    　　“怎么干？”黄天野来劲了。

    　　“你现在队伍是现成了，餐桶锅灶也是现成的、桌椅板凳更现成。我给你提供这种卤煮肉，你卖怎么样？”简凡道。

    　　黄天野挠着脑袋：“好是好。可我“大学城放假了呀哥？我搁哪儿卖去？”

    　　“说你蠢呢，还记得当年咱们怎么挣钱么？你小子一天给我二百。”简凡笑着道。

    　　“对呀”啤酒摊。”黄天野小眼一下子睁大了，一想到夏天的啤酒摊眼前顿时亮了亮，人和家伙什全部是现成的，搭个篷进广场交点占地费就能开摊，消夏的人那么多，根本不愁生意不好，这么着一来，闲人的问题一下子解决了。

    　　“你到是有点优点，优点就是只要挣钱，干什么无所谓，，今天赶不上了，从明天开始，我给你供货。给你派厨师，你到广场给我支个最大的卤酱摊点怎么样？俩个月让你最少挣十万，怎么样？”简凡志在必的地说着，感染着黄天野，黄天野拍着案板：“干，五万也干。”

    　　一表决心又有点担心了，徐青青比黄天野想得稍周全一点，看看此时厨房里不多的几个人，就做盒饭有时候都断档，弱弱地问一句三“简凡哥，你们这几个人，忙得过来吗？这卤酱肉可是费时费工呀？”

    　　嘿嘿哈哈嘿嘿”简凡诧笑了笑，笑得俩人莫名其妙，跟着见得简凡一挥手，跟我来！

    　　俩人狐疑地跟着简凡，出了场门。到了场后，场后临时占地的一大间房子里，简凡摸索着钥匙开了门，做了个请的姿势，一看，黄天野和徐青青眼里俱是惊讶，有点不相信地看着简凡。

    　　看来是早有准备，一直以为这里是食尚堆放杂物的地方，却没想到在做盒饭的时候，食尚已经埋下了这么多口卤酱大缸，房子里地下满满一层埋了半截的土缸，四周还悬着一层，在黄天野看来，这缸里差不多装得就是人民币了。俩个人愣着，就听简凡解释着：“前面碧口、后面飞口，三个。多月了，味道足够浓了，和屠宰场打了三个月交道，这大夏天他们的猪下水销路可没冬天好，从今天起我把他们的下水全包了。口口缸轮番进卤，每天出一千二三百斤一点问题都没有”钱有你们赚得，急什么呀？说不定到了九月份。你们连盒饭生意也不想做了”只“锅哥嗫，那新世界咋办？我们还以为你和楚秀女联合了，不耍和我青青了。”黄天野此时阴霾尽去，弱弱地问着。

    　　“呵呵，，实话实说啊，楚秀女可比你强多了，不过也因为人家太强了，我估摸着只脑袋不是被驴踢了，暂时还不会花几百万卖个场地皮让咱们入驻。

    　　等咱们做大了说不定她就陪着笑脸找上门了。”简凡戏德地笑着，起初楚秀女追着要和食尚合作，但真正摆到桌面上了，细细一盘算，肯定心里开始嘀咕了。

    　　“那咱们能做多大？”黄天野问着。

    　　“我准备九月份把食尚的牌子挂遍市区。怎么样？”简凡笑着道。

    　　“可能么？”徐青青虽然不介意去做。可多少觉得简凡哥有点盲目乐观了。

    　　“嘿嘿，人有多大胆、地有多大产。伟大的无产阶级先行者列宁同志说过，一切皆有可能。回去准备吧，现在这东西可不愁卖啊，我还那句话，不管感情深浅，钱是日清日结。”简凡拍拍这一对，背着手得意洋洋地走了。

    　　半天，徐青青才捅捅一脸崇拜的黄天野置疑着：“哎，简凡哥不会和你一样头脑热了吧？”一切皆有可能，不是列宁说的吧？我怎么记得是李宁说的。”

    　　“不会吧，锅哥怎么会错呢？”不过没关系，锅哥错了也能挣钱。管那多干嘛”

    　　黄天野坚决地说道，拉着对象，拔着电话联系着遮雨篷，一路风风

