
“六姑娘，六姑娘，大消息！”自打姜二爷跟随卢定云开始练射箭后，姜猴儿为了活命，把伺候二爷的光荣差事推给了姜宝，他专门负责驾车接送出府学琴的姑娘们。于是理所当然的，姜猴儿抢了鸦隐的差事，成了姜留的跟班。

“猴-儿-哥，什-么？”姜留从院子中的石床上慢慢爬起来，姜留很喜欢这么称呼姜猴儿，亲切又莫名的喜感。

这张黑色石床本来是放在外院书房院内，供爹爹晒太阳用的。被献艺的呼延图一锏劈成两半后，姜二爷让人把大石床打磨成两张小石床，一张给了姜留，一张给了小四郎。黑色石头吸热，躺在上边舒服极了，所以姜留经常躺在上边晒太阳。

姜猴儿笑着露出二十四颗牙，“姜财回来了，就在外边候着！”

难怪爹爹天天踹他，姜留也想踹两脚，“让-他-进-来，你-去-陪-爹-爹-练-箭。”

六姑娘实在太坏了！姜猴儿愁眉苦脸地出去，换了姜财进来。姜财进来给姜留行礼，只小声说了两个字：“成了。”

姜留心领神会，冲着姜财竖了竖大拇指，又舒坦地躺回石床上，懒洋洋地晒太阳。

因为怕走漏消息，甲片的事姜留连奶娘都没告诉，只有哥哥姜凌和他身边的姜财知道，所以姜留让姜财盯着雪霞晚，看王家会不会取走甲片。

如今万事俱备，只待外婆寿辰到来了。

因为二儿媳的死，王家和姜家恨不得老死不相往来。但去年孙女们去王家学了几个月的琴，两家的关系缓和了些，冤家宜解不宜结，亲家母过寿，姜老夫人也不想失了礼数。

于是到了二月十一这日一大早，姜二爷便带着孩子们和寿礼，被母亲赶出府去王家贺寿。因王氏已故，陈氏又去了绍兴府没回来，姜老夫人只能让庶出的儿媳闫氏跟着去。

等马车进了王家所在的升平坊青芽巷时，跟在马车边的赵奶娘低声道，“三夫人，孟家和孔家的马车已经到了。”

孟家、孔家和姜家一样，都与王家是姻亲，也是接到了王访渔亲手书写的请帖赶来贺寿的。谁知她们竟是最后到的，闫氏有些着急，吩咐道，“让车夫再快点。”

赵奶娘立刻应了。

闫氏又叮嘱女儿和侄女们，“今儿咱们是来贺寿的，你们谁都不准跟人拌嘴，更不能打架，嘴巴都甜点，挑着好听的说，听到没？”

“听-到-了。”姜家四姐妹齐声声地答道。

听熟了这慢悠悠的语速，闫氏竟觉得蛮可爱的，忍不住笑了，“你们乖啊，如果做得好，等会儿出来咱们先去花市转一圈，三婶儿给你们每个买五朵花。十文钱以下的，你们随便挑。”

“好——”四姐妹欢欢喜喜地应了。

马上就到花朝节了，康安城的花市内摆满了鲜花，美不胜收。姑娘们都想把最美的花买来簪在发间，便是国丧不能戴出来，搁家里戴戴也能让人开心。一朵好看的牡丹少说也得五十文，十文钱只能买小朵的茶花、桃花或海棠，但家里银钱吃紧，能买花小姐妹们就很开心。

待马车停住后，车帘挑起，闫氏叮嘱孩子们，“踩稳了再下车，莫摔着，留儿让奶娘抱着。”

“妹妹给我抱。”

姜凌挤开赵奶娘，伸手要抱妹妹。

“别闹！你领着四郎。”姜二爷将儿子挤到一边，他亲自将小闺女接过来抱在怀里，又叮嘱闫氏，“拜完寿最多三盏茶，咱们就走。”

国丧期间，王家不摆酒宴客，所以是吃茶，当然吃茶也是有茶点的。闫氏知道二哥不愿在王家多待，但三盏茶的功夫也太短了，闫氏只得硬着头皮道，“总得等孩子们献上寿礼。”

姜二爷点点头，迈步往王家走去。

见姑爷来了，王家的管家连忙下阶相迎，请他们入内。姜留四处看着，王家虽没挂大红灯笼，但院里的人都换了新衣，一个个喜气洋洋的。她希望待会儿不要搞得太僵，让外婆过不好寿。

感受到闺女的僵硬，姜二爷拍了拍她的背，小声问，“留儿想去茅厕？”

姜留小脸一绷，“不-想。”

“真不想？”

“真！”

姜二爷点头，又不放心叮嘱道，“进去了不想说话就吃东西，不过别吃粘牙的糖和果子，小心把牙粘下来，丑。”

姜留狠狠紧了紧胳膊，干脆把爹爹勒死算了！

待到了后院给王老夫人磕头拜寿后，闫氏带着侄女们在后院中吃茶，姜二爷被请去前院吃茶。姜二爷走了两步，发现儿子没跟上，转头瞪了眼跟小闺女挤在一处的黑小子，“凌儿，去前院跟你表哥们一处耍。”

身负要务的姜凌起身道，“孩儿久不见外婆，想多陪她老人家坐一坐，待会儿再去前院寻表哥们。”

儿子留在这里，应是怕留儿被人欺负。姜二爷点头，“如此也好。”

“好孩子，吃果子。”王老夫人和蔼地笑着，让人给姜凌端油炸的酥果。姜凌不是她闺女生的，所以王老夫人对他亲近不起来，但当着众多宾客的面，她也不好说什么。

“谢外婆。”姜凌不在意一屋子女眷打量嘲笑的目光，挑了个不粘牙果子递给妹妹，小声叮嘱，“别用门牙。”

姜慕燕也道，“对，小心门牙。”

姜留哦了一声，决定回去就用钳子把松动的门牙拽下来，免得一家子都为她的牙提心吊胆的。正这般想着，姜留瞧见对面向她做鬼脸的孟雅媚裂开了嘴，也缺了一颗门牙，忍不住笑了。

她一笑，孟雅媚立刻捂住嘴，狠狠瞪着她。

姜留才没心思跟她斗，也没心思搭理冲着她咬牙的孔梅，她打量屋里的女眷。

除了孟家和孔家，还有六七位她不认识的。姜留静静听了一会儿才搞明白这些人的身份。她们是王家的旁支女眷，外客只有两位：大舅的顶头上司——国子监祭酒的马陪卿的夫人、二舅的好友翰林学士孙诗杰的夫人。

待客齐了后，众人移步到院中吃茶。春和日暖，桃李争芳，莺啼婉转，坐在院子里吃茶也是一种享受。三桌姑娘们叽叽喳喳，上边的两桌大人也是欢声笑语。

“……幽影这孩子，年前就在准备了。”孔氏的大嗓门响起，便到了让各府姑娘们献寿礼展才艺的时刻，众人都静下来，望向王幽影。

姜留激动的小心脏砰砰跳，终于要开始了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520780"  chaptername="第一零八章  王家寿宴">加入书签</a>
</div>
