
　　鸠占鹊巢占领冥界，打了玉帝王母的人，乃是无可争议的事实。谢云书却没想着遮掩，干脆就光明正大地承认。

　　因为他很清楚王母的为人，一旦不见了平日的舌灿莲花。哪怕表现得再多占理，也不过是她图穷匕见的掩饰。

　　“光靠一个乾坤钵，想要扭转乾坤，未免太托大了吧？”

　　谢云书在等天庭幕后的支撑者，或者说会提供援助的靠山。但随着他话音方一脱口，李忆如手里的天蛇杖登时绽放出熠熠光芒，圣灵清辉所在仿佛一轮日晕，折射出绚丽的霞色。

　　觉醒状态下身披圣灵披风，拿着天蛇杖的李忆如，神态凛凛地顿将乾坤钵从二人头顶逼开。但这乾坤钵也无愧是王母的法宝，居然分毫无损承载着圣灵辉光，仅仅是被驱退了出去。

　　颗从天蛇杖上迸发的那轮光晕，更给人一种与宝莲灯类似的特质感受，威力十足却又和煦温暖的圣洁感。

　　那么，人手蛇身，怀有这等神器的李忆如，到底算不算妖孽？

　　“咳，咳咳……尔等不仅擅动生死簿，还不知从何处窃来一件圣物？”

　　天庭众神仙虽服膺玉帝王母，却不代表大家都是瞎子。只不过天规所在，无人会正面对抗表达非议罢了。可对众仙班的心思，狡猾如鬼的王母心下早如明镜一般。难道别人都看的出来，她堂堂三界之母就联想不到那一位？

　　已经有了先例，女娲的宝莲灯，杨婵用的不是很顺手么？

　　但，想到了又如何。总不可能女娲大神自己生了支后代吧？

　　首先排除一个正确答案！

　　王母为了维护玉帝与她自身代表的三界威严，那错的也得是对的，当即就找补了一个冠冕堂皇的理由：“轮回若坏，后果不言而喻。三界再无公平公正可言。我与陛下尚未追究，尔等竟先杀伤天庭造反。如此行径，与魔头何异？！”

　　“嗯，我就当魔头了。”

　　袖中穿出三尺龙潭，谢云书一手再握，不退反进道：“不知为无辜亡命的苍生，二位可否应引颈就戮？”

　　玉帝王母恼羞成怒，异口同声：“放肆（无礼）！”

　　“大胆？”

　　谢云书顺口接了一句，脚下却又进了一步。天蓬元帅虽欲阻挡，但额上滚滚汗珠，却已预示着他很明白两者间的差距，只能嘴里喊着“护驾、护驾”，一边让玉帝王母移驾瑶池，等待各方援兵救驾。

　　不过，玉帝王母又不是真蠢，素日里韬光养晦，那是知晓集合天庭之力，能够挡住杨戬兄妹。杨戬得顾全大局，杨婵又心软慈善，不会把事情做到绝处。

　　可这回来得两个煞星，分明是要掀了这个王座，玉帝王母再当“小丑”又有什么意义？

　　“哼！”

　　王母眼珠一转，突然松了口气拍拍胸口，紧接着就见到金刚啄带着宝莲灯，从南天门飞了进来。母娘娘二话不说，用乾坤钵将之罩在手里，嘿嘿一笑道：“没了宝莲灯，杨戬得护着杨婵，他们暂时可打不进凌霄宝殿。怎么，这下你仍有底气？”

　　“老君？杨婵还是太容易被偷袭了……”

　　太上老君在这边排不到最上层的神明，但也算幕后的操盘手之一。纵使他不满玉帝王母，大体也就选择摸鱼，并不会当那个出头鸟。

　　谷</span>看起来，还是谢云书做的过分了。

　　谢云书稍一惊讶，却也不会惧怕。他一开始占据冥界，估计使得各方都有些摸不清谢云书的态度，还真的有些像是超级大魔头的行径。导致太上老君破例出了手，算计杨婵收回了宝莲灯，尽可能做好平衡。

　　毕竟这件法宝，本来就是女娲不知怎么留在玄门的，只不过一般人用不了。杨婵从哪里得到，自然就会被哪边收回，并不是一件稀奇事。

　　不过，谢云书却不后悔这么做。拿在自己手里的，才是看得见摸得着的。玄门那边的误会，将来仍有说和的空间。但让玉帝王母滚球，却必须一鼓作气，不给他们反悔的机会。

　　于是谢云书不理王母，暗中传音杨婵，先弄清楚宝莲灯口诀。此刻与天庭鏖战正酣，杨婵透露一下口诀，岂不总比宝贝被敌人拿到丢了强？

　　而眼下被人偷袭丢了宝莲灯，杨婵实力大减，为了替杨戬分担，一听谢云书传讯，她立即想到李忆如也能操控此神物。既然没什么可避讳，杨婵毫不迟疑，就把口诀暗中告诉了谢云书，设法抢回宝莲灯。

　　“灯在你们那，也不妨碍我用！忆如听着……”

　　“嗯？”

　　谢云书这边一念口诀，李忆如正洗耳恭听，准备唤回宝莲灯。谁知道，谢云书本以为宝莲灯会更倾向李忆如，可他这次却考虑差了。

　　随着轻微咒术催动，只见浮空被罩住的宝莲灯，陡然变得炽亮无比，竟冲击起乾坤钵来。对于王母玉帝来说，这就不是惊喜，反而成了惊吓了！

　　没道理啊，凭什么谢云书随便念一下咒就听话？

　　这其中的原因，还得从此方世界开辟之初说起。

　　此方天地虽有盘古开天一说，但最初的世界混沌未分、光暗未明，清浊未判，一片死寂寒冷，成了也没有完全成。从那之后许多年，女娲娘娘往界外取得天火，重新开天辟地，抵定乾坤，以天火驱散阴霾寒冷，照亮天地，方才有了如今生机勃勃的三界。

　　而那天地火焰之精，便自此留在三界，凝聚作了无敌的至宝“宝莲灯”。这也是为什么，盘古开天斧的威力，完全压不住宝莲灯。这东西乃是开天辟地的创世之物，几乎就没什么宝物能与之媲美。

　　那么，使用宝莲灯之所以要有仁慈大爱，除了女娲娘娘的缘故，与这界外天火的关系更是密不可分。它本身就颇具灵性，纵使无人操纵，在必要时亦会主动护主，连盘古开天斧都砍不破。

　　好巧不巧，谢云书习惯性认为，仁爱之心是驱动宝莲灯的动力。可对宝莲灯来说，此刻反而是次要。谢云书身上象征“天道大爱”的黮月天火，才是与它力量完美匹配的源泉。

　　没错，这玩意儿除了认“爱”，宝莲灯还认生克关系的灵力。否则最终沉香激发体内仙丹力量时，杨戬就不会提醒沉香，老君仙丹与宝莲灯相冲，很可能把他人给炼死了。23sk.Com

　　可谢云书却完全没有这重顾虑。

　　黮月天火本身象征万物齐同的大爱，跟谢云书甚至都没有关系，天然就能匹配宝莲灯……

　　“还有这种好事？”

　　谢云书一阵嘀咕。

　　带着黮月天火，来到盘古、女娲创世的世界，这优待也太舒服了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七章 宝莲灯的本质免费阅读。https://xs.23sk.com 