    “我的偶像！！”

    小星星特别骄傲，特别高兴地说道。

    邢臣佑挑眉，“你的偶像是谁？”

    小星星脸上露出了小花痴的表情，眼睛里的光芒更亮了，“爹地，你知道吧，我计算机很厉害的！”

    邢臣佑点头，清冷的脸上没有太多神情，“然后呢？”

    “然后，我的偶像就是比我厉害那么一丢丢的人！黑客界的大佬啊！！！！我今天无意间知道的，然后我还见到他了！爹地，我偶像真是长得又好看，又厉害！不过，等我长大后，我肯定比他更好看，比他更厉害！”

    小星星笑眯眯的，拍了拍胸脯，昂首挺胸的，非常自信！

    “这么肯定？”邢臣佑扫了一眼一边的霍桑。

    小星星点头，“那当然了，首先，我现在还这么小，我偶像都是二三十岁的人了，我以后的成就肯定是比他厉害的，其次，我长得像爹地呀，我爹地这么无敌英俊，那我以后，当然是也无敌英俊的，所以，我肯定比我偶像更好看，更厉害的！”

    邢臣佑转回目光，落在小星星脸上，他忽然对他口中那个偶像来了点兴趣，他将小星星抱在自己腿上，“说了半天，你偶像是谁？”

    “我偶像叫明翊，至于字怎么写，我也不知道啦！他就告诉我，他叫明翊。”小星星提起明翊，就很高兴。

    可邢臣佑听到明翊两个字，脸色一变。

    明翊是他用的华文名字。

    原先一直冷淡坐在一边看手机的霍桑听到明翊两个字也抬起头来，“明翊？”

    这么凑巧的么？

    小星星奇怪地看了一眼邢臣佑和霍桑，最后把目光落在霍桑脸上，“对呀，怎么了，妈咪认识我偶像？”

    霍桑点头，又摇头，“今天我在南氏医院门口遇到一个叫明翊的年轻男人，嗯……穿着棕黑色的西服，至少一米八五的个子，长得……还和我有点像。”

    小星星听到前半句，立刻一个劲点头，听到最后一句，皱着眉头仔细回想了一下，随后眼睛一亮，仔细看了霍桑几眼，好像是在将记忆里那个叫明翊的偶像重合起来。

    “妈咪，你要是不说我还没发现呢！我偶像好像和妈咪真的长得有点像！”

    霍桑跟着点头，摸了一把自己的脸，笑了一下，“也不知道啥时候开始，你妈咪我的脸就成了大众款，随便遇到个人都长得像你妈咪我。”

    小星星想了想，很认真地说道，“大概长得美的人总有一点相似之处。”

    邢臣佑在一边已经完全沉下脸来。

    他以为，明翊只是接触了霍桑，却没想到，还接触了小星星。

    “小星星，你怎么会和他见面的？”邢臣佑冷着脸问道。

    小星星看到邢臣佑的脸色不太好看，眨了眨眼，有点奇怪，又偷偷看了一眼妈咪，心想，是不是自己刚才说了什么惹到爹地不高兴了？

    “就是学校里组织了一场座谈会，邀请了很厉害的人过来，今天来的人就是我的偶像，我本来没认真听，可是后来休息的时候，他过来看到我在笔记本上写代码，就多聊了一下，然后后来我就知道这是偶像。”

    小星星说道。

    一边的霍桑听了，忍不住汗颜，小星星上的到底是什么学校啊，这么小的孩子就听什么座谈会？

    她看向邢臣佑，却见他神色如常，好像这是最正常不过的事情。

    邢臣佑摸了摸小星星的脑袋，“在学校里好好学东西，有些东西你虽然会了，但你要学会观察别人，去更深地体会。”

    小星星点头，笑了，“我今天才知道，学校好厉害啊，我偶像这样的人都能邀请到，爹地，你放心，我以后肯定好好上学。”

    邢臣佑又微微一笑，说道，“还有，不要和陌生人说太多自己的事情，哪怕那个人是你偶像。”

    他不想破坏孩子心里那个纯真美好的世界，但他知道，小星星很聪明，这么一说，他能明白他的意思。

    小星星愣了一下，他一下就感觉到爹地不喜欢他的偶像了。

    可是，这是为什么呢？

    难道爹地是吃醋了？因为他很喜欢另外一个男人？

    对的，爹地肯定是吃醋了，他很喜欢陆叔叔，爹地知道后，也不高兴。

    小星星想了想，爹地和偶像对比起来，肯定是爹地更重要。

    他点头，“爹地，我知道了。”

    邢臣佑随后就将视线看向霍桑。

    霍桑对上他的目光，愣了一下，随即冷哼了一声，转头移开目光。

    她找了个理由，上了楼。

    却没想到，没一会儿的时间，邢臣佑也上了楼。

    霍桑洗完澡从浴室出来时，穿的还是吊带睡裙，因为她没想到邢臣佑这么早上楼。

    白色的真丝睡裙，里面什么都没有穿，紧贴着肌肤，能够很清楚地看到她身体的弧形。

    当看到邢臣佑时，霍桑的脸色变了，立刻伸手遮住了胸口。

    “你怎么上来了？！”

    邢臣佑的目光意味深长地从她的胸口位置往上移到她的脸上。

    “这是我的房间，我怎么就不能上来了？”

    霍桑的话一下子就被堵住了。

    对，这里是邢臣佑的房间，本来就是他的房间，他回自己的房间没什么不可以的。

    反倒是她，鸠占鹊巢了。

    霍桑去衣柜那准备换一条睡衣。

    这些睡衣都是忽然有一天出现在衣帽间的，她问过佣人，佣人说是品牌商定期送来的。

    里面有舒适保守的，也有极其性感的。

    她今天现在穿的这条，只能算是普通的睡衣。

    只不过，这么普通的吊带睡裙，她都没有在邢臣佑面前穿过，现在忽然在他面前穿成这样，她很不习惯。

    虽然那天晚上，他们都没控制住自己，但是，还没做到能够坦诚以待的程度。

    邢臣佑坐在床沿口，在霍桑路过的时候，忽然一抬腿，直接拦住了她的去路。

    霍桑皱眉，“麻烦让一让。”

    邢臣佑看着她。

    霍桑对上他的眼睛，忽然就觉得他那双眼睛里有颜色。

    邢臣佑上下打量了一下霍桑，那条真丝睡裙堪堪到大腿往下一点点，包裹着霍桑的身体，前凸后翘，不过如此。

