    “报应！”

    府城李家，坐在花厅的李大老爷心情大好。

    “就是，”负责在山口村看祖坟的老刘头说，“要不是不自量力得罪了李家的列祖列祖们，她那种进山跟回家的人怎么可能伤得那么厉害。”

    “那种泥腿子怎么认识的谢家人？”谷小雨遭殃的事儿，大老爷刚才已经大致听了一遍，刚才就存着疑，这会儿说，“许是别家姓谢的吧。”

    老刘头哎呀一声：“就是府城谢家的少爷，大老爷不信可以问问咱们家的四少爷。”

    “善长？”

    “对，”老刘头把在山口村谢安几次找李问的事讲了个遍。

    大老爷一摆手：“喊李善长过来。”

    *

    李问所在的院落，还是之前那个略显偏僻的地方。

    大老爷说过要给他换，是李问拒绝了。

    平安为这事儿抱怨了很久，这会儿见到大老爷那边的人来了，还没问人家来干嘛，先隔着门报告给屋内的李问。

    李问不紧不慢的将垂在桌边的画纸拿起朝桌上盖，然后顺手取本书，随意翻看起来，暗想大老爷找他何事。

    他归家时已经把祖坟地的地契拿给大老爷了，当然，这事儿没有宣扬。大老爷自然像是吃了定心丸儿，高兴的就差摆酒席。

    “我家老爷请四少爷过去一趟，有事。”

    李问听到外面人的说话声。

    “这就去，”他把书放下，不消片刻就去了花厅。

    老刘头还没走，看见他欠欠身。

    大老爷则是私底下我们很近亲，但距离还是要有的状态。

    “你坐，”大老爷的屁股在官帽椅上移了下，面对着李问，开门见山，“你在山口村见过谢家那个小儿子？你怎么没提过？”

    李问心说，你怎么现在才知道？

    “不熟，”他心里一套嘴上一套地道，“碰巧遇上，见了几次，前些日子在酒楼同他们聚了聚。”

    “你一个人？”

    谢家，就是个行医的，按理说远不如正儿八经的官员，但架不住人家家里总出御医。通常大家也不愿意得罪会医术的，因为谁知道什么时候就求到人家了。

    这样的人家，肯定姿态高。

    可恨李家最近的两三代人都没出过得用的，在府城三大家里面垫底。

    大老爷早有心巴结谢家，但巴结这种事吧，不是想就能做的，起码他不能亲自上。

    能亲自上的人，就比如他儿子，让他儿子跟谢家的同辈们多来往，天长日久的便亲厚起来了，结果那是个不争气的玩意儿，来往没几回就把人家给得罪了。对方也是个小鸡肚肠，明里暗里排挤李家的小辈儿，两家的关系就不生不熟起来。

    猛地听李问说跟谢家的小儿子来往密切，大老爷心里这叫个不舒服。

    “谢章，还有孙韩几家的年轻人都在，”李问说。

    “哦，”杂会啊，大老爷立马不计较了，但有一点他还是要叮嘱，“下次再有这等聚会，叫上城阙一起。有你兄长领着，你也好说话，有面子一些。”

    这么一点小事也将李问叫过来特意盘问，李问也没什么不耐烦的，应声“是”。

    大老爷摸摸嘴角，盯着他又问：“山口村的谷小雨，是怎么认识谢安的？”

    李问在祖坟地待了那么久，又跟谢安见了许多次，说不知道他们是怎么认识的，显然不现实，李问便随便说了说。

    “那怪得不的。”

    他们想与谢家修好不能，山村里一个小毛丫头却跟谢安混的那样熟。大老爷想一想，脸又拧巴了，嘟囔，“定然是用了什么手段。哼，搞不好过不了多久还能在这府城见到那丫头。”

    李问深黑的眸子闪了下：“何意？”

    “呵，”大老爷幸灾乐祸道，“你还不知道吧，那丫头出事了……”

    *

    “老乡。”

    山口村村口，李问刚想下马，看到有人走过来。

    他催马上去，打问：“谷小雨在村里吗？”

    “什么谷小雨？”男人扛着锄头，边打量他边说，“我们村儿没有叫谷小雨的。”

    “我知道你们不想透露她，只需告诉我她在不在村子里就可，”李问语气不畅的打断这人，最后说，“我来过你们村。”

    男人吐槽：“那你早说呗，谷小雨不在，进山了，好几天没回来了。你找她有事啊？”

    村子里没人知道谢安把谷小雨带走了！

    他们去哪儿了？

    “驾~”驱使了胯下的黑马一声，李问掉头朝城里跑。

    *

    石县知名度最高的医馆，杏林医馆，李问找到掌柜的，问他谢安在哪儿。

    掌柜的反问他：“你是何人？”

    李问道：“我与他是朋友，听闻他带着伤患在此，特来探望。”

    “原来是小少爷的友人，”掌柜的立马客气许多，说了谢安的落脚客栈。

    东来顺客栈。

    谢安让老赵请的丫鬟已经来了两天了。

    谷小雨这会儿正跟丫鬟在房门口僵持。

    原因是她要出门，叫晴儿的丫鬟不让。

    “小少爷说了，让你在床上待着，你不能动，”晴儿一只手拽着房门坚持。

    “我是去方便啊姐姐，”谷小雨欲哭无泪了。

    晴儿说：“屋子里不是有恭桶？”

    谷小雨哼唧：“这大白天的，咱别这样。”

    “怎么了吗？”

    什么怎么了，她就想去茅坑，“不知道打哪儿请了你这么个死心眼儿的丫头。”

    晴儿：“不是请的，是买的。你又想赶我走？”

    谷小雨扒着门：“我没有，你别胡思乱想。谢安——”

    谢安就住隔壁，但谢安不在，谢安出门了，出门前叮嘱晴儿不准她下床，并且，不准出门。

    但她就是想自由的上个厕所！

    “你去帮我弄点吃的，我不去了，”谷小雨换一招把人支开，她躺的浑身疼。

    晴儿的嘴巴朝屋子里努：“那不是有。”

    “啊啊啊~~~”

    谷小雨哀嚎，被比她高半个头的晴儿挟着胳膊弄回去了。

    距离她们的房间不远，是通到后院的窄门，那门前挂了半张布帘子。

    客栈小二拍拍挡在门口的人：“客官，有事你吩咐呢？”

    站了半晌的李问道：“没事了。”

