
　　就在地球上因为一点能量余波闹出不小的动静时，远在沃密尔星上，艾伦已经成功控制了六颗无限宝石的力量，正站在悬崖边上，默默感受着自己的状态。

　　毫无疑问！

　　承载五颗无限宝石跟承载六颗无限宝石的反噬，对于身体的负担完全是两种既然不同的概念。

　　此时此刻，哪怕是他也感觉到了有些吃力。

　　毕竟在没有无限手套分担压力的情况下，身体需要承受差不多接近一个单体宇宙的全部规则与能量。

　　这对于绝大部分生物来说，几乎都足以将其活生生的撑爆。

　　哪怕是灭霸、奥丁这样的强者，也无法在不借助无限手套的情况下，同时使用六颗无限宝石。

　　但艾伦凭借生命进化的方程式，让自己承受住了这一切。

　　同样的，作为付出巨大代价的回报，他可以将无限宝石的威力发挥到极致，而不是仅限于类似许愿一样的打响指。

　　确切的说，在电影中佩戴无限手套打响指，完全就像是拿着一本记满了强大魔法的咒语书当砖头去砸人。

　　简直是对这些宝石的最大侮辱！

　　很显然，灭霸并不真正了解这些宝石的价值，只是将其视作达成自己理想和心愿的工具。

　　哪怕是在跟复仇者们战斗的时候，他也没发挥出多少无限宝石的力量，绝大多数时候还是依靠自己的身体素质和格斗技巧。

　　不过艾伦不同，他对于时间、空间、心灵、现实、力量和灵魂，都有着自己独到的见解。

　　如果现在有谁想要来抢夺他手中的无限宝石，那么对方甚至连靠近都做不到，就会被空间和时间拉开一段永恒的距离。

　　艾伦实在搞不懂，在掌握绝对规则力量的情况下，灭霸究竟是怎么被雷神托尔差点一斧子砍死的。

　　只要他愿意，完全可以在自己周围布下一个全方位无死角的时间或者空间结界。

　　如此一来，当敌人的攻击靠近这个范围之后，要么会被时间流速减慢到连老太太都能闪开，要么被空间屏障阻挡，亦或是直接转移到其他地方。

　　除此之外，现实宝石还可以把一切形式的攻击转变为恶作剧和玩笑。

　　“原来这就是掌控一切、支配一切的感觉，这才是神明应该拥有的力量。至于以前那些自称是神的家伙，在这种力量面前根本就是一群废物。”艾伦缓缓睁开眼睛感叹道。

　　“不，你错了。从某种程度上来说，你现在就是这个宇宙至高无上的神。”红骷髅单手抚胸十分恭敬且谦卑的深深鞠了一躬。

　　作为被灵魂宝石捕获、禁锢的引路人，没有人比他更清楚无限宝石的力量有多么恐怖。

　　一颗尚且如此，更不用提同时掌控所有的六颗。

　　尤其是刚才带无意之中产生的能量余波，甚至可以轻易摧毁一颗星球上的文明。

　　“神？抱歉，我并不喜欢这个称呼。因为我本身就是一名弑杀神明之人，死在我手上的神应该也有不少了。”艾伦一脸不屑的摇了摇头。

　　在他看来，凡是自称神的家伙，基本都是内心极度自大，根本不清楚人外有人、天外有天的道理，只满足于在小圈子里称王称霸。

　　通过去支配、控制和愚弄那些普通人，来满足自己那点可怜的自尊心。

　　可要一点真遇上硬茬子，那么他们立刻就会表现得无比狂躁、恐惧和歇斯底里。

　　艾伦很好奇，当自己把黑暗魔法的源头白魔法的源头连接在一起，冥神西索恩和三位一体的维山帝，又会做出什么样的反应。

　　是立刻来找自己的麻烦，还是先想办法收拾烂摊子，亦或是先忍下这口气当做什么都没发生，然后再慢慢找机会报复。

　　当然，这些维度魔神恐怕永远也不会有这样的机会了。

　　因为在撕裂魔法源头之后，这个世界对于艾伦来说就没有了任何意义，他会选择开启黑暗之门前往下一个世界。

　　“弑神？！”

　　红骷髅的瞳孔骤然放大，抬起头用难以置信的眼神盯着对方。

　　要知道受基督教的影响，神这个单词在西方世界里早已变成了“上帝”，也就是那个全知、全能且唯一的未知生物。

　　当年在宇宙大爆炸理论被提出的时候，梵蒂冈教皇甚至还蹭了一波热度，对外宣布这根圣经中描述的创世纪简直如出一辙。

　　所以在西方人的眼中，神是无敌的、不可战胜的，凡人只能跪下来乞求神的宽恕与仁慈。

　　尤其是圣经旧约中记录的那部分，人类简直就像是受虐狂，无论神怎样折磨他们、虐待他们、毁灭他们，最终也还是要对神不离不弃，严格遵守那可笑到极点的十诫。

　　红骷髅和九头蛇虽然在西方社会中属于最离经叛道的那部分，可他们仍旧保持着对于神最基本的敬畏，根本无法想象人类究竟要怎样才能弑杀神明。

　　看着红骷髅那错愕的表情，艾伦意味深长的反问道：“你以为我现在这些力量是从哪里来的？答案就是弑杀那些自称是神的生物，然后吞噬、夺取。记住，人类从不需要一个神来支配和引导，更不需要一个神来教他们该做什么。贪婪和欲望就是驱使人类前进最原始、最本能的动力，击败杀死所有比我们强大的东西，从中找到让自己变强的方法。我就是这样一步一步走过来的。相信我，狩猎那些强大的敌人，绝对是一件非常令人感到愉悦的事情。”天籁小说网

　　“您的经历听起来还真是让人感到毛骨悚然。如果不介意的话，我能问一句，你真的只是个普通的地球人吗？”红骷髅小心翼翼的试探道。

　　“嗯……关于这一点我不是很确定，但应该算是吧。至少在学会第一种超能力之前，我跟普通人没有什么太大的区别。”艾伦摸着下巴用不是很确定的语气回答道。

　　全职猎人的世界是地球吗？

　　答案显然是否定的！

　　那是一个比地球大出不知道多少倍的超级星球，人类知识被豢养在莫比乌斯湖内的保护物种。

　　在湖外面的世界，有无数的怪物、病毒和巨兽能够轻易毁灭整个人类世界。

　　而且再加上被称作“念”的神奇生命能量，那里的人跟普通地球人是否是拥有相同的基因还真是难说。

　　既然那里不是地球，那么艾伦从生物意义上来说，也就不能算是地球人，虽然他的灵魂来自另外一个宇宙的地球。

　　不过现在已经无所谓了。

　　随着吞噬的嵌合蚁不断吞噬其他世界的人和生物，艾伦现在连自己能不能被称之为人都不确定。

　　或许从物种意义上来说，他已经是另外一种截然不同的生命体，只不过外表看不出来而已。

　　“也就是说，你从一个普通人不断获取力量，一点一点让自己变得强大？”红骷髅的语气顿时变得有些激动。

　　毕竟在漫威电影宇宙，大部分超级英雄和超级反派，其力量要么是源自于本身的血统，要么是突然的变异，再不就是像钢铁侠那样靠科技与装备。

　　但不管怎么说，这些人获得力量的方式往往都十分短暂，很少有像奇异博士那样，通过学习来一点一点的慢慢成长。

　　最重要的是，一旦获得力量之后，他们几乎就不会再有任何增长的余地。

　　就拿红骷髅本人来说，他的力量几乎全部来自于跟史蒂夫·罗杰斯一样的超级士兵血清。

　　几十年前什么实力，几十年后的现在也依旧不会有任何长进。

　　成功凑齐六颗无限宝石的艾伦心情显然非常不错，微笑着点了点头：“当然。为了能够让自己的力量可以无限制的增长，我在获得第一项超能力念的时候，成功创造出了一个可以吞噬并夺取对手一切的红龙。这也就意味着，只要还有比我强大的生命体，我就可以通过猎杀对方来让自己变得更强。哦，差点忘了，我现在已经有了六颗无限宝石，可以不用再忍受这种矮小的身材了。”

　　话音刚落！

　　他突然抬起手打个响指。

　　啪！

　　伴随着清脆的响声，艾伦的身高瞬间从十岁左右的小学生，瞬间变成一个身高超过一米八的青年。

　　尽管这种变化是暂时的，以后他的力量继续增长的话，还是有可能会继续萎缩。

　　但不管怎么说，起码可以像个成年人一样，不用连进酒吧等娱乐场所还得使用幻术伪装。

　　看着自己变长、变粗壮的双腿和手臂，艾伦脸上顿时浮现出满意的表情：“不错！这下总算舒服了。无限宝石还真是个好东西，竟然连困扰我多年的顽疾也能搞定。我现在要返回地球了，需要我顺便捎带你一程吗？”

　　“你愿意带我回地球？”红骷髅眼睛里闪过一丝惊讶。

　　身为二战时期九头蛇的最高领导人，他可是非常清楚自己在地球上的名声有多糟糕。

　　事实上，他觉得对方不顺手干掉自己就已经算是格外开恩了。

　　“别那么紧张，我对于九头蛇并没有你想象中那么反感。刚好相反，我认为刨除掉种族主义和神秘主义，你们的想法和理念还是有很多可取之处的。比如说打破国家与民族之间的隔阂，用铁腕手段将全人类整合到一起。再比如说集中力量发展科技，争取早日让地球文明走向太空。更何况，九头蛇本身就是人类社会中的一种思潮，每当出现尖锐矛盾的时候，它都会想幽灵那样悄无声息的冒出来。只不过在此之前，你们内部有一些腐朽的垃圾需要稍微清理一下。”

　　说完这番话，艾伦抬起手直接对着那些九头蛇高层释放了灵魂宝石的力量。

　　才短短一眨眼的功夫，包括交叉骨手下在内，超过两三百人全部被瞬间杀死。

　　而他们的灵魂则被搜集起来，挤压成一个银白色的能量团。

　　“你这是……”

　　红骷髅显然有点懵逼，完全搞不懂对方为何突然要痛下杀手。

　　尤其是那些九头蛇高层的妻子、情人和后代，有很多甚至连九头蛇是什么都不知道。

　　可现在，他们统统都变成了倒在地上的尸体。

　　“依靠血脉来传承的贵族，是古老分封制度的产物，而分封制则是部落在转化成国家的时候形成的特权阶级。这些家伙早就应该被历史所淘汰，而不是继续把持着各种权利与资源。我清理掉他们，是在为你整合并创建新的九头蛇扫清障碍。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“可那些无辜的年轻人和孩子呢？他们似乎并不是九头蛇中的一员。”红骷髅下意识皱起眉头。

　　在他看来，那些“蛇二代”、“蛇三代”们，完全可以稍微洗一下脑，然后充当新九头蛇冲锋陷阵的打手。

　　像这种毫无意义的杀戮，简直就是对人力资源的浪费。

　　“无辜？哈哈哈哈！”

　　艾伦听到这番话，忍不住肆无忌惮的放声大笑，一边笑还一边反问道：“你觉得他们在享受了身为九头蛇的父亲或者爷爷提供的财富和优越生活环境之后，还可以被称之为无辜吗？

　　不！他们并不无辜。

　　在我看来，现代法律将父母与子女切割成独立的两个部分，实际上是一种错误。

　　因为在家庭这个单位还没有彻底从人类社会中被淘汰前，他们其实是被绑定在一起的。

　　所以只要接受了那样的生活，就必须要承担相应的后果。

　　更何况，我杀死的这些人可称不上是无辜。

　　哪怕是那个年纪最小的十二岁男孩，也曾经奸杀过一名漂亮的女同学。

　　我真诚的建议你，在回去之后好好把九头蛇内部清理一下，不然我不介意让复仇者们代劳。

　　记住，你现在之所以还活着，是因为我希望你能把九头蛇改造成为一个有利于带领人类走向新时代的组织，而不是以前那个为了权利和力量不择手段的组织。”

　　“明白了，我会按照您的意思去做。”

　　红骷髅没有争辩什么，仅仅是再次单手抚胸深深鞠了一躬。

　　他不是傻瓜，知道艾伦这不是在跟自己商量，而是直截了当的下达命令。

　　要是他敢表现出半点不服从，那么百分之百会跟那些倒在地上的死人一样，连自己的灵魂都保不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零九十五章 总算舒服了免费阅读。https://xs.23sk.com 