    “山西那边我倒认识几个朋友，你说的那个段云不过是个私营企业的小老板，我和那边通通气，应该可以解决这点事的。”韩守信说道。

    “那韩厅长您可要抓紧时间啊，再有几天广交会就结束了，到时候外商走光了想把合同退回来也不可能了……”徐康有些焦虑的说道。

    “你放心，最多一两天的时间，我就把这件事给解决了，一个小小的私营电子厂厂长也敢和国家重点电子企业抢外贸订单，这不是天大的玩笑么！”电话那头的韩守信语气有些不屑地说道。

    “是啊，要我说国家就应该狠狠的整治一下这些私营企业，简直太不像话了，咱们还是社会主义国家，怎么能让这些走资本主义道路的人肆意妄为？”徐康有些不忿的说道。

    “你还有别的事情吗？”

    “没有了，就这点事儿……”

    “等我消息吧。”韩守信说完，直接挂掉了电话。

    听到对面挂掉电话后，徐康嘴角顿时勾了起来，起身离开了对外联络室……

    ……

    上午段云在大兴电子这边的展位上帮着周振波一起接待外商。

    看到段云说着一口流利的英语，和前来参观的外商谈笑风生，神情自若，这让周振波等人心生佩服。

    平时的段云不显山不露水，但这个时候却表现出了极高的外语水平和推销能力，只是一上午的时间，段云就又谈成了45万美元的订单。

    现如今天音低音炮订单总额已经接近300万美元，这个数字几乎相当于家用电器展厅过去三年获得的外贸订单总额，这无疑是个让人惊讶的成果。

    眼见段云又取得了大额订单，秘书处的王洪强这是亲自来到天音电子的展位对段云表示祝贺，而且是当着之前被段云抢走订单的厂家代表的面和段云有说有笑，这摆明了广交会组委会是站在段云这边的。

    尽管何明等人看到王洪强明着给段云在台，内心非常愤怒，但却又无可奈何。

    形势比人强，段云这次广交会上的表现可以用大放异彩来形容，不光打破了机械展厅单次广交会成交记录，而且也创造了家用电器展厅历史创汇最高记录，对于这样的能人，广交会组委会自然要对其进行推崇和表扬。

    上午展览结束后，得知机械厅那边已经没有多少客商，段云和刘主任请了个假，前往了广州办事处。

    前往南方的这10多天，厦门办事处那边从远方公司源源不断的运来了大量机加工中心的零部件，赵长风收到这些零部件后，派人分批次运到了广州这边，现如今放在了广州办事处租赁的仓库里，妥善保管了起来。

    当初段云从厦门远方公司订购台湾数控加工中心的时候，对方说会在2~3个月之内将全部零部件交付给段云，而现在只用了将近半个月时间，除了一些比较大的外壳和基座，其他的一些关键零部件已经全部运到了厦门办事处。

    眼见自己高价订购的数控中心交货如此顺利，这让段云非常高兴，所以今天他打算去库房那边看看运来的那些零部件。

    中午在办事处那边吃了顿饭，也没有午睡休息，就迫不及待的和李国胜来到了广州办事处的库房。

    进入库房后，段云一眼就看到了摆放在库房最里面的几个木箱。

    段云走上前去，开始挨个打开了这些箱子。

    这些包装箱非常结实，里面放的很多的泡沫塑料和干草，打开层层包装后，段云看到了这些设备的真面目。

    主轴，滚珠丝杆，刀盘，轴承紧锁螺母，连轴器，Cnc系统侍服电机和驱动器，全都完好无损的放在一个个箱子里，上面闪着油光，泛着金属的光泽。

    看到这些数控机床关键零部件，段云不得不佩服远方公司的带货能力，当初花费了120万元天价，对段云来说也是一次豪赌，但现在看来，远方公司还是非常守信的，虽然价钱高，但终究是物有所值。

    不过这台数控加工中心还有一些零部件没有运来，暂时还无法测试这台机器的性能，另外机器运来之后，段云还要等到深圳那边厂房建起来后，才能将设备运到里面组装测试，这最起码还要等两三个月时间。

    “段经理，现在咱们厂的低音炮音响非常畅销，要我说咱们应该集中全部财力物力，人力先把电子厂搞起来了，机加工感觉赚不了几个钱，而且光是机器价格就这么高，如果投入到电子厂这边的话，获利肯定要比机加工厂丰厚的多。”领着段云参观完库房里的机床零部件后，李国胜掏出一根香烟递给段云，帮他点燃后说道。

    李国胜其实一直不明白段云为什么要搞个机加工厂，而且还花费几百万的巨资购买这么昂贵的设备。

    李国胜以前毕竟也是在总厂那边当销售科长的，他自然知道国内机加工产品的销售情况，就当前国内的情况而言，机加工企业主要还是国营企业占据绝对的主导位置，无论是生产销售还是技术方面，私营机加工厂都太过弱小，有的甚至只能称其为作坊，只具备生产一些简单的农具产品。

    另外就是国内的机加工市场其实还是处于一个计划经济的封闭模式之中的，绝大部分国产机械关键零部件都是由国家指定重点企业生产，留给私营企业获利的空间很小，而且无论从原材料供应还是政策管制方面，开办机加工厂都不是一个很好的选项，哪怕段云现在花天价引进了高端机床设备，在李国胜看来感觉也很难找到用武之地，毕竟国内私营机加工厂的发展空间太小了。

    “搞机加工确实不如电子厂这边赚钱，不过咱们做生意要把眼光放的长远一些，电子产品基本都是一些快消品，只能用来赚快钱，新产品研发出来用不了半年到一年的时间，热度就过去了，更新换代速度太快，一旦跟不上时代发展，很快就会被淘汰。”段云抽了一口烟，接着说道：“做机加工产业，虽然前期投入大见效慢，可一旦有了大量技术积累，掌握核心技术的话，咱们就不用受制于人，而且会有更为长久的收益。”

