    虽说不是这真正的神灵，但是对于这太虚界来说，那也是这至高无上的真正力量所在。

    随着这火土的召唤，紧接着，这大荒当中，也是猛然出现了这一股绿色的光芒。

    可以说，这天地当中，就只剩下了这股锋芒。

    而此刻，所有人都是可以清晰的感觉到了这一股威压。

    这就是神灵的降福。

    “这神灵的到来，会让这神灵真正的出现，这就是神灵的存在吗？”

    “见过神灵！”

    一时间，所有人都是跪倒在了这地上，神色都是无比的崇拜，甚至都是齐声大呼。

    而此刻，这天空当中，都是这绿色的云，以至于在这绿色的光芒当中，也是出现在了这天宇当中。

    而紧接着，则是出现了一个男子，容貌无双，更是超凡脱俗。

    这个就是神灵。

    而紧接着，他的目光，也是落在了这大树还有这孤坟的身上。

    “真是想不到，这就是那个永恒冰树，或者来说，应该是这不灭神火树。”

    这个神灵的目光当中，也是有着藏不住的炽/热。

    “那个传说竟然是真的，这个机缘看来，就是我的了。”

    而此刻，他也是一只手就这样的伸出来了。

    这恐怖的力量，更是从他的手中，直接迸发出来了。

    可以说，这个时候的他，就是想要这破开这孤坟，找到那个宝物。

    “好大的胆子！”

    此刻的慕容青，也是整个人化作了这么一股剑意，紧接着，就是向这个神灵搏杀了过来。

    “哼哼，蝼蚁而已，也敢嚣张！”

    这个神灵不以为意，更是弹出了这么一指。

    可以说，就是这么一指，就是让人感觉到了这恐怖的力量。

    现在的慕容青，就像是这一个孤零零的树叶一般。

    现在的他，也不过是这圣道当中的圆道境界罢了。

    但是，这时候出手的可是这神灵的法身。

    这慕容青不过只是这么一个眨眼间，就是直接飞了出去。

    “噗！”

    慕容青直接就是吐出了这么一口鲜血，紧接着，也是直接飞了出去。

    黑子勃然大怒，也是道：“汪！”

    而下一刻，也是直接接住了这神灵的灵力，更是接住了这慕容青。

    神灵看向这黑子的目光，也是有些惊讶。

    “曾经的神？”

    神灵脸上带着一抹嘲讽，道：“真是可惜了，只是曾经的神，现在的你，跟蝼蚁无异。”

    黑子神色冰冷，道：“本座还不是你这么一个小小的蝼蚁可以看轻的。”

    “你这是什么身份，真是可笑啊，我就算是轻视你，现在的你能怎么样？”

    荣兴闻言，也是想替黑子打抱不平。

    “你还真是狂妄啊，我真是忍不了了，你敢这么看不起我的狗，我现在就要给你行礼。”

    黑子也是一下子就拦住了这荣兴。

    黑子笑了笑，道：“你是不是想要那个坟中的东西？”

    神灵点点头，也是道：“没错，怎么了，这可都是我的。”

    紧接着，他也是直接出手，不过，这下一刻，这孤坟当中，则是有着一缕灰雾直接出来了。

    这灰雾像是瞄准了这目标，更是来到了这个神灵的面前。

    “怎么回事，怎么会有这？”

    神灵无比的吃惊，但是，就在他犹豫的一刹那，这灰雾就是直接进入了他的身体当中。

    “啊！”

    “不！”

    此刻，这神灵也是瞬间发出了这惨叫。

    这个神灵像是遭受到了这莫大的痛苦，紧接着，也是痛苦哀嚎了起来。

    “怎么回事，这可是神灵啊，这到底是发生了什么事情啊？”

    要知道，这神灵可是这俯视天下的存在啊，但是在他们的眼前，这是发生了什么事情。

    这神灵竟然就这么身死道消了，甚至已经陨落的地步。

    这到底是什么灰雾啊，就算是神灵，都是无法抵挡。

    要知道，这神灵可以说是这所有人的信仰，弹指可灭千万界。

    而紧接着，这神灵的身躯都是已经碎裂了。

    紧接着，这孤坟当中，也是有着数不清的灰雾，已经出现了这无尽的灰雾。

    而紧接着，这东西就像是一个幽灵一样。

    可以说，这灰雾直接进入了这神血当中。

    这个神灵已经彻彻底底的死亡了。

    而且，面对这恐怖的灰雾，也是根本就是连反抗都是没来得及。

    这就是真正的大诡异，再这样的面前，就算是神灵都是只有这么死路一条。

    “太恐怖了，这东西，竟然能连神灵都能杀死。”

    这时候，就算是这老蝙蝠等人，都是不敢说话。

    可以说，这一刻的火土，忽然想到了那个祖训，更是觉得有些胆寒。

    随着那灰雾的不断进入，这个神血就像是发生了这蜕变一样。

    可以说，一个跟刚才那个神灵一般的生物出现了。

    只是跟那个神灵的圣洁气息完全不一样，这个生物像是有着恐怖的气息，更是对于这世人一切的冰冷。

    这个生物出现的时候，这场中的所有人，也是直接跪倒在地。

    所有人都是后背发凉，更是完全不敢想象。

    至于老蝙蝠等人见到这一幕，也是直接吓得这失/禁了。

    可以说，这个恐怖的气息，也是直接扫荡了整个大荒。

    无数的生灵，在这一刻，都是选择了臣服。

    这就是最本质的恐惧，这是弱者对强者的屈服。

    荣兴也是头皮发麻，道：“这到底是什么东西啊？”

    狗子的眼神，也是有些凝重，道：“不好了……”

    “这可是诡异灵神……”

    而此刻，这诡异灵神，也是直接来到了这慕容青的面前。

    这个神灵跟之前的那个神灵，明明长相一样，但是这气质，此刻则是截然相反。

    此刻的这神灵，气息是那样冰冷，此刻这皮肤更像是这树干一样。

    紧接着，这个神灵也是猛然出手，更是掐住这慕容青的喉咙。

    这实在是太可怕了，这是所有人想都没敢想的事情。

    只不过是那么一缕灰雾，也是直接把这神灵给灭杀了。

    而且，还利用这个神灵的血液，直接变成了这神灵。

    只是这个时候的神灵，像是这死神一般。

