    他刚才稍微放出一些气势，也是为了让谢东山重视自己，因为他这次确实是想着要在谢家拍卖场拍卖一些东西。

    如果谢东山瞧不起他，压价的话，那就比较麻烦了。

    旁边伺候的侍女，长相颇为妖媚，她有些不以为然地撇了撇嘴，看着陈枫眼中闪过一丝不屑。她实力低微，因此陈枫展现出来的气势，她根本感觉不到。而她看陈枫衣着普通，只是十五六岁的一个少年，心中暗想：“不过是个穷鬼，能拿出什么东西来？主事大人是不是瞎了眼，竟然对他这么客气？”

    她冷哼一声，话语中有些不屑，谢东山脸色立刻变了，狠狠地瞪了她一眼。

    侍女畏惧的低下头，但心中还是很不服气。

    陈枫微微一笑，没有说话，只是打开她自己的第一个芥子袋，将里面的东西取出一部分来。陈枫取出来的东西，不是别的，正是击杀金甲巨牛的所得。

    当时，陈枫斩杀了数十头金甲巨牛，收获了数量非常多的牛皮牛角牛骨等物，但是由于芥子袋中空间有限，陈枫只取了最有价值的牛角和牛皮。

    这一次，陈枫拿出来的只有牛皮，瞬间，数十张巨大的牛皮，铺满了客厅，摞起来有半人多高。

    牛皮上面，血迹殷然，甚至还残留着一丝金甲巨牛的恐怖气息。顿时大厅中，充满了这种妖兽的气息。

    “这，这竟然是金甲巨牛的牛皮？而且竟然有这么多张？”谢东山完全震惊了。

    金甲巨牛一向非常难以捕杀，就连他也没有经手过多少，而陈枫竟然一次性拿出这么多来，如何让他不震惊？

    他惊骇道：“你这是灭了一个金甲巨牛族群吗？”

    陈枫微笑道：“一共4张章金甲巨牛牛皮，都非常完整，连牛皮带外面的金甲全部都有，非常齐全，你可以验一下。”

    谢东山连连道：“不用，不用，陈公子你带来的东西，我放心。这些牛皮都要寄卖是吗？”

    陈枫微微一笑，点头道：“没错。”

    谢东山极为开心。

    这种金甲巨牛牛皮是非常高档的抢手货，根本不愁没人买，肯定能拍出一个非常高的价格来，这是他一笔非常大的业绩。

    他连连夸赞道：“陈公子不愧是少年天才，乾元宗年轻一代中的强者。”

    陈枫并不意外他能说出自己的来历和名，以谢家的能量。若是查不出自己的底细，那才怪了。

    这时候，那个妖媚的侍女，看陈枫的眼神，完全变了，变得热切而谄媚。

    她悄悄地往陈枫那边挪了一步，端起茶杯来，一脸娇媚道：“公子，您请喝茶。”

    说的时候，把高挺的胸部有意无意地在陈枫的胳膊上摩擦，陈枫淡淡的看了她一眼，对谢东山说道：“你家下人怎么这么不懂规矩？”

    谢东山脸色一变，高声道：“来人，把这小贱人带下去。”

    侍女尖叫着被拉了下去，看向陈枫的眼神，仇恨而怨毒。

    这次陈枫的待遇比上一次提高了很多，上一次是待在拍卖大厅，而这一次，他拥有一个单独的包厢。

    包厢门口，挂着帘子，可以隔绝别人的视线。

    拍卖会很快开始，陈枫进入拍卖会现场，拍卖师已经不是帕妮尔了，但是也是一个非常漂亮，口才杰出的女人。

    她舌灿金莲，把本来平平无奇的拍卖品，都说的神异非常，至于那些真正有价值的拍卖品，在她口中更是成了千年难得一见的宝物。

    前面几件拍品，陈枫都不太感兴趣，等到第十七件拍品被拍卖师做完介绍之后，陈枫忽然挺直了腰。，

    缥缈步，黄级七品武技，对于陈枫现在这个等级来说，属于非常高端的武技了，只有登上武技阁第四层，才能得到。

    但是可惜的是，这本缥缈步，是残缺的，后面大约三分之一的篇幅，被人撕掉了，根本找不到。

    不过对于陈枫来说，并不碍事。

    经过和陆子萱的一战，他清楚的意识到，现在他非常缺一本步法的武技，而现在，真是想睡觉了就有人来送枕头。缥缈步虽然残缺，但毕竟是黄级七品功法，短时间内，足够陈枫使用了。

    “缥缈步，速度迅捷无比，擅长在小范围内辗转腾挪，练到大成，一步踏出，就能出现在数丈之外，几乎有‘缩地成寸’的威能！非常恐怖！”

    陈枫笑道：“就是你了！”

    他嘴角露出一丝冰冷：“陆紫萱，等我缥缈步炼成，雷霆霸刀炼成，金身决炼成，誓要雪耻！”

