    马车到了铺子前停下，柴大嫂带着柴天朗回柴记商铺去了。

    李玉竹往自家铺子走来，李兴安见她回来，马上问道，“怎么去了这么久？”

    李玉竹摇摇头，叹着道，“赵家大房一位姑娘生病了，心情不好，柴大嫂带我去看了她，三天后我再去给她治病。”

    李兴安皱眉，“又是赵家，赵家的事情倒是多。”

    “他们家家大人多，生个小病不是很正常的事情吗？”李玉竹笑道。

    李兴安也笑道，“倒也是。”想到一件事，他马上沉着脸问，“又是大房的人，这回扣不扣诊金？”

    李兴安可以记得，上回李玉竹去给赵老太太看病，赵大太太亲口说的，看好了给一百两诊金，可结果呢，只给了几两银子打发李玉竹。

    提到赵家大房，李兴安就没好感。

    李玉竹说道，“虽说是大房的人，但却并非真正的赵家大房的人。”

    赵大太太嫌弃女儿，这诊金的事，估计赵大太太不会出。

    如此看来，赵五姑娘不算赵家大房的人。

    “这话怎么讲？”李兴安听不懂。

    “是赵家嫁出去的姑娘，回娘家养病呢。”李玉竹道。

    李兴安哦了一声，“原来是嫁出的女儿，那就不愁诊金了。”

    小成子和柳岩柏一起喊着她，“李三姑娘。”

    李玉竹朝他们点了点头，笑着道，“正好，你们年纪差不多，今后一起做事吧。”

    穆元修在沏茶水，李玉竹走过去，他马上递了杯过来，“喝杯水暖暖身子。”

    李玉竹笑眯眯地接了。

    李兴安马上跟着道，“我的呢，穆元修。”

    穆元修笑了笑，也倒了杯水，“三哥的。”

    李玉竹喝了口水，放下茶杯说道，“今天我们收拾下铺子，就不去县令大人家了，明早去吧。”

    她得先将她的药丸拿出来摆在柜台上。

    她的这间铺子是在拐角口，南门朝大街，东门面朝巷子。

    她装着书的架子，将铺子隔成两间，大间摆上书册，将来还能摆上其他的物品，小间的摆上药品。

    他们运来的印字机器，则搬到了后院那间二楼小楼的一楼。

    一楼有厨房一侧还有半间空屋子，准备当杂物间的，正好摆上印字机器。

    李兴安不反对，“大家坐车都累着了，吃完晚饭就休息吧，明天再接着干活。”

    小成子是个勤快的孩子，“我带了些菜来，我做晚饭去。”

    小成子眼睛上的麦粒肿好了后，李玉竹帮他澄清了谣言，他的自信心又回来了。

    柳岩柏不甘落后，“我帮你烧灶去。”

    穆元修看了他们一眼，“我来做饭吧。”

    自告奋勇的精神值得鼓励，但是李玉竹爱吃吗？还是他来做吧。

    那两个少年笑着道，“那咱们一起去。”

    三人去厨房去了。

    午休好的贵伯，则提着一篮子草料喂两头骡子去了。

    李兴安拉过李玉竹，小声问她，“三妹，你怎么将穆元修的屋子安在你的隔壁？”

    李玉竹眨着眼，“我们住的两间房，不是你之前分好的吗？还剩下中间一间，他不住那里，住哪里？”

    李兴安，“……”

    楼上三间屋，他们兄妹各占了东西两间，李玉竹是东间，李兴安是西间，中间的一间空着。

    “换掉换掉，我住中间屋。”李兴安咬了咬牙说道。

    这两人住隔壁屋的话，晚上敲下墙板就能递小话。

    半夜三更，孤男寡女，半夜递小话成何体统？

    李玉竹看着一脸严肃的李兴安，不禁好笑道，“三哥，你确定要换吗？中屋略小呢，你的那间屋大，而且屋中是大床，还有柜子，中间屋没有衣柜。”

    李兴安说道，“能睡就行，换换换。”

    李玉竹气笑了，“好好好，换换换。”

    李兴安说干就干，将他和穆元修房间调换了个儿。

    这边房间腾换好，楼下，穆元修喊着李玉竹和李兴安下去吃饭。

    兄妹俩走下楼来，马上闻到了莲藕炖猪骨头的香气。

    “好香。”李玉竹笑着，往厨房走去。

    贵伯笑道，“没想到，元修还会做饭呢。”

    李玉竹笑着道，“他可是全能之人。”

    李兴安嫉妒得黑着脸。

    厨房也隔成两间，一间用来烧饭，一间稍大的屋子摆着大圆桌，还有几张凳子。

    小成子跑前跑后的端菜端饭。

    看到李玉竹他们走来，小成子笑着道，“莲藕炖排骨，藕是我自己挖的，排骨是到村里买的，有人家杀年猪，我买了一些回来。”

    李玉竹惊讶了，“小成子，你哪来的钱买肉骨头？”

    小成子说道，“李三姑娘你怎么忘记了？我帮着你们刻版画，你给了钱啊。还有，我在千文书社还在当差呢，他们知道我跟县令大人认识，长了我的工钱呢，我现在有一千文一月。”

    小成子的娘只是继母，他亲爹病死，房子被继母罢占了。

    没地儿去的小成子不是挤在千字书社的库房里对付一宿，就是去土地庙里睡，李玉竹将铺子整理好后，就跟他说，会请他来这里做伙计，也提供地方住，小成子很高兴，马上答应了。

    他将千文书社的活儿辞掉了，来了这里。

    李玉竹笑着道，“不错不错，你来这里，工钱照旧。”

    小成子大喜，“多谢李三姑娘。”

    柳岩柏没敢提工钱的事，小成子是熟练工，他什么都不懂，他有地儿住，有吃的就满足了。

    李玉竹见他看着小成子，一脸的艳羡，便也说道，“柳岩柏，你来这里当伙计，刚开始虽然是做学徒，但学徒也有学徒的工钱，头一个月没有，你先学着，第二个月看你的表现，一天给十文还是二十文，到时再看。”

    她虽然同情柳岩柏，但她不做菩萨。

    再说了，菩萨面前可没有勤快人。

    求一求神，拜一拜佛就有好处，那么就没有人做事了，都来拜神拜菩萨。

    柳岩柏高兴道，“是，李三姑娘放心，我一定跟着成子可努力学。”

    贵伯拍拍柳岩柏的肩头，“好好干啊，可别让李三姑娘失望。”

    “是，贵伯。”柳岩柏认真点头。

    穆元修将一把筷子分给大家，“别光聊天，吃饭了。”

    桌上除了一人一碗莲藕排骨外，一人还有一碗米饭，还有两盘清菜。

    李兴安看着一桌好吃的，瞪大双眼问穆元修，“穆元修，这些是你做的？”

    穆元修点头，“对啊，三哥，尝尝排骨吧，炖得极软。”

    李兴安闷头吃饭，心里暗想着，穆元修属神仙的不是？怎么什么都会？过份！

    学这么多是不是想勾搭他三妹？

    大家吃好饭，小成子和柳岩柏去洗碗，李玉竹对穆元修说了，李兴安和他换了房间的事。

    “你住中间屋他不放心。”李玉竹特别强调。

    穆元修忍着笑，嘴角抽抽，“我晚上不梦游，三哥多虑了。”

    .

    第二天一早，由穆元修带着小成子和柳岩柏守铺子，贵伯也留在铺中休息。

    李兴安和李玉竹坐着骡子车，来到县令家见县令两口子。

    两人先来到县令的书房见县令。

    李玉竹留意到，县令的气色，比两个多月前好了不少，也不知是不是他和县令夫人的夫妻生活变好了。

    县令见到他们很高兴，挽留他们留下来吃午饭。

    兄妹们道了谢，又一起来见县令夫人。

    因为是常来的，县令大人让他们随意行走。

    他们走到后花园这儿时，李玉竹又看到了县令的那个小妾。

    小妾在和一个妇人在说话。

    妇人的长相很陌生，打扮得还算华丽，大给是府上的亲戚？

    李玉竹没打算理会那小妾，但小妾看到她了，马上行礼问安，“李三姑娘。”又朝李兴安行礼，“李三姑娘。”

    那妇人转身过来，只朝李玉竹和李兴安点了点头，没说什么。

    不认得，所以只有点头礼。

    倒是小妾给李玉竹和李兴安做了介绍，“这位是钱四少奶奶。”

    钱家的四少奶奶？跟柳五姑娘前夫家的钱家，有什么关系？李玉竹被这个姓氏吸引住了。

