    不论外界的舆论有多疯狂，苏宁都是安心的经营着自己的事业和家庭，很快时间就来到了五四年。

    苏氏索尼工厂建立在了新界，港英政府知道苏宁建工厂的想法，真是一路大开方便之门。

    因为需要为后面的黑白电视和彩色电视等电器厂做预留，所以苏宁就尽量把厂区圈大一点，反正工业用地的优惠还是很多的。

    看到苏宁在新界的超大动作, 港英政府却是有些迟疑起来，只答应了苏宁要求的一半土地，剩下的会暂时为苏氏索尼留着，然后视情况而定。

    港英政府的反应本就在自己的预料之中，苏宁拿到了批条，就直接动工建厂，等到54年春季德国生产线到港之后, 已经可以安装投产了。

    至于其他房地产同行，震惊苏宁的大手笔的同时，也都对新界猜测起来，纷纷打听是不是港英政府对新界有什么规划。

    54年5月1日是苏氏索尼的第一代产品晶体管收音机正式上市的日子，得益于香港是一个自由贸易港，方便来自香港的产品销售到世界各地。

    中国红色和咖啡色的晶体管收音机，左上角有四个汉字小篆书写的苏氏索尼，全身布满了金属质感的按键，无不彰显苏氏索尼收音机的高档。

    如此经典的晶体管收音机一被摆放在美国各大商场的橱窗里，就引起了美国消费者疯狂的抢购，然后追加订单的电报都向香港发了过来。

    为了防止突发情况的发生，并且苏宁对苏氏索尼的第一代产品非常有信心，提前就在欧美各国提前存货了，所以追加订单的电报并没有扰乱香港工厂这边生产的秩序。

    苏氏索尼的首席技术总监卡尔，看到收音机火爆的情况，就惊喜的看向苏宁，“老板，趁着现在收音机火爆！

    咱们苏氏索尼应该尽快扩大规模，争取早一点占领世界市场。”

    看着一脸惊喜的卡尔，知道他是想多买一些德国生产线, 只是想到自己的预判，苏宁无奈的摇了摇头，“卡尔，生意不是这样做的！

    一个经典产品的出现，势必会有大量的模仿者的出现。

    这也是为什么我会特别在意专利问题的原因。”

    “呃？有模仿者我们就告他们！

    有什么可担忧的？”

    “卡尔，告我们肯定是要告的！

    但是势必会对咱们的产品造成冲击！

    所以我们不能太过于激进的！”

    “这......哎！这也太可惜了！”

    “咱们的晶体管收音机售价为五十美元，而造价只有十八美元，所以我们有很多的价格优势！

    如果市场上出现模仿者，咱们就立刻做出反应，开始降价销售。”

    “呃？老板主意倒是不错！

    可是目前我们已经销售近十五万台收音机，还都是以五十美元的价格。

    如果我们突然降价，会造成一定影响的！”

    “对！卡尔，你担忧的很有道理！

    只是我们完全可以压缩不必要的成本，产品换几个不同的颜色，然后设定不同的价格区间不就行了！”

    “哈哈，老板高明！”

    苏宁自己高明不高明不知道，不过确实在心里想着, 鱼饵已经被自己撒下，现在就等着大鱼上钩了。

    苏氏索尼的收音机同样被摆在了日本的各大商场里，得到消息的井深大和盛田昭夫, 第一时间过来查看敌情。

    结果发现苏氏索尼的第一代收音机，竟然完全是他们正在研究的项目，只不过苏氏索尼的收音机已经开始上市了。

    “八嘎，这个苏胖子太不仗义了！

    竟然抄袭我们的点子，当初还大言不惭的说此路不通！”井深大愤怒的表情溢于言表。

    一旁的盛田昭夫听到井深大的破口大骂，却是没有任何回应，因为他知道他们的东京通信工业株式会社是彻底完了。

    “井深君，看来我们已经无路可走了！”

    “盛田君，我是不会这么轻易认输的！

    就算苏胖子提前申请了专利又如何，我决定直接模仿！

    这样不光省下大量的研发费用，还能打击报复苏胖子的苏氏索尼。”

    “可......可是你就不担心苏胖子告我们吗？”

    “哈哈，盛田君！

    他苏胖子只是香港人，而我们大日本的律法，是不会为他服务的！”

    “呃？”看着井深大大意轻敌的样子，盛田昭夫无奈的摇了摇头，却没有再说什么。

    ......

    井深大和盛田昭夫的动作也是非常的快，苏氏索尼的收音机刚上市没有几天，日本那边就开始有高仿晶体管收音机出现了，售价只有四十五美元。

    得到市场上反馈的消息，卡尔早有准备的立刻将售价仅为四十美元的第二代苏氏索尼推上了日本市场，给井深大和盛田昭夫来了一个迎头痛击。

    “纳尼，苏胖子怎么会这么快就有了反应？

    现在第二代收音机比我们的还便宜？”

    “井深君，我们干脆也尽快降价吧！

    毕竟造价成本只有二十五美元左右。”

    “嗯！我们就降到三十八美元！”井深大仔细的考虑了一会，然后点头同意了盛田昭夫的建议。

    井深大和盛田昭夫还没有开始把降价的消息公布，就已经收到了日本法院的传票，苏宁原来早就开始告他们了。

    苏宁在开始售卖晶体管收音机之前，就已经开始和日本产经省联系，准备在日本建立苏氏索尼的分工厂，不光会在日本生产收音机，还会生产电视机等家电。

    日本产经省一看苏宁如此大笔的投资，并且已经开始选择日本工厂的地址，都是兴奋起来。

    等到井深大和盛田昭夫吞下鱼饵之后，苏宁立刻向日本产经省投诉，并且立刻向日本法院投递诉状。

    产经省和日本法院看到苏氏拥有的专利书，想到苏氏索尼即将在日本的大笔投资，都是不约而同的担忧起来，然后第一时间将传票发了出去。

    产经省同时召见了井深大和盛田昭夫，对于他们的行为进行了斥责，并且责令他们下架所有晶体管收音机。

    “苏先生，我们日本产经省已经责令东京通信工业株式会社暂时停止出售收音机。

    等待法院的判决下来之后，再对他们进行处理。”

    “很好！小泉先生，你们做事真的很给力！

    我对接下来在日本的投资更加有信心了！”

    听到苏宁的夸奖，小泉不由自主的露出了欣喜的表情，“苏先生，能让你满意，是我们日本产经省的荣幸！”

    “很好！我会考虑在日本采用你们日本的生产线。

    相信对你们的工业一定很有推进作用！”

    “嗨！”小泉再也抑制不住自己内心的欣喜了。

    “苏先生，还有一事想要请问你！”

    “小泉君，你说！”

    “苏先生，不知有没有和井深大的东京通信工业株式会社和解的可能？”

    “嗯？井深大和盛田昭夫这次对我们苏氏索尼的伤害是很大的。

    不光害得我们苏氏索尼丢失了大量的财富，还无形中伤害了我们公司的声誉。”

    “这......”

    “不过看在小泉君和你们产经省的面子上，双方可以协商！

    不过，井深大要答应我们苏氏索尼的收购。

    并且井深大和盛田昭夫必须在我们苏氏索尼任职！”

    “太好了！苏先生，你放心！

    我一定会让井深君和盛田君接受你的收购的！”

    “呵呵，小泉君的能力我是深信不疑！

    不过事情总会有很多变数。

    如果井深君和盛田君实在不愿意留在苏氏索尼任职，我也不会继续勉强！

    但是他们必须签署协议，不准在二十年之内从事半导体行业。”

    “纳尼？”小泉听到苏宁接下来的要求，却是震惊的瞪大了眼睛。

    “怎么？小泉君，你认为苏某的要求很过分？”

    “苏先生，你的要求一点也不过分！

    毕竟井深君和盛田君在半导体行业从业这么多年。

    如果他们不留在苏氏索尼，一定会对苏氏索尼造成伤害的。”

    “嗯！小泉君能够理解最好！接下来就拜托了！”

    ......

