    这话，轻飘飘，却好似意有所指一般。

    陈嬷嬷惊抬双目望向裴锦箬，后者却已经移开了视线，“如此，嬷嬷便请自便了。”说着，轻点了点头，便是招呼着绿枝，主仆二人便出了门，往疏桐院去，再未瞧过陈嬷嬷一眼。

    到此，陈嬷嬷此人如何，却是再也不关她的事了。

    裴锦箬到了疏桐院，便被广白迎着进了裴世钦的书房，一进去，这才瞧见裴世钦不只叫了她一人，裴锦桓与裴锦枫也在。

    裴锦箬将种种思绪敛在心底，朝着裴世钦与裴锦桓见了礼，心中已对裴世钦叫他们几个来的缘由有了猜测。

    果然，下一刻，裴世钦望着几个儿女，便是叹道，“咱们家里本就没有当家主母，这几年，一直是孟姨娘在掌着府中中馈。她如今犯了错，被为父勒令禁足反省，再掌着中馈自然是不合适。为父便想着，是不是让秋姨娘和芬姨娘两个帮着一道暂且管管家？”

    秋姨娘是裴锦桓的生母，芬姨娘是五姑娘裴锦蓉的生母。大姑娘裴锦茹和二姑娘裴锦蕙的生母已是去世了，如今，裴锦蕙养在秋姨娘跟前。

    这几位姨娘都是通房出身，不比孟姨娘，乃是贵妾，又得宠，这些年，其他姨娘都是避其锋芒，安守本分。

    只是，虽然是安守本分，裴锦箬却也不认为她们适合掌家，哪怕是暂时的，也是不妥。

    何况，她可不希望再扶持出一个孟姨娘来。

    裴锦箬还在思虑着该如何打消她父亲的念头，裴锦桓已是上前一步道，“父亲，儿子以为，此事不妥。”

    裴世钦似是没有料到长子居然会反驳他，很是诧异地挑眉望向他，“如何不妥？”

    “父亲，前些年，母亲骤逝，又恰逢祖父的丧期，父亲一直未能续弦，这才让孟姨娘一介妾室暂掌中馈，父亲孝期中，不用宴客，倒还不至于让人笑话。可如今，父亲眼看着孝期将满，若是此时还要让妾室们掌家，传出去，难免让人笑话。”

    裴锦箬很是诧异地望了她这位大哥一眼。

    就是裴世钦也没有想到长子居然会说出这样一番话来，毕竟，掌了中馈，于他生母，于他而言，那都是一桩好事，没想到，他却拒绝了。而且，他那番话还是有理有据，全然为裴家着想。

    裴世钦此时想起自己早前让孟姨娘掌家的理所当然，登时觉得有些不自在起来，咳咳了两声，才又道，“你说的，也不无道理，只是，当时让孟姨娘掌家，本就是迫不得已。如今……若是不让秋姨娘和芬姨娘帮着管家，又能如何？”

    “父亲！不如将祖母请了回来？”裴锦桓却是早已有了主意，“祖母为了给祖父超度，给父亲和我们这些不孝儿孙们祈福，已是到大相国寺中住了大半年了，如今，孝期将满，请了祖母回来，让她暂且辛劳着，帮着掌家，家里的几位妹妹也年龄不小了，恰恰可以帮着祖母做个帮手，也可以顺带学学掌家之事，这也是一举两得的。回头，待得孝期满了，父亲娶了新夫人过门，这府中中馈自然也就有人接手了。不过几个月的事儿，有祖母看着，想必不会出乱子，正好也让几位妹妹历练一二。”

    裴世钦说让两个姨娘管家，本也是无奈之举，如今听裴锦桓居然还真提出了一个可行的法子，裴世钦不由拍掌而笑，“你这个法子不错。”说完，又想起什么，望向裴锦箬和裴锦枫道，“箬姐儿和枫哥儿觉得呢？你大哥这法子可行？”

    “大哥哥设想周全，自然是好的，而且……女儿也甚是想念祖母。”裴锦箬笑道，裴锦桓的法子本就不错，何况……依着前世的轨迹，祖母也该回来了。孝期将至，父亲能否顺利起复，祖母自然也是挂心。如今倒好，孟姨娘栽了个跟头，趁着祖母回来，若是能尽早将父亲续娶之事定下，彻底断了孟姨娘的扶正之路，倒是正好。

    裴锦枫倒也没有意见。

    裴世钦见状，便是笑了，“如此甚好，我这便修书一封，由你带去，亲自往大相国寺去接你祖母回来。”这话，却是对着裴锦桓说的。

    裴锦桓虽然来年便要参加春闱，但在学问方面，裴世钦却很是开明，并不要求几个儿子一定要死读书，耽搁一两日也没什么。

    本就是他提的主意，裴锦桓自然是欣然应允。

    “父亲，女儿明日休沐，想着前些日子的事儿还未谢过恪表哥，便想着去英国公府一趟，也去看望看望外祖父与外祖母。”这件事说定了，裴锦箬便也顺势说起另外一桩。

    裴世钦倒是点了点头，只神色有些讪讪，“这也是应该的，回头让他们给你备些礼物，让枫哥儿也随你一道去吧。”

    说定了事情，裴世钦留了裴锦桓一道写家书，既然已经决定要请裴老太太回来，那便宜早不宜迟。毕竟，家里的事情得有人主理着，才不至于乱了套。

    裴世钦便想着将那家书快快写了，让裴锦桓今日便出门往大相国寺，明日便能回来了。

    “枫弟，这两日可还习惯？”那日的事情，到底让裴锦枫受了很大的冲击，他身边的松风和松泉两个小厮一个被裴世钦打了三十个板子打死了，另一个，则被发卖了出去。

    如今，他身边两个小厮都是才挑选出来的。因为之前的事儿，这回选人，无论是裴世钦还是裴锦箬都很是慎重，亲自过眼，挑了两个老实本分的孩子。

    裴锦箬问的，便是这几日，裴锦枫是否习惯这两个小厮的侍候。

    方才裴锦枫也一直神色郁郁，未曾开口说话。

    裴锦箬还有些担心起他是不是还没有振作起来，这样一直低落下去也不行啊！

    裴锦枫却答道，“还好，总得慢慢熟悉的。不过，他们是阿姐替我选的，我至少可以暂且相信他们待我是忠心的。只是，这御下之道，我还得多向阿姐学着才是。”

    这反应，倒是全然在裴锦箬的意料之外，只是看他的样子，倒是不见颓丧，能想通便好。

    “你与恪表哥相熟些，明日，咱们一道去，你可得好好谢谢他。”

    “这是自然。”裴锦枫扯扯嘴角笑道。

    