
　　ps：求月票，兄弟们有月票的投一张！

　　万博扬和徐锦风的连续死亡让ri本人高度jing惕的同时，也让他们的手下大部分作鸟兽散，只有一少部分人继续跟在ri本人屁股后面摇尾乞怜。

　　在晴气庆胤住院期间，田中一郎一面加强对祁云鹏的保护，一面亲自出面安抚那些摇摆不定做汉jian的混混们。

　　他接连提拔了四个人分别统领剩下的混混，给他们加官进爵，又加大奖励。这年头在上海滩很多混混都是有nai便是娘，同时他们又小心翼翼jing惕着周围随时会捅过来的刀子。

　　我们国人很聪明，但有的时候聪明过了头，这些投靠了ri本人的混混们很显然就是这样的一群人，他们想出人头地，他们很聪明的自以为以后就是ri本人的天下了，现在应该抓住机会尽早的投靠过去，如果能混个一官半职，以后就达了。

　　祁云鹏就是这样认为的，他虽然是通字辈大佬，但比起黄老板等三大亨来说，实力相差太远，这主要是因为他以前只是一个纯粹的青帮中人，只会敲诈、勒索、绑架，开几个小赌档、平时收点保护费，这能有多少钱？

　　实力的强弱在很大程度上取决于金钱，混混们就是这样，没有钱谁会跟你混？三大亨之所以霸占了上海滩，是因为他们不仅仅是青帮中人，他们还是商人，他们会做生意，在游走于各方势力之间的同时，又利用自己手中的人马为自己的生意保驾护航，生意遍布各个行业，展得越来越大。

　　祁云鹏认为自己跟着ri本人是走对了路，可这两天生的事情让他心里打起了鼓，在担心自己老命的同时，又开始犹豫不决了。

　　这个老家伙完全没有搞清楚状况，踏上了ri本人的船，是那么容易下来的吗？不说ri本人肯不肯。现在就有其他人正想找他的麻烦。23sk.Com

　　楚三才就是想找他麻烦的人，这小子自从砸了万博扬的赌馆，砍了正在赌档里面赌博的ri本特务三木之后就被吸纳进了龙帮，6无涯见他有些功劳，胆也挺肥的。就安排了三个小弟给他做跟班。

　　楚三才这小子虽然长得胖。可脑子却很灵光，他虽然不知道万博扬和徐锦风是东方霸安排人干掉的，但也看出来了，有人要对这些ri本人的狗腿子下手了。他立马知道机会来了，现在正是财的好时机。

　　他带着三个小弟，甩开膀子，双腿走起路来叉得老开，整个人活像一只螃蟹一样人五人六地走到祁云鹏的住所大门口。

　　“干什么的？滚蛋。也不看看这是什么地方？再不走，老子打断你们的狗腿！”门口一个站岗的打手指着楚三才大声喝道。

　　楚三才满不在乎地斜瞟了对方一眼，伸出手指头抠着鼻孔，一阵讥笑声从他嘴里出：“哟嗬，你小子很拽啊？知不知道老子是干什么的？不可一世的徐锦风和万博扬都嗝屁了，你们祁云鹏老大估计也活不了几天，你他吗还敢这么嚣张？”

　　站岗的打手本来没把楚三才当回事，这时听到他提起徐锦风和万博扬的死，立马就变了脸sè！结结巴巴地问：“你。你们到底是什么人？想干什么？”

　　楚三才嘿嘿一笑，伸出手指头指了指地下说道：“你不用知道老子是干什么的，你只要知道老子的老大是谁就行了，看见了吗？老子的老大就是干这个的，徐锦风和万博扬就是被我老大干掉的！你问的好啊。老子今天来就是来替老子的老大送一封信，你给老子听好了，亲手把信交到祁云鹏的手上，让他按照信上面所说的做。不然的话，让他洗干净了脖子等着挨宰吧！”说着就将一封信扔了出去。

　　站岗的打手挥舞着双手也没接住。等那封信掉地上了，才慌忙捡了起来。楚三才鼻孔里哼哼两声甩开膀子，囔道：“弟兄们，咱们走！”

　　那站岗的打手不敢怠慢，拿着信慌不择路地跑进了宅子里，“老爷，老爷，不好啦！不好啦！”

　　祁云鹏今天五十三岁，年纪不是很大，可他和张小林之流一样，都是青帮通字辈的大佬，他身形瘦长，留着山羊胡子，喜欢穿着一身长袍马褂，胸前口袋里装着一只怀表，怀表长长的黄金链子系在扣子上。

　　他此时心烦着呢，还没等他火，坐在一边的师爷就呵斥道：“怎么啦？干什么一惊一咋的？出了什么事？”

　　这打手喘了口气，又吞了吞口水说：“老爷，师爷，刚才门外来了四个人，我本来是想赶他们走，谁知道那领头的胖子说起了徐爷和万爷的死，又说两位爷都是他老大干掉的，我又问他老大是谁，他就用手指指了地下，然后交给我一封信，说是要亲手交给您！让您按照信上面说的做，要不然您就洗干净脖子等着挨宰”。

　　这打手的话就像催命符一样刺激着祁云鹏的神经，让他的脸sè瞬间变得惨白，打手的话说得再明白不过了，那送信胖子的老大不是国府那边的人，就是tg的地下组织！被这两方势力盯上了能有好果子吃？

　　师爷看见祁云鹏的神sè，知道他吓得不轻，立即说道：“老爷，先不要慌，咱们还是看看信上怎么说！”

　　“哦，对对对！”祁云鹏立即用颤抖的手撕开信封，将里面的信拿出来阅读，他越看脸sè越难看，看完心里稍微松了一口气，将信递给师爷。

　　师爷皱着眉头看完信，说道：“老爷，看来那些人还并未下定决心要对老爷不利，按照他们的说法，老爷不像徐锦风和万博扬死心塌地为ri本人卖命，还有回头的机会！那他们所说的为了抗战事业让老爷捐献一万大洋怎么办？咱们又该如何自处呢？”

　　祁云鹏叹了一口道：“一万块大洋虽然不是小数目，可跟我这条老命比起来也不算什么，只是他们收了钱之后会不会说话算数还未可知啊！况且，他们让我跟ri本人划清界限，我们如何跟ri本人交代？国府和tg虽然都不好惹，ri本人更不好惹啊！你说说现在我们应该怎么办？”

　　师爷一时间也想不出什么好的对策，捋了捋稀疏的胡子面向送信的打手：“那四个人是什么模样？”

　　“看样子像是街头上的混混！特别是那领头的胖子，拽得不得了，好像天老大，他老二的样子！”打手如实的描述了楚三才的形象。

　　祁云鹏皱眉道：“师爷，那几个小子会不会是来骗钱的？”这家伙果然不愧是老江湖，没看见楚三才就猜对了对方的用意，只不过这件事事关重大，他拿捏不准。

　　师爷不确定道：“不可能吧？谁有胆子冒充那边的人？那边几方势力都不好惹啊，谁要是被他们惦记上还能有好果子吃？我看没人有这么肥的胆子，以我之见，那边的人肯定是不好出面才找的几个混混传信，许ri本人找打手，难道就不许那边的人找打手？”

　　“嗯，有道理！那你说这事究竟该怎么处置才妥当？”祁云鹏认同了师爷的看法。

　　师爷想了想，说：“依我看，这钱咱们给！宁可信其有，不可信其无！至于ri本人那边，我们可以先虚与委蛇，出工不出力！必要的时候给那边的人帮点忙，让他们看看我们并不是真心为ri本人卖命，只是形势所逼而已！”

　　祁云鹏一拍桌子道：“好，就这么办！师爷，这件事情就交给你去处理！”

　　“老爷放心！我一定办得妥妥当当！”

　　当天晚上九点，师爷带着几个人抬着一口大箱子在郊外的一间破庙里见到了楚三才。

　　“哎呀，这位爷，小的是祁云鹏的师爷，按照贵老大的要求，小人已经准备了一万大洋，全在这箱子里！”师爷点头哈腰，极尽献媚之能事，说完后扭头对身后一个小弟喝道：“愣着干什么，还不打开箱子给这位爷看看？”

　　“哦，是，师爷！”后面那小弟立即上前将箱子打开，只见箱子里整整齐齐码着一封封用红纸包好的大洋。

　　楚三才现在心情非常激动，眼睛里直冒jing光，脸上的肥头不断的颤抖，虽然激动得不能不得了，但他还是忍着，走到箱子前拿起一封大洋掰开，几块大洋从断口处掉下来落在箱子里出清脆的响声。

　　“啪”的一声，他盖上了箱子的盖子，抬头装作老成样子道：“嗯，数目没问题！回去告诉祁云鹏，就说我们收到了大洋，我会如实向我的老大汇报祁云鹏还算老实，知道关键时刻该站在哪一边！”

　　“是，是，是！”师爷连连点头，看了看楚三才身后的三个小弟，然后扭头道：“你们几个先出去等我，我跟这位爷说几话就来！”

　　师爷身后的小弟互相看了看，都道：“是，师爷！”说完就出去了。

　　楚三才心里直打鼓，这老家伙该不是看出了破绽吧？他脸上的肥头抖了抖，手背在后面做了手势，让后面三个小弟做好准备，随时干掉这老家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二零零章 小弟敲诈青帮老大免费阅读。https://xs.23sk.com 