    “堂下何人？状告何事？”

    惊堂木拍下，已换上一身五品官服的县太爷正襟危坐，沉声喝问。

    跪在下面的人尖嘴猴腮，闻言下拜道：“回禀大人，草民凤来镇大王村孔金焕，要状告凤来镇大王村王天秀，欠草民三两银子逃之夭夭下落不明……”

    “王天秀？”

    县太爷一听，眉头一皱，“你所说的王天秀，可是那王腾王公子？”

    孔金焕一愣。

    “回大人，正是王腾。”

    怎么这王腾这么有名的吗，连县太爷都知道他？

    他忽然感觉有点不对劲了。

    “王腾王公子，欠你三两银子？”

    县太爷仿佛听见了什么天大的笑话，饶是以他坐在县尊大人这个位置上二十几年，居然也忍不住嘴角勾起一抹冷笑。

    我们是受过专业训练的，无论多好笑，我们都不会笑。

    除非忍不住。

    “确有其事！”

    孔金焕自证道，“大人，草民是开棺材铺的，八天前，王天秀的妻子王金氏，在小店购买了一副棺材，赊欠了六两银子，原定为期半个月还款，前几日，草民以三两银子的价格把他滞留的棺材回购了过来，也就是说他还得还草民三两银子，但随后他却如人间蒸发一般，连家带口全都搬离了大王村，大人，您说这该如何是好？”

    县太爷眉头大皱：“什么棺材回购，卖出去的棺材，还有回购的道理？”

    这时一旁的师爷及时上前，在县太爷耳旁低语了几句。

    县太爷听完师爷的提醒，就开始听孔金焕说话。

    “那王天秀之前不是脑疾犯了投河自尽么，捞起来的时候已经没气儿了，他妻子适才在草民这里买走了棺材，草民见她可怜，还特地推掉了其他人的订单，把唯一现成的棺材卖给了他，气得之前的主顾上县里买去了。”

    孔金焕款款道来，“哪知道，这棺材刚送出去，这王天秀就醒过来了，大人也知道，做我们这一行的，哪有退还棺材的道理，所以这棺材只能是留在王天秀家里了。”

    “本县说一个棺材怎么要六两银子，敢情你是看人要赊账，故意加价的吧，否则你岂会这么好心，把这口棺材拱手让给王家小娘子？”

    这是县太爷在听了见多识广的师爷告知棺材市场价之后给出的结论。

    一副棺材正常是卖四两银子。

    孔金焕卖六两，不是仗着人王家小娘子捉襟见肘坐地起价是什么？

    孔金焕倒也没料到这县太爷居然这般睿智，同时也隐隐觉察到县太爷似乎对自己有点针对的意思，处处都在把问题反抛给自己这个原告。

    话说你不应该是听了我的诉求之后把王腾找出来跟我当堂对峙么？

    我上衙门就是来求助你们帮忙找到王腾的呀。

    心里话当然不能直接说出来。

    “回大人，事实确实如此……”

    孔金焕擦了把额头不知道什么时候浮现的热汗，把头埋低道，“但不管怎么样，那王天秀欠我三两银子是不争的事实，现在他逃之夭夭人找不到了，还请县太爷为草民做主！”

    “胡说！”

    县太爷面色一冷，“岂会有人因为你区区三两银子逃之夭夭？”

    孔金焕当时就被噎住了。

    这王腾都没露面，县太爷怎么一个劲向着他说话啊？

    联想到县太爷刚才的语气，似乎认识王腾，他心中已隐隐有不好的预感。

    “大人，那……那或许是草民搞错了，他只是外出几日，等还款日期到了，自会回来……”

    孔金焕当即开始打退堂鼓。

    “既然连你也不确定……”县太爷本想直接打发他滚，但是转念一想，还是一拍惊堂木，“那就暂时休庭。”

    随后，他便让身边的师爷赶紧去找王腾。

    师爷当即往后堂跑，追上了正走向后院赏花的王腾一行人。

    “王公子！王公子！”

    “季师爷，怎么了？”

    王腾回过头。

    “王公子，衙门里边有个叫孔金焕的来状告你逃债，县太爷让我来问问你主意。”

    “孔金焕？”

    王腾一笑，下意识和胡格相视一眼。

    这货也忒没耐心了吧，这么快就跑县衙告状来了？

    “师爷，我就在后堂等候，烦请告知县太爷，着我们当堂对峙便是。”

    王腾面色坦然，并无半分忌惮与畏惧，反而胸有成竹。

    “哎，好嘞！”

    季师爷当即回去复命，王腾一行人紧随其后，行至后堂止步。

    一听儿子惹上官司，本来还因为儿子结识了县太爷而开心得不行的王母顿时紧张了起来：“秀儿，这，你不会出事吧？”

    “放心，妈，没事的。”

    王腾笑着宽慰道。

    “相公，这孔金焕到底要做什么啊？”

    一旁的金苗苗也有些忧心。

    “跳梁小丑而已，你且瞧好了，看相公今日怎么整死这个一肚子坏水的东西！”

    王腾冲她眨眨眼。

    休庭过程中，孔金焕越想越不对劲，来回踱步了一阵后，再次跪在堂上，道：“大人，草民还是先不告了，先回去等等看，保不齐那王腾这些天就回来了呢？”

    “胡闹！县衙其实你想来就来，你想走就能走的？胆敢调理本县，就不怕本县治罪吗？”

    这时，收到季师爷带话的县太爷却不给他退缩的机会，一拍惊堂木，语气严厉了起来。

    “大人饶命，草民知罪，草民不敢了……”孔金焕自知过分，连连磕头。

    “此事你既然找到本县，本县自然不会坐视不理，自会还你和王公子一个公平公正。依本县看，不如让王公子出来和你对峙吧。”

    说罢又是“啪”的一声惊堂木，“来人，传王公子！”

    这就传了？

    孔金焕一愣，都不用找？

    还有，这称呼是怎么回事？

    传王公子？

    你不应该是传被告王腾么？

    孔金焕满脑门的问号，随后就看见那个修长熟悉的身影从后堂信步走了出来。

    “王……你怎么？”

    望着那张熟悉的丰神如玉的俊脸，孔金焕傻眼了，他压根没想到，王腾竟然就在县衙当中……

