    ［“附近新上任的年轻片警”、“上门女郎”、“未知”。］

    “什么鬼？五个人？我们不是只有四个人吗？”

    “看来还有一个扮演者没露面啊。”

    “上门女郎，这身份……”

    “嘤嘤嘤，人家不是上门女郎啦，这是扮演身份，你们别看了！”

    这一刻，众人扮演的身份也就都暴露了。

    白小莲：“最后一个未知身份是怎么回事？那个人为什么可以这么特殊？”

    邹程：“看来诡异游戏没我们想的那么简单。”

    柳树林：“（只字未吐）……”

    昊冢：“玛德！凭什么暴露我的扮演者身份？凭什么？”

    罗修好奇的看着他们的反应。

    身份、扮演者……

    这些家伙从一开始就不太对劲。

    难道是有什么东西在指挥着他们？

    罗修仿佛找到了华点，手也开始痒痒了。

    “要不……试一下？”

    罗修可不会在乎自己的做法会不会给这四人带来什么麻烦？

    他想的只是如何尽快获取信息，然后离开这个鬼地方而已。

    想到这，罗修当即就对四人发起了难，尤其指着那个欠揍的小黄毛大声呵斥了起来。

    “哦！谢特！你们这群蠢货！是谁允许你们在这里大吵大闹的？那个屎黄色头发的杀马特！耶斯，说的就是你，要是不想惹麻烦的话就立刻从我患者的房子里滚出去！否则我可就要报警了！”

    ［你的行为和举止令心理医生麦克尔感到不悦，违反了任务要求，任务进度暂停！请尽快修复与麦克尔的关系！］

    突然，四人都收到了一个提醒。

    一时间，四人都慌了神。

    他们进来的时候就已经被告知了游戏规则。

    只有完成任务才能走出这个鬼地方。

    否则他们就只能永远的留在这里。

    “对不起，请原谅我们的失误，黄毛！还不快滚出来！”

    秃顶男一个健步窜了上去，接着揪住昊冢的衣领就把他从屋里拖了出来。

    “你干什么？你疯了吗？”

    ［蠢货闭嘴，老子不是第一次kill人了！不想死就给老子听话！听懂了吗？］

    秃顶男低声警告道。

    与此同时。

    一把小刀也从秃顶男的袖口滑落，抵在了小黄毛的脖子上。

    感受到脖间的那道冰凉之意，小黄毛都快吓尿了：“大……大哥，别激动，我……我知道错了，求你别这样，kill人可是犯法的！”

    “最后一次警告，给老子记住了。”

    秃顶男放开了小黄毛。

    下一秒，秃顶男的态度陡然转变了。

    只见他拍着小黄毛的肩膀，笑道：“别生气，我也是心急了，不过你刚才的表现的确不太礼貌，是吧麦克尔医生？”

    “回答问题，这些NPC智商不高，只要逻辑上没问题，他们就不会怀疑。”

    秃顶男背对着罗修，又低声警告了小黄毛一句。

    “知……知道了。”

    小黄毛露出了勉强的笑容，心中却是“神兽”满天飞。

    明明看着只是个秃顶老头，力气怎么这么大？

    还有那吓人的语气，简直比电影里的黑涩会还可怕。

    他只是一个装成不良小混混的小流氓而已，哪里经历过这种场面？

    所以害怕自然也是难免的。

    罗修：“哼，你们最好给我小心一点，073的户主是情绪异常的心理疾病患者，你们绝不能再发出任何噪音！”

    “知道了知道了。”

    四人赶紧都放低了姿态。

    罗修也配合的没揭穿他们这明摆着的不良目的。

    一群不相干的货色，结果非要进别人家门，动膝盖想想都知道很不对劲。

    但这些家伙却似乎对他们蹩脚的理由很自信。

    这就有点耐人寻味了。

    “莫非NPC的智商普遍不高？”

    就在这时，房子里的小诡异突然诡异的笑了一下。

    而后，它就赫然又凭空消失了。

    不过在罗修看来，它的动作实在是太慢了。

    不过是趁机躲了起来而已。

    给他三分钟，分分钟就能将其揪出来教它做人。

    罗修一马当先的走进了屋里。

    秃顶男谨慎的跟在后面。

    然后是其貌不扬的柳树林，接着是在场唯一的女人白小莲，最后才是昊冢，很显然，他已经被吓破胆了。

    罗修走进屋里，发现里面光线很暗，同时屋内也十分的潮湿。

    隐约间，似乎还有一股奇怪的味道弥漫不散。

    罗修四处打量了起来。

    突然间！

    “哐当！”

    楼上传来了一阵响动。

    四人被吓了一跳。

    罗修则好奇的走上了楼梯，想要一探究竟。

    看到这一幕，操控着那四人的古怪声音顿时就又响了起来。

    ——

    ［楼上传来的动静有古怪，心理医生麦克尔不假思索的就打算上楼查看情况，但你却认为楼上肯定是有怪物出没，所以才会造成动静，非常不安全！］

    ［请做出符合身份的举止，劝阻麦克尔不要独自一人上楼！］

    ［奖励：50扮演值］

    四人一看到50扮演值就懵了。

    “尼玛！楼上肯定是有情况啊！”

    “麦克尔先生！请稍等一下！”

    “麦克尔先生！楼上不能随便去啊！”

    几人赶紧争先恐后的围了上去，一个个试图阻止罗修上楼。

    但罗修是谁啊？

    他会惯着这群身份不明的货色吗？

    “嗖！”

    四人只觉得一道狂风刮过脸颊。

    紧接着，罗修的身影就如刚才的小男孩一样消失了。

    看到这一幕，四人凌乱了。

    什么情况？

    ［扮演行动失败！］

    ［你没有做出任何有效应对！］

    ［扣除扮演值：3］

    “玛德！坑爹啊！”

    秃顶男气的甩了小黄毛一巴掌！

    “啪！”

    “嗷！”

    “叫什么叫？开路！”

    “??^??。”

    秃顶男没理会小黄毛的情绪，直接反制着将其推搡向了楼梯。

    而他则躲在其后面，拿着小黄毛当人体盾牌。

    “不去不去不去！会死！我不要死！”

    “要么上去，要么现在就死！”

    “我……我上。”

    四人极其小心的往楼上挪去，动作非常慢，好几秒才能挪动一个台阶。

    就这样，他们错过了重要的一幕。

    ……

    二楼。

    “你不该来这里！”

    一根儿呼啸的铁棍砸向了罗修的脑门，显然是要痛下kill手。

    “滚！”

    罗修随手甩出一巴掌，顿时将那位妄图袭击他的未知黑影扇在了地上。

    罗修定睛一看，是个胡子拉碴的男人。

    这人应该就是电话里头露丝谈及过的她的家暴丈夫了。

    拿着铁棍敲人闷棍，好像还真像是有点大病。

    “鉴定。”

    ——

    ［敌方单位：人类］

    ［等级：Lv0］

    ［战力：0.9］

    ［评价：身体长期遭遇诡气侵蚀的普通人，精神极度亢奋、萎靡且易怒。］

    ……

