    “阿苏克，我是阮奇。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    手中卫星电话接通，阮奇也没有兜圈子，直接是对电话那头的阿苏克说道：“帮我截住一伙人！”

    “阮奇，你当我是你手下那些喽啰呢？”电话那头阿苏克不屑地冷哼一声，说道：“让我帮忙也可以，但我这里不是福利院，价格，我要一个能让我心动的价格。”

    “杀掉他们！从今以后密那的毒品市场都是你的！”阮奇咬了咬牙，终于是抛出了自己的筹码。

    “可以！”

    电话那头，阿苏克一阵大笑，爽快的答应了下来，“阮老板果然是有魄力！既然阮老板这么大方，我也一定会尽力办成你要办的事情！”

    而在阮奇跟阿苏克达成协议的时候，华莱士也是用卫星电话，“将军，我这边出事了……”

    “‘暗月’已经有所安排，我会再派一支小队进入缅国，你们配合‘暗月’那边的行动！”电话那头，西伦科特对华莱士吩咐道。

    “明白！”

    ……

    龙隐部队，龙穴。

    床头柜上的电子小闹钟出“嘀嘀嘀”的闹铃声，一只白皙的手从被子中伸了出来，摸到床头柜上，按掉了正在吵闹的电子闹钟。

    那只白皙的手搭在电子闹钟上停顿了几秒钟，一身睡裙的云熙从床上爬了起来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

    云熙的生物钟一向很准确，以前也从来不需要用闹钟来提醒自己起床，只是最近几天，云熙现自己总是犯困，而且还睡不醒，不得已才用闹钟在早晨把自己叫醒。

    不过云熙也没有多想，因为最近几天她在忙着为龙隐部队第一支战略突击队的集训选拔制作训练大纲，深夜总要忙到很晚才休息，犯困也是正常现象。

    云熙下床走进了浴室，扭开水龙头，接了一蓬冷水浇在脸上，让自己从睡梦中清醒后，脱掉身上的睡裙走到莲蓬头下，简单的冲洗了一下。

    洗完澡，云熙站在洗漱台的镜子前，看着镜子中的自己，轻轻叹了口气，眉宇间带着一抹化不开的忧愁。

    战术B组和战术c组出前往营救战术a组和古涵已经快半个月了，按理来说，这次行动难度并不算太大，但是人却迟迟没有回来。云熙可以肯定，罗昊他们的营救一定是出了问题。

    不仅如此，战备中队那边也是动作频繁，前天早上，战备二队全员全装出离开了龙穴。

    云熙问赵天宇战备二队去哪儿，赵天宇只是回答有个紧急行动需要去执行。虽然赵天宇没有明说，但云熙隐隐还是感觉到战备二队的离开应该是跟罗昊他们有关系，也就是说，战术中队的营救行动生意外了。

    站在镜子愣了好一会儿，云熙才回过神来，赶紧穿好衣服，换上迷彩作训服，走出了房间。

    刚走出房间，就看到牙嘴里咬着一个装着牛奶、包子的塑料袋爬上楼来。牙把袋子放在地上，然后就这么站在原地看着云熙。

    这几天早上，云熙因为起得晚，所以她的早餐都是牙去食堂拿来的。反正牙已经是龙隐部队食堂的常客了，走进去，钱班长就知道这个比贼还精的家伙想干嘛，把准备好的早餐袋子放在地上，牙就咬着来找云熙。

    “牙，时间来不及了，早饭就不吃了。”

    云熙拍了拍牙的脑袋，就准备下楼，可谁承想牙却并不打算放云熙通过，拦在楼梯口，大有一副不吃早餐就不放行的架势。

    云熙无奈的摇了摇头，看了眼手表，距离集合的时间还有几分钟，就弯腰拿起地上袋子；可是刚打开，看到里面的肉包子和牛奶，就莫名感觉到一阵反胃，瞬间食欲全无。正想要把袋子放下，但是看到站在楼梯口丝毫不准备妥协的牙，云熙还是从袋子里拿出了一个花卷，咬牙塞进了嘴里。

    勉强把那个花卷吃完，云熙实在是吃不下别的东西了，她觉得如果自己再吃，绝对会连刚才那个花卷全都吐出来。

    拿出牛奶喝了一半后，把袋子放在地上，对牙说道：“现在可以让我走了吧，再不走，我可就真的要迟到了。”

    看到云熙吃完了一个花卷，喝掉半瓶牛奶，牙才勉为其难的让开了路，让云熙下楼。

    云熙刚下楼，隔壁房间的门就被打开了，林芸带着小雨萱从房间里走了出来。

    看到站在楼梯口的牙，小雨萱立刻兴奋的直拍手。林芸抱着语萱走到楼梯口，看到地上那个早餐袋子，现里面的东西只是被吃了一点点后，忍不住皱了皱眉头。

    “牙，云熙又是只吃了一点点吗？”林芸对着牙问道。

    “嗷呜……”

    就在林芸还在寻思云熙的情况时，牙就咬起了地上的早餐袋子，跑出了别墅，朝云熙追去。

    ……

    狙击战术训练场上，几十名特战队员已经列队站好，身形笔直，目光如剑。

    这些特战队员贴在已经上的军衔可不相同，最低的是下士，最高的已经是少校了。他们都是来自各大军区特战大队的精英，来龙隐部队参加集训的。

    反恐趋势日加严峻，经过总部长的讨论，决定组建一支战略突击分队进行应对。

    这支战略突击队的代号还处于保密阶段，未来要执行什么样的任务也同样处于保密阶段，唯一可以确定的是，这支战略突击队被划分到战术中队，由龙隐部队统筹指挥。

    这些参加集训的学员中，大部分是来自别的特战大队，也有几个是从预备中队选拔上来的。

    站在集训学员方阵正前方的人是陈秦远，当初那个参加选拔因为不服云熙是教官而被教训了一顿的陈秦远。

    陈秦远在加入预备中队后，付出了比他人更多的汗水去训练，去学习，各科训练成绩和考核成绩全都是优秀，丝毫不比战备中队那些老队员差；而他的努力也得到了回报，战备中队三个小队的队长全都看中了他，不过战备一队队长下手快，趁着另外两个小队队长还没来得及反应，直接把他挖到了战备一队。

    而且陈秦远去军校进修，以及参加“地狱火”历练的事情也基本已经被敲定下来。