    “你想干嘛？”修蹲下来看着它。

    “皮丘~”皮丘举起铃铛，对上修。

    “你要给我吗？”修拿起那个小铃铛。

    很普通的铜制小铃铛，就一条红绳串着，看起来像是某些宠物用的装饰品。

    修原本还以为自己捡漏了，一点口粮换一个道具，没想到就是普通的铃铛，没什么用。

    不知想到了什么修自己笑了起来。

    没主角的命，还想要主角的气运，自己真是个铁憨憨。

    “好了，这个我收下了，你先去吃饭吧。”修随手将铃铛收到背包里。

    “皮丘！”皮丘看起来很开心的样子，跑跑跳跳地去了长凳那里吃东西。

    修看到这里笑了笑，不知道是对凯西说，还是自言自语。

    “这个世界真的有趣呀~我很期待……”

    第一次摆弄帐篷，花费了好些时间才将其撑起，修躺在小小的帐篷里面，底下铺了一层隔湿的，又有一层保温的毯子，还挺舒服的。

    …………

    “我这里绝对是浅红市最好的地方，生活便利，楼下就可以购物，环境优美，足够安静，没有噪音扰民，而且空气非常好，一眼看过去就能看到森林，每一天清晨都能呼吸到来自大自然最新鲜的空气，室内环境更好……”

    那房东显然是难得捉到一个人，也不管有的没的吗，就硬吹。

    “这里还行，就是价格有点小贵……”修四处看了一下，脸上带着浅浅的微笑。

    听到这个房东的脸一下就垮了下去，别扭的笑着说道：“这个价格已经是全市最低了，你这样……”

    一番讨价还价下来，修最终还是以一个不错的价格拿下。

    一室一厅，加上卫生间也就三十来平，家具只有一张简陋至极的木板床，条件甚至比不上园区那里。

    不过修也不是来享受的，只要有个地方遮风挡雨对他来说就够了。

    修看了一下不远处那便利店，再看向周围偏僻荒芜的环境，不自觉笑了。

    他看中这里就是偏僻安静，而且价格足够便宜。

    稍微收拾了一下，那空了不知道多久的房间多出一丝生气。

    而修却没有停留，反而直接出门，沿着周围逛了一圈，然后来到不远处的森林。

    “出来吧！”随着修的一声吆喝，手上的精灵球都纷纷迸发出红光，凯西它们出现在那草地之上。

    “我们现在算是暂时安定了下来，但是这并不是我们放松了理由，所以我打算和你们研究一下怎么增强自己的实力。”

    之前就提到过，这个世界的本质就是小精灵所带来的力量，而他并不打算浪费潜修这段时间，而是打算针对每一个小精灵进行锻炼，有计划的开发它们的潜力，同时增强实力，为以后打好基础。

    这就是修为什么要挑选在远离热闹市区的郊区落脚的原因。

    这里只要走不到半个小时就能进入无人的森林，这将是天然的训练场。

    其实严格来说能真正训练的只有飞天螳螂一个。

    因为小福蛋这个时候还没脱离幼年期，它的智力也就能理解吃饭和睡觉，每天也就这两件事。

    至于凯西，长时间的休眠更是这个种族的先天问题，不是这么简单就能克服。

    更何况这玩意修好像记得和脑子发育有关，那就更不敢过多干扰，反而要保证其充足的睡眠。

    修稍微说明了一下情况，同时也将重点放在了飞天螳螂身上。

    “话说回来你好像也是没多大吧？”

    修看向飞天螳螂，它的身高体重什么的也和成年飞天螳螂有一点差距，应该也是幼年期或者是青年期。

    “不管这个了，我先来说明一下怎么训练，凯西你现在唯一的能力就是【念力】这是一个适用性很广泛的能力。

    在攻击、防御、跑路等方面都可以用上，我们现在要做的就是开发合理的手段，挖掘它潜在的用处。”

    修知道纠结这个没什么必要，干脆就放下，然后将话题往回拉，先就凯西的情况说了一大堆。

    【念力】的确就他所说的，发展潜力巨大，但是同样的，开发难度也是有的，而且凯西的身体条件天生就限制，只能是先试一下，看看具体情况。

    “飞天螳螂你的攻击手段很明显，就是一双锋利的镰刀，那么开发方向就要根据这个来……“

    至于飞天螳螂的能力，无非就是劈砍，按照这个思路练就对了。

    “至于你……”说完凯西和飞天螳螂它们两个，修将目光看向小福蛋，“先自己玩吧~”

    修起身活动了一下筋骨，然后朝着飞天螳螂说道：“你先跟我练一下基础，跑一圈试试。”

    说罢修便朝着森林跑去，飞天螳螂也没有过多迟疑就跟着窜了出去，原地只留下凯西和呆呆的小福蛋。

    那小福蛋见到修离开，也想着跟过去，只是没走多远便被蓝色荧光包裹给拉了回来。

    …………

    “铃铃铃！”

    清脆的闹钟铃声响起，修随手按停，然后放下手上的书，抬头看向场上。

    飞天螳螂正在朝着前方空气不断挥出镰刀，也不知道它依旧持续了多久，那挥刀的速度已经变慢，没有了多少力度可言。

    而凯西则闭目悬浮在半空之中，它身边是一颗人头大小的石头，正在不停上下浮动。

    至于小福蛋，正在晒太阳睡大觉呢~

    “好了好了，先休息一下，吃点东西补充一下。”修起身喊停了它们的训练，拿出早就准备好的树果，还有一些其他的营养品。

    小精灵训练并不是硬训练这么简单，这里面还涉及到训练强度，营养补充等情况。

    训练强度要根据小精灵的身体情况决定，不能太过离谱，否则只会提前消耗小精灵的潜力，也就是练废了。

    至于营养补充则是因为高强度训练对于小精灵来说负担极大，除了需要休息之外还要及时补充消耗。

    而特制的食物不但能够补充营养，而且还有着能加快体能恢复，修复身体损伤等等好处。

    在修所自学的培育家体系里面就有一项课程是为小精灵调配合适的食物，其中就包括那些营养品。

    而修也算是学习加上实战，通过观察小精灵们的情况不断修改配方。

