    在暑假的日子里，哈里斯们都尽量在下班后的晚上聚在一起，因为霍格沃茨的改造计划，加上芙蓉和艾伯特的婚礼等琐事全面开展后，就很难像现在这样聚集得这样整齐。

    此时，没有亲自下厨而是让家养小精灵们代劳的摩根勒费伊靠在沙发上，她闭着眼睛，伸出手不断揉捏自己有些僵硬的脖子，她叹口气，“我是真的年纪大了，遇到点小事情就把自己搞得精疲力尽…最近总感觉很容易疲倦。”

    闻言，在旁的艾伦将手上的伦恩给他的报告书放下，看向神色疲惫的摩根勒费伊，“妈妈，遇到不好解决的事情了吗？”

    “是国际巫师联合会，他们发来声明…噢，别担心艾伦，那连抗议和警告的程度都算不上，只是对我管理的电视台近期审核通过的电视节目表示了担忧…不过，为了给他们回函的事，我考虑了很久…这回函内容既不能太强硬，又不能太软弱。”摩根勒费伊将身边的柠檬水一饮而尽，又意犹未尽地拈起了杯子中的柠檬片，放入口中慢慢地咀嚼，随即舒服地叹口气，身体往后一靠，完全陷在沙发里，放松自己有些僵硬的肩颈和脊背，“你爸爸认为要在我们这边真正的目的不得不暴露之前，尽量降低他们的警惕心理，使得我们的节目在国外也能够在尽可能多的时间里照常运行，这其中要注意的措辞和语气，着实让我有些费神…”

    坐在摩根勒费伊身边的欧文闻言，伸出手掌，帮摩根勒费伊按压肩颈，缓解疲乏，“辛苦了亲爱的，处理国际巫师联合会的这件事情虽然不麻烦，但是费神，心情可能也不舒畅，接下来做一些自己感兴趣的事吧，把这些烦人的事抛开，丢给伦恩来处理…”

    “没错妈妈，其实再有这样文字处理的事情，你以后丢给我来做就行了。”伦恩头也不抬的说完，就继续抚摸在他膝盖上的小独角兽，他把自己的脸埋在毛发因为没成年还是金色的小独角兽的肚皮上，放缓了声音和语调对小独角兽说着一些类似谁是最可爱乖宝宝的夸赞的话语。

    艾米丽穿着墨绿色的睡衣，静静地坐在摩根勒费伊的身边，用自己柔嫩的手心手背来回抚摸起母亲的脸颊，摩根勒费伊感受着女儿细嫩的手，心中一片柔软。

    “说起来，这几天太忙了，都没有顾得上帮艾伯特和芙蓉筹备婚礼。”摩根勒费伊睁开眼睛，视线在房间中溜了一圈，“他们两个忙到现在还没有回来…不过，虽然我最近没能帮忙…不过起码芙蓉的审美值得信赖，她帮唐克斯选的那套婚纱挺漂亮的。”

    缩在沙发里昏昏欲睡的黛西闻言，眼睛也不睁开，不满地轻哼了一声，翻了个身。

    “你们俩要好好相处！”摩根勒费伊啪地一声打了黛西一下，然后目光瞥向艾伦，“最近怎么不接海莲娜过来了？谢诺菲留斯不放人？”

    “噢，不是的，她最近都在塔楼里。”艾伦把电视节目调成了母亲一向喜欢的电视剧频道，“卢娜好像找到了让海莲娜能自己传送的方式，正在教她练习。你知道的，蛇怪快出生了，所以最近她俩基本都在塔楼里。”

    “原来还真是快了…幸好你俩在魔法上的造诣足够高…”欧文笑了笑，“幻影移形，还是像你们利用阴影传送那样？”

    “我不知道，我没在管…”艾伦说了一半注意到妈妈不赞同的神色，连忙面色一正，“父亲你知道的我前阵子因为霍格沃茨的事弄得很忙，所以没精力参与...”

    自认很大度地没有戳破儿子狡辩的欧文，看了一眼放在一边的报告书：“霍格莫德村计划不太顺利？”

    “是的父亲，那些纯血背景的店铺开始联合抵制，并且他们以此为借口，利用手中媒体肆意宣扬攻击保护伞，说保护伞的收购行为是为了达成对行业的垄断，为了攫取大量钱财、压榨魔法界。”伦恩把头从小独角兽肚子上移了回来，“这在我们意料之中，但其他没什么背景的、持抵触态度的私人店铺比想象中多…”

    “没关系，让他们多攻击‘我们哈里斯很贪财’这点，伦恩，就让他们把攻击点都放在这个上面，让他们把我们形容得越贪财越好…”欧文不在意地将收购报告书还给了伦恩，“扩建计划也不能非等他们同意才开始…虽然知道要扩建后，他们估计就更不会想卖了…但如果艾伦想要在开学前就见点成效的话，伦恩你得抓紧开始了。”

    “到时候再给普通人一个选择的机会，尽量不要让普通巫师的利益受损，这对我们的名声有好处…”艾伦也补充了一句，然后看向欧文，“对了父亲，汤姆的那几个魂器现在已经开始引诱那两名罪犯了，等他们快开始出现像金妮那种时不时神志不清、被控制的情况后，就可以放出去了。”

    欧文扬起头，他眼睛微微眯起的同时，两侧唇角扬起：“保加利亚的魔法部应该多为他们自己祈祷，而不是还有闲心去找别国麻烦了。”

    “保加利亚的魔法部前段时间借麻瓜们被烧的事情，总是在找欧文麻烦，可是把你父亲烦得不轻。”摩根勒费伊将薄薄的盖毯往胸前拉了拉，懒洋洋地说道，“国际巫师联合会对我们的担忧背后也有他们成员撺掇的影子。艾伦，是该让他们把精力放在自己国家的麻烦上…”

    “伦恩找的都是保加利亚人，希望他们能在保加利亚呆一阵吧。”艾伦有点不太确定地应了一声，“作为保险，除此之外也该想想别的手段给他们找点麻烦…”

    摩根勒费伊满意地“嗯”了一声，她的手转了转身边的空杯子，欧文便立刻指挥着茶壶飞过去，再给她续上了一杯柠檬水，然后用手递到了摩根勒费伊的唇边，一点一点喂了进去。

    看着父母大秀恩爱，觉得无法忍受的几个小哈里斯一哄而散，纷纷站起身回了自己的房间。而此时正值暑假，夏日的风柔柔地吹动着纱帘，回到自己卧房的艾伦坐在宽大的木桌前，将羽毛笔蘸了蘸墨水，在一个设计图上圈圈点点，时不时又用魔法消除了一些痕迹。

    正在凝神思考的时候，寂静的房间忽然传来“啪”的一声响，随即便是嗤嗤拉拉的嘈杂声，听上去让人非常不舒服，冷不丁地在艾伦的耳边炸开。

    艾伦有些诧异地回头，朝着声音的来源看去，才发现是从自己房间的巫师电视机里发出来的——原本关掉的电视机此时已经自己打开了，不过画面并不稳定，时不时闪烁着雪花，幽蓝色的光映照在墙上，伴随着刺耳的嘈杂声，在整个房间显得格外诡异。

    “黛西在隔壁又错误遥控到我的电视了？”艾伦对这种气氛有点不适，他放下羽毛笔，对电视机挥了挥手将他关掉，心里琢磨着要给研发部门提一点意见，巫师电视如果放太近，控制起来就容易受到干扰，这比较影响使用者感受。

    可是当他再次把注意力放在眼前的设计图上，他拿起了羽毛笔，在手指间转动，想找回自己刚刚被打断了的思路。

    但是，房间里安静了没有多久，刺耳的嘈杂声就再度响起。

    艾伦猛地回头，他看到自己刚刚关掉的电视自己再度亮了起来，而且原本的雪花在突然抖动了一下之后，这一次终于出现了让在他感觉到不安的画面。

    起先屏幕还很模糊，随后逐渐变得清晰，似乎是在晚上，四周黑漆漆的，很难看清楚什么东西。接着，只感觉到一个银白色的光点在渐渐靠近，画面虽然漆黑，但还是可以感觉到在不断地颠簸。

    “啪嗒啪嗒”，黑暗持续了一段时间，突然安静的画面中传来来了一连串古怪的声音，随着这仿佛敲击在心脏上的声音，周围的温度仿佛瞬间冷了几分。

    而艾伦真正的童年噩梦仿佛就此再现，一个黑色长发覆面看不清相貌的女人出现在电视上，她的肩膀一高一低地交错起伏，晃动的身躯以非常怪异、僵硬的姿势从电视中冒出了个头来。

