    相比于中亚世家这边，临近过年的曹操这边已经进入了冷静状态，袁谭发过来的礼物，已经让曹操上下一众猛士吃的干干净净，甚至还有人准备去袁谭那边打打秋风。

    对此曹操抱着民不举，官不究的态度，谁愿意去谁就去呗。

    不过最后曹操麾下的猛将也就只是吃了这份之后，就假装没事，然后自己努力打点野食，虽说吃不上冥府古神，可破界凶兽的肉也能假装是神兽的肉，最多是在格调上降点档次而已。

    好在典韦和吕布吃的从来不是档次，吃的就是有营养的肉，故而并没有什么太大的影响，两人轮流去击杀凶兽，将坎大哈附近的凶兽杀绝了，现在甚至已经闹到需要去印度洋击杀凶兽了。

    “为什么我曹彰堂堂男子汉，从长安辗转万里前来为父亲助力，结果来了之后，居然要在前线进行学习？”等上课的老师走了之后，曹彰怒吼着发出了叛逆的声音。

    “因为最近我们不需要作战啊。”夏侯霸叹了口气说道，“按照司空的要求，像我们这些年轻将帅要记得经常学习。”

    “可你看这个家伙像是来学习的吗？”曹彰愤怒的指着一旁的典满，一身横肉，明明才二十岁，看起来却像是四十岁的健美猛男一样，更重要的这家伙上课根本不听，不是在睡觉，就是在吃东西。

    “吃吗？”典满从一旁掏出一根大骨头，对着曹彰晃了晃，明明是随口询问，从典满那一脸横肉的表情，以及很有威慑力的双眸中展现的确实威胁俩字。

    “哦，谢谢！”曹彰伸手将大骨头操到手上，咬了一口回答道，“盐味有点重了，下次少放点盐。”

    “哦。”典满一边啃着骨头，就着馒头，一边随口回答道。

    “刚刚我说到哪里了？”曹彰啃着肉骨头，扭头对夏侯霸说道，夏侯霸也是未老先衰的代表，一脸大胡子，看起来就跟四十岁的中年人一样，简单来说就像是他爹的兄弟。

    “说到这货不是来上学的。”夏侯霸随口说道，“还有没，给我也来一块，最近附近连内气离体的猛兽都没有了，想打一个都没得吃了，才来的时候，明明有那么多。”

    “你说我们三个，学什么文？学什么之乎者也？”曹彰愤怒的对着两人说道，这个高级班就是给他们三个设置的，还是他爹亲自设置的，而现在曹彰非常的不爽，我可是猛将路线，学习？这是浪费时间！

    “这没办法啊，最近又没有战争。”夏侯霸叹了口气说道，“伯父让我在这里学习也很正常。”

    “我在长安可是学了一大堆真正行军打仗的招数，你看我之前应对我姐夫，看到没有，我当时的表现，我可是有成为名将的资质的！”曹彰非常恼怒的说道。

    曹彰虽说弄不明白为什么巴拉克突然成为自己的姐夫，但巴拉克之前见到他的时候，对于他上一次在战场上的表现予以赞扬，而曹操对于曹操长得表现也表示满意。

    要知道以前曹彰在曹操眼里那就是一个皮猴子，欠收拾，除了是自己儿子这条以外，其他的基本都可以无视。

    结果这次曹彰的表现让曹操深刻的觉得自己这个小时候除了闯祸没有什么表现的孩子有猛将之姿，而且行军打仗很有一套吗？

    尤其是曹操左右问了问，确定没有人给曹彰教授之后，更是觉得曹彰有成为名将的资质，对于曹彰非常看好。

    于是曹操亲自给曹彰挑了个老师，来教曹彰学文，曹操好歹也是从沙场上杀出来的人物，很清楚猛将是猛将，再猛也猛不过吕布，可吕布在战场上也就是一根旗帜，真正厉害的是吕布和陈宫联手，这俩人拆开了也就那么一回事了。

    故而曹操觉得自己要努力培养曹彰的智慧，不能只有肌肉，没有头脑，为此还找了两个陪读的年轻人，同样也是猛男，典满和夏侯惇现在也不过二十岁，已经成就内气离体，可以说是未来的骨干。

    虽说曹操深刻的觉得典满继承了典韦的头脑，这辈子的发展方向就是保镖，可光是这等忠贞，曹操就觉得要给典满找到一条出路。

    于是曹操经常将典满弄去陪曹昂，最近又弄来和曹彰上课，不求典满学到多少东西，要的就是刷脸熟，你看这么蠢蛋，这么耿直没有脑子，跟你们关系这么好，你们舍得下手吗？

    没办法，曹操的思维就是这种阴暗思维，生活环境注定了曹操的思维方式不可能如同陈曦那么敞亮，但心性豁达开朗的曹昂对于典满这种耿直，无脑，又特别能打的人非常有好感，而曹彰，那就是一根筋，和典满其实相当对胃口。

    甚至曹彰至今没有注意到，自己的大兄看向自己和典满的眼神是那么的相似……

    “我决定了，今天就和老师摊牌！”曹彰大声的吼道，实在是受不了了，这对于他而言简直就是折磨，他需要的是韩信那种教育方式，清楚明了的告诉战场上所能遇到的百分之九十九的状况，然后逐条告知遇到了之后该怎么办！

    “摊牌是没用的。”夏侯霸单手撑着脑袋，望着窗外的飞雪，叹了口气说道，“这不是老师的问题。”

    “我们可以表示我们想要学习战阵杀伐之术！”曹彰大声的说道，“我敢保证，他绝对辩论不过我的，我可是从一个将诸葛孔明吊起来打的大佬手中拿到了标准答案。”

    夏侯霸闻言不由得升起了几分兴趣，这样的话，也不是不行。

    “更何况，如果这样也不行的话，我们三个可以在教室发生冲突，然后动手，爆发出强大的实力，将弱鸡老师震飞。”曹彰伸手猛地一握，空气炸响，然后扭头看向典满和夏侯霸。

    到现在曹彰其实也发现了一些问题，他的身体素质好像有那么一点点变态，内气离体如果不是真正爆发内气，沟通天地，只是在身体内部流转内气，爆发出来的力量，和自己对刚的话，自己貌似能顶住。

    故而曹彰的意思就是，不行他们三个掀了桌子直接动手，爆发出滚滚气浪，将菜鸡老师震飞出去，只要有这么一次，对方就会明白他们到底有多危险，进而放弃再继续教授他们。

    “这样的话，我可以试试。”夏侯霸点了点头说道，他也讨厌这种无聊的课程了，教的都是什么玩意儿，据说最近这些课是让他们修身养性，他们需要吗？夏侯霸觉得自己现在只想吃肉。

    “你们动手的话，打我就行了。”典满挠了挠头说道，他怕一拳将曹彰打吐血，这俩玩意儿都不够他打的，精修近战天下无敌，尤其是典满修炼的是他爹那种非正常精修方式。

    “好，那就说定了。”曹彰大声的说道。

    三人商定之后，就等下午老师到来。

    “嘎吱！”程昱面无表情的拿着教材进来，“你们以后的代课老师由我来任职，首先，我需要测试一下你们的基础实力，然后因材施教，儒家讲究君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，我都粗通。”

    “老师，我有问题。”曹彰起身大声的回答道。

    “什么问题？”程昱面无表情的看了看曹彰，这个时候以前上课不是在睡觉，就是在吃东西的典满坐的特别正，因为他打不过程昱。

    这天下只有三个精修是完成了典韦那种修炼模式的精修，而程昱就是其中之一，诸葛亮尝试过，然后自言这就是自虐性质的精修，当然强大也是真强大，可修炼的时候痛的简直要命。

    夏侯霸这个时候也坐的特别正，然后做出一副崇拜的神色看着程昱，你以为对方是文臣，抱歉，大多数的武将真的没有程昱能打。

    “老师，我怕测试的时候伤到您！”曹彰大声的回答道，他非常有自信，虽说只有十四岁，但练气成罡之中能打过自己的，曹彰自觉寥寥无几，他已经站到了练气成罡的巅峰了，而像程昱这种文官，洒洒水了，毫无畏惧。

    “哦，等一会儿测试的时候，我会小心一些。”程昱点了点头，然后看向其他两人，“今天教你们学刀，战阵中刀为王。”

    典满和夏侯霸赶紧起身，他们两个可是知道程昱是个魔鬼筋肉人，只是正常假装自己是个文官而已。

    说完之后程昱从一旁的武器架上拿起一柄大刀，而曹彰兴冲冲的也跟着跑了出去。

    “穿上护甲。”程昱看了一眼曹彰，曹彰嘿嘿一笑，准备开口表示不需要，然而想起来自己抱神人大腿抱了那么久得到了的东西——狮子搏兔也要竭尽全力，果断在一旁找了找，找了一身盾卫的装甲穿上，程昱微微颔首，曹彰这小子，狂归狂，人还是挺谨慎的。

    不过这样的话，程昱觉得自己得拿出真正的战斗力了，不把这孩子打一顿，这孩子怕是真不懂事。

