    世界意识的意思，把那天珠弄走，虽然它贵为天道，可天道也没法子把自己肚子里的垃圾抠出来扔进外太空。

    本来，这天珠留着也不会有什么大毛病，对世界意识来说，万物为棋子，哪怕其中一个黎殊本该有大造化，但没了她一个不是没有别的棋子可填充。

    原本轨迹里，黎殊死后，她的学弟接手一切，最后做出大功勋。他暮年时感慨，若是学姐在，必定比他成就更高。也因为黎殊，在国际场合遇到上官鸿时，学弟抛下好涵养很不给他好脸看。

    用他的话说：一颗冉冉明珠，被一坨牛粪给毁了。

    没错，哪怕没有证据，学弟就是认死了上官鸿是罪魁祸首。

    尽管天珠的存在不会影响到世道发展，却委委实实的膈应人。大约世界意识也受到时局和万民的影响，什么新想法新思想都值得一试，就算失败又有什么大不了。于是，它向灵灵灵抛出橄榄枝。

    毕竟灵灵灵是官方正版，自带正气，而郝灵又是植灵师，灵力可亲。

    灵灵灵道：“它说，遇到别的本不属于它的东西，咱们尽管带走。”

    郝灵笑道：“这也太小心了，有些外空来的稀缺金属，它以后会用得着的。我们且行且看吧，甲方乙方都不亏便是了。”

    说回外头的黎殊。

    黎殊气质清冷，她的容貌不如白梦兰出色，但落落大方沉静的坐在那里微微一笑，犹如一枝不可亵玩的白莲。

    她从国外回来，已经定下来这里最大的医院就职，来看上官鸿，一是出于私交，二是家里的交待。三家生意上的关系错综复杂，因此小辈们被交待当彼此一家兄弟姐妹的对待。

    黎殊微微笑着，更多时候倾听上官鸿说话，她将近十年的时间全投放在医学上，一时间与外界有些隔膜，主动找话题有些艰难。

    好在上官鸿是个善解人意的，说的多是年幼时的趣事和在国外时的见闻，两人勉强算是相谈甚欢。

    彼时，三人是好友，此时两人谈着谈着不免提到白梦兰，黎殊并没有像别人那样说着节哀或者可惜，她只是淡笑着道：“梦兰一生不虚行。”

    她如此说，不是追捧上官鸿，而是真切的了解白梦兰。白梦兰天资聪颖，尽管因为身体原因并没有如他们一般去外头上新学堂和留学，但以白家的能力，本国的先生外邦的老师简直是在白家打卡上班，因此白明兰在学识见识上丝毫不弱于任何人。且她智慧非常触类旁通，精学的课程比绝大多数人都要多得多。

    若是有一副健康的体魄，未尝不能成为一代大家。

    黎殊知道好友聪慧且好强，从未因身体而伤春悲秋，反而更加珍惜活着的每一秒，让她生命的每一天都充实而有意义。

    在她看来，白梦兰短暂的一生，已经比绝大多数人浑浑噩噩的一辈子更好。

    由此看来，黎殊也是个追求人生更丰富层次的大格局之人。

    上官鸿很高兴故友如此说，开心的带她去看白梦兰。

    黎殊跟随他上楼进到卧室，看到画像的那一刻震惊。

    白梦兰仍在。

    她不由侧头，看到上官鸿兴奋注视画像的模样，有些担心。她是学医的，理解不了上官鸿这样的——执拗，在她看来，人死就是死了，不存在这个世界了，留下的只是记忆，不管是文字还是图像的形式。缅怀爱人没有错，可这样活生生的挂在睁眼闭眼就能看到的墙上——她的感觉莫名有些不太好。

    但再想两人深厚的感情，她又迷茫，或者，相爱的人都是如此？

    原谅她没有爱过，追求她的人没有哪个跟她同台手术后还初心不改的。

    黎殊手持手术刀的模样太冷静，他们对她的爱情一下变成崇敬。

    致女神。

    黎殊看向画中白梦兰，越看越惊悚，她怎么觉着这是活生生的人被封在画里呢？突然感觉油彩的衣裳里有心脏声传来呢？

    黎殊摇了摇头，甩掉自己的胡思乱想，对上官鸿道：“你画的真好，宛如再生。”说着她不好意思一笑：“我实在不懂你这些，只能看出这个。”

    上官鸿也知道黎殊醉心医学，他还真怕她从医术角度来给他分析怎么个宛如再生法呢。

    他哈哈笑道：“这已经是你能给出的最高赞美，我很荣幸。梦兰也很高兴。”

    信奉科学的黎殊：...她高兴，你有什么证据？

    两人看不到的地方，灵灵灵突然开口：“他们两个不合适嘛。”

    “哦？你怎么看出来的？看出什么了？”郝灵饶有兴致，小东西，开始懂感情了？

    灵灵灵理所当然道：“上官鸿和秦思燕在一起的时候，秦思燕笑得可开心了，但对黎殊的时候，上官鸿一样滔滔不绝，可黎殊嘴角翘起的弧度始终一致，她是开心，但这个开心、这个开心——”找不到合适的形容词。

    郝灵：“很礼貌。”

    “对，礼貌。我觉着，黎殊对上官鸿的话并不感兴趣。而上官鸿对谁都谈笑风生，可就找不准黎殊感兴趣的话题。”

    郝灵笑起来：“小东西不错呀，不过这点你说错了。他不是找不准。”

    嗯？

    “他是本能回避。黎殊是医生，专攻外科，她的手下，不是生就是死，生死这个话题，上官鸿在别人面前或许能正常提及，但黎殊是他和白梦兰的好友，他在回避白梦兰的死亡。没见方才看画的时候，他说白梦兰也很高兴的样子就跟白梦兰还活着一样嘛。”

    灵灵灵：“对，就是这个。总之，我觉得俩人不合适。”

    郝灵：“嗯，上官鸿配不上黎殊。”

    灵灵灵眨眼，配得上配不上该怎么定义？主脑没给设定，这涉及到高级复杂情感，系统规避。

    黎殊拜访过后告辞，巧了，正好遇到前来送东西的秦思燕。

    秦思燕一眼看到黎殊，心中升起巨大的危机感。黎殊性格清冷影响到面相寡淡，只穿着最简单的外式衣裤，简单到不起眼，但谁看到她之后再无法忽视。就像水里的白莲，一旦注意到，再无法挪开视线。

    无法攀折，比爱慕更多的是欣赏。

    这不是同一个世界的人，但为何她会让自己感觉担忧？

    秦思燕不由看向上官鸿，目光里带了她自己都无法发觉的委屈。

    上官鸿更没发现，他对她点点头：“东西交给管家吧。”

    她是他的助理，自然不能撇下送老友专门接待她。

    秦思燕转身看着长身玉立的上官鸿送黎殊出去，两人虽然没有太亲密的举动，但两人之间的氛围却让外人无法插进。

    他们才是同一个世界的人。

    秦思燕又咬了咬唇。

    郝灵一声轻笑。

    灵灵灵问她笑什么。

    郝灵：“你看吧，秦思燕要对上官鸿发起进攻了。”

    灵灵灵问为什么？

