    “有完没完啊？”

    乔不败惊得是亡魂俱消，这玄冰玉狮虽然也是只有地玄四品境界，但玄冰玉狮擅长冰系远程元技，而且行动要比大地魔熊和铁皮蛮牛迅捷得多，故而特别难对付，不知道为何，此处竟然一下子冒出六头来。

    萧燕儿和白幽幽看着眼前的这一幕，也是分外的奇怪，不知道为何不断地有元兽出现，攻击完乔不败后再度消失，不过二人看到一旁柳飞歌好整以暇的样子，都心知肚明，这些元兽的出现，恐怕和柳飞歌有着莫大的关系。

    再说乔不败，面对着那滚滚而来的冰冷气流，丝毫不敢怠慢，他清楚，一旦被这些气流击中，就会瞬间被冻成冰块！

    “雷惊电绕！”

    乔不败顾不上躲闪，大喝一声，身上再次冒出了无数道锁链一般的雷光闪电，将乔不败层层环绕在了其中。

    “轰！”

    六道冰冷的气流径直轰在了乔不败身周链锁一般的雷光闪电之上，然后齐齐湮灭。

    “吼！”

    六头玄冰玉狮再次齐齐发出一声嘶吼，血盆大口张开，又是六道雪白的冰冷气流朝着围在中间的乔不败袭击而去。

    “雷惊电绕！”

    乔不败眼神微微有些发慌，再次大喝一声，身周再次冒出锁链一般的雷光闪电，将自己牢牢护在了其中。

    “轰！”

    雪白气流再次和雷光闪电撞在了一起，同时消弭于无形。

    “孽畜受死！”

    这一次，乔不败不敢有丝毫怠慢，他一个飞旋，身子凌空而起，手中长剑朝着四周划了一道玄奥的弧线。

    “轰隆隆！”

    一道道雷光齐齐洒落下来，以乔不败为中心，形成了一道圆形的瀑布，朝着六头玄冰玉狮轰落下去。

    六头玄冰玉狮齐齐仰天怒吼，六道雪白的寒流冲天而起，迎向了那雷光形成的瀑布。

    “轰隆隆！”

    雪白寒流和雷光瀑布在空中形成了相持，在空中发出巨大的响声。

    片刻之后，终究是玄冰玉狮的境界低了不少，六道冲天而起的雪白寒流渐渐地被那雷光瀑布压制了下去，眼看六头玄冰玉狮就要支撑不住，要被雷光瀑布湮没。

    “刷刷刷！”

    六头玄冰玉狮的身上齐齐紫光闪动，然后消失在了原地。

    那转成圆圈的雷光瀑布轰在了空地之上，又是一圈深深的沟壑！

    一直悬浮在空中的乔不败，也扑通一声落回到了地面，单膝跪地，一只手拄着剑撑在了地上，举起另一只手用手背拭了拭嘴角溢出的血迹，连续大战，乔不败元力消耗甚剧，神色也变得萎靡了不少。

    可乔不败刚一落地，身体左右突然同时出现了一头烈焰魔猿，都是地玄五品的境界。

    两头烈焰魔猿，都是身高两丈有余，浑身漆黑，有熊熊的烈焰在身上不断地升腾，看上去凶悍可怖，尤其是令人惊骇的是，这两头烈焰魔猿竟然都持有一把上品灵器级别的铁棍。

    两头烈焰魔猿一出现，手中铁棍齐齐挥出，铁棍上都燃烧着熊熊的烈焰，一头轰向乔不败的前胸，一头则是轰向乔不败的后背，竟然配合的天衣无缝。

    乔不败见状顿时大骇，这两头烈焰魔猿本来就已经凶悍难缠了，可竟然还像人类一样使用武器，给这两头烈焰魔猿更是增加了不少的凶焰！

    “这又是什么孽畜？莫非是人类豢养不成？”

    乔不败心中惊骇莫名，手上却是不敢怠慢，身形猛然转了一个圆圈，手中长剑划出一道轨迹，两道蓄满了雷光的剑芒分别迎向了两道棍影。

    “轰！”

    乔不败发出的剑芒虽然轰开了铁棍，但是自己的手臂却是被震得一阵酸麻，长剑也几乎脱手而出。

    柳飞歌看到这般情形也是有些惊诧，这烈焰魔猿什么时候会使用灵器了，这两个铁棍他倒是眼熟，不知道是何时抢来的储物袋中发现的，被自己一直扔在混沌圣殿中。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜在柳飞歌的肩膀上，发出了咕噜的叫声。

    “哦！原来是你个小东西从混蛋圣殿中拿出来的，紫影那家伙倒是有些本事，这些元兽的攻击很明显都已经有了些章法！”

    柳飞歌听到小咕噜的叫声，点了点头称赞道。

    那边，两头烈焰魔猿和乔不败已经是战至了白热化，虽然两头烈焰魔猿的境界远低于乔不败，可乔不败被连番消耗之下，实力已然是大打折扣，一时间倒是被两头烈焰魔猿逼成了平手。

    “妈了个巴子！这些元兽都是从哪里冒出来的，竟然一个比一个凶悍，只怕老夫一会儿打退了这两头烈焰魔猿，又会有更厉害的元兽出现，而且看旁边柳飞歌那气定神闲的样子，只怕这些元兽的出现跟这个小子也有着莫大的关系，看来今天想要拿下这小子是不可能的了，三十六计，走为上计，还是想办法先逃离此地再说吧！”

    乔不败一边抵挡着两头烈焰魔猿的攻击，一边暗暗思忖道，心中已经是萌生了退意。

    乔不败一想到“逃”这个字眼，一种难言的屈辱就从心底滋生出来。

    “这叫什么事儿啊？自己堂堂一个内门长老，带着众弟子拦截三个小小的内门弟子，可竟然落到个如此的境地，弟子全部死伤殆尽，自己也已经是有了不轻的伤势，而且做下了今天这件事情，已然不能回归九鼎谷，从此就要漂泊天涯，这也太憋气了，不过大丈夫能屈能伸，以后有的是报仇的机会！”

    乔不败满是憋屈地想着，心中不自禁有了一丝丝的悔意，对于自己此番轻率地出来截杀柳飞歌一行的事情感到有些懊悔了！

    柳飞歌的神识一直紧紧地盯着乔不败，看到乔不败那闪烁不定的目光，已然明白，这个乔老贼只怕是已然有了逃跑的想法了！

    “哼哼！杀人者，人恒杀之，此番你插翅难飞！”

    柳飞歌暗哼了一声，自言自语道。

    果然，乔不败突然奋起余力，手中长剑雷光大作，刷刷几剑逼退了两头烈焰魔猿，然后身形一纵，跃起高空，然后身形闪动，就要朝着远方急遁而去。

