    炼化了撼天拳套之后陈玄并没有停止下来，他这次之所以闭关其一是想炼化撼天拳套。

    其二便是想在凝练出一颗神种，沉睡在野狼谷秘境中的古仙人他也是时候去将其控制了。

    眼下西方世界古神灵大规模下界，大唐国又有古仙人虎视眈眈，堪称是内忧外患，他这边以天王殿的力量根本挡不住这些人，唯有寻找强大的帮手！

    与此同时，往生殿内。

    昆吾上神坐于首位之上，他的脸色有些苍白，前两日他亲自带领众仙前往东陵，被孤苏仙王一人拦下，不仅让他身受重伤，还死了不少古仙人。

    不过更加让得昆吾上神有些发狂的是前往人间寻找古仙墓的裴尉上仙竟然被陈玄给杀了，还灭了上百古仙人，这等损失如果异域通道没有被毁掉的话，昆吾上神根本不会在意。

    但是眼下通往上界的通道被毁，他手底下就这么点力量可用，现在一下子损失了三分之一，让他都不敢轻举妄动了。

    这种感觉昆吾上神很不爽，因为那个人间少年算是彻底钳制住了他这位身份尊贵，高高在上的天子了！

    “昆吾天子，眼下裴尉上仙陨落，青奕仙子受伤，我上界下来的五百众仙就只剩下三百多人，想要与那人间少年对抗，只有继续唤醒沉睡在人间的古仙王！”

    大殿上，了然上仙看着昆吾上神沉声说道。

    闻言，昆吾上神冷漠道；“莫离仙王需要多久才能恢复？”

    莫离仙王，这便是了然上仙此次从群仙墓葬中唤醒的古仙王，已经被他带到了往生殿，眼下正在闭关修炼之中，沉睡了三千多年，这些古仙王都需要一个适应的时间。

    哪怕是孤苏仙王、古河丹王这些人也一样。

    了然上仙说道；“大概五天左右，不过仅靠莫离仙王一人我们这边怕是也难以与那人间少年抗衡，必须去唤醒其他沉睡的古仙王方能成就大事。”

    “很好，本上神就等他五天，五日后你带领莫离仙王去唤醒沉睡在人间的其他古仙王，记住，别再小看了人间，低调行事！”昆吾上神的脸色有些憋屈，想他堂堂上界仙人眼下在弱小的人间都需要低调，这简直就是一种耻辱！

    不过现在昆吾上神只能将心中的高傲尽数收敛，一旦他唤醒了沉睡在人间的所有古仙王，到时候便能扫平整个人间！

    第二天上午，陈玄从闭关中退了出来，因为此刻他已经凝练出了第三颗神种。

    走出房间，众女都在。

    见到陈玄从闭关中/出来，众女都朝着他看了过去，眼睛一眨不眨的盯着他。

    “你们都这么看着我干什么？难不成我又变帅了？”陈玄摸了摸自己的脸。

    “自恋。”众女纷纷给了他一个白眼。

    “又有新的消息了，今天早上刚刚从国外传来。”夏洛神看着他说道。

    闻言，众女都相继沉默了下来，因为在这之前她们已经听说了。

    “什么消息？”陈玄的脸色古井不波。

    夏洛神说道；“天使之城、黑暗神殿、太阳神宫这三大势力已经联合对外宣布在西方世界建立神祇，宣扬神的教义，此事已经使得整个西方世界极其沸腾！”

    神祇？

    陈玄剑眉一皱。

    夏洛神继续说道；“说的简单一点就是在人间给那些所谓的古神灵修建行宫、道场，让人去供奉仰望，挺虚伪的，不过效果倒也不错，至少很多普通人已经成为的神灵的忠实信徒，甚至有些元首都参与其中。”

    闻言，陈玄冷笑道；“看来这些家伙是想打着神灵的旗号在人间进一步发展属于自己的势力了。”

    “不仅如此，眼下我东方世界有古仙人下界，西方世界有古神灵降临，他们这种举动也是在向世人宣布属于神灵的时代要来临了，这个世界将大变，任何国家都不可抗拒！”

    “还有其他消息吗？”陈玄问道。

    “有……”夏洛神沉吟了下说道；“我们天王殿在国外的据点，人脉网，乃至各种产业都遭到了这三大势力的打击，损失巨大，他们是想把我们天王殿在国外的痕迹全部抹掉。”

    “到了这个节骨眼上这些身外之物没什么可惜的。”陈玄倒不是很在意这一点。

    “而且这三大势力已经联合对外宣布将前往东方追捕神灵亵渎者，任何国家敢出面干预，便是再与神灵作对！”

    “追捕神灵亵渎者……”陈玄冷笑一声，说道；“他们口中这所谓的神灵亵渎者应该就是三大魁首吧？我说这些家伙怎么会放任三大魁首退回国内，原来是想找一个正大光明的借口来我东方，哼，处心积虑的做表子，最后还想立牌坊。”

    夏洛神说道；“至少，在世人面前他们暂时得维护神灵的光辉形象，没有一个像样的借口就来我东方闹/事，可是与他们神灵那光辉的形象有些不符。”

    “三大魁首现在在什么地方？”

    “三大魁首已经去了野狼谷！”

    闻言，陈玄沉吟了下说道；“我现在起程去野狼谷，国内和国外你继续盯着。”

    听见这话，众女的眼神一暗，这家伙才回来了一天又要离开了！

    不过她们也清楚陈玄眼下面临着什么样的处境，并没有开口挽留。

    陈玄不得不离开，虽然他也想留下来陪一陪众女，去看一看罗美凤她们，但是野狼谷秘境中还有一个沉睡的古仙人等着他去控制了，多一个帮手对他而言就多一份希望！

    刚刚走出家门，陈玄就看到了一个一头短发，身材高挑，浑身上下带着点冷漠气质的女人朝他走了过来。

    “你去哪儿？”慕容若男看着他问道。

    “我有事儿，乖徒儿，不在泰佛国好好待着你怎么又跑来大唐国呢？”陈玄有些意外的看着慕容若男，同时他又想到了独孤凤凰，他的五师娘。

    慕容若男撇撇嘴；“你不是说要帮我继续施针吗？”

    闻言，陈玄有些尴尬，说道；“这个……你的玄冰圣体已经开发的差不多了，现在不用了。”

    听见这话，慕容若男黛眉一皱；“你这是什么意思？”

    “什么什么意思？”陈玄有些不明白，自己不给她施针了，这女人应该高兴才对，怎么看上去反而很不痛快呢？

    “你自己说过的话难道就想这么算了？”慕容若男脸上的冷漠气息更强了。

    陈玄摊摊手说道；“乖徒儿，这难道不好吗？你不是一直挺抗拒的吗？你的玄冰圣体已经开发的差不多了，那事儿不用再继续了。”

    “我觉得你还可以再试试！”慕容若男淡漠的说道。

    陈玄差点被呛到；“还来，你确定？”

    这女人是转性了吗？怎么突然间这么大方？

