    猫犊子在打猎时养成的习惯，有事没事看到植物灌木被砍倒或是有些人为处理过的痕迹，他都会观察一番然后做出分析。

    他是这么跟别人说的：“咱们打猎哪有现在使的这些步枪？用的都是鸟铳，自个做的，其实就是根铁管里头装铁砂弹，打小猎物还行稍大些的猎物大多是只伤不死，它跑的还比你快，这时你就必须跟着它的踪迹在后头追啦，所以哪些树枝是它压伤的哪些不是，你得能分得清，否则没多久就跟丢了……”

    （注：鸟铳是这时代对火绳枪的统称）

    猫犊子说起这些事那是一套一套的，几天几夜都说不完。

    这次能发现可疑踪迹也是因为猫犊子这习惯，别人都没把路上一个土堆当一回事，猫犊子却觉得奇怪，拿出工兵铲三两下把土堆给挖开了。

    挖开后也没什么稀奇的，就是一堆生火后的痕迹。

    战士们都觉得猫犊子太过敏感了，中条山上时不时就有采山货的百姓或是猎人，他们留下点痕迹不是很正常吗？

    但猫犊子却从中捡出几根还未燃尽的树枝递到老七面前，说：“连长，你看看这切口，是用锋利的军刺割的，普通百姓可不常用军刺，他们一般用镰刀或柴刀！”

    这说的是，军刺其实不适合山间使用，它是用来杀人的而不是用来采摘或砍柴的。

    “还有这些土坑！”猫犊子把沙土撇开，露出硬器掘土的痕迹，用手掌大致丈量了一下，说：“这应该是鬼子常用的98式工兵锹……”

    闻言老七不由吃了一惊，问：“你确定？我说猫犊子，这话可不能乱说！”

    “连长！”猫犊子为难的回答道：“这怎么能确定呢？我这只是看这痕迹猜的。但咱这事……万一要是猜对了呢？”

    老七想想觉得也对。

    而且看痕迹的确像是军刺和工兵锹整的。

    这可就不是小事了，这说明很可能有鬼子进入中条山而他们却不知道。

    于是老七就把这事上报。

    王学新听完猫犊子的详细报告后第一时间就去团部找李云龙。

    是时李云龙其实也收到了风声，他回到团部时把会议的情况跟赵刚一说，赵刚就倒抽了一口凉气。

    “老李，你是说……”赵刚问：“鬼子的目标还是中条山？”

    “八成错不了！”李云龙把腿往炕上一盘，一边端着酒碗依依不舍的小口喝着一边回答：“之前我也总觉得哪儿不对劲，被小东北这么一说就明白了，鬼子玩的还是老花样。而且很可能会像当初打顽军一样派部队渗透！”

    “老李……”赵刚回答：“我前几天跟‘校长’聊了一会儿，他说最近来往的商人多了，还说是咱八路军进驻中条山后治安好了，做生意的人多了呢！你看会不会是……”

    这话让李云龙送到嘴边的酒都喝不下了，他抬头望向赵刚，说：“老赵，你的意思是……这些商人可能是鬼子？”

    赵刚点了点头，说：“我当时没多想，以为真是因为咱们八路军收税少又赶走了鬼子，所以打盐为生的人肯定得多，现在想起来……咱们在中条山还没站稳脚跟呢，鬼子还在寻思着反攻这里还算战场呢，商人哪能一下猛增……”

    这一来李云龙就坐不住了，他从炕上蹭的一下站了起来在地上走来走去。

    过了好一会儿才皱着眉头说道：“他娘的小鬼子，真是同样的招数还用第二回。不过话说回来，这还真是斗大的线团，难缠！”

    也难怪李云龙会这么说，这伪装渗透的问题他们在总部时就讨论过了，八路军能做的其实很有限。

    总不能派出部队盘查过往商人吧？

    顽军这么做倒是常事，他们查的也不是鬼子而是为了达到封锁八路军的目标严查这些商人是否偷藏着八路军急需的物资。

    八路军要是也这么干的话，扰民的问题不说，查也很难查出个所以然来……大陆挺进队的那些鬼子，可是连说话和生活习惯都跟华夏人一样的，仅仅只是盘查和询问哪里能发现什么！

    或者不让人做生意？

    这更不可能，八路军为了能尽快恢复生产力和商口流通，战斗结束后是鼓励和支持百姓经商的，要是因为有可能有奸细混进来而一刀切……那什么时候才能放开？

    靠百姓举报就更被动了，只能坐等情报靠运气。

    就在李云龙和赵刚俩人左思右想拿这事没辙时，王学新就找来了。

    “团长！”王学新一进门就说道：“鬼子很可能已经动手了！”

    “你来的正好！”李云龙说：“我也正要跟你说这事呢！”

    双方把各自得到情报一交换，就更加确信鬼子已经混进来了。

    李云龙把头一扬，对王学新说道：“我说小东北，你训练的山地部队是不是该发挥作用了？那猫犊子不是擅长跟踪吗？把这些鬼子给找出来消灭掉啊！”

    “团长！”王学新无奈的回答：“山地部队可不是干这个的！”

    李云龙眼睛一瞪，问：“不是干这个还是干啥的？养兵千日用兵一时，咱好吃好喝的把这山地连供着，你现在跟我说他干不了？”

    王学新都不知道怎么回答了。

    现代有句话，叫“对付特种部队最好的方法就是特种部队”。

    如果用这句话来套的话，李云龙这话是没毛病，鬼子渗透进来的可以说是特种部队，对付他们的当然得是特种部队。

    当这其实是错误的。

    对付特种部队最好的方法其实是常规部队，因为特种部队最怕的就是与常规部队纠缠。

    正确的说法应该是对付特种作战最好的方式就是特种作战。

    这里的特种作战，应该是知道敌人某个重要目标并掌握详细情报后将山地连派上去一击即中，而不是像李云龙这说法一样，把山地连当搜索队用……这不只是大材小用，更是把山地连置于危险和被动中。

    因为在深山里藏起来容易，想把它找出来却有如大海捞针。

    这从一开始就是不对等的竞争。

