    　　棺中世界。

    　　大古看着面前这个梳着大背头，穿着黑色燕尾服的男人，质问道：“你们到底是什么东西？”

    　　穿着黑色燕尾服的男人，看着大古，笑道：“你这个人真的是太危险了，你的身上有着太多的光芒，我们这群美丽的夜间种族，即将统治这个世界，你的存在，是错误的。”

    　　大古看着大背头男人，道：“原来就是你们，把人类变成吸血鬼的。”

    　　大背头男人，说道：“作为光之巨人的你，的确非常强大，但是你绝对赢不了我们的神。”

    　　说着，大背头男人身后，浮现出一个体形巨大，狰狞恐怖的怪兽。

    　　怪兽缓缓朝着大古逼近，大古连忙从怀里取出神光棒，触动上面的按钮，想要变身。

    　　但是令他大吃一惊的是，神光棒在闪烁一道红光以后，以往无往不利的变身器，这回竟然失效了。

    　　“怎么可能？”

    　　但接下来无论大古怎么尝试，变身器都没有任何反应。

    　　“哈哈哈，没用的。”梳着大背头的男人说道：“嫉妒，憎恨，厌恶这些东西锁住了人类的心，光芒在人类面前显得如此不堪一击。”

    　　“混蛋。”

    　　大古看着这一幕，不禁有些无可奈何，只能眼睁睁看着恐怖而又巨大的怪兽逐渐接近自己。

    　　然而就在这时，逐渐逼近大古同学的吸血鬼怪兽休拉诺斯忽然间停了下来，似是有所感应的望向上空。

    　　梳着大背头的男人，奇怪道：“怎么回事？好强大的黑暗力量。”

    　　………………………………………………

    　　歌舞厅里面，宗方，丽娜，掘井，他们正在肃清该死的吸血鬼。

    　　只不过当胜利队包围了最后一只吸血鬼的时候，一个男人突然从一侧冲进来，挡在那名女吸血鬼的面前，说道：“你们不能杀死她。”

    　　宗方道：“小野田先生，你怎么会出现在这里，她已经不是人类了，快让开，危险。”

    　　小野田仍旧站在那里，不为所动，说道：“我知道，但是我不能，我不能让啊.....”

    　　宗方吼道：“让开......”

    　　然而，这一刻的小野田，是抱着必死的决心的，反身就抱住了女吸血鬼。

    　　众人大惊失色，而一旁的女吸血鬼已经张大了嘴巴，露出两颗尖锐的牙齿。

    　　朝着小野田的脖子咬去，然而也是在这顷刻之间，女吸血鬼的模样，发生了巨大的变化。

    　　原本尖锐的牙齿消失退化，模样也恢复了正常人的样子。

    　　丽娜，掘井两人看着这样一幕，震惊的不知道该说些什么。

    　　宗方震撼失神道：“这怎么可能？”

    　　吸血鬼还能恢复到本来的样子，这简直是一件颠覆人三观的事情。

    　　“师兄....”

    　　听到这个熟悉声音，小野田的身子一颤，随即缓缓送开了女吸血鬼，不，怀中人。

    　　看着那逐渐和记忆中重叠的熟悉身影，小野田喉头逐渐变得哽咽。

    　　心中的千言万语最终汇成两个字。

    　　“雪娜......”

    　　声音沙哑中而又带着一丝丝颤音。

    　　两人深情地对视了几秒钟，雪娜忽然跑向了窗户边，转过身来看着她的师兄。

    　　小野田心中震动，似乎知道了她要干什么，连忙大吼道：“不要，不要.....”

    　　“再见了，师兄！”

    　　说完，雪娜就猛地拉开了窗帘，闭上了眼睛。

    　　一秒过去了...五秒过去了....半分钟过去了。

    　　气氛一时间有些尴尬，众人都是瞪大了眼睛，看着站在窗户旁，闭上眼睛的雪娜。

    　　掘井道：“她在干什么？”

    　　丽娜道：“好像是在等什么吧。”

    　　雪娜茫然的睁开眼睛，转身看向窗户外面。

    　　并没有她想象中的刺目而又温暖的阳光，反而外界一片漆黑，压抑的气息扑面而来。

    　　掘井，丽娜队员，还有宗方副队长这才注意到外面天色的异常。

    　　掘井来到窗户边，察看外面的天色，漆黑而又压抑，根本看不清太远的距离。

    　　“晚上了吗？我记得我们进来没有多长时间吧。”

    　　丽娜看着熟悉的一幕，似是想到了什么，说道：“会不会是黑暗迪迦出现了。”

    　　宗方道：“掘井，丽娜队员，你们两个出去查探一下具体的情况，我留在这里。”

    　　“好。”

    　　掘井和丽娜应了一声，两人走出了迪斯科旧舞厅。

    　　宗方一个人留在舞厅里，守着雪娜和小野田。

    　　野田先生他是认识的，报社的记者，两人也打过一些交道，关于吸血鬼的事情，自己之前还咨询过他。

    　　只不过没想到，他竟然隐藏的这么深，他的师妹，竟然是吸血鬼成员。

    　　看来这家伙应该是早就知道，他的师妹变成了吸血鬼，所以故意告诉自己这些。

    　　目的就是为了引出他的师妹，就像眼前这样一幕，宗方看着野田，道：“小野田先生，看来你早就知道吸血鬼的事情了，你或许知道的比我想象中的还要多。”

    　　野田先生看着宗方，露出一个满是歉意的笑容，道：“对不起，我知道你是胜利队的副队长，这件事也只有你们胜利队能做到，我是利用了你们，不过这也是你们的职责，不是吗？”

    　　宗方没有再去计较这个，而是看向雪娜，道：“你打算怎么做？她可是个吸血鬼，没办法生活在阳光中的，而且一旦失控，她连你都不认识......”

    　　“关于这一点儿，敬请你放心....”

    　　小野田打算了他的话，说道：“我打算带她到美洲去，那里是病毒的发源地，或许能够找到解决的办法。”

    　　宗方副队长看着两人，道：“如果我不同意呢？你应该明白，一旦放她出去，失控的话，会造成多么大的伤亡。”

    　　小野田沉默了一会儿，说道：“对不起，关于这一点儿，我也有想过，但是我同样无法眼睁睁看着她就这样消失在我的面前，我不能......”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　老实说，我要疯了。。。

    　　我请了一下午的假，然后坐在电脑桌面前，一边放着迪迦奥特曼的剧情，一边苦思冥想写出来的这一章。

    　　希望大家看完以后，有什么好的建议和意见的提出来，谢谢！

    　　

    

