    整个阴天帝大殿开始猛烈摇晃。

    但是没过多久，大殿就平息了下来。

    “阴天帝生气了？”陈不苦伸出脑袋，一脸好奇的开口问道。

    “少说话。”陆燃伸出手，给了陈不苦一个暴栗，然后朝着阴天帝大殿走了过去。

    阴天帝大殿很有特色。

    总体就是一个棺材的模样，看起来阴森恐怖，但是却透发着一股说不出来庄严感。

    阴森，却不恐怖。

    “二位随我来。”姜杏对着陆燃微微点头，随后带着两个人直接进入了阴天帝大殿之中。

    殿内空荡荡一片，都没有阴天帝的雕像。

    陆燃抬起头，看向了殿内的穹顶，一幅巨大的星辰图遍布。

    星辰图上面记录了成千上万的繁星，每一颗星辰都散发着闪亮的光芒。

    但是陆燃一瞬间就认出来了，这里的每一颗星辰的位置，都是无主之地里面棺椁星辰海里面的棺椁摆放位置！

    陆燃眼中的惊讶越来越严重。

    自己丹田里面的无主之地……

    竟然是阴天帝的传承？

    陆燃一时间有些思索不太明白。

    “这是阴天帝留下来的石碑，想要获得传承，手掌放上去就可以了。”姜杏看着前面的一块无字石碑说道。

    陈不苦听见了这话，顿时一脸的跃跃欲试。

    陆燃正好要多看看头顶上面的星辰图，就让陈不哭先去石碑了。

    陈不苦很兴奋，伸出手，直接触摸在了石碑之上。

    嗡……

    石碑上面的死气瞬间弥漫而起，化作了一条漆黑的小蛇，直接环绕上了陈不苦的手腕上面。

    陈不苦一下子就感觉到了漫天剑意传来，脑海之中忽然就多出来了一部剑典。

    “阴一剑典！”

    陈不苦嘴巴张开，张开嘴巴说出。

    姜杏的眼中有些动容，“我父亲的绝学，没想到，你传承的也是如此。”

    陈不苦眼中浮现了兴奋，“这也太好了吧。”

    说着话，陈不苦直接转过头，对着陆燃开口说道，“祖宗兄台，你快来试一试。”

    陆燃心中也有些激动，向前一步，直接来到了石碑面前。

    缓缓伸出了手，触碰到了石碑上面。

    “我猜一定是很厉害的传承！估计是《死龙经》。”玉面小白龙在一旁猜测说道。

    乌虎狼摇了摇头，“陆兄这么强劲，我猜测他一定是《阴阳撼龙枪！》”

    姜桃在一旁媚眼之中闪过思索，“或许是和父亲一样的《帝龙九战》也不一定啊……”

    “我猜测会是攻伐之术！”

    “不对不对……肯定是修行之术。”

    其他人议论纷纷，全都一同看着陆燃。

    陆燃的手掌触碰到了石碑的一瞬间，立刻就感觉到了一股无比至纯的死气瞬间弥漫过来，在全身游走一遍。

    紧接着。

    陆燃的脑海之中开始浮现了一道极为好听的声音，“你来了。”

    声音空灵，带着一股子说不出来的圣意。

    但是，这句话过后，紧接着又是一句疑问，“怎么是你？”

    陆燃下意识的一愣，“怎么可能不是我？”

    紧接着，第三句话传了过来，“罢了罢了。”

    随后陆燃就感觉了自己脑袋轰鸣一震，脑袋里一下子多了一个字符，紧接着脑袋就好像是要爆炸了一样，整个人都晕乎乎。

    “是什么传承？”陈不苦看见石碑恢复平常，直接走了过来，一脸关心地问向了陆燃。

    帝王坟里面的其他人也全都一脸好奇，眼睛一眨一眨，全都看向了陆燃。

    陆燃脑袋里面浮现出来了阴天帝给他的传承，脑袋里面有些迷糊。

    “我获得好像并非阴天帝的传承……”陆燃皱眉，抬起头，看着周围的所有人说道。

    “啊？这怎么可能？”姜桃张开了自己的小嘴巴，媚眼之中全都是好奇。

    “而且……这个传承我现在也参悟不了明白……”

    陆燃抬起手，手指上面瞬间染上了一层金漆，随后在半空之中直接刻画着一道神秘的咒语。

    但……陆燃只是在半空之中刻画了十分之一，就再也刻画不下去了。

    砰的一下，手指上面的金漆炸碎，陆燃身体都一个踉跄，差点摔倒在了地上。

    “不行……完全施展不开。”

    姜杏在一旁看着陆燃也一脸好奇，“阴天帝的传承虽然也有阳刚的路数，但……大多都是死气弥漫，怎么你这个传承只出一点，就感觉金光灿烂，至阳无比？”

    陆燃一摊手，表示自己也不太清楚这个事情。

    但，陆燃心中隐隐约约觉得，这神秘的咒决，和自己丹田里面的《太一经》有些关联。

    “不管了，获得了传承，就是咱们帝王坟的人了！”姜振咧嘴，满口不在意的说道。

    帝王坟创立多年，但其中门宗规矩少的可怜。

    只有寥寥数条，门内弟子都以兄弟姐妹相称，并非像是个宗门，更像是一个大家庭。

    姜振刚要喊着大家去喝酒，从远处一道声音传了过来。

    “陆燃，过来一趟。”

    是阴半圣的声音。

    陆燃点了点头，直接拍了拍一旁的剑麒麟。

    剑麒麟打了个滚，变作了老虎大小，陆燃直接翻身骑上，飞向了坟山。

    坟山光秃秃一片，只有漆黑的死气弥漫，一进入这坟山，陆燃就觉得全身都瞬间被压制了。

    光芒一闪，银半圣的身体出现在了陆燃的面前。

    双手背负在身后，一袭黑色长袍，长的干瘦，身上的气势收敛，看起来就和普通的老学究一样，完全没有什么丝毫的不同。

    “我帝王坟怎么样？”阴半圣随口聊起了家常，然后向前走去。

    “像是一个家。”陆燃跟上阴半圣的身后，语气轻松的说道。

    “从今往后，你就是我的义子，掌管血海，你看如何？”

    阴半圣扭过头，看了一眼陆燃，语气平淡的说道。

    要知道，阴半圣已经算是北疆最强的几个人之一了，只要陆燃点头，陆燃在北疆就可以横着走！

    但，陆燃还是微微一愣，然后抬起头看向了阴半圣，说出来自己的疑问，“为什么？”

    “哈哈，你小子果然和别人不一样，若是别人早就跪地磕头了，你居然要问为什么？”

    阴半圣扭过头，看了一眼陆燃。

    “因为……你能救我……救帝王坟的命！”

    陆燃瞬间愣在原地，呆若木鸡。

    “他……能救帝王坟和阴半圣的命？”

