    “我就要这把阔剑了，长度重量都合适，用着也顺手。可惜没有剑鞘，回去用木头削一个，也能凑合着用。”

    “试试这个吧。”

    肖飞把黑剑的剑鞘摘下来，递给了梁平威。

    黑剑和机关筒结合，成了一件可以变形的兵器，现在的主要作用就是给美人豹当软甲，黑剑的剑鞘，平日里就成了肖飞的兵器，经常是当做棍子来用，并不是很好用。

    可是，黑剑的剑鞘材质特殊，肖飞还真是舍不得扔掉。

    如果梁平威选的这把剑正好配得上黑剑的剑鞘，正好也帮肖飞解决掉了一个负担。

    “宽度正好合适，就是短了一点，不过不影响。”

    梁平威把阔剑往剑鞘里一插，插进去之后，还有七八公分长度的剑身露在剑鞘外面，不过这一部分的剑身恰好没有开刃，刻了一些装饰的花纹，确实没什么影响。

    “就用这个了。”

    梁平威从口袋里掏出一捆伞兵绳，割下来一截，系在剑鞘的两端，做了一个简单的背带，把阔剑背在了背上。

    经过和猕猴群的两次交手，梁平威也发现了，自己身上带的匕首长度太短，和这些野兽短兵相接的时候非常吃亏，长一些的兵器，才能够让他占据更多的主动权。

    “猕猴首领的那根棍子我留着用了，短兵器我还需要选一对，那两把尼泊尔军刀已经快报废了。”

    肖飞也在挑选适合自己用的兵器。

    那两把尼泊尔军刀是在东海岸的沉船上捡到的，材质不算是很好，用了很长时间，刀刃已经严重的卷刃了，甚至连整个的刀身都发生了变形，肖飞没有闲工夫去打磨，只是因为没有合适的替代品，才一直用到了现在，没有扔掉。

    而现在，机会来了。

    猕猴首领的收藏品当中，一共有三样短刀，都是成对的。

    肖飞挑选了一对重量长度都和之前的尼泊尔军刀差不多的直背短刀，为了试验这对短刀的材质如何，肖飞一手短刀，一手尼泊尔军刀，将两把刀的刀刃用力对撞了一下。

    “叮！”

    火花四溅，短刀的刀刃多了一点几乎看不到的轻微凹陷，而尼泊尔军刀的刀刃，则是被砍出来一道一公分深的豁口。两把刀哪一件更好，显而易见。

    而且，这对短刀和尼泊尔军刀的不同之处是，尼泊尔军刀为了增大劈砍时的威力，故意把刀头做的很重，中心在刀头上，砍出去的时候威力十足，但是不太好往回收，尤其是在连续挥刀的时候，会拖慢肖飞收刀的速度。

    而这对短刀的重心，则是在刀柄和刀身之间的吞口处，挥刀的时候收放自如，用起来更加顺手。

    这对短刀也没有刀鞘，肖飞把尼泊尔军刀扔到一边，用原来的刀鞘，把两把短刀收了起来。

    然后，肖飞又挑选了一把一米多长的大砍刀，带着刀鞘，背在背上，当做一件备用的武器。

    接着，肖飞又挑选了几样兵器，扯了一根藤条捆起来，打算带回去给美人豹苏大强和白发原住民挑选一下。

    白发原住民晚上还说过，打算用匕首和铁树的树枝绑在一起，做几根长矛，这一下倒是省事了。

    按照每个人的特点，肖飞挑选的兵器也都是有依据的。

    美人豹最擅长用的冷兵器，是她随身携带的那一对合金豹爪，匕首短刀之类的都用不惯，身上带的匕首也只是一种辅助性的工具。

    而白发原住民手里有一柄锤子一把斧头，还有一张角弓，角弓两段安装了牛角，是可以当做近身兵器来用的。

    因此，肖飞给美人豹和白发原住民选的兵器都是一杆长矛。

    苏大强身手一般，长矛自然是必不可少的，除此之外，肖飞又拿了一对短刀给苏大强，算是备用的。

    看到肖飞拿了三根长矛，梁平威也想起来，在这个地方，和那些野兽可能会经常发生冲突，一件长兵器的作用，还是十分重要的。

    于是，梁平威也选了一件长兵器。

    不过，长矛已经没有了，梁平威只能拿走最后一件长兵器，是一杆三股叉。

    “你这是要当海王吗？”

    看到梁平威盯着手里的叉子愣神，肖飞调侃了一句。

    “我想当个渔民。”

    梁平威回过神，帮肖飞分担了一部分兵器。

    接着，两人也没有多作停留，原路返回，休息一下，明天一早还要继续赶路。

    路线已经走过了一遍，回去的路上，肖飞和梁平威的速度明显快了许多，几乎是跟踪小猕猴时的两倍。

    很快，两人就看到了不远处跳动的火光。

    梁平威布置的火圈用了很多的木头，都是野猪王和大蜥蜴战斗时破坏掉的树木，足够烧到天亮的。

    “不对，有东西过来了！”

    肖飞突然停下脚步，一把拉住了还在往前跑的梁平威。

    空气中，弥漫着一股淡淡的腥臭味道，是他们离开时所没有的。

    而这种味道，白天的时候，肖飞也闻到过。

    就是在那些斗篷蜥蜴出现的时候，伴随着这种腥臭味。

    这是斗篷蜥蜴身上的味道，白天蜥蜴群围攻野猪王幼崽，还有大蜥蜴和野猪王战斗的时候，这种味道留在了这里，但是等蜥蜴群离开之后，这种味道很快就被风吹散了。

    现在，这里又出现了斗篷蜥蜴身上的这种腥臭味，只能说明，那些斗篷蜥蜴，又过来了。

    “被火堆吸引来的。”

    肖飞马上想明白了，为什么那些斗篷蜥蜴会去而复返。

    斗篷蜥蜴是冷血动物，对热量尤其的敏感，围绕着肖飞他们营地的火圈很大，散发出来的热量自然也非常高，就是这些热量，吸引了斗篷蜥蜴。

    来到火圈外面之后，斗篷蜥蜴自然也发现了火圈里面的美人豹三人，将她们当成了送到嘴边的猎物，肯定不会轻易放过，就在火圈外面徘徊，寻找冲进去的机会。

    “我要是没记错的话，这种蜥蜴，也会玩红外线感应那一套吧？”

    梁平威把兵器放到一边，只留下阔剑握在手里，随时准备出手。

    “是啊，这些玩意儿是真的烦，躲都没法躲。”

    肖飞也把手里的兵器放到了一边，手里只握着新换的两把短刀。

    他已经听到，有窸窸窣窣的动静，正在从周围往他们两个人这里靠近。

