    “对，我也决定换偶像，我粉苏莹，女神万岁。”粉丝们的喜爱会变。

    喜欢赵峰的那些人纷纷脱粉，至于会不会回踩那就是后话。

    苏莹借着这次的记者发布会圈了一波粉丝，关于她的话题和流量立刻就上去。

    “你们看了苏女神的最近作品吗？听说那是她自己亲手拍摄，没有想到苏女神还有当导演的潜质。”粉丝一号发现了一个小视频。

    她立刻就把这个消息传递了出去。

    “我们看看。”其他人也纷纷围观。

    “这里的古镇拍的太美了，我从来不知道我们的生活可以过得如此诗情画意。”女生发出惊叹。

    “可不是吗？我就在书中见过这样的场景，没有想到被女神拍出来的画面也是如此唯美。”快节奏的生活过得多了。

    很多年轻人反而更欣赏这种怡然自得的生活。

    “我们放假也去古镇走走，就当是旅行散心。”私底下是好朋友的几个女孩子已经约上了。

    “好啊，我也想去看看女神拍摄的古镇到底是不是如画一般唯美。”人都是有好奇心的。

    苏莹的这个小视频很快就火出圈子，古镇也因为她的视频被更多的人知晓。

    苏莹的一个小小的举动，直接带到了古镇的经济收入和文化的传承，让更多的年轻人看过文化传承的魅力。

    “苏小姐，我们有个剧本想找你来演。”这次来的人不是莫北介绍的。

    “我能先看看剧本吗？”苏莹看了对方一眼，这位也是实力派导演。

    他这些年的每部作品都是精品，观众的黏合度十分的高。

    “当然可以。”闻导随身携带了剧本，他来找苏莹，就是看中了这个女孩子本身的潜力。

    “我们正在挑选女一和男一的阶段，我看过你之前拍的那些作品，我觉得你可以胜任这个角色。”

    闻导向来都是看角色挑人，而不是看关系。

    “我也喜欢这个角色，我接了。”苏莹从头到尾看了一遍，她喜欢睿智冷静还拥有善良的女一角色。“片酬的事情？”闻导见她接了，倒是不意外，这个角色人设很讨喜。

    “闻导，你也知道我是新人，天价片酬什么的，与我无关，我只要拍出一些好的作品，让大家记住我这个人和我所代表的作品。”苏莹的要求很简单。

    “苏小姐，果然是个爽快人，我给的片酬确实无法很高，因为除了演员的片酬之外，我们还要把大部分的投资放在各个部门，服化道，拍摄场地以及工作人员等等。”

    闻导跟她说的很实在。

    苏莹表示自己理解。

    “那祝我们合作愉快。”闻导露出满意的笑容，自己看上的 人，果然没有让自己失望。

    这次的剧本有悬疑的部分，那种陷入混乱记忆的场面，苏莹一个人分饰两个角色。

    她的演技无疑在这一刻得到了最大的展示。

    “这真的是一个人演绎出来的吗？我乍一看还以为女神还有一个双胞胎妹妹呢。”她们在观看视频的时候，可以轻易的区别两个角色的不同之处。

    苏莹这次凭借闻导的这部双生花获得最佳女主奖。

    “我们的女神又拿了影后奖。”苏莹接二连三的拿到奖项，她家的粉丝已经从最初的激动到现在平静述说事实。

    “我还收到了女神的亲笔签名。”苏莹的粉丝基数在慢慢的增加。

    苏莹对她们也是十分的维护。

    只要是粉丝提出的合理要求，她都会替她们完成心愿。

    “她凭什么会受到那么多人的喜欢？”一个胡子拉碴的男人盯着屏幕，眼底放出仇恨的目光。

    他从云端跌入尘埃，不过用了几天的时间。

    赵峰被迫离开了自己如鱼得水的圈子，从那天开始，再也没有人关注他的动态。

    一个喜欢表现自己的男人，却被人遗忘的彻底，赵峰有一百个不甘心。

    他因为生活的不如意，结交了社会上的坏人，他现在已经沾染了恶习。

    “峰儿，家里值钱的东西你都拿出去花掉了，现在唯一值钱的就是我们住的这间房子。”赵太太死死的拉住儿子的胳膊。“滚开，没有钱，我就要死了，妈，你能看着我死在你的面前吗？”赵峰已经失去了理智，他没有吃上那样东西，整个人都跟疯了一样。

    “峰儿，我送你去戒所，你好好的改造，出来以后就能过正常人的生活。”赵太太现在也是怕了儿子的状态。

    弄不好，真的会出人命的。

    她发现的太迟了，儿子已经上了瘾。

    “滚开。”赵峰的力气大的吓人，他一把退开自己的亲妈，抱着手里的房产证冲出家门。

    “峰儿。”赵太太在他的身后撕心裂肺的喊。

    “赵爵，你的儿子毁了，被你外面那个女人生的女儿毁了。”赵太太歇斯里地的在电话里咒骂赵爵和苏莹。

    “他会变成如今人不人的样子，一半都是你宠出来的恶果。”赵爵静静的听完赵太太的哭诉。

    “赵爵，你到底有没有良心，儿子会变成这样，又不是我一个人造成的，你是孩子的亲爸，可是你在他成长的过程中没有耽误爸爸的责任。”

    赵太太被赵爵的话刺激了。

    “儿子要是活不下去，我也不会让你好过。”赵峰是赵太太最后妥协的底线，一旦儿子出了事情，她就要来一个鱼死网破。

    “不可理喻的女人。”赵爵对这个妻子早就失去耐心。

    他冷冷的挂了电话。

    赵峰死了，死在了酒吧的包厢里。

    办案的人员到达现场的时候，看到了包厢里还有一些吸食过后的残渣。

    “他们都有吸食的痕迹。”检查之后很快就得出了结论。

    “带回去，化验尸体。”他们将这里相关人员都带回去问话。

    “那是赵爵吗？你们看到上面的信息了吗？简直就是颠覆人的三观啊？”一连串的问号打在上面。

    紧接着更多的爆料从网络上出现。

    赵太太这是在报复自己的丈夫，这些年对自己和儿子不上心。

    “有图有真相，赵峰死了，他死有余辜，没有想到他的亲爸也是道貌岸然的伪君子。”

