    少女的尸体摆在院子里，两张破旧的八仙桌拼凑，上盖一条竹席，算作临时停尸床。

    楼上瘦骨嶙峋的两口子被救了下来。

    妻子趴在尸体上嚎哭，丈夫站在一旁，眼神怔忡。

    夏昭衣来后掀开竹席, 少女半身血衣，脖子上被割开的口子仍鲜红，皮肉外裂，眼睛微微睁着，眸中没有一点光彩。

    大恒取来楚筝的长剑：“大东家，是那女刺客的。”

    夏昭衣看了眼，未碰, 伸手拾起尸体旁的碎碗端详。

    “正面瞧过那女子的几个军爷说, 此女没有身手, 长得很柔弱，但以碎片逼人的，却就是她。”王丰年道。

    “她年岁多大？”

    “约莫十六至二十之间。”

    夏昭衣将碎碗放下，目光看向后院外：“带我去河道看看。”

    “嗯，大东家这边请。”王丰年上前道。

    在去往河道的路上，王丰年道：“那舒小青分明提过，楚筝在衡香只她这么一个熟人，不知这女子又是自哪冒出来的。”

    “会弄清楚的。”夏昭衣道。

    河边围满人，不仅是夏家军，附近已入睡的居民都披着外衣出来了，对岸也站了百来人。

    水势很凶，滔滔往下游冲去，夏昭衣拾了块石头抛下去，还未下沉，就在水面上被卷出去数尺。

    “可能她们已经死了，”王丰年道, “只是如此死了, 却着实便宜了她们。”

    一阵寒风吹来，岸边众人衣衫瑟瑟，夏昭衣望着急涌的水流，忽的沉声道：“班荣，传令下去，严锁河道，生要见人，死要见尸。”

    就站在他身后的士兵应声：“是！”

    “田烨，”夏昭衣看向另一名士兵，“你速骑马回衙门，令司户吏员报上至此河道往下的所有沿河居民中，有年岁在十四至三十之间的年轻女子的住址。从即刻起，逢三个时辰去寻她们一次，务必按手印，缺一不可。那些大户人家中的姑娘们也都要，雇佣来得杂役若符合年岁，也要。”

    “是！”

    “王总管事，”夏昭衣对王丰年道，“我骑马去寻，你辛苦劳累一日，早些睡觉。”

    “大东家, 您现在去？”

    “楚筝不能活，她若还活着，必有无辜人会继续丧命。”

    说完，夏昭衣转身离去。

    ·

    “咳咳，咳咳咳……”陈韵棋用尽力气拍打自己的胸口，一阵一阵狂咳。

    良久歇下，她转头看向坐在一旁石头上的楚筝，蓦然一惊：“你受伤不轻！”

    楚筝同样不好过，狂咳良久，她低头看向小腹和臂膀，还有大腿上的伤口。

    “这算什么，”楚筝冷冷道，“对峙烈枪，未死便都是轻伤。”

    “他们……便是夏家军吧。”

    “什么军都好，待我伤势痊愈，我便杀一个是一个！”楚筝目光浮现浓浓恨意。

    陈韵棋抿唇，低头将衣衫上的水拧掉。

    “别拧了，”楚筝起身，“走吧。”

    “去哪？”

    楚筝头也不回，跛着脚道：“找替死鬼，杀了换上我们的衣服。”

    陈韵棋忙追去：“你还要杀人！”

    “怎么，你的手便是干净的？”

    陈韵棋低头看向自己的双手，想到那少女被割掉的脖颈和喷薄出来得鲜血。

    “我，我没有要杀她，是你！”

    “我？”楚筝停下，回头看她，“那你为何要挟持她？”

    “我不是为了救你吗……”

    “救我？呵，”楚筝冷冷一笑，“你哪里是救我，你是想报仇，别以为我会感激你，那少女的死，你也别想着摘清。你这手脏都脏了，杀一个还是两个，或者三个一百个，有什么区别？”

    陈韵棋眼眶变红，泫然欲泣，嘴唇颤抖着，却说不出话。

    楚筝回过身去，边走边继续道：“捡块大石头来，替死鬼的脸得趁她们活着的时候用石头砸烂，不然换上衣裳，也不是你我。”

    “你，你就非得杀人吗？”陈韵棋忽然哭了，“我们先出城离开，不行吗？”

    “你不来就滚！”楚筝暴怒，睁目瞪着她，“哭哭啼啼，聒噪不聒噪！就你这样，还试图跟阿梨斗？你不如去她面前跪着哭！”

    说完，楚筝再不理她，抬脚离开。

    陈韵棋低声哭了阵，目光望到路边的石头，她的双手渐渐握紧，并走了过去。

    但就在俯身要拾起这块石头时，她又触电一般，将这块大石头扔掉。

    “不……我不！”陈韵棋冲楚筝的背影大喊，“因我而死，一人就够了，我绝对不会再继续害人！”

    楚筝回头，愤怒地朝她看去。

    陈韵棋拔高声音：“街坊们！来贼啦！大家出来抓贼！”

    楚筝立即朝她追去，陈韵棋转头沿着街道僻静处狂奔跑走。

    “站住！”楚筝怒喝。

    ·

    屈府兰亭轩。

    庭院里的石柱灯座不为风雨所扰，芒光清和。

    屈府的管事边走边不停回头，看向跟随在身后的六人。

    “这些园林都是精心打设的，不会积水。”

    “我们夫人一直很喜欢阿梨姑娘，可有话头了！”

    ……

    杜轩很给面子，管事无论说什么，他都能接上话，几人有来有往，聊了一路。

    穿过庭院小径，到一座楼阁，楼阁前戒备森严，立着二十多个夏家军士兵。

    管事看向不爱说话的年轻将军：“……沈郎君，便在这下面了。”

    一见他们过来，高舟立即上前：“沈将军！”

    “高郎将，”沈冽说道，转向管事，“辛苦带路。”

    杜轩适时上前，赠一袋手香。

    若是给银子，管事不好要，这小香囊精致奇趣，反倒是能收。

    “杜先生客气，谢过沈郎君！”管事道。

    “沈将军，您是来见兄长的？”高舟问道。

    倒也不算是，不过沈冽还是轻点了下头：“嗯。”

    高舟面露为难：“二小姐说，谁都不可见他，我们连送水送食都不行，这……”

    “那便不见，一切听阿梨的。”沈冽说道。

    “多谢沈将军体恤！”高舟往一旁让去，做了个手势，“沈将军屋里请。”

    迈过门槛，大厅是一座佛堂，梅香幽然，地上铺着大块暗青色地瓷。正西是巨大的连排佛龛，慈净悲宁，环作半圆柱，占据了整个大堂的五分之一。

    北面是往上的台阶，在台阶东面五步外，三大块暗青地砖缺失，出现一条宽敞暗道。

    沈冽跟随高舟下去，一路灯火通明，戒备森严，尽头变平坦，是一座一座连排石室。

    石室为砖块所垒，漆以灰泥，外贴整墙整墙的褐金木，雕饰以青花缠枝和鎏金异兽纹。

    甚至，隔上二十步还悬有一幅幅山水写意图，水墨淋漓，皆是开阔遒劲的气势。

    屈夫人喜欢雅致与阔气，便是关押人的暗室都要请人精心设计雕琢。

    高舟抬手比了个嘘声，用气音轻轻说道：“他们都在里面，墙上有小孔，我们可听声。”

    说着，看向远处一间暗室：“沈将军的兄长，便在那。”

    沈冽循目看去，平静如水的黑眸渐变深邃复杂，轻轻敛起。

    暗室内，伸手不见五指，沈谙一直坐在轮椅上，不声不响。

    暗室另一边，一个人影坐在黑暗中，同样沉默。

    暗室墙上悬着一幅千山垂雪狩猎图，画后有几个圆孔，圆孔能将暗室内的声音送出。

    高舟将外墙上的暗格轻轻取下，里面什么动静都没有，阒寂无音。

    沈冽注视着这几个小孔，忽然忆不起当年在龙渊下的情绪。

    只记得回头望去的天崩地陷，巨大的尘沙飞扬，大地怒张撕裂，界破千岩万壑，削断古今。

    而那时的悲痛难过，在宿世经年后好像已随当时穿天透地的混沌一起，跌入了千刃深涧。

    是他薄情了么？

    不，沈冽唇角忽起一抹淡不可见的讥讽。

    是里面的兄长，无情。

