    初冬来临。

    相比其它地方，京都的冬天不算冷。

    梵行还是一袭白衣如雪，吕序却早早换上冬装，裹得严严实实。

    “我们坐一个屋里，却像是两个世界。”梵行看到她的打扮忍不住打趣，取出玉瓶道：“这是用神兽血炼的丹药。”

    “先生是半道截胡上官守若。”吕序反过来打趣他，为了见一面他也是想尽办法。

    “当然不是。”梵行马上否认：“上官守若是看你新丫头用得不顺手，特意让我来看看有什么可以帮忙。”

    “青鸾他们已经回来了，先生不必费心。”吕序打开瓶子闻了闻，倒了一粒丹药出来放到嘴里。

    梵行已经把杯子送到唇边。

    吕序就着她的手喝了一口水送下丹药，盘腿打座运功炼化丹药。

    靠身体自然吸收药力，除了费时间还会浪费不少药力，用内力炼化才最快最大限量地吸收药力。

    望着她运功打座的样子，忽然想起在寒池下面，那位前辈送给他们的功法，他的不如说一部心法，至于有何用只有全部参悟才知道，有些好奇吕序得到什么功法。

    想到这些事情，又想到那股神秘力量，京都不知道还藏着多少妖孽人物，哪天爆发出来能应付吗？

    回过神就发现吕序托腮看着他，笑道：“你这么快就把丹药炼化？”

    炼化丹药不是什么难事，吕序运转了一个周天，药力就被完全吸收，看到梵行在出神便没打扰。

    “想什么想得这么出神？”

    吕序好奇地问，很少见他会在她面前走神。

    梵行看着她清澈的双眸道：“序儿，你这次醒来后，有没有发现什么异样，比喻说经脉里多了什么东西。”

    “除了内力更精纯，没有什么异样啊。”吕序如实回答道：“修为应该比三年前高，具体高多少没试过，目前也没有跟人交手的欲望，以后有机会再看吧。”

    “跟我还保密。”梵行故意逗她玩。

    “非也。”吕序淡淡道：“我娘只教修内力的功法，并没有相应招式。”

    “你是有力气却不知怎么使用。”梵行怔了三息笑道：“真是暴殄天物，你打算怎么办，自创一套剑法吗？”

    “自创，我没想过。”吕序懒懒回答，想了想道：“干嘛要自创那么麻烦，找几套现成的学学就行。”

    “你这只小懒虫，什么事情都嫌麻烦。”梵行看到她慵懒的模样无奈道：“按你的说法套用现成的，为何那么剑江湖门派，还要创立自己的剑法。”

    “？？？”

    吕序双手托腮认真地看着他，静静等他的答案。

    梵行无奈道：“剑法要发挥最大作用，需与内力、真气运转途径相辅助相乘。”

    “娘亲不是这么说的。”吕序听得半懂不懂，淡淡道：“娘亲说只要足够了解人体结果，清楚哪里是要害，能一击打到要害上的就是好招，不需要太多花里胡哨东西。”

    梵行竟无法反驳，淡淡道：“所以揍林听雪，你是故意避开要害。”

    吕序给了他一个置可否的眼神道：“娘亲还说，只要内力足够深厚……好像是什么无招胜有招吧。”

    “你娘亲的见解十分独特。”梵行该夸的夸完，马上改口问：“所以没学过招式，跟你没兴趣交手有什么关系，你就是不想让人知道。”

    “回答正确，赏你一块点心。”吕序把一块点送到梵行嘴边。

    “连我都保密。”梵行狠狠咬了一口点心，赌气似乎嚼两下咽下道：“我听朱雀提起过，京都动乱那天，你曾硬接阎野一掌，生生把他震退。”

    “阎野是火神部的战将，他修为最少是八品巅峰，你在那种状态居然能硬接他一掌！”

    “他不知道我会武功，完全没有防备，才会被自己的内力反噬。”吕序不是谦虚，但凡阎野对她有一丝防备，当天就是另一种结果。

    “还是很厉害。”梵行毫不吝啬称赞道：“以你现在的实力，可以无视阎野。”

    “没有梵先生厉害。”吕序故意道：“先生终究先生，以一敌九，轻轻松松，做为先生的学生我还要接再励。”

    “能有你这么聪慧以又勤奋谦虚的学生，也是为师的荣幸。”梵行伸手捏捏她的鼻子道：“我们都是聪明又厉害的，别再继续互夸了，不然夸上一天一夜也夸不完。”

    吕序懒懒笑道：“你今天不用去京畿处吗？”

    梵行道：“前段时间特殊时期，我才协助他们处理公务，眼下不忙可以晚点报到。”

    “闲下来了，你在忙什么呢？”吕序好奇地问，梵行笑道：“我在整理吴大师的游记，到时候拿给你配图，这件事情真的拖得太久了，过了年我可没有时间，不过你正好可以打发时间。”

    “你没有时间，你要去干嘛？”

    “忘记了，明年参加科举考试，我得看书。”

    “以先生的才华，还用得着看书吗？”吕序故意打趣道：“连今年的状元在考试前，还得向你请教呢。”

    “谁让我跟你爹吕相说，我要参加科举，成了状元郎才能上门提亲。”梵行俯身盯着吕序道：“我这么努力，你就不打算奖励奖励我，跟我交换个订情信物。”

    “订情信物！”吕序笑笑道：“我已经给过了，你不会忘记吧。”

    “给过了？”梵行讶然：“什么时候的事情？”

    “我给你送过鸡蛋呀。”吕序理直气壮回答：“这么重要的事情，你怎么能忘记。”

    骤然提起鸡蛋，梵行都傻了眼：“鸡蛋……明明是你嫌凉了不好吃，硬塞给我的。再说这种不能长久保存的，怎么能用来做订情信物。”

    “长久保存？”吕序讶然问。

    “订情信物是要一代传一代，你娘没有传给你吗？”

    梵行期待地看着吕序，吕序无奈道：“我娘亲的东西都被我爹收起来，唯一在我身边的只有这个禁步。”

    吕序把禁步递过去道：“爹爹还是千叮万嘱，说这个禁步一定要收好，绝对不能弄掉……至于其他东西，不是别人送的就是宫里赏的，属于我的倒没什么拿得出手的东西。”

    “我看这个就不很不错。”梵行挑起吕序一缕发丝道：”以后黑头发长出来，可就看不到你般模样。“

    “你不是说订情信物是要可以长久保存，还要一代传一代吗？”吕序瞟一眼自己白发道：“把头发传给后代，不太合适吧。”

    “没有人规定订情信物只能是一样啊。”

    “强词夺理。”

    吕序无奈剪下尺许长发丝，用一根红绳系好，再装进常用荷包里。

    “请梵先生笑纳。”

    “我会贴身保存。”

    梵行把荷包揣到怀里，取出一只臂钏放到吕序手上。

    吕序好奇地翻看着臂钏，就听到梵行道：“据说这是惊华公主防身之物，也是她的兵器。”

    光听惊华公主的名号，吕序便觉得了不起，没想到这件精致的饰物，居然还是一件兵器，只是不知道是什么兵器。

    “上面有一红一绿两颗宝石，红宝石是变成兵器，绿宝石是收起。”梵行笑着提醒，想到她那根大棍，是别的男子赠送的心里便不舒服，故意挑了这件旧物做订情信物。

    吕序犹豫一下按下红宝石，手上的臂钏马上变成一根软鞭，鞭身不过三尺余长，惊讶得说不出话。

    臂钏的体积并不算大，没想到能变成这么长的软鞭，惊叹道：“能设置出这样巧妙机关的人，只怕陆江停看到也要自愧不如，急着要拜人家为师。”

    梵行见她喜欢，含笑道：“你握着手柄，试着往鞭子上灌输真气试试。”

    吕序马上依然照办，往鞭子上灌输一股真气，鞭子竟然马上变长了，小脸露出一抹震惊：“这鞭子到底是用什么材质做的，输入真气后居然还可以变长。”

    “是什么材质我也不清楚，据说是出自北域雪原深处，请了当时很有名兵器打造世家做成。”

    望着软鞭眼前的长度道：“灌输进去的真气越多鞭子就会越长，这些天你要是没有什么事情，就练习如何操纵软鞭的长短，以后要与人交手时就不会因为兵器吃亏。”

    “它的极限是多长？”

    “这是女子使用的兵器，我没有用过不清楚。”

    梵行看着她笑道：“你无聊的时候可以一点点试，我得过去了不然太子又得絮叨半天。”

    “你去吧。”

    吕序头也不抬地挥挥手，注意力都集中在软鞭上。

    梵行有一瞬间，想要收回臂钏，起身走到吕序身边轻轻唤一声：

    “序儿。”

    “嗯……”

    吕序抬起头。

    梵行俯身下来吻住她的唇。

    朱雀连忙用手捂住眼睛，梵行双手捧着吕序的脸在唇齿间缠绵。

    良久了才分开道：“等你脚上伤好了，我再来接你去看枫叶，过几天应该是枫叶最好的时候。”

    “我等你……”

    吕序微微有些气喘。

    目送梵行离开后，回头对朱雀道：“别假装捂眼睛，想看就大大方方看嘛。”

    朱雀放下手忍着笑道：“青天白日，您就不担心有人闯进来，万一被其他几房的人看到，肯定会告到老夫人跟前。”

    “你当外面的人是请来摆设的。”吕序不以为然道：“就算我们的人一时瞧不到，古七还在暗中盯着，外头的人没靠近东厢就会提醒梵先生。”

    “古七也在盯着呢！”

    朱雀无语道：“意思说他也看到你们……”

    那两个字她不意思说出口，吕序不以为然地嗯一声，算是默认她的问题。

    吕序却沉浸在试鞭子里，一点点往软鞭里增加真气，看着它一点点变长，感慨道：“要是我的头发，输入真气也能变长就好。”

    朱雀泼冷水道：“变长不可能，顶当可以当鞭子使用。”

    望着吕序如雪银丝，朱雀忍不住又安慰道：“小姐别着急，黑头发总会长回来的。”

    吕序忽然举起鞭子道：“房间空间有些小，我们到花园里，找一个隐秘的角落试试鞭子，我想用尽全力一试，它究竟能变多长。”

    “能走吗？”

    朱雀担忧地看看吕序的脚。

    吕序不以为然道：“皮肉伤，又不是伤到骨头，不能走可以用轻功嘛。”

    朱雀还是扶着吕序，挑了一条人少的路慢慢走去花园，来到花园深处一座比较空旷僻静院落里面。

    朱雀在吕府有一段时间，竟不知道府中还有这样一座院落，偌大的院子里，除了中间有一座房子高的假山，就是一片枯萎的草地，以及在院子边沿处一所房屋。

    院子里能听到流水的声音，却没有看到一丝水的痕迹。

    吕序站在院落入口道：“你站到后面，最后离我远些。”

    朱雀依言退出院落外面，就看到吕序长发袖袍无风飞扬，一观强大的压迫感袭来，赶紧迅速后退开数丈远。

    吕序盯着三丈外的假山，先用五成的功力，往鞭子里面灌输真气，手中的软鞭陡然变长，不过在一丈长时，忽然收回重新变成一个臂钏。

    原来一丈长已经是极限，不过真正与人交手，也不过是这个距离。

    轰……

    吕序研究交手距离时，突然一声巨响、

    前方的假山突然砸开，一股水流冲天而起，吕序顿时傻了眼。

    闯大祸了，吕序回神马上逃跑，这回可不是慢慢走，而是施展轻功，带着朱雀眨眼回到上溯园。

    “小姐……”

    “你去交待园里的人，无论谁来问，都说我没离开过。”

    朱雀根本不知道发生了什么事，只听到轰一声巨响，还没反应过来就被小姐带走，还瞬间就回到上溯园。

    但是听到吕序这样吩咐，还是马上去交待那些，看到他们离开上溯园的人，回来看着惊魂未定的吕序道：

    “小姐，方才那样巨响怎么回事？”

    “我把假山给毁了……”吕序边说边钻进被窝里。

    “毁了就毁了，一座假山能值几个钱，咱们花点钱再建一座就是，小姐何至于这般害怕。”

    朱雀不明白她在害怕什么，压低声音问：“方才那座空荡荡的小院，不会是谁的居所吧？”

    “四哥哥……”

    吕序从牙缝里挤出她畏惧的二号人物。

