    “叶星。”光萱道主看向下方叶星，轻声道。

    “拜见大道之主！”叶星不敢犹豫，连忙恭敬道。

    “你的事情凌恒已经与我说了，不得不说，凌恒对你这弟子真够看重的。”光萱道主淡声道。

    她的声音很柔和，但是听起来又是无比的冷漠。

    叶星默然，凌恒道主对他的恩情他只有记在心中，等以后有机会一定报答。

    “我本来不打算出手救治他人，但是既然答应了凌恒，我给你一个机会，只要你完成我设置的考验。”光萱道主看着叶星，继续道。

    “大人请吩咐。”叶星恭敬道。

    光萱道主站起身。

    刷！

    她一挥手，瞬间宫殿内的几人全都消失。

    再一出现，他们出现在了巨大宫殿之外。

    在这里，有一道巨大的九层阶梯，每一座阶梯上都散发着雾蒙蒙的波动，无比奇异。

    正是刚来到宫殿叶星看到的那神奇阶梯。

    “叶星哥。”远处，旭魂、圆圆几人都在，圆圆看到了叶星，顿时激动挥手道。

    不过，她那里似乎声音被完全隔绝了。

    “这里就是考验所在么？”此时叶星看着眼前九道阶梯。

    “叶星，这些阶梯名为九界梯，考验内容很简单，你只要完全走过九界梯，那便是完成了我的考验，我会救治你的妻子。”光萱道主淡声道。

    “好！”叶星没有任何犹豫，点了点头。

    “哦，你不听一听这九界梯的具体情况就答应下来？”光萱道主看着叶星，轻声道。

    叶星摇头，道：“无论考验如何，我都不会放弃。”

    “看来你和你妻子的感情很好。”光萱道主淡声道，她的目光看向阶梯：“九界梯是我很早以前制作出来的，九道阶梯，每一道阶梯对应的都是一方世界，而进入阶梯，幻境将自动将你们的意识带入那一片世界。想要走出来，就看你自己的了。”

    “如果直至死亡仍然沉沦在那世界中，考验就是失败，而失败了，自己的心性也会因为沉沦而受到很大影响，不能摆脱的话，修炼就会一直停滞不前。”

    “曾经有三千九百七十八人都踏上过九界梯，但是三千九百七十七人失败，只有一人成功，那人实力处在不死境，而且修炼了有上亿年！”

    “你是人族现阶段最强大虚空境天才，在幻境中沉沦的话，你知道后果的。”

    她看着叶星，当初叶星在时空城天才选拔中，实力虽然强，但是幻境考验却是垫底的。

    而且，现在叶星仅仅处在虚空境，离不死境还差了两个境界。

    境界越低，通过九界梯的可能性自然越低，在她手中还没有在不死境之下通过九界梯的。

    在她看来，叶星想要通过九界梯根本不可能。

    她也没打算救治林小鱼。

    不过，听了光萱道主的话，叶星脸色却没有丝毫变化。

    他知道光萱道主的意思，如果考验失败，因为这九界梯幻境世界的沉沦影响，他的资质很可能会陷入平庸。

    “我愿意接受考验！”叶星坚定道。

    “好，进去吧，你的妻子就先待在我这里。”光萱道主看了叶星一眼，点头道。

    她一挥手，林小鱼便来到了她身前。

    “小鱼！”叶星一惊。

    嗡…

    奇异光芒将林小鱼笼罩住，随后林小鱼一直在下降的生命力竟然直接稳定住了。

    见状，叶星微微放下心来。

    他看着九界梯，没有任何犹豫，直接飞了进去。

    刷！

    来到九界梯区域，叶星自动出现在了第一道阶梯上。

    “叶星哥进入这九界梯了，哥，叶星哥他能闯过去呢？”圆圆连忙问道。

    “不知道。”旭魂也在看着九界梯，摇了摇头道：“光萱道主说的没错，无数年来只有一位不死境强者完全通过九界梯。”

    闻言，圆圆脸色微变：“如果通不过去，那么小鱼姐姐不就会死了么？那叶星哥肯定会很伤心的。”

    “所以看叶星的了。”旭魂看着阶梯上的叶星。

    不只是他们，此时这片区域周围还有一些人在关注着这里的动静。

    整个区域并不只有光萱道主一座势力存在，当然，其他势力都只是不死境人员。

    “时空城数亿年一出的绝世天才来闯九界梯了！”

    “叶星天赋强大毫无疑问，如果考验道则方面的，他肯定很强。但是他的幻境能力很弱，不可能通过吧？就算是专门领悟幻境的天才，也只有一丝机会成功。”

    “光萱道主已经说过不出手治疗他人，想要让她再出手自然不可能是简单的考验。”

    “我在想叶星能踏上第几道阶梯？”

    “不管第几道，如果失败了，那叶星这位天才很可能就毁了，除非他自己从沉沦的世界中完全挣脱。”

    众人都在关注着。

    叶星天赋强大家都知道，但是他应对幻境的能力弱，这也是众所周知的，这是叶星明显的一个弱点。

    而九界梯，考验的正是这一方面。

    所以，几乎所有人都认为，叶星不可能通过。

    ……

    轰！

    踏上第一座阶梯，叶星的意识瞬间被一股巨大意志笼罩，他都没有任何抵挡之力，整个意识瞬间失去。

    “呜哇！”

    一座茅草屋前，有好几人正在等待着，他们身上穿着普通的兽皮衣，这衣服上甚至还有漏洞。

    听到哭泣声，顿时所有人眼中都露出了无比惊喜之色。

    “生了，生了！是个男孩！”茅草屋内，一位妇女迅速走了出来喊道。

    “哈哈，我阿塔奇也有孩子了！”一位脸色黝黑的男子大笑道。

    他大步走进了茅草屋内，此时一个床上一位脸色苍白的中年女子，她身上还盖着破旧的棉被，身边躺着一个小小的婴儿。

    “阿青，你怎么样了？”男子阿塔奇连忙问道。

    “我没事。”中年女子笑着道：“奇哥，快看一下我们的孩子。”

    看着小小的婴儿，女子脸上满是喜爱之色。

    “奇哥，你想好我们孩子的名字了么？”女子问道。

    男子笑着道：“阿塔木，小木，这就是我们孩子的名字。”

    两人不断的逗弄着婴儿，而小小的婴儿就在这放肆的大哭着，意识懵懂。