    7月15日，里恩再一次的来到邮箱前查看。万幸的是，这一次邮箱里出现了一封信。

    里恩笑了，他有了进入本世界魔法界的资格。

    虽然知道破釜酒吧的位置，但是里恩为了避免自己被发现，他一直没有去接触魔法界。如今，他有了一个绝妙的借口。

    里恩拿起信件，封面上写着：

    “克利尔街旁的森林中

    食死徒的据点

    里恩·泽尔先生收”

    里恩瞳孔一缩，心中大骇，他没有想到他的住所竟然就这么简单的被发现了。

    “咕咕咕”

    一只整体棕黄色，略带斑点的猫头鹰落到了里恩的信箱上，歪着头看着里恩。

    里恩根本就没有看到这只猫头鹰，他还沉浸于录取通知给他带来的震撼之中。

    不过里恩也很快就调整好了心态，他对自己现在的实力有信心。即便是打不过，但是想走还是没什么问题的。

    而且他的家也不是之前那个简陋的食死徒据点了，而是变成了一个真正的堡垒。

    那只猫头鹰等得有些不耐烦了，用锋利的爪子抓了抓里恩手上的那封信。

    里恩察觉到动静，抬起头来和它对视了一眼。

    “你在等我回信？”里恩不确定的开口道。

    猫头鹰点了点头。

    “可是我还没拆呢，要不你先等等？”

    这次猫头鹰犹豫了一会儿，最后还是点了点头。

    毕竟自己这也是没有办法的事情，是小巫师让我等等的，总不能抛下小巫师不管吧，一切都是为了工作嘛。

    猫头鹰如此安慰自己，然后就跟着里恩进了房间。

    里恩将猫头鹰放到了平常挂衣服的架子上，然后在一旁的小凳子上倒了些坚果——这是他平时用来消遣的。

    里恩接着给猫头鹰倒了点水后，就拿着信到了书房。

    坐到书桌后，里恩拆开信件，里面有两张纸，第一张纸上写着：

    “霍格沃茨魔法学校

    校长：阿不思·邓布利多

    (国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师)

    亲爱的泽尔先生：

    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。

    学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    另外，鉴于你是麻瓜出生的巫师，我们会派一位教授前去说明情况并带领你们进入魔法界。

    副校长(女)

    米勒娃·麦格谨上”

    第二张纸则是上学所需要的书籍以及装备清单。

    里恩把目光移到那封录取通知上，他注意到这张录取通知比他记忆中的那张录取通知多了一行字。

    不过这也应当，单凭一张不知所谓的录取通知就想让父母送自己的孩子去一所根本没听说过的魔法学校读书，根本就是不可能的事情。

    真要有父母这么做，那估计这孩子也是被他们放弃了的。

    从书桌旁的抽屉里拿出纸笔，里恩用一手极其漂亮的花体字写了一封信交给了猫头鹰。

    在学习魔法之余，里恩还对其余的一切知识都很感兴趣。而且由于过目不忘的天赋，里恩学习知识非常快，当然，掌握的也很快。

    猫头鹰接过信件后，展开翅膀就要往外飞。

    里恩连忙拦住了它。

    现在的里恩小屋禁制全开，要真这么大大咧咧的飞出去，估计没等到外面就变成了一堆焦炭了。

    猫头鹰对里恩拦住自己有些不满，“咕咕咕”的直叫唤。

    里恩瞥了它一眼，它也瞥了里恩一眼。

    见猫头鹰不信自己，里恩拿了一根用来着壁炉用的松木丢了出去，瞬间这根松木遭受了水浸、火烤、雷击、风吹、光照、撕裂、粉碎、泯灭一条龙服务变成了一片虚无。

    猫头鹰瞪大了眼睛看着这一切的发生，嘴里叼着的信也因为太过于惊讶而掉在了地上。

    “猫头鹰先生，我觉得一个好的邮差并不会弄丢他的信件的，对吗？”里恩微笑着捡起那封信，还给了猫头鹰，然后慢慢的说道。

    猫头鹰连忙从里恩手里叼过信件，然后如同捣蒜般的疯狂点头。

    里恩刚带着它来到了树洞外，它就迫不及待地飞走了。

    这里对于一只小小的猫头鹰来说，实在是太过于危险了。送信地猫头鹰这么想到。

    里恩看着它的背影慢慢变成一个小黑点，直到看不见。

    “神奇的生物，有着不俗的智慧，对于毒药有着敏锐般的直觉。”

    里恩刚才倒给猫头鹰的坚果中，有三分之一的坚果是加了东西的。

    虽然不致命，但是也会让猫头鹰难过上一段日子。

    然而结果却出乎里恩的意料，猫头鹰吃剩下了三分之一的坚果，也恰好是那有毒的三分之一。

    “这可真是有趣。”里恩嘀咕了一句，转身回到了自己的房间。

    因为录取通知的打扰，所以他需要抓紧时间才能完成今天的计划了。

    第二天，也就是7月16日，里恩再一次在自家信箱里发现了一封霍格沃茨的回信。

    “亲爱的泽尔先生：

    欢迎你加入霍格沃茨的大家庭，这是一个非常明智的选择。我会将于17日早上9点造访。

    米勒娃·麦格谨上”

    里恩看过信后，就不加在意，继续自己的日常去了。

    而与此同时，霍格沃茨的校长室内。

    “阿不思，为什么要让我注意那个新入学的小巫师，说真的，我不认为一位新入学的小巫师能有多大的能耐。”

    麦格教授身着绿色长袍，坐在邓布利多的对面。

    “米勒娃，地址，你注意到了地址吗？”邓布利多抬起头，半月形的眼睛反射出光芒，让人看不清他的眼睛。

    “什么地址？地址有什么不对的吗？猫头鹰送到了信，也带了回信回来。”

    “米勒娃，我知道暑假的时候让你加班确实是有些不对，但是你至少应当对新入学的小巫师们多些关注······”

    “比如他们住在哪儿？”还没等邓布利多说完，麦格教授就直接接到。

    “是的，你可以看看这个。”邓布利多从桌子上抽出一封信交给了麦格教授。

    “一封录取通知？我记得今年的录取通知已经全部发完了，哦，对了，除了那一位的。”

    “是的，是的，但是请让我们专注一下眼前的事情。这是我重新利用登记之书重新制作的一封录取通知，你可以看看它的信封。”

    麦格教授满脸的疑惑，不过她还是低下头，小声的读了出来：“克利尔街外的森林里，食死徒的据点，里恩·泽尔先生收。似乎没什么···”

    “等等！食死徒的据点？”麦格教授的声音瞬间大了起来。

    邓布利多身后的画像们被吵醒了，但是他们没有谩骂，而是开始讨论起这个劲爆的消息。

    “可是···可是食死徒不是早就在十年前全部抓捕干净了吗？”麦格教授显然不愿意相信一个新入学的小巫师是一个邪恶的食死徒。

    “米勒娃，神秘人没有死，你我都是知道的。但是这个孩子应该不是食死徒，很简单，他的父母都是麻瓜。”

    理由很简单，也很可笑，但是这绝对是最令人信服的。

    “是的，这孩子不是食死徒，但是，他怎么会······”

    “或许是一次偶然，或许是必然，这就是命运。米勒娃，明天多观察一下那个孩子，我们不可以再让第二个伏地魔出现了。”

    “我知道了，阿不思。对了，关于哈利的入学，你是怎么想的。”麦格教授将里恩的事情记在了心里，然后又重新关心起救世主的入学事宜来。

    “阿不思，你知道那两个麻瓜有多可恶吗，他们把哈利关在楼梯间里，不断的欺负他，侮辱他，他是整个魔法界的英雄，本不该如此！”麦格教授说着说着，激动了起来。

    “冷静一点儿，米勒娃，这件事情是我的错，我并没有想到会是这种情况。对了，要来点儿蟑螂堆吗，很不错的味道。”

    说着，邓布利多从抽屉里拿出一个里面爬满了蟑螂的玻璃罐子，然后打开，从里面拿出了几个递给了麦格教授。

    麦格教授嫌弃的看了一眼，道：“谢谢，我对这些不感兴趣。我现在很想知道如果这两个麻瓜再拖下去，哈利可就要错过入学时间了。”

    “蟑螂堆可是一大美味，很可惜，米勒娃你错失了这个品尝美味的机会。如果那两个麻瓜敢干扰哈利的话，我会让海格去一趟的。”

    蓝色的眼睛里闪过一丝阴晦，不过隐藏的很好，麦格教授并没有发现。

    再坐了一会儿后，麦格教授就起身离开了。

    邓布利多坐在书桌后面，不知道在想些什么，嘴里呢喃道：“佩妮·德思礼、弗农·德思礼、达力·德思礼，亲情就真的能扭曲至此吗？阿利安娜，阿利安娜······”

    校长画像们好像也注意到了邓布利多的不对劲，纷纷降低了声音，开始窃窃私语起来。

    福克斯好像也意识到了自己主人的不对，连忙唱起了歌儿。

    凤凰的歌声很快让邓布利多从回忆之中苏醒，他擦了擦眼角的泪，对福克斯说道：“谢谢你，福克斯，我下次会给你带你最喜欢的糖果的。”

    福克斯高兴的叫了两声。

