    眼见裴凌拒绝妥协，苏震禾冷笑了一声，道：“裴师弟现在威风，可别到时候，连真传任务都无法完成。”

    裴凌语气平淡道：“苏师兄都能做到的事情，师弟又岂会失手？”

    “这么说，师弟自以为能与为兄相提并论了？”苏震禾哈哈一笑，傲然负手，“我乃苏氏嫡系血脉，你一介僻远之地寒微之门的乍富之辈，也配与我平起平坐？”

    “罢了，夏虫不可语冰，既然你这么想，那你我且拭目以待。”

    语罢，他一阵大笑，旋即扬长而去。

    步辇之中，裴凌眉头紧皱。

    这次的真传任务，苏氏肯定会对他出手！

    不过，如果他现在出事，与圣子之位失之交臂，损失最大的，不是自己，而是九阿厉氏。

    因此九阿厉氏绝对不会坐视枕石苏氏用盘外招，必定会为他挡住苏氏。

    想到此处，裴凌心念一动，珠帘再次垂落，步辇继续朝前方遁去。

    片刻后，他回到翠磊山洞府。

    眼下洞府的正堂，正有零星弟子出入，有的是来缴纳一些脉主发布的任务的，有的是来请教修炼问题的，还有的则是与同门起了争执，希望脉主为其主持公道……玉雪照正儿八经的伪装成裴凌，处理的似模似样。

    裴凌隐藏身形，站在暗处观察许久，都没见它胡闹，不禁微微点头。

    尔后，他悄无声息的进入洞府深处，至修炼室后，方掐诀召来小词，问道：“最近宗内情况如何？兼桑一脉，可曾发生大事？”

    小词屈了屈膝，旋即说道：“回禀主人，最近一切如常。只是博罗山脉的出产，比以前多了一倍。”

    “听说前脉主郑荆山抵达博罗山脉之后，立刻马不停蹄的开始指挥挖矿，而且自己也亲自下场，以身作则，每日不挖足相当数量的矿石，便不吃不喝不休憩，以至于矿上的监工、矿工，无人敢懈怠……”

    “还有就是，玉雪照准备化形，正在派人挑选合适的场地。”

    裴凌点了点头，又问：“金素眠那边，进度如何？”

    小词说道：“金素眠已经去找过好几次申长老，现在已经能稳定炼制出中品的幽寂镇命丹，期间还拿自己做过几次测试。关于解毒丹，现在似乎已经有了一点思路。”

    用自己测试？

    裴凌微微一怔，旋即反应过来，金素眠对于丹道，比他想象中的还要痴迷。

    不过，以身试毒，却还是太冒险了点。

    这要是对方手滑之下，把自己给毒死了，那不管是对他，还是对金家来说，都是一种难以弥补的损失。

    想到此处，裴凌顿时将这事记下，接着说道：“你跟在我身边，已经有段时日。如今修为却还只是练气九层，却也太低了点。”

    “正好我这次收获的机缘，对于鬼物来说，乃是大补，便送你一些。”

    说着，不等小词答应，他立刻伸指朝其眉心遥遥一点。

    紧接着，操控体内多余的命格与咒力，往小词体内转移。

    之前系统操控他往莫澧兰的女尸，以及乔慈光体内转移命格与咒力的时候，都是通过更为亲密的方式，才能进行。

    但裴凌在继承了“咒”的传承之后，得到了很多关于命格与咒力的知识及使用之法，眼下就算不用系统，也能通过【驭鬼术】，将多出来的命格与咒力，转移进小词的体内。

    小词站在原地，僵立不动，周身气息暴涨，其形体不断凝实，仿佛正在朝着实质转变。

    不一会儿，她的修为，便直接突破到筑基，但魂体却还在疯狂吸收着裴凌传来的命格与咒力。

    又过了片刻，小词的气息已经达到了筑基中期，而面容不复方才的平静柔婉，却渐渐狰狞起来。

    见状，裴凌顿时知道，小词已经快要达到所能承受的极限，他当即收手，尔后吩咐：“退下吧。”

    小词感受着自己体内前所未有的澎湃力量，哪怕轻轻握手这么一个动作，威能、实力也与从前有着天壤之别，她心中欢喜，立刻跪下行礼：“多谢主人。”

    说着，她恭恭敬敬的退下。

    等小词离开，裴凌稍作思索，便起身往炼丹室走去。

    到了炼丹师门口，他没有直接入内，而是先以神念探查了一番，耐心等了一炷香左右，才推门而入。

    刚刚进去，扑面就是一股浓郁的丹香。

    整个炼丹室，此刻扔满了各种药材、药瓶以及玉简。

    正中，稚水万洄百莲丹炉中，正徐徐收束丹火，丹炉畔，金素眠披头散发，原本的浅绿色袍衫，落了一层灰一样，灰扑扑的。

    而她白皙娇嫩的面颊上，更是东一块西一块，沾了不少丹灰污渍。

    察觉到有人进来，金素眠顿时面露不悦，但一看到进来的是裴凌，立刻回过神来，连忙行礼道：“脉主。”

    裴凌微微点头，尔后也是一指点向其眉心……

    片刻后，金素眠修为提升到筑基中期巅峰，肉身能够承载的力量达到了极限。裴凌立刻收手，让对方好好炼化，接着又传音命玉雪照前来。

    成功将玉雪照的修为也提升到筑基后期巅峰后，裴凌再次回到了修炼室。

    “真传任务，必须全力以赴！”他心下思索着，“【妒囊锁】虽然能够封印住我体内多余的命格与咒力，然而一旦全力出手，封印破除，等待我的，就是反噬……”

    “必须在出发之前，将剩下的命格与咒力，全部移出体外！”

    想到此处，裴凌微微皱眉，小词、金素眠还有玉雪照的修为，都太低了。

    肉身根本承受不了多少命格与咒力。

    他刚才给三者都提升了一番修为，但体内多余的命格与咒力，根本没有降低多少。

    算下来，这几日里，厉猎月一直跟他双修，分到的命格与咒力最多，尔后便是本命法宝九魄刀，下面是乔慈光、莫澧兰的尸体……

    只不过，桑谋划数千年，积攒的命格与咒力实在过于庞大，就算接下来继续跟厉师姐双修，恐怕也难以解决这个问题。

    若是用系统修炼倒是可以，但如果厉师姐的肉身，也容纳不了那么多的命格与咒力，系统当着厉师姐的面，给他再找一具“容器”怎么办？

