    翌日，天微微亮。

    少林、武当等人一众人马离了客栈直奔青城山。

    封不平跟在人群中，他小声吩咐着无仇：“等下要是和青城派混战起来，且末离我太远！”

    他知道无仇有着不俗武艺，可终究只是一个小娃子，他不明白掌门师弟为何让无仇跟着他。

    无仇点点头，表示他不会跑太远。

    封不平见无仇很听话, 他心中稍慰，毕竟刀剑无眼，他担心无仇跑太远他护不住。

    定逸师太就离封不平不远，她听到这话，默默瞥了一眼无仇！她听过无仇事情，心中对这小家伙有着怜悯。

    再加上田伯光是这小子所杀，也算是有恩于恒山，她想着有可能也会稍微袒护一下这小子。

    无仇察觉到有人看他，他望过去就见定逸师太冲他微微颔首, 随后不再看他。

    他心中虽疑惑，但对这定逸师太并没什么好感，那日这定逸师太和岳不群在看兄长和那田伯光争斗，犹如看猴子一般，让他心中颇为不息。

    无仇目光扫过所有人群，他想找一人。

    一遍过后，他并没有找到。

    “无仇，你在看什么？”

    无仇回应封不平：“宋大山！”

    封不平眉头微挑，他立马反应过来，宋大山是铁剑门少掌门，今日一群人要去找青城派麻烦，怎么没看到他？

    人群中一人听到这问题，他叹息一声：“我能回答你们这个问题，那宋大山在得知他门派被灭后一时接受不了就发疯一样的跑的没踪影，我们去找过，可惜没人知道他的去向！”

    封不平认识这人，是武当派成高道长：“多谢道长相告！”

    成高拱拱手也没再多说什么。

    一行人听着他们对话，心中各有思量, 皆没再多言语。

    青城山全山林木青翠，一年到头绿的通透，四周有山峰对峙，形状若城郭。

    众人望着青城山，尤其是那宛如天梯之阶，心中感慨青城派落了个好地方。

    “来者何人！”

    青城山下有一小亭，亭中坐有两名青城派剑派弟子！

    在方生大师等一行人走到这时，他们立马跳了出来。

    不过看那姿态，似乎有些颤颤巍巍。

    方生大师率先站出来：“贫僧少林方生！”

    凌虚道人随后：“武当凌虚！”

    其余门派也是吩咐上前“嵩山陆柏”“华山封不平”“恒山……”“泰山……”

    每当一个门派报出名字，守山的两名青城派弟子就一哆嗦。

    “敢……敢问各位……各位前辈来我青城派……”

    定逸师太见这人连话都说不连贯，她冷哼一声：“青城派没人了不成，怎么用结巴守山门！”

    话语犀利，顿时讥讽的两名青城派弟子气红了脸皮。

    “让你们掌门滚出来！”

    两名青城派弟子不知是气恼还是害怕，身子直哆嗦。

    奈何面对如此强势的定逸师太，俩人根本不敢说什么强硬话语。

    “哼，定逸师太，枉你是恒山派三定之一，净会欺负小辈不成！”

    一道讥讽声再众人四周响起。

    声音在山峰中重重叠叠一时间让人分不清人在哪。

    定逸师太找不出人在哪，毫不客气讽刺余沧海：“余观主，你什么时候学会了装神弄鬼！”

    “我还没问你们这么多人有何事情来我青城山！我可不记得邀请你们来我这里！”

    声音依旧是从四周传来让人分不清位置。

    众人见余沧海没现身，嵩山派陆柏忍不住讥讽：“余沧海，我们为何来此你心知肚明，你若是再不现身，莫怪我们进了你青城派砸个稀巴烂！”

    他话语落地，忽的听闻一暗器声从左边响起，他毫不迟疑的换了个位置。

    他安全离开，站在他身边的一嵩山弟子被暗器命中太阳穴，一声没吭就扑倒在地没了声息。

    一行人见此，纷纷拔出手中长剑警惕的望着四周。

    陆柏看见身边弟子情况，他心有余悸，随即对着四周破口大骂：“余沧海，你这个只会暗箭伤人！有能耐别学缩头乌龟出来和我分个高低！”

    “好，我这就来领教你陆柏的仙鹤手，看看是否有传说中的厉害！”

    话语落地一道人影从密林中飞出！

    长剑只奔陆柏面门而去！

    眨眼间就到了陆柏身边！

    速度之快令人咋舌。

    “小心！”

    好在陆柏身边有着费彬和丁勉，两人见陆柏反应不及，瞬间攻向来人！

    “嘿！”

    人影丝毫不畏惧打来的费彬和丁勉，两件暗器冲着费彬和丁勉飞去。

    费彬、丁勉急忙闪身躲过暗器！

    俩人虽然没有伤到来人，但也稍微阻拦了一下此人攻势使得陆柏终于反应过来。

    陆柏一掌冲着来人拍出，他自信这一掌拍实会让眼前来人不死也重伤！

    “呵！”

    人影对此丝毫不慌，身形猛然以坠整个人落在地面躲过陆柏这一掌不说，更是反手一剑划过陆柏肋下！

    陆柏疼的闷哼连连后撤，离开人影。

    他低头一看，衣服已然被划破，上面还沾染几分红。

    他受了伤。

    四人交手看似很久，其实只是短短一瞬。

    周边的人就看到一道人影是密林中窜出，费彬、丁勉被击退，那陆柏更是闷哼一声受了伤。

    费彬、丁勉两人见陆柏受伤，两人瞬间移位到陆柏身边，护住陆柏。

    先前袭来的人影并没有再攻击，反而是收拢了手中长剑，微微昂首目光环视四周。

    “诸位，如今我余沧海出来了，不知道今日怎么个比划？”

    他一言语顿时激起千层浪。

    泰山派天乙道人更是道：“余沧海你太狂了！让我来会会你！”

    他去得快，回去的更快！

    仅仅一招，就被余沧海割伤了手腕丢了剑。

    好在有武当凌虚道长出手，不然他来回来的机会都没有！

    天乙道人羞愧的头都快钻到地下了。

    他羞愧没人在乎，众人皆是目光见鬼一般的看向和凌虚交手的余沧海。

    他们发现，凌虚道长对上那余沧海竟然也处于下风，眼看着就要败下阵来！

    “师兄我来助你！”

    冲虚道长毫不犹豫提剑就上。

    三人顿时战成一团！

    众人目光惊悚不已，这余沧海武功怎么就搞成这样？

    也太离谱了！

    除了他们感慨，附近某棵大树上，林安也是心中咋舌觉得辟邪剑法离谱。

    一年前的余沧海在他眼中大概属于进入一流门槛的那种，而现在已然处于一流中档甚至偏上位置！

    他早上赶了个早，快马直奔青城派，本想趁人不知不觉中去取余沧海人头，却没想到此时少林等门派也来这。

    他想着也好，正好可以看看那余沧海武功！

