    这名男子，正是沈天。

    驰行亿万里，他终于赶到混沌海域。

    沈天环顾四周，望着人间地狱般的场景，双眸逐渐冰冷。

    他没想到，北海战争竟然如此惨烈。

    无数修士拼死鏖战，杀伐声传响万里。

    血腥场面随处可见，触目惊心，令人胆寒。

    一条黑龙被邪灵开膛破肚，内脏肠子洒落一地。

    但他强行搏杀，将龙爪掏进邪灵胸膛，将心脏碾碎齑粉。

    一名巨鲲被强行斩断头颅，鲜血冲天三尺。

    但他临死前自爆，带着数名邪灵同归于尽。

    邪灵生性残忍，暴戾恣睢，肆意屠杀。

    北海修士誓死反抗，纵使身受重创，也要拉着对手埋骨于此。

    现场无比惨烈，充满悲壮与凄婉，令人怒血喷张。

    视线所过之处，尸骨成山，血流成海。

    这一刻，沈天眸光冰冷刺骨，宛若极寒地狱，冻结一切。

    而后，沈天视线落在敖冰与沈傲雪身上。

    沈傲雪一身白裙染成被血液染成鲜红，也不知道是敌人，还是自己的。

    手中天诛剑奋力挥舞，厮杀邪灵。

    她脸上充满着坚毅与决绝，纵使身边之人不断倒下，也没有丝毫退意。

    敖冰黑裙同样沾染斑驳血迹，强行轰退敌手。

    但她眼中充满着悲伤，脸上还有未干涸的泪痕，看起来十分无力。

    ……

    见到这一幕，沈天气势顿时爆发开来。

    刹那间，虚空碎裂。

    万丈虚空瞬间湮灭，无尽法则崩溃，浮现出毁灭场景。

    他浑身迸发滔天气焰，宛若太阳耀斑瞬间炸裂，席卷天地。

    不远处，那名准仙级邪灵面色骤变，脸上露出惊惧之色。

    他感受到前所未有的冰冷杀意，几乎让他的身躯冻僵！

    “退！”

    准仙级邪灵脑海中衍生的第一个念头，就是远离这个人类

    他化作一道邪光，瞬间逃遁万丈，不敢久留分毫。

    此时他心中有种感觉，若是稍微晚走半刻，就要喋血于此。

    这股杀意实在太恐怖，令人心神欲裂。

    沈天并没有去管逃遁的邪灵，而是踏步上前。

    敖冰身躯颤抖，嘴唇轻张，视线紧紧汇聚在他身上。

    沈天眼中浮现柔光，缓缓抹去她脸上泪痕。

    “你，终于来了！”

    敖冰声音颤抖，心情无法平静。

    沈天点头，平静道：“等我一会，去去就来。”

    说完，沈天转身。

    敖冰呆呆望着沈天背影，心情不知为何突然平复下来。

    仿佛有这个男人在，一切都能化险为夷。

    ……

    沈天视线，望向准仙级邪灵。

    他已经逃离数万丈，才缓缓停下。

    准仙级邪灵心中惊惧欲裂，无法挥散。

    他回过头，见沈天并没有追来，松了口气。

    忽然，准仙级邪灵瞳孔猛然瞪大，眼神中充满震惊骇然。

    只见沈天身后，突然浮现出一对无比庞大的金色羽翼，光芒璀璨夺目。

    金翼展动，携带无尽虚空之力，穿梭天地间。

    刹那，沈天身形瞬间消失。

    天地间唯有一抹金光展现，转瞬即逝，不可捉摸

    待他出现，已然在准仙级邪灵身后。

    “什么？”

    准仙级邪灵神色大惊，似没想到沈天速度竟这么快！

    他连忙转身，体内邪气爆发，凝聚滔天邪拳向沈天轰击过去。

    邪光迸射，携带恐怖力量，直落向前。

    这是准仙级邪灵拼尽全力的一拳，亦有力碎山河之势。

    他有种感觉，不全力出手，可能就没机会了。

    沈天凛然不惧，手握拳印硬挺上前。

    周身星辰气弥漫，绚烂夺目，璀璨而又绚烂。

    无数星辰光萦绕双拳，像是亿万陨石滚滚而来，葬灭苍生。

    一息间，沈天便轰出一千二百多拳，洞穿虚空，击碎天穹。

    准仙级邪灵手臂瞬间湮灭，甚至连肉身也开始炸裂，四分五裂，被轰碎成齑粉。

    他连惨嚎声都没有发出，连人带神魂被瞬间秒杀。

    一时间，四下皆骇。

    众人瞠目结舌，心神剧震。

    他们定定望着天穹中丰神如玉，风采绝世的身影，眼中都泛起了光。

    这，才是神霄圣主沈天的真实实力吗？

    北海，有希望了！

    ……

    见到沈天一击秒杀准仙级邪灵，所有人心神震荡。

    这段时间，他们一直在被邪灵族压着打，士气早就跌落谷底。

    如今沈天强势出手，斩杀准仙级邪灵，令众人士气大增，重回巅峰。

    “兄弟们，沈天圣主来了，北海有救了！”

    “坚持，等援军来了，就能将这些邪灵崽子赶出五域。”

    “杀，杀光他们！”

    海族修士皆在大吼，气势蓬勃。

    在这等气势加持下，众人如打了鸡血，变得愈发神勇。

    原本被压着打的修士瞬间翻身当主人，反过来压制同阶邪灵。

    而原本势均力敌的修士，直接战血燃烧，打得对手连连咳血。

    北海修士捷报频传，竟打得邪灵暂时败退，将气势夺了回来。

    见到这一幕，众人心神喜悦。

    敖夜与昆虚等人，心中感叹万分。

    沈小子不愧是实至名归的天命之子，一出现就让北海局势发生暂时逆转。

    不过，想要打赢这场战，没有那么简单啊！

    ……

    这时，邪仙终于反应过来，他眸光中闪烁起深邃邪光：“区区一个小子，还想救世？”

    “不过是来送死罢了，解决掉他！”

    邪仙并不在意，那名区区准仙级邪灵之死。

    眼下，他派出五名准仙，难道还解决不掉这个小子？

    “是，大人！”

    顿时，原本在人群中肆意屠杀的五名准仙级邪灵全部汇聚而来。

    他们浑身邪气动荡，气势恐怖至极。

    “谁说只有一个人？”

    “你这是不将老道放在眼里？”

    这时虚空再度破碎，又一道身影走了出来。

    此人，正是碧莲长老楚龙河。

    楚龙河手持黄金神棍，气息凛然，傲视群雄。

    长棍挥舞间，震碎无数虚空，令所有想要靠近的邪灵喋血，湮灭。

    见到这一幕，北海修士气势再度高涨。

    “碧莲长老也来了。”

    “神霄圣地这次出动强援，我等的希望更大了。”

    楚龙河在北海威名同样不弱，可以说盛极一时。

    当初的神霄双子之一，又怎会弱？

    见到楚龙河出现，北海众多修士都以为神霄圣地的援军已经赶到。

    “来个臭道士又怎样？”

    “一起杀了！”

    那些准仙级邪灵并不在乎，直接分出两人准备解决楚龙河。

    而另外三人则是向着沈天杀去。

    在他们看来，楚龙河的威胁，完全不及沈天。

    “天不生我楚龙河，棍道万古如长夜！”

    楚龙河长啸而起，手中黄金神棍绽放无尽金芒。

    神光万道，气势浩瀚莫测，瞬间将两名准仙级邪灵笼罩。

    刹那间，天沉地陷，那一处虚空瞬间炸裂，湮灭成废墟。

    楚龙河直接拖着两名准仙级邪灵，遁入虚空乱流，开始鏖战。

    璀璨神光迸发而出，映照天地，令人无法窥探。

    但其中，有恐怖的威势传涌出来，源源不断，威势骇人至极。

    ……

    见到这一幕，沈天微微沉吟。

    楚龙河实力向来不弱，而且时常藏拙。

    以至于，他也不知道楚龙河的实力究竟有多强。

    既然楚龙河主动出手，想必没有什么问题。

    沈天不再关注，而是将眸光偏转一旁。

    那里有三名准仙级邪灵侵袭而来。

    见沈天那凌锐如剑的眸光扫来，三人不由心悸。

    寒意仿若从脚底板蔓延上来，直入头顶脑门，令人颤栗万分。

    前史之鉴，沈天一击秒杀准仙级邪灵的事还历历在目。

    那是源自于心底的恐怖，无论如何都挥散不去。

    “别被他唬住，联手布阵。”

    三名准仙级邪灵怒吼，直接施展秘法。

    顿时，邪雾滔滔，恐怖邪气席卷而出。

    天穹上空衍生出一道巨大光幕，乌光烁烁，遮天蔽日。

    刹那，这片区域便被彻底封禁，恐怖邪火带着焚灭神魂的力量，侵袭天地。

    他们在施展邪灵族三合炼魂阵，能将十五劫以下的准仙炼化。

    在三合炼魂阵的加持下，三名准仙级邪灵气势大增，变得愈发凶厉，暴虐。

    沈天神色不变，周身弥漫星辰光，将一切阴邪隔绝在外。

    随后，他手中掐印法诀，气息爆发。

    “战神变！”

    天地奇物的力量瞬间调动起来，璀璨神光蓬勃而发，绚烂夺目。

    沈天头顶的呆毛竖立起来，随风摇曳，变得无比神武。

    他的气息在迅速上涨，以骇人速度成倍提升。

    这还没有结束，沈天手中法诀再变。

    “战血焚天！”

    恐怖战意尽数迸发，化作赤焰缭绕周身，冲天三尺。

    在其身后，迸发出浩瀚异象。

    一尊无比庞大的斗战圣猿虚影浮现天地，咆哮天地，威势撼天动地。

    斗战圣猿睥睨苍天，俯瞰万灵，化作赤芒瞬间冲入沈天体内。

    刹那间，沈天气息再度提升，爆发出无比恐怖的气势。

    这，是沈天首次战意惊天，施展极致斗战秘法。

    在战神变与战血焚天的加持下，沈天战力增强数十倍。

    骇人的气息蓬勃而发，席卷天地间，令准仙级邪灵面色微变。

    此时，沈天宛若绝代战神，若要与苍穹一战！

    ……

    “杀！”

    三名邪灵爆喝，向沈天冲去。

    他们不想再继续拖延下去，担心出现什么变故。

    三名准仙级邪灵全力出手，御动无尽魔影冲杀而去，嚎叫声响彻天穹。

    天空瞬间变得暗沉下来，魔影滔滔，令天地在颤动。

    沈天神色冷然，一道银光展现，混沌星辰剑轰然入手，迸射出骇人剑芒。

    他挥剑而起，剑势轻灵婉转，缭绕周天，轰然斩下！

    “飞仙剑气！”

    沈天身后，浮现出一道绝美虚影，宛若天外仙飘然起舞，风华绝代。

    这一幕，看呆了所有人。

    众人视线汇聚在那道绝美虚影身上，双眼变得朦胧无神。

    连三名准仙级邪灵，也是身躯一滞，眸光骇然。

    但随后，他们浑身剧烈颤动，眼中充满着惊恐。

    只见那道虚影透着漠视苍生的眸光，轻轻挥斩手中长剑，直落天际。

    轰！

    虚空崩溃，法则破碎！

    一道凌冽至极的剑光横亘天地，像是九天银河垂落而下，洞穿天穹，破碎无数虚空。

    刹那间，一名准仙级邪灵被剑光笼罩，肉身化作飞灰，彻底湮灭。

    准仙级邪灵一死，三合炼魂阵瞬间破碎。

    沈天踏步上前，左手轮动起太阳神炉，向另一名准仙级邪灵砸去。

    太阳神炉威势盛烈，瞬间将其镇压。

    当！

    响声震吟！

    太阳神炉横亘虚空，神火万道灼灼升起，令天穹化作无尽火域。

    那名准仙级邪灵邪气溃散，发出凄厉无比的惨嚎声，骇人心魄。

    同时，沈天催动浑天神拳，携带日月星辰之力，宛若大星陨落，轰击在右边的邪灵身上。

    咚！

    肉体碰撞声响起，触目惊心。

    那名准仙级邪灵轰入海底万丈，水花溅射万里。

    沈天乘胜追击，拳芒盖世，如天外帝星沉降，携亿万星光绝尘而出。

    每一拳落下，都犹如星辰爆碎，摧毁天地。

    “呃……啊啊啊！”

    海底深处，传来痛彻心扉的惨嚎声，犹如厉鬼咆哮，在承受着巨大痛苦。

    海平面浮现出巨大漩涡，威势震天动地。

    很快，准仙级邪灵被再度轰飞出来，身躯飞到半空中，便瞬间炸裂开来。

    “不！！！”

    邪灵神魂发出凄厉惨嚎，向天外逃遁。

    然而，沈天再度出手，双手变得神光萦绕，蕴含着莫大威严。

    “破苍元手！”

    他大掌横扫，携带浩瀚的天地之力，直接将这处天穹洞穿，向邪灵拍去。

    刹那间，邪灵神魂彻底湮灭，魂飞魄散。

    砰！

    又有一股神威绽放出来。

    太阳神炉光芒璀璨，气势威赫无比，释放出无尽太阳真火。

    在太阳真火焚烧下，另一名准仙级邪灵同样炸开，元神被焚灭，化作飞灰消散天地。

    沈天立于虚空，神采盖世，令无数人神驰目眩。

    所有人目瞪口呆，心神震荡。

    他们万万没有想到，沈天战力竟然如此强大！

    以一敌三，十招之内解决对手！

    这等战力，恐怖如斯！

    这等风采，绝代盖世！

    ……

    这就是新一任神霄圣主，天命气运之子沈天的真实实力吗？

    果然天纵神武，爱了爱了！！！

