    事实证明，曲檀儿这一回，是以小人之心度君子之腹了，小青小菊还单纯的，就是鸾暨派过来伺候她的。』』『

    两个小姑娘，天真无邪的，曲檀儿问什么，她们回答什么。

    从她们口中，曲檀儿得知，狐临跟鸾暨的身份，关系，以及，这里是什么地方，她在这里昏睡了多久。

    但是，对于死亡森林，由于她们没有出过远门，知之甚少，唯一一点认识，还是从主子交谈中听过，因此，真正有用的信息，她们没能帮得上忙。

    就这样，日子在为逃跑做准备的预谋中，渐渐过去。

    就在曲檀儿被困在火鸾一族，各种挠心的熬过日子的同一时候，死亡森林里，正满林风雨，闹出轩然大波！

    林子里，充斥着浓浓的挥不去的血腥味道。

    入目乌烟瘴气，到处是看不到尽头的尸体横陈，七零八落，一片狼藉。

    衣裳褴褛，喘气如牛的风九正抱着一棵大树，虎视眈眈，前面离他十米远的情况。

    半空中，墨连城挺拔气场的矗立在空中，清隽如玉的眉宇沉甸甸地压着，侧着脸，眸光倨傲且冰冷，居高临下睥睨着底下将他团团围住的五头巨兽。

    如没猜错，恐怕，眼前这五头，连风九都叫不上名字的。

    奇形怪状的巨兽，应该是森林里仅剩的五头巨兽了！

    虽然，这场混乱的激战里头，风九出的力气不过九牛一毛，算不上什么贡献，并且，此时，他身上充满大大小小的伤痕，整副身子，被掏空了般，疲倦不堪，手脚已经抬不起来般的乏力，但风九依旧执拗地紧紧盯着墨连城的身影，一双血红的眼睛，神采奕奕，透着毫不遮掩的崇拜与愉悦光芒。

    墨连城！

    风九想，他直到死的那天，都不会忘记，面前这个叫墨连城的，强大如同神祗的男人的！

    半个月前，这男人承诺会带他离开死亡森林，风九还将信将疑，但，经过这半月的亲眼目睹，风九愿意押上自个儿的脑袋，去信任墨连城的！

    他们肯定能离开的！

    传说中，没有人能在死亡森林里活过十天！

    可是，他们已经在这里过了半个月！风九坚信，墨连城此人的存在，就是要带着他，走出死亡森林，打破传说用的！

    其实，起初，墨连城被那群骷颅魔人围攻的时候，风九已经抱着他们随时成为这群魔人的食物的绝望！完全看不到一点希望……

    因为那时在他的想法中，墨连城是强，但是，他的这点强大，对付一群骷颅魔人，还远远不是对手。

    尽管他已经算是做得很好了，跟骷颅魔人的混战，他身上多处，是差点被撕裂的伤痕，但是，骷颅魔人也粉碎不少个!

    回想起那一战，出乎意料的久——

    风九见识到，人的韧性以及意志力的强大。

    只是，他们还是输在人数上，试问匹夫之勇，怎敌得过千军万马？

    那时，风九还没加入战斗中，只是贪生怕死地，紧抱着一颗大树，将自己的踪影隐匿起来。