    如果青楼也有等级，那么教坊司一定是其中的‘顶流’。

    里面挂牌营业的小姐姐们，原本大都是大家闺秀，一般都是父亲犯了罪，受了牵连，才会被贬入教坊司充当官妓。

    其中极少数生得漂亮的姑娘，还会被重点培养，堪称琴棋书画样样精通，论才情，绝对能秒杀地球绝大多数的女明星。

    今天晚上的‘百花竞艳’，是教坊司的传统节目了。

    教坊司后面，有一个面积不小的湖泊，名曰‘东庭湖’。每年的花魁选拔大赛，就在湖中画舫上举行。

    姑娘们各自在画舫上展示才艺，可吟诗，可画画，可抚琴，可吹箫，也可唱曲，谁的画舫前吸引的人数最多，获得最多的支持，谁就是本届‘百花竞艳’大赛的花魁！

    没有评委，也没有什么比赛机制，就是很黄很暴力的‘用脚投票’，公平地很。

    当然，进入教坊司的门槛也很高，普通老百姓是没有资格进来消费的，给足银子也不行。

    有资格进来玩的，要么是朝廷官员，要么是有功名在身的预备官员，要么是享誉京都的才子，或者当地的豪绅巨贾，总之是非富即贵。

    那一般的百姓有这个需求怎么办？那就去普通的青楼。那边给钱就行，没有身份上的要求。

    狄英是教坊司的常客了，门口迎接的‘妈妈桑’看见他，顿时眉花眼笑。

    “哟，侯爷，您可是有好几天没来了呀，人家都想死你了。”

    “你这年纪都快能做我老娘了，还是别想我了，”狄英笑骂道：“少拍马屁，快带我们进去。花魁大赛开始了吧？”

    ‘妈妈桑’看了看他旁边的叶修和牛二，疑惑道：“这两位是……”

    “都是我朋友，怎么着？不能来啊？”狄英瞪眼道。

    叶修毕竟还是有点偶像包袱，来之前，稍稍易了下容，遮住了本来面目。易容后的模样，用‘平平无奇’四个字来形容最合适不过了。

    没办法，昨天凯旋游行的时候，太嘚瑟了。京城估计没几个不认识他的人了。

    一个万人敬仰的国家英雄，刚加官进爵，成为万民偶像，突然被人看见在教坊司出现，不管怎么说，都有点尴尬。

    所以说轻易不要被推上神坛，上去容易，想下来就比较难了。

    候大要准备科举考试，不能分心，所以他就把牛二这小子带来见见世面。

    “能，当然能，”妈妈桑笑道：“侯爷的朋友，天下皆可去得，何况小小教坊司。”

    她派了两个侍女，领着叶修等三人，来到东庭湖畔。

    教坊司不愧是青楼中的‘顶流’，花魁大赛这个噱头，着实吸引了不少骚人浪客。十二艘画舫边上，早已被围得水泄不通。

    姑娘们各自展现绝活，抚琴鼓瑟，吟歌吹箫，个个都是顶尖水平，岸上的骚客们被撩拨地荷尔蒙蠢蠢欲动，不时发出轰然叫好声。

    中间两艘画舫，是聚集人数最多的。

    叶修觉得，花魁应该就在这两个姑娘之中产生了。

    左边那艘画舫上的姑娘，属于‘浓颜系’，通俗点说就是美艳型的，相貌非常惊艳，身材也相当火辣，她站在画舫的甲板上，正在翩翩起舞，每一个动作都充满魅惑，微表情也相当撩人。

    喜欢她的人，自然是非常多的。

    右边画舫上的姑娘，气质和她截然相反。

    她挽起发髻，身穿一袭白裙，坐在船头抚弄瑶琴，‘叮叮咚咚’的声音，如高山流水，如鸟鸣啾啾，闻之令人俗念全消。

    叶修觉得，这姑娘很像小时候看得那部神剧《新白娘子传奇》中的白素贞。扮相差不多，相貌也有几分神似。

    怎么说呢，这两个姑娘其实并无高下之分，关键看你更喜欢哪种调调。比如说拿玛丽莲.梦露和奥黛丽.赫本相比，喜欢梦露的自然觉得梦露美，喜欢赫本的自然会觉得赫本更好。至于谁高谁低，还真不好评判。

    叶修本人更喜欢这位抚琴的姑娘，毕竟她长得很像‘童年女神’嘛。

    不过，他与狄英在这方面发生了分歧。

    狄小侯很明显喜欢那个美艳型的，那销魂的舞姿和魅惑的眼神，一般人还真顶不住。

    “兄弟，我喜欢六号画舫的这个，咱们去给她加油。如果能入了她的法眼，说不定就能成为入幕之宾。”狄英一脸兴奋。

    “要去你去，我觉得七号不错。”叶修淡然道。

    “虽然兄弟你打仗比较牛杯，但说到女人，你可就不如我了，”狄英眉飞色舞，“七号舫那姑娘虽然也很美，但就坐在那儿弹琴有什么意思？咱们出来玩，不就图个浪吗？既然以色娱人，那就把你的‘色’展示出来，才华有什么用？办事的时候，又不能助我高潮……”

    “你到六号那边高潮去吧，我不拦着你，”叶修笑了笑，“咱们各玩各的。”

    “兄弟，你大概还不了解这些姑娘，我给你介绍一下，”狄英说道：“六号舫那个能歌善舞的，艺名叫‘朴星河’，原是鲜丽国进贡的宫廷舞姬，后因犯了错，便被贬入教坊司了。七号舫那个抚琴的，艺名叫‘李清梦’，是原礼部尚书的女儿，李尚书因为一桩科举舞弊案受到牵连，自己下了大狱不说，还连累女儿进了教坊司。李清梦本就是高官之女，再加上才华横溢，心气儿自然是极高的。如果没有过人的才华，很难打动她的芳心。朴星河就不同了，她本就是外国进贡的舞姬，对恩客的要求没那么高。只要看对眼，还是有希望拿下她的……”

    原来是礼部尚书的女儿，怪不得有种‘腹有诗书气自华’的感觉。

    李清梦……这名字的确也很符合本人气质。

    叶修看了看全神贯注抚琴的李清梦，她似乎沉浸在音律的意境之中，眉梢眼底，有一丝淡淡的，丁香般的哀愁。

    “你刚说她喜欢有才华的男子……具体是指哪方面？”叶修问道。

    “自然是诗才，”狄英说道：“诗词朗朗上口，谱上曲子就能演唱，而且传诵度极高。一首好诗，一夕之间就能传遍京城，无形之中，也带火了花魁的名声。此前曾经有位大才子，用两首诗捧红了花魁，令其一夜之间身价暴涨十倍。此后他再入教坊司，姑娘们都抢着往房间里拽，不仅不要花钱，人家还心甘情愿倒贴。”

    叶修心中一动，这才是白嫖的最高境界啊。

    哥们拥有华夏浩如烟海的诗词库，说到‘诗才’，这个世界谁能比得上我？做文抄公的穿越者早已烂大街了，他本不想为之，但白嫖才是人生最高奥义，为了白嫖，管不了这么多了。

    才艺表演结束后，局势已经明朗了。一共十二名参选的姑娘，其余十名已经败下阵来，只剩下六号和七号画舫势均力敌。

    接下来，就是‘斗诗’的环节。

    不是两位‘花魁’候选人斗，而是由岸上的支持者来斗。

    谁的拥趸写的诗更好，更有才华，他支持的那位姑娘，就荣登‘花魁’宝座，成为今晚最大的赢家。

    狄英犹豫了一下，还是跑到朴星河的支持者中去了。

    虽然狄小侯不会作诗，但他有钞能力啊，而且身份尊贵，万一就被‘准花魁’看上了呢？

    “老师，你……会作诗吗？”牛二瓮声瓮气地问道。

    “你说呢？”

    “我觉得你会。”

    “为什么会这么觉得？”

    “因为老师在我心中，本就是无所不能的。”

    “可以，就凭你这记高质量的马屁，今晚给你找个美女，让你见见世面。老师请客。”

    “嘿嘿嘿……谢谢老师。”牛二咽了口唾沫，很不正经地笑了笑。

    “有哪位公子，愿意为我家小姐赋诗一首？”朴星河的丫鬟朗声道。

    “我先来。”朴星河的拥趸之中，站出来一位年轻的书生。

    “请问公子是……”

    “我叫王昶，乃是京城紫荆书院的学生，乡试已中举，正准备参加数日后举行的‘会试’……”那年轻书生傲然一笑。

    这年轻人是‘天下第一书院’的学生，又考取了举人的功名，确实有骄傲的资格。

    王昶？叶修打量了他一眼。

    这家伙相貌普通，而且脸上满是疙瘩，已经近乎丑陋了。

    这个名字，已经是第二次听到了。

    礼部左侍郎黎广恩记住会试的考题，好像就是为了这家伙。而且前两天，他还跟候大发生了冲突。

    能让礼部左侍郎心甘情愿帮忙作弊，家里肯定有背景。不过，在东华帝国，谁的背景能有叶修牛杯？

    “原来是王公子，”丫鬟谄媚一笑，“我家小姐很期待您的大作。”

    王昶憋了半天，才作出了一首五言诗，平仄韵律勉强过关，但意境却差的太多，就是一首打油诗罢了，而且还是极无趣的那种。

    叶修嘲弄一笑，就这水平，还出来泡花魁呢。把你爹的脸都丢光了。

    朴星河本来还有所期待，听到王昶的‘打油诗’之后，脸色顿时黯淡下来。

    又有几个书生出来吟诗，虽然比王昶的水平强不少，但终究还是没达到朴星河的期待值。

    看来喜欢朴星河的，果然都是一些脑子空空的家伙。

    平时都用下半身思考问题，哪里还有时间和精力充实上半身。

    她只有从中挑了一首相对比较好的诗，用来和李清梦那边的拥趸‘对决’。

    “有哪几位公子愿意为我家小姐作诗的，请开始吧。”七号画舫上的丫鬟微笑道。

    “有柳公子在，我们就不献丑了。”其余书生簇拥着一位相貌斯文俊秀的年轻男子，纷纷谦辞。

    “莫非是人称‘小诗圣’的柳三槐，柳公子？”本来一直淡定自若的李清梦，闻言不禁动容。

    ‘小诗圣’柳三槐，是近些年来崛起的青年才俊，写了十几首名动京师的诗作，被京城文坛誉为‘小诗圣’。

    单从诗词的成就来说，他已经算是京师年轻一代的第一人了。

    也难怪李清梦会为之动容。

    “那是文坛前辈的抬爱，‘小诗圣’之名，愧不敢当。”柳三槐微笑摇头。

    嗯，不仅谦虚，人长得也很俊秀。

    李清梦觉得，花魁不花魁的无所谓，能得一才华横溢的知己，也算人生一大乐事。

    “哼，沽名钓誉之辈，我见得多了。”王昶忍不住冷嘲热讽。

    “什么‘小诗圣’，倒是作首诗来听听啊，看看是不是真的比咱强。”朴星河的拥趸们，纷纷出言挑衅。

    柳三槐也不动气，微微一笑，在早已准备好的书案上，写下了一首七言诗。

    旁边有个舔狗迫不及待地朗诵出来。

    以叶修的文学素养，也觉得这的确是一首好诗，至少比六号画舫那些沙雕们高出好几层楼来。

    但距离成为传世经典，还差得远。

    ‘小诗圣’之名，多半有些言过其实。不过是为了对后辈的鼓励罢了。

    李清梦多少还是有点失望，但是，柳三槐已经是这群人中，最有才华的一个了。轻松碾压竞争对手，这也就可以了。

    像那种一夕之间能传遍京城的传世经典，可遇而不可求，哪有那么容易遇到。

    她李清梦也没有这么好的运气。

    正要宣布让柳三槐上船，眼角的余光，看到一位相貌平平的男子，正在书案边奋笔疾书。

    虽然长相普通，但这男子一手负在身后，另一只手笔走龙蛇的姿态，竟有一股子非尘世的优雅。平平无奇的相貌，也因此平添了一份倜傥潇洒的气质。

    叶修习了‘画中仙’技法，无论是作画还是书法，都是最顶尖的。这数行字写下来，笔力遒劲，铁画银钩，一笔一划都仿佛苍松瘦石，潇洒连绵而又极富风骨！

    “这位公子，请问，您可是在为我家小姐赋诗？”那位丫鬟笑着问道。

    “嗯。”叶修写好之后，收了笔墨，微微一笑。

    “你这写的什么鬼画符啊。”旁边有书生愕然道。

    “就是啊，一个字都没看明白。”

    “你这是作诗吗？我看你是在驱邪啊。”

    听到周遭的人吐槽，叶修忽然想起来了。

    东华帝国的语言虽然和华夏很相似，但他们并没有行书这种字体。叶修写的是行书，所以他们看不懂也是理所当然的。

    “这位公子，贵姓大名？”李清梦一双剪水双眸，一瞬不瞬地盯着他。

    “叶修，树叶的叶，修养的修。”

    “您也姓叶？”李清梦眼神中闪烁着异彩。

    “你还认识别的叶姓友人？”

    “近日名动帝国的靖海伯，也是姓叶。小女子听闻了这位大豪杰的事迹，对他极为敬仰，只可惜，伯爵大人凯旋那日，我抱病在床，无缘亲眼目睹其风采，甚为遗憾。”李清梦微微蹙眉。

    叶修摸了摸鼻子，这不是巧了了吗这不是……

    原来哥们的英名，已经传到青楼了。幸亏我机灵，换了张脸，不然花魁大赛秒变追星现场，那得多尴尬。

    “虽然都姓叶，但我和那位伯爵大人，没什么关系。”叶修淡然说道。

    “那就劳烦叶公子，把您的诗作念给大家听听。”

    叶修点了点头，念道：

    “西风吹老东庭波，一夜湘君白发多……”

    原作是“西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多”，但如果照搬，洞庭二字便无法解释。所以叶修因地制宜，改成‘东庭’。

    好在这个世界也有‘湘水之神’的传说，湘君二字，完全解释地通。

    李清梦微微动容，暗忖叶公子虽然相貌平平，但诗才却比那位‘小诗圣’好多了，只是这两句，也并没有到名动京师的程度。

    唉，还是不要想那么多了，神作是可遇而不可求的。

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河！”叶修沉声朗诵。

    李清梦只觉得头顶像是有一道天雷炸开，浑身上下的汗毛瞬间竖了起来！

    这首诗的意境，真的太苍凉太豪迈，也太美了！

    李清梦望着天上的星河以及波光粼粼的水面，一时之间，也分不清哪里是水，哪里是天，完全陷入这种寥廓高远的情境之中。

    最绝的是，这首诗还把‘朴星河与李清梦’的名字嵌了进去，‘满船清梦压星河’，这不是说，李清梦压制了朴星河，她才是真正的花魁吗？

    李清梦的娇躯忍不住颤抖着，她知道，自己遇到了一直以来梦寐以求的传世诗作，而这首诗作，绝对可以把她的名声带到前所未有的巅峰，成就一段佳话！

    小诗圣柳三槐自然是识货的，听到叶修的朗诵过后，震惊到无以复加，他就那么愣愣地，看着叶修，嘴唇嗫嚅着，不知道该说什么好。

    现场鸦雀无声。

    “叶……叶公子，请上船！”望着陷入呆滞状态的小姐，丫鬟急忙出声邀请。

    上船的意思，就是认定叶修成了她的入幕之宾。

    叶修微微一笑，从容地沿着阶梯，登上了七号画舫。

    “我宣布，本届花魁是……七号舫李清梦！”教坊司的工作人员顺势官宣今日花魁得主，轰轰烈烈的‘百花竞艳’大赛，圆满落下帷幕。

    朴星河望着叶修颀长的背影，一脸失落。

