    第290章大佬的小嗲精63

    怕她窒息，墨希扯开了一点被子。

    电闪雷鸣间，贺桑桑露出被子的眼睛对上墨希漆黑的墨瞳，记忆的大门隐隐有松动，她双手紧紧地揪着薄厚正合适的被子，眉头紧紧地拧着。

    她的声音都是头疼的难受，“墨希……”

    男人收紧了抱着她的胳膊的力道，没说话，却也在用行动给了她回应，怀里的人一直在抖，他若有所思地盯着她，“为什么怕雷电？”

    贺桑桑轻如蚊音的声音响起，“不知道，小时候不怕的，后来突然就怕……”

    突然一道巨大的闪电劈开夜幕，让整个屋子越发明亮，墨希那双墨瞳紧紧地盯着她，让她心头恍惚，和记忆里的某一个瞬间对上。

    贺桑桑脑海里晃过一个人名，喃喃出声。

    “艾丧……”

    墨希瞳色一变，看着她的目光里多了几分犀利和探究，强烈的记忆冲击让她受不住昏了过去。

    强烈的恶劣天气让整栋楼跳闸，已经有人过去抢修，墨希没有离开贺桑桑的房间，望着昏过去的贺桑桑目光里难得有了几分复杂。

    “……忘了这个名字吧。”

    在贺桑桑没有意识之际，她胳膊上的袖子被人撩了起来，胳膊一痛，冰冷的液体注射进了她的胳膊，贺桑桑紧皱的眉头缓缓地舒展开来。

    墨希收拾好一切后，短暂地离开了她的房间。

    刘奕通过暗场拿到了一个地址，急匆匆地来找姜遇，连日来的奔波令他瘦了整整一圈。

    “老板，找到人了！”

    黑暗里，精致的五官轮廓，因为近日来的胃口不佳，线条越发清晰，眼神凌厉，拿着纸张上地址的手紧紧地攥牢，迸射出强烈的杀意。

    翌日凌晨，天色未亮。

    睡梦中的贺桑桑感觉自己被一条参天巨蟒把她缠绕起来，又热又窒息，整个人动弹不得。

    她企图挣扎，便觉得身上的力道越发的用力，她在这种束缚感中醒来，眼前一片漆黑。

    昨晚有人去抢修了这栋楼的电路，奈何刚修好就又立马跳了，在墨希的同意下决定今天一早再修理，此刻天色未亮，屋子里微微能够看清事物。

    她晃神了好一会儿才反应过来自己是在墨希的怀里，整个人被包裹成了一个卷，连人带被，被墨希抱在怀里，眼前所看到的黑暗不过是他的黑色睡袍，视线过去就是他有些凉的锁骨。

    贺桑桑双唇抿成一条直线，她脏了，她不干净了，她居然和这个变态在一张床上睡了一晚上！

    “不想脑子想的事情变成现实，你现在最好别动，不然我不敢保证，早上没有这股冲动。”

    冷调的声线，自她的头顶上方响起，墨希没有张开眼睛，闭着眼睛威胁她，从他的话语里感知自己没有被欺负的贺桑桑松懈了一口气。

    墨希想到昨夜缩在他怀里的贺桑桑，眼底有流光闪过，他怀里的贺桑桑手指轻轻的动了一下。

    在感触到自己身上厚厚的毛绒绒的睡衣后，心里的大石头终于放下了，还好，还好。

    昨晚电闪雷鸣风雨交加，是墨希在这里陪了她一晚上，可贺桑桑心里没有任何的感激。

    如果不是他把她抓来这里，她可以在男朋友的怀里安睡。

    小说里偏执专情的反派，读者会说好爱，但是放在现实生活里，那必然是要喊警察蜀黍的。

    墨希调整好自己眼睛里的冷意后，松开怀里的贺桑桑，缓缓坐起身，身后的贺桑桑赶紧往墙角处转了两圈，坐起来挪动挪动，像一条毛毛虫。

    她后背紧贴着墙面，整个人蜷缩蜷缩，纤细的身子在厚厚的被子里显得格外的瘦弱。

    男人瞥了一眼她警惕的模样，薄薄的冷唇嗤笑一声，起身离开了屋子，带走了一室的冷寂。

    恢复了寂静屋子里都是贺桑桑加速的心跳，她卸了警惕往下躺，脸埋进了被子里。

    昨夜断电后屋子里的暖气就停了，半夜贺桑桑冷得都没有探头出被子，墨希身上没有盖被子，就这么抱着她睡了一个晚上，此刻整个人都在发凉。

    他刚出贺桑桑的卧室，就有管家赶紧给他拿来了厚厚的披肩，墨希冷着脸推开了管家递过来的披肩，朝着自己的屋子里走去。

    电路修复好了，暖气重新制动。

    贺桑桑经历过昨晚，今天一直呆在房间里没有出门，有了暖气后她在屋子里舒展开来。

    中午墨希没有起来吃饭，贺桑桑的饭菜是端到她房间里来吃的，也不知道墨希一回到房间里就立马病倒了。

    想当初，在那么艰难的环境里墨希都熬过来了，这一次却这么倒下了，他自己都有些看不起自己现在的身体，额头上都是冰凉的冷汗。

    吃好喝足的贺桑桑，准备继续当好一个“被困者”的人设，准备再睡个回笼觉时，就听到了佣人和她说，“小姐，先生昨夜照顾了小姐一夜，今天一早就病倒了，也不让医生靠近。”

    “嗯？这里有医生？！”

    贺桑桑却抓住了另一个重点，之前他可是说这里没有医生，才非要她给他处理包扎伤口的！

    大骗子！大骗子！

    佣人及时改了嘴，赶紧解释说道，“今日一早刚到的，先生怕小姐身体不适，这才让医生一早赶过来，小姐可千万不要误会先生。”

    贺桑桑垂头敛眸，想起了什么，掀开被子从床上下来，顾不得穿外套就要出门。

    “走吧，去看看他。”

    女佣人赶紧拿着外套追了出去，外面走廊的温度没有贺桑桑屋子里的暖，她一出去就被冻得缩了缩脖子，披上女佣人递过来的外套裹紧了。

    管家和医生都等在墨希屋子里的门口，还有那个脸上有疤痕的男人，三个人神色各不相同。

    眼神最犀利的是管家。

    “小姐，辛苦你进去照顾一下先生。”

    贺桑桑想和医生说话，通过他的口音来判定他是从哪个国家过来的，以此来确定这个小岛是在哪一个国家的附近。

    她初步估计这里不会距离大陆太远，不然经过昨天的狂风暴雨，医生不会过来的那么快速。

    管家没有给她这个机会。

    贺桑桑只能先进去看看墨希的情况，怎么说也是因为照顾她倒下的，良心微微有一点点点点点的不安，就一点点，她告诫自己。

    (本章完)

