一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    转过天来，到了周末。

    周末这天，艳阳当空照，暖洋洋的阳光照在人的身上，直让人有种昏昏欲睡的感觉，尤其是当人蹲在南墙根下，这种感觉就更加的诱人了。终于消停下来的陆亦轩，此刻背靠在观复阁正门一侧的南墙根下，半躺在一把竹背躺椅上，脚边放一壶茶水，一边听着收音机里的评书，昏沉沉眯瞪着双眼，享受着最美

    日光浴的悠闲。

    天过晌午，老马哥和一帮要好的朋友来找陆亦轩玩耍。

    “轩子，你可真够悠闲呀！听着评书晒着太阳，这逍遥日子，也就差了旁边再有一漂亮姑娘给你捏肩捶背了……”

    “呀，老马哥你们来啦！”

    陆亦轩眯瞪开眼打量了下跟在马丰都身边众人，人堆中一眼便看到一位最特殊的存在，眼皮不由地就是一跳，暗暗振奋非常。

    他自躺椅上站起身来，招呼着众青年就要进屋里喝茶聊天。

    老马哥却摆摆手，示意不用这么麻烦，其他青年也都嘻笑打量着四周，完全没谁拿自家当外人。

    “轩子，你好歹也是在香江混社会的大老板，躺太阳底下听评书也太乏味点了！”

    “就是，要是晚上有空，哥几个带你去京城的好地方潇洒，让你见识见识，咱们京城百姓日常怎么娱乐嗨皮。”

    “主要就是，让轩子你见识见识什么叫京城大妞儿的火辣，嘎嘎。”“得得得，你们几个，可姬巴快拉倒吧，就京城那种场所，充其量能算是野鸡草台舞厅，就这也称的上好地方？人家亦轩当大老板的，在香江啥样的场子没见识过，啥样的

    漂亮妞儿没搂过，人家能稀罕咱这京城大悍妞的粗野……”

    “哈，吃惯精粮白米面的人，偶尔吃几口苞米粗粮饭味道也会很不一样啊！你们咋就知道轩子不喜欢京城大妞的粗野啊！”

    “就是就是，实在伺候不起粗野京城大妞，咱们圈子里可也有不少一心向望西方世界的知性淑女，轩子只要亮出招牌，这些知性淑女还不得疯狂来扑咱们轩子哥……”

    陆亦轩搔搔头，有点不太适应这些家伙的吹捧。

    自己在香江的生活，除去跟关琳琳关大美人有过不少风花雪月时光，其他娱乐场所还真是压根没尝试过。

    怎么着在这些家伙眼里，直接就成花花公子啦？

    不过这话却也没法跟谁解释，解释了也没人信，便懒得再开这个口了。

    这年代的年轻人，平日里可没多少可供娱乐消磨时光的场所。

    京城里到是已经有人悄摸着开办起了迪厅舞厅这类的场所。

    只不过暂时还没什么人敢公开营业，都属于极隐秘性质的地下场所，非圈内相熟的朋友介绍，压根不接纳外人。

    这帮京城大院子弟乍见了面，便诱惑他去这等地方，其实他还真有点想见识见识到底是怎么一回事。

    老马哥因为做了青年报社文学编辑的缘故吧！

    这些年来，他身边的朋友圈子，渐渐地也开始发生了悄无声息地变化，如今还能聚在一起的，基本上都是些对文学有所追求的这么一批人。

    而这票人当中，最惹人注意的一位，最令陆亦轩上眼的这一位，自然是非文学叛逆青年王烁莫属。

    其实早在好几年前，陆亦轩刚进京城上学那会儿，就已经跟这位有所交集。

    那还是陆亦轩在京城大学校际联谊会那次，首次当众一展歌喉，一曲《我的中国心》红遍大江南北。

    自那时开始，文学叛逆青年王烁便记住了有他陆亦轩这么一号人物。

    只不过，其后二人之间却并未再有交集。

    即便是这些年来，陆亦轩跟老马哥关系莫逆，甚至已经拜了把兄弟，妹子都成了老马哥的未婚妻，照理说两人都跟老马哥关系相当熟悉，早就应该打成一片了才对。

    但就是那么的微妙。

    但是今天，这位文学叛逆青年王同学，却借了老马哥的名头，主动送人头上门来，跟陆亦轩见面就神侃热聊了起来。

    两人见面第一句话，王同学感慨万千道：

    “哥们，其实咱俩早就见过面了！

    当年第一次见着你时，你就特牛逼特牛逼了。

    不过我当时没跟你聊过天，因为我特么当时还颇不服气你。

    我特么憋了好些年，却一直也没能憋出一个像样的作品，来你跟前臭显摆，我特么是不是特沙逼啊！

    听说最近国内影视圈大动作频频，都是有懒于哥们你的实力拯救？

    是你在文化部开会时当场砸了三个电影剧本，砸晕菜了那些老家伙？

    呵呵，说实话，老子平生没特么佩服过谁，今天可是真心实意跟你认短来了，你可以使劲嘲笑老子了！”

    陆亦轩哈哈大笑：“王同学，好宴不怕晚请，你以后也会有大把机会嘲笑我的。”

    “哎呀，好小子，你特么还当真早就嘲笑老子了啊！”“哈哈，王同学，说句不怕吓着你的话，咱上辈子可是见过你不少的风光，知道你有朝一日定会牛逼轰上天，趁着你还没真牛逼起来的时候，那自然是要狠狠把你踩个够才

    能心理平衡啊！”

    “靠，你特么真牛逼，老子上辈子的事情你都知道啊！”

    “可不怎么着，要不要让我当着大家伙的面，再揭你几条短啊？”

    “呀，那可千万别了，兄弟，你是我亲兄弟，我今天开始，可就正式认下你这个大哥了，你可不能再嫌弃我。”

    “哈……王同学，你嘴上说着要认大哥，心里可别偷着骂咱沙逼，咱就已经要烧高香了啊。

    这世上，谁特么还有资格嫌弃你啊！”

    得，

    两人这乍见面就话风奇特的交流方式，当场惊倒了一片人。

    还好，斗嘴归斗嘴，两人并没有掳袖子干架的迹象，这才让老马哥几个稍稍放心下来。两人见面便神侃鬼扯半天旁人不太听得明白的话语之后，叛逆文学青年王烁同学往怀里一摸，掏出一本子来：“陆大老板，咱不跟你再废话了，哥们球闲得慌，自己瞎琢磨

    了个电影剧本，你要看得入眼，随便给个三瓜俩枣，本子就卖你了。”

    “哈……”

    陆亦轩一副早就猜中你小心思的表情。

    要说眼下他最缺的是什么，那无疑就是剧本啊！

    跟国内八大制片厂确立了合作关系，其中的一条，可就是由他来提供资金，提供相应的本子啊！

    他暗暗强压下心头的激动，接过了文学叛逆青年王烁同学扔来的剧本，认真翻看了起来。乃乃个腿儿地，老子一直可都在琢磨着，啥时候找你这位文坛真奇才合作写剧本呢，今天居然主动给咱送上门来了。