    【第一天，杀光所有守卫后，耗费许多工夫，终于找到了属于紫袍人的房间。可惜并未发现任何书籍，仅有最近一个月的实验资料。

    我对这玩儿意完全不感兴趣，虽然只是文字记载，但背后全部是无辜之人的性命。唉，毫无收获的一天。】

    【第二天，我在思考到底该如何处理，关押于地牢中的各国囚徒。放走，肯定会暴露。不放，一直关着也不是事。】

    【第三天，不用瞎想了，地牢里面一个人都没有。随手翻了翻试验资料，紫袍人最近三个月不知道抽什么疯，居然把剩下的人全部“消耗”掉了。】

    【第四天，便宜老师给我留了点资产，甲、丙两个房间，竟然全部被改成了类似乙字间的牢房。墙壁之上，俱是排列整齐的“法老棺材”。】

    【第五天，我在思考该怎么跟他们说。只是令我惊悚的是，三个房间加在一起，足足二百余人的初代秘血武者，精神全部陷入崩溃，如同活死人一样。】

    【第六天，昨晚又一次翻了翻试验资料，紫袍人正在研究秘血武者的下一步进阶。在他的猜想中，当体内的异类血液转换进度为百分之百时，应该逐步尝试异化身体某些器官。

    例如，假设注入体内，畸变心脏的是虻虫血。那么应该利用大量异血，催生出独属于异类虻虫的反应器官，突破人体限制。】

    【第七天，我找了隐秘的戊字间，里面全部是解刨好的尸体。他们貌似完成了秘血武者的第二部——畸变异类特殊器官。

    如果是存于体内的器官尚且还好，若是外部的话，一个个简直没眼看。若不是我知道，这些尸体俱是无辜之人，还以为是修为不到家的小妖怪。】

    【第八天，不知道为什么，我居然开始尝试异化自己。疯了，莫非跟紫袍人呆久了，我也觉醒了某些变态的属性？】

    【第九天，继续异化。】

    【第十天，没啥好说的，依旧异化器官。只是耗费属实有点大，每次都感觉肾虚。仿佛逛了十天十夜的窑子，感觉不到腰子的存在。】

    【第十一天，得益于天赋加成，以及大量异类血肉的滋补下，我终于成功。畸变的心脏，彻底被异化为熊罴的心脏。

    体质得到了极大增强，力量增长的固然不如前者，可至少有一半。而气劲灌注心脏的爆发状态，持续时间得到进一步加强。】

    【第十二天，死了一大半的初代秘血武者，对此我没有任何负面情绪。奇怪，我什么时候变得如此冷血了？

    或许，可能，大概是在上一个场景中，一口气砍了十万人的后遗症，导致我对于生命变得漠视了？

    麻麦皮，模拟器坑我！】

    【第十三天，我去了一趟丁字间，上百种异类在见到我后变得很安静，各自露出恐惧目光。可能是我穿了便宜师傅紫袍的原因吧（貌似给我当师傅的，没一个有好下场）！

    另外，不得不提一句，紫袍人的确牛啤。无人运转的丁字间，依靠留下来的机关，每天能自动喂食，实现全自动化，不可小觑天下人呀。】

    【第十四天，我通过这段日子的探索，猜测紫袍人好像在转移基地。否则，为何不继续抓人实验？可惜，由于我突然爆发，车翻了他们一众人，导致计划流产。】

    【第十五天，观摩百种异类厮杀，外加《横山拳法》，草创的《百兽拳》有了新的变化。使用模仿熊罴的招式时，威力完全甩了其它招式好几条街。可能是因为异化心脏的缘故？】

    【第十六天，我做出了一个哪怕是自己都很惊讶的决定，注射其它异类血液。至于冲突？不在乎。希望能让《百兽拳》更上一层楼！

    以我现如今的体质，应该能扛得住吧？况且，我不是单纯的莽。其实在心里面，已经有了一个很棒的计划。】

    刚刚写完日记的贺曌，突然把笔一丢，双脚搭在桌上，一脸惆怅。

    “我啥时候有了写日记的爱好？”

    正经人谁写日记呀！

    “算了，好好睡上一觉，明天可是个大工程，得挨个抽血。”

    第十七天，他背着个大箱子来至丁字间。

    “咋办？”

    有些弱小的异类他可以对付，只是面对冰晶象，他虚。

    “啪！”

    下意识抬手排向门口旁的一处凸起，齿轮转动声咔咔响起。

    他突然捂住口鼻，大量的浓雾自天花板上方打开的口子流入整个房间。

    不一会儿，一头头异类噗通倒地，陷入昏迷中。

    “！！”

    这药雾的效果，未免太霸道了吧。

    “可惜不知道配方，否则配置出来，以后的美丿...啊呸！敌人见一个迷一个。”

    他抬手从背后的箱子中，拿出专门用来抽取异类血液的针筒。

    “从某种方面上来说，紫袍人如果不是个疯狂科学家，专攻医术的话，定然能成为人人敬仰的神！”

    一晃儿，时至中午。

    而狠人曌的箱子中，多了十几种异类血液。

    “嗡——”

    灵力集中双眼，他人消失不见。

    站在空荡荡的牢房中，贺曌率先拿出冰晶象的血。

    没错，他打算以灵界压制反噬。

    成功的话，赚得盆满钵满，败则重开一把。

    反正，羊毛他薅定了，耶稣来了也拦不住。

    通过戊字间的资料可以得知，这头曾经差点抽死他的异类，天生有六颗心脏。不仅血条厚，力量更是刚猛无匹。

    “噗！”

    简陋的输液装置扎入心口。

    灼热气息涌入，巨大痛苦袭来。

    “呼......”

    半晌，他松了一口气。

    固然熊罴与冰晶象两种血液，颇有些水火不容的趋势，但在灵界无形压制下，暂时捅不出啥篓子。

    “云雀！”

    “虻虫！”

    “......”

    林林总总，十几种异类血液接二连三注入。

    刚开始，体内简直乱成了一锅粥，疼的他直皱眉。

    好在灵界不负众望，再次强行压了下去。

    然后，走到储存食物的库房。

    早在进入丁字间时，他便转移了大量食物，足够异化多种器官。

    时间飞逝，转眼间一个多月过去。

    冰晶象的心脏、云雀的眼睛、虻虫的汗毛、火蚁的特殊肌肉、飞天螳螂的独特气囊、庚牛的骨头和皮肤等等。

    从外表看，贺曌是个人。解刨后，满脸问号。

    这TM是个什么玩意儿？

    “感觉有点别扭，不过对于实力的提升，的确挺大的。”

    有一说一，紫袍人都不会像姓贺的如此疯狂。

    “离开模拟场景，又有的忙喽。”

    言罢，他瞬间返回大玄。

    “咔咔咔...咔咔...咔咔咔咔......”

    刹那间，贺曌享受到了十数种异类器官反噬。

    俩字——酸爽！

    他感觉自己马上要裂开了。

    “嗡——”

    一股灰色光晕显现，转瞬将其整个人包裹，稳定即将崩溃的肉身。

    “？”

    狠人曌一头雾水，自身拥有这种诡异的力量嘛。

    只见丁字间反光的金属墙壁中，散发着蒙蒙光晕的贺曌，突然“阴险”地笑了笑。

    “！！”

    我没想笑呀。

