    更新对我来说，现在是有心无力。

    我只要手一碰到电脑键盘，就头晕，犯困，精神恍惚，原因不详，可能是焦虑症导致的，近期会去看心理医生。

    说实话这段时间更新的内容连我自己都看不下去，太差了，配不上我这本书应有的质量，但确实是有心无力。

    大家可以试想一下在半梦半醒这种状态能写出什么质量的文。

    我可能还是太渴望成功了吧，去年的严打给我造成了很大的损失，心理压力肯定是很大，而我20年也一直很努力，更新了八十多万字，希望能加快更新速度。

    但很多读者依旧对更新不满，无休止的在评论区谩骂，所以我这段时间可能精神上一直都是紧绷着的，再加上前一阵子一直忙着重修和毕业实习毕业论文，各种压力一起下来，可能我就在不知不觉中有了焦虑症，毕竟这种心理上的问题和身体疾病不一样，可能无声无息就有了，连我自己都没有察觉。

    好吧，其实说这些呢，就是想和大家说明一下情况，不是我懒，也不是我不重视我这部作品，而是我现在身体真的是无法去进行大量的更新。

    在身体问题得到解决之前，更新我只能说是尽量更了，大家也别担心我的身体，我现在各方面都良好，体检报告也显示没有任何问题，很可能就是心理方面的问题了，近期我会抽个时间去医院查一下。

