    秦风站了起来，居高临下地看着宋星辰。

    此时。

    宋星辰失魂落魄的模样，看上去楚楚可怜。

    看样子，余家在秘密谋划的时候，应该是把她也算进去了。

    可怜她被人卖了，还要帮着数钱。

    但，秦风心里没有半点同情。

    宋星辰的身世或许很可怜，但可怜之人也有可恨之处。

    她为了救自己的父亲，接受余平光的安排，来算计别人。

    难道，被他们算计的人就该死么？

    如果今天这件事的主角换做是其他人，不是秦风，恐怕那人早就被余家吃得连骨头渣子都不剩了。

    “最后一个问题，余家的人有没有告诉你，连君洁在哪里？”

    秦风看了宋星辰一眼，问了出来。

    “我不知道，我已经很久没有见到连姐姐了。上次见面，还是一个月前，我记得她那次说要出一趟远门，好像是去了粤省……”

    宋星辰努力地回忆着，不确定地说道。

    粤省？

    闻言。

    秦风忽然感觉脑海里一道亮光闪过，有什么东西要被他抓住，却又很快消散不见。

    不过，他也没有多想，而是看着宋星辰说道：“这本来是我和余家的恩怨，跟你没有任何关系。”

    “好在你也没做什么出格的事，我不想为难你，但我有一句话想说，听不听在你。”

    “身体发肤受之父母，不要随随便便就出卖自己的身体，凡事皆有因果，你好自为之吧！”

    说完。

    秦风转身，收起自己的背包，打开了房门。

    虽然把宋星辰这样一个容貌极美的女孩丢在酒店有点不地道，但对方在余家的授意下算计他，他没有为难宋星辰就已经是大发慈悲了。

    对宋星辰这种人，秦风连看都懒得再看一眼。

    至于刚才他说的那些，宋星辰会不会听，已经不关他的事了。

    “秦大哥……”

    “我确实不该骗你，不管你信不信，我都没有害你的意思。”

    “昨天你救了我，我是真的想把自己给你作为报答，也……也算是对骗你的一种补偿吧……我没有出卖过自己的身体，我真的还是处女……”

    在秦风即将走出房门的时候，宋星辰如梦惊醒，她咬着嘴唇说道。

    处女？

    呵呵……

    秦风不屑地摇了摇头，脚下没有任何停顿。

    就算宋星辰说的都是真的，和他又有什么关系？

    走出酒店，来到路上。

    秦风一边缓步而行，一边思考着。

    他在想，到底要不要先去一趟燕京市，把余家这个隐患除掉。

    虽然余家对他构不成任何威胁，但这种背地里的小动作够恶心人的。

    仙桃没有到燕京的飞机，甚至连直达的火车都没有。

    要去燕京，还要去鄂中省的省会转机。

    麻烦。

    秦风想想，还是决定按照原计划，先去鄂中省的那座传送阵看看，要是能找到灵源就最好不过了。

    那时候再去燕京，也不迟。

    毕竟。

    余家是把秦风视作眼中钉肉中刺，可在没有足够的把握吃定秦风之前，他们绝对不可能轻举妄动。

    也就是说，苏诗涵他们在江海市应该是暂时安全的。

    而秦风在燕京也并非只有余家一个敌人，蒋家对他的仇恨不会比余家小多少。

    蒋劲松都被他杀了，蒋家的人恐怕更加想除掉他。

    还是等找到灵源以后，再去燕京会会这两个家族好了。

    想到这里。

    秦风的脚步停了下来，拦下一辆出租车后，打算前往车站。

    ******

    与此同时。

    燕京，气氛有些压抑。

    之所以许多人有这种感觉，是因为燕京又发生了一件大事。

    连家的古武天才，连君洁失踪了。

    据说，已经失踪了三天三夜。

    真是多事之秋啊！

    诸多听到这个消息的人，不由得纷纷感叹。

    前不久，余家的几个嫡系，连同二十多名古武高手全部葬身在江海市。

    尽管这件事很隐秘，余家也封锁了消息，但想瞒住燕京这些大大小小的势力，那是不可能的。

    就在昨天，听说蒋家也出事了。

    堪称华夏青年一代第一人的蒋劲松，同样不明不白的死在了江海市。

    现在，连家的连君洁也失踪了。

    即便她不是在江海市失踪的，可许多人都忍不住去猜测，难道说江海市有什么隐秘的大势力，要针对燕京九大家族了么？

    一时间，燕京许多家族，人人自危了起来。

    余家，会议室内。

    “大哥，大事不好，连君洁失踪了！”

    余平光脚步匆匆地进入会议室，他手里握着手机，低头附在余平阳耳边紧张地说道。

    什么？！

    闻言。

    余平阳同样紧张地站了起来，瞪大了眼睛。

    连君洁是他们这次计划里最关键的一环，她要是失踪了，那他们的计划还能顺利进行么？

    “你们给我坐下，慌什么？”

    “两个不争气的东西，我提醒你们多少次了，凡事不要惊慌，要冷静！”

    “你看看你们，心性比蒋先生差远了！”

    这时。

    余江河拄着拐杖，敲了敲地面，面露不满之色。

    同时，他的心里对这两个儿子更加失望了。

    余家真是一代不如一代，这么多年了，连一个能独当一面的人都没有。

    再看看蒋家，蒋劲松是死了，可蒋家的核心还在，蒋寅的城府可以说是余江河平生见过最深厚的一人。

    难怪蒋家这些年越来越鼎盛，而他们余家已经开始走下坡路了。

    “余老，稍安勿躁。我刚才也得到消息，听说连君洁失踪了，连家现在悬赏一千万，正在四处搜寻有没有她的下落。”

    蒋寅呵呵一笑，说道。

    “好端端的，为什么会突然失踪呢？”

    余江河抛开愁绪，不由得开口问了一句。

    “是啊！她要是失踪了，那我们的计划岂不是要夭折？”

    余平光忍不住想道，他好不容易狠下心把宋星辰送出去，还没等计划实施，连君洁却失踪了。

    要是宋星辰已经失身给秦风了，那可就亏大发了啊！

    “恰恰相反。”

    “她是怎么失踪的不重要，重要的是她这一失踪，反而对我们非常有利。”

    “因为连君洁失踪的大致方位，就在鄂中省！”

    蒋寅嘴角的笑容更加浓郁了，看上去一副胸有成竹的模样。

