    　　程处弼掀开了帘子，步入了殿内，就看到了安逸地靠坐在那里。

    　　津津有味地翻着手中的书册，啧啧连声的上皇李渊。

    　　而侍立于一旁的忠宝也看到了程处弼，弯下了腰在上皇李渊的耳边轻声提醒了句。

    　　李渊这才扭过了头来，看到了刚刚把药箱放下的程处弼，不禁一乐。

    　　“哟，老夫还当是谁，原来是你小子，快快过来坐吧，今日又带来了什么好东西？”

    　　程处弼快步上前，朝着李渊恭敬地一笑，拍了拍身边的食盒道。

    　　“见过上皇，微臣今日带了一些零食，嗯，还有给上皇你治口疮的好东西。”

    　　“嗯嗯，现在不方便，一回随老夫回大安宫再说。”李渊下意识地看了一眼殿门的方向。

    　　正所谓一遭被蛇咬，十年怕井绳，李渊已经因为儿媳妇的突然出现而社死了几次，所以现在警惕性也很强。

    　　而程处弼的目光，却落在了李渊手中拿着的那本书册上。“上皇，你在看什么东西？”

    　　“这书叫《三国演义》，方才老夫从二郎的案几上翻出来的奇书，没想到……二郎这里居然藏着这样的好书，居然也不孝敬给老夫瞧瞧，哼……”

    　　程处弼呆呆地看着李渊手中的《三国演义》，还没来得及开口说话。

    　　突然听到了身后边传来的说话声，猛一扭脑袋，就看到了笑得十分开怀的大唐皇帝。

    　　牵着那位古灵精怪的李明达，与那位温婉娴淑的长孙皇后连袂而至。

    　　那位皇后娘娘身边的尚宫还有武媚娘也步入了殿门，停留在了那处。

    　　看到了程三郎，二人的目光一阵交汇，看到了程处弼那灿烂阳光的笑容，武媚娘回眸一笑之后。

    　　垂下了眼帘，摆出了一副尽职尽职的宫女姿仪，看到了这一幕，长孙皇后抿唇悄然一笑。

    　　李明达看到了程处弼身边的食盒，顿时两眼一亮，但是很快她又看到了李渊也在。

    　　不禁欢叫一声，撒开了亲爹的大手就快步跑过去。“爷爷爷爷，我想你啦……”

    　　这位小可爱那脆甜的稚嫩嗓音，直接把李渊的心都叫酥了。

    　　李渊乐得两眼都眯成了细缝，张开了怀抱，由着李明达扎进了自己的怀中。

    　　“哎呀，我的乖孙，力气可是越来越大喽。”

    　　“那当然了，娘亲都说我现在力气越来越大了……”李明达昂起那张愈发婴儿肥的可爱小脸蛋道。

    　　长孙皇后与李世民夫妻二人很有默契地互望了一眼。

    　　都默默地把你不是力气大，你是变圆润了这样的真心话藏在了心头。

    　　“程三哥哥，你也来啦，小兕子见过程三哥哥……”

    　　这个时候李明达挣出了李渊的怀抱，朝着程处弼乖巧地一礼。

    　　程处弼赶紧还了一礼。“微臣见过殿下，几日不见，殿下越来越漂亮了。”

    　　“谢谢程三哥哥夸奖。”李明达甜甜一笑，笑容之明媚，仿佛如同一轮初升的朝阳。

    　　“你小子，跟老夫说话也没见你嘴上抹过蜜。”

    　　李渊不乐意地瞪了一眼程处弼，不满地将李明达揽回了怀中。

    　　这话让程处弼实在无言以对，拜托，你个不讲武德的黑脸老头，我还能夸你漂亮？

    　　呵呵，就算你乐意我还不乐意。

    　　#####

    　　“咦，父亲你怎么来了……”李世民上前朝着李渊一礼笑道。

    　　李渊看着李明达去找她娘亲，这才收回目光朝着李世民微微颔首道。

    　　“这不是闲着有些无聊，原本去了立政殿那边没瞧见咱们家小兕子，还以为她在你这……”

    　　说到了这，李渊抄起了那本他方才看得津津有味的《三国演义》，朝着李世民晃了晃道。

    　　“不过二郎啊，你这里居然有这样好看的奇书，这是从哪来的？”

    　　“……”李世民、长孙皇后，都下意识地看了一眼程处弼。

    　　那边的武媚娘也同样听到了大唐太上皇的疑问，不禁一脸诡色地朝着这边看了过来。

    　　程处弼呆呆地看着这本《三国演义》，抬手摸了摸脑门。对了，自己之前是怎么编的理由来着？

    　　说自己是在大安宫发现的奇书，然后还忽悠了大唐皇帝陛下一顿，现在太上皇和皇帝陛下蹲在一眼。

    　　眼看自己的谎言即将被揭穿，这一回又要扣几个月的俸禄，在线等，急！

    　　李世民看到了程处弼眼珠子鬼鬼祟祟地在那转乱，一副不知道该如何是好的样子。

    　　差点就乐出声来，不过好在，看在这小子的书质量不错，还要期待后续篇幅的份上。

    　　李世民朝着程处弼递过去一个眼神，程处弼呆呆地看着大唐皇帝陛下冲自己挤眉弄眼。

    　　很快就醒过了神来，用力地眨了两下眼睛。

    　　虽然不清楚陛下为何要向自己眉目传情，但是程处弼觉得自己不表示表示似乎不太妥当。

    　　李世民这才笑眯眯地指了指程处弼说道。

    　　“父亲，此书乃是程三郎奉了孩儿之命所著。”

    　　“……”程处弼一脸懵逼地看向大唐皇帝陛下。心里边如同十五个吊桶打水，七上八下的。

    　　这是怎么回事，大唐皇帝陛下什么时候变得这么善良了？

    　　“这小子写的？”李渊朝着程处弼看了过来，摆了摆手中那不算厚的书册不禁惊讶地道。

    　　“我说程三郎，你那脑子到底怎么长的，之前《三字经》也就罢了，没想到你还会写出这等胡编乱造的奇书来。”

    　　“唔……虽说是胡编乱造的，不过倒颇为有趣。”

    　　听到了这话，程处弼自然不乐意了，哪怕是大唐皇室一家老小都蹲跟前，程处弼觉得自己有必要解释一下。

    　　嗯，真不是杠，只是想要解释清楚小说和严肃历史的区别。

    　　“上皇，这怎么能叫胡编乱造，这顶多称为艺术加工，我写的又不是历史，而是演义。”

    　　“就是以一定的历史事迹为背景，以史书及传说的材料为基础，进行艺术加工的小说。”

    　　“小说……哟，你小子，莫非还是个小说家？”李渊直接就乐了。

    　　“小说家？”程处弼一头雾水，这个时代，居然也已经有了小说家这样的称谓了？

    　　一旁的长孙皇后看到程处弼那副模样，不禁轻笑了声。“看来处弼贤侄不太理解。”

    　　“……”

