    叶蓁蓁重回堂屋里坐着，过了小半个时辰，李二娘就在外头招呼着要开饭了，等到饭菜端上席，她顿时无语了。

    预料中的全狍宴并没有出现，只做了六个菜，只有两个肉菜，一个是下酒的炒菜，一个是炖菜。

    下酒菜还好，炖菜是一锅大乱炖，杂七杂八的青菜、面条和肉沫炖成一盆看不起原材料的黑暗料理，看得有些恶心，然而叶家一大家子还吃得很欢畅，连筷子上的油末都要啜上一口，仿佛那是什么难得的美味似的。

    桢哥儿也是捡炒菜吃了几口，坚决不和叶家人在一个盆里搅筷子，看来也是膈应得很。

    就餐桌礼仪来说，叶家人着实称不上合格。

    但对于许久没见肉星的乡里人，实在不能要求更多。

    叶伯山要喝酒，崔维桢应承着喝了一些，白皙的脸上染上一抹红晕，眸光也不似往日般锋芒锐利，一层淡淡的水雾氤氲着，似熏未熏，更显得神秘慵懒，只把人看直了眼。

    叶二丫羞答答地夹了一块肉放进桢哥儿碗里，“桢哥儿，别光喝酒，多吃点儿肉。”

    一没注意，竟让她得逞了。

    桢哥儿眉头微蹙，似乎有些不悦。

    叶蓁蓁精神一振，立马替他排忧解难，把那块肉夹起给虎娃，又重新夹了一块放进桢哥儿碗里。

    开玩笑，桢哥儿都没吃过她夹的菜呢，岂能让其他妖娆贱货抢了先。

    她只顾着斗气，压根儿就没想到桢哥儿会不会嫌弃，待他抬眼看来时，叶蓁蓁的心跳都快停了，好在桢哥儿十分给面子，非但吃了碗里的肉，还投桃报李地给她夹了一块。

    叶蓁蓁得意得快要飞起来。

    美滋滋地吃着桢哥儿夹来的肉，还给脸色铁青的二丫飞去挑衅的目光，得瑟得不行。

    崔维桢挑了挑眉头，眼底飞快地闪过一抹笑意。

    一顿饭吃个半饱，寒暄几句就告辞了。

    新妇回门，娘家要送回礼的，然而在看到李二娘递过来的篮子时，叶蓁蓁再次黑了脸。

    那么大的一只狍子，做饭时也用上多少，给回门礼也吝啬得过分，只有巴掌大小的肉块，和一把干枣和一把油麦菜，除了这些，就再也没有别的了。

    李二娘还一脸骄傲，“这可是一斤肉哩，也就咱们家能给得起，十里八乡的回门礼，哪个不是一把干枣和野菜的。”

    呵，这厚脸皮也是没谁了，不看看这肉是谁拿来的。

    也就李二娘才有这等铜墙铁壁的厚脸皮，叶大婶就臊得不行，觉得在新姑爷面前丢分子，也不想让自个儿女儿被崔家人看不起，直接返回灶房斩了半只狍子，直接塞进篮子里。

    李二娘急红了眼，二话不说就开始抢，嘴里叨叨地开始骂，“你个败家媳妇，这些肉腌起来能够吃一整年呢，你一个劲儿地把肉往外头搬，让一家子人等着喝西北风？烂心肠的玩意儿。”

    叶大婶的力气也大，直接护住篮子不松手，也不与她争辩，一个劲儿地推搡着叶蓁蓁，“快走，快走。”

    跟土匪抢劫似的。

    叶蓁蓁没见过这种阵势，又懵又呆，被叶大婶推着走了几下，叶大婶嫌她走得慢，直接抱着篮子跑了……跑……了……

    李二娘跟撵狗似的在后边追，一边追一边骂，大半个村子都被惊动了，一大堆的村民端着饭碗走出来看热闹，还有人问叶蓁蓁，“大丫，你奶和你娘这是做什么呢？”

    叶蓁蓁：“……”

    她不知道该怎么说，还真是活久见了。

    “你娘还挺有意思的。”崔维桢忽然说了一句。

    叶蓁蓁嘴角一抽，还真别说，叶大婶不是一般的彪悍，一般人还真做不出来这种事。

    叶大婶往崔家跑，把一篮子肉藏起来，才走出去和李二娘开骂，“桢哥儿送了一只大狍子，我拿一部分当回礼又怎么了？你不讲究，我家大丫还要面子呢。”

    周围的吃饭观众终于这才了解事情始末，开始议论起李二娘的不是。

    “二大娘，这就是你的不是了，大丫虽然不是你亲孙子，但打断骨头连着筋，你也不能这么偏心啊。”

    “谁说不是呢，也就桢哥儿老实，一只大狍子呢，拿去县上卖了，值当好几两银子呢。”

    “桂花婶心疼女儿，有什么错呢。”桂花，是叶大婶的名字。

    ……

    一群人议论纷纷，李二娘的脸面也搁不下了，乡里乡亲地相处着，她也不想被人戳脊梁骨，立马抹着泪装可怜。

    “家里老的老，小的小，都指望着吃几口肉呢。虎娃几个小的，实在太瘦了，我心疼啊，想让他们多吃点肉补补，好歹能长得结实点儿。我这是为了谁？还不是为了一大家子。”

    李二娘流了几滴猫尿，还真博了好些人的同情心，这年头谁都不富裕，看到肉就发昏也是正常的，也不再指摘，纷纷劝和起来。

    叶大婶也不傻犟着，顺水推舟就过去了，李二娘再怎么恨她，明面上也不敢说什么了。

    叶蓁蓁担心她回去受指责，“娘，要不你把肉拿回去吧。”

    “蠢丫头，拿出来的东西哪有还回去的道理，你尽管拿着，你奶还能打杀我去？放心吧，没事的。”

    别的不说，当娘的，叶大婶是绝对合格的。

    叶蓁蓁心中触动，想到叶世明买消息的算盘，连忙把她拉到角落说了，末了还劝了一句，“二叔还不知怎么抛费银子呢，受磋磨的还是咱们大房，娘，你和爹商量一下，趁早分家吧。”

    “你爷奶健在，分什么家？”叶大婶愣住了。

    “二房什么德性您也知道，就是填不满的无底洞，分了家，你们就轻松了。”

    叶家并不富裕，那十两银子还不知道要怎么凑呢。

    叶大婶意动，但还有些不甘心，“万一你二叔这次真的考上了呢？这么多年都供下来了，分家后就是两家人，我们这些年的辛苦不久打水漂了吗？不行不行，这家不能分。”

    在她眼里，叶世明就是她辛辛苦苦养大的母鸡，好不容易要生蛋了，又要把老母鸡送出去，这可是比割了肉还疼。

    叶蓁蓁理解叶大婶的心情，但叶世明他是个生不了蛋的公鸡啊！

    “娘，二房尚未腾达就狗眼看人低，即便富贵了也不会顾念大房的付出，您是沾不了光的，又何必费力不讨好呢。”

    “这……再等等，再过了院试再说吧。”

    叶大婶也是有主见的人，并不是旁人三言两语就劝得动的，等到叶世明再试不中，她就知道该怎么选择了。

