    协商出乎意料的顺利，麦格本以为自己需要发动三寸之舌，才能说服这个世界上最大的资本家，让她为了世界和未来舍弃最大化的利益，没想到只是丢了一份解决方案就搞定了。

    “希尔小姐超前的环保意识令人敬佩。”麦格由衷道，这样的资本家不多了。

    “麦格先生的责任心同样令人钦佩。”希尔微笑道，同样赞赏的看着麦格。

    麦格不想继续在这里商业互吹，也清楚希尔肯定比他忙一百倍，很快便结束了话题，让希尔在和城主府那边沟通完成后，再通知他进行正式的三方对接，然后便回了餐厅。

    “老板，瑞娜不见了。”麦格一回到餐厅，亚北米娅便有些着急的迎上前来，看着他道：“宿舍也没有，平时这个时候她就会到餐厅来准备火锅的，会不会是被那个茶馆的人抓走了？”

    “我查看过那个茶楼，瑞娜没有在里面。”伊丽莎白说道。

    “那个家伙如此蠢笨吗？竟然还敢动手抓人。”麦格眉头皱起，脸色也是一下子冷了下来。

    麦格抬头看了一眼表，已经四点钟，推着自行车重新出门，一边道：“我出去一趟，如果四点半我还没有回来，今晚暂停营业。”

    “我跟你去。”伊丽莎白声音清冷的说道，跟着麦格出了门。

    “我们也去！把瑞娜救回来！”亚北米娅和芭芭拉等人也是跟着出门来，义愤填膺，对于有人胆敢抓走她们的小伙伴这件事表现出了极大的愤慨。

    “父亲大人，你们这是准备去哪里呀？”艾米背着小书包刚好回到餐厅门口，看着准备出门去的麦格等人，松开了克拉苏的手，小跑着迎上前来，满是好奇的问道。

    “小米今天怎么提早回来了。”麦格有点诧异的看着艾米，又看向了克拉苏。

    “麦老板，我今天有点事要办，所以提前半个小时把小艾米送回来了，我先走了哈。”克拉苏说了一声，就急匆匆的踩着两团火球离开了。

    “有坏蛋把瑞娜抓走了，我们现在要去救她，小米你要一起来吗？”亚北米娅看着艾米说道。

    “那瑞娜姐姐现在一定非常危险，我们赶紧去救她吧！我打坏蛋超凶的哦！”艾米点着头道，小脸上满是担心。

    麦格看着义愤填膺的众人，无奈中又带着几分感动，略一思索道：“好，那我们分头行动，我先去打探消息，看看瑞娜现在可能被带到了什么地方，你们现在先去宿舍楼下和茶馆附近守着，看看有没有消息，如果我得到消息后，再回来找你们一起行动。”

    “嗯。”众人纷纷点头，服从麦格的安排。

    麦格骑着自行车离去，原本他是打算单独行动的，不过转念一想，米娅她们也想表达对瑞娜的关心，而且有伊丽莎白这个八级冰霜巨龙坐镇，已经能够轻松解决对方，犯不着他事后还要另外找理由搪塞。

    自行车在灰神殿后门停下。

    “我的员工失踪了，应该与班纳特·马奎斯有关，希望你们灰神殿能给我一个解释，她是如何在有人盯着的情况下失踪的？”麦格神情严肃的看着伯顿说道。

    “看来是盯守的人出了问题。”伯顿闻言也是眉头皱起，看着麦格正色道：“你放心，我们灰神殿很快便会找到她，将她安全送回来。”

    “不用了，我只需要你们告诉我她现在在哪里，我们自己会把他接回来。”麦格摇摇头。

    伯顿看着麦格，沉默了一会，点头道：“好，你给我二十分钟，我会告知你她的位置。”说完便转身离去。

    麦格在门口等了十五分钟左右，伯顿再次回来，将一张纸条递给了麦格，“她现在就在这个位置。”

    “谢谢。”麦格扫了一眼那张纸条，上面写着：“城西十三巷尽头小院地下室。”转身骑着自行车离去。

    “看来灰神殿内部也需要一次全面的清洗了，连我情报部门督办的事都敢伸手……”伯顿黑着脸转身进门。

    ……

    “现在你有两个选择，一个是将火锅的菜谱一五一十的写出来，只要我确认是正确的，我就放你走。

    一个是在这闭塞的地下室里屈辱的死去，可能很多年后有人会在这里发现一具没有衣服的尸骨。”班纳特坐在一条椅子上，翘着腿看着被绑在柱子上瑞娜，声音有些低沉的说道。

    昏暗的地下室只在石壁上点着一盏油灯，除了被绑在柱子上瑞娜和班纳特之外，还有两个兽人和三个壮汉。

    “嘿嘿。”

    兽人和壮汉听到班纳特的话，皆是露出了不怀好意的笑容，目光肆无忌惮的在瑞娜的身上扫视着，这姑娘虽然看起来有些瘦弱，但长得还挺好看的。

    “你……你们这是犯法的！”瑞娜挣扎着想要往后缩，但手脚都被绳索绑的严严实实的啊，先前她准备去餐厅，走在路上突然问道一股奇怪的香味便失去了知觉，再次醒来的时候便出现在这地下室中，她甚至不知道自己现在在哪里。

    绑的严严实实的绳索，还有那些挂着不怀好意的笑容的大汉们，浓浓的恐惧感和无助渐渐升上了瑞娜的心头。

    既然班纳特没有掩饰自己的身份，这意味着她今天绝对不可能或者离开这个地窖。

    恐惧没有让她丧失理智，确定了这一点之后，她反而渐渐冷静下来。

    就算是死，她也要有尊严的死去，而不是在这些恶心的家伙手中屈辱的死掉。

    “火锅的菜谱我可以帮你写，但你要保证事后绝对不会再来找我的麻烦。”瑞娜看着班纳特说道。

    班纳特眼睛一亮，放下了自己翘着的二郎腿，换上了和煦的笑容，点头道：“可以，只要配方是正确的，我不但不会为难你和你母亲，我还会赠予你们一笔足够后半生富贵的丰厚酬劳。”

    “好，那我给你写。”瑞娜点头。

    “给瑞娜小姐松了，然后把纸笔拿过来。”班纳特笑着说道。

    两个兽人上前，解开了瑞娜的手上的绳索，将纸笔递到她的手中。

    瑞娜想了想，刷刷在纸上写了起来，工整秀气的字迹，写着一种种调料和香料的名称。

    “没想到这小娘们还会开窍，可惜啊，要是前天晚上答应我，也就不至于落得现在这般下场了。”班纳特看着那纸上渐渐丰富的菜谱，笑容愈发灿烂，只要火锅店能够开起来，他就用不着担心钱的问题了。

    就在地窖里的人渐渐放松下来，看着瑞娜在纸上不紧不慢的写着菜谱的时候，瑞娜突然掉转笔头，直接向着自己的喉咙刺去。

    “抓住她！”班纳特面色剧变。

    不过就在那笔头距离瑞娜的喉咙还有一毫之差的时候，瑞娜的手被身旁的那个兽人啪的抓住，另一只手抓住了笔，咔嚓一下便直接折断丢到了地方。

    “连我也敢耍，还真是不知死活！”班纳特脸色一变，一脚踹在了瑞娜的小腹上，将她踹到在地，看着躺在地上挣扎着想要去抓那根断笔的瑞娜，一挥手道：“先让她尝尝生不如死的滋味。”

    “嘿嘿，我来。”那个比普通人高上两个头的兽人贱笑着向着瑞娜走去，伸出大手便要去抓瑞纳的头发。

    “咔嚓咔嚓！”

    就在这时，一声声冰冻的声音突然响起，地窖的墙面上骤然出现了冰霜，并且迅速蔓延到地面，向着众人的脚下涌来。

