    大军行进的动静太大，一路上也谈不上保密，所以朱高煦令人去沿路边墙传令，严令各处封闭关隘。

    实际上在冬季到来之后，各处关隘除去斥候之外，就已经不许进出了。

    不过上有政策，下有对策，在方醒的建议下，朱高煦的威胁很血腥。

    ——敢私放人出关，全家杀了！

    空中飘着雪花，落在地上旋即就化。

    “加速！”

    大队骑兵顶着雪花渐渐加速，后面的辎重车和炮车也跟了上来。

    朱高煦抹了一把脸，说道：“我们必须要在雪化之前突袭亦力把里！”

    长途赶路，特别是换马赶路，对于大部分人来说就是个煎熬。

    ……

    春回大地，天山脚下的哈密依旧被大雪覆盖着。

    哈密城只是座土城，在哈列王的东征中，这里曾经被攻破，原先的忠顺王不知所踪。

    大明在击败哈列王之后，因为朱棣的骤然故去，接任的朱高炽还没来得及重新部署哈密战略就驾崩了。

    所以现在的哈密卫就是个混乱之地，各方大小势力趁着真空期开始了你争我夺。

    树林披盖着一层厚厚的雪，白雪覆盖着大地，中间有蜿蜒的地方在冒着热气。

    白雪皑皑，上面不时能看到动物的活动痕迹。

    一只马蹄重重的踩在雪上，下面被雪水滋润的土地微微反弹了一下，正在积蓄着力量，准备破土而出的嫩草被压了下去。

    方五看了一眼前方的土城，回身吩咐道：“去禀告殿下，前方就是哈密城。”

    斥候旋即策马掉头，艰难的在雪中跋涉着。

    往回走了五里地不到，前方出现了一条长长的黑线。

    斥候加快了速度，对面也迎来两骑。双方汇合后就往中军去了。

    一路跋涉，人马皆疲惫不堪。

    朱高煦看到斥候就急不可耐的问道：“可是到哈密城了？那边如何？”

    “殿下，哈密城中未见防备。”

    朱高煦狞笑道：“一路上遇到的那些马贼都在后面呢，杀过去！”

    ……

    杀气腾腾的朱高煦看到了哈密城，也看到了城头上慌乱的人。

    他用望远镜看了一眼，泄气的道：“进城！”

    只有两个城门的哈密城就像是个无辜的少女，敞开怀抱迎接着来自于大明的军队。

    进了城门，看到跪在边上的十余人，方醒吩咐道：“带两个头顶问话。”

    城中的简陋出乎了大家的预料，朱高煦看着那些土屋，骂道：“什么狗屁地方！扎营！”

    牧民畏畏缩缩的站在土屋外面，那些佩刀的男子都跪在地上，头也不敢抬。

    最大的一间土屋里，方醒皱眉看着屋里的杂乱，说道：“叫人去找木头，桌子椅子都要打造出来。”

    手下领命去了，早有人把地图挂在了墙壁上，朱高煦走过去仔细的看着。

    两个男子被带了进来，他们跪在地上瑟瑟发抖。

    “大明的官呢？”

    方醒坐在残破的椅子上问道。

    有人在生火，没干透的木材弄出了不少烟雾，被风吹了进来。

    通译大声的喝问着，其中一个男子抬头，神色惶然的说了一堆。

    “伯爷，原先的两名纪善，在哈烈王打破哈密时，一人战死，一人撤离。”

    “战死的尸骸何在？撤离的在哪？”

    城中的牧民加上所谓的战士，不过是五百余人，这两个所谓的头领，已经被吓破了胆。

    虽然不知道方醒的身份，可能率领一万多人的，那至少得是个伯爵吧？

    “伯爷，战死的已经找不到了……”

    “剩下那个呢？”

    这时王贺进来了，他看了规则的二人一眼，说道：“撤离的那个叫做林楚，当初哈烈大军压境，他正好不在城中，这才得以逃脱，不过后来也不见他回去……”

    这时通译激动的道：“伯爷，他们说上个月还在城外见到过林楚，不过城中当时没给他们进来，所以林楚带着些汉人走了。”

    方醒霍然起身出去，喊道：“一千人，十队，带着本地人马上出发，去寻找林楚！”

    军令一下，马上就集结了一队骑兵。

    风雪中，一千余骑兵分做十队，开始吃干粮。

    城中一片死寂，只有方醒的怒吼在回荡着。

    “这是耻辱！去找！找到他们！死了也要把他们的骸骨带回来！”

    狂风卷着雪花在飞舞着，骑兵们轰然应诺，杀气腾腾的冲出了哈密城。

    “这是耻辱！”

    朱高煦出来了，不以为然的道：“战乱哪有不死人的，你太在意了。”

    方醒的脸色有些发青，他恨恨的道：“居然不给入城，你想想当时林楚带着那些大明人该有多绝望？我现在终于知道了他为何不回去……”

    朱高煦是厮杀汉，所谓的死亡人数，在他看来大抵就是个数字罢了。

    方醒摇摇头，面色铁青的道：“这是大明的失职，帝王的失职，我辈的失职！来人！”

    看着方醒带着一队骑兵和家丁冲出了哈密城，朱高煦无奈的道：“这人怎么说风就是火的……”

    ……

    密林之中的一片空地上，木屋一间连着一间，烧火的烟在这片树林中蕴集着，屋外却看不到人。

     一身脏兮兮的残破皮袄，头发和胡须一缕缕的黏在一起，脸上被柴火熏的黑乎乎的。

    身前的火堆不时因为木材没干透而爆出火星和炸响，可林楚的眼珠子却动都没动一下。

    没有凳子，没有桌子，屋子里只有一口锅。

    门被人推开了，几个妇人进来，麻木的把那口锅架在火堆上，然后加水。

    水开了，一块肉干被扔进去，随后就是几坨不知名的，黑乎乎的东西。

    汤里渐渐有了些味道，一个妇人说道：“大人，没粮食了。”

    林楚的眼珠子动了一下，说道：“会好的，春天来了，那些兽类都忍不住会出来觅食，叫他们准备去打猎。”

    “大人，那些人凶得很，被他们看到我们打猎，会被抢走弓箭和猎物。”

    几个妇人的眼神绝望，但却没有哭泣，大多都是麻木。

    对于她们来说，兴许饿死还算是个不错的结局，只是舍不得自己的孩子。

    林楚吸吸鼻子，看了一眼锅里的黑糊糊，说道：“别怕，他们不敢杀咱们。”

    可他心中也清楚，两三年的时间过去了，大明依旧没有派人来哈密，那些人渐渐的不再把大明放在眼里。

    当贪婪掩盖了担忧之后，他带着的这群汉人，大抵会成为奴隶。

    而女人……

     他看着这几个蓬头垢面的女人，说道：“叫他们打造兵器，木枪，对了，还有那个……标枪，都弄起来，好歹也能保住咱们的食物。”

    一个妇人突然哀求道：“大人，家中的孩子都瘦的不成人形了，咱们去打吧，把边上那帮人打跑了，咱们就有吃的了。”

    另一个妇人咬牙切齿的道：“他们抢了咱们多少吃的？大人，和他们拼了吧！”

    “对，咱们和他们拼了！”

    林楚叹息道：“大明已经击败了哈烈，亦力把里现在就是那些人在盘踞着，马贼不少。他们只是忌惮激怒大明，这才给了哈密一个安宁。可忌惮是忌惮，一旦那边的哈烈人和大明翻脸，哈密留不住啊！”

    几个妇人低下头，泪水滴在地上，渐渐的哽咽起来。

    前路尽断，回去无望，这是什么？

    这就是绝望！