    文王也就是五皇子，原先一直没有封号，皇上特赦其回京时才拟了这封号。

    “阿继，贫僧犯了大错！”

    顾承继挑眉，“你能犯什么大错？”

    杀人了吗？

    这一趟为了保护文王，确实有可能破杀戒，不过为着救人，佛祖不会怪罪。顾承继正想劝他，却见悯闲红了脸。

    “色戒。”

    顾承继：“……”

    陆雪微扑哧笑了，“和尚，你居然犯了色戒！”

    悯闲瞪了陆雪微一眼，仍旧看向顾承继，道：“阿继，你为我念清心经吧，我现在心里好乱，满脑子都是那种画面。”

    顾承继见悯闲一脸困顿痛苦之色，尤其还当着陆雪微的面，不舍问太清楚。

    “好。”

    “那也要先用了早膳。”陆雪微忙道。

    悯闲点头，“正好贫僧也饿了。”

    陆雪微没好气道：“你还有心情吃饭？”

    “贫僧已经饿五天了。”

    说着悯闲身子晃了晃，像是要饿倒了似的。

    难怪看着面黄肌瘦的，原来已经饿了这么久了。

    用过早膳后，顾承继和悯闲便去静室了。

    明日是陆轻染和容陌成亲的日子。陆雪微虽然不乐意，但怎么也该回陆家一趟。来到后院，刚要进陆轻染的院子，不想碰见一人自里面走出来。

    这人竟然是沈如玉！

    听闻自五年前那事后，沈如玉沦为媵妾，只能苟延残喘的活着。如今她穿着华丽，精神也极好，还笑吟吟的。

    见到她，主动上前同她说话。

    “长公主，好久不见了。”

    陆雪微心思微转，淡淡道：“是啊，好久不见。”

    “轻染妹妹要成亲了，我来看看她。”

    “嗯。”

    沈如玉微微一叹，“长公主总是这般冷傲的样子，从来看不起我们这些小人物。”

    陆雪微脸色冷了冷，“本宫注重眼缘。”

    “哦？”

    “你正好是本宫讨厌的一类。”

    沈如玉轻嗤一声，“长公主大概不知道一句话，风水轮流转。”

    “那本宫就劝你安分一些。”

    沈如玉点头，“长公主说的是，有些人确实该安分一些了。”

    说完这句，沈如玉绕开她往院门外走去。

    陆雪微微微蹙眉，这沈如玉竟然还能翻身。

    她刚要往里走，陆轻染已经迎了出来，到底是要当新娘子的人了，脸上带着喜气。

    “大姐，我便知道你会来。”

    陆轻染拉着她手往院里走，这屋里屋外的贴着喜字，院子挂着红绸，嫁妆已经备好了，摆满了院子。陆三夫人还在清点，见到她来，冲她笑着点了点头。

    进了里屋，罗汉床上摆着嫁衣，一片喜气洋洋。

    “已经准备好了？”

    “好了。”

    陆轻染请陆雪微坐下，给她倒了一杯茶。

    “那大姐恭喜你了。”

    “谢谢大姐。”

    她应该说希望她和容陌百年好合这些话，可想到李婉伤心离开的样子，这话她却实在说不出口。

    “大姐，你帮我把把脉吧，我这二年身体也不太好，怕……”

    陆轻染话虽然没说完，但陆雪微知道她怕什么，于是让她伸出手来。

    “大姐放心，等我以后嫁进容家，定会和李氏好好相处。”

    陆雪微点头，诊了脉后，道：“你身体确实有些体寒阴虚，不过不要紧，等成亲后用药调养就是。”

    陆轻染蹙眉，“听说那李氏就是因为体寒才不能怀子……”

    “她与你不同，你不必太担心。”

    李婉也未必不能调养好，只是眼下她已经放弃了。

    “对了，昨儿二姐姐托身边的丫鬟给府上送信了，送到了老夫人手里，我从娘那儿听说的。”

    “哦？”

    “她说自己病了，想请老夫人去王府接她回娘家安养。”

    “老夫人去了吗？’

    “去了，可瑞王府不放人，还说已经请大夫给二姐姐看了。”

    怕生病只是托词，估计是顾敬煊已经知道当年她害他了，这一次定不会轻饶她。什么生病，估计是被打了。

    回到王府，刚下马车，门房急急跑了来。

    “王妃，有人在咱府门口留了个盒子。”

    这门房是个年轻的，此时满头冷汗，脸上还有惧色。

    陆雪微随着他来到那盒子前，乃是一檀木的盒子，像是平日里女子装首饰用的，就放在大门口。而盒子下却漏出了一滩血，血黑色，都干涸了。

    “你们还未打开？”陆雪微问。

    那门房摇头，“这盒子上面写着是给王妃您的，本来我们要拿进府，可一看下面有血，便没有敢动。”

    陆雪微冲门口一护卫吩咐道：“你去打开吧。”

    盒子没有上锁，那护卫用剑就挑开了。盒子里竟然有一只手，血淋淋的，吓得周围的人赶忙往后退。

    陆雪微却走上前去，仔细看了看，知是一女子的手。

    至于是谁的，倒也不难猜，无非是陆雪寒。顾敬煊把她的手砍了，还送给她，乃是在恐吓她，告诉她迟早他会报复他的。

    陆雪微轻哼一声，凭这一只手就想吓住他，这顾敬煊也挺天真的。

    “你去把墨城叫来。”陆雪微冲那门房道。

    门房去后，很快就回来了，但来的却不是墨城。

    这人身材高大，相比于墨城，倒多了几分儒雅之气。

    “王妃，属下墨言。”

    顾承继身边三大暗卫之首的墨言，在上一世的时候，墨言根本没有露过面。他只在暗处保护顾承继，并掌管着秦王府布在各地的暗哨。

    他怎么会露面？

    “王妃，您请吩咐。”

    陆雪微收回心神，“本宫要让这东西出现在送来之人的针头下面。”

    这事很难，几乎不可能做到。

    瑞王府守卫森严，进去都困难，更何况放到顾敬煊枕头底下，而且她也没说送来之人是谁。

    然墨言却什么没都问，只道：“属下知道了。”

    这般自信沉稳，确实是墨城没有的。

    回到后院，顾承继竟然没在房里，她想了想去了悯闲那院。

    她先敲了敲门，得里面应声，她才推门进去。进去后，见顾承继已经躺在悯闲的床上睡着了，而悯闲在默写经文。

    她先去看了看顾承继，见他睡得安稳，便坐到了悯闲身边。

    “他给你念了经文？”

    悯闲停笔，抬头看向陆雪微，“他现在醒的时间越来越少了。”

    “嗯，不过那三株九叶仙快开花了，按着如嫔的说法，应该是可以解阿继身上的毒。”

    “如嫔？”

    陆雪微点头，把那日在宫里见到如嫔的情形以及她说的话都跟悯闲说了。

    “这女子不简单。”悯闲道。

    “自然是。”

    “贫僧化身游学的僧人，与他们同路了一段，这如嫔看着性子很软，可一路遇到了那么多危险，她却早有防备，总是能轻松化解。贫僧根本没有出手，而且好似还被她发现了。然她就在贫僧眼皮底下消失了，转眼回到了盛京。”

    陆雪微点头，“不过我倒是好奇她是怎么从你眼皮子底下消失的。”

    悯闲脸一红，“没……没什么……”

    “与你犯色戒有关？”

