    林舟跟着刘助理来到导播室，这种节目录制时会从很多角度进行拍摄，而拍摄的画面会同步到导播室。

    导演会根据现场的情况提醒现场各个部门注意一些细节，或者通过耳麦和主持人、嘉宾沟通。

    当林舟和刘助理走进导播室时，《我是歌手》的导演张磊正紧锁眉头，盯着面前的七八个显示屏，脸色似乎不太好看。

    刘助理小声对林舟道：“你别说话，等沈瑶老师唱完，张导就会去歌手屋宣布名次，等张导走了我再调录像出来给你看。”

    “歌手屋”就是七名歌手演唱结束后聚在一起的房间，每一期最后导演也会在歌手屋里宣布歌手们本期的名次。

    林舟看了看刘助理那张红扑扑的鹅蛋脸，没想到这位导演助理还挺热心的，居然真的愿意帮他调录像。

    当下点点头，两人不再说话，站在后面沈瑶的演唱。

    林舟对沈瑶太熟悉了，说实话，她的唱功不算差，不过比起顶尖水准还是有不小的差距，在《我是歌手》这样的顶级舞台上，只能算勉强及格。

    此时沈瑶唱的是一首经典老歌，旋律朗朗上口，演唱难度不大，沈瑶算是完成的中规中矩。

    不过她是最后一位出场，出场顺序上还是有优势的，当她唱完，500名现场观众响起了热烈的掌声。

    沈瑶脸颊红润，神情激动，显然对自己的表现很满意，连连向观众鞠躬表示感谢。

    林舟则摇摇头，这么多年了，沈瑶的唱功还是原地踏步，这样下去估计撑不过四期。

    《我是歌手》的规则是两期淘汰制，意思是每两期淘汰一名歌手，下一期再由新的歌手补位。

    按两期累计的总成绩排名，最后一名淘汰。

    沈瑶志得意满地走下舞台，导播室里张磊也匆匆出去了，他现在要去计票室，那边大概半个小时左右就能统计完七位歌手的得票数。

    然后张磊就要去歌手屋宣布结果。

    张导一出去，刘助理回头对林舟道：“跟我来。”

    然后跟个小兔子似的悄悄蹦到一台电脑前，操作几下，便调出了苏青梅演唱的录像，还拿了个耳机给林舟。

    林舟戴上耳机，看着电脑屏幕。

    舞台上的苏青梅一身黑色纱裙，裙摆刚到膝盖，现出又长又白的小腿，灯光那双腿下闪闪发亮。

    她一出场就引来了巨大的欢呼声和惊叹声，苏青梅清冷绝美，身材又好，外形上确实无可挑剔。

    不过林舟还是发现她的脸有些苍白，显然刚刚的胃疼对她的影响还是不小。

    苏青梅唱的是一首自己的成名曲，只是今天她的嗓子有些沙哑，不如从前那么清亮，气息也不太足。

    虽然演唱的完成度还行，但整体没什么亮点，与她的正常水平相去甚远。

    当苏青梅演唱结束，走下舞台时，脚步也有些虚浮，林舟都担心她会不会摔倒。

    摘下耳机，林舟对刘助理道：“谢谢你了，刘助理。”

    “没事。”小姑娘笑笑，低声问道：“林助理，苏老师是不是身体不舒服啊？”

    林舟沉默一下，点点头，看来苏青梅的状态不好已经很明显了，连工作人员都看得出来。

    但是没办法，艺人必须注重自己的健康管理，节目组也不可能等你身体好了再录制。

    苏青梅也算敬业了，虽然林舟刚给她按摩胃部缓解了疼痛，但不可能一点都不疼了，她能坚持上台唱完就不错了。

    很多没她红的艺人割破手指都要哭着去医院呢。

    不过，这一期苏青梅的排名应该不会很理想。

    林舟回到化妆间，一个小时左右，苏青梅三人回来了。

    “青梅姐，没关系，我们这次是身体不舒服，下一期我们再好好唱！”

    周芸还在安慰苏青梅，张虹则拿着手机在打电话。

    “徐老师，您最近怎么样？哈哈，是，是，我们青梅一直很喜欢您写的歌，您最近有没有合适的作品……哦，好好，没事，下次在合作！”

    听她说话的内容似乎是在找词曲人邀歌，不过对方应该是拒绝了。

    看她那样子，估计已经给好几个词曲人打过电话了。

    而苏青梅的脸色比在舞台上时更苍白，显然状态已经差到了极点。

    看到林舟，苏青梅抿着嘴唇，忽然对他说道：

    “你说得对。”

    林舟一怔，不知道她在说什么，苏青梅又道：

    “我想养好嗓子，按你说的做吧。”

    林舟这才明白，刚才他教育苏青梅，说她应该制定科学的作息和饮食安排，还要有人监督她执行。

    当时他确实有些惋惜和气恼，觉得苏青梅不珍惜自己的外形和嗓子天赋。

    说完之后都等着被解雇了，没想到现在苏青梅居然当面认错，还让他监督她？

    “青梅？”

    张虹也很惊讶，不过脸上很快现场欣慰的神情，微笑道：

    “你能这么想我就放心了，咱们先养好身体，以后什么都能赢回来！”

    节目录制结束，四人坐车出了星城卫视时，外面已是满天星光。

    苏青梅上车不久就睡着了，头靠在车窗上，抱着双臂，嘴唇轻轻咬着，睡觉的样子也很倔强，都不肯躺下。

    周芸拿外套给她披上，轻轻叹了口气：“早知道就不来参加这个节目了。”

    张虹瞪了她一眼：“我是歌手这种顶级节目，哪个不是抢破头？”

    周芸撇着嘴，林舟一边开车，一边低声问道：“苏小姐排第几名？”

    周芸郁闷地道：“第七。”

    林舟微微一怔，随即又觉得不意外，今天苏青梅的状态确实太差，第七名也不冤。

    怪不得刚才张虹一直在联系词曲人，大概是想从歌曲上入手，让苏青梅下一期逆风翻盘。

    确实，堂堂歌坛小天后如果前两期就被淘汰，那就太说不过去了。

    那些黑粉是不会管你身体不舒服什么的，反正只要你出了问题，各种批评、嘲讽就会接踵而至。

    到时苏青梅的压力就更大了。

    周芸看看苏青梅，确认她睡着了，这才忿忿不平地道：

    “我就是看不惯那个沈瑶，说话太难听了，小人得志！”

