    在将医疗仪器交给了医生带走之后，陈新暂时放下了对这件事的关注。

    毕竟就算国家派了医疗队去露西亚，他们到达露西亚也需要时间，亥猪号是陈新设计的，对于它的性能还算了解，这种大型气囊飞行器，飞行速度能够达到80km/h已经算快了。

    不过虽然放下了对这件事情的关注，陈新却也还是在思考着相关问题。

    避难所里，陈新坐在客厅的沙发上，面前是一个目前国家正在灾区修建的穹顶式地面避难所的结构投影。

    “外部传染源进入好隔绝，改进空气过滤系统就能够做到，可是人体携带病毒……”陈新在考虑的是避难所如何抵御病毒的问题。

    空气、水源或者其他物质的传播都好解决，但如果人体并没有出现病症，只是携带病毒，这就很难检测和发现了。

    如果是陈新现在住的这种私人的小型避难所还好，毕竟人少，可以做到对每个人的身体健康状况做到实时监测。

    但如果是那种几千上万，甚至数万人的避难所，想要实时监测每一个人的身体状况是不现实的。

    就算能够在避难所的出入口加装检测设备，对所有进出人员进行严格的检查，但如果感染的人没有发病，病毒在他的身体里处于潜伏期，那么在没有症状的情况下，是很难检测出来的。

    就好比一家餐厅，门口装了电子感应体温的仪器，只有体温过高的人仪器才会报警，提示服务员将人拦住。

    但如果一个人体温正常，但他身体里却已经有病毒潜伏，那在这样的状况下，仪器是检查不出来他身体里有病毒的。

    陈新做出来的三录仪效果是类似的，它所能做到的也只是检测一个人身体的各项数据，如果有数据偏离了正常值，那可以很容易发现并进行治疗。

    所以对于这个问题，陈新感到很是头疼。

    毕竟要面对的是远古病毒，万一它出现了高度的传染性，感染了一个人就能感染一整个避难所，甚至能够在避难所与避难所之间传播，那后果将会是很严重的。

    “该怎么办才好呢？”陈新感到很是难办，不由得皱紧了眉头。

    “在干嘛呢？一个人在这皱眉头。”莫卿妍的声音从陈新身后传来，她在陈新身边坐下，看着他皱眉的样子，很是关心他。

    “在想怎么改进避难所的事情。”陈新看了一眼莫卿妍，揉了揉自己有些僵硬的脸，靠在了沙发上。

    听到陈新这么说，莫卿妍不由得有些好奇，于是问道：“这个避难所有什么问题吗？看着不是挺好的吗？”

    “是挺好的，但是还是有一些不足之处。”陈新向莫卿妍解释着，或许是觉得和莫卿妍说一说有助于调整自己的思路，他指着眼前的投影说道：“我之前不是去了露西亚吗？他们那边有一种远古病毒正在传播，情况比较严重，虽然说暂时影响不到我们，但有备无患，所以我在想怎么样提升避难所的防护措施，来阻隔病毒的传播。”

    对于陈新的这种想法，莫卿妍不由得挑了一下眉毛：“可问题是，单纯的靠避难所的防护是很难阻隔病毒传播的吧？只要还有人员流动，就还有病毒传播的途径。

    除非说你将整个避难所完全封闭起来隔断与外界的人员往来，就算有人要出去也套上全套防护装备，这才有可能做到避免感染，但也不是绝对没问题。”

    因为妹妹是学医的，加上陨石撞击之前炎国也发生了疫情，对于这方面的事情莫卿妍还算是了解，很快就觉得陈新的这种想法不太可能。

    “是啊，我也正是为这个问题发愁。”陈新点了点头，这也正是他感到为难的地方：“我们不能限制人员离开避难所，而人员产生流动就必然会为病毒的传播提供途径。

    我原本的设想是在每个避难所的入口加装检测设备，但这只能查出已经发病的感染者，查不出潜伏期的感染者，还是无法杜绝病毒的传播，而在避难所里装监测设备实时监测所有人的健康状况又不太现实，所以我才感到很棘手！”

    莫卿妍听着陈新的话，很是奇怪的问道：“阿新你的想法是不是有点钻牛角尖了？而且通过检测设备监测每个人的身体状况，不是很容易吗？”

    “容易？”陈新看着莫卿妍，不知道她为什么这么说。

    “你等一下！”莫卿妍说着便跑回了自己的房间，很快拿了点什么东西回来之后对陈新说道：“阿新你看这个，这是我以前买的健康手环，可以实时监测身体健康状况，不过现在断网已经不能用了。

    你说做不到监测每个人的身体健康状况，是指用设备覆盖整个避难所，实时监测所有人吧？

    那确实挺难的，但如果用这个的话，就没问题了！你只需要保证每个人手上有一个，随时能够监测他们的身体状况，有谁身体出现问题及时报警，发送信号到医疗部门或者管理部门不就可以了？”

    看着莫卿妍递过来的健康手环，陈新忽然有一种茅塞顿开的感觉。

    自己确实有点钻牛角尖了，想要实时监测避难所里的每一个人，这确实不现实，但是给每个人发一个可以随时检测他们身体状况的健康手环，这还是很容易做到的。

    只要每个人都配戴上了可以检测健康状况的手环，发现健康情况出现问题的时候通过手环及时标示出来，就可以做到另一种形式的实时检测每一个人的健康状况了。

    这样一来虽然说不能保证完全杜绝病毒的传播可能，但至少可以做到只要有人发病就会被发现，将病毒可能造成的危害降到最低。

    想到这里，陈新兴奋的从沙发上跳了起来，一把抱住莫卿妍的脸亲了一下，他高兴的说道：“卿妍你可真是给我帮大忙了！这样一来，我最担心的问题就解决了！”

    莫卿妍被陈新的动作吓了一跳，但看着他高兴的样子，还是同样为陈新的高兴而感到高兴。

