    植被被烧光后，导致现在视野很开阔也很安全。

    宁凡之前还想借助树林中的复杂情况一一击破，现在不行了，一出去就会被发现。

    “菲菲姐，你在这等着。”

    凌菲一把抓住宁凡的手，道：“别出去。”

    “我不出去，他们迟早都会出现在这里，所以没有办法，放心吧，我会没事。”

    宁凡将一把手枪交给凌菲，让她保护好自己。

    其实内心很清楚，自己要是出事了凌菲也根本跑不了。

    “一定要小心！”

    “嗯！”

    宁凡推开岩石走了出去，趁着对方还没靠近，主动的攻击。

    很快就见到了两个忍者，宁凡二话不说就直接出杀手。

    咔嚓！！！

    两个忍者还没有做出反应就已经被宁凡击杀在地。

    这也引起了其他人的注意，做出了信号。

    躲无可躲，宁凡果断的冲向有人的地方，大开杀戒。

    所过之地忍者纷纷饮恨，转眼忍者就被杀死大半。

    三大高手也看见了宁凡，露出了冷笑。

    “果真没有死，还是难得的高手，谁上？”

    “我来！”

    滕宫第一个上，手中的武士刀举在头顶上，一个健步便来到了宁凡面前。

    武士刀闪烁寒光，恐怖的剑气涌出，势必将宁凡一分为二。

    轰！！！

    一刀落地，直接劈出一条恐怖的裂痕，足足有一尺深。

    宁凡一个翻滚侥幸的躲开，不得不说自己是真的遇见了高手。

    大师姐说宁凡在世俗界的是无敌的存在，但眼中这个人可不是什么世俗界的人，东瀛同样也有武道强者。

    “小子，认命吧，你是离不开这里的？”滕宫冷笑道。

    “没有办法，当是你们想要杀了我也很难。”

    宁凡没有多说的废话，身体冲出靠近之后发起了自己的攻击。

    砰砰砰！！！

    两人的力量开始乱窜，所过之处皆为废土。

    轰！！！

    宁凡一拳震退滕宫，对方足足滑行四五米，道：“好小子，老夫很久没有遇到对方了，这二十年来你是第一个？”

    “你们也就只会欺负我这样的小辈了，到了我大夏国能够一掌拍死的高手多的是。”

    “呵呵，我的确惹不起大夏国那个层次的高手，但是今天杀你足以。”

    滕宫挥舞着武士刀，掀起了恐怖的杀气，刚才如果是招式的比拼，那现在就是动真格的。

    一旦用气必将战力势必暴涨，强大的气场吹得宁凡眉头一皱。

    “东瀛果然也是不简单的，老家伙就是老家伙，果然很强。”宁凡心中喃喃自语。

    “杀！”

    滕宫气势大涨，身影像是鬼魅一般冲过。

    “哼！”

    宁凡眉头一紧，已经好久没有尽全力一战了。

    轰！！！

    力量像是海啸一般涌出，宁凡消失在原地，仿佛空气中传来刀光和拳影。

    恐怖的刀光当中，滕宫很是惊讶，已经自己上不到宁凡，难道自己跟对方有着明显的差距不成。

    一刀辟出，宁凡身后的巨石一分为二。

    而宁凡闪电般的冲出，扣住对方的脖子狠狠地砸在地上。

