一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，玉女峰，玉女阁。

    杨鼎天等人纷纷伫立在床前，脸色不是一般的难看。

    再看床上，满头白发的叶辰就躺在上面，浑身是血，气息萎靡到了极点，时刻都有湮灭的可能。

    他被带回来已经三个多时辰了。

    期间，杨鼎天他们接连为他灌输灵力、真元和法力，但他的身体就如破了洞的皮球，无论众人灌入入多少精元，都会在下一刻疯狂的溃散。

    他伤的太重了，与姬凝霜血战，本来就受了重伤，加上动用了禁法天祭、食用了五纹的蚀骨丹、道伤、一日之间动用了两次天照，而且第二次还是强行动用的......。

    他的身体现在非常糟糕，丹海干枯，没有一丝真气，体内骨骼经脉已经断裂了八八九九，五脏六腑、四肢百骸更是毁的一塌糊涂，整个就是一个血淋淋的人，全身各大毛孔不断溢血，从未断绝。

    如此这些，他现在还活着，已是奇迹中的奇迹。

    所有人都知道，他能不能活下来暂且别论，就算是活下来，也是一个不折不扣的废人了。

    千年难遇的旷世奇才，乃是恒岳的未来，如此一个天赋异禀的弟子，潜力何等的巨大，偏偏被蚀骨丹毁了根基、废掉了全身的修为，这于一个宗门而言，损失是毁灭性的。

    玉女阁内，沉寂的吓人，气氛压抑到了极点。

    “该死。”一旁的，拳头握的咔吧直响，愤怒中满是愧疚，“我该跟过去的，若是我在场，成昆也不敢这般肆无忌惮的算计叶辰。”

    “哎.....。”

    “开战，跟他们开战。”脾气暴躁的庞大川怒声震天。

    “你能不能给我消停点儿，还嫌不够乱吗？”

    “我......。”

    咔吧！咔吧！

    众人说话之际，躺在床上的叶辰，体内传出了骨骼碰撞的声音。

    闻言，众人纷纷看去，眼眸却是在同一时间微眯了起来。

    那咔吧的声音自然是从叶辰的体内传出的。

    没错，那蛮荒炼体的秘术，又开始自行运转了，炼体与疗伤同步。

    因为蛮荒炼体的运转，他浑身都冒气了青烟儿，破裂的伤口在不断的愈合，废弃的血肉被摒弃，新生的血肉生长了出来。

    最主要的是他体内的骨骼经脉、五脏六腑、四肢百骸，都在霸道的炼体之下，不断的裂开，但又不断的重组，如此往复，修复着他糟糕的身体。

    “既能炼体，又能疗伤？”杨鼎天满眼的惊讶。

    “又是这种霸道的炼体秘术。”曾见叶辰在外门大比时施展的徐福、风无痕和道玄真人他们，不由得沉吟了一句。

    “怎么，你们知道此秘术？”杨鼎天不由得侧首看了一眼他们。

    “见识过。”道玄真人点了点头，缓缓说道，“当日外门大比，叶辰就是用此术对抗那霸道的暴骨丹的，一边对战，一边炼体。”

    “一...一边对战，一边炼体？”

    “此术我也看过。”徐福深吸了一口气，却是满嘴的唏嘘咂舌惊叹，“简直就是疯子创出的秘法，根本就不是人修炼的。”

    说着，徐福还不忘将那蛮荒炼体的拓本拿了出来，递与了杨鼎天。

    杨鼎天慌忙接过，那些没见过蛮荒炼体秘术的长老也纷纷围了上来。

    众人简单扫视一眼之后，都瞳孔不由得紧缩了起来，楚灵儿的玉手干脆就捂住了半张开的玉口，饶是他们，看到那一个个触目惊心的字眼儿都不由得心惊肉跳了。

    炼骨提髓，煅筋筑脉，焚心淬血，磨皮锉肉。

    十六字虽短，但足以阐释蛮荒炼体的真谛，蛮荒炼体的霸道和所要承受的痛楚，堪比凌迟酷刑。

    “这...这是哪个疯子创出的秘术。”终究，现场的沉寂还是被庞大海给打断了。

    “叶辰竟然修炼如此霸道的炼体秘术。”

    “对自己够狠哪！”

    “说不定，叶辰真能凭借此秘术复原也说不定。”道玄真人一句话，惊断了所有人，众人的目光齐刷刷的看向了床上的叶辰。

    床上，叶辰虽然还在昏迷状态，但体内骨骼碰撞的声音却是依旧不绝于耳。

    众人开启通天眼查看，惊骇的发现，叶辰体内的经脉和骨骼已经接续了大半，五脏六腑、奇经八脉和四肢百骸都在炼体之下不断的复原。

    好！

    当真霸道！

    众人情绪不是一般的激动。

    “可是，他的道伤，依旧存在。”在众人兴奋之时，杨鼎天无奈的摇了摇头。

    说到道伤，众人的脸色又难看了下来。

    道伤，可不是一般的伤，已经完全超出了药石所能作用的范围，那是来自灵魂的一种伤，基本没有治愈的可能，那恒岳宗第一真传柳逸，不就是血淋淋的例子吗？

    叶辰的道伤依旧存在，这意思就是说，他就算是醒了，也依旧是个废人。

    夜深了，杨鼎天等人纷纷离去，去商议这次半路袭杀和应对正阳宗之事。

    玉女阁中，只剩两道倩影：楚萱儿和楚灵儿。

    两人皆是无言，静静伫立在床前，静静的看着躺在床上的叶辰，他风华正茂，现在确实满头白发，眼角还多出了些许皱纹。

    不知为何，两人美眸中闪动着的神色却是带着心痛和复杂。

    正是床上这个少年，在半死的状态，拼命施展了强大的禁术，灭杀了那个可怕的死尸，若非如此，她们现在或许已经在黄泉路上了。

    ...........。

    深夜，叶辰睁开了双眼。

    入眼，他便看到了熟悉的场景，而昏死前的记忆也依旧历历在目：三宗大比、对战姬凝霜、被算计、误食蚀骨丹、拦路死尸.....。

    “我还活着。”他的话语甚是疲惫沙哑。

    深吸了一口，他便牵引天地的灵气，而后吞入自己的体内。

    只是很快，他嘴角便溢出了一丝鲜血。

    道伤！

    轻轻擦拭了嘴角的鲜血，他不由得内视自己的灵魂，发现自己灵魂上有一道三寸长的裂痕，非但不愈合，反而还有扩张的态势。

    “柳逸师兄，看来我们俩要做难兄难弟了。”叶辰无奈的摇了摇头，丹田破裂，犹可用仙火复原，但灵魂的道伤，他真的是无可奈何。

    “小子，玩儿大了吧！”蓦然间，一道缥缈的声音在他脑海中响起了。

    “太虚古龙？”听到这道声音，叶辰有些诧异，“正阳宗、恒岳宗隔着起码二十万里，这么远的距离，你竟然还能传音过来。”

    “传个屁啊！老子是用你的九个分身为媒介施展秘术联系你的。”

    “这...这个意思啊！”

    “小子，你很吊啊！”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，“受了那么重的伤，吃了五纹蚀骨丹都没死，我真是奇了怪了，一日间动用了两次仙轮禁术，你他娘的又没死，啧啧啧....！”

    “大半夜的，咱能不能说点有用的。”叶辰没好气的说了一句，“你晓不晓得如何治愈道伤。”