    两种光系魔法将渊明护在其中，诅咒生物本就被光系克制，现在穆炎一只黑爪按住眼睛，另外一只只能将面前的第一层圣盾破开。

    随后便是爪子痛苦的灼烧感，直穿灵魂的撕扯感！

    “渊明，老子要杀了你！！！！”穆炎痛苦的嘶吼着。

    掩住眼睛的利爪拿下来，猛的朝着光系防护上击打！！

    “火拳！！！”

    天空之上风之翼浮在天空而落，上面的斩空手上的赤红色星图十分耀眼。

    无数的火焰拳头冲击化为诅咒黑畜妖的穆炎，瞬间轰断掉他的右肩，可以看到他的身上的诅咒之毛灼烧成焦炭，并且迅速的被烈焰所淹没。

    在这之间，斩空统领一手风盘龙卷，将整个穆炎直直的举上天空，用披着火焰的手掌抓住诅咒黑畜妖的脖子，重重的扔向地面。

    “咚咚咚！！！”

    地面被诅咒黑畜妖碰撞的皲裂，向下凹陷成一个巨大的坑洞，还想站起，却又被火系的魔法所淹没。

    火系是元素魔法中最具毁灭性的法系，而那不断的火系魔法进攻下，诅咒黑畜妖的皮肤开始出现裂痕。

    火系能量从它的喉咙中灌入，只听见“嘭”的一声，爆裂的能量将一个战将级生物撕扯无数的碎片。

    随后，斩空统领才落到渊明的身边，看到已经失去生机的军法师，安慰的拍了拍渊明的肩膀。

    ……

    “哦！哦！哦！！哦！！”

    军士们高声呼喊，随着斩空统领的回归并斩杀了诅咒黑畜妖，大量的独眼狼奴在军法围杀的情况下开始逃出驿站。

    甚至有些为了活下去，将弱小的同类垫在身下，直接跳下悬崖。

    渊明则是抱着尸体愣了很久，直到那金色的魂魄飘向他的身边才眨了眨眼睛退出了呆愣。

    一缕魔魂被渊明牵引过来，落到手上后被吸入了亡灵系的星尘。

    “没想到第一个法师灵魂竟然是你……”

    渊明内视虚无，精神力再一次潜入了体内。

    现在那灰白的星尘上漂浮着诅咒黑畜妖穆炎的灵魂，那灵魂感应到渊明的精神力止不住的开始颤抖。

    “渊明！！你放过我！放过我！！！”穆炎的灵魂传出凄惨的嚎叫。

    他惧怕死亡，因为他的灵魂已经死去过了一次。

    “放过你可以，但是前提是你要告诉我一些疑惑。”

    一边说，灰白色的星尘已经开始吞噬穆炎的灵魂之力，同时来充实星尘的魔能，不断提升亡灵系的修为。

    “我可告诉你，这灰白色的亡灵系当初被称为禁术就是因为觉醒亡灵系的大部分人，知道了吞噬法师灵魂可以快速的跳过初阶而走上企图，要是你不诚实回答，你片刻后便会感受到灵魂被慢慢撕碎的痛苦。”

    渊明冷冷的说着，而那灰白色的星尘像是一个黑洞一般，恳求主人将穆炎的灵魂给他，并伸出无形的压力将穆炎的灵魂开始撕扯。

    灵魂的疼痛，让穆炎发声哭喊。

    “我都告诉你，我都告诉你！！！让我去死！让我直接去死！！”穆炎乞求道。

    他已经死了，除了一些古怪的黑暗魔法之外，他已经死的不能再死。

    现在的他只是想立马失去灵魂记忆，将灵魂化为若有若无的能量，这样才能解决他的痛苦，诅咒与亡灵系撕扯的痛苦。

    “那好，你踏马告诉我！为什么你可以将灵魂带回这个世界，为什么你又会成为诅咒黑畜妖，这幕后的指使究竟是谁！！”渊明语气很重。

    “我…因为…我……不能说……啊……主人我错了，主人我错了……啊！！！！”

    “嘭！”

    穆炎凄惨的声音响起，之后直接灵魂破碎化为能量。

    而那破碎的灵魂中，忽然一道诅咒印记朝着渊明直直的飞来，上面带着吞噬精神力的诅咒，让渊明吓得猛然间退出精神力的状态。

    睁开了眼睛。

    瘫软的扶着地面，此时的头上冷汗低落在凄凉的地面。

    只是一瞬，渊明已经想也不想的退出虚无却还是被那诅咒之力给挂伤。

    “还好诅咒之力不强，不然仅仅是一个挂伤也能让我修养个小半个月。”渊明庆幸的抹了抹额头上的汗珠。

    “看来是下诅咒的那个人，不仅让穆炎成为了诅咒黑畜妖，同时也给他下了其他诅咒让他无法背叛自己。”

    冷笑着摇了摇头，再次将精神力回归虚无。

    此时，穆炎的能量正在被灰白色的亡灵系星尘所开心的吸收，上面的星子运行速度不断的加快，七颗星子雀跃的吞噬着这一波稀有的资源。

    过了一段时间之后，一股冰凉之意从灰白色的星尘涌出，那穆炎刚刚死去灵魂中还未消散的魔能，被源源不断的填充进亡灵系星尘。

    原本红色的魔能被吸收改变，成为亡灵系特有的灰白色魔能。

    “能量已经足够突破了！”

    随着渊明的声音结束，漆黑的虚无空间里以亡灵星尘为中心，荡开一阵突破后的波纹。

    “嘭！”

    重重的闷响声，在虚无空间中响起。

    随着闷响的响起，那一股让渊明魔能枯竭的反抗感，凭空消失。

    重重的叹了口气，外界的渊明缓缓的睁开了眼睛。

    这时再唤出灰白色的魔能，其已经进入到了初级二阶的层次，亡灵召唤—韵灵！

    能够让不久前死去的妖魔精魄或者人类灵魂蕴养在亡灵系的韵灵空间之中，让他们通过获得亡灵系星尘的魔能而逐渐被渊明所掌控。

    看似鸡肋却是亡灵召唤所必须经历的过程，而此时独眼狼奴的灵魂便是他最好的施法者。

    “亡灵召唤.韵灵！”

    整个驿站的灵魂朝着渊明距聚集，然后通过手心那一道灰白的亡灵之门进入到了韵灵空间，被灰白色的魔能不断驯服与敲打！

    “还不错，竟然有十二个精魄。”渊明满意的说着，随后重重的伸了一个懒腰，又喃喃道：“亡灵系初阶突破固然很好，但是我肯定不会用杀戮魔法师的方式来获得魔能。”

    躺在冰凉的地面，渊明看向躲进山沿里的血色圆月，那脚踝处的疼痛感猛袭来，这时的他才猛的皱起眉头。

    “卧槽，忘记腿被挑破了！”渊明说道。

    看向身下，王胖子的尸体已经被军法师带离，现在只剩下一个被包扎的有些粗糙的绷带缠绕在腿上。

    “应该是军官感觉我在提升，所以没有叫醒我，只是粗略的帮我止住了血。”渊明猜测道。

    “小子，怎么样了？！”石屋顶上传来沉重的声音。

    “斩空老大……”

    渊明看到斩空，脸色变得欣喜。

    “考核快开始了吧，你小子玛德运气也好，我这次去军部就是为了带几个治愈系法师回来……感觉这次黑教廷来者不善，你最好也小心一些……”

