    罗西南迪虽然刚掌控响雷果实没多久，但他本身的实力就非常强大，也用过许久暗暗果实的果实能力，所以也能很快上手这颗新的恶魔果实。

    正因为他掌握得非常迅速，所以艾尼路之前的看家本领雷龙也被罗西南迪顺利的使用了出来。

    高速向万修袭击过去的黄猿也注意到了前方那带着狂暴雷电的巨龙，虽然他刚才用元素化躲过了罗西南迪那‘神之制裁’的攻击，但相比于刚才那次，这个雷龙的攻击力看着明显更加强一些。

    “八咫镜！”

    为了不与那雷龙正面相撞，黄猿直接向周围射出了数条光线，而他的本体也随着射出的光线而快速的移动到了罗西南迪的侧面。

    虽然黄猿凭借自己极快的移动速度避过了罗西南迪的雷龙，但码头上的海军却直接暴露在了雷龙的攻击范围中。

    没有攻击到黄猿的雷龙丝毫没有停下，带着狂暴雷电的它直接一头扎向了码头上的海军大部队。

    不过就在这雷龙正要攻击到海军众人的时候，码头上却突然闪出一阵金光，在金光之后，海军的前方也随之出现了一个巨大的金人。

    “轰！”

    快速飞行过来的雷龙一头撞到了金色巨人的手上，发出一声轰鸣。

    “战国元帅！”

    本来都已经被雷龙吓住的海军在看到金色巨人之后也顿时放心了下来，这位挡住了雷龙的金色巨人正是海军的元帅--佛之战国。

    身为人人果实·幻兽种·大佛形态的恶魔果实能力者，佛之战国的实力在海贼世界也绝对是金字塔顶尖的存在。面对六千万伏特的雷龙，战国迎接雷电的右手颜色都没有任何的变化。

    “对手的实力看来远超我们之前的预料。”战国看了一眼已经在和罗西南迪战斗的黄猿后，有些担忧的说了一句。

    在万修从阿拉巴斯坦离开的时候，海军的情报中只知道卡普、多弗朗明哥与卡塔库栗的实力。对于万修旗下的贝尔梅尔和罗西南迪，海军还是缺乏更多的了解。

    而现在，那位能使用雷电的人看起来实力也非常的强劲。

    在战国开始重新审视双方战力的时候，鹤却跳到了已经变为巨大佛身的战国肩头，对他说道：“战国，那个使用雷电的海贼似乎有点眼熟。”

    “像谁？”刚才一直在关注战场动态的战国还真的没有仔细看过对面新出现的那几位人员，在鹤的提醒之下，战国才将目光放到了贝尔梅尔和罗西南迪的身上。

    对于贝尔梅尔这位女暴龙，战国并没有什么印象，所以他直接将目光越过了这位女海贼，看向了正向黄猿冲过去的罗西南迪。

    “罗西南迪？！”

    当看到罗西南迪正脸的时候，战国整个人都愣住了。

    “怎么会是他！”

    对于罗西南迪这位，战国有着很深的情感。他当初在收养罗西南迪后，就一直尽心竭力的在培养自己这位徒弟。而更多的时候，战国更是把他当成自己的亲生儿子一样对待。

    而很可惜的是，罗西南迪在卧底堂吉诃德家族的时候却牺牲掉了，这对于当时的战国来说无疑是一个非常大的打击。

    但现在，罗西南迪却完好无损的出现在了自己的眼前。

    “对方非常古怪，我怀疑是一种恶魔果实的能力。”鹤看过多遍关于万修海贼团的情报，里面的卡普和多弗朗明哥一直是鹤所关注的重点。

    而能让这个世界出现同样相貌，且实力都如此相近的能力，或许就只有那玄之又玄的恶魔果实能力了。

    战国在盯着罗西南迪与黄猿战斗了一阵后，才皱眉道：“很有可能，但这个恶魔果实的能力也太强了一些。”

    能通过恶魔果实的能力‘制造’出和卡普以及多弗朗明哥一样的人物，这种能力是在是太过诡异且耸人听闻了一些，但这却也是现阶段最能解释得通的了。

    不过，战国虽然这么说，但他的目光却也一直落在罗西南迪的身上。

    相比于还沉浸在回忆中的战国，鹤却直接指向还没有行动的万修，说道：“那个万修肯定就是‘制造’这些人的罪魁祸首，如果能直接将其击杀的话，这些被‘制造’出来的人很可能就会直接土崩瓦解。”

    虽然鹤的猜测并不算对，但却也将万修和卡普等人的关系分析得比较准确了。

    战国在听到鹤的建议后，也才收回了看向罗西南迪的目光，道：“好，那他就交给我吧。你去告诉青雉，让他帮我挡住拦路的人。”

    “好。”鹤在应了一声后，直接一跃回了码头之上。

    鹤刚一离开，巨大化的战国就猛地向着万修等人的方向冲了过去。虽然战国巨大化的身体异常沉重，但好在青雉冰冻的海面也非常厚实，并没有因为战国的踩踏而直接破损掉。

    而在战国出击之后，被鹤通知的青雉也紧随着战国的身影冲了出去。

    当还站在原地看着罗西南迪使用响雷果实的能力和黄猿战斗的万修感受到剧烈抖动的冰面后，不用看，就知道是那位化身巨人的战国开始行动了。

    “看来是冲着我来的。”万修看了一眼快速前进的战国后，轻声说道。

    万修旁边的贝尔梅尔瞥了一眼正冒着金光的战国，双手顿时捏成拳状道：“来得正好。”

    经过几天的相处，万修也知道这位贝尔梅尔是一个暴脾气。在海贼船上的时候，巴基手下的海贼们就没少当这位女暴龙的陪练。

    “嗷！”

    在万修都还没有反应过来的时候，贝尔梅尔就已经直接变身，一头巨大且带着橙色表皮的暴龙就这么突兀的代替了贝尔梅尔站在自己旁边。

    “古代种？”已经越过黄猿和罗西南迪战场的战国在看到突然突然出现的贝尔梅尔后也是一愣。

    “青雉！”

    为了不被贝尔梅尔耽搁自己时间，战国直接向已经跟上来的青雉大喊了一句。

    “冰块·暴雉嘴！”

