    和佛罗伦萨的比赛过后，李彬也就把精力投入了准备和米兰的对战了。

    剩下的联赛还有五场比赛，五场比赛里面，巴勒莫是仅剩的强敌了，但是，对付他们的麻烦也不是很大：佛罗伦萨坐稳了第四的位置，而巴勒莫现在在第六，虽然米兰现在不怎么争气，在联赛里面根本是不求进步，但是既然有佛罗伦萨在，而且两个球队之间还有一场直接对话，巴勒莫也很难再进一步，第六也有联盟杯可踢，他们争夺前列的想法也不大了——他们清楚自己的实力差距，佛罗伦萨和米兰虽然在第四，第五，但是他们都是被扣分之后才在这个位置上的，而巴勒莫可没有被扣分，他们之所以在这里，实力上差距不小。

    而剩下的几场比赛倒是有些麻烦：最后几场比赛，恩波利，梅西纳等球队都是有可能降级的热门，他们哪一个都会拼命去踢球的。不过，如果帕尔马到了最后两轮的时候能够提前晋级，那么，这也是个给他们些好处的。

    和佛罗伦萨的那一场比赛，帕尔马没有消耗多少力气：普兰德利明白李彬比他更需要积分，在联赛里面让分让的非常果断。普兰德利明白，让帕尔马休息好了，他们才能够在欧冠里面更卖力气，米兰就也得更拼命地去踢欧冠，联赛更得敷衍，佛罗伦萨不吃亏。而且和李彬搞好了关系，没有佛罗伦萨的坏处，所以他也没有奋力抵抗，帕尔马几乎没有费吹灰之力就拿下了比赛，不仅确保了和国际米兰拉开分差，还节省了体力，在赛季最后阶段有这种的休息期，也是很难得的了。

    李彬这些年，还是积攒了些人脉的，这些人脉，依然是有用的。

    因此，现在和米兰的比赛，是仅剩的问题了。

    帕尔马的比赛，这一次是先客后主的赛程。第一场比赛他们要前往圣西罗，第二场比赛则是在自己的主场踢球。赛程对帕尔马相对来说有利，唯一值得担心的，也就是米兰是不是和传说中的一样不好对付了。

    赛前，李彬也在做着各种准备工作，准备着比赛的开始了。

    只是，虽然李彬开始准备的不晚，可比起来米兰还是差了很多。米兰那边早早的就已经宣布米兰内洛开始封闭式训练，全力准备欧冠比赛了。

    “帕尔马是值得尊重的对手，和他们比赛，是需要认真准备，认真应付的。”

    安切洛蒂在采访中，也表示了对帕尔马的重视，而且话说的还相当的友好。

    只是，他们准备比赛可是一点都不客气。米兰现在已经是联赛无望了，甚至连前四都不准备指望了，要全力拼欧冠了，因此，他们也是绝对不肯有着丝毫的留情的，欧冠冠军，他们是志在必得的。

    李彬对此也没有再多做评价，他也不知道，米兰到底是真心说好话，还是在两面三刀背后捅刀子呢。

    不过不管怎么说，比赛都得踢。出于对米兰的重视，李彬在赛前，也做了一些专门的布置，因此，当球队到了圣西罗的时候，看到了帕尔马突然发生了变化的阵容，就连解说员们，也都发出了惊呼。

    “难以想象，在欧冠比赛中，帕尔马竟然临时做出了阵容变化，他们抛弃了几乎踢了一个赛季的4312，而在这一场比赛中使用了433的阵型来对敌！”

    站在球场边上，李彬却对自己的安排非常满意：前几天通过卑劣的手段暗算帕尔马的八成就是米兰，李彬既然遇到了他们，自然就要给他们准备一道大餐。李彬精心准备了很久的比赛，可不会轻易输掉的。

    罗西伤停了，帕尔马现在遇上了米兰，再踢双前锋就是真二了——米兰的后卫线实力太强，他们的后卫们无论是一对一还是组织防线都严密的无懈可击，如果让卡瓦尼上场的话，技术上他没有细腻到了足以突破米兰的防守，而身体上也压不住那两个人，无论是技术还是身体，他都完全没有优势，如果说意识的话，李彬不认为有任何人能够压得住马尔蒂尼那个39岁的老妖怪和内斯塔那个家伙。让卡瓦尼在中路出现完全就是自找没趣，起不到任何作用，反而会被米兰压制的一塌糊涂。而如果让克雷斯波上场，李彬又担心克雷斯波在米兰踢过球，米兰球员对如何防守他有心得经验，不敢使用他，因此，干脆就换了单前锋踢法。

    这样做有点冒险，不过，李彬的安排，倒是也算是齐备。

    他让自己的球队，摆出来了一个4141的阵型：中场三个后腰，但是两个中前卫可以适当前插，而边路上阿尔沙文和卡瓦尼在两个边路上拉边，则是为了把对手的边路压住——他想要靠着一个4141的阵型，压住了米兰。

    4321这个阵型，是能够被一些阵型压制的。一般来说，4141的阵型，和4231的阵型，都能够压住了对手。

    这个阵型，很适合意大利用：意甲对场地宽度的利用一直都不是很好，所以主攻中路的4321是不错的踢法。但是，4312有着天然的短板，这么踢球，两个边路边路的利用率偏低，想要用边路，就得靠着能跑上跑下的后卫来完成。而一旦把后卫压住了，边路上的插上就会减少很多，没有了边路支援，只从中路突袭的话，4321的威力就会减弱很多，如果辅以中路的严密防守，就可以起到有效拦截的作用。

    李彬自己平时就用4312，对这么踢球的弱点和长处都很清楚，因此，他也做出了很合适的安排，想要彻底锁死米兰的变化。安切罗就算是再强，边路被锁死，只剩下卡卡生突，机会也不会很多。

    而李彬选择的4141的阵型，就是依靠中路的中前卫和边路合作，压住了对手的边路，把阵型收窄，使得比赛变成单一的中路攻防，然后在中路全力阻击对手的攻击。

    米兰的球员虽然实力很好，但是他们的年纪大了，而且替补球员也差，只有一条皮尔洛和卡卡的中路走廊可以走，和他们对敌，帕尔马收缩了阵容，紧守中路，在李彬看来，是最好的办法。

    而且，他做的还不止这么一点。

    “帕尔马在比赛中，做了一些不一样的准备：他们在右后卫位置上，使用了图拉姆轮换了萨巴莱塔作为首发，这个举动也是比较独特的，李彬教练在整个赛季都没有这么做过，可是这一场比赛，他却使用了这样的战术，这有着怎样的深意呢，让我们拭目以待。”

    上一次比赛中，李彬发现，自己的中场容易被对手压迫之后，可能会出现脱节的问题，因此，他也在这一次，用了新的踢法。他没有选择攻击力更为出色的萨巴莱塔，而是选择了防守能力更强的图拉姆，在这个位置上，他可以更好的补位，拦截，从而阻断对手的攻势。

    李彬对于比赛准备的一如既往的细致，他也依然是想要靠着这个细致，打败了米兰。

    这套阵容，帕尔马不是第一次使用，前两天在面对巴勒莫的时候，他们就试验过了。比赛帕尔马赢了下来，踢得却实在不是很好看：这种踢法，不可能好看的了，可是，因为比赛赢了下来，他也更加坚定了这么做的信心。

    而在圣西罗球场上，米兰的阵容，和上一次相遇依然是没有什么太大的变化：他们的球员依然是老一套的那些人，仅有的变化，就是左后卫换上了扬库洛夫斯基，前锋线上因为不能够使用罗纳尔多，不得已而用了因扎吉，其他的变化就几乎全都没有了。

    只是即使如此，李彬也不敢过于轻视对手：米兰这一场比赛，准备的时间比帕尔马还长，帕尔马虽然遇到了各种问题，可是至少还是在联赛里面坚持比赛的，而米兰就连联赛都放弃了，这些日子就是在米兰内洛里练习踢球呢，对比赛的准备工作，他们做的只会更好，不会更差。

    在球员通道门口，看着通道里面对面的米兰球员，李彬也是有些不安：这些球员们，可以说都是老胳膊老腿了，但是在欧冠上，他们发挥出来的实力，却是极为出众的。这是他们中的很多人，最后一个赛季在欧冠中有所表现了，这是他们最后的闪光了。

    抬起头看看圣西罗球场爆满的球场，李彬也是心中感慨：只怕到了以后，这样的上座率，对于米兰来说就是比较难的了。他们这些家伙，把精力放在内讧里面，老玩些手段，到最后看着荣誉等身，可是球队毕竟是越来越弱，米兰从这一年以后，也是越来越差，直到彻底完蛋了。

    帕尔马很强，李彬对他们有着足够的信心，但是信心再强，遇到了米兰他也有些惴惴不安。这些老家伙们虽然老的都已经快成了足坛的活化石了，但是他们养精蓄锐，一个赛季憋足了力气踢十场球，依然是极为可怕的对手。

    只是不知道，他们的闪光，是否能够击败自己的球员们。记忆中他们本来应该是欧冠冠军的，可现在，帕尔马也挡在他们的面前了。李彬并不清楚，自己的球队和米兰比起来孰强孰弱，不过既然都到了这一步了，就算明知道不如对手，难道还能认输不成？

    这些老将，就看看他们的实力，究竟如何吧。

    “比赛结束了之后，我请你吃一顿怎么样？”同样站在球员通道口的安切洛蒂开口了，“或者老规矩，我们谁输了谁请客。”

    “你已经准备好了，想让我掏钱了吧？”李彬反问道。

    “谁知道呢，足球的事情，谁说的好呢。不过，我对米兰还是有些信心的。”安切洛蒂虽然带着笑意，但是却依然是有些傲然的了，“赌一把吧。”

    “好啊。”李彬点点头，“赌一把吧，就让我们看看吧，这场比赛，到底是谁赢！”