    虽说这么干，会引起长安，甚至天下的恐慌，但是，没有什么办法比这个更有效的了。

    皇帝病了，差点一命呜呼，就足以抵消各种乱七八糟的言论，而等皇帝病好了以后，再有人拿这件事说事，估计会被皇帝撕成碎片。真正占理的皇帝才是最可怕的，因为他可以动用自己皇帝的权力，真正的手握生杀大权。

    皇帝要“嗝屁”，作为太子的就应该守在病床前，并坐镇皇宫。在去了一趟太极殿，安抚了惶惶不安的大臣们后，李承乾就回到了甘露殿。

    在皇宫里面偷闲的时候，真是少的可怜，所以缩在甘露殿里当宅男，比出行还让皇帝开心。

    骰子玩多了也会让人烦闷，为了让皇帝老爹老实一点，李承乾不得不搬出了大杀器—麻将。

    都说十亿人民九亿麻，恍若带着剧毒的麻将，哪怕在唐朝也散发出了它的毒性。

    于是乎，皇帝、太子、皇后、长孙无忌，只要一有时间就会打麻将。而当李承乾不得不前去太极殿主持朝政的时候，打麻将的就换成了李泰。

    在散布出皇帝这一次真的是病危，随时有可能龙驭宾天后，李承乾就回到了后宫。

    “五饼！”

    “碰！”

    ....

    看着皇帝老爹神采奕奕的打麻将，李承乾坐到一边，担忧的问：“父皇，您让儿臣散布这样的消息稳妥吗？好多大臣都在打发自家的子侄离开长安，还有把家产暂时转移出去的，平常百姓还好一些，勋贵阶层可是彻底恐慌起来了。”

    新旧政权交替的时候，最是让臣子恐慌，不管是不是平和的换代，朝堂中的实力势必都会面临一次清洗。房玄龄、长孙无忌等人不用发愁，因为哪怕是太子继位，他们超然的地位也不会有所改变。但是一些郡公、侯爵之类的，特别是功勋不显、跟太子不熟的，则慌乱无比，生怕自己将会受到这场风波的波及。

    至于跟太子算是有仇的王家，干脆全体离开了长安，生怕太子继位以后会直接针对他们。甚至于，一些王家直系的官员，很干脆的上表请辞，虽然被长孙无忌拒绝了，可是皇位交替的威力，是真的表现出来了。

    “胡了。”

    推倒牌后，李世民点点头说：“确实有点吓人，但是啊，想要从风波中抽身出来，总要承担一些风险。其实带来恐慌朕是不怕的，朕最怕的是有些人经受不住考验，忍不住跳出来啊。真要出现一两个李孝常类的人，你说朕得多寒心。”

    听到这句话，李承乾终于明白皇帝为什么整出这么大的阵仗了。按理说，只要宣布病重的消息就好，犯不着整这么大的阵仗，就连房玄龄等人，都被蒙在鼓里。现在看来，皇帝分明是要摆出一个陷阱，用最极端的诱惑，来诱捕对皇位别有用心的人。

    一石二鸟。

    时间，终究是来到了五月初一。

    本来这个时节，应该准备过节了，朝廷也会举办一次宴会，皇帝应该出面赏赐群臣夏衣。但是因为皇帝病重，就是平时的朝会，都叫人胆战心惊的，根本感受不到过节的气氛。

    袖子里揣着黑玻璃制作成的眼镜，李承乾参加了初一的大朝会。

    太子已经不是第一次监国，所以百官躬身行礼后就坐了下来。

    房玄龄出班启奏道：“殿下，不知陛下的身体如何了？孙道长已经入宫多日，莫非，孙道长也束手无策吗？”

    “确实，孙道长也说父皇的病症棘手，稍有不当，就可能....所以，说句不孝的话，我等还是做好准备吧。”

    听太子这么说，房玄龄叹了一口气，回到坐垫上闷声不语。

    对于皇帝，他是真正的尊敬敬佩，以前总觉得自己会是先行的，没想到皇帝竟然突然病重，一想到皇帝有可能比自己这个老臣还要先行一步，他就一阵的心痛。房家能够在这么短的时间里成长起来，都是源自皇帝的刻意恩宠。不然，就算房家本来就有些底子，也不可能发展的这么迅速。

    一样不好受的还有很多人，如今朝堂里好多人都是皇帝一手提拔上来的，早就不是武德时期的架构了。

    就在一片哀伤中，魏征站了出来，道：“启奏殿下，如今陛下病重，造成了勋贵们的恐慌，好多人甚至在转移自家的势力出城，如此人心惶惶的时刻，微臣觉得您应当降太子教安抚人心，免得恐慌进一步扩大。”

    李承乾点头道：“既如此，孤就起草一份太子教，直接送达门下省复核后就发告长安吧。”

    皇帝病重，但是大朝会却还是要按照固有的程序进行。在商议了鄯州事件的后续处理以后，李承乾看向了一边的张赟。见张赟点头，就把手伸到了袖子里，握住了眼镜。

    证明道门的那位高人靠不靠谱的时候到了，如果他的预言是准确的，李承乾绝不介意动用太子的权威把这位人才绑出山。魏晋时期带来的坏风气，越是有才华的人越是不愿意为社会做贡献，总喜欢找个穷山僻壤躲起来，闭门造车。

    这不行啊，社会的进步需要所有人的努力，一个人的努力终究是有局限性的，而大多数人的努力，缺少了那关键的突破点，也是缓慢的。人才，就应该拽出来，给他足够的待遇，鞭策着他努力才是！

    有一句没一句的应和着群臣的争论，终于，李承乾看到了慌乱跑进大殿的兵士。

    “报！殿下！天狗食日！天狗食日！！”

    “天狗食日？”

    听到这个消息，房玄龄猛的站了起来，不知道是因为受到了打击还是一过性脑供血不足，又摔倒在地。

    虽说不相信什么天道有警之类的传说，但是在皇帝最病重的时刻，出现天狗食日这样的天象，实在是太恶劣了！

    听到这个消息，群臣都慌乱了起来。这个时候出现天狗食日？这....

    司天监少监当即跪倒在地，颤抖着嘴唇说：“天狗食日，乃亡君死国之像也，莫非是陛下....”

    仿佛是印证他的话，就在李承乾站起来，走到场间的时候，李涧也一脸悲伤的从后殿中跑出来，扔出了重磅消息：“殿下，孙道长请您回后宫，陛下....可能要不行了。”

    演帝皇帝身边的人，自然也是最佳男配角，李承乾惊讶的发现这家伙竟然眼角挂着泪水，怎么看怎么像真的。

    虽说这个时候宣布皇帝要不行的消息，算是彻底坐实了日食跟皇帝有关，可是，彻底引发朝臣们的恐慌，实在是个下策啊！

    挥挥手，李承乾咬牙道：“请孙道长全力救治父皇，李绩何在？李靖何在？”

    听到太子的点名，李绩和李靖立刻站了出来，单膝跪地：“末将在。”

    “孤任命你二人暂时为长安留守，统领长安兵力，传令全城，所有人尽皆敲锣鸣鼓，驱赶天狗，孤不相信不过是天象而已，凭什么主宰一个帝王的性命！”

    李绩李靖当即领命而去，门下省的两个黄门侍郎作为证明随着他们一起出发。非常时期非常的命令，必须有文武两方同时出现才行，没有兵符印信圣旨，李绩李靖不可能凭着一张脸就控制全城的兵力。

    大踏步的走向殿门，李承乾豪气万丈道：“众卿家随孤来，孤倒要看看天狗怎么个食日法！”

    见太子不仅不慌张，反而豪迈的一批，众大臣也顾不上积蓄悲伤努力挤眼泪了，一起走出了太极殿。

    侍卫虽然报告了天狗食日，但是走出殿门，才发现外面还是一片明亮，如今正是上午，天狗食日并不是一瞬发生的，看不出太大的区别来。

    不过是仰头看了一会儿的太阳，好多人就忍不住低下了头。太刺眼了啊！不过，确实如同侍卫所说的，天狗食日确实发生了，太阳看起来并不是那么完整了。

    张赟带领着大队的宦官宫女，带着红色的衣服和红布出现在太极殿前。除了太子换上了红色的外套外，众大臣只能一人扯一块红布，努力的裹在身上。穿红鸣锣赶天狗是传统，只不过一直以来只有乡间百姓相信罢了。

    跟后方的大臣不同，李承乾戴上了黑玻璃的眼镜后才抬头看太阳。

    日全食啊，上一世他也只是看到了一次日偏食而已，没有体会过天地一片昏暗的场景。

    伴随着李靖和李绩的指挥，环卫长安的军队开始走街串巷的传令。天狗食日发生了，皇帝陛下病重危急，得驱赶天狗才行。

    长安的百姓们还是很喜欢皇帝的，特别是一些老人，更是知道这些平和的年头得来不易，所以，没多长时间，沉寂的长安城就彻底喧嚣了起来。鸣锣敲鼓的有之，扯着嗓子咒骂者有之，当唢呐的声音想起来的时候，李承乾差点笑出来。

    不是，这个时候吹唢呐是几个意思？给皇帝送终？

    “啊！啊啊啊！”

    有房玄龄的带头，文臣武将们也一起大吼起来。这个时候不敢不卖命，他们已经拿出了把声带喊裂的力气。

    可是人力终究是没法跟天体运动抗衡的。

    日食发生的很快，没多久，天空中的光亮就明显的衰弱了，当天地开始变得有些昏暗的时候，李承乾又下了一道命令。

    当天地彻底变成灰蒙蒙的，天空中只能看到一圈淡淡的金边的时候，长安城周围，都有点点的火光亮起，随后，城外响起了爆炸的声音。

    是火药武器，长安城内储备的一些火药武器，有受潮的风险，与其返厂检查一遍重装，还不如释放掉。

    大量的火药武器释放，比点鞭炮要壮观的多，短时间里甚至盖过了长安城内的声响。

    并没有太长的时间，很快金环就消失，光亮重新降临了世间。

    看到日食的前半程就足够了，仰头了这么久，脖子酸得很，摘下眼镜，看向又一次出现的李涧。

    李涧点点头，如释重负的说：“陛下已经无碍了，孙道长说，只要将养一段时间，就能康复。”

    闻言，好多人都松了一口气。但是，房玄龄等人却转了转眼睛，隐约猜到了今天发生的事情。

    太巧合了，皇帝虽然病的早，但是正好赶在天狗食日的时候病情最严重，天狗食日结束以后就恢复，简直太巧合了。再想想天狗食日的星象解读，杜如晦就知道了到底是怎么回事。跟房玄龄对视一眼，俩人都露出了苦笑。

    白为皇帝伤心了！

    皇帝好转了的消息，还是要公布出去的。长安人合力驱赶走了天狗，还让皇帝恢复了健康，这样有成就感的事情，顿时让好多人心生自豪感。一时间，长安茶余饭后的话题，都变成了这个。没人考虑亡君之后的两个字，就算有考虑到的，也不敢说出口。

    皇帝看似胡闹一般的选择，却让自己立在了不败之地。

    演戏就要演全套，所以李承乾不得不悲催的再一次监国。虽然明知道皇帝是在甘露殿里打麻将，可是每次上朝的时候，都说皇帝的起色不过是好了一点点，一点点。

    嗯，一点点。

    改朝换代的危机过去了，再加上有太子的太子教安人心。勋贵们也就不再那么恐慌了，一些家族开始有序的将力量重新汇集到长安。

    五月末的时候，送吐谷浑使节回去的大唐使节回来了。不过，只回来了半个人。

    当半死不活的使节在医学院抢救过来，苏醒以后，就汇报了一个让人怒极反笑的消息—吐谷浑扣押了大唐使节，就是逃出来的这个，也遭到了追杀。

    消息一透露，群情激愤。两军交战不斩来使，两国相交，不杀使节，这是规矩，就算大唐毁约在先，那是你们吐谷浑自找的，如今暗地里捅刀子的事情还没论算清楚，你们就干这样的事儿，是闹哪般？

    不仅如此，高昌、兰州、廓州同时来信，吐谷浑边境兵力大量集结，意欲进攻大唐。

    “孤真是笑了，且不说他们表面示好，暗地里劫掠鄯州，拿天下人当傻子，就是扣押使节、进攻大唐，也是出师无名，慕容伏允的脑子是烧坏了嘛？一只猫竟然敢在老虎面前嚣张？”、

    朝堂之上，李承乾第一次咆哮出声。

    吐谷浑如今的所作所为，像极了他之前的一个同事，明明是公认无耻的事情，却做得理所应当，好像他这么做才是有理的一般。这已经不是交流障碍了，这是根本没活在一个逻辑里面。

    最令他愤怒的是，明明有火药武器的威慑了，吐谷浑还是选择了进攻大唐，如今已经是五月末，很快崤山以东、黄河以南和准河下游，将会暴雨成灾，洪水泛滥。在这样的档口，吐谷浑的进攻对大唐而言是最严重的考验。内忧不是问题，外患不是问题，内忧外患一起出现，这是足以改朝换代的难题。

    之所以放出火药武器，并不顾危险的直接展示威力，就是为了让这些外族消停一点，等大唐解决内部的忧患以后，什么吐谷浑，不过是大唐餐桌上的一碗饭而已。

    李靖出班启奏道：“殿下，微臣以为，吐谷浑这是破罐子破摔的心态。无论如何，它都跟咱们大唐结下了梁子，求亲的事情黄了，更是加深了吐谷浑的忧虑。慕容伏允不傻，他很清楚大唐会找他秋后算账，所以与其坐以待毙，倒不如主动出击。别的不说，一旦西突厥因此而对大唐动手，吐谷浑和突厥结成利益同盟，那我们就没法直接对吐谷浑动兵了！”

    杜如晦也站出来说：“简单来说，慕容伏允在赌，他赌西突厥、吐蕃之类会追随他们的所为，一起对大唐发难。赌赢了，咱们大唐拿他没办法，赌输了，也不过是让会发生的事情提前而已。”

    来回走了几步，李承乾叹了一口气。如果真如李靖杜如晦所言，吐谷浑这一次还真是赌对了。至少，他实在不想在灾难到来之前，发兵吐谷浑。历史上的贞观八年糟到了极点，自己这个知晓即将发生事情的人，实在没办法让事情往最坏的方向发展。

    死路....

    放任吐谷浑不管，且不说高昌、兰州、廓州危在旦夕，一旦助长了吐谷浑的气焰，那真如杜如晦所说的，让慕容伏允赌对了！

    烦躁的走到大殿中央，走来走去。眼下的局面，不发兵都不可能了，到了这个时候，哪怕再迂腐的朝臣，也会赞同出兵，因为，吐谷浑实在是太他妈欠揍了！

    见太子在大殿中走来走去，众大臣都不敢打扰。眼下，发兵是必然之事了，他们不明白，太子对这件事有什么可迷茫的？

    不知道什么时候，李涧出现在大殿中，走到李承乾身边耳语道：“陛下有命，发兵吐谷浑！具体如何调兵遣将，他会安排。”

    虽然宅在甘露殿装病，但是皇帝的视线一直没有离开过朝堂。

    点点头，如今，只能将死棋走下去了啊！

    回到自己的位置上，李承乾公布了结果：“发兵吐谷浑！”

