    “喂，你们聊什么呢，这么开心？”张荷叶的声音忽然从门外传来。

    傅松尴尬道：“没啥，也就是随便说说。”

    张老太太却不乐意了：“什么没啥？傅老板正在向我请教，母猪坐月子该怎么照顾呢！

    他对这事可上心了。”

    张老太太的本意，是说傅松有意在建过制药厂后，加建一个养猪场。

    只是……

    傅松大汗：“荷叶，你别误会，我没……”

    结果刚说两句，就看到张荷叶的眼睛，正看向他手中那本《母猪的产后护理》。

    傅松立刻就想还给张老太太，但又想到里面的“生长液”配方。

    他果断将其揣进兜里。

    张荷叶：“……”

    *

    从张家出来后，傅松已完全恢复淡定。

    他问张荷叶：“你奶奶的病到底什么情况，我看不像是高血压或中风引起的啊？”

    人瘫痪分很多情况。

    如果是高血压和中风引起的侧肢体偏瘫或双下肢无力，的确很难治疗。

    但若其他症状，还是有很大几率治愈的。

    张荷叶道：“奶奶患的是免疫介导脊髓炎。”

    “免疫介导脊髓炎？”傅松想了想，“这种病只要在急性期使用大剂量激素进行冲击治疗，病情都能得到控制吧？”

    张荷叶低下头：“她的病属于高复发型的，需要长期用药疗养。

    这种情况只有住在国外，或帝都、沪上的大型疗养院慢慢治疗，才有助于身体康复。

    但你也知道我的经济条件……”

    傅松哈哈一笑：“原来是这样啊！

    告诉你，这世上能用钱解决的问题，那都不叫事。

    一会我给你转100万，你尽快帮奶奶联系一家医院……”

    张荷叶瞬间慌了：“傅总，这不合适吧？这……”

    傅松看着她：“怎么，难道你不想给你奶奶看病？”

    “那倒不是，可……”

    “可什么？”傅松神情忽然严肃起来：“免疫介导脊髓炎越早治疗效果越好，再拖下去就真麻烦了。

    再说，我这钱又不是白给你的，是需要你还的。

    你不会想白用我的钱吧？”

    “不，傅总您误会了，我……”

    张荷叶说着，声音忽然变小，“谢谢！”

    傅松道：“客气什么，你要真感谢我，就把药厂管理好。

    这100万虽多，但别忘了，只要春晖能完成我制定的目标，你是有股份激励的。

    到时甭说还钱，你还得是茅坪村最富的小富婆。”

    张荷叶的脸瞬间红了，她用力点点头：“嗯，我一定好好干。”

    傅松笑道：“这就对了，走，咱们现在去找陆经国。”

    他之所以资助张荷叶，除了激励对方更用心的在制药厂做事，还有张老太太的那本《母猪的产后护理》。

    对方给自己一本价值两百多万的书，自己帮她治病也是理所应当。

    这是将近黄昏，两人返回制药厂，得知对方已经回家了。

    两人只好再次折回，朝陆经国家走去。

    陆经国的家离村口不远，隔着大门，傅松看到一个女孩正在水井旁摘菜。

    娇嫩的瓜子脸配上流行的长筒喇叭裤，看起来非常可爱。

    “啊？傅大哥，你来啦！”

    听到敲门声，陆芊芊回过头。

    下一刻，她脸上全是惊喜。

    傅松好奇的盯着她脚下的一筐绿菜叶：“这是什么？看起来好好吃的样子？”

    陆芊芊道：“蒲公英，中医说它可以清热解毒，消肿散结，利尿通淋。

    我爸的病还没好利索，多吃这个对身体好。”

    傅松笑道：“你可真孝顺。”

    陆芊芊不好意思的低下头：“还得多亏傅大哥帮忙，要不是你，我爸他恐怕……”

    说着，陆芊芊眼睛已经红了。

    傅松连忙摆手：“谢我干什么，咱们这是公平交易。

    对了，你爸呢？”

    陆芊芊指指东边一个房间：“在书房。”

    “书房？”傅松不解。

    “他说他一定要找到大量生产寸草心膏药的方法，已经坐一个小时了，还不准我们打扰。

    我妈刚才喊他吃饭，还被他骂了一顿。”

    陆芊芊吐吐舌头：“傅大哥，你先坐，我去叫他。”

    傅松摇摇头：“不用了，你忙你的，我自己过去就行。”

    说着走到书房门口。

    透过旁边的窗户，傅松看到一个神情憔悴的男子，正拿着一本书在不断翻阅。

    而他面前桌子上，乱七八糟堆的也全是书。

    其中有现代医学名著，还有古旧的线状合订本。

    《神农本草经》：28500元。【明代手抄本。】

    《伤寒杂病论Ⅱ》：11000元。【清中期孤本。】

    《千金翼方》：2980。【线装全六册三十卷，民国八年刊印。】

    ……

    傅松有点震惊，老陆手里的好东西不少啊！

    他敲门。

    下一刻，陆经国暴躁到极致的声音响起：“不是说不准打扰我吗？你聋……”

    他喉咙突然被卡住：“傅老板？”

    赶紧起身过来打开门，陆经国有些不好意思：“对不起啊，我不知道是你。”

    傅松竖起大拇指：“老陆，就冲你这认真劲，我必须给你点赞。”

    谁知陆经国却叹了口气：“认真有什么用，该没办法还是没办法。”

    他看了眼傅松身后的张荷叶：“算了，先不说这个，你俩还没吃饭吧！

    玉芬，去给傅老板炒俩菜。玉芬？曹玉芬？

    这老娘们，又去哪浪了？”

    傅松忙道：“不用麻烦嫂子，我来是忽然想到一个解决‘铁线透骨草’生长年份的方法。”

    说完，他拿出那本《母猪的产后护理》。

    陆经国看了一眼，眼睛一亮：“这是荷叶奶奶的珍藏吧，书不错。”

    傅松愣住：“你看过？”

    “嗯，当年我媳妇生完芊芊，荷叶奶奶就把这本书借给我看。

    还别说，里面的一些方法真管用。”

    傅松：“呃……老陆，关于妇产科那点事，还是以后再聊吧！

    这本书后面有一种配制‘生长液’的方法，你看看。”

    陆经国皱眉翻到附录页，半天后，他抬起头：“傅老板，这个方法恐怕不行。”

    傅松一愣：“为什么？”

    “因为我已经试过，虽然八年生‘铁线透骨草’的根还能发芽。

    但它就像一个行将就木的老人，根本无法爆发第二春。”

    傅松问：“那要是用‘生长液’浸泡呢？”

    陆经国摇摇头：“不清楚，不过我觉得大概率还是不行。”

    傅松瞬间严肃起来：“老陆，这我就不得不批评你了？

    你不试试，凭什么断定人家不行？

    

