    本来一路上没有什么感觉的，但是身旁的止水却一直让宇智波云非常的烦躁。

    “我说，你能不能不要再四处看了？你可是木叶的人，怎么跟没见过世面一样？”

    止水有些不好意思的挠了挠头：“对不起云大人，只是从来没有来过日向一族的族地，所以…………”

    一旁的日向一族的人有些骄傲的抬起了头。

    如果是在平时的话，他肯定会嘲讽一下宇智波一族的人没见过世面。

    现在宇智波云在旁边他当然不敢。

    骄傲的原因嘛，就是日向一族的院子够大够豪华，就像是一个暴发户一样。

    错综复杂的院子一个接着一个，成千上万的族人就像是生活在一个院子里一样。

    宇智波云其实不太理解他们这种想法，把族地修的跟迷宫一样，是因为族人全都是白眼根本就不会迷路还是在嘲讽宇智波一族的人并不是所有人都能开眼？

    大家都是忍者，互相给个面子不好吗？

    生怕别人一发大范围的火遁忍术烧不干净屋子还是觉得忍者们爬不上他们这迷宫一样的房子？

    很快，在日向族人的带领下宇智波云来到了日向一族的会议室。

    一进门就看到正端坐在主位上喝茶的日向族长和他身边的两个青年。

    好像后知后觉一样，日向族长赶紧站起来迎接宇智波云。

    对此他是相当的不爽。

    这尼玛，是真的没有被自己暴打过啊。

    他理都没理会老脸都皱的跟菊花一样的日向族长，反而是饶有趣味的看着两个神态各异的青年。

    斜着眼睛看了一下日向族长，宇智波云就知道是怎么回事了，大概是觉得自己是上门赔礼道歉的，有一点点的底气，若是某天宇智波云因为年老暴毙了，日向一族还能吹嘘一下这个木叶的第三神上门拜访家主还异常淡定的戏码。

    或许他们都认为自己一直保持这么年轻可能是用了和纲手一样的秘法吧，只是注定会让他们失望了。

    不过，日向族长倒是猜错了，自己确实是上门拜访的，不过却不是向着日向一族，当时让日向日足回家的原因是他再呆在那里只会被路人笑话而已。

    日向族长看到宇智波云根本就没给他好脸色有些难堪，但作为族长还是挺有城府的，这点脸皮他也丢的起忍得住。

    他挤出一个难看的笑脸问到：“不知道云大人今日来此做什么呢？”

    宇智波云淡淡的看了他一眼说到：“这里没你说话的份，退下吧。”

    日向族长面色一僵，他完全不知道计划哪儿出了问题，这尼玛是上门道歉的应该有的态度？

    这完全打乱了他的计划，这事儿要是传了出去他们日向的脸皮就被他丢干净了。

    就算是他要求不说，宗家的人不说，但那么多分家的眼睛盯着呢，指不定什么闲言碎语就传出去了，分家对宗家的怨念可不是一星半点。

    万一哪个分家的家伙脑子瓦塔了想要来一波自爆直接把这事儿抖出去，那日向一族的面子可就丢大发了。

    他还想要尝试着补救一下，脸上的笑容更加难看了：“不知道在下哪儿惹怒了云大人想要这么羞辱在下？”

    宇智波云眼皮都没抬一下直接爆发出身上的查克拉，他发现这一招确实挺好使的。

    他坐下的榻榻米一点事都没有，但房屋却被全部摧毁。

    日向族长和日向日足两兄弟更是第一时间打开了白眼一脸恐惧的看着宇智波云。

    其他人或许对查克拉的感觉并没有那么直观的了解，只是能够大概的感受到。

    但他们却清晰的看到那庞大的如同暴虐的龙卷风一般的查克拉，这样的查克拉量让他们完全生不起反抗之心。

    内心除了震撼就只剩下恐惧。

    他们完全不敢想想拥有这样的查克拉的人一旦全力出手到底是怎样的一番景象。

    同时他们也发现了宇智波云体内另一股不同寻常的查克拉，那是两种查克拉。

    一种自然平和的查克拉，另一种查克拉他们异常的熟悉，他们经常从漩涡玖辛奈的身上看到。

    代表尾兽的暴虐的查克拉。

    三种查克拉并没有融合在一起，尾兽查克拉和平和的查克拉反而像是物品包装一样包裹着宇智波云的查克拉。

    他们更是惊恐的发现，尾兽的查克拉居然只有宇智波云查克拉量的十分之一左右，可能还不到十分之一。

    “这真的是人吗？这是个怪物吧！”

    “他还是个人柱力？身上还没有封印的约束？他疯了吗？居然不用封印约束尾兽！就不怕尾兽从他的体内钻出来直接把他所有的生命力全部带走？”

    这样的疑惑出现在所有正在看着宇智波云的日向一族的人的眼中。

    这当然是又旅自己提出来的，它对人类并没有好感，当然宇智波云除外，所以它也不想接触其他人类。

    现在世界上到处都是忍者，它指不定哪天又被抓去做人柱力的充电宝了，还不如干脆跟着宇智波云呢。

    同时它又是查克拉的聚集体可以吸收其他的查克拉来壮大自己，宇智波云就提议成为又旅的人柱力，查克拉管饱。

    又旅一开始还以为宇智波云和那些人是一样的想法，想要获取它的力量呢？

    想到和宇智波云并肩作战那一次的场景她又打消了这个念头，宇智波云比它强太多了，宇智波云成为它的人柱力只能算是锦上添花而已，完全没必要非得使用自己的力量。

    最后在宇智波云保证又旅离开自己的身体并不会死亡的时候又旅才同意宇智波云成为它的人柱力。

    人柱力被抽出会死亡的根本原因其实就和秽土转生一样。

    秽土转生需要生命力让死者重返人世，尾兽也一样，被封印在人体内以后就相当于失去了自己的肉体只剩下纯粹的精神和查克拉。

    跑出人体需要庞大的生命力来构建自己的身体，所以人柱力本身会死亡。

    而宇智波云最不缺的就是生命力了，就算又旅每天进进出出自己的身体都没有关系。

    只需要又旅放弃肉体驻扎在自己体内就好了。

    反正自己身上已经有了毛团一个寄生虫了，再多一个好像也没什么大不了的。

    正好被吸收查克拉的感觉好像还挺爽的。

    在能够再次提升实力的诱惑和宇智波云并不会被自己榨干的情况下，又旅表示这里简直是天堂，每天在宇智波云的体内进进出出简直不要太爽。

    无聊了可以出来看看世界，厌烦了就回去躺着榨干宇智波云，这简直是天堂一般的生活。

