    军官食堂和士兵食堂是相邻但相互独立的，高远他们走了一个单独的通道。

    卡希尔在门口迎接了星火小队，但是安德鲁并没有在门口相迎。

    卡希尔还穿上了礼服而不是常服或者作战服，这就让高远他们落雨下风了，因为他们这次远征也不可能带军礼服啊。

    “欢迎，请进。”

    欢迎仪式很简短，高远他们进门的时候，却发现军官食堂里人还真不少，从少尉到最高的安德鲁.马歇尔上校，一共有三十六个人，全都穿着礼服，不过看军礼服的样子就能看出来，在场这些军官是来自好几个国家的。

    安德鲁上校穿着一身米国陆军的军官制服，他在一张长条形餐桌前站着，笑道：“欢迎，欢迎我们远道而来的客人。”

    那些军官还鼓起了掌，而潘新带队的队列在门口站下后，李阳低声道：“敬礼，队长不用。”

    高远也穿着军服呢，但他的军服没有军衔，不过潘新他们的军服虽然是作战迷彩服，不过这时却全挂上了军衔，也就是说，在场的神州军人没一个高过安德鲁上校军衔的。

    高远走到了安德鲁身前，他伸出了手，微笑道：“谢谢。”

    别的没了，安德鲁似乎有些吃惊，因为他觉得自己就够爷们了，而高远看上去比他还爷们。

    安德鲁和高远握了握手，然后两人分开，面对着潘新他们一群人。

    潘新他们已经散开了，散乱的站在了安德鲁面前，因为这时候再站队列，岂不是成了让安德鲁检阅了吗。

    潘新敬礼，大声道：“你好，上校先生。”

    没有军衔标志的有四个人，分别是高远，星河，李阳，还有余顺舟，所以他们可以不敬礼，但潘新必须敬礼，因为他是军人而且带了军衔，那么见到军衔比自己高的军官，先敬礼是国际通行礼仪。

    安德鲁还礼，然后他还伸手和潘新握了握手，还拍了拍潘新的肩膀，一副很豪爽的模样，看上去比严肃又正经的潘新他们放松多了。

    明明这些人昨晚还在进行绝望的末日狂欢呢，可到了今天，这架子就端起来了。

    “今天是个特殊的日子，北约驻坎达哈空军基地的军官全来了，这里有米粒坚国军人。”

    十二个米国军人分成了一堆，看军服是什么军种的全有，在安德鲁说完后，他们一起经历。

    当然，潘新他们也得回礼。

    “有英吉利的军人。”

    还是敬礼回礼。

    “枫叶国的军人。”

    介绍一个国家的军人，就是敬礼和回礼。

    “还有来自得意志，何兰，比利时，以及麦丹的军人。”

    这些军人的来源还真的挺杂的，不过安德鲁介绍的时候远近亲疏分的还挺明显，几个非铁杆国家自动归成了一堆就给介绍了。

    介绍完之后，安德鲁很热情的道：“请坐，请坐，今天请你们吃来自我家乡的美食，得州牛排。”

    双方坐定，高远和安德鲁坐了一桌，然后没过多久，穿着军服却带着厨师帽的大厨就把一个个盘子端了进来。

    大块的烤肉排，旁边堆着薯条，而且盘子里还有番茄酱。

    不过这里的供应肯定也紧张了，至少番茄酱肯定紧张，否则至少每一桌上应该给放瓶番茄酱吧，而不是只在盘子里堆上那么一小堆。

    “请。”

    安德鲁还铺上了餐巾，然后吃的时候尽量显得很文明，可是高远也是见过挨饿的人什么样，所以他知道这顿饭对安德鲁来说绝对是极为难得而珍贵的一餐。

    尤其是蘸着番茄酱吃薯条的时候，看安德鲁那样就知道，这对他来说是莫大的享受。

    偶尔斜眼观察一下其他的军官，也就知道这里的伙食水平怎么样了。

    没有挨饿，但是绝对不好，这就是高远观察后得出的结论。

    一大块牛排对高远来说连开胃菜都不算，也正是因为日常就是挨饿，所以高远反而能吃的很放松，反正也是吃不饱嘛，就当尝个味儿得了。

    星河吃了牛排，然后她很诧异的道：“很好吃啊！”

    再吃一口，星河连连点头道：“真的很不错啊，这是什么？得州牛排对吗？我要记住，我喜欢。”

    安德鲁听不懂星河说什么，但是他看着星河吃的一副很惊艳的样子，让他觉得很开心。

    星河吃完了，然后她抬起了头，对着安德鲁很认真的道：“还有吗？”

    太丢脸了！

    高远在下面用腿一碰星河，星河马上意识到自己说错了话。

    这次安德鲁却能听懂，因为星河说的是英语。

    “呃，我们安排了披萨，披萨，美味的意呆利披萨。”

    满脸微笑的说完后，安德鲁回头道：“给这位女士来一个披萨。”

    牛排肯定不够，所以准备了披萨来顶，安德鲁说完后一个带着厨师帽的人拿着一个密封的盘子进了屋，然后他就在餐厅一旁放着的微波炉前站下，把塑料袋撕开，将一个冷冻披萨放进了微波炉。

    高远看向了微波炉，因为他惊讶的是这个基地还有冷冻披萨，至于电力供应，昨晚使用医疗器械的时候就知道了。

    看着高远吃惊的表情，安德鲁不明显的笑了起来。

    叮的一声，厨师打开了微波炉，把一个大披萨端了过来，放在了餐桌上。

    安德鲁笑道：“那是微波炉。”

    高远英语虽然不是很好，微波炉这个词不懂，但结合前后语境他大概也听懂了。

    “没见过吧？微波炉，很快很方便，只需要几分钟，叮的一声就加热好了。”

    高远简直难以相信世界上还有这么无知的人，可是安德鲁却指了指披萨，道：“这是披萨，非常美味，加工好冷冻起来，然后放进那个盒子……”

    安德鲁回头指了指微波炉，笑道：“只要三分钟，就好了，是不是很神奇？”

    安德鲁说，李阳就翻译，看得出来李阳翻译的时候很无奈，而高远除了无奈，就是由衷的恼怒了。

    于是高远极为诧异的对着李阳道：“我次奥！不是吧？跟我说这些？难道他们没用过微波炉吗？要不然他还值得跟我炫耀？不是吧？米国连微波炉都没有吗？”

    说完后，高远用极是诧异的语气对着邻桌上的几个人道：“我靠了，你们看到了吧？米国人竟然拿着微波炉当宝贝，我的天啊，拿冷冻披萨招待我们就不说啥了，他们连微波炉都当宝贝，这傻X笑死我了。”

    潘新他们配合的笑了起来，笑的含蓄而不失礼貌，然后用关注智障的眼光温柔的看着安德鲁。

    安德鲁旁边的一个人飞快的低声说着什么，高远就像刚发现安德鲁身边也有翻译一样，于是他立刻回身，轻咳了两声，道：“不好意思，我不知道你能听懂，我以为你们听不懂呢，呃，抱歉，我一时没忍住。”

    安德鲁一脸的诧异，然后他对着高远连连摆手，道：“不不不，不是这样，我们有微波炉，我们很早以前就有微波炉，你们不是没有吗？你们应该没有见过才对啊。”

    那个翻译都露出了一脸不忍说的表情，而安德鲁还是一脸错愕，他看上去是真的很无辜，所以高远选择相信他不是在挑衅，只是真的很无知而已。

    安德鲁转身双手指向了微波炉，然后他略带惶恐的道：“我不是觉得微波炉很罕见，事实上微波炉就是米国发明的，我只是……我只是以为你们没见过。”

    高远轻咳了两声，道：“那个，那个微波炉是我们国家生产的，几乎所有家电都是我们生产的，所以我以为你不认识呢，很抱歉，看来咱们双方都有些误解……”

    就在这时，高远就听着后面有人怒吼道：“法克油！碧池！注意你的用词，你想挨揍吗？”

    高远回头看去，却见一个黑人军官对着他怒目而视。

