

  杨晶也有些无奈 的叹了口气，看下面那么多人看着自己。

  叹了口气，默默的走进了办公室里。

  这时候武军也上来了，刚好看到了孟千拖着人进办公室的一幕。

  义正言辞，满身正气的大吼一声：“你给我放手，朗朗乾坤之下，你竟然敢直接对人 动手，你们苏启难道就是这么管你们的吗！”

  “我告诉你，今天这事情必须要惊动你们苏启，让他们来管教管教你们！”

  孟千直接回头；“不知死活的狗东西，你给我滚！”

  ‘老子平日里真不是这么一个狂躁的人，是从来没有见过你们这种不知死活的东西，真忍不住想骂！’

  说完不再搭理。

  拧着武燕就走进了里面。

  苏启这时候和张卓正在聊天，边上马强也招呼着。

  突然看到孟千一脸十分愤怒的抓着武燕进来，还直接走向了那边的会议室。

  苏启没忍住喊了一嘴巴：“弱鸡啊，你这是抓着人要去哪里啊。”

  孟千大喊了一声：“启哥你别管，我过去会议室好好教训他，我快气爆了。”

  “这臭女人刚刚又侮辱了晶晶姐，我忍受不了！”

  “行了，这里解决，一个大男人拖着一个女人去会议室干嘛。”

  孟千听到这话后马上松开了武燕，生怕被人给误会了。

  武燕脑子有些转不过弯来。

  这个小鸡仔，他刚刚叫那个青年什么？启哥？这……不会是大正集团的大老板吧。

  在看边上的几个人，她虽然很无脑，但做生意这么多年，也懂得看人点脸色。

  脑子冷静下来后，再观察这个青年边上的人，一个穿着警察制服的人，还有他恨死了的马强。

  此刻不都是在这个青年面前神色恭敬吗。

  一时间，她竟然连呼吸都忘记了一般，半天说不出一句话来。

  这时，他那不可一世的堂哥走了进来。

  大声斥责：“马强，你马上给我把你们苏启叫过来，我要好好质问一下他 。”

  “他身为全国知名企业家，是怎么来管理你们下面的人。”

  在看到了自己老同学在那边后，底气也足了很多，他坚信，苏启虽然能耐很大。

  但一定是个讲道理的人，所以又站直了下自己的身板。

  张卓听到他这么说后，气的要冒烟，赶紧站起来大吼一声：“武军，你特么眼睛瞎的是吗。”

  “你知道你今天干了什么吗，你知道你今天惹到了多大的麻烦吗，还在这里不知所谓。”

  “不知所谓？”武军冷静了不少，看了看边上的几个人。

  目光放在了苏启身上后，他愣了下，语气怂了几分：“你是大正集团的哪位高管，麻烦自我介绍一下。”

  苏启眉头直皱。

  走南闯北见过没脑子的人不少，真没有见过这么没有脑子的人。

  直接回了一句：“你好像还没有资格在我面前说话。”

  “张所长，我没心思跟这种废话，直接抓人吧。”

  “干什么！”武军怒了：“张卓，你不会也在大正集团的狗腿子面前怂了吧。”

  “你别忘记了自己肩膀上的肩章意味着什么！”

  张卓更加控制不住了：“我肩章意味着什么，还轮不到你来指点。”

  “武军，你这人平日里为人怎么样我就不说了，但我万万没有想到，你关键时候，你还想着拉着我一起往火坑里面跳。”

  “我告诉你，这事情我就跟你没完没了。”

  “你不是口口声声要让苏总来给你一个说法吗，怎么，苏总站在你面前，你反而还认不出来了？”

  “苏……启！”武军在听到这名字之时。

  身上的那种正气一下子就消失的干干净净，再仔细看了看苏启。

  在看清楚后，普通一下就跪在了他跟前。

  “苏总，您……”

  苏启笑了笑：“你，和你妹妹，骂我未婚妻是狐狸精，陪人睡了，才会拿到那个门面？”

  啪啪啪。

  武军吓傻了，对着自己脸上疯狂的抽，抽了一会后。

  吓得浑身哆嗦：“苏总，对不起，我不知道是您，更加不知道，是您未婚妻想要那个门面。”

  “您大人不计小人过，我真的是无心的，是我妹妹，她在闹事。”

  “都是他搞出来的事情。”

  武军这种人平日里就是一个非常自私自利的人。

  不然吃个饭也不会总想着怎么逃避买单了。

  关键时候，他当然要把锅子甩在别人的身上。

  那武燕也是个牛人，都到这时候了，还在嘴巴硬，大喊了一声：“哥，你给我站起来！”

  “我老武家就没有下跪的人，你不是区长吗，怕他一个苏启干什么！”

  ‘就算他是苏启又怎么样，难道就因为他是苏启，就可以随意的来玩弄我们老百姓了吗。’

  “我们老板姓要吃饭，他就算是身份在高，也要讲道理。”

  马强听到这女人到这时候了，还嘴巴硬，更加恼火的准备起身骂人。

  但被苏启给抬手制止；＂在你心里，我苏启就是一个黑心商人？＂

  武燕冷哼了一声：“你们有钱人，大资本家不都是这样吗！都不黑心吗。”

  “为了你们一点的利益，你们肆意践踏他人！”

  “我告诉你，早在九十年前，你这种人肯定要被枪毙都不为过！”

  苏启笑着摇头：“老实说，你这种人，一旦我要强势起来，你就算努力一辈子，你也没有资格在我面前讲一句话。”

  “但我现在心情很不好，既然你说我是黑心商人。”

  “那我问你，大正集团每年在慈善，公益上花掉的数十亿真金白银被狗吃了？”

  “就你这样，你来跟我谈贡献，我问你，你为这个社会做出了什么！”

  “你不过是社会的一个寄生虫罢了。”

  “你自认为你不黑心，那我问你，你扣着你员工的一个月工资，这又是怎么回事！”

  武燕被怼的一时气结：“那反正你就是黑心商人！我呸！”

  “臭女人！你给老子闭嘴。”边上的武军一看武燕到了这时候，她竟然还不嫌事大的怼人。

  一下子控制不住自己，冲过去就对着武燕一顿狂殴。

  