    “除了十大剑帝之外，其他所有的剑客，不论名气大小，都需要以‘剑道对决’的方式获得前往剑谷的名额。而且，最终名额只有十个人。也就是说，加上十大剑帝，有资格观剑夺剑的人，只有二十人……”

    听完元星阑所言，众人的脸上都是流露出了丝丝惊容。

    要知道，现在整个神锋城的人，岂止千万百万？

    哪怕是十个人当中，有一个人是剑者。那数量之庞大，也让人不敢想象。

    而，神锋城中聚集的这么多人，只有二十个人可以前往剑谷，其中十个人还是内定的，光是想想都让人觉得千难万难。

    “怎样的对决方式？”夜南御倒是颇具兴致。

    “很简单，连赢十场！”

    “哗！”

    此言一出，众人内心更是惊起一阵波澜。

    “连赢十场？”花落诗有些惊讶。

    “对，连赢十场，不能中断，不能下场休息，且只有剑者可以参与，且只有一次机会。”

    元星阑的每一个字，都在无形中增添了难度和压力。

    之前对待这场剑道之争存有期待的人，无不露出了难色。

    连赢十场，且不能中断休息。

    听上去非常简单，但真正要做起来，必是无比困难。

    整个上天界中，剑道强者多不胜数，除了十大剑帝外，还有许许多多剑道大能。

    哪怕是连赢九场，在最后一局中失利败北，都只能含恨出局。

    偏偏，在连战九局的情况下，基本上体能消耗的差不多，自身的底牌招数也都暴露。再想拿下第十场，难度又是成倍的叠加。

    在这种的剑道对决中，很容易被人找到机会，抓住破绽。

    除非真的是绝对的实力碾压，不然真的很难。

    “地狱难度！”花落诗直摇头，“算了，我直接不参与了吧！”

    雪翼甩着长长的尾巴，满眼亮晶晶的说道，“这种规则的赛事，也就只有主人能拿下一个名额。”

    元星阑耸了耸肩，倒也没有说什么。

    “你把我漏了……”夜南御冷眸轻抬，一股无形剑意扩散而出。

    接着，夜南御直接转过身形，身上的黑色斗篷在雾色霜华下迎风起舞，“明日我会让你们目睹何为暗域第一剑手的……风华！”

    说完，对方就独自进入了房间，开始养精蓄锐，筹备明天的剑道对决。

    “这家伙是不是对上天界的情况有些误解啊？”暮星圣子表示怀疑。

    “不过话说回来，他气场的确挺强的。”元星阑并不吝啬这份夸赞。

    众人也没有说什么，旋即，有人回房休息，有人去主城街道闲逛。

    宽敞安静的房间。

    苏逸辞将墨舞衣送到里面。

    “不舒服吗？”苏逸辞询问道。

    自从于星月神宫出来后，墨舞衣一路上的兴致一直不是很高。

    至于原因，苏逸辞也不用多问。

    墨舞衣微微摇头，她在床边坐下，然后轻轻的拍了拍旁边的位置，苏逸辞坐在她身边，任由对方倚靠在自己的肩膀上。

    “我好像快要迎来帝劫了……”墨舞衣轻声道。

    “嗯？”苏逸辞眼前一亮，“这是好事啊，是第几道帝劫？”

    “不知道，月神大人的力量还没有完全与我融合。等到全部吸收了，应该就是帝劫来临的时候。”

    墨舞衣偎依在苏逸辞的怀中，她眼神很温柔，就像藏纳着星河之水。

    “还是靠在你的怀里安逸，若是你不再疲于奔波就好了，我们可以稳定下来，不再分开……”

    她轻声细语温暖如诗，她白皙如玉的手指握住苏逸辞的修长手掌，十指相扣，分外温存。

    苏逸辞深幽的眼眸中，隐隐闪动着一缕血芒，面对墨舞衣所言，他竟是不知如何回答。

    墨舞衣侧躺在苏逸辞的怀里，她闭着双眼，长长的眼睫毛轻轻泛动，有些淡淡的雾气缭绕。

    苏逸辞手指微微触动，看着怀中的佳人，他不由的缓缓靠近对方那绝美的面庞。

    两人的呼吸渐渐交融，鼻尖轻轻触碰，嘴唇相互触及，感受着彼此的气息。

    窗外！

    唯美月色如画，喧闹了一天的神锋城逐渐变的安静下来。

    不过，在这黑暗笼罩的万古剑城中，一道道神秘幽暗的身影立于城中的最高处。

    他们的眼神就像是黑夜中盯着猎物的鹰隼，每一双目光都是注视着城主府的方向。

    神锋城的中心区域，乃是一座巨大的剑谷。

    剑谷之中，汇集着数万年都没有熄灭过的地心天火。

    在那剑谷的内部，隐约可见丝丝缕缕的剑气冲霄，形成极为梦幻的瑰丽一幕。

    一夜时间。

    飞逝而过。

    仅仅是晨曦破晓，天刚刚亮起的时候，神锋城的主城广场，已是全面沸腾开来。

    城中的各个区域开始爆发出一片片火热的氛围。

    昨夜的房间内。

    墨舞衣长发犹如垂柳般卧在双肩上，她为苏逸辞整理上身的领口，为其穿戴好衣物。

    两人的目光时不时的交汇触碰在一起，墨舞衣两颊泛红，绝美的面容上带着嫣然的笑意。

    她身上穿着一件白色睡裙，长长的绸缎，纤细的身姿动人，完美的挑不出半点缺陷。

    “不许乱看！”墨舞衣小声的说道，“更不许乱想……”

    苏逸辞不免有些好笑，他自言自语道，“昨晚某人那样都能自己先睡着，我还能乱想什么？”

    “扑哧！”墨舞衣忍不住笑出了声，她水眸含笑，俏脸微红，然后道歉道，“对不起嘛！我也不清楚当时怎么就困了，然后我就什么都不知道了。”

    苏逸辞更是好笑，不过他并没有责怪对方的意思。自从星月神宫出来，墨舞衣的状态就一直不好。

    在神道院的那段期间，苏逸辞也一直在天途秘境中，没有好好陪着对方，昨晚墨舞衣情绪也是难得放松下来。

    墨舞衣为苏逸辞整理好了穿着，洁白如玉的双手环抱在苏逸辞的脖子上，犹如新婚燕尔的小妻子般注视着对方的面庞。

    苏逸辞道，“怎么？舍不得我？”

    墨舞衣乖巧的点点头。

    苏逸辞嘴角微挑，其俯身低头，吻上墨舞衣的眉心。

    “等找到父亲，我们就成亲！”

    墨舞衣笑了，她是那种仿若望见漫天银河，眼中尽是璀璨星光的笑容。

    眼眸中的开心是无法隐藏，尤其是在那个让她眼中都充满亮光的人面前。

    随即，墨舞衣自己也整理梳洗了一番，她穿上冷月色的上衣和暗蓝色的裙衣，一支玉簪束起秀丽青丝，宛如皓月神女般美幻绝伦。

    两人结伴走出房间。

    院外，雪翼独自蹲在院子的石桌上等待。

    “主人，女主人，你们看起来又是极为般配的一天……”

    苏逸辞和墨舞衣不由的相视一笑，这小家伙从哪里学来的这一套。

    “其他人呢？”苏逸辞问道。

    “早就去主城了，剑道大赛都已经开始了。”雪翼回答道。

    “这么快吗？”

    “对啊！因为十个名额争完就没有了，所以都很积极。”

    “既然如此，那也过去吧！”

    随后，两人一兽开始前往神锋城的主城。

    神锋城的主城已是人山人海，而，今日的主城广场更是一派火热。

    苏逸辞，墨舞衣，雪翼刚抵达广场外围边缘，就遇到了元星阑和暮星圣子两人。

    “老大，你来的这么晚吗？夜南御都打完了……”元星阑张口说道。

    “打完了？”苏逸辞俊眉轻挑，“他夺下名额了？”

    “哈，你是有多看得起他？那家伙第一局就跪了……”

