    打发完切克温，西蒙又回去睡了个回笼觉，快十点的时候才起来，吃了顿早饭，惬意的躺在躺椅上，准备咸鱼到中午，下午去市政厅商量一下拍卖会的事情。

    躺着躺着，结果有人上门来找他了。

    一个西装革履的中年人提着公文包走过来，向西蒙问好。

    “哦，是达斯科啊。对了，我的魔兽生意怎么样了？”西蒙起身，拍了拍脑袋，他把魔兽生意这么重要的事情给忘记了。

    “我今天过来就是向您汇报屠宰场的情况。”中年人从公文包中取出一叠的文件递给西蒙：“这是三个月来的屠宰场的收支情况。”

    西蒙看了一眼，普通家畜野兽的屠宰记录直接翻过去，直接看魔兽的记录。

    西蒙眉头一挑：”三个月收了三百头魔兽？“

    “是的，如果不是资金问题，还能收更多。”

    “好像我给你们的那笔钱也买不来三百头魔兽吧。”西蒙看了他一眼。

    “是，收了一百头后资金就没了，剩下的两百头魔兽的钱是我自作主张向西顿家族等几大家族借来的。”中年人说这段话时候惴惴不安，两百头魔兽最起码价值两三百万鹰币，这不是一笔小数目，他到现在都不敢相信当时为什么会做这个决定。

    将西蒙给的资金花完就够了，他也不会担责任。但是他想更进一步，所以就赌了这把。

    “哦，为什么要这么做？”西蒙饶有兴趣的问道。

    “老板以前说过，只要是魔兽，来者不拒，所以我就自作主张了。”中年人忐忑道，鬓角都出现了冷汗。

    “哈哈哈，不用紧张，你做的很好。我很满意。”西蒙拍了拍他的肩膀，大笑起来。

    中年人立马松了一口气，心里狂喜，他知道自己赌对了。

    “走，去屠宰场看看。”西蒙非常的高兴，三百头魔兽，能收获一大笔的灵魂本源。

    驱车来到屠宰场，看到一排排的魔兽，西蒙乐开了话，他假模假式的选择出一批用来做实验的魔兽，剩下的魔兽全部拉出去屠宰。

    他就待在屠宰场看着工人们将一头头魔兽宰杀，而后将一头头的魔兽灵魂摄取，一直待到下午四点钟，收获了两百六十多条灵魂本源。

    “达斯科，接下来的事情就交给你处理了。剩下的四十几头魔兽，每天运两个到我的庄园，我要做实验。”

    “明白。”

    “对了，你以后工资翻倍，屠宰场由你来负责，好好干。”

    “是，我一定不负老板所托。”中年人激动的道。

    西蒙乐呵的坐车，前往市政厅。

    “西蒙，三个月才收到三百头魔兽，你不觉得这个效率很低吗？”黑山邪神突然说道。

    “低吗，我觉得还好，按照达斯科说的，如果有钱的话，三个月估计能收四百以上的魔兽，不低了。”

    “这还不低，而且你没发现你收来的那些魔兽绝大部分都是最低级的吗？这种魔兽灵魂强度才多高。”黑山邪神鄙夷道。

    “那你有什么高见。”

    “不如自己造，本神的神力可以让野兽、魔兽发生异变，不管是良性异变还是恶性异变都能诞生出强大的个体，而后杀之取魂，保准被你去收集魔兽要快得多，而且质量也有所保证。”黑山邪神说道。

    “自己造吗？”别说，西蒙真有点意动，如果能够快速的获取灵魂本源，对他而言无疑有着巨大的收益。

    “不错的主意，回头我们好好计划一下。”

    “这用计划什么，直接去城外，圈一块地，然后本神亲自来操作，就像本神之前搞的那样，我们一个月收割一次，绝对能赚的盆满钵满。”黑山邪神有些迫不及待，他也想要灵魂本源。

    “现在可不行，别忘了，我们要搞拍卖会。这件事从长计议。”西蒙摇摇头，不打算现在就搞。

    “拍卖会有什么意思，赚到的钱不过是身外之物而已，搞灵魂本源才是正道。”

    “我可是在帮你搞资源。”

    黑山邪神顿时不说话了，灵魂本源他想要，但是他身体复活的资源要更重要一点。

    西蒙先去了一趟九局，准备先和斯特兰说一下拍卖会的事情，让斯特兰帮忙参考一下。

    局长办公室里，西蒙翘着二郎腿，说出了拍卖会的事情。

    斯特兰眉头紧皱：”你要举办一场大规模的拍卖会，这可不容易，我们佛萨城从来没有举办大型拍卖会的前例，所以想要举办成功，就必须要足够吸引人的拍品。

    你手里的高级超凡材料，蛛卵再加上准兽王级，兽王级的皮毛虽然珍贵，但还不足以支撑一场大型的拍卖会。

    搞成中型的话倒是可以。

    你那头火蜥蜴倒是不错，如果将它也加入拍卖会的话，或许会有很多人感兴趣。”

    “火蜥蜴就免了，压轴拍品我已经准备好了，完全能撑起一场大型拍卖会。”西蒙笑着道。

    斯特兰眉头一挑，立马是来了兴趣：“什么拍品，能说一下吗？”

    “一套序列秘法。”

    “序列秘法？”斯特兰猛地站起来，瞪大眼睛，不敢置信。

    “你确定，是一套，完整的序列秘法？”

    “当然，我很确定。”

    斯特兰强迫自己冷静下来，自言自语起来：”是什么序列秘法，你们古斯特家族的影鬼序列秘法，我记得你们家族的序列秘法并不完整。是其他的序列秘法，你哪来搞到的。”

    “意外所得。”

    “是从荒野里得到的？”

    西蒙摇了摇头：“从哪里得到的你就别问了，反正来路没问题。”

    斯特兰沉默了几秒钟后：“这套潮汐之灵序列秘法，一定要拍卖吗？”

    “什么意思？”

    “你应该明白序列秘法所代表的意义。”斯特兰的表情非常的严肃。

    “我知道，所以呢，局长，你不会是让我将秘法上交给联邦吧。”西蒙眯着眼道。

    斯特兰沉默了一下，道：“不想上交的话可以卖给联邦，我相信联邦给出让你满意的价格。”

    西蒙摆摆手：”免了吧，说句大不敬的话，我可不相信联邦高层。”

    斯特兰眉头紧皱。

    “你别这么看着我，你应该比我更清楚联邦高层都是些什么人。算了，不说这些了，我之所以想要举办这场拍卖会，更主要的原因是想发展佛萨城，给佛萨城的平民带来好处。”西蒙正色道。

