    明梭仙楼降临，顿时吸引了所有人的目光，尤其是一直遥遥观战的众多，看的更为真切。

    “似乎是混沌界的另一支大军，东渊真神和龙燧真神他们才厮杀多久，不过十余息而已，竟这么快就杀来了。”

    “来的好快，肯定是施展瞬移！”

    “降临而来的尽皆是玄仙，给我的感觉，似乎至少都是绝顶玄仙层次，混沌界一方当真是准备充满，方才布下这一杀局。”

    “东渊真神，实力虽逆天，但真的危险了。”

    “若就这样陨落，就太可惜了。”这些玄仙真神议论，不由自主为云洪的处境担忧，同时也震撼于混沌界的强大。

    不愧是号为‘诸宇第一大势力’的混沌界！

    即使这几日被云洪击杀如此多玄仙真神，即使相当一部分力量被星宫、真龙族牵制，为对付云洪一人，依旧能迅速汇聚起如此庞大力量。

    ……

    “东渊，你死定了！”

    察觉到明梭仙楼降临，一直久攻不下的龙燧真神，终于露出了一丝笑容，低吼道：“你实力是可怕，超乎我们的想象，你能挡住我所统领的这重大阵，但我不信你能抵挡得住我们两支大军围攻。”

    “龙燧，有什么手段，尽管施展来。”云洪眼神冰冷：“今天，你混沌界若杀不死我，迟早要被我杀光。”

    明梭仙楼降临，云洪自然能感应到，他虽不认识，但能毫无阻碍穿过阵法，毫无疑问是混沌界大军。

    对于又降临来的这一支玄仙大军，也确实出乎云洪意料，来的实在太快了。

    星空浩瀚无尽，正常来说，除非离的非常近或恰巧瞬移至边缘，否则，能够一刻钟、半个时辰赶来，都算非常快了。

    这也是云洪敢于一直猎杀混沌界队伍的另一重要原因。

    此刻。

    确实危险重重，但云洪能做的，就是——战！

    “逍离，将其围困住！”龙燧真神低吼道，同时挥动血色长枪，统领着真神大军疯狂攻击向云洪。

    一时间，八龙锁神阵的攻势一重强过一重，混沌界的数百真神都无比疯狂，云洪也在拼命抵挡，但依旧难以挣脱开。

    “东渊，陨落在我手下，你值得自豪！”一道冷漠声音自那一座刚刚成形的玄仙大阵中响起，回荡在天地。

    “逍离？”云洪心中却是一沉。

    逍离玄仙！

    这是一位消失了上亿年的玄仙，是混沌界昔日的一位无敌玄仙，在星宫情报中，猜测这位玄仙已经陨落。

    未曾想，相隔上亿年未出世，竟然还活着。

    而且，看眼下情况，不但还活着，实力似乎也有了大提升，怕是至少和紫胧玄仙一个层次，否则，不可能让其统领如此强大的玄仙军团。

    “逍离，你个老不死的家伙，别废话，龙燧一直这样再说，依旧奈何不了我。”云洪冷笑道。

    嘴上是这样说，但云洪心中却无比警惕，混沌界专门组建的玄仙大军，手段怕是不凡。

    不过，云洪心中也无惧。

    “当真是死到临头还不自知，行，就让你明白，你这一生招惹我混沌界是何等愚蠢的一件事。”逍离玄仙声音回荡在无尽幽光中：“众仙，启阵，攻！”

    伴随他的一声令下。

    “轰~~~~”

    只见两千万里外，那五百位身上穿着统一制式战铠的玄仙身上，猛然爆发出冲天光芒，那是道纹和仙元力融合的极致爆发！

    刹那间。

    数百玄仙组成的阵法，变得璀璨无尽，一重重青光环绕在阵法周围，弥散出不可思议的威压，即使那一道道幽光似乎都掩盖不住那青光的威能。

    这一幕，让远处众多观战者紧张望着。

    “好强的气息。”云洪同时分出一丝心力感应着，愈发警惕：“给我的感觉，好似比这真神大阵更可怕。”

    对此，云洪自然清楚为何。

    一位绝顶玄仙的爆发，并不不算什么，但数百位绝顶玄仙齐齐爆发，威能汇聚，就变得无比可怕了。

    尤其是这种极强的阵法，会让玄仙合击的内耗大幅度减少，完全能媲美数千普通玄仙的散乱合击。

    “轰！”“轰！”

    那数百玄仙身上穿戴的特殊战铠，透过凭空生成的一重重道纹，使这些玄仙有了一些特殊联系，能够令仙元力进行层层传导。

    当阵法完全爆发的眨眼间。

    数百绝顶玄仙全力施展下，他们所调动的仙元力，便尽皆汇聚到了最高处，那身穿青色战铠的逍离玄仙身上。

    一时间，这数百玄仙的生命气息都有了明显衰弱。

    但是，逍离玄仙的气息，瞬间攀升到了不可思议层次，即使相比金仙大能怕也相差不远了。

    “云洪！受死！”逍离玄仙声音冷冽，回荡在天地间，声音中透着无尽杀意！

    “哗！！！”一柄血色飞刀凭空浮现，再这一股空前的法力引导下，瞬间横扫了千万里虚空，蕴含的可怕威能将无尽幽光都直接横切开来。

    即使云洪所施展的星宇领域都难以自当，瞬间被切了，沿途的一切九曲幽光、星宇紫光尽皆湮灭。

    这般可怕威能，让一众观战者为之心悸，那飞刀蕴含着的可怕威能以及夹杂的神魂余波，让他们不自主生出一种绝望感。

    太可怕！

    仅仅观战，这些玄仙真神就本能感觉自己‘必死无疑’，这是无可阻挡的一刀！

    而云洪，才是正面迎接这飞刀的人！

    飞刀划破天地，直扑而来，即使相隔百万里，那一股刀意就让云洪心底本能生出寒意。

    刀未至，刀身表层的缕缕血光就化为了一头无形的神魂大蛇，直接冲入了云洪体内。

    “灭！灭！灭！”

    神魂大蛇张开大口，狠狠咬向了云洪的元神本源。

    “陨落吧！”逍离玄仙死死盯着云洪，他所动用的法宝，乃是上品先天灵宝‘血弑飞刀’。

    原本，以他的实力，虽悟透了‘死亡规则’，但法力不够强大，也不可能动用如此强大的先天灵宝。

    眼下，纯粹是靠着数百玄仙的共同支撑才勉强施展！

    这是一件物质攻击、神魂攻击同时进行的可怕飞刀，对大能者们来说有些鸡肋，却足以撼动甚至灭杀真神之意志。

    无须神魂灭杀，只要能够干扰到一瞬，逍离玄仙相信，这一刀下就足以让云洪受到致命伤害。

    仿佛无视空间距离，神魂大蛇攻击的下一瞬，飞刀就扑杀了过来。

    “滚！”一道暴怒声响起。

    “哗！”一道剑光划过，宛若一道闪电般，瞬间挡在了飞刀面前，跟着云洪被这一刀劈的倒飞，飞刀中蕴含的可怕冲击力让云洪倒飞出了足足数万里方才停下来。

    “哈哈哈，逍离玄仙，你的手段，似乎并不比龙燧强多少啊！”云洪的声音响起。

    只是，云洪心中却很震撼。

    自进入九墓宇宙以来，屡经大战，也遭遇过不少次神魂攻击，但像如此危险还是第一次。

    幸好，星龙鼎配合混元秘术《龙魂》，再加上云洪的可怕道心意志，让云洪挡住了血弑飞刀的侵袭。

    “挡住了？这怎么可能？”逍离玄仙有些难以置信。

    这一记飞刀可是相当于金仙施展，如此强大的神魂攻击，竟然未起到任何作用。

    他瞬间判断出，云洪的神魂防御怕是极强，强到寻常金仙的神魂攻击都难起作用。

    龙燧真神等一直在围攻的真神心中更震撼，物质防御逆天，神魂防御也这么强？

    这东渊真神，难道就毫无弱点吗？

    “龙燧，这东渊真神实在太可怕，第一套第二套计划都失败，只有最后一条路了——强攻！”逍离玄仙的冰冷声音在龙燧真神脑海中响起：“将他的神力消耗殆尽，灭掉吧。”

    “好。”龙燧真神也清晰意识到这一点。

    两位奉命执行灭杀任务的霸主，都没有丝毫耽误，开始了新一轮的攻势。

    “云洪，死吧！”龙燧真神统领大阵，再度浩浩荡荡向云洪碾压攻击而来。

    远处星空中。

    只见逍离玄仙挥手收起了‘血弑飞刀’，即使统领数百玄仙，上品先天灵宝对他的负荷也太大了，根本施展不了多少次。

    “呼！”“呼！”足足三柄威能稍弱的飞刀浮现，强大无比的法力灌注其中。

    就仿佛是金仙在操纵三柄中品先天灵宝飞刀。

    “轰！”“轰！”三柄飞刀呈品字形，彼此照映，产生了奇异的联系，显得无比完美。

    “一念三界开。”逍离玄仙遥遥一指，眼神冰冷。

    三柄飞剑速度再度暴涨，只是单纯的物质攻击，但爆发出的物质攻击威能，却丝毫不亚于刚才的血弑飞刀，甚至更强一筹，以无可阻挡的威势杀向云洪。

    “不好。”云洪脸色第一次变了。

    这玄仙大阵和真神大阵不同，龙燧真神所统领的真神大军，虽是联合，但众多真神却是各自攻击，让云洪有转圜余地。

    但这玄仙大阵却是法力引导汇聚，由这逍离玄仙一人施展，在攻击方面和金仙几乎没有差别。

    如果云洪只是面对这玄仙大军，自然还有一些应对办法，眼下却被龙燧真神统领大军死死缠住了。

    避无可避。

    “杀！”云洪怒吼一声，余光死死盯着那三柄飞刀，源力催发到了极致，战铠和神术同样催发到了极致。

    “哗！”刚一挡住数十位真神合击的云洪，神剑猛然一变，回身横剑斩出。

    “轰隆隆~”可怕的交锋。

    云洪只觉一股前所未有的力量透着飞羽剑冲击而来，几乎握不住手中战剑，跟着就远远抛飞，神体震颤几乎炸裂，源力疯狂消耗着。

    太强了。

    仅仅这一次可怕冲击，就消耗了云洪百分之一的源力，百分之一，相对于云洪的神力总量，已是很恐怖的消耗。

    双方实力，完全不在一个层次。

    有了龙燧真神的辅助，逍离玄仙统领玄仙大军，完全能一次又一次蓄势攻击。

    “果然还是挡住了。”逍离玄仙脸色微变，咬牙怒吼：“龙燧，缠住他。”

    “好。”

    龙燧真神连道，他也察觉到云洪生命气息的明显变化，须知，他刚才和云洪厮杀许久，才消耗云洪多少源力？

    呼！呼！呼！那三柄飞刀再度汇聚，又一次划破重重幽光袭杀而来。

    太快了。

    快到云洪几乎难以反应，如果是无敌真神，必死无疑，就算是真神霸主，若是正面硬扛，也有可能被一刀劈死。

    即使云洪源力雄浑，但如果无法闪避，一次次硬扛，也必死无疑。

    “哗！”品字形飞刀耀眼夺目，照亮了这片晦暗天地，划开星宇领域，袭杀到了云洪跟前。

    “杀！”

    云洪竭尽全力爆发，羽翼震颤闪避，同时挥动了手中飞羽剑来抵挡。

    “嘭~”毫无悬念，云洪再度被一刀劈飞，神体表层撕裂，鲜血直流，源力一时间都难以迅速修复。

    而神体内在，天衍真身的核心神纹都隐隐出现裂痕。

    “哈哈，再来！”云洪翻身，昂天咆哮着，眼眸中满是寒意，满是疯狂！

    ——

    ps：第三更，求月票！为盟主‘一只小尾巴’加更，祝成为本书第二十位盟主。

