    这走路上撞到人了原本只是件微不足道的小事而已，在多萝茜的印象里无非也就是道个歉基本上就能解决的事情，只要不是撞的杠精或者真的被撞受伤了，否则正常人一般都不会不休不饶的。

    虽然自己的新衣服现在脏了，但是这对于魔女而言又不是啥大事，一个简单的清洁咒就能恢复如新了，而且毕竟是小孩子撞得嘛，还是个可爱的小萝莉，又不是那种胡搅蛮缠的熊孩子。

    再说这其实也怪她自己刚刚走路不看前方，反而四处瞎看，她自己也有锅，这着实不能全怪人家。

    因此，多萝茜原本也没打算追究啥的，她这都准备弯腰去扶那小萝莉起来，安慰一下这可爱的小兔子了。

    然而，现在她反而是被这兔人姐妹以及周围的这些异种族这过于夸张的反应给整的有些不会了，她抬起头看了看身边的索菲丽雅，眼神询问着一般魔女遇到这种事情都是怎么处理的。

    然而天使魔女只是冷淡的回了她一个眼神，懒得理他。

    多萝茜读懂了这个眼神，差不多就是“你是大小姐，你想怎么处理就怎么处理”的意思。

    无奈之下，多萝茜想了想，还是决定按照自己原本的想法来。

    别人怎么做关我屁事，我自己开心就好了。

    于是，她挥了挥手，无形的魔力将跪在地上的兔人姐妹扶了起来。

    “这只是件意外而已，不用太在意的。”

    她开口安慰着还是有些忐忑的兔女郎姐姐，又张开手，从自己那已经变成挎包背在身上的魔法包之中取出几颗自己平时做着给自己吃的糖果。

    “来，小妹妹，不哭，姐姐给你变个戏法好不好。”

    她朝着还在大哭的兔耳萝莉展示了一下手中的糖果，随后魔力翻涌，那几颗小小的糖果开始扭曲变形，最终在彭的一声魔力烟雾的遮掩下，变成了几只口味各异的冰淇淋。

    “要吃吗？”

    看着已经停止了哭泣，正目瞪口呆的看着她的小萝莉，多萝茜得意满满的问道。

    而等到了小萝莉点了点头之后，她将这几个冰淇淋递给了她。

    “这次小心点，别再撞到人了。”

    她伸手摸了摸小萝莉的头，那真正的兔耳手感令人爱不释手。

    只是......

    “魔女大人，真的恳求您饶了我妹妹吧，她还只是个孩子啊，有什么惩罚您都可以冲我来。“

    多萝茜原本都以为事情这样就解决了，但是让她目瞪口呆的是这下子旁边的兔女郎身体颤抖的更加厉害了，她惊恐的看着妹妹手中的那几个冰淇淋，然后再一次噗通一下朝着多萝茜跪下了。

    年轻的魔女：“.......”

    多萝茜先是被这兔女郎的反应给整的一愣，随即很快就反应了过来，反倒是有些哭笑不得。

    “放心吧，这真的就只是几个普通的冰淇淋而已，我真的没生气。”

    她有些无语的再一次扶起这个有点被害妄想症的兔女郎，一边耐心的解释着。

    同时她的心里对于魔女在这个世界的可怕程度又提高了一个台阶。

    所以说啊，当初她的那些同胞到底都做了什么啊，怎么给别人整的都ptsd了啊。

    接下来多萝茜好说歹说解释了半天，甚至最后她从小萝莉手中又拿回了一根冰淇淋，自己舔了一口之后，这被害妄想症严重的兔女郎总算是信了，她这才千恩万谢的感激着多萝茜，这一时激动，差一点就又想磕头谢恩了，这整的年轻的魔女越发的无语。

    “真的太感谢您的仁慈了，魔女大人，我叫艾莉，这是我妹妹莉兹，以后有机会我们一定会报答你的。”

    兔人姐妹两最终千恩万谢的离开了，看着她们离开的背影，多萝茜终于松了口气，她这才腾出手来，给自己的衣服和旁边天使魔女的鞋各丢了个清洁咒，然后有些好奇的向着面前的纯白少女问道。

    “啊，好累啊，索菲丽雅，你们之前究竟对这些异种族做了什么啊？她们怎么害怕成这样？”

    “答案是什么都没做。”

    天使魔女耸了耸肩，见到自家这啥也不懂的天真大小姐依旧懵逼的脸色，她只好开口解释着。

    “除了那极少部分性格恶劣的魔女确实会拿这些异种族们泄愤之外，其他绝大多数同胞对于这些异种族们都是足够宽容的，他们之所以会如此畏惧我们主要有两个原因。”

    “其中次要原因是她们其实都是我们从战场上得到的战利品，她们的世界是被我们征服并吞并的，这些异种的祖先曾经的见证过我们魔女在战场上的身姿，那种对魔女的恐惧当时无比清晰的刻印进了他们的记忆之中了，所以在对着后人讲述故事的时候，那些世界的幸存者们不可避免的对我们魔女的印象产生了那么一点点的误解。”

    “其实大小姐你要是去地面看看的话，就会发现不少没见过真正的魔女样子的异种们还觉得我们魔女都是三头六臂，青面獠牙，宛若恶魔的怪物来着。”

    听到这样的解释，多萝茜嘴角抽搐了一下。

    所以说啊，究竟战场上的魔女是多可怕的，才能给这些异种留下这这种足以传承多代的可怕刻板印象啊，对魔女的畏惧怕不都直接刻进这些异种的dna里去了。

    “那主要原因呢？”

    她追问道。

    而纯白少女则歪了歪头，并没有直接回答，而是反问了多萝茜一个问题。

    “大小姐，过去有没有人跟你说过你似乎缺少一点自知之明？”

    “额....”

    对于这种莫名其妙的问题，多萝茜更加迷惑了。

    开什么玩笑，我心里一直很有b数的好啊，我每天起码三次反省自己，时刻提醒自己不能票，你看我堂堂一个穿越者，都从来不敢自认为是世界的主角，我这还不够有自知之明吗？

    她有些生气了，瞪了一眼身边这个一直对她有些阴阳怪气的天使魔女一眼。

    “哪有，我明明对我自己的认知很明确好吧。”

    “那大小姐你对你自己的自我认知是什么？”

    索菲丽雅再次追问道。

    “当然是一个普通的不能再普通的小魔女啊，哦，现在没那么普通了，我得承认，我现在是个新晋的超级富二代。”

    多萝茜几乎不假思索的回答道。

    可是对面的纯白少女脸上却露出一副果然如此的表情，她摇了摇头。

    “果然啊，大小姐你很没有自知之明，那在你看来我们魔女和这些异种族之间是什么关系？”

    索菲丽雅再次抛出一个新的问题。

    “当然是统治者和被统治者的关系啊，嗯，应该也就比奴隶主与奴隶的关系好上那么一点吧。”

    多萝茜这次好好的想了想，然后回答道。

    然而，天使魔女却笑而不答，她什么也没说，只是周身魔力翻涌。

    有无穷的圣光从她的身上散发出去，那个名为安琪拉的小小天使型铠兽从她身上飞了出来，化为一套光辉圣阶的金甲覆盖在纯白少女的体表。

    又有神圣到不可直视的纯白六翼在索菲丽雅的背后展开，伴随着这象征着天使力量的羽翼的舒展，强悍的魔力便开始侵蚀现实，反向影响世界。

    于是，种种异象便开始接连出现。

    首先是不知道从何处响起的圣歌，这好似由最纯洁的少年少女齐声吟唱的圣歌纯真而神圣，只是聆听着，就让人不禁心生憧憬，变得向往。

    随后天堂的幻影在纯白少女的背后展开，雄伟的高大山峰与无尽的神殿虚影开始一一浮现，多萝茜认了出来，那是历史上书中提起的天使的故乡天堂的中心，那曾经被魔女反攻过的天堂山的景象，这座天使之王的居所有着凡人穷尽想象也难以幻想出其万一的极尽奢华。

    而在这天堂山中每一座神殿之中都居住者一位天使，这些天使又都是如此的强大，就算是神话中的夸张都难以完全表述出祂们伟力的万一。

    然而，当索菲丽雅降临在这天堂山的山巅神殿之时，诸天使见到她却全都恭敬的低下头，宛如信徒见到了至高的神明一般，虔诚而狂热。

    尤其是最终，当那象征着天使权能的巨大光环宛如冠冕一样浮现在纯白少女的头顶之时，整座天堂山都震动了。

    这是全体天使屈膝跪地时引发的地震。

    “圣哉，圣哉.....”

    无数强大天使狂热的祈祷引发的力量恐怖异常，即便是隔着一个世界都足以震撼人心，形成了一股可怕的威压笼罩着整座城市。

    于是，这一刻，六翼的炽天使之王就好似神话一般降临于世间，这个瞬间索菲丽雅仿佛成为了整个世界的焦点一般，万众瞩目。

    而目睹了这一切的多萝茜良久才从这天堂限时的震撼之中苏醒过来，她现在才终于意识到自己的这个手下败将，母亲指派给自己的同居人，差一点就成为她未婚妻的纯白少女究竟是何等的强大。

    嘶.....之前的决斗这家伙果然是放了海啊，我之前打败的怎么可能是这么个玩意，这就是索菲丽雅力量全开之后的样子吗？这就是大魔女级别的力量该有的威势吗？

    他喵的现在有人告诉我这是神王在世我也信啊。

    不过姐姐啊，我喊你天使姐姐，咱能稍微低调一点吗？这是不是太高调了，我感觉到好像有不少大佬看不过来了啊。

    又是她那过于敏锐的感知犯的错，多萝茜明显能感觉的道从学院各地投射过来的无数道目光，很显然索菲丽雅突然搞得这么一出已经引起了学院大佬们的注意力，感受着这些光是目光就足以让她心惊胆战的大佬的注视，多萝茜欲哭无泪。

    她一点也不想像这样开学第一天就直接成为全校红人啊。

    然而，天上的索菲丽雅对于那些无数的目光却无动于衷，反倒是那些让多萝茜心惊胆战的目光绝大多数在接触到她的时候纷纷移开了视线，不敢再多看。

    毕竟，这可是魔女学院的当代学生会长，是这座学院的实际统治者，是全校之中校长之下，万人之上的至高存在。

    如果魔女学院是一个国家的话，那么校长是国王，学生会长便是副君，她只需要对校长负责，而其他人哪怕是学院教授平时也都得听这位会长大人的安排。

    毕竟，教授们的研究经费也是需要学生会长批的，谁敢得罪金主啊，下个月的经费还想不想要了。

    因此，大佬们一看这异象是会长大人搞得，顿时也就没人跳出来扫兴了，她们纷纷选择了吃瓜看戏。

    反正在这校长撒手不管学校事物，完全放权给学生会的现在，会长大人想干啥干啥，哪怕她无聊要把学校拆着玩，教授们都不会说啥，反而会上去帮忙搬砖。

    至于事后校长大人会不会发火，这就是人家天使魔女，神王后人的家事了，魔女学院本来就是人家的家传魔女领好吧。

    嗯，总之就是会长大人开心就好。

    见到没人不识趣的出来捣乱，索菲丽雅也没有再多说什么，她只是静静的看着下方一脸懵逼，手足无措的大小姐，心里微微有着大仇得报的快乐。

    呵呵，我的大小姐啊，之前可没少被你乱秀，现在我总算是扳回一局了。

    于是，高居天堂之巅的天使之王发话了，那圣洁而威严的声音宛如天问一般传了下来。

    “现在，你明白答案了吗？我天真的可爱的大小姐？”

    而多萝茜无言，她看了看四周，注视着这些不知何时就已经全都依然匍匐在地，宛如信徒见到了神明一般陷入了某种狂热的异种族。

    良久，她叹了口气。

    懂了啊，魔女即是这个世界的神明。

    魔女与异种这才不是什么统治者与被统治者的关系，这分明是比奴隶主与奴隶之间还要可怕的多的神明与凡人的关系啊。

    神威如海，神威如狱，神之威严又岂是区区凡人可以冒犯的。

    那可是渎神之罪，世间大罪莫过于此。

    那么她多萝茜她有作为众神的一员的自觉吗？

    这个问题的答案多萝茜不知道，她现在只知道自己的学校生活完蛋了。

    感受着那无数道瞬间集中在自己身上的大佬的目光，多萝茜这下是真的想死的心都有了。

    好可怕，我社恐犯了啊，现实果然好可怕，呜呜呜，我想回魔网世界了。

    宅魔女心中发出灵魂呐喊。

    这种刚开学就全校皆知的知名度谁爱要谁要，我反正不想要，这和我想象中的学校生活根本不一样啊，混蛋。

    妈啊，要不我还是回家乖乖继承你的家产好了。

    ......小魔女自闭中.......

