    驯兽房到了。

    这也是一座美轮美奂的宫殿，也是极尽奢华，但里面跟其它宫殿都不一样。

    “亲王殿下！”

    驯兽师看到伯克亲王来了，立刻跪在地上请安，并朝雷书侠也点头致意。

    “我来看看你这里的进度怎样。”伯克亲王说道。

    “进度正常进行。”驯兽师回答。

    声音很好听，长得也漂亮，身材也特别火爆，让雷书侠的眼睛为之一亮。

    “有兴趣？”伯克亲王笑道：“如果有兴趣可以尝尝。”

    “有兴趣就一定要尝尝？”雷书侠咧嘴一笑：“能勾起我兴趣的实在太多了，如果每一个都要尝一尝，那我以后就会失去兴趣，那样就太没意思了。”

    “哈哈，我不会介意的。”伯克亲王摇摇头笑道：“以你的身份跟地位，可以肆意妄为。虽然索菲亚是我的女儿，但这儿是沙国。你可以同时拥有很多妻子，更不用说女人了。”

    “我不喜欢没有征服感的。”雷书侠说道。

    这倒是实话，除了老婆秦舞是两人自由恋爱，其它的女人都是凭借实力征服而来。

    他还是很挑剔的，就好比吃排骨永远不喜欢吃特别烂的，因为没嚼劲。

    “用钱砸，也是一种征服感。”伯克亲王一笑，冲雷书侠说道：“带你来这里主要是让你看一下你的礼物，这不是我送的，而是国王在临走之前送你的。”

    “哦？”雷书侠惊奇道：“国王还送我礼物了？”

    “没错，国王送了你两份礼物，我们进去看看吧。”

    “好的，我已经迫不及待了。”

    “……”

    跟着伯克亲王走进驯兽场内部，一边走一边参观，映在雷书侠眼前的是一幕幕的不可思议。

    他看到人跟野兽无异，不管眼神还是行为，都几乎失去人的基本特征。

    很难接受，或者说无法接受。

    “我不喜欢。”雷书侠深吸一口气，眼中露出厌恶。

    “我可以把她们全部放掉——”

    伯克亲王顿了一下，但马上凝视雷书侠的双眼。

    “可放掉又能怎样？她们已经回不去了。”

    “她们是人！”雷书侠发出低吼声。

    他的眼中冒出凶光，死死盯着伯克亲王。

    “亲爱的，这些都是从暗网上交易得来的。而你现在掌控百分之七十的暗网势力，她们之所以这样，是由你这条恶龙所决定的。”

    一句话让雷书侠愣在原地。

    是的，他现在掌控百分之七十的暗网势力，这些女孩都是通过暗网交易而来，也就是说跟他脱离不了关系。

    “或许该废除这一点。”雷书侠摇摇头。

    “你怎么废除？这是游戏规则，不是哪个人制定的，而是大家都遵守的同时形成的规则。”伯克亲王不急不缓的说道：“它代表着人类黑暗邪恶的一面，不是说废除就能废除。你可以杀死任何人，但你能消灭人类的暗黑一面吗？再者说了，当你要破坏规则的时候，你就会成为人人得而诛之的恶龙。”

    雷书侠无法反驳，因为他根本没有反驳的理由。

    他掌控的是黑暗势力，却对最下面的黑暗了解不多，甚至说看到之后会引起反感。

    破除这一切？

    不可能的！

    规则就在这里放着，整个世界的规则也是由人类的两面性所组成：阳光与黑暗。

    心理阳光的人组成了和平、正义、谦虚、仁厚等等等等，心理阴暗的人组成了恐怖、惊悚、可怕等等。

    如果只是单一的还好说，问题是人类的心理是随时能进行切换的，而且所有的人都是用阳光来压制阴暗。

    阳光的一面待在阳光的地方，阴暗的一面待在黑不见指的区域。

    “猜到我想跟你说什么了吗？”伯克亲王语重心长道：“你杀人无数，双手沾满鲜血，却并非恶。你的心里所存的正义与道德，会让你在这片世界里不知所措，所以……你得重新审视自己。哪怕我是一头恶龙，也希望我的女儿生活在阳光下，跟着你生活在阳光下。我不想看到有一天索菲亚随着你一起被黑暗吞噬。”

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，有些烦躁的掏出香烟点上一根。

    他从未想过少年与恶龙的故事，但今天伯克亲王真的给他好好上了一课。

    他经历过的，伯克亲王没有经历过；伯克亲王经历过的，他也没有经历过。

    因为没经历过，所以看不到黑暗的可怕。

    “这是站在一位父亲的角度做出的规劝，如果你是别人，我会劝你在黑渊中前行，哈哈。”伯克亲王大笑，他指着一扇门说道：“这是你的第一件礼物，怎么处置随你。”

    房门打开，映在雷书侠面前的是一个帅气的男人，只是这个男人已经被折磨的面目无光。

    “哈迪斯王子，把索菲亚抓回来的王子殿下。”伯克亲王淡淡的说道：“驯不驯他在你一句话，我倒是希望好好驯服，因为被驯服的王子可以填补这个世界的空白。”

    “不、不、不……伯克叔叔，求您放了我，我所有的一切都可以给你。看在我父亲的份上，求您了！”

    哈迪斯王子发出哀求声，他不想被驯出来，他比任何人都清楚被驯成之后会变成什么模样。

    “当国王把你送来的时候，已经决定了你的命运。”伯克亲王冷酷道：“你的父亲也知道，但他必须牺牲你，因为你招惹的不是我，而是这个世界的雷皇！”

    “雷皇，我错了，我错了，求求你……”

    “嘭！”

    房门关上，伯克亲王没等雷书侠表态。

    “第一件礼物一般，但第二件礼物你一定会喜欢。”伯克亲王指着对面的房间说道：“里面是一位少女，她的名字叫李景凰。”

    雷书侠眼睛微眯一下，脑子里立刻出现另一个名字——李景治。

    “龙族李景凰？”

    “这我不知道，她是国王送给你的礼物，很有深意。他做出了一些选择，也或许是对你的提醒，也算是一种博弈吧。”

    伯克亲王发出语重心长的声音，眼睛里也在这个时候出现睿智的光芒。

    ……

