    不等帕克说完，哈利就抬起手来，阻止帕克接下来的话，凝视着这座新墓，道：“我听说了，你被斯塔克集团录为实习生，中城高中建校以来都没有几个能被斯塔克集团看上眼的吧。”

    “实习生...”哈利特意点出这个，让帕克明白他的意思，只是斯塔克企业的实习生，怎么可能促成两个集团之间的合作，更别提还是一个处于岌岌可危、说不定啥时候就要倒闭的集团。

    要是斯塔克集团想做什么，不用一个实习生说什么、做什么，人家就会去做了，要是没意愿，别说实习生了，就是董事会的股东，也无法左右一个大集团的决策。

    帕克只能住嘴，蜘蛛侠的身份他瞒着所有人，不想暴露影响他正常的生活，一个实习生的身份，的确没有一点的分量，在哈利看来，这可能是一个初入社会的孩子‘天真的话语’吧。

    哈利余光瞥见站在不远处的格温，凝视了好几秒，才收回目光，抬起手臂拍了拍帕克的肩膀，朝着左侧走去，在和帕克擦肩而过的时候，低声说道：“好好珍惜斯黛西，她是个好女孩。”

    没等帕克回答，哈利就大步走向了自己的车，再没有回头看帕克或者格温一眼，直至车门关闭，车辆启动、开始向前驶去，哈利才微转过头来，隔着贴有反光膜的车窗，望着并肩走着的帕克和格温。

    “再见！”哈利在心中默默的说着，不知道是和帕克、格温告别，还是和过去的自己告别。

    帕克目送哈利的车渐行渐远，等他和格温走到墓地门口时已看不到哈利乘坐的车，送葬的人早已散去，墓地门口的路上也只剩下一辆车，是格温的父亲留下接自己女儿的。

    格温拽着帕克坐上了这辆低调奢华有内涵的汽车，美帝警察收入是很高的，是其他公务员工资的两倍，而乔治·斯黛西作为扭约皇后区的警局局长，工资本就高，哪怕并非贪官，也有说不清道不明的收入，妥妥的富裕家庭。

    相比帕克，格温真的是绝对的白富美，所以他们两个在一起，真的是惊掉了一地眼球。就是不知道有没有呼朋唤友找茬、趾高气扬的说‘你不配，离开她’的人出现。格瑞尔当初可是扔了N多人进垃圾桶，才让想找茬的人消失。

    汽车行驶在路上，格温看了一眼司机，凑到帕克的耳边，轻声说道：“你晚上有空吗？”

    帕克想了想，晚上他可比白天忙，穿着蜘蛛侠战衣到处跑，但格温既然这么问了，再没时间也能有时间，赶紧点了点头，道：“有时间，有什么事吗？”

    “你喜欢柠檬鲈鱼吗？我妈妈晚上要做这道菜。”

    格温的话让逼得脸上露出了惊喜，这是要带他去见父母吗？对了，刚刚格温的父亲也来了，可格温却没有跟着他一起离开，而是留了下来。

    让彼得猜测，估计是那个时候乔治局长问她，格温说了自己吧，然后才有了这个邀请，彼得忙不迭的点头，道：“当然，我最喜欢吃鱼了。”

    “那晚上八点来我家，”格温说着提笔在纸上写下地址，塞给彼得，抿着嘴想了想，道：“你有制服吗？”

    “制服？！”彼得的心脏很不争气的急跳了几下，有种别发现的感觉。

    “晚饭时要穿的...”格温说了半句就停住了，想起帕克的家庭条件，只有婶婶一人赚钱供应帕克上学和家庭开支，应该是不会买那种很贵但平时根本穿不着的正装。

    尤其是像帕克这个年纪，正处于长身体的时候，今年买一套合身的，明年可能就小了，穿着很不协调，也不像格温偶尔会跟着父亲出席一些很正式的聚会，对帕克而言穿正装的机会几乎没有。

    想到这，格温赶忙说道：“你前两天的衣服就挺好的...嗯，不要迟到。”

    “嗯！”帕克点了点头，他知道格温这是怕他难堪，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？中城高中多的是富豪子弟，自然知道格温原本想说让他穿什么。

    事实是，他的确没有正装，伯父意外去世，至今凶手还未抓到，自然没有赔偿，全靠婶婶一人支撑日常开支，还要给帕克交学费，十分的辛苦。

    因此帕克一有时间就会去打工赚钱，谁喜欢被人使唤来使唤去的，辛辛苦苦才拿那么一点钱的打工生活，他也想像其他同龄人那样，聚会、嗨皮、泡妹子。

    一分钱恨不得掰成两瓣花，哪有闲钱去置办一年也穿不着一次的衣服。两周前他跟婶婶说被斯塔克集团录取为实习生时，婶婶要给他买套好点的衣服，上班的时候穿，但被帕克拒绝了，毕竟他又不是真去上班，能省则省嘛。

    但帕克暗下决心，一定要给格温家人留下个好印象，这是必须装的时候，因此他马上想到了一个人。才下车和格温挥手告别，就站在家门口给格瑞尔打电话。

    斯塔克基地里，格瑞尔接到帕克的电话真的挺稀奇的，这还是帕克第一次联系他，接通电话后才知道帕克是想借衣服，毕竟两人体型身高差不多。

    “适合晚餐的正装？”格瑞尔一脑门的问号，很是疑惑的反问道：“这是什么习俗？吃晚饭还讲究穿什么衣服吗？”

    “格温邀请我去她家。”帕克说话时，还带着少年的羞涩，毕竟人生第一次，比首次在高楼大厦之间荡蛛丝还要激动和紧张。

    “哦！“格瑞尔点了点头，继续问道：“然后呢？”

    一旁的黛西实在是听不下去了，伸手从格瑞尔手中把手机夺了过来，放在耳边道：“帕克，你真的很会找人，巧了，格瑞尔从不穿西装，他倒是满柜子的休闲服、运动衣，因为他根本不参加任何聚会。”

    “...”帕克顿时对格瑞尔有了新的认识，没想到复仇者里还有跟他一个闷的人存在，斯塔克就不说了，参加的聚会不计其数；班纳在大学里也是老司机，他和贝蒂就是在一个聚会上认识的。

    知道自己问错了人的帕克有些郁闷的准备挂掉电话，却听到黛西说道：“其实穿什么不是特别重要，主要是礼物，不需要很贵重，但一定要让人觉得你很有心意。”

    “鲜花？”帕克猜测的问道，这是他唯一想到的答案。

    “...除了这个呢？”

    “想不出来了。”

    黛西一拍额头，极其的很想问格温，到底是看中帕克哪一点了，叹了一口气，道：“你问格温吧，她应该会给你一个很好的建议。”

    PS：更正一下，今天才发现格温父亲的衔是警监（分局局长），被字幕组的警长（总局局长）翻译给坑了。。。