    助理见叶舒又恢复了以往的坚毅，连忙收拾资料跟上。

    叶舒从办公司内走出来，大家的目光都落在她的身上，虽然在她面前大家都努力的提起自己的精神，可是依旧不难看出大家都非常的沮丧。

    毛助理见大家的气焰都非常的低沉，于是沉声说道。

    “你们都处理好手上的工作，只要叶氏不倒，你们每个月的工资就不会拖欠你们。”

    叶舒淡然的扫了一眼在场的各位，迈步走进电梯内。

    助理跟在叶舒身后走进电梯内，解释着说道。

    “这段时间公司的流言蜚语实在太多了，大家在精神方面都受到了不少的压力，所以……”

    叶舒点头表示理解。

    “他们也是为了自己的前程感觉到迷惘，可以理解。毕竟我母亲再世的时候叶氏从未遇到过这样的情况。”

    她说完电梯刚好到达一楼，叶舒走出大门，前去开车。

    她打开驾驶室的门坐下，忽然想起霍深霆让她不要开车的事情，她微微蹙眉，最终还是下车，淡声对助理道。

    “你来开车吧。我这段时间精神状态不是很好，不适合开车。”

    助理闻言点了点头，等到叶舒走到后座上坐下她才坐进驾驶室开车。

    车子一路来到驰颂公司门口。

    助理刚把车子停下，就看到不远处田心和叶文昭从驰颂公司大门走出来。

    “叶总，你看……”

    助理从后视镜内看了一眼叶舒，见她根本就没注意到眼前的情况，随即淡声提醒。

    叶舒听到助理的声音抬头看过去，只见叶文昭正在和驰颂公司的老总握手，两人相谈甚欢的样子很显然叶文昭已经把项目给谈了下来。

    助理沉了口气，脸上的表情非常的不悦，言语里面都是对叶文昭和田心的不满。

    “他们实在是太过分了，这段时间一直都打着自己是霍氏投资的公司作为宣传的噱头，到处抢我们叶氏的项目，简直可耻。”

    叶舒的情绪倒没有像是助理那样的激动，平静的扫了一眼叶文昭和田心，打开车门下车。

    若是才刚走出学校的她可能遇到这样的情况会非常的气愤，毕竟叶文昭和田心的做法实在是太不仁义。

    但现在的叶舒经历了这么多事情，这样的事情也是时常遇到。

    只能怪自己的能力不足，没有把叶氏管理成让人敬畏的公司，反倒变成现在这样，不管是谁都可以来踩上一脚，甚至排挤的小公司。

    田心看到叶舒朝着他们走来，伸手推了推叶文昭低声道。

    “爸，小舒来了。”

    叶文昭听言，结束了和驰颂老总的谈话，脸上带着笑容收回手，不往提醒一句。

    “老宋，这个项目我们可是说好了，不可以反悔啊。”

    驰颂老总听到叶文昭这么说，笑着点头，“你放心我也不是言而无信的人，叶氏那边现在自己内部的事情都处理不好，近期这段时间都没有公司敢和它合作，我自然选择你们。”

    叶文昭笑了笑，眼神里面满是算计。

    驰颂老总也看到了叶舒走来，神色微微一变，随即对自己身边的助理说道。

    “你送送叶总和田小姐，我这边还有事情需要处理。先回办公室了。”

    助理心领神会，笑着送叶文昭走出公司。

    叶文昭和田心和驰颂的助理一起走下台阶，叶舒同时也走到他们面前。

    田心见叶舒脸上的神色很严肃，唇角勾起一抹淡淡的微笑，眼神很是得意。

    “小舒，你来找宋总谈项目？”

    叶舒淡漠的扫了一眼田心，见田心挽着叶文昭的手，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    “看样子，你们已经把项目谈下来了？”

    叶文昭面对叶舒时，脸上的表情自然已经没有以往那样的忌惮，做出一副长辈的模样，语重心长的说道。

    “小舒，叶氏目前这样的情况，已经回天乏术，大局已定，你又何必挣扎呢？还不如好好想想自己的出路，要是以后有什么困难，给爸爸说，爸爸能够帮得上忙的地方，也不会推辞。”

    叶舒挺直背脊，站在他们面前，神色不改。

    “你明明对我的身世非常的在意，又何必在我面前装作一脸慈父的样子，只会让我感觉到虚假罢了。梁森烨已经来找过我了。叶氏陷入今天的困境，并不是没有任何办法。”

    她的声音不咸不淡，看着叶文昭的神色冷沉，没有任何的厌恶，也不像以往那样的责怪。

    叶文昭脸色猛的一变，紧紧皱着眉头。

    田心也从叶舒的这些话里面捕捉到一些信息，目光有些难以置信的看着叶舒，没想到她和梁家当真有那么一层关系。

    “小舒，梁家不会承认你的身份的，梁家的情况可比你所认识到的要复杂许多，你若回去，日子不会好过，看在你妈的面子上，我提醒你，别以为你回梁家就可以做大小姐，你母亲这么多年不让你回去，是有原因的。”

    叶舒平静的听着叶文昭的忠告，脸上笑容嘲弄。

    “我自己的事情要怎么处理不需要你来提醒。”

    田心见叶舒的态度一如既往的孤傲，拉着叶文昭的手低声道。

    “爸，既然人家不领情，你又何必自讨没趣，我们走吧。”

    田心说着得意的扫了一眼叶舒，“我们就看着她怎么被霍家扫地出门就够了。”

    叶舒淡漠的扫了一眼田心，沉声道。

    “最近这段时间叶先生似乎和木秘书的关系不太一般，昨天有人告诉我看到木秘书到医院去做产检，也不知道孩子有几个月了，叶先生打算什么时候把木秘书娶进门？”

    田心听到叶舒的话，脸上的表情随即就沉了下来，目光落在叶文昭身上充满怒气。

    眼神里面带着浓烈的不悦。

    “爸，她说的是真的吗?我妈到现在都还没找，你怎么可以……”

    田心的话还没说完，就被站在一旁的叶舒给冷声打断。

    “你以为你母亲还能找到吗？都这么长时间了，他们谁关心过她的去向。”

    她说话时目光嘲弄的看着田心，就好像在看一个蠢货一般。

    “叶舒，闭嘴。”

    叶文昭担心叶舒说出其他的事情来，脸色狰狞的看着她，恶狠狠的警告。

