    “我放弃‘奥利哈刚·西洛诺斯’的攻击机会。”虽然说放弃有着整整9ooo点攻击力的怪兽的攻击机会是一件非常可惜的事情，但是那诡异的“神影依·拿非利”也让达姿选择了求稳，“但是，不试探一下也不好，我使用‘奥利哈刚·迪西亚’对你场上的‘神影依·拿非利’动攻击！”

    由奥利哈刚魔法金属所构成的人偶左臂从它身上脱落了下来，“去！”在达姿的命令之下“奥利哈刚·迪西亚”猛地向黎惠场上那巨人飞去，它势如破竹，越往前走，它身上所蕴含的力量就越是庞大！“‘奥利哈刚·迪西亚’是‘奥利哈刚·西洛诺斯’最强的剑，这不是没有理由的：在‘奥利哈刚·迪西亚’攻击时，它的攻击力能够变成目标怪兽攻击力+3oo的数值！也就是说，没有能够在‘奥利哈刚·迪西亚’面前存活的怪兽！而你场上的‘神影依·拿非利’攻击力是28oo，所以‘奥利哈刚·迪西亚'的攻击力上升到31oo点！”

    【奥利哈刚·迪西亚：攻击力5oo→31oo】

    猛地一震，此时这只由最精纯的奥利哈刚魔法金属所打造的手臂已经打到了黎惠的面前，但她却没有紧张：“达姿，你自己告诉我的对吧？那就是你用来攻击的‘奥利哈刚·迪西亚’是由‘奥利哈刚·西洛诺斯’的效果特殊召唤出来的。所以我能动我场上‘神影依·拿非利’的效果：当‘神影依·拿非利’和被特殊召唤出来的怪兽进行战斗时，不计算伤害而直接破坏对方怪兽，镜花水月！”

    时隔不知道多久，拿非利的眼睛再度睁开了，她柔和的双眼看着势如破竹的‘奥利哈刚·迪西亚’，这只怪兽虽然是由奥利哈刚魔法金属构成身体，但它的确是有意识的，甚至是饥渴的，而这种饥渴在此时就成为了拿非利的幻术攻入其最柔弱的内在的通道。

    一开，一合；一瞬，一世。

    “哐当！”当拿非利的双眼再度闭上时，那条由最精纯的奥利哈刚制作的手臂就如同被某种规则“杀死”了一般掉落在了地上，整个过程丝毫没有常理的“战斗”生。

    “无论看多少次，这个场景还是百看不厌啊。”海马濑人强笑道：“虽然曾经也把我的怪兽折磨得很惨（小声），但没想到拿来对付敌人的时候是这么的有用……”

    “……哼！”达姿看着渐渐沦为废铁最后消失不见的“奥利哈刚·迪西亚”，在冷哼一声后就没有动作了。“进入主要阶段二，我覆盖一张卡，然后将场上的‘削魂的死灵’转为守备表示，回合结束。”

    【达姿：剩余手牌：1张】

    “我的回合，抽卡！”黎惠抽卡后手牌再度回升到五张，“因为之前被送入墓地的‘地灵神·格兰索尔’的效果，我这回合不能进入战斗阶段，既然如此那我动墓地里的‘马头鬼’的效果，将自身除外，选择墓地里的一只不死族怪兽特殊召唤：我将墓地里第一个回合被‘手牌抹杀’送入墓地里的不死族调整怪兽‘浮幽樱’特殊召唤！”

    樱花飞舞着，一只淡紫色长、赤足、手持奇怪灵器的不死族少女从墓地中被“马头鬼”的力量重新复活，与此同时少女周身所环绕的樱花瓣似乎正在阐述着某种昔日被禁忌的力量，这种力量一旦释放出来，恐怕不会简单。

    “调整怪兽？”“这是什么？”海马和游戏纷纷问道，他们很敏锐地从黎惠的语句离开现了这个词语，那就是之前从来没有听说过的一种怪兽：调整怪兽。

    “调整怪兽？！不，不可能！他们都在沉睡，这个世界上是不可能存在能够制造出来的同调怪兽卡的……等等，马萨卡？！”达姿在看到瘦小又平胸、看起来很单薄鬼萝莉“浮幽樱”时却似乎看见了洪水猛兽，这位古代亚特兰蒂斯的皇帝自从决斗开始第一次从椅子上站了起来，“你，难道说……你把她放出来了？”

    一想起黎惠曾经被自己困在那间密室里过，达姿就大致知道为什么她能够使用这种力量了——一定是她把那名掌握着一部分同调之力的红龙给释放了出来，只是单单一只红龙的话还不足以让这个世界的同调之力活跃起来，所以他之前一直没有注意到。

    不过虽然不能让整个世界的同调之力活跃起来，但单凭红龙的力量已经足以让一小部分人能在决斗中使用这种力量，比如黎惠。同时由于这个原因，理论上这个世界上的决斗者仍旧是不能使用同调的，因为这种程度的改变还不足以让这个世界的制作者制作出同调系列的卡片。

    但黎惠的卡并非来自这个世界，而是来自上个世界以及那个“背后灵养成系统”。

    “没错。”黎惠并没有否认，“她说过她有一笔老账要给你算。”

    “跟我算帐……哈哈哈哈哈哈！”达姿重新坐回了自己的王座上，但他并没有动盖卡也没有管决斗场上的事，而是状若癫狂地笑了起来，宛如一个突然开怀大笑的抑郁症患者，“找我算账？！用这种力量来击败我？阻止我对世界的‘清洗’？呐，你们知道使用这份力量会导致什么吗？那条龙自己都不知道自己的力量会带来什么……这可是连我都不敢去触碰的领域！单纯的凭借自身的好恶来‘找我算账’？只怕屠龙的勇士在杀死龙之后，身上就会长出恶龙才有的龙鳞与龙爪！我只会清洗这个世界，而这股力量带来的，只有无尽的毁灭与绝望！”

    “惠……”暗游戏严肃地看着黎惠，以及她场上那单薄的“浮幽樱”，他的眼神告诉黎惠他在期待一个回答。

    “会导致什么，只怕我比你清楚得多。”然而出乎达姿所料的是，黎惠并没有被他的话所影响，同时历经沧桑的达姿能从黎惠的眼神中看得出来，对方没有开玩笑，怕是早就对此有了准备——她是真的知道“同调”会导致什么样的结局的，“我曾经看见过那个未来，而在拯救那个未来的人员名单里，没有‘达姿’这个名字！今天你就给我乖乖躺在这里吧：通常召唤‘法老的化身’！”

    一只带着黄金面具的四足生物出现在了黎惠面前，它虽然有着“法老的化身”这样霸气的名字，但实际上怎么看怎么像一只普普通通的戴面具的牛。

    与此同时就站在一旁的“无名的法老王”只觉得膝盖疼……

    “我使用场上的不死族调整怪兽‘浮幽樱’和不死族怪兽‘法老的化身’调星！”黎惠将额外卡组打开的同时，“浮幽樱”身边的樱花也开始渐渐飞舞着，这些花瓣温柔地贴在了带着黄金面具的“法老的化身”身上，“不死的妖刀将会引来最美丽的绽放，从冥土归还迎来你的第二次生命吧！同调召唤，天人五衰，‘刀神·不知火’！”