
    林海的话让东方彦心头一阵愤恨，刚要开口反驳，却见郭琨一摆手。

    “好了，不要吵了！”

    说完，郭琨转过身形，背负双手遥遥看向主席台上的东方智德，淡淡开口。“东方族长，郭某作为大势力代表，来此见证你东方家族的选拔赛，不知可否对比赛的结果进行裁决？”

    东方智德闻听，赶忙起身站起，朝着郭琨一抱拳，露出温和的笑容。

    “郭兄说的哪里话，你是大势力派来的见证者，自然有权利进行裁决！”

    “那好。”郭琨点了点头，“既然如此，郭某就当仁不让了！”

    说完，郭琨目光一凝，两眼闪过精芒，在林海和东方彦的身上一一扫过，在场的众人顿时呼吸一滞，心头全都紧张起来。

    他们全都清楚，冠军究竟是林海，还是东方玉，马上就要揭晓了。

    “林海，虽为雌雄双盗之一，但也是东方家族的异姓客卿，郭某认为，这两者之间，并没有什么冲突，因此选拔赛的冠军，当属林海！”

    郭琨声音洪亮，有若洪钟响彻晴空，清晰无比的落入众人的耳中，现场瞬间就沸腾了，台上台下一片喧哗，激动高兴的，失望愤怒的，顿时如同炸了锅一般，喧嚣异常。

    “哈哈，哈哈哈哈！郭前辈果然英明！”最为高兴的莫过于七长老了，笑的胡子都翘了起来。

    而三长老则是面若死灰，一片惨白，眼中既愤怒又不甘，看向郭琨的目光，不由生出一丝怨毒，奈何郭琨乃是大势力的人，他心中再恨，却也不敢反驳，憋屈的差点一口血吐了出来。

    “郭兄，虽然你是见证者，但选拔之人终究是我东方家族子弟，是不是也应该听取一下家族的意见？”

    东方彦一听郭琨将冠军定为了林海，顿时一张脸变得极为难看，目光闪过一丝阴霾，冰冷的说道。

    “你们族长之前已经说了，郭某有权利进行裁决，若有参赛者不服裁决的结果，可以放弃参与此次选拔！”

    “你！”郭琨的话，让东方彦顿时脸色一变，心中暗怒不已，这话里的意思太明显了，郭琨竟然在以不让东方玉参加选拔进行要挟！

    而郭琨则是双手负后，下巴微昂，淡漠的目光看了在场所有人一圈，忽然开口道。

    “这次东方家族选拔赛，第一名为林海，第二名为东方玉，第三名为东方野！”

    轰！

    郭琨将结果一宣布，现场顿时又是一片喧哗，再次沸腾了起来。

    虽然众人早已经知道最终的排名，但是亲口从郭琨嘴里说出来，还是在众人的心中引起了轩然大波，再次看向林海三人，不由充满了浓浓的羡慕之情。

    毕竟，郭琨这一宣布，便已经是板上钉钉的事情了，这三个人的未来的人生，将发生重大的改变。

    林海作为第一名，有资格主动挑选大势力，进入一流的宗派修行，未来成就不可限量，凝聚元婴的概率极大，甚至冲击地仙行列，都未必没有机会。

    东方野也一早被郭琨选中，加入天武宗，以天武宗的底蕴和东方野的修炼天赋，日后的成就即便不如林海，也不会相差太远，势必成为众人仰望的存在。

    只有东方玉，虽然是第二名，但是日后的归宿还尘埃未定，如果能够被大势力挑中，自然一步登天，将来与林海东方野齐头并进。

    但是如果最终没有大势力挑选东方玉，那东方玉恐怕会抱憾终身，随着时间的推移，与林海和东方野，最终就会成为两个世界的人。

    噗！

    一身重伤，被人搀扶站在台下的东方玉，听到这个结果，顿时一口鲜血喷了出来，双拳不由紧紧握起，指甲都扣进了肉里，深深的低着头，眼中带着浓浓的不甘与绝望。

    然而，已经没有人去注意他了，一脸淡然，面带若有若无微笑的林海，此刻才是全场的焦点。

    “林海，恭喜了！”

    郭琨突然将头转向林海，脸上带着和善的笑容，朝着林海点了点头。

    “多谢郭前辈！”

    林海则是一抱拳，客气的向报以微笑，目光中带着一丝感激。

    不管怎么说，郭琨最终宣布他是冠军，也算帮了他，如果郭琨和东方彦一个说辞，取消林海的资格，对林海还真是一件麻烦事。

    “无需客气，若是有缘成为同门，我可要讨教一下你的玄冰阴煞掌呢！”郭琨眼中带着一丝别样的眼神，直视林海，朝着林海微微笑道。

    “哦？”林海眉头一挑，瞬间明白了郭琨话里的意思，这是在暗示自己，到时候选他们天武宗啊？

    不过林海内心已经有了自己的想法，赶忙一脸惶恐，连连摆了摆手。

    “晚辈微末伎俩，岂敢在郭前辈面前班门弄斧，不敢不敢！”

    “嗯？”郭琨目光一凝，脸上的笑容瞬间僵住，可是看到林海那一副憨厚的笑容和受宠若惊的样子，心中不由闪过一丝疑惑。

    “他是真的不敢，还是在装糊涂？”

    “希望你不是在装，否则的话……哼！”

    郭琨心中冷笑一声，脸上再次恢复了风轻云淡的笑容，朝着林海点了点头，便转过头去，只是眼神之中，多出一丝不易察觉的阴冷。

    “东方玉！”

    郭琨的目光，又落在了双目无神，面无血色的东方玉身上，淡淡开口。

    “郭前辈，有何指教？”

    东方玉缓缓抬起头，看着郭琨，面带不悦的表情，语气不含感情的说道。

    郭琨做出如此决定，断绝了东方玉主动挑选大势力的机会，他的内心还是对郭琨有怨恨的，若不是得罪不起郭琨，恐怕理都不会理他。

    “谈不上指教，你虽然是第二名，但是也有被大势力挑选的资格，虽然以你的实力和资质，被挑选上的几率不大，但是郭某也不忍让你蒙尘，现在正式邀请你，加入天武宗，你可愿意？”

    郭琨的话一出口，所有人又是一惊，显然没有想到郭琨竟然主动邀请东方玉加入天武宗，这样一来，选拔赛的前三名可就全都进入大势力了。

    “哈哈，东方智德代表整个家族，多谢郭兄了！”

    东方智德差点高兴坏了，一下子又多了三个大势力弟子，这简直是做梦都不敢想的事情，他东方家族的地位，必将水涨船高，兴旺发达指日可待！

    “打的一手好算盘！”

    东方彦在一旁，则是目光一冷，看着郭琨一阵鄙夷。

    他现在是看明白了，郭琨哪里是来见证的，分明是想着将东方家族三个天才，全都揽入他天武宗啊。

    “玉儿，还不快答应！”

    三长老此刻也是转悲为喜，虽然东方玉失去了主动挑选大势力的资格，但是天武宗抛出了橄榄枝，也是天大的好事一件啊。

    可东方玉闻听，则是缓缓的抬起头，淡漠的一笑。

    “多谢郭前辈，不过东方玉福缘浅薄，恐怕要辜负前辈的好意了。”东方玉这话一出口，顿时让所有人目瞪口呆，全场瞬间变得鸦雀无声，噤若寒蝉。
