    第101章 破局十三（求订阅）

    砰！砰！砰！

    伴随着一块块巨石被重重砸下。

    一开始，一个个长矛兵倚仗着自己后天九重的境界，还能够用盾牌，生生顶住那巨石下坠的冲击力。

    但是，随着越来越多的巨石抛下，饶是长矛兵们足够精锐，也逐渐体力不支，扛不住巨石的冲击。

    噗通！噗通！噗通！

    渐渐地，从零星的长矛兵开始被砸下云梯，到接下来，大批量的长矛兵被狠狠砸落云梯。

    长矛兵登云梯正式受阻。

    刺啦！刺啦！刺啦。

    再接着，一锅锅的热油为守城的西北军肆无忌惮地洒下。

    一个个长矛兵又是如受重击。

    尤其是跌落云梯，一时未能缓过劲来的长矛兵，更是在热油之下，受创颇重。

    时间一点一滴的流逝，有时常有长矛兵登上城墙，但数量不够多。

    也是只能在以命换命的疯狂打法下，诛杀了一定量的西北军守城军之后被围杀。

    长矛兵的伤亡，愈渐变大。

    后方，薛仁贵瞳孔微咪，他沉声道：“这样下去不行。”

    已然有所明悟。

    他果然还是小瞧了西北军。

    在最关键的登城环节，西北军的抵抗格外顽强，看这情况，长矛兵短时间想要突破，明显不太可能。

    “来人，发烟花信号。”

    “诺。”

    又是一声令下。

    只见，一道三色的烟花，冲天而起。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    登时间，随着烟花一起，城墙之上，顷刻间，大变突起。

    一道道可怖的刀芒疯狂倾泻而下。

    足足十三的血色如狱的刀芒，化作一条条灼热的千丈火蛇，于城墙之上肆虐着。

    数个呼吸之间，城墙外围，一位位西北军守城士卒，就仿佛人间蒸发一般，为一条条火蛇所吞噬。

    放眼望去，刚刚还在奋力抛下滚木礌石重击长矛兵的守城士卒，已然被肃空了一片。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    刚刚还有种大局在握，稍稍松了一口气的林余，又是忍不住心神惊悸，神色慌乱起来。

    他怎么也没有想到，居然还会发生这么恐怖的事情。

    就刚刚那一瞬间，十三道可怖的刀芒倾轧交织下，饶是他也得退避三舍。

    城墙之上，亦是有上千士卒，为之葬生。

    顾不得多想，林余急忙大喊道：“快，给我填补上空缺，继续守城！”

    然而，已经晚了。

    就这么一会儿工夫，已是有大片大片的长矛兵从云梯之上踏上城墙。

    他们一个个如狼似虎，三人结一小阵，十人结一大阵，于城墙之上，凶狂的平推，碾杀了起来。

    那些守城军，再想如同之前般安然无恙的守城已绝无可能。

    甚至，有这些长矛兵开道，他们将再无机会抛下滚木礌石、泼下一锅锅热油了。

    盖因，源源不绝的长矛兵皆是登上了城墙。

    大势不可挡！

    “该死！一帮废物！”

    林余气急，怒骂连连。

    他此生，还从未打过如此窝囊的仗过。

    先是守城，在敌军接近城墙的过程，竟是几乎未曾给敌人造成哪怕一人的损伤。

    那乌龟壳，直到此时，林余的心中都在泛着恶心。

    本以为于敌人登云梯之际，终于有机会打碎敌人的乌龟壳，给予敌人以重创。

    哪里知道，他还没能得意多久呢。

    敌人便是派出十三位恐怖强者，一下子，就是在城墙之上打开了缺口。

    自此，城墙，也是再不是可守之屏障。

    想到这里，林余于盛怒之下，咆哮道：“全军听令，给我杀。”

    “城内大军给我准备巷战。”

    话音落下，便正见得一位位西北军疯狂的扑向城墙之上，与长矛兵厮杀起来。

    城内，数十万西北军整装待发，个个都是一脸的杀机盎然，做好了巷战之准备。

    他们，亦是从西北大地上，一路连战连捷的骄兵悍将。

    哪怕是最普通的士卒，都是不低于后天六重的武者。

    他们有着属于自己的骄傲。

    此战，虽是城墙失守速度之快，远在他们预料之外。

    然，他们军心却是丝毫未丧。

    乌龟壳之传言，流入军中，让他们无不对之痛恨无比。

    一个个都在摩拳擦掌，发誓定要打破乌龟壳，让敌人惨死！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    就在城墙之上，长矛兵步步平推，稳步压缩着西北军生存空间之际。

    一声声剧烈的轰鸣之音乍起，有那么一瞬间，都有种城墙随时欲要轰塌之感。

    却正是宣北城的北方正门告破！

    尖锐的攻城锤，终是在长矛兵们坚持不懈的挥动下，轰碎了宣北城北方正门。

    “杀！杀！杀！”

    顿时间，大量长矛兵随之涌入宣北城内。

    城内刚刚集结的西北军猝不及防间，便是为一群有如猛兽出栏的长矛兵，远远地借助长矛戳成一个个血人。

    砰！砰！砰！

    直到一连倒下了数排西北军之后，西北军们才是回过了神来。

    “杀！”

    他们一个个目呲欲裂，猩红着双眼冲杀而上。

    试图替死去的战友们报仇。

    可惜。

    人力终究有穷尽时。

    他们再暴怒，也无用。

    他们的战力，与长矛兵们有着本质的差距。

    那是一道不可逾越的鸿沟。

    尤其是长矛兵的盾牌、长矛，都是入品之器，更是这些西北军打破头也无法弥补的差距。

    只听一声声的铮鸣之音响起。

    西北军的兵刃，只要与长矛兵们的黄阶下品长矛碰撞起来，定会崩碎无疑。

    继而，长矛兵便会毫不留情的将长矛刺穿他们的胸膛。

    让他们再也不能咆哮冲锋。

    滴答！滴答！滴答！

    长矛兵们的表现太过凶悍无敌。

    恐惧是会传染的，他们目睹了长矛兵们的所向披靡。

    一个两个三个，及至一群西北军，多数都在冷汗横流不止。

    心脏噗通噗通跳个不停，面上写满了惊惧。

    “啊！”

    也不知何时，一声惨叫惊起。

    一位西北军连滚带爬的下了城墙。

    放眼望去，城墙之上已再无西北军立足之地。

    血色涌动在城墙之上，鲜血，已是差不多能够没过长矛兵的裤腿。

    脚踏在一个个西北军的尸体之上，长矛兵们如同不知疲倦的杀神般，又是从城墙上踏下，纷纷加入城内的血屠之战。

    ——————

    还有两章十二点前奉上~

    (本章完)

