    宁涛的压在扳机上的手指最终没能压下去，他要是在这里枪杀白圣，他肯定会成为轰动世界的人物——一个诊所医生枪杀了研究出“造神芯片”的天才。
    等待他的将是铺天盖地的追捕，从此以后他也别想以前那样在大街上随便逛街了，更别想发展什么神州慈善公司大赚善念功德了，即便是他能逃过追捕，他肯定也会死在诊金上。
    可是，想起那些惨死的女孩，还有白圣对青追和白婧的压迫，他的心中又有一股难以压制的怒火。面对此方恶魁，恶面要苏醒，而他难以控制。这其实也是他掏出精炼驳壳枪的原因。
    “我在胎中息，听闻大道音。”宁涛心中默念了《你的经》的第一句。
    当！
    神钟敲响，钟声浩荡。
    宁涛的心神顿时镇定了下来，怒火熄灭。他将精炼驳壳枪收了起来，只保留了不可破扇。
    白圣的眼眸中闪过了一丝惊讶的神色：“贤婿，我明明感觉到了你身上的杀气，刚才你是真想杀我，可怎么又不杀我了？”
    宁涛突然一拳抽在了白圣的脸上。
    砰！
    白圣的身体离地飞起，飞出好几米远才坠落在地上，几颗牙齿和一口血水从他的嘴里喷出来，整张脸都变形了。
    宁涛快步走了上去，一把抓住白圣的脸，使劲往下一扒拉，一张人皮.面具顿时被他扒拉了下来。
    躺在顿时的不是什么白圣，而是一个身材长相都与白圣很相似的青年。身有妖气，却并不强烈。
    宁涛移目休息室的卫生间，“出来吧，你躲在卫生间里算什么？”
    卫生间里响起了马桶冲水的声音，随后房门打开，白圣从里面走了出来。
    显而易见，这是一个阴险的陷阱。如果宁涛刚才开了枪，一枪爆了白圣的替身的头，他就掉进白圣给他挖的坑了。
    这就是白圣，如果有一天他不坑人不害人了，那他就不是白圣了。
    白圣淡淡地道：“下去吧。”
    那个替身从地上爬了起来，捡起掉在地上的牙齿，又用袖子将地上的血迹擦掉，然后才一声不吭的离开了休息室。
    白圣看着宁涛。
    宁涛也看着白圣。
    四目相对。
    几秒钟后白圣打破了休息室里的让人感到压抑的沉默：“我的好女婿，你就那么想杀我吗？上一次你毁了我的神庙，我忍了。我是担心你还是要杀我，所以才找了一个替身试试你。果不其然你一见面就拔枪，你说我和你之间有那么大的仇吗？我的两个女儿都被你拐跑了，你还这样对我，我问你，我是不是上辈子欠你的？”
    这就是白圣，黑的从他的嘴里出来也能变成白的。明明是他设了一个陷阱，可从他的嘴里说出来却成了宁涛的不是了。
    宁涛冷笑了一声，“你有上辈子吗？你不过是一条天地所生的妖蛇，弑母、害人，你坏事做绝，你当真以为上天无眼，你可以为所欲为？”
    “哈哈哈……”白圣一串朗笑，“上天有眼吗？天地间灵气散尽，人不敬畏天地神灵，道德沦丧，群魔乱舞，这是要换天的气象，你连这点都看不出来，你还修什么真？”
    “这就是你为非作歹的理由？”
    白圣说道：“神要有人相信才存在，没有信神之念哪里来的神灵？以前河有河神，山有山神，就连煮饭都有灶神。你看现在，山秃了，采矿挖没了，河流污染了，屎尿横流，还有什么河神山神？这天乌烟瘴气，这地满目疮痍，为官有贪官，为商有奸商，一个个活得滋润，我怎么没看见天地把人家怎么样？”
    宁涛竟无言以对。
    “你的观念太落后了，你看现在人们信仰的是什么？是金钱，是权利，是享乐。你要是有钱，你想要年轻美貌的女人，就会有年轻漂亮的女人为你献身。你想要人听你的指挥，什么人就会听你的指挥。你想要人为你冲锋陷阵，就会有人为你冲锋陷阵。这些不就是神的力量吗？古老的神与仙已经不在了，可新的神语仙却出现了。”白圣从衣兜里掏出了一只手机，又说了一句，“你看这是什么？”
    宁涛只是看着他。
    白圣说了出来：“我觉得它是神。”
    宁涛的心中一片触动。
    如果衡量一个神或者仙的标准是拥有信徒，享受信徒的供奉，在信徒的心中占据着不可替代的位置……如此种种，那么白圣手里拿着的手机对于绝大多数来说，它还真是一个神一样的存在。
    这样的说法固然很荒诞，可从某些角度去理解，它却又有些道理。
    现在的年轻人还有几人记得什么神仙并信仰那些神仙？可他们记得网络、流行音乐、酒吧和他们的手机，有些人不记得父母的生日，却记得某个明星的生日。他们不知道自己的爱人喜欢什么，却知道某个明星喜欢什么颜色，爱吃什么菜，这些难道不荒诞吗？
    “我说的这些，有道理吗？”白圣看着宁涛的眼睛。
    “有。”宁涛只说了一个字。
    “那你还在坚持什么？带着我的两个不孝女儿过你的快活日子去吧，我不找你复仇，你也别再找我的麻烦。我做了一些事，让你心生仇恨。你也拐走了我的女儿，毁了我的神庙，我们之间就算一笔勾销了。”白圣说。
    宁涛也看着白圣的眼睛，“这就是你把我叫来，要跟我谈的事情？”
    白圣的脸上露出了好看的笑容，“冤冤相报何时了，新的时代已经来临，我没时间跟你计较，你应该珍惜我给你的这个机会。”
    宁涛冷笑了一声：“我怎么感觉是一只狼在跟我说它从今往后准备吃草过日子了？”
    “你要试着学会相信一个人。”白圣走向了一只花瓶。
    宁涛的心里有些奇怪他想干什么，也暗自提高了警惕。
    白圣从花瓶之中抽出了一支树枝，然后倒转回来将手中的树枝递向了宁涛。
    这是一支橄榄枝。
    橄榄枝象征着和平，在圣经之中还有一个故事。远古的一天，上帝发现人类之中除了诺亚一家之外道德沦丧，已经到了不可救药的地步，决定惩罚人类。上帝事先通知了诺亚，让他准备一艘船，备好干粮和水，还有动物和植物的种子。后来，大洪水来了，只有载着诺亚一家幸免于难。在洪水之中漂流了四十天后，诺亚的船停在了一座高山上，他放出一只鸽子，那只鸽子就衔回了一支橄榄枝。这支橄榄枝代表着一个信息，大地恢复生机了，一切都和平了。
    宁涛接过了白圣递过来的橄榄枝。
    白圣笑了：“这不就对了吗？这个世上没什么是不可化解的仇恨，新的时代即将开启，将来或许我们还有合作的机会。”
    啪！
    宁涛手中的橄榄枝突然折断，然后被他随手扔在了地上。
    白圣脸上的笑容消失了，眼神也冰冷了。
    宁涛却笑了，“哈哈哈……”
    白圣冷冷地道：“你笑什么？”
    宁涛笑着说道：“我在笑你得了人格分裂症，而且分裂得实在离谱。我进来的时候，见到的是你的替身。你让你的替身激怒我，引诱我杀你的替身，玩得一手好借刀杀人。一转眼，你又给我递来一支橄榄枝，跟我谈什么新时代，谈合作，你的人格还能再分裂一点吗？”
    白圣沉默了一下才说道：“然后你开了枪，杀了我的替身，我就不用见到你这张讨厌的脸了，更不用给你递橄榄枝，这不很好吗？你不开枪，我自然会启动备用的计划，这不也很正常吗？”
    “说完了吗？”
    白圣很平静的看着宁涛：“说完了，你要动手吗？”
    宁涛转身就往门口走去。
    “我的好女婿，路是你选的，出了这道门可不要怪我心狠手辣。”白圣说。
    宁涛回头说道：“你有什么招尽管冲我来，我用脖子上的脑袋跟你打个赌，你这样的一方恶魁不会有好下场。我的账本上记着你的账，该还账时，天上地下不会有一条你可以走的路。”
    白圣摇头，不屑的口气：“啧啧啧，这话说得多有男子气概，难怪能拐走我的两个女儿。”
    宁涛并不理会他的冷言嘲讽，接着说道：“还有，你所谓的即将开启的新时代并不存在，你说的那些话有一点道理，却也是歪理。这世界的确是病了，可只要有医生，它就能好起来。”
    白圣冷笑道：“你不会就是那个医生吧？”
    宁涛说道：“我恰好就是那个医生，你走的是由钱入道，我走的替天行道。修道如登天，没有一步是容易的。我们在天地间修道，这天地何尝又不是在修道？你看到的所谓变天的气象，或许这只是天道的俢练之路上的一个坎，一个劫。而你，还有你身后的那些人，注定是在劫难逃。”
    白圣的嘴唇动了动，却没说出什么来。
    刚才他的话触动宁涛的道心，现在宁涛的话同样触动了他的道心。
    宁涛开门而去，没有关门。
