    杨逸没有显得非常轻松，他的手放在了桌子上，眼睛直视着戴夫，偶尔往上微微翻动一下，显得他是在回忆而非在编造。

    “我觉得还是从头说起比较好，否则的话讲起来就会比较混乱。”

    杨逸很认真的给出了建议，但戴夫无视了他的建议。

    “不，不必从头说起，说说海耶先生为什么让你去监狱好了，他给出了什么理由吗？”

    杨逸马上点头道：“是的，但他开始没跟我说要进监狱，他是这样说的，他认为我有作为一个间谍的天赋，而他需要一个和CIA毫无关系，绝不会被CIA的人盯上的一个……素人，一个和情报界绝对没有任何关联的人，但是呢，我完全不掌握任何作为间谍的技巧，我什么都不懂，所以我需要去学习一下，去一个大学接受成为间谍的基本训练。”

    “大学？”

    “是的，他说的就是大学，但我后来发现自己被骗了，我被带到了美国，我真的以为要上大学去了，可我却被送进了鹈鹕湾监狱，用别人的名字服刑，而我在进入监狱之前，贾森摩尔跟我说，我的任务就是必须要找到一个叫做布莱恩的人，取得他的信任，问他当年在中东处发生的一切。”

    戴夫重复道：“布莱恩？”

    “是的，布莱恩，当年CIA魔盒部队的队长，你知道这个名字吗？”

    戴夫面无表情的道：“请继续说。”

    杨逸叹了口气，他一脸无奈的道：“我进了监狱，和狱霸发生了冲突，而我当时什么都不会，什么都不懂，看在上帝的份上，海耶先生给我的那些东西完全没用上，我甚至都不能带进监狱里，现在想想，那可真是一段艰难的日子啊，唔，你们了解我这段经历吗？如果你们了解我就不必多说了，但是你们不了解的话……我还是说说吧。”

    杨逸显得兴致勃勃，这个表现很重要，他现在是个年轻人，而且是个没接受过专业训练的年轻人，注意，是没受过专业的间谍训练，那么一个年轻人在说起自己的发迹史，自己在绝境中是如何一步步变强，甚至成为狱中一霸的时候，是不可能不想着趁机显摆一下的。

    所以杨逸不仅很详细的说了，他还适当的吹了吹牛。

    “就是这样，我干掉了拳王！虽然我当时根本不会格斗，从里到外都是一个新人，但我依靠自己的聪明才智干掉了他，伙计，你们想想我当时的情况。”

    说完后，杨逸拿起可乐喝了一口，然后他放下了喝光了的罐子，重新拿起一罐可乐打开喝了一口，再一脸神采飞扬的道：“那是我这一生遇到过最危险的时刻了。”

    “后来呢？”

    沃尔特竟然忍不住问了一声，而杨逸立刻道：“后来，后来我以为必须进重刑犯的监区，于是我就进去了，然后遇到了一个雇佣兵，不得不说鹈鹕湾监狱真的是人才多啊，他喜欢赌，而我能教他赌，于是我就从他身上学习了格斗，学习了怎么杀人，这些都是从他身上学的，然后我就不一样了，伙计们，相信我，至少在鹈鹕湾监狱，没人还能打得过我。”

    适当的吹了吹牛，把自己在监狱的地位又拔高了一个层次之后，杨逸吁了口气，然后他终于严肃了起来，道：“直到我终于得到了机会，见到了布莱恩，而他见我第一句话就是问我是不是认识一个叫做凯特的姑娘，唔，我按照海耶先生教的说了之后，他就更激动了。”

    杨逸说的很自然，因为他说的就是实情，在说到激动的时候他还会手舞足蹈，紧张？不存在的，当你面对的是三个白痴的时候，就算睁着眼睛说瞎话又怎么会紧张呢。

    戴夫倾听了很久，然后他终于又问了问题，道：“你见到了布莱恩，那么他都和你说了什么？”

    “开始的时候没说什么，但自从聊起一个叫做凯特的女人后，他的话就开始多了起来，尤其知道我是个英国人之后，他的话就更多了，他喜欢我用英国口音跟他聊天，直到有一天他说自己是CIA的人，是个叛徒，所以才会被关进了监狱里，而他的心愿就是找到那个叫做凯特的女人，一个克格勃。”

    杨逸终于严肃了起来，然后他沉声道：“布莱恩因为凯特而变节，他对CIA中东局造成了极大的破坏，但是，不莱恩亲口跟我说他没有出卖自己的战友，他是被爱情冲昏了头脑，但他没有出卖自己的兄弟。”

    戴夫沉声道：“然后呢？”

    “然后？没有然后，我的目标是接近布莱恩，可布莱恩在监狱里太久了，他根本不知道外界发生了什么，而我要装成对他的往事一无所知的样子，于是我决定带他出去，然后我就联系了海耶先生。”

    杨逸长长的吁了口气，然后他把摊开了手，道：“海耶先生说我可以自己决定，于是，我带着自己在监狱里收的小弟，还有布莱恩一起越狱了。”

    戴夫突然道：“那个华裔，交给你格斗的华裔，他在你越狱之前先一步越狱了，为什么你们没有一起？”

    杨逸一脸为难的道：“这是另外一个故事，不是故事当可以当故事来听，很复杂，现在要说吗？接下来我该讲到很重要的事情了。”

    戴夫思索了片刻，道：“你说。”

    杨逸一脸严肃的道：“越狱之后我首先见了海耶先生，首先他认为我干的极为出色，干的非常非常漂亮，但他又跟我说……他可能会死，亚伦可能知道了他在暗中调查的事情，但我们还没有证据，没有任何有效的证据，所以海耶先生让我继续隐藏身份，最好能去欧洲，那里更安全一些，他会在我到欧洲之后他会给我一笔经费，但是，从那之后我再也没见过海耶先生，那是我们最后一次见面并通话，接下来还发生了很多事，主要是布莱恩联系了他的旧部，让我不得不马上离开美国。”

    杨逸叹了口气，道：“我和海耶先生见过四次面，通过二十一次电话，但最后一件见面后，我就和他失去了联络，没有任何人联络过我，我也不知道他已经死了，我不知道，于是我觉得自己被遗忘了，直到我从一个情报贩子口中得知海耶先生死于心脏病。”

    杨逸端起可乐又喝了一口，一小口，因为可乐又没了，于是他摊手道：“能再给我一罐吗？说的嘴都干了。”