    不用能力也可以？

    惊异他这么说的这一刻，奥斯菲雅看到约塔从参加者空间里拿出一个便携式的操控终端。

    一个又一个的虚拟屏幕在他身边投影出来，漆黑的后台界面上，一串串复杂的命令行字母不断的滚动，

    戴着大大黑框眼镜的孱弱少年，手指敲出了让人几乎看不清的速度。

    然后几乎就是短短几分钟的时间，方然和奥斯菲雅就看到约塔抬起头，总感觉被两人盯着有些不自在的说着：

    “我稍微修改了一下核对流程...只要绕过门卫进到内部...应该不会被当成未知身份触发警报的...”

    这么快...？

    “你竟然可以直接修改了那里的安保系统！？”

    微微一愣，脑海里首先蹦出这个念头的方然，听到了奥斯菲雅惊奇不信的话语，有些奇怪的问道：

    “怎么了，你不是也黑进去过那里的后台么？”

    “那不一样。”

    缓缓的摇头否认，奥斯菲雅话语里难掩惊疑的解释开口：

    “我那只是一些常识性的简单操作，但那些大人物出没地方的安保系统绝对是核心部分，入侵难度不亚于一部分政府机关，而且肯定需要权限盗取，”

    她湛蓝的眼眸中带着些许的不可思议，重新审视这个看似无力的少年。

    “这么庞大的计算量你是怎么这么短时间就....”

    说实话，完全不清楚这是多厉害的事情，只是注意到了奥斯菲雅口中‘常识性的简单操作’，微微汗颜了半秒自己计算机专业的身份，方然果断的转移话题看向了约塔惊讶的赞叹：

    “诶...可以呀！约塔，干得漂亮！”

    此刻他心中突然回过神来的记起，哪怕有社交恐惧，遇上陌生人会紧张，会害怕，会不敢面对他人的‘恶意’，

    但这个少年依旧是所谓的‘天才’。

    而貌似能听到方然这么说是件相当开心的事情，约塔大部分藏在袖子里的手推了一下黑框眼镜，有些感到不太好意思的腼腆低头：

    “不...我就是稍微计算量好一些...”

    “是么！那快！哈呀裤！快找个附近的黑恶势力，把他的小金库都弄到咱们手上！”

    “方然...这样不好吧...这种事情还是应该交给警察处理，夜笙姐知道了肯定会生气的...”

    “Follow your heart（抱头震声）！”

    和某个明明专业学的这个，但完全不清楚内容的学渣不同，奥斯菲雅看了一眼约塔，知道用这种简单的设备，

    这可不是计算量‘稍微’好一点的程度....

    但是没有过多探究，思绪转回正题，她沉吟的湛蓝眼眸里闪过光芒的突然开口，打断了某只打算利用约塔的能力做些奇怪事情的方然。

    “等等，假如可以修改安保系统的话，我们或许可以换种方式。”

    “嗯？”

    不解的看向他，方然看着奥斯菲雅眼神缓缓亮起的正色开口：

    “原本失去B级的正面战力，我们只能在舞会上冒险的尝试接触克莱肖恩，但如果有入侵手段，我们现在完全可以选择瘫痪掉会场大厅的电力供给，”

    “在黑暗中直接挟持他离开，而且这样也能消除他不愿意帮助我们的可能。”

    总之...还是要绑票呗....

    感觉比正常交涉要简单了不少，方然把握住了精髓的点了点头，然后看向约塔问道：

    “约塔，到时候你能关掉大厅的电力供给么？”

    “我看一下....”

    听到方然这么问，约塔又低下头切换了几个界面，然后摇了摇头的小声解释道：

    “貌似不行...那栋建筑的电源系统是内部网络控制，和外界物理性隔绝...”

    “也就是说只能直连那里的控制终端才行么。”

    奥斯菲雅思索的沉吟，而一旁方然也是想了一下之后，看向约塔问道：

    “不能弄出个那种编好的程序U盘么，就是电影里那种插上去就可以生效的那种。”

    “可以倒是可以...但这种防护等级会需要大量的时间...”

    迟疑了一下，大大的黑框眼镜后，约塔眼神略微挣扎还是犹犹豫豫的低声开口：

    “要是我能去...”

    “这样啊。”

    像是没在意他后面的话，方然无奈的抓了抓头拖长声调，然后抬起视线看向奥斯菲雅。

    “抱歉，奥斯菲雅，还是换个方法吧。”

    听到他认真的称呼自己的名字，湛蓝眼眸看着他，感受到方然不希望勉强约塔参与进来的维护，奥斯菲雅没有说什么，挪开视线平静的点了点头回答：

    “嗯，那就按照原本计划，你在舞会上找机会....”

    “不！”

    但是这一刻，反对的声音出现，

    而且出乎方然预料的是，是来自约塔自己。

    “啊...那个...我...”

    本能出声反对之后才回过神来，看到方然和奥斯菲雅一下子都看向自己，约塔顿时有些手足无措，呼吸微急，思绪从脑海断掉一样，话语在喉咙里堵塞凝结，

    然后仿佛再次听到了观战室坠落的声音...

    那个时候什么也做不到的悔恨喷涌，想起东京的那个夜晚，想起海岛的那个夜晚，想起C级战最后那股让他眼眶发热的心情！

    约塔双手攥紧袖口的抬起头，眼神里有着紧张不安，但还是拿出了自己所有勇气的艰难开口：

    “不...我可以的...我来关掉电源...”

    “约...”

    看到他突然站出来，方然眼神愣住，有些担心他真的能够胜任的话语，在张开口的那一刻止住。

    而看着这个时候站出来的他，奥斯菲雅更加理性的思考着，让光是和陌生人交流都会紧张的他，去负责这项任务的风险和成功率。

    “嗯，那好，晚上我会把你送进距离控制室最近的地方。”

    但考虑到即使失败也不过是本来的情况，奥斯菲雅同意了约塔的请求，点头的答应下来，然后转而看向方然的问道：

    “还有这次空间连接，你恢复的是什么能力？”

    什么...能力...？

    对啊！

    听到奥斯菲雅这么问起，才回过神反应过来这一点的方然，顿时想起来通过成功呼唤到约塔到来，空间连接应该又让他的某个激活着的能力恢复。

    是什么！？

    像是发现突然有了第二次抽卡的机会，要是【幻牌】或者【轮牌】在这种时候出现的话，今晚的行动会瞬间变得毫无难度，

    带着有些迫切的心情，方然感知着身体里多出的能力，

    但结果让他微微一愣。

    “是什么？”

    注意到他脸上一下子停滞的神色，奥斯菲雅轻声的问道，然后看到方然有些哭笑不得的无奈轻叹，抬起右手张开手掌，

    一个漆黑深邃的立方体出现在他手上。

    “好像是我的参加者空间...”

    听闻这个结果，奥斯菲雅也是微微哑然的无奈轻叹。

    “竟然是这样么...”

    原本她还想着无论是什么能力，有着A级上位层次的话，总归会对他们有着巨大的帮助，可没想到....

    距离晚上的舞会开始，也不够再让奥斯菲雅恢复一次充能的时间了，而假如要是连她都用不了能力，他们就真的相当于普通人了，

    不能在这方面孤注一掷。

    而万万没想到竟然连能力都不是，方然收起黑匣手掌一把拍在自己脸上。

    果然...我一定是被葫芦传染了...

    然后感知着自己的参加者空间里，绯红女皇、机械灵魂、高达制作目录还有海水和黑匣，他突然一愣，

    诶...？等等...

    假如这个空间恢复了的话.....

    脑海里猛地闪过一个念头，下意识想尝试的瞬间，方然用力的咬住舌尖，强行忍住了自己这个举动。

    “方然...你怎么了？”

    看着他‘奇怪’的样子，刚刚想着那个理由，第一次拿出勇气的约塔话语里还有着忐忑和不安。

    “啊，没事...”

    然后看到方然楞了一下才恢复如常，接着像是看穿了自己的情绪一样，

    对自己眨了眨眼的轻笑开口：

    “约塔，别紧张。”

    一瞬间仿佛回到了东京的那个夜晚，

    他拍着自己肩膀轻笑鼓励的那栋楼顶天台....

