    对于颜栋这种人，李雷是很了解的，这种人一般都是先来软的，再来硬的，如果估计不错的话，《触摸不到的恋人》这个电影想要拍摄出来，肯定会被对方在中间各种阻挠，但对李雷而言无所谓，他只所以会抄这个本子，纯粹是恶心一下棒子而已了，没有了这些经典剧目，棒子还能不能像前世那样火遍亚洲是一个未知数。

    亚利桑那野猫是棕熊的下一个对手，上一次交手，阿里纳斯赢了数据，输了比赛，贾森加德纳更是成为了李雷的背景板，在输给了棕熊之后，野猫又是连续的几场输球，现在他们的排名已经被斯坦福红衣主教给反超了，而且第四名的USC特洛伊人队，和他们的差距也不是很大。

    野猫队如此动荡，很大一部分原因在主教练奥尔森的身上，最近这些天，奥尔森的妻子状况不是很好，随时都有可能离开这个世界，加上之前输给宿敌棕熊，让整个野猫的士气降到了冰点。

    好巧不巧的是，这场比赛又是一场全国直播的比赛，而且到保利球馆来看球的，不光是双方的球迷，还有很多NBA球队的高管以及球探。

    两支球队都是人才济济，而且双方球员有很多都可能会在今年宣布选秀，其中李雷，杰弗森，这两位最受球探的关注，阿里纳斯和沃特森等人受到的关注度相对小很多。

    李雷和杰弗森受到关注多，很大的原因就在于他们的身体天赋比起其他几个人要好，其他几个人在身体上或多或少都有缺陷，这两个人也有，但都问题不大。

    “这场比赛，我看好野猫，哀兵必胜，这种时刻是最体现团队凝聚力的时候，相比野猫，棕熊队那边太依赖那个一年级了，而那家伙虽然有灵光一现的表现，但他不是一个合格的胜负手。”说话的人叫毕尔伯特卡，他是湖人队的一名老人了，除了球探之外，他还干过主教练的工作。这番话对李雷充满了浓浓的不屑，虽然目前李雷身穿的是UCLA的球衣，可在毕尔伯特卡的心里，李雷始终都配不上那件衣服。

    当然他这番话也有些放烟雾弹的嫌疑，毕竟虽然双方都有不少球员能够进NBA，可真正吸引人眼球的只有杰弗森和李雷，其他人看起来都差点意思。

    在博特卡身边还有一个老人，这个老人没有说话，而是一直在盯着球场里练习三分的李雷，直到李雷热身结束，这个老头才说话。

    “比尔，你这么多年了，还是没有变，只不过你这套对我没用，我知道你看上那家伙了，但是你别忘了多米尼克的悲剧。”

    说话的这个老头也不是普通人，他在NBA里可是比毕尔伯特卡地位更高的存在，这个家伙的名字叫马蒂布莱克，以球探身份入选名人堂的存在，马刺，雷霆球探在他面前都是渣渣，看看发掘的人吧，卡尔马龙，哈达威，大本，杜马斯，罗德曼，威尔肯斯等等，这些人几乎都是全明星级别的存在，反正他看上的人很少有走眼的时候。因此也被称为是NBA教父。

    毕尔伯特卡脸一红，瞪了马蒂布莱克一眼，这个家伙真是喜欢揭人老底啊，在1982年的选秀的时候，湖人得到了状元签，本可以选天赋更强的威尔金斯的，结果硬是选了乔丹的师哥詹姆斯沃西，虽然沃西在ncaa是个bug，但是在NBA跟着湖人一直都是躺赢的存在，所以等到乔丹成长起来，在总决赛上对上湖人的时候，才会被击败，如果当初选的是威尔金斯，那将完全不同，当年的毕尔伯特卡是很看好对方的，可是被帕特莱利否决了。

    看到毕尔伯特卡不说话了，马蒂布莱克呵呵一笑，此时李雷对上了阿里纳斯在直接扬手投篮，三分入网，马蒂布莱克不禁摸了摸胡子，“你觉不觉得那个家伙是马拉维奇和拉里伯德的结合体，有前者的投篮，同时也有后者的球商和意识，如果好好的培养起来，未来可期啊，这个小家伙的天赋，差不多是黄种人的巅峰了。”

    黄种人的巅峰？毕尔伯特卡对这话并没有质疑，关于李雷的事情，随着他的成名已经完全的被挖了出来，而史蒂夫拉文因此也被冠以伯乐的称呼，无论这个赛季UCLA能走多远，他这个主教练再签一份大合同，问题不是很大。

    “是啊，这几年华夏那边的篮球人才不少，布鲁斯是一个，而在华夏国内的那个小巨人又是另外一个，这两个人如果都进入NBA，对于斯特恩的全球推广将会起到促进的作用，就是不知道那两支球队如此好运。”

    毕尔伯特卡的话，马蒂布莱克是很赞同的，姚明马蒂布莱克自然不会陌生，在几年前的一个国际训练营里，他打爆了当时的训练营里的最佳防守球员钱德勒，那个时候他才18岁。而现在的李雷和对方差不多的年纪，在ncaa已经是展现自己的天赋了，当然那届训练营除了姚明之外，另外一个大个子也是吸引了很多人的关注，那个人的名字叫——保罗加索尔。

    场上的比赛和前一次交手一样激烈，与毕尔伯特卡分析的一样，野猫队三军用命，打的非常拼，而棕熊队这边，双控卫战术也是发挥出了威力，就是死死的摁住对方，不让他们反超。

    李雷打了半场拿到了10分4个助攻，看起来非常的游刃有余，因为沃特森的存在，让野猫队不敢随意的去包夹李雷了，史蒂夫拉文这个家伙的双控卫战术看起来比近些年流行的DDM战术更具威力，当然UCLA的这个战术和DDM战术不同，它是不能复制的，如果去学习那绝壁死的很惨，李雷的大局观和投篮，是ncaa联盟里其他的控卫所不具备的，所以史蒂夫拉文的双控卫战术才能成型。

    毕尔伯特卡已经把史蒂夫拉文的这个双控卫战术看穿了，其实场边的奥尔森也看穿了，可是却没有什么办法，这真憋屈，明明知道对方会打你，可就是不知道怎么去还击，诶，太苦逼了。

    