    可是无论她朝哪个方向走，简安然都跟上去拦住。

    围观的人越来越多，大家都好奇的朝她们两个人看来。

    沈宛白不想在这个时候和她有过多的争执，硬是忍了下来问她：“简安然，你有什么想说的，直接去找李镇勋，我和他现在没有任何关系。你不是喜欢他吗？我让给你啊，所以请你赶紧滚吧，别再我面前晃悠。我没有那么多好脾气对待你。”

    “我就是看不惯李镇勋为了你这种女人伤心！沈宛白！你私生活不检点！随便找个男人就睡了，你还要不要脸了？你对得起李镇勋吗？你知道自爱这两个字怎么写吗？”

    简安然过来找她的情绪就很不稳定，在看到沈宛白满不在乎的模样，更是愤怒的无以复加。

    她大声骂着沈宛白，怎么难听怎么说。

    沈宛白的脸色变得越来越难看。

    这里就是医院的门口，一些医生、护士，还有病人都是认识她的，她不想让这些事传入温婉的耳朵了里。

    “简安然，这些话是李镇勋告诉你的？”

    沈宛白阴沉着面容，朝前走了一步，压低声音问她。

    为了不让她在医院门口发疯，更是抓住了她的手腕，朝远处走去。

    “他才不会和我说这些！要不是因为你对不起他，让他伤心难过，他昨天也不会喝醉成那样，差点酒精中毒去医院！他喝的都快晕过去了，口口声声都在叫着你的名字，你这样做，对得起他吗？！”

    简安然一想到李镇勋昨天晚上痛苦的模样，她心里也跟着揪的疼。

    都是因为沈宛白，才会让李镇勋这么难受伤心的。

    她恨不能直接亲手撕碎了沈宛白！

    沈宛白的脸色依旧难看的很，她把简安然拉到附近的小巷子里，这才松开了手。

    这件事不是李镇勋说出来，而是他喝醉酒之后被简安然听到的。

    沈宛白也不知道这算不算是安慰，李镇勋一直都是温柔的人，他才不会和别人说这种事。

    不过，她还是想要把话说清楚。

    “简安然，你听清楚。我当然对的起他。就算我找了男人，那也是分手后的事。再怎么样，也轮不到你过来替他打抱不平。”

    沈宛白一字一句，语气冷漠的警告她。

    简安然也同样不屑的嘲讽：“沈宛白，你还在自欺欺人吗？嘴巴上说分手之后，你想怎么样都是你的自由，可实际上呢？你根本没有后悔的权利！你给我听清楚，现在是李镇勋不要你了！你根本没有资格说这种话！你这个女人，肮脏的很！”

    “你闭嘴。”沈宛白的脸色变得很难看。

    “怎么？我说中了你的心事，是吗？”简安然残忍的看着她，继续刺激她，“男人和女人是不一样的，女人如果不能把自己的第一次给未来的丈夫，那她就是对不起自己的丈夫！她就是一个肮脏的女人！而男人最重要的就是对女人负责，他睡了女人无所谓，但如果睡了第一次的女人，他要负责，你懂吗？”

    “你当这里是古代吗？迂腐的思想！”

    “我迂腐？那你倒是说说，既然如此，你为什么要因为一个视频，因为李镇勋和我之间的事，而如此恼羞成怒？你不是不在乎吗？”

    简安然咄咄逼人的态度，让沈宛白更加恼火，又心疼压抑的无以复加。

    她很努力的深吸一口气，然后一字一句警告简安然：“我想要和他在结婚后，去体验初次的美好。是他，违约在先。”

    沈宛白已经在很努力的隐忍了。

    这件事，她真的受够，不想一而再，再而三的提起。

    既然都分手了，那就好聚好散，何必再对过去已经发生过的事心存执念？

    “少说这种冠冕堂皇的话了，还不是因为你没有回头路可走？李镇勋居然为了你这样肮脏的女人伤心难过，我真替他感到不值！沈宛白，你该和他道歉！你该下地狱！你以后离他远一点！你没有资格见他！”

    简安然用力推着沈宛白。

    她把在李镇勋那里受到的委屈，心疼和不甘心，全都发泄在沈宛白的身上。

    沈宛白真的忍无可忍。

    她本来就不是好惹的主，在简安然彻底惹恼了她之后，直接用力把简安然推开。

    “滚远点！我高兴和谁在一起，就能和谁在一起！李镇勋都没有资格管我，你又算哪根葱？这么急着蘸酱？简安然，我很明确的告诉你，我一点都不后悔！道歉？我一个单身的去和前男友道歉？你在做梦吗？”

    沈宛白力气很大，直接让简安然踉跄着后退，差点摔倒。

    她说完这句话后，转头就走。

    简安然好不容易稳住了身体，可沈宛白已经走远了。

    她实在气不过，指着沈宛白的背影破口大骂：“你就是个脏女人！随便就和男人睡过了！你对得起李镇勋吗？脏女人！不检点的女人！小心得病啊你！”

    这些肮脏，带着羞辱的词语，不停传入沈宛白的耳朵里。

    沈宛白死死咬住嘴唇，攥紧双拳快速逃离。

    她不想去听，更不想去面对。

    心里始终堵着一口气，不上不下。

    说实话，沈宛白的内心也是茫然的。

    她真的不知道李镇勋是被人陷害的。

    而在这样的情况下，她做了那种事，究竟无所谓，还是真的对不起李镇勋？

    贺泽枫去了医院之后，在里面转了一圈，四处观察着。

    他被院长和医生簇拥着，并没有听进他们在说什么。

    “贺总，这些医疗仪器目前投入使用的效果非常不错，后续的话，我们将会进一步观察，如果病人——”

    院长站在旁边，非常恭敬又兴奋的和他介绍着他。

    贺泽枫却注意到一间敞开着的病房，里面坐着一个端庄温柔的中年女子。

    “她是谁？”

    他对旁边的医生问道。

    “哦，她啊，是我们医院的老病号了，叫温婉。”

    “刚才有人来看望她吗？”

    “有有，她女儿之前来的，待在这里一段时间，后来离开了。”

    “走了？”贺泽枫收回视线，看向说话的医生。

    “对，她女儿很孝顺，在这里陪了很久，就在十几分钟之前吧，刚从病房离开的。”

    医生不知道他问这些做什么，只能老实回答。

    贺泽枫依旧面无表情，深邃的眼眸深处，满是让人看不懂的情绪。

    他没有再继续待在这里，而是直接命令司机备车，准备离开这。

    院长和医生一头雾水，不知道他这次过来的目的是什么，既然他要走了，也只能按照他的意思送他离开。

    贺泽枫坐进车里的时候，本来让司机开车的，不过他想了一会，让司机先离开了，他自己开车。

    车驶出医院后，他朝地铁站的方向行驶，这一路上并没有看到那个熟悉的身影。

    贺泽枫没有丝毫犹豫，直接将车开回了别墅小区。

    但沈宛白并没有回来。

    他也不知道为什么，如果见不到她的话，他的内心深处始终不安。

    电话拨通出去，没有人接。

    贺泽枫不由得皱起眉头，再次驾车离开。

    他没有打电话给沈宛白，而是回到医院门口，沿着附近的路随意开着。

    贺泽枫最后是在一家路边大排档发现的沈宛白。

    她一个人像丢了魂似的坐在那里，一声不吭，吃着烤串，旁边放着好几瓶空啤酒。

    贺泽枫眉宇之间压下不悦，下车，走过去。

    “你怎么在这里？”他走到沈宛白的旁边，冷冷的问道。

    “嗯？”沈宛白听到熟悉的声音后，抬头看去。

    她还咀嚼着烤肉，嘴巴一圈油亮亮的。她的酒量本来就不好，哪怕是啤酒，喝了这么多也早就醉了。

    “你是……贺泽枫？你怎么来了啊？来，坐下一起喝！哦对了，你可是大总裁啊，应该不会吃这些的。”

    沈宛白醉醺醺的说着胡话，语无伦次，口齿不清，一点形象都没有。

    “跟我回去。”

    贺泽枫的眉头紧锁，看着面前全身酒气的沈宛白，心里有种莫名的怒火。

    他是何等聪明的人，不用多问就知道沈宛白喝成现在这样，必定又和李镇勋有关。

    不过，她现在倒是学聪明了，总算没有叫错他的名字。

    “回去？回哪啊？我才不要！”沈宛白迷迷糊糊的摇头，甩开了他的手。

    贺泽枫压着脾气，帮她付了账之后，强行把沈宛白给拖走了。

    “我都说了不想回去嘛，贺泽枫，你这个人怎么这么讨厌啊！过分！”

    沈宛白不高兴的嚷嚷，靠在副驾座上，眼睛都睁不开了。

    “为了一个男人，这是你第二次在我面前喝醉。沈宛白，哪天你被别人绑架了，都是你活该。”

    贺泽枫熟练的掌控着方向盘，冷漠的开口。

    “那我可真幸运啊，每次都能遇到你。”

    沈宛白双手抓着安全带，笑的特别傻。

    贺泽枫朝她瞥了眼，没说话。

    第一次或许是偶然遇到，但这一次却是他来找她的。

    贺泽枫真的觉得自己疯了，居然会为了这个女人，找了大半天。

    “贺泽枫啊，你觉得……我脏吗？”

