    虽说陈学政乃是三品大员，更是以科举舞弊的罪名暂时罢免了章知府，可俗话说强龙压不过地头蛇，如今的南宣府在章知府的管辖下，不说是铁板一片，但陈学政想要趁机陷害章知府却是不成的。

    入夜，府衙监牢。

    “头，这么晚怎么还过来了？”看守监牢的狱卒殷切的迎了过去，另外三个狱卒听到声音后也赶忙走了过来。

    “一会你带着人出去避一避，下了好几天雨，刚好喝点小酒去去寒气。”王山丢了个荷包过去，里面塞了二两碎银子。

    几个狱卒还想拒绝，可王山一贯是说一不二的性子，这银子给出去了就不会收回来。

    片刻后，几个狱卒寻了个角落待着，至于王山要带什么人来监牢，他们虽然好奇却不会过问，别看他们只是看守犯人的狱卒，可这里面的水深着呢，不该看的别看，不该问的别问，这就是规矩。

    暗夜，乌云蔽月。

    “大人，小的守在这里，有什么事大人唤一声即可。”王山毕恭毕敬的开口，随后如同山一般守在门口。

    章知府勤政爱民，因此府衙的监牢里没关押几个犯人，寇元兴诬告章知府科举舞弊，原本狱卒是打算让他吃点苦头的，但之前王山交待了，寇元兴不但没有受苦，反而被单独关押在牢房里，不用担心被其他犯人欺凌。

    昏暗的牢房里，寇元兴坐在干草堆上，表情麻木，眼神呆滞。

    被关押了好几日，没有严刑拷打，也没有再上公堂，寇元兴饶是再聪慧也只是个十三岁的少年郎，他见过的最肮脏黑暗的事便是寇氏族人为了强取豪夺他家的良田而做的种种恶事。

    可如今，寇元兴心里却是一片惶恐和不安，目光茫然的看了看四周，难道自己要被关押一辈子吗？就在这方寸之地？

    “元兴。”突然的，熟悉的声音让寇元兴一惊，自己这是被关押时间长了，所以神志不清了吗？

    肖夫子心疼的看着一身狼狈的寇元兴，再次开口：“元兴。”

    “夫子？”猛地抬起头，寇元兴震惊的看着牢门外的肖夫子，足足愣了半晌，随后一下子反应过来，快速的起身冲了过来，嘶哑的声音激动的颤抖，“夫子！”

    看着瘦的皮包骨头，眼下更是一圈青灰色，满眼红血丝的得意门生，肖夫子纵然有再多责备的话，此刻也说不出来，还是个孩子。

    “你后悔吗？”肖夫子手从牢门的缝隙里伸了进去，摸了摸寇元兴脏污的脸，把他沾着草屑头发理了理。

    肖夫子看着寇元兴直接道：“府试已经结束，这几日各县的考生纷纷回去了，童生们的开始准备八月的院试，落榜的则继续勤学苦读等待下一次的考试，元兴，你可后悔！”

    振聋发聩的质问上让寇元兴脸色刷一下苍白，他抬起头，呆呆的看着面容严厉的肖夫子，嘴唇哆嗦了几下，最终，这个少年固执的别过头，他不能后悔！后悔也无用！

    “天子重英豪，文章教尔曹；万般皆下品，惟有读书高。少小须勤学，文章可立身；满朝朱紫贵，尽是读书人……朝为田舍郎，暮登天子堂；将相本无种，男儿当自强。”安静的牢房里，肖夫子吟诵起每个小蒙童都会背的《神童诗》。

    寇元兴脑海里浮现出当日在私塾里的一幕幕，跟着夫子诵读、提笔临帖、同窗们的羡慕和夸赞……

    一声长叹，肖夫子将带来的卷宗递给了寇元兴，“你看看吧，这是章知府从上泗县调过来的卷宗。”

    林夫人被毒杀的案子里，王琳琅并不是主谋，再加上她的年纪小，陈县令并没有重判，王琳琅的死说到底是被王家给“病死”的，王家虽是商贾，却容不得一个毒杀姨母的女儿玷污家族名声，所以王琳琅必须得死。

    快速的看完了卷宗，若是之前，寇元兴或许不会相信，甚至坚定的认为这是官官相护，是湛非鱼和上泗县令陈渭彬逼死了王琳琅，而章知府就是给他们打掩护的帮凶。

    可被关押在监牢里数日，寇元兴此刻反而冷静下来了，如果卷宗里所记录的都是事实呢？“

    寇元兴。”站在角落里的章知府走了出来，看着瞬间防备起来的寇元兴继续道：“官府查案除了原告被告和证人的供词之外，还需要找到凶器，当然，必不可少的是杀人动机，你认定了湛非鱼逼死了王琳琅，她们无冤无仇，湛非鱼的杀人动机呢？”

    寇元兴想起王琳琅临死之前的话，还有那一封遗书：湛非鱼看上了林夫子的儿子林修远，可林夫人想要亲上加亲，把王琳琅嫁给林修远，所以湛非鱼才会设下毒计，害死了林夫人，又毁掉了王琳琅这个“情敌”。

    当时寇元兴是相信的，没有半点怀疑，若不是自己只是个手无缚鸡之力的读书人，寇元兴当时就想要到上泗县给王琳琅报仇。

    可如今，想到湛非鱼的才学，想到她府试案首的名头，再想到她把美人妆的银子捐给了边关将士，有名望有银子，甚至长的也娇俏可爱，湛非鱼完全可以嫁给那些非富即贵的世家子弟，她需要惦记林修远？甚至为此杀人？

    正因为聪明，所以当寇元兴找到王琳琅之死的漏洞后，他过去所坚持的仇恨瞬间如同山峦崩塌，也让身陷囹圄的寇元兴更加茫然无措。

    “罢了，念在你年幼，此次也是一念之差。”章知府最终还是心软了，不打算追究寇元兴，待三年之后他还可以来参加府试。

    肖夫子更是激动的连声致谢，只是需要多等三年时间而已，元兴才十三岁，三年后也不过十六岁，一点都不晚。

    寇元兴郑重的对章知府鞠躬行礼，“多谢大人。”

    又让肖夫子和寇元兴单独待了片刻，章知府这才带着人离开了监牢，守在门口的王山吹了个口哨，原本避开的狱卒们又都回来了，监牢又和往常一样。

    ……

    下了三天大雨终于放晴了，湛非鱼原本打算雨停了就回上泗县，可殷无衍来了之后，她倒是当起东道主，带着殷无衍逛起了南宣府。

    “铜鼓巷的李记葫芦鸡特别好吃，之前我打算去吃，却被陈锦给破坏了。”湛非鱼气鼓鼓的抱怨，要不是陈胖子冒出来，她都吃到李记大师傅亲手做的葫芦鸡了。

    而赌约之后，陈胖子输掉了五十五万石米粮，被陈老爷逐出家门，他不敢报复湛非鱼，所以就迁怒到了李记。

    陈胖子花银子找了一批地痞流氓把李记给砸了，李家大爷伤了腿，而后厨的大师傅差一点被人打断了双手，幸好耿捕头带着人及时赶过来了。

    所以直到府试结束湛非鱼都没吃上葫芦鸡，这不听说李记重新开业了，大师傅的胳膊也痊愈了，湛非鱼便拉着殷无衍过来了。

    估计不拆台不斗嘴就不舒坦，重光一脸鄙视的直摇头，似乎嫌弃湛非鱼上不了台面，“胖丫头，七爷在京城什么好东西没吃过，来之前和还那一位吃的是御膳。”

    “一会我和大哥哥吃鸡，重光叔就站一旁看着！”湛非鱼鼻子一皱的哼哼着，随后拉起殷无衍的手撒娇的晃了晃。

    不是吧，胖丫头这是要使美人计？

    再想到自家七爷对湛非鱼没有原则和底线的纵容，重光表情一僵，还没来得及求饶，殷无衍冰冷的目光扫了过来。

    湛非鱼包子脸上露出胜利的笑容，清脆的小嗓音里满是得意，“大哥哥，我们就点一只鸡，然后馋死重光叔！”

    殷无衍没开口，但这默认的态度就说明了一切，别说是一只鸡，就算是她要杀人，殷无衍也会抢先一步替她动手。

    看着走在前面一高一矮的两道身影，重光只感觉无比的心酸，七爷这个女儿奴！他诅咒日后七爷一直生儿子……

    “小鱼！”李记门口，一道声音兴奋的响起，齐桁小胖子炮仗一般跑了过来，完全没有当日在青涯书院的高傲和敌意。

    忽略了一旁的殷无衍，齐桁激动的开口：“夫子说你回上泗县了，没想到还能遇到你，你是不是来吃葫芦鸡的？我请客！”

    个头还没有湛非鱼高，可看齐桁这熟稔又热情的态度，分明是把湛非鱼当小妹妹照顾。

    湛非鱼同样是心情愉悦，回给齐桁一个大大的笑容，“之前下雨就没有走。”

    小鱼笑起来好漂亮……齐桁小胖墩呆呆的看着笑靥如花的湛非鱼，那白的宛若玉璧般的脸颊，那弯弯的双眼，一瞬间，齐桁想起《诗经》中的那一句：有美一人，清扬婉兮。

    湛非鱼和齐桁也算是不打不相识，可毕竟只是相识而已，湛非鱼即便是笑也是淡淡的，齐桁感觉也正常，男女七岁不同席。

    可此刻，看着眉眼里都是笑意的湛非鱼，齐桁小胖墩莫名的红了脸，一下子变的拘束起来。

    围观的殷无衍居高临下的看着碍眼的小胖子，这明显就是富养出来的孩子，一身都是肉！关键是看到他眼巴巴的看着自家小姑娘，殷无衍气息倏地一冷。

    莫名的感觉到后背发凉，齐桁终于发现湛非鱼的手还握在另一只修长的大手里。

    齐桁顺着这大手抬头往上，看着面容普通，可眼神却冷的瘆人的殷无衍，齐桁结巴起来，“小鱼，这是……你爹？伯父好，晚辈齐桁。”

    出门易了容的殷无衍喜当爹了，周身气势更森冷了几分。

    湛非鱼噗嗤一声笑了起来，清脆的笑声让齐桁再次涨红了脸，小鱼笑起来更好看了……

    “齐桁，这是我大哥哥。”湛非鱼对着殷无衍顽劣的眨眨眼。

    原来不是小鱼的爹！齐桁明白的点点头，可瞬间反应过来，“你家不是只有你一个女儿？”

    湛非鱼的情况很好调查，基本上南宣府的读书人都知道，齐桁目光刷一下定格在这大手握小手上，原本心高气傲的小胖墩急起来，“小鱼，你是读书人，你不能和外男这么亲近！”

    呃……湛非鱼对上殷无衍幽深不见底的凤眸，愣了半晌，被握住的胖爪子用力的握了握殷无衍的手指。

    “大哥哥不是外人，走了，我要进去吃葫芦鸡了。”湛非鱼被齐桁提醒也察觉到自己和殷无衍过于亲近。

    可自己年纪还小，大哥哥也没有成亲，等过几年，自己就会注意的，但现在，九岁的湛非鱼握着殷无衍的手昂首阔步的跨进李记，按照上辈子来算自己还是个小学生，什么男女大防，不存在！

    殷无衍无声的勾了勾嘴角，冰冷的眸光扫了一眼呆愣齐桁，一个几面之缘的小胖子还敢管到自家小姑娘头上，脸倒不小。

    落后几步的重光同情的看着失魂落魄的小胖墩，就他这一身肉就绝对不符合七爷给胖丫头的择婿标准！

    “走吧，小胖墩。”重光拍了拍齐桁的肩膀，恶趣味的调侃道：“你和我家胖丫头虽然都胖，胖丫头可是文武双全，一脚就能把你踢飞，你这样读书比不过，习武也比不上，也难怪胖丫头瞧不上你。”

    “我……”齐桁绷着脸想要反驳，可自己是府试的第六名，小鱼却是案首！

    至于习武，齐桁看着李记的招牌发愣，之前小鱼和陈家少爷在李记比试，那就是武斗，谁先出白圈谁就输了，陈家少爷那可是出了名的胖，听说有两百斤了，却被小鱼一脚踹出去了。

    这么一想，齐桁突然为从前高傲自满的自己而感到羞愧，但看着瞧自己笑话的重光，齐桁高傲的冷哼一声，双手负在身后，人小鬼大的开口：“这是我和小鱼的事，和闲杂人等无关！”

    丢下话，齐桁也跟着进了李记，目光搜索一下，直奔坐在窗口的湛非鱼而去，自己会努力追上小鱼的，等院试他一定要赢过小鱼！

    现在的小胖子都这么讨人厌吗？重光无语的翻了个白眼，闻到烤鸡的香味，得，看热闹哪有吃烤鸡强！

