    宽大的会议室里，一个衣冠楚楚面色青白的男人坐在沙发上，愤恨的眼光，铁青的面庞让人不难看出他心中的愤怒。

    旁边一个穿着西装的工作人员脸上布满汗水，不停的道歉：“刘总，您大人不计小人过，不要跟年轻人计较，小甄总不懂事，我们董事长说了回头她亲自登门给您道歉。”

    “上门道歉？没用，你现在立刻通知甄董，我要解约！”

    因为面部表情过于丰富的男人不小心扯到了青紫的嘴角，他不由得用手捂了捂嘴巴。

    “苏小姐还没来吗？再打电话催一催，这边马上就顶不住了。”

    轻语的销售总监用手帕擦了擦汗水，悄声问自己的下属，时不时的抬起手腕看时间，不停地往外张望着。

    董事长不在，好好的一个大客户不知怎么得就碍了眼小甄总的眼了，人家不过是开了个玩笑，他竟然动手打了人家，还闹到要解约的份上。

    这可是轻语的第一大客户，这要是真的解约，给公司带来的损失是不可估量的。

    董事长费尽心机千辛百苦谈来业务的，绝不能就这样被一个不着调的二世祖给破坏掉。

    远处，听闻甄邵阳惹事的苏静安匆匆赶来，也不知道甄邵阳又发什么疯惹了什么麻烦。

    “刘总，您好，我是苏静安！”

    苏静安微微皱眉瞪了甄邵阳一眼，顿了顿继续说道：“这件事我已经听说了，都是邵阳的不对，不管怎么说都不能跟客户大呼小叫。”

    “我不过就是调侃了一下甄董事长而已，他竟然敢跟我动手，还说要解除合同！”

    越想越生气的刘总愤怒又轻蔑的说：“我离了轻语能活，不知道你轻语离了我还能不能活的下来！”

    “你还真他妈……”

    “刘先生，我记得你们公司正在报价莫氏的招标是吧？”

    莫瞿看着静安强颜欢笑赔礼道歉的样子心里实在难以忍受，打断了甄邵阳的脏话，顺便早点解决这个问题。

    “这样吧，这次莫氏的工程不招标了，直接交给你的公司做，今天的事情就算了，你觉得如何？”

    放下一个小小的口舌之争换来莫氏几百个亿的工程，只要不是傻子都知道孰轻孰重吧。

    刘总听到莫瞿的话，心底仿佛乐开了花一样，可是面上依然纹丝不动。

    虽然莫瞿给的好处很大，但是自已怎么说也是一个堂堂的董事长，就这样被一个乳臭未干的小子侮辱，脸上太过无光，绝不能轻易的松口。

    “别他妈矫情了，轻语不要你这种垃圾客户，解约！”甄邵阳不顾一切的叫嚣着。

    “邵阳，闭嘴！”

    “刘总，您和轻语也是多年的合作伙伴了，因为一点小事闹掰也不值得。”

    “甄董说了，有什么要求您提，只要轻语能做到，只要您能消气，怎么样都可以。”

    苏静安摆摆手示意销售总监把甄邵阳带走，她头疼的按了按太阳穴，这个大少爷怎么就不能安静一会，知不知道莫氏的一个工程值多少钱。

    “苏小姐，莫总，今天我看在您的面子上，这件事就算了，道歉就不必了，我不跟小孩子计较。”

    “但是如果再有下一次，我绝对会跟轻语解约的。”

    刘总抻了一会，顺着苏静安递过来的梯子，顺势而下。

    苏静安心里悄悄地舒了口气，起身送刘总出门。

    这事好歹算是解决了，只要公司没问题，就耽误不了三哥谈恋爱。

    “那个姓刘的说我姐的公司是靠睡觉睡来的，他连自己的合作伙伴都不尊重，我们为什么要跟他合作。”

    不甘罢休的甄邵阳强迫销售总监放自己出去，一定要跟姓刘的解约才肯。

    “所以你就要打他？就要解约？”莫瞿冰冷的声音从身后响起。

    “你了解过他每年能给你们带来多少利润吗？”

    “你知道他带来的利润占你们公司总利润的百分比是多少吗？”

    一句又一句的质问让甄邵阳无地自容，他忍不住反驳：“那又怎样？离了他轻语就不能活了？顶多我们少挣点钱罢了。”

    “你以为你这样甩手不干就行了？”

    “你有没有想过在轻语工作的员工？”

    甄邵阳突然想起姐姐跟自己说过的研发部的小王，公司的人都喊他“王从不”，因为他从来不参加公司的聚会，从不打车，从不吃外卖，能不花钱的地方都不花。

    “你以为他不知道打车比坐地铁舒服？他不知道和同事一起聚餐放松放松？”

    他的爸爸早早的离世，妈妈瘫痪在床，家里还有个小妹妹在上学，一家人就指望他工作养家。

    销售部的老李，快五十岁了还那么拼命，整天对着比自己小那么多的客户赔笑脸。

    他肯定也知道客户难伺候，他也想跟自己一样心里不爽就甩脸色，可是他不能！

    因为他的双胞胎孙子在重症监护室里，全指望他的工资救命。

    “你看看他们，你告诉他们你不想挣姓刘的那份钱，你不缺钱，你问问他们缺不缺！”莫瞿回手指了指办公室外面低头工作的员工。

    “如果每个人都像你一样，看着客户不顺眼就不伺候了，听了两句难听的话就不干了，那他们吃什么喝什么？家里的老老少少用什么维持生活？”

    莫瞿一句接一句的的逼问着，锐利的双眼紧紧的盯着面色逐渐涨红的甄邵阳。

    许多年没有说过这么多“废话”的莫瞿微微缓了缓气，如果不是因为静安想要帮助苏晨和追女人，他才懒得搭理这种“混世魔王”。

    的确，就算轻语倒闭了，甄家还有其他产业，甄爱钰那么能干他甄大少爷依然可以每天风流潇洒的喝酒玩耍，可以随时新加坡澳洲马来西亚，想去哪飞去哪。

    可是外面那些陪着笑脸称呼“小甄总”的员工都会因为他的任性而失业。

    小王的妹妹就会因为哥哥没有工资而辍学，老李的孙子也会因为没有医疗费被放弃抢救。

    甄邵阳回想起自己之前做过的事情，简直就是愚不可及。

