    奈何桥上。

    孟婆睁开了眼睛，流淌着深邃的光雨，如同夜空一般。

    四周空间，因其睁开眼睛而变得疯狂，一道道可怕的黑洞出现，正在撕裂天穹，空间及时间都在倒涌，形成的画面实在太壮观。

    仅仅睁眼而已，就有这样的威势。

    此等孟婆到底处于何等级别？

    那是凌风、焚天至尊都不可理解的，但就是这等孟婆对于碧落都充满了警惕及惧意，从层面烘托出碧落的深不可测。

    凌风定格，他努力的转首，回望孟婆。

    他不知道孟婆此刻睁开眼睛是什么意思，是要完成这场交易吗？

    然而。

    还没有等到凌风反应过来，孟婆已经抬起手来，光雨徐徐，一道道强光俯冲向凌风，那光雨呈现出蔚蓝色，如同星空一般，充满了无尽生机，当其打落下来时，凌风身躯一颤。

    “呃啊！”

    凌风发出一声凄厉的悲鸣声，那光雨实在太强了，强到令他都有些吃不消。

    但。

    那光雨又充满了力量，正在梳理凌风体内的伤势，如同一柄利刀一般，劈开了坚固的伤势，令其迅速痊愈。

    但。

    那蔚蓝光雨并没有停止，而是以极强的威势涌向了凌风，疯狂朝着凌风扑来。

    千道。

    万道。

    千万道！须知，那蔚蓝光雨可是出自于孟婆，其威早已超脱了凌风的想象，凌风甚至都不明白孟婆要做什么，像她这等人物可隐匿仙古万古，其本意非凡，而今的做法更令人费解。

    不过。

    凌风觉得孟婆没有恶意，因为他体内的伤势正在被“痊愈”，那蔚蓝的力量就像是一名武修，而他体内的伤势则像是荆棘。

    它在披荆斩棘！片刻间，他伤势痊愈，恢复到了全盛状态，浑身每一处都散发出极强的神能，让凌风有种脱胎换骨的直观感受。

    然而。

    那蔚蓝光雨并没有在此刻戛然而止，依旧携带着海量气韵，俯冲向凌风，仿佛是要把凌风撑爆了一般。

    凌风双目闪烁，到了此刻要是他还不知道孟婆的用意，那就真的对不起他聪明的脑袋了。

    借力！他当即盘坐下来，微闭双目，细心梳理那源源不竭的力量，将其接引至体内，并且引向丹田。

    生死仙洞在此刻疯狂动荡，一道道光在乍亮，极其耀眼。

    但这一切都发生在凌风的丹田内，那蔚蓝光雨每一分力量都很珍贵，凌风不想其浪费了。

    咚！不多时，海量的蔚蓝光雨便在凌风丹田中形成了亟爆，进而诞生出诡异的涟漪波动，自其腹部冲了出来，推荡着他面前的空间。

    一道道！一重重！凌风完全沉浸在这种力量中，仿佛徜徉在书籍的瀚海中。

    “我们……有更重要……任务。”

    “时间……不对。”

    孟婆断断续续的说道，若是不细听，很难知道孟婆真正要表达的意思，但凌风偏偏听懂了。

    “借你……星辰三万……”孟婆的声音变得更轻微，却充满了凌风信服的力量。

    且。

    她的声音就此戛然而止，再没有言语，但凌风懂了。

    “谢谢！”

    凌风努力开口，可很快便被狂潮般的蔚蓝光雨淹没，他彻底投入其中，令自己快速变强，尽管他知道这“星辰三万”不同，并不能成为他的力量，但却可借用。

    至于孟婆是如何将“星辰三万”借来的，这就不是他目前想要过问及知晓的。

    他在意的此刻皆在炼狱！他在意的此刻正在生死角逐！他在意的皆在前方战场！“吼！”

    凌风发出怒天一吼，秀发翻飞，进而倒竖，一股狂野般的力量彻底炸开，他不再被动，而是主动吸纳那瀚海般的“星辰三万”。

    极尽所有。

    相比于那些正在拼尽生死的逆神，他还有什么不可付出？

    要么，披着战甲归来！要么，魂归地府！凌风爆了，彻彻底底……时间匆匆，不知多久，但当凌风站在身来时，那漫天蔚蓝光雨便成了他的背景，成了他身后最美丽的风景。

    当他张开眼睛时，满天风雨皆在炸裂。

    什么时间？

    什么空间？

    他没有言语，任何言词亦表达不出他内心的敬意，尽管任务很重要，尽管知道这会破坏规则，乃至于让其横亘了整个仙古万古的大局功亏于溃，但孟婆依旧“睁开了眼睛”。

    她非完人！却是伟人！他用力鞠躬，就在奈何桥前，而后他头也不回的飞向了远方。

    此刻，他没有借用奈何桥，更没有借用孟婆。

    此后，他将与逆神风雨同舟，生死与战！……炼空！天地亟爆，空间形成了涟漪，正在一重重的崩塌，力量向四周纷飞，形成了极端而又瑰丽的景象。

    万古罕见。

    焚天至尊、无头尸等九位至尊全力防御，因为他们知道炼狱后三层的生物要过来了。

    叶魔女、魔主等严阵以待。

    轰隆……正在这时，炼空发出一声哀鸣，其上一重重奇门都在崩塌，尽管有九位至尊压制，可那通道依旧被洞开。

    “备战！”

    焚天至尊大喝一声，天国瑰宝出世，携带着万古天国的意志，其上万古孤魂皆苏醒，要与焚天至尊死战这一场。

    那是古武最后的执念了。

    “死，还是生？”

    无头尸惨然而笑，声音发自腹部，没有头颅的身躯上偏偏给人一种诡异表情的感觉。

    “若此战陨落，我广寒必要让这碧落，要那星空永记！”

    广寒至尊怅然而笑，到了此刻，每个人都已做好了牺牲的准备。

    “来了！”

    正在这时，虚空炸了，通道内传出极强的波动，而后一位位生物自通道而来。

    它们身披甲胄，为首的是整整十五位至尊生物！分不出是何等物种，但那气势已经说明了一切。

    仅仅是这十五尊生物便凌风人们心颤，可等到虚空颤鸣，空间发出哀鸣声时，天穹都变得灰暗及撕裂，十位至尊生物排众而出。

    二十五位至尊生物！时局莫测，生死两难。

    即便是魔主、叶魔女等心中早已有了准备，可真正面对时依旧觉得无力。

    差距如天堑！如何战？

    可这仅仅是心颤而已，这一次炼狱生物没有给星空方面任何希望，它们出现便是绝望。

    在那十位至尊生物之后，又出现了八位至尊生物。

    三十二位至尊生物。

    这才是炼狱真正的底蕴！希望灰白，绝望腾空。

    哪怕是焚天至尊都发出了惨笑声，除非是奇迹出现，否则今日炼空便是他们的埋骨地。

    “星空，早已等你们多时了。”

    为首的一位红袍至尊生物，满脸毛茸茸的，不知道是什么物种。

    它冷嘲着说道：“本以为你们有勇气闯入后三层，可惜你们让我们很失望。”

    “九位至尊而已，敢闯入，一巴掌拍死！”

    另一位黑袍至尊就冷酷且粗暴许多，不苟言笑的脸下，尽是攻击及蔑视。

    “偷袭炼狱两层，便觉得可碾压我炼狱五层了吗？”

    许多至尊生物皆在讥笑。

    显然。

    它们带着最强的战意及力量而来，却没有想到遇到的仅仅是“小虾米”，仅仅九位至尊可战，其他皆是蝼蚁。

    它们真的太重视了。

    它们太看得起星空了。

    当世星空远不及万古天国，更不及仙古王朝。

    “那也要战！”

    “我们死了，那就让后来者诛你们！”

    焚天至尊用力推动天国瑰宝，令其彻底发光，释放出海量天威。

    “原来是古武余孽，万古了你们又死灰复燃了吗？”

    “天穹不灭，古武不息，区区几只碧落中的生物便敢言屠古武吗？”

    灭天至尊冷酷的说道：“当初没有相遇，深以为憾，而今便痛痛快快的战上一场吧。”

    “飞蛾扑火吗？”

    “这样的古武，与当初可有一拼？”

    炼狱至尊生物在讥笑，完全没有把灭天至尊的威胁放在眼里：“最鼎盛时，万古天国都要陨落，更何况是你们这几只余孽呢？”

    “多说无益，要战便战！”

    灭天至尊恼羞成怒，心中大痛，万古天国陨落的太干脆利落，而今他们依旧不知道真相，心中如何不痛？

    现在，他只想痛痛快快的杀上一场。

    “来吧，本尊成全你。”

    说完。

    炼狱几位至尊生物便俯冲而来，引燃了这场激战。

    顷刻间。

    整个炼空便爆了，变成了无尽战场，星空及炼狱生物尽皆参战，恐怖的狂潮，将四周空间及天穹尽数撕碎，一道道光雨甚至将天穹捅出了一个个窟窿，并且形成了黑洞。

    当大战爆发时，十几位逆神众才姗姗而来，他们满身风尘，他们携带着最后的意志。

    “他醒来了吗？”

    叶魔女处于后方，正在防御，第一时间便把十几位逆神众放了进来。

    “人主醒来，但此刻飞回，要替我们找到那三成的底气！”

    “嗯！”

    叶魔女双目亮了一下，但很快便灰暗了下来，因为她从逆神众那里得知，凌风伤势很重，但依旧前行了。

    而且。

    从凌风的语气中，怕这是一场不容易的旅行，他也不知道能不能找到那三成的底气。

    可惜。

    他们已经等不起了，大战拉开了序幕，炼狱至尊生物开启了屠戮之路，他们又能够坚持多久？

    

