
　　在神圣星域的强者在和异界强者战斗的同时，那山岗之内的高台之上，赵岩和那灵魂虚影的战斗，也在激烈的进行中。

　　按说，那个来自神域的灵魂虚影，不过只是那人的一部分灵魂而已，赵岩应该很容易便能够击败对方。

　　然而，正当赵岩占据了上风之时，那灵魂虚影，居然召唤出无数的灵魂与腐尸来对抗赵岩。

　　赵岩知道，那些灵魂和腐尸都是因为建设高台而死去的人，而此刻却被这灵魂虚影拿来对付自己，赵岩胸中气愤非常。

　　“该死，这家伙居然祸害了那么多的皇级强者，要是这些皇级强者用来抵抗异界侵略者的话，能够起到极大的作用，可他们却屈死在这里，当真令人心寒！”

　　赵岩一边应对朝着自己奔袭而来的密密麻麻的腐尸们还有那些失去了意识的灵魂体，一边看向那个巨大的灵魂虚影。

　　此刻，那灵魂虚影好似根本没有心思搭理赵岩，他正在尝试着沟通上界。

　　这家伙不是想要炼化百名皇者的灵魂才能够重回神域吗？可他……

　　刚刚想到这里，就看见，从那山岗的顶部，立刻有大梁的灵魂被高台吸引而来。

　　那些灵魂里有神圣星域的，也有异界皇者的，全都是在之前的战斗中死去的。

　　“不好，他要吸收那些人的灵魂？”赵岩想到这里，立即升空，朝着山顶飞去。

　　他想要试图阻拦那些灵魂进入这里。

　　难怪这家伙在嫣然带着百名皇者离开这里之后，他仍然不紧不慢的操控着高台上的阵法，原来他想要的，是那些战死者的灵魂体？

　　之前他搞出遴选圣徒这件事，目的就是要吸收那百名灵魂力相对比较强大的皇者的灵魂，而今，那百名皇者离开，他便退而求其次，要吸收那些战场上死去之人的灵魂体。

　　那些战场上死去的双方强者的灵魂，虽然不及那百名参赛者的灵魂强大，但是胜在数量多啊。

　　那可是动辄几十万的灵魂体啊，如此数量巨大的灵魂体，若是全都被这高台吸引带过来，并且被这个来自神域的灵魂吸收炼化的话，他将会强大到何等地步？

　　本身，这高台之上就有欺天阵法，使得那灵魂虚影的境界不受此方天地的压制，如果这个灵魂体在吸收了大量的灵魂之后，他的级别提升到尊者之上该如何是好？

　　于是，赵岩来到山顶，屈指一弹，一个封印阵盘便被赵岩弹了出来，

　　那封印阵盘一出现，便立即变大，逐渐的，他的面积超越了山顶高台所在的位置。

　　那些被高台阵法吸引而来的灵魂体，在失去了和高台的联系之后，开始四散逃窜，如同无头的苍蝇，在天空和地面上肆虐。

　　那些境界比较低，还没有来得及升空去攻击异界强者的神圣星域的强者，受到这些灵魂体的影响，有些已经失去了自主意识，甚至有些已经开始攻击同袍。

　　“这是怎么回事？他们怎么了？”有人看到那些攻击同袍的人之后，忍不住恐惧的喊道。

　　而这个时候，赵岩看向山岗之外的嫣然喊道：“嫣然，那些灵魂体被附着了邪恶的意识，你去将他们净化一下！”

　　嫣然并没有升空，因为他知道自己最大的优势并不是战斗，尽管战斗起来他也十分的强大。

　　此时听到赵岩的提醒，嫣然立即看向那些骚乱的位置，随即闪身过去。

　　悬浮在半空的嫣然，双手不断的打出各种发觉，一种及其精纯度蓝色能量，从沿岸的双手释放出来，如同甘露一般的从高空中落下。

　　那些蓝色能量落在那些失去了自主意识的修士身上，使得他们立即清醒过来，然后所有人看向此时的嫣然，在他们的眼中，嫣然此时就如同女神一般。

　　“快快升空，攻击异界强者的星空战舰。”嫣然对那些看着自己发呆的修士喊道。

　　那些修士听到了嫣然的话之后，就如同之前听到了姚祺姗的话一样，立即充满了斗志，随即腾空而起，纷纷朝着星空战舰飞去。

　　而嫣然，则在这一刻，朝着赵岩所在的方向飞去。

　　看到嫣然朝着自己飞过来，赵岩立即喊道：“你不要过来，你去帮忙去对付异界强者。”

　　“北辰哥哥，你一个人可以吗？”嫣然关切的问道。

　　“没问题，相信我！”赵岩微微一笑，故作轻松的说道。

　　嫣然自然能够看的出来，赵岩那是故作轻松，不过，他也相信赵岩，不会在这件事情上开玩笑，而且赵岩一定有手段能够对付那个灵魂虚影。M.23sk.com

　　于是，她转身朝着大部队的方向飞去。

　　虚空之上，那异界强者的战舰上，又出现了大量的皇级强者，而且这一次的皇级强者，好似比之前的皇级强者要强大不少，仅仅就是气势们都要比神圣星域的强者要强盛几分。

　　赵岩一边掌控这加下的封印，一边看向高空中的战斗，心中忍不住想道：“还是有差距的。”

　　“一个能够诞生尊者的宇宙，和一个只能到达皇者的宇宙，如何相提并论？”

　　于是赵岩意念一动，手中出现了一个传送阵盘。

　　这个传送阵盘是从杨二郎那里得来的，是一个从这里传动到仙界的阵盘。

　　赵岩看着这个阵盘，口中喃喃的说道：“要不要请他们帮忙呢？”

　　“可是派谁去呢？”

　　尽管赵岩有心想要去请天尊殿的人帮忙，可他自己走不开，派别人去，能不能请来还不一定，这该如何是好？

　　此刻的之后碍眼自然是不能离开的，他要是离开了，绝对没有人能够他只这个尊者级别的灵魂体，可他不离开，却也找不到合适的人去请天尊殿的人前来帮忙。

　　“轰……”

　　终于，两个阵营再次站到了一起。

　　此次的战斗，和之前的战斗完全反过来了，神圣星域这边的皇者，在面对新一波的异界强者的时候，竟然全程被压着打。

　　有很多的神圣星域的强者，已经从虚空中坠落，显然是被打下来的。

　　神圣星域的强者跟着姚祺姗去攻击异界强者的星空战舰，却连战舰的边都没有碰着，便被打了下来。

　　差距，这就是高等宇宙和低等宇宙之间的差距，是不可逾越的。

　　看着那些被打下来的神圣星域的牵着，赵岩心急如焚。

　　那些神圣星域的强者全都被打下来，那星空战舰定然回来对付自己。

　　赵岩能够清楚的感觉到，那星空战舰乃是尊级的战舰。

　　异界宇宙的尊级强者可能过不来，但是战舰却是能够过来的。

　　那星空战舰之上，配备有尊级的武器，那种武器是可以轻松轰杀尊者的存在。

　　赵岩对自己的肉身非常的有自信，对自己的实力也非常的有自信。

　　但是，若是面对尊级的星空战舰时，自己就如同一个靶子一般，要站在这里给别人轰杀，那哪能受得了？

　　“轰轰轰……”封印阵法的下方，那个灵魂虚影好似被赵岩封印的有些愤怒了，在疯狂的攻击着赵岩的封印阵法。

　　而赵岩，则是踏在阵法之上，不断的朝着和阵法输送能量。

　　“不行，不能坐以待毙！”想到这里，赵岩立即将小雪叫了出来，让小雪给阵法不断地提供能量支持，而他自己，打算飞向那星空战舰。

　　他不相信，依靠自己尊者级别的实力，还收拾不了这些异界强者。

　　小雪一出现，便立即趴在战法之上，果断的朝着阵法上吐着能量。

　　赵岩对小雪叮嘱了几句话之后，抬头看向虚空。

　　也就在此时，那星空战舰好像已经将所有的武器都对准了姚祺姗以及那些神圣星域的巨头们。

　　他们是神圣星域的领导者，要是星空战舰将他们给灭了，就等于拿下了神圣星域。

　　赵岩自然不能让这种事情发生。

　　仅仅一个闪身，赵岩便出现在了异界强者的星空战舰之上。

　　“恩？”就在赵岩落在星空战舰上的那一刻，星空战舰的一个房间之内，一个面目可憎的狗头人，好像立刻便感觉到了，随即从原地消失。

　　而落在了星空战舰上的赵岩，一刻也没有停留，立刻便去找寻控制室。

　　很快，赵岩便来到了控制室，在这控制室了，有数十名皇者大圆满的强者，在操控着一门门的能量巨炮。

　　“这里也有能量巨炮？”赵岩对这种能量巨炮一点也不陌生，因为当年在颜率星的清源山下，那些异界强者就已经拿出过能量巨炮，只不过最终被赵岩给收走了。

　　而现在赵岩再次见到这东西，脑中闪现出一个念头“这些人并不是来自异界，而是当年那些败了的异界强者的余孽？”

　　因为，根据之前赵岩从程铁锤那里得到的消息，宇宙壁垒还没有达到最弱的时候，如果这个时候选择穿越宇宙壁垒的话，无异于自杀。

　　而从这些星空战舰上的能量巨炮上，赵岩也可以判断，这些人绝对就是来自玲琅宇宙其他位置的异界强者。

　　因为当年那个异界头领曾经说过，他们的这些能量巨炮，是一个地球的逃难者设计并炼制出来的，那么这种巨炮只能在地球上的异界强者中间传播开来，还没有机会传到异界。

　　“那么他们是从哪个星球来的？”

　　赵岩可以确认一点，当年战败的那些异界强者，定然是有一个固定的生命星球，用来休养生息，并且那个休养生息之地的天地规则以及仙灵之气，绝对非常的优越，否则的话，他们不可能会有如此强大。

　　不过赵岩来不及多想，他现在要做的，就是要灭掉这些异界皇者，同时将这些能量巨炮收走。

　　赵岩毫不犹豫的出手，尊者的手段，那些皇者自然是无法抵抗，仅仅是一甩衣袖，那些操控巨炮的异界皇者，便失去了意识。

　　赵岩并没有杀他们，而是将这些人收进了自己的本命星球。

　　可当他刚要收掉那些能量巨炮的时候，他发觉了一股能量波动正朝着这里奔袭而来。

　　赵岩，猛地转身，当他看到来人的时候，忍不住愣住了。

　　狗头人身，这不正是之前他所见过的那个盘瓠大圣皇吗？

　　“你是何人，为何如此强大？”狗头人身的男子一见到赵岩，便吃惊的喊道。

　　他这一喊，赵岩便可以肯定了，他并不是当初的盘瓠大圣皇，只不过他和盘瓠大圣皇是一个种族罢了。

　　但是赵岩却是吃惊地发现，这个盘瓠一族的男子，竟然也达到了尊者境界。

　　“这是怎么回事？”赵岩不解的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1263章 再遇盤瓠！免费阅读。https://xs.23sk.com 