    “这个、这个其实也没什么不能说的，就是和足球没啥关系。当初人民大学是不放人的，人家一个系里重点培养的高材生，怎么可能和你去踢一个什么亚少赛的外围赛么？我听说后来高指导又是托关系啊，又是找人说情，好不容易人民大学同意了，还约法三章，什么不能受伤了，不能耽误学习了，反正小王儿去踢亚少赛的时候都是带着课本的，要不是高指导有这个耐心，换个一般人可能就嫌麻烦放弃了。”

    “要这么说，没有高指导当初的努力，我们今天就看不到王队长了？”

    “呃，也不能这么说，但起码中国的第一个世少赛冠军，肯定是没有他的。按他的年龄段，他应该参加86国少才对。”

    “86国少吗？”刘建宏回忆了一下突然道：“可要是从86国少开始，就赶不上02世界杯了吧？我记得当初外围赛的时候都5月份了。”

    “嗯……”马明宇沉吟了一下，赞同道：“说的也是，如果不是小王提前两年出来，他是无论如何也不会被选到我们那支队伍里去的。其实就是当初米卢选他去，大家能同意，也是没指望他能怎么样的，才14嘛，是看他才能出众，让他提前感受一下世界杯氛围，为以后打算的。没想到他凶的过分，呵呵，说起来……”

    “嗯？”

    “啊，不说了。”

    “别呀，这都8年过去了，您就说吧。”

    “嘿嘿。”马明宇忍不住的笑：“那我简单说吧，带他去很不容易，太小了。虽然是第一个世少冠军，但和国家队还隔着国青和国奥呢？差两个梯队的。这提前上车是很难的。可他呢，特别能坐得住。我这么和你说吧，直到首场和哥斯达黎加比赛之前，我们队的大部分球员，都不知道他会直接任意球。所以，他要主罚的时候，你看我们当时大部分人的表情，都是……哈哈。”

    “但我记得好像你当时犹豫了一下同意了？”

    “是呦。”马明宇淡定的道：“因为我提前看过了，他这么瞒着，其实是为了战术保密，当然也是心里特别有数。不过他的解释是以前比赛没想起来，嘿嘿。”

    “很多人都很好奇，他进国少时候的水平怎么样？他是怎么练出来的？”

    “他就是一个基本素质特别出色的小球迷。”老马果断给下了定义：“我所了解的就是这样，他6岁开始自己着电视练，没人带着、特别偏科。进攻方面有想法，有亮点，但防守方面很业余。所以说高指导很关键，选他的时候他12，算是正规训练比较晚的，但赶上了末班车，要不然进了青春期就真晚了，那他可能就变成一个进攻方面仍然有亮点，但防守方面严重不足的角色型球员，那么今天这个责任，他就无论如何也承担不起来。”

    “马队长，听说你退役以后一直在搞青训？那在你看来，小王的这种先自己成长，然后找人帮助的方式可取不可取？”

    “这个，不能一概而论，不过最好还是有人带着，因为你自己走，你肯定会走弯路的，费时费力么。”说到青训了，马明宇可就太有话说了：“而且我必须说，不是说所有孩子都能自己练出来，应该这么说，绝大多数是练不出来的。小王儿能练出来，有他的特殊性，这一般人不了解。”

    “什么特殊性呢？”刘建宏追问道。

    “这个，运动员么，先天条件比别的行业更重要。小王儿他这个身体素质有多好一般人可能不知道。我这么说好了，他就是不踢球干别的，也能进国家队。”

    “什么别的？”

    “这个、这个我就不说了吧，耽误人家工作，总之，他的先天条件是我见过的最好的。还有，别看他没人带，但歪打正着，有些事儿恰好做对了。比如他6岁开始就天天抱着足球睡觉，据我所知，这个习惯一直到今天，你什么时候去他卧室看，床上准有足球。要不你说他这个大个子，一米九多，怎么就能看住一米七的哈维呢？人家个子虽然大，球感也特别好。这背后就是不管在哪、不管干啥，每天至少八个小时和足球在一起，这么年深日久的呀，有句俗话不是说么，只要功夫深、铁杵磨成针。”

    “6岁练球，今年23，也就是说，他抱着足球睡了17年？”

    “是呗。”马明宇感慨的道：“就这个不起眼的事儿，人家天天做，换个一般孩子谁能坚持下来？而且这东西不是说你抱着球睡个一天两天、一年两年就能显示出效果来，不是，这个进步非常非常慢，效果非常非常轻微。属于你干个几年差别不大的，但你要能坚持不懈的干，效果就最终累计起来了，就比别人多一大块。”

    “这倒让我想起了红旗渠，也是一批人默默无闻的、坚持不懈的干，到最后真的干成了一件人间奇迹。”

    “是吧？世上无难事，只要肯登攀，小王儿身上有些特质是很稀缺的，不能指望人人都是他这样的。像陈涛、赵旭日这帮孩子，小时候就是在足球学校打的基础，最后不也是国脚了？也身价上千万了？这才是阳关大道。小王儿那种啊，我们一听一乐得，不能真的按他的来，那成材率太低了。”

    “好的，现在双方队员准备正式出场了。”刘建宏读了一遍出场名单后，看现场双方在合影、握手，还有几分钟时间，于是抓紧问道：“马队长，你觉得这场比赛双方胜负的前景如何？谁取胜的机会更大一点？”

    “当然是中国队。”马明宇直接说道：“中国队只要稳稳当当控制住，取胜难度不大。这和上一场不一样，西班牙队的攻击太快了，看的我心惊肉跳，中国队也打的非常艰难，但智利队不具备这么高的水准，组织性也没那么严密，带不来那么大的威胁。反而经过了上一场锤炼的中国队，新阵容应该发挥威力了。”

    “好，那么我们一起期待接下来的比赛。”

