    人民军渐行渐远，已经远远地把直系抛在后面。现在的直系，已经不敢再讲什么“南下统一民国”了，而是大声疾呼停止内战，建设一个联合的统一的政|府。这是形势所迫，又是民意所属。

    以前直系强大时，他们呼吁“武装统一”，现在形势不对了，他们就呼吁“和平统一”。

    历史上的直奉大战，因为人民军的强大和面临南北人民军、奉军两大集团的夹击，最终没能打起来，这是张汉卿最为欣慰之事。

    人民党在东北的诸般改革，已经将国人的目光聚集到这里。不讲其庞大的工商业能力，光是每年上百万人涌入东北务工务农，就可以知道东北对外界的吸引力有多大。

    而且自从人民党建立以来，先是收回旧俄在中国东北的一切利益，赚够了贯受欺凌的国人的眼球，都说奉系为中国人争了光。

    后来在五四运动中的耀眼表现，并在历次对日交涉中有理有利有节，让国人大感欣慰，无数有识之士都认为人民党将是带领中国走向强大的支柱力量，是中国的希望。

    党管理国家和军队、土地公有制、这个时候苏联的共产主义也不就是这个样子的吗？而且人民党的作法要远比它符合中国的实际：她不但没有让体制僵化，还让农民的积极性暴发出来，连续让东北的土地大丰收。

    十几个大的工商集团的成立并由“国统会”领导下抱团，不就是那个社会主义公有制吗？

    另外三权分立体制的实践让国人看到了中国皿煮的希望，一个鲜活的政|府远比孙逸仙纸上谈兵的“五院制”和他所提倡的三皿煮义要来得吸引人。

    因此往北、往西、往东去学习的革命分子在比较了中外的差异后，也认为人民党的经验远比其它国家要好，自然，走苏俄的路完全没有必要。所以中国共X党始终没能在这场大潮中占据一席之地，很多后来的优秀工人运动领袖、优秀将领都纷纷加入关内、外各地的人民党，这也是人民党迅速膨大的原因之一。

    张汉卿却不知道，在他一点一点的影响下，时局已经向着极有利于奉系的方向变化，尽管绝大多数事件仍在向着它自己的宿命前进，但脚步或者方向都有少许的偏离。

    在奉系、人民军红红火火之际，孙逸仙的国民党却始终不温不火：既没有得到国内更多民众认可，又不被列强承认政权的合法性。

    孙逸仙在去年此时自沪回粤，自任中华民国非常大总统，却得不到列强的承认。但是他矢志不移，积极组织北伐军，并亲自入广西游说桂系新首领李宗仁，以取得桂系的支持。

    他为了表明自己“天下为公”的心迹，多次对外界放出话来，只要“独裁”的北洋政|府总统徐世昌下台，他也将同时下野。

    真如此，则是中国之幸，人民之幸！张汉卿决定结束国内战争，以便让中国尽快地恢复经济与她的大国地位，便密电让张作霖向徐世昌施压。

    而同时，曹锟也接到吴佩孚的意见，利用和平建国的时期延缓人民军与奉军的施压，为养兵蓄锐创造条件，也向徐世昌施压。

    曹锟之所以如此卖力驱徐，实际上是自己想“黄袍加身”。奉系虽然近年来势力大增，毕竟在北京根浅。在奉系势力未完全渗透进北京、特别是国会控制在直系手里时，很有概率“选举”出自己为总统。这样自己有正统之名，再有直军之勇，或可与奉系匹敌。

    不过徐世昌毕竟是安福系选出来的总统，当初也是国会通过的，吃相如果太难看，怕是会引起南方护法军政|府和奉系的联合反对。

    据说段祺瑞也在怂恿奉、皖、粤的大联合，为当初大败雪一箭之仇。而且吴佩孚也认为这种粗暴强硬的做法不会取信于天下，只能使本已呈分裂状态的局势更加恶化。他认为，首先要提出“恢复法统”、“统一全国”，然后再利用旧国会，“选举”曹锟为“名正言顺”的总统这一主张。

    他认为即使南方国会的议员们回京，直系也有把握选而胜之，这一想法得到曹锟的认同。

    于是前总统黎元洪进入他们的视线：他曾因反过“南征”被段祺瑞赶下台，能够获得粤系的谅解；他无兵无权，一是好糊弄，二是奉系不至于反对。

    而张汉卿也希望徐世昌的上台能够促成南北和解，这样，粤、直、奉三家有机会重新组成统一的政|府。不管将来如何分地盘，至少国家名义上得到统一，对于中国来说就是一大进步，因为《华盛顿条约》也是要“保证中国的独立国家地位”。

    现在直、奉两系共管北京，三权分立在东北的尝试也获得国内外称赞，重新来一次选举，以现在控制15省的力量，就是让张作霖当选总统也不是问题。相同的原因，他也赞同让黎元洪为总统，等各派统一了再重选好了。

    两大支柱各怀鬼胎，但一齐动手，徐世昌压力山大。6月2日，徐宣布辞职。

    于是一时间，社会各界纷纷致电孙逸仙和广州非常国会，呼吁孙逸仙实现与徐世昌同时下野的宣言，实现国家共和统一，其中蔡元培、胡适、高一涵等200多位名流甚至联名要求孙逸仙下台。

    但出乎意料的是，孙逸仙断然拒绝辞职。

    顿时，社会各界大失所望，孙逸仙民望迅速下跌。甚至段祺瑞都对曹汝霖说：“以前，孙文以临时约法被蹂躏为旗号，闹革命，可是现在临时约法已经恢复，孙文却还要坚持造反，从今以后，就变成是他不对了。”

    人民军节节胜利，使打心里本并不赞同北伐的广东督军、护法军政|府陆军部长、兼粤军第一军军长的陈炯明产生了异志：当初阻碍光大法统的皖系已经下台，连它最后一个象征徐世昌总统也换成了黎元洪了，那还北伐干什么？非常国会议员回到北京，以各省自治为蓝本，大家组建一个联合政|府，中国的和平不就实现了？

    和平似乎有了一线曙光，可是陈炯明没想到的是一个核心问题：如果三家大联合，都玩自治了，总统轮得到孙逸仙来做吗？?

