
　　女王爷母亲听到女王爷的这番话，眼底怒意更深。

　　她培养的一些势力与自己偷养的干女儿，全被眼前这个孽种杀了。

　　孽种竟然还敢在她面前装无辜。

　　思及这些。

　　母亲举起鞭子，再次狠狠抽打女王爷的身体。

　　女王爷身体渗出鲜红的血迹以及鞭痕。

　　唇角染上血迹，微微抬起含笑的容颜，目光继续对视着怒火旺盛的母亲。

　　下一刻。

　　母亲听见女王爷又在故意装无辜的声音。

　　鞭子狠狠抽向女王爷的脸。

　　女王爷长指猛的攥紧鞭子，手心染上鞭子的血迹。

　　微微勾唇，蔓延讥讽恨意的目光，瞧着母亲身子微颤的模样。

　　语气恶意：“娘亲最近，是不是感觉身体不如以前，疲惫的厉害。”

　　说到这里。

　　女王爷松开鞭子，沾染血色的手心，推动着轮椅两边。

　　轮椅缓缓推到其他位置。

　　母亲睁大眼睛。

　　下一刻。

　　鞭子滑落在地面上。

　　母亲含着不甘怒气的眸，紧紧盯着女王爷。

　　噗的一声。

　　母亲吐出浓烈黑红的血迹。

　　喉咙里流淌的血液，让人无法开口。

　　头晕眼花。

　　浑身震颤，脸色白的像一张纸，苍白病殃殃的模样。

　　女王爷侧过头，瞥向某个位置。

　　轻笑一声，语气愉悦：“母亲这副狼狈中毒的模样，真是让女儿好生喜欢。”

　　她是孽种，孽种又怎么会是个，乖乖听母亲话的好女儿。

　　良久。

　　母亲被关到破旧的柴房里面。

　　属于母亲的势力，早就被拥有主角光环的女王爷收服。

　　女王爷记得当年二妹妹与她，都是如何被母亲当做傀儡一样，如何折磨她们。

　　因此，女王爷选择偿还折磨。

　　体内毒在发作，却又要被人折磨的母亲，紧紧攥着地上的东西。

　　赤红着眸，感受着折磨与毒的疼痛。

　　母亲狠狠的咬着牙。

　　等她出去，一定杀了这个孽女！

　　…

　　…

　　宫内。

　　女皇若是想得到女主光环，才能健康活下去，就要把女主想要的抢走，且需要清伶，魔法打败魔法，男主打败女主。

　　例如女主想要皇位至宝，女皇只需要守好这些即可。

　　只要女主彻底死亡，女皇才能成功健康活着。

　　毕竟，女皇这具身体，宝藏系统检测过，是容易早逝的身。

　　隔日。

　　女王爷派人，在清伶膳食里下毒。

　　清伶一向谨慎，察觉到食物有问题。

　　府医来此。

　　检查之后，却查不出毒药。

　　清伶微沉深色的眸，紧紧盯着这盘膳食。

　　派人把今日之事，传给女皇。

　　第二日。

　　想毒害皇太女的女王爷，却直接大发脾气，砸碎女王爷送来的东西。

　　皇太女并不在意女王爷是否生气，趾高气扬的瞧着女王爷。

　　女王爷微微垂眸，注视着地上的玉佩碎片。

　　皇太女冷嗤一声，眉眼溢出轻蔑与讥诮之色。

　　语气幽幽：“王爷，本宫可是皇太女，你送这种价值廉价的东西，是当本宫好糊弄吗？”

　　闻言。

　　坐在轮椅上面，一袭白袍，眉眼英气的女王爷，微微垂首。

　　…

　　…

　　时间消逝。

　　女王爷治腿成功，一直在筹谋造反。

　　商息知晓师父后来被妖夺舍，夺舍之后让他下情蛊，更是这个妖，对他下妖咒。

　　思及此处，微微叹气。

　　翌日。

　　御花园之内。

　　容颜雪白漂亮的女皇，与一位男子在说话。

　　男子似乎说了什么，使人觉得有趣的言语。

　　女皇唇角微微上扬，低软声音含着笑意。

　　下一刻。

　　女皇纤白娇嫩的手，差点碰到男子。

　　猛的听见，商息蕴含怒火的声音。

　　商息红着眼眶，眼尾微微挑起弧度。

　　猫瞳深邃，墨色如漆。

　　含着委屈与怒色，紧紧盯着女皇。

　　女皇缓缓侧过身，漂亮鹿眸，笑盈盈的瞧着商息。

　　商息微微掀开殷红的唇瓣，语气微微发颤，声音阴沉：“为什么这样对我，你不是说，绝对不会再碰别人。”

　　说到此处。

　　商息修长冷白的指，紧紧攥着食盒。

　　食盒里面，装着亲自给女皇下厨的膳食。

　　女皇微微弯着鹿眸，走向商息。

　　白皙娇嫩的纤手，轻勾商息轮廓分明的性感下巴。

　　嫣红的唇轻吻下巴。

　　下一刹。

　　歪下脑袋，唇瓣凑近商息的耳畔，恶劣讥讽的笑意蔓延：“当初是为联姻，才想娶你，在朕心里，你不过是窗友而已，随便骗骗你的话，你都当真呐～”

　　商息微微侧头，瞥向一旁容颜俊美的少年。

　　女皇退后，唇角轻翘。

　　含着笑意的漂亮鹿眼，直视着攥紧拳头的商息。

　　商息眸光泛红。

　　猩红疯态的漂亮猫瞳，紧紧盯着女皇。

　　“陛下有我，有过清伶，这些还不够吗，为什么一定要那么多人！”

　　说到这些。

　　商息冲过去，想掐死那个少年。

　　俊美少年只是宝藏系统临时变成的，还有几分钟就要变回小男孩模样。

　　商息身为女帝的凤君，那双狭长病态疯狂，猩红如血的漂亮眼眸，含着浓烈刺骨的杀意。

　　宝藏系统对上商息这样的眸子，吓得立刻跑回系统空间。

　　凤君猩红的瞳仁微微怔住。

　　…

　　…

　　当晚。

　　凤君紧紧抱着，雪白肌肤的女皇。

　　语气乞求卑微：“求求陛下，不要再找其他人，下情蛊是我的错，陛下不要和别人在一起，只要陛下愿意，阿息什么都愿意做。”

　　说到这里。

　　凤君漂亮猫瞳，氤氲着浅色水雾。

　　女皇微微垂首，对视着满眼乞求之色的凤君。

　　唇角微微勾起弧度。

　　鹿眸闪烁笑意，指尖抚平凤君的眉心。

　　绵绵声音响起：“阿息作为凤君，怎能如此卑微。”

　　说到此处。

　　女皇本要离开，凤君主动吻住女皇。

　　心中急切，并没有安全感的凤君，小心翼翼的触碰着女皇。

　　次日。

　　凤君之前给自己下的慢性毒，终于发作。

　　当时是因为对女皇，下会疼痛的情蛊，导致愧疚自责，为了折磨自己，对自己下毒，才能体会到痛苦。

　　…

　　…

　　慢性毒发作当晚。

　　女皇宣太医，为凤君诊治。

　　知晓凤君是中毒之后，研制做解药。

　　茶里茶气，似乎病弱的凤君，对于皇太女又来主动找事，故作委屈。

　　女皇回到寝宫的时候。

　　瞥见皇太女微微咬牙的模样，女皇眉心轻蹙。

　　皇太女被女皇的人带走。

　　凤君主动靠在女皇身上，唇角不易察觉的微勾弧度。

　　【亲亲宿主，请尽快消除商息身上的怨气值哟～】

　　闻言。

　　女皇亲自照顾凤君。

　　凤君喝下女皇投喂的汤药，一双漂亮乌黑的猫瞳，晶亮亮的，含着情意，紧紧盯着眉眼漂亮的女皇。

　　夜色，星河晚月。

　　貌美醉酒的女皇，来到凤君寝宫。

　　从后腰位置，抱住凤君的身子。

　　微微抬起迷离水雾的醉态鹿眸，含笑软软的看着凤君。

　　凤君耳根微红。

　　听见女皇低软绵糯的声音：“之前在御花园碰见的男子，是故意骗你的，朕没有碰到他。

　　朕就是生气，因为朕还记得，阿息强行朕造崽，害朕被种下情蛊，身体被情蛊折磨的那些事。”

　　闻言。

　　凤君狭长的眸，微微一亮。

　　唇角猛的扬起，微微低首，唇瓣挨近女皇。

　　女皇回应着凤君。

　　酒香蔓延的漂亮女皇，醉态勾人。

　　红色薄纱遮住床榻里的身影。

　　薄纱隐隐透露出来，身影交叠的一幕。

　　寝宫并无其他人。

　　女皇和凤君每次，都不会让宫人留下。

　　【恭喜宿主，消除女尊国凤君‘10’个怨气值，剩余70怨气值，未消除哟～】

　　…

　　…

　　翌日。

　　女皇面见清伶。

　　清伶与女皇从白日开始研究，女王爷会如何造反，又如何让女王爷失败的事。

　　变成白猫的凤君，身上妖咒未解。

　　一路跑到清伶的府邸。

　　白猫深蓝色的猫瞳，紧紧盯着女皇与清伶的身影。

　　猫瞳逐渐猩红，气的发出喵喵叫的奶音。

　　女皇听见白猫的声音，立刻走向白猫。

　　抱起雪白绒毛的猫。

　　白猫微微愣下。

　　…

　　…

　　直到回宫。

　　凤君求着女皇怜惜。

　　女皇微微蹙眉，拒绝凤君。

　　隔日。

　　凤君独自坐在御花园里。

　　听见清伶的声音，立刻走向那边。

　　这一次。

　　凤君又开始脑补。

　　女皇微微点头，同意清伶的方法。

　　当晚。

　　凤君一次次乞求女皇，不要再与清伶来往，不要心里想着清伶。

　　女皇并不想继续拿这件事，折磨凤君，直接坦白，故意气凤君。

　　深刻知晓自家宿主是极其记仇，呲牙必报，心黑透了的宝藏系统，听见女皇对凤君坦白，微微侧头，眸光疑惑。

　　宿主这是，不想因为情蛊和被迫造崽的事，报复商息？

　　还是说，打算消除所有怨气值，再杀了商息？

　　下一刻。

　　凤君漂亮猫眸浮出亮亮的碎光。

　　听到女皇知晓他派人盯着她，她故意那样造成和清伶的假象，是想刺激他之后。M.23sk.com

　　心底猛的泛起兴奋欢快的喜悦。

　　【恭喜宿主，消除商息‘50’个怨气值，剩余20怨气值未消除哟～】

　　…

　　…

　　半月之后。

　　女王爷夺位失败。

　　当时，清伶与女王爷对上，魔法打败魔法，男主光环打败女主光环。

　　女王爷并未想到，自己折磨过的神医，后来与另一个人，治好她的腿之后，竟然无意中知晓她的那些事，并且把她的事，全部告知清伶。

　　清伶与神医原来早就认识。

　　神医被折磨过后，已经恨上女王爷。

　　而女王爷的母亲，早已死在柴房里面。

　　…

　　…

　　翌日。

　　女皇与商息，来到某寺，寻到一位高僧，想给商息解妖咒。

　　高僧微微沉着脸色，眉眼溢出复杂神情。

　　目光落在，一袭青色长裙的女皇，与商息的身上。

　　想到解咒的方法，其中包括，必须是商息的心爱之人跪三千台阶，每跪一个台阶，磕一次头才可以。

　　获得佛祖怜悯，帮跪磕头的人完成愿望，解咒。

　　只是，必须要真心虔诚，是真的为了商息才可以。

　　何况眼前的人，明显是女皇，身为一国帝王，怎么可能为了一个凤君，放下尊严，去跪在地上磕头。

　　思及此处。

　　高僧微微叹气一声，缓缓说出解咒方法。

　　妖咒发作的时候，会使商息痛苦万分。

　　商息听见高僧的这些言语，漂亮瞳孔微微愣住。

　　下一刻。

　　商息紧紧攥住女皇纤白的手腕，侧过头，乌黑猫眸含着笑意。

　　说出的话，像是今天吃了什么膳食一样，风轻云淡：“我不解咒了，陛下，我们走吧。”

　　只要陛下在他的身边就好，他舍不得，让陛下去做这种事，陛下应该高高在上，而非为他下跪。

　　再者，陛下也不可能答应。

　　陛下并不是特别喜欢他，他知道的。

　　思及这里。

　　商息鸦色微卷的浓黑睫羽垂着。

　　下一刻。

　　*

　　*

　　作者的话：已修

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百九十八章 养大恶毒妹妹(22)免费阅读。https://www.23sk.com 