    “老幺，你跟娘说，女婿现在对你真的好了？”李母虽然是亲眼看见了，但是还是有些担心。

    李之玉自然不会嫌弃自家老娘管的宽，只能安慰道，“娘，您放心吧，他对我挺好的，这个家也是我当，他的工资也都给我。对了大哥有工作了，我就不插手了，二哥以前在县里做过临时工，我准备过段时间给二哥安排个工作。”又跟两个嫂子絮叨了下自己想在县城给几个孩子买房子的事儿。

    “小妹，县城的房子好买吗，会不会特别贵啊？”

    两个嫂子毕竟都是土生土长的七十年代人，但是心里也知道，买个房子肯定是好事，安家置业，这不是每个华国人的梦想么。

    “不知道，这不是正在寻摸么，我想总也能买到的，买不到大的，一间两间总也能买到吧。”李之玉对房子多大没有要求，只要价格合理，可以落户就成。

    “既然你都打好主意了，那你那边钱趁手不，要是不够你叫人捎信儿过来，我让你大哥给你拿过去。”

    胡英姿见小姑子打定了主意，也不再劝了，这是买房子，又不是出去霍霍了，自然没人说啥。

    “嫂子放心吧，我手里有钱，之前分家，我公婆把韩穆怀之前的工资剩下的都分给我了，再说了还有他的转业费呢，这也是不小的一笔钱。”

    李之玉被胡英姿的话感动了，现在都是拿死工资的，更别说大哥二哥还得养活自己的一家人，现在听到她买房子，二话不说就要帮忙，这样的不是亲人，难道那种有好处闻风而至的吸血虫是亲人？

    “小妹，你二哥就在家种地，也不帮不上啥忙，也甭给他找工作了，没得浪费妹夫的关系。”蔡秀萍拿不出那么些钱支援小妹，只能让小妹别为自家男人操心了。

    这工作要是这么好找，哪能大伯上了这么多年班，也就前些年给人替了几个月的临时工呢。

    再说了找人找工作，这都是要钱的，现在小妹买房子正是用钱的时候，她们帮不上忙就算了，也不能拖了小妹的后腿啊，小妹好不容易才过上安心日子。

    妹夫在因为这个事儿迁怒了小妹可怎么好。

    李之玉大概也知道二嫂的想法，但是这是她的决定，再说了这些年她二哥一个种地的，本就挣不了多少钱，养活自家的几个孩子都困难了，还在节衣缩食的给自己送东西。

    她觉得跟自己和孩子几条命相比，找个工作，还是花钱找，这就不算什么事儿了。

    再说了，那些钱是原身应得的，花在原身的二哥身上没有什么不好。

    这事儿她早就跟韩穆怀商量过了，他也是同意了的。

    要是直接让他安排人进工厂，这是为难他，但是找人问问有没有卖工作的事儿，对于他来说就很简单了。

    当然也不拘是在县机械厂，别的厂子也成，只是县机械厂待遇福利相对来说是好一些的。

    “嫂子，你就放心吧，我跟韩穆怀都商量好了，虽然他现在是厂长，但是也不好给厂子里安排人，但是打听点儿消息还是没问题的。”

