
　　不过秦非却并不觉得这是惊喜，在他看来这有点像是惊吓了：“我现在公司上面的事情都忙得不可开交了……”

　　	秦新将手中的烟头扔到了地上，用脚熄灭：“你也别太冲动，你先听我说……”

　　	“又怎么可能会有兴趣来打理这里呢？还买别墅……”秦非只感觉秦新是在跟自己开玩笑，目光之中多了一些无奈，“买别墅的事情还是算了吧……我觉得我现在住的地方就挺好的。”

　　	“先听我说……这里的别墅，也非常低的价钱卖，当然是这只针对我，到时候你可以以房子的本价卖出去……明白我的意思吗？”

　　	“你的意思是倒卖房子？”秦非听到秦新的话，愣了几秒钟，脸上露出不确定的表情看着他。天籁小说网

　　	秦新反而是一副理所当然的样子：“没错的，通过倒卖房子来赚取一定的费用，也算是能够解决一点你公司的燃煤之急吧。”

　　	秦非开始有点怀疑他了，一双眼睛不断的打量着他说：“如果有这么好的事情，为什么你自己不卖，而要把这个机会来分享给我呢？”

　　	秦新只是咧嘴笑了，说道：“你怎么确定我没有卖，说不定我现在有好几套呢？”

　　	秦非否定了秦新的想法，转身准备离开这里：“算了，我觉得这个办法还是不适合我，我还是老老实实去找人，然后按照秦今告诉我的办法……”

　　	但是秦新却下意识地抓住了秦非的胳膊：“你说你怎么这么固执呢？我让你买，这里绝对不会亏的。”

　　	秦非拒绝了，以非常快的速度跑开。

　　	秦新看着仿佛受到惊吓的秦非，感觉非常的无奈，一巴掌拍在自己的额头上，又开始跟远处走过来的房子开发商商量了起来。

　　	秦非离开之后也回到了公司，到了公司门口，却看到公司门前排了许多的人。

　　	一点是他没有想到的，脸上的表情，也不禁变得复杂，甚至有些不知所措。

　　	他不知道该用怎么样的表情来面对这些人。

　　	在队伍最前端的那个人看到秦非来了之后也变得开心起来，随后对他挥手：“我们都是来应聘的，不知道你这个岗位……”

　　	秦非听到他的话，有些没有反应过来，又听到那个人说了几遍。

　　	这样之后秦非才连忙的点点头说“当然要应聘了”，快速几步回到了位置上，脸上带着笑容看着快拍成长龙的人群。

　　	秦非根据那些人的专业，一个又一个的来进行选择或者排除。

　　	他也不清秦为什么会一瞬间多了这么多来应聘的人，也乐得其所，从某种程度上来说，自己现在人员算是有了。

　　	秦非。用遗憾的目光看着被排除掉的最后一个人，随后又看了一眼，已经在位置上坐满了其他员工，不禁变得更加开心起来。

　　	他下意识地以为这一切是秦舞做的，心里面也像是被羽毛挠痒一般。

　　	看到秦舞从远处走来，秦非。快速小跑着跑到了她面前并且紧紧的抱住了她，一个劲的感谢说道：“谢谢你帮我带来了这么多人……这下公司的员工有了。”

　　	秦舞被秦非的举动弄的有些不知所措，直到看清秦来的那些人之后，才微微的明白了，哭笑不得的说：“并不是我带来的人……”

　　	秦非的动作瞬间停住，笑容瞬间也凝固在脸上：“怎么回事？不是你做的吗？”

　　	秦舞叹了口气：“我也想帮你，但是现在我的公司也遇到了一些麻烦，我是没有办法抽出心来帮忙的。”

　　	秦非听到这里感到更加迷惑了：“如果不是你帮忙的话，又会是谁呢？会是谁在我最困难的时候来伸出手帮忙……”

　　	秦非想到了秦新，又觉得那个家伙是不大可能了。

　　	在他百思不得其解的时候，脑海中突然出现了那个有着成年人的样子、心性却像小孩子的秦今了。

　　	也不由得对他感动了几分。

　　	就在他准备回到办公室里面去工作的时候，却看到门口边站着一个人——看起来有些怯懦的女生。

　　	秦非回过头看了一眼她，脸上带着不自然的笑，走过去说道：“我们这里已经停止招聘，网人员都已经满了。”

　　	“但是我觉得我非常有业务能力，还是希望你能够把我留下来！”女生这么说着，用更加诚恳的目光看着秦非。

　　	秦非一时间不知所措了，用眼睛的余光看了眼站在旁边的秦舞，希望她能够说几句话。

　　	秦舞只是微微的闭上眼睛，再次睁开时候表示：“你说你有非常强大的业务能力，我们怎么相信你？”

　　	“我可以在这里当实习工，以我真实的实力来验证我所说的话，在实习期间你们对我不满，可以随时的把我辞掉。”

　　	女生这句话说的铿锵有力，眼睛之中也闪烁着坚定的光。

　　	秦非想想也打算按照女人所说的把女人留下来……

　　	如果女生在实习期间有做的非常好的话就可以留下来继续的工作，大不了多加一些桌椅。

　　	他回过头看了一眼秦舞：“那么你觉得怎么样？”

　　	秦舞脸上露出好奇的表情看着秦非：“为什么问我？这应该是你做决定才对……”

　　	秦非有些不好意思的挠着头说：“还不是怕你误会，我就这么堂而皇之的招了一个女生，到时候流言蜚语再起来的话……”

　　	秦舞听到他的这个理由，只是轻轻的笑了出来：“放心，你要是以为这样我就会吃醋的话，就大错特错了……”

　　	秦非一想也觉得秦舞的对，于是把女人留下来了，又给女人重复了一下在这里工作的规则、当然还有女人刚才所说的话。

　　	女生只是非常认真的点点头，非常坚定的回答：“确实是我说的那样！”

　　	秦舞留下来跟秦非商量了一下公司今后的走向之后便离开了。

　　	秦非也得以有休息的机会，准备回到办公室里面去休息，却突然看到秦今站在门口想进但是又害怕进的样子。

　　	“进来吧，我这里又不是黑心店。”秦非如此玩笑的说了一句，快速的走了出去。

　　	站在门口的秦今却还是有些犹豫要不要进来，脸上的表情也变得玩味起来：“我突然想起来，我还有点事情就先走了……”

　　	这句话说没几秒，还是被拉了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第530章 要不要进来免费阅读。https://xs.23sk.com 