    “芷荷，我能突破全在你那夜的帮忙。和你分道扬镳后我找到了这件天神器，而后炼成了本命天神器……”

    秦叶化身目光微微转动，此前和秦叶的事情他了如指掌。尽管他继承了秦叶几乎一切都负面情绪，但是在智慧上也继承了一部分。

    “胡说，这么短的时间内，就算你找到本命天神器，也无法修炼到今日这中地步。”

    对于冲破天神，崔芷荷非常了解。昔日她在羽仙门内突破，也是遭受到了很多困难。而且在突破后更是巩固了整整三年之余，才将自己的境界稳固在一星天神。

    这么短的时间内，秦叶哪怕是突破天神，也不会直接跨越到二星的强大实力。而且面前秦叶身上的气息让她感到无比的陌生，和之前认识的简直天壤之别。

    “芷荷，如若不然我有怎么能突破天神呢？为了能够和你拉近距离，为了能够早日进入到羽仙门，我夜以继日的努力……”

    邪恶化身将杯中的茶水一饮而尽，面对娇艳.欲.滴的崔芷荷，他心底窜出了一缕邪火。若不是崔芷荷给他的震慑太大了，此刻邪恶化身绝对会冲上前去，把她强行征服。

    “休要胡言乱语，我与你没有任何的关系。你若敢胡言乱语，现在我就抹杀你！”

    崔芷荷的心底里产生强烈的厌恶，和其余的女人搅在一起，还在这里冠冕堂皇的说这些话。昔日所积攒的好感此刻消失的一干二净，如今崔芷荷都后悔今日为何来到这里。

    想到这里，崔芷荷转身离去。不给秦叶化身多说一句话的机会。此刻似乎什么也没有发生一般，房间依旧是两个人。

    “崔芷荷，敢在我面前狂妄，他日必然撕碎你的面具，让你永久对我臣服！”

    邪恶化身的瞳孔也流露出了强烈的愤怒，被一个女人威胁恐吓，他王者的心态自然不容许发生这种事情。

    “主人，夫人的瞳孔中还是流露出了浓浓的在意。否则她也不会来到这里，可能是由于主人刚刚杀掉伙计以及我的原因让夫人产生了误会。不过主人放心，下次我一定和夫人解释清楚，哪怕我以死谢罪也在所不辞……”

    白绮菱瑟瑟发抖，她竭尽全力来稳住秦叶化身的心态。无处发泄的化身，很有可能把所有的怒火发泄到自己的身上。可以说只要他心情不好，自己就是最大的受害者。

    “嗯……”

    听完白绮菱的话后，化身的心态好了很多。

    “刚愎自用，越发和项羽相似。看来他不过如此，第一次和崔芷荷相遇就栽了跟头。第二次，说不定都会露出马脚。说不定崔芷荷才是我活下来的最大期望！”

    秦叶喃喃自语，化身和崔芷荷的交锋他都看在眼里。今日，对于化身的手段他有了一定的了解。尤其是化身的性格，他的那种自信和古代的楚霸王很像。这样的性格缺陷，导致他得罪了崔芷荷。下次再度见面的时候，裂痕也将会越来越大。

    “主人，奴婢想到了一个好的方法给您取悦，让我来和秦叶斗舞……”

    白绮菱眼珠转动，她似乎想要竭力的讨好秦叶化身。不过今日她更是想要同秦叶交流一番，来商讨接下来的事情。崔芷荷的到来非同小可，机敏的白绮菱的内心中也打开了一扇大门。

    “好，最好直接弄死秦叶那个家伙！”

    邪恶化身瞳孔微微收缩，见到崔芷荷后他杀掉秦叶的预感变得更为强烈。他也在担心崔芷荷发现秦叶，到时候自己被秦叶取代。

    两人而后来到了八卦炉内，八卦炉内处处都燃烧着三昧真火。三枚真火永远都不会熄灭，纵然没有任何物体，火种仍非常猛烈。秦叶处于八卦炉的底部，化身留给他的方寸之地。

    “秦叶，想不到我们又来了。最近是否感到有些皮痒？我来给你修理一下身体！”

    白绮菱咯咯一笑，笑声之中充斥着浓浓的杀机。心如蛇蝎用在她的身上似乎再为恰当不过。

    “你们这对狗男女私活过得也不是很好，这么，被我的老婆拒绝心情很不爽？”

    秦叶看着化身，他的目光中充满了嘲讽。这一番话更是扎心，令邪恶化身的自尊心遭受到了打击。

    “秦叶，你……”

    “别激动，我不过是说说而已，过一过嘴瘾。更何况你我本为一体。本自同根生，相煎何太急！”

    见到情绪激动的化身，秦叶摆了摆手，他又说了一番话来压一压化身的怒火，让他不要冲动，冲动更是魔鬼。

    “你刚刚诞生不久，虽然我身上发生的一切你都了如指掌。但是对于别人的内心你却并不了解，尤其是对于崔芷荷的内心，你跟是一无所知，所以才有了刚刚的那一幕！”

    秦叶继续开口说着，他的这一番话说的似乎很有道理。但威严不容挑衅的化身根本不容许秦叶亵渎，他的脸上也是流露出了强烈的震怒。

    随后化身抬手，一个巨大的铁牢将秦叶罩住。而后秦叶的四肢被锁链完全锁住，本体悬在了空中。

    “咔咔咔咔咔咔……”

    秦叶的每个骨节都发出了噼里啪啦的声音，他的身体再度遭受了重创。

    “说的很爽？是我对你太仁慈了！”

    邪恶化身吐出一口烈火，火焰充斥着整个牢笼。烈火焚烧着秦叶的本体，让他饱满的身体快速的干瘪下去。不得不说秦叶进入到大千世界后，持续命运多舛。几乎没有任何的好事，有的只是一次次的受伤。

    “哈哈哈，有种你就杀掉我。不过杀了我你就永远也得不到崔芷荷。而且你很有可能被她杀掉，即便崔芷荷杀不掉你，墨韵仙子也不会放过你。留下我只会对你有好处！”

    秦叶哈哈大笑，身体的受伤并没有摧残他的心灵。在他的内心中有着强烈的信仰之力，而这种信仰并非是穿越后形成的。早在他所在的那个地球，信仰就牢牢扎根在了他的内心之中。每当绝望的时候，他心中便想着那个人斗争的画面。对他精神予以鼓舞。

    “那我现在就杀掉你，我看能发生什么！”

    邪恶化身被完全激怒，他的本体进入到了笼子内，那暴戾的瞳孔死死的盯住秦叶，企图利用眼神来杀掉他。

    “不，你不会的。如今我没有突破天神，能够完全被你掌控。杀掉能够完全掌控的筹码，是最愚蠢的事情。一旦我突破天神或者是威胁到你，你或许才会杀掉我。我说的对不对？我的化身？”

    秦叶抬头，他身材越发消瘦，目光就越位锐利。

    “啪！”

    秦叶化身猛然给了他一巴掌，这一巴掌更是把秦叶打的七荤八素，三魂七魄仿佛丢掉一魂一般。

    “爽！”

    良久，秦叶苏醒过来。但是他开口的这一句话却令化身更加震怒。到现在还能笑得出来？这完全是在进一步的挑衅。

    “主人，还是由我代劳吧，我会达到然他服软为止！”

    白绮菱在一旁看得心惊肉跳，现在的她内心越来越脆弱。每日和老虎在一起生活，过足了提心吊胆的日子。一旦秦叶把这个魔头真的激怒，到时候她的处境会更加艰难。

    “白绮菱，给我狠狠地打。我看他的骨头到底有多硬！”

    秦叶化身气的全身哆嗦，最终他还是不想杀掉秦叶。正如秦叶说的那样，不杀掉秦叶还可以作为筹码。而杀掉秦叶却没有任何的意义。只会给自己造成更大的麻烦。

    “鞭子！”

    白绮菱的手中出现了一把黑色的皮鞭，接着皮鞭朝着秦叶的身体猛然扇去。犹如一些电影中的场景一般，画面是那样的熟悉。秦叶的瞳孔却流露出了轻蔑，对于这种疼痛他已经麻木了。

    “打，给我打一百鞭，一千鞭，一万鞭……”

    秦叶化身的声音越来越高，这也寓意着他胸中的怒意。最终，他气的更是离开了八卦炉。秦叶的骨头太硬了，几乎软硬不吃。

    “你的骨头果然硬！”

    “彼此彼此，白小姐的鞭子也没有丝毫的留情。我倒是真的认为你想要把我活活打死！”

    “为了演戏更为逼真，我别无选择。而且稍有不慎，他就要杀掉我。我的失误不允许有一次！”

    ……

    秦叶和白绮菱正在交流，不过他们所传递的一切完全是在利用眼神。两个人都是非常聪明的人，说起话来显得十分轻松。

    “接下来我应该如何？就算是把地魔精华给你偷过来，你也不是他的对手。连崔芷荷都说了，他已经突破了二星天神，实力非同一般！”

    “很简单，想办法接近崔芷荷，把我的事情说出去。之后她会保住你，救下我！”

    秦叶回答了白绮菱的问题，这个问题没有一丁点的难度。

    “说的轻巧，可如何去做？而且崔芷荷对我很有敌意，哪怕是我能够接近她，她也不会听我说话！”

    白绮菱抛了一个媚眼，在眼神中传递出了这般的内容。秦叶看到她的眼神后，不禁把目光闭上了。似乎再说，那是你的事情，和我没有任何的关系。我能帮到你的就只有如此！

