    这个提议倒是让王道有些意外，但也对老奶奶的能力有了一个新的认识。

    老爷子虽然不太靠谱，但老奶奶却十分明智，这一招的确不错。

    就连万晓芸和王炼闻言，也都频频点头，似乎跟老奶奶的想法不谋而合。

    “哦？老前辈认为长治国还会跟鲜花国合作？”

    王道故作不解的问道

    老奶奶也知道这是王道故意考校，同时也不无指点之意，便直言道“的确，这一次鲜花国要对长治国用兵，宣战，看起来得罪了长治国。”

    “但刚刚王掌宗也说过，事出有因，之后会公布天下，让大家知道鲜花国之事另有内情。”

    “如此一来，鲜花国的罪责就减轻了许多，长治国国主，我们还是知道一些的，绝非小肚鸡肠之辈，不会因此怪罪鲜花国。”

    “且白月为李章义女，这孩子可是老国主的女儿，虽然气运回环之后，已无母女名分，但血脉关系仍在，天然的就会亲近，算起来，鲜花国和长治国也算得上是天然的同盟者。”

    “届时鲜花国拥有大量的资源，赔款，人口，只要付出一些报酬，想必拉拢长治国成为合作者，并不难，鲜花国应该还是可以保存下来的。”

    “另外，还有通神宗，老国主跟袁依掌宗情同姐妹，哪怕气运回环，老国主不记得对方，但袁依掌宗应该还会认下这份感情，多多少少有一些情分，应该会对鲜花国有一定的帮助。”

    “有了长治国，通神宗，这责北境的两大势力，想必鲜花国应该是不会有人觊觎了。”

    老爷子一听，顿时高兴不已，连连点头应和。

    两小只也十分赞同，他们刚刚也是考虑到了这些，这也的确是鲜花国的优势。

    四人看向了王道，希望王道能够查缺补漏，看看这方法还有什么问题。

    他们并不知道，王道心中对这个计划也挺欣赏的，充分的发挥出了鲜花国老国主的剩余价值。

    白月的身份带来的便利，老国主跟袁依的情分带来的好处，以及对长治国国主的判断所带来的优势。

    这些都是鲜花国可以利用的点，只要处理得当，鲜花国的确不会什么大问题。

    只可惜，他们的想法虽然很好，但这里面有一个点，是绕不过去的。

    这也是王道这个实验，最难的地方。

    “前辈，您的想法很好，也很周全，按照常理来说，这一招的确可以保证鲜花国无忧。”

    四人一愣，他们注意到了王道话中的关键点。

    “常理？”老奶奶提出了这个关键点。

    王道点头道“恩，常理，前辈忘记了，鲜花国未来是要走向无城主国度之路的，这是十方大陆从未有过的路，所以不可能以常理度之。”

    老奶奶说道“老身明白，可这条路要走一段时间，才会被发现，成主们顶多是观望，不可能一上来就用什么手段去遏制，可等他们反应过来，鲜花国早已经不是那么容易拿捏的了，应该没问题吧？”

    王道摇头道“你们太小看城主势力，也太小看长治国的那些城主了。”

    “其他的城主会怎么想我不知道，但长治国的城主，定然不会让鲜花国这种国度成功。”

    “即便你们有着李章对白月的爱女之情，有着白月对曾经的母亲的孝道，有着长治国国主的容人之量，但这三点也挡不住长治国所有城主的联名反对。”

    “长治国能够成为责北境第一国家，除了长治国国主的能力，李章的优秀之外，就是各大城主的强大，他们能够做到在军事和民生方面的双线发展，让长治国成为责北境在民治民生，军事实力都皆上乘的国家，可见他们绝对不是什么笨人。”

    “他们或许看不出这里面有我的手笔，也看不出鲜花国的未来，但他们一定能够看到，无城主国度一旦出现，且能够维持下去，会对城主势力带来什么样的冲击。”

    “你们可不要认为鲜花国强盛起来，才会对城主势力造成冲击。实际上，只要鲜花国能够存活下来，哪怕是夹缝中求生存，这都会让城主势力危在旦夕。”

    “因为鲜花国一旦存活，也就意味着皇权一人掌控，这样的利益，没有任何一个国主能够忍住，他们一旦看到了国主在没有城主的支持下，一样可以活下来，哪怕是艰难的活下来，那他们就会动心思了。”

    “跟无数城主分权，还是一人掌权，这怎么选择，谁都知道。就算难一点，苦一点，危险一点，又有什么关系？他们连妖魔时代都熬过去了，难道还会怕这点危险，这点苦难吗？”

    “鲜花国底子不好，都可以活下来，他们那些底子不错的国家，不是更容易活下去？”

    “长治国那些城主，是不可能容许这种情况发生的，所以一定会极力的反对跟鲜花国结盟，而且他们有十分正当的理由。”

    “鲜花国不管因为什么，到底是跟长治国宣战了，要不是我带领徐塞国的将士横插一脚，长治国早就民情激愤，叫嚣着要灭国鲜花。”

    “即便之后我解释了，这件事跟鲜花国无关，鲜花国也是受害者，那顶多是让长治国的国民稍稍平了一口气，但要说帮助鲜花国，这是不可能的。”

    “成主们稍微鼓动一下，就可以再次让群情激奋，到时候上书国主，那长治国国主就算再怎么想帮扶，也不得不考虑一下。”

    “而且长治国国主也是个明白人，他也看得出这一点，知道这是国主势力和城主势力的一次生死交锋，这事太大，在鲜花国没有成功存活之前，他是不敢冒险的。”

    “除非他能够看出来，或者是知道这里面有我寻道宗支持，否则绝不会贸然站队，本着千百年来的规矩和习惯，肯定还是倾向于帮助城主势力，而不会被虚无缥缈的无城主国度眯了眼睛。”

    “所以你们的想法，从根上就被断绝了。”

    “至于通神宗，倒是不会在乎城主势力，毕竟通神宗跟我寻道宗同属神道一脉，且我义母也在通神宗，算是我寻道宗一系，不至于担忧城主势力。”

    “可通神宗毕竟是宗门，事关国家内政，就连我想要插手，都不能以寻道宗名义，而是带着徐塞国的将士攻打，你们也应该清楚，他们对你们的帮扶力度不可能太大。”

    “否则的话，就是挑战十方大陆千百年来的规矩了，这规矩，他通神宗还没有能力挑战，就连我，现在也只是暗中挑战一下而已。”

    “这一招，真的没用。”

