    

    沿着来时的路，阎泽往盘龙山脉的方向走去。

    数日之前，他就是从那个方向过来的，如今走上了回头路，心中还真是有些五味杂陈。

    只要走上这条路，就免不了想起家乡的曾经，想起已经死去的那些乡亲老少、兄弟姐妹们的样子，这简直就是一种慢性折磨……

    不过现在的阎泽已经很少长时间地沉浸在过去的悲痛里了，仅仅只是感伤了那么一小会，很快就将情绪调整了过来，把一切忘之脑后，只顾着坚定向前！

    林远见在暗处观察这小子的表现，也是感到颇为满意……

    花费了差不多大半天的时间，阎泽回到了初次出山到达的那个小镇，和元海的相识也是在这里。

    小镇上的人们显然对阎泽这个扛着巨石的少年还存在着一些记忆，此时见他从黑石城的方向归来，不禁都感到很惊奇，很感慨。

    也不知这少年在黑石城那边经历了什么，兴许已经被城主府看上，获得了加入武元门的机会了吧。

    阎泽并没有在这个小镇上停留太久，只休息了小半个时辰，就背上巨石接着出发，一路向北而去。

    横亘在北方的正是盘龙山脉，大而长，里面充满了机遇，也充满了危机。

    阎泽从小是在盘龙山脉的外围区域长大的，更深的地方他从来没有去过。

    因为村里的长者说过，大山的深处有着吃人的恶兽和凶狠的妖魔，所以他们村子里的人都本本分分，从未有谁踏入过内围一步。

    故而，阎泽对盘龙山脉内围的了解几乎等同于零。

    这一次想要翻过盘龙山脉，就像是一步踏入迷雾中一样，什么都不知晓，完全是在冒险……

    不过修行之路本来就是一场冒险，阎泽早已将生死置之度外了，完全没有什么可怕可担忧的。

    阎泽十分坦然地进入了盘龙山脉的范围，就从自己熟悉的路进山。

    这必然要经过曾经生活了十几年的村子。

    阎泽并未刻意地逃避。

    路过村子的时候，他还到各位乡亲和父母的坟前磕了几个头，简单祭拜了一番，以此来告诫自己，今后必须要更加拼命地修行，换来强大的实力，替他们报仇，这样才能抚慰他们的在天之灵。

    阎泽还想着，自己那年幼的妹妹若若的灵魂还被师尊暂时收了起来，他日还有复活的机会，整个人顿时更加振奋了！

    这就是他的希望啊，这一缕希望足以支撑他坚强地顶住一切的困难。

    阎泽也不是没有想过这有可能是师尊为了激励自己而想出来的一种手段，可是他愿意相信这是真的！

    师尊乃是堂堂的剑帝，这等厉害的强者，又怎么可能用言语来欺骗他呢？

    阎泽拜别了众乡亲和父母之后，再一次迈着坚定的脚步上路了。

    这一次他要前往的，是从未去过的盘龙山脉内围。

    不过今时今日的阎泽，也不是往日能比的了……

    进山的小路有不少，都是被前人踩踏出来的，每日都有很多艺高人胆大的武者成群结伴进入盘龙山脉的深处，有的人采集药材，有的人猎杀妖兽，有的人寻找前人留下的洞府遗迹，反正全部都是为了利益而来……

    既然有利益那就肯定有争端，厮杀和争斗是永远少不了的主题。

    一旦进入了盘龙山脉这种危机四伏的地方，信任就变成了一种非常廉价的东西，每个人都会为了利益杀红眼，你所能相信的就只有你自己，还有你手里的武器……

    阎泽不了解这些，但是他意识到了这其中的危机，他相信的当然也只有自己一个。

    更何况他还背着一块如此沉重的巨石，根本就没有什么人会愿意与他组队结伴，只会将他视为一个累赘。

    阎泽也是乐得如此，独来独往，虽然是势单力孤，却也自由自在，无比逍遥。

    随着他渐渐地深入了盘龙山脉，人留下的足迹也慢慢变得越来越少了，路当然也是没有的了，阎泽只认准了自己要一路向北，一只手扶住背上的巨石，另一只手握着战神至尊剑不断地挥砍开路，前进的速度却也不算是慢。

    不过由于对路况并不是很熟悉，所以一路上竟是闯进过不少妖兽的巢穴附近。

    好在这些妖兽的实力并不高，被他很轻松地就全部解决掉了。

    所以一路上倒也是有惊无险……

    但是阎泽也是开始意识到，自己不能够再这么胡冲乱撞了。

    之前没出事是因为自己碰上的那些妖兽实力都不高的缘故，要是碰上一只凶猛的大妖兽，自己又打不过，岂不是要把小命交代在这茫茫的盘龙大山脉深处？

    于是，阎泽前进的方式变得小心翼翼了许多，每走一段距离都十分谨慎，会来回地观察。

    这般做法果然是起到了不小的作用，很多没有必要的战斗都直接避开了，尽量不与那些妖兽们交手，虽然可以很轻易地斩杀它们，但是不也浪费力气么？

    在这危机四伏的盘龙山脉里，最好让自己的状态时时刻刻保持在最巅峰，否则真正的危险降临时，根本就没有精力去应付。

    阎泽虽然是第一次进入盘龙山脉，自己却总结出来了不少的经验。

    这些经历，以后会成为他的人生中最为宝贵的财富之一……

    阎泽很感谢林远见这个师尊带自己走上了修行之道，否则他将永远也没有机会体验这样的生活，这样的精彩。

    如果可以，其实他更想回到从前的生活，但是现实没有那么多的如果，他最终还是走上了这样的一条路……

    很快，夜幕降临了，阎泽按照以前在山里砍柴的生活习惯，很容易就找到了一个干爽的山洞。

    简单地生了一堆火，今天晚上就在这个山洞里度过了。

    这盘龙山脉的深处天地灵气还不错，阎泽当然不会放过修炼的机会。

    为了避免被人打扰，他用那块巨石堵住了洞口，加上洞内还有火光，一般的妖兽基本上是不敢靠近的。

    夜色渐深，阎泽也进入了深层次的修炼状态中。

