    第706章 任务

    徐凡看着学坏的千灵尊者有些无奈，他想不起来是从什么时候，这货送东西从来不谈价格，就一副你看着给的表情。

    还别说，徐凡就是吃这一套，每次都能让千灵尊者笑呵呵地离开。

    “你们宗门是不是藏着一位妖孽？太上大长老敢拿出仙器跟我比弟子。”徐凡笑着问道。

    “大长老，我已经跟老大说了，这是他做的不地道，这不是摆明了要坑大长老仙器嘛！”千灵尊者声调顿时高了一点，仿佛自己跟徐凡是一伙的。

    “就这么自信吗？看来我不知道的那位弟子的确是厉害。”徐凡有些好奇说道。

    “天赋就那样，比老大年轻的时候强点，当然比不过大长老。”千灵尊者笑着说道。

    “900年前，老大新收了一位弟子，名字叫李子石，一直留在身边倾心教导，反正我所见到的年轻一代，不说大长老身边的几位徒弟，没有一个可以与之匹敌。”

    千灵尊者一副徐凡要亏本的表情，这让徐凡感觉更加的好奇，不禁有些期待起来。

    “反正我感觉，这一次老大的脸刷得有些不值。”

    “别这么说，两宗弟子公平交流，友谊第一，比赛第二。”

    “既然有优秀弟子，那就应该提携奖励。”徐凡笑着说道，仿佛拿出来的只是一件普通的道器一般。

    “反正老大算是欠了大长老一个人情，回头我帮大长老要回来。”千灵尊者说道。

    “就这样吧，两宗弟子还没有开始交流，不要这么着急就下定论。”徐凡笑着说道。

    千灵尊者点了点头。

    “最近极空之域怎么样？”徐凡问道。

    “太平地不能再太平了，仿佛妖族所有的巨兽战舰都消失一般，不过这也预示着妖族把所有力量都用在守护那跨界传送阵。”

    “不过据说长老会已经有些头绪了，再过一段时间，说不定可以找到那个跨界传送阵所在区域。”千灵尊者对妖族的跨界传送阵计划表示很不屑。

    只要找到那跨界传送阵所在位置，集全人族之力，还不能把这传送阵毁坏？

    “跨界传送阵所需各种灵宝灵矿奇物异种数不胜数，只要稍微细心一点，便能查出蛛丝马迹。”

    “要做这个计划，成不了。”徐凡的观点跟千灵尊者一样。

    两人又聊了一会儿，千灵尊者便要行礼告退。

    即将要离开时，耳边传来了徐凡的声音。

    “把仙器灵矿准备好，凑齐了给我送过来，这次给你算两件。”

    “多谢大长老！”

    千灵尊者回首道谢，随后化作一道遁光消失在天边。

    “下次让庞福过来应付你。”徐凡看着千灵尊者消失的方向说道。

    此时隐灵商会的总部已经搬到了上尊仙城，隐灵岛不在临森仙城，他就会把所收获的东西放到上尊仙城总部。

    说到这儿，徐凡想起了千灵尊者所说的子石。

    徐凡看千灵尊者那个态度，隐灵门的一代大师兄应该无法战胜这位子石。

    “看来这太上大长老早就想好了交换。”徐凡说道。

    “葡萄，去把张学灵叫过来。”

    “遵命。”

    不多时，一位身穿道袍的男子来到了徐凡身前，周身无一丝神韵，犹如凡人一般。

    “拜见大长老。”张学灵行礼说道。

    “最近咱们宗门与千灵宗展开一次弟子交流大会，最优秀的炼虚期和合体期全都有仙器奖励。”

    “你愿意不愿意活动一下~”徐凡看这在藏经阁宅了一千多年的张血灵问道。

    “还是把这个机会让给更需要仙器的弟子吧。”

    “弟子无求，唯心向道。”张学灵平静地说道。

    “那好，我换个说法，派给你个任务，两宗弟子交流拿到炼虚期第一。”

    “你完成了，能继续在藏经阁呆着，完不成你这个管理员就不要当了和菜灵兔一起种地去吧。”徐凡说完回来挥手，示意张学灵可以退下了。

    张学灵一脸纠结地回到了藏经阁。

    “还想一直在宗门宅着，哪有这么便宜的事情，关键时刻必须得给我发挥用处。”徐凡笑着说道。

    5日过后，隐灵门和千灵宗的所有弟子收到一条消息。

    “两宗弟子交流会全面开启，地点在xxx。”

    两宗弟子大多数已经经历过一次这样的事情，见到又一次开启，全都开始期待起来。

    “宗门又开始派发福利了吗？”这是隐灵门弟子的第一反应。

    “又是哪个宗门太上长老，看我们不顺眼想整我们。”这是千灵宗弟子的想法。

    但大多数都是比较兴奋的，因为两宗交流会采取积分制，只要参加多多少少都会谋求到一些好处。

    一时间从两宗升起无数道遁光向着两宗交流平台飞去。

    一时间整个隐灵门空旷起来，只有寥寥几位弟子还在宗门呆着。

    其中便有徐灵台。

    “夫君，两宗交流这么好的机会，你为什么不去？”徐灵台旁边的女子有些疑惑问道。

    “嗯，去那里肯定会碰见千灵宗的朋友，为了保护那位朋友的面子，我还是不去了。”徐灵台有些尴尬的说道。

    这些年两宗交流越来越频繁，当初那位视他为兄弟的道友也知道了仙宫盛宴的事情。

    为此，两人已经数百年没有联系。

    “我知道夫君在担心什么，但是我感觉这个结早晚也要解开，这种事宜早不宜晚。”

    “夫君还是去吧。”女子拉过徐灵台的手抚摸说道。

    “再说，你现在不去的话，爹娘可会要出又出了。”

    “尤其是爹，你要是拿不到一个好名次……”

    女子还没说完，徐灵台便想起了什么不好的事情。

    “夫人说的对，这种事宜早不宜晚，我现在就去。”

    两人说着，便化为一道遁光向着两宗交流地点飞去。

    此时，两中宗交流区域，有一位合体期的千灵宗弟子看见引灵门弟子就要拉住问一问有没有见到徐灵台，眼神深处蕴含着无尽愤怒之火。

    整个人犹如要爆开的炸药桶一般。

    有些知情的弟子对这跨越千年的恩怨表示这个热闹他十分想看。

    甚至还有不怕事儿大的隐灵门弟子拿出一张他所珍藏的仙宫盛宴符咒，鼓励有仇报仇，有冤报冤。

    (本章完)

