    ()    原本混战最激烈的双方阵营中部的海域，海水狂暴，叠浪如峰。

    不只是双方战船军舰难以驾驭，便是踏波逐浪的华夏水军，也是寸步难行，视线模糊，有点不知身在何处，一不小心还会被海浪卷走，甚至直接被卷入海底。

    “哎……要是泾阳水府，换成是通天神舟就好了！任海魔女能力再强，难道还掀得动通天神舟？！”

    看着海啸巨浪，剑殇浓眉大皱，暗自叹息。

    没办法，亚特兰蒂斯文明本就是擅长海战的文明，来自圣衣文明海皇阵营的海斗士，又是海域的专家，甚至比海域鱼类还适应。两强联合，在海上几乎所向披靡！

    其实在海上，他们才是主场，能击败敌军已经很不错了，过尤不及啊！

    “全军听令！穷寇莫追，巩固战果！”..

    心思剧转间，眼看华夏水军越来越疯狂，形势颇为不利，剑殇迅速运气高声下令。

    值得庆幸的是，海魔女爆发的恐怖奥义，针对的是全场，并无法真正的掌控海洋，主要作用是彻底搅乱战场，给加国阵营制造撤退的时机，所以双方都会中招，被卷入海底的不只是华夏水军，加国阵营同样不少，如果算上加国战舰的话，加国阵营的损失比华夏水军还惨重，因为此时的加国舰队，一片混乱，又是在撤兵！

    简单十二个字，如雷霆咆哮，震响海域，连海啸巨浪的声响都难以压落！

    不管是桓国水军，还是华夏异人和义士，都不是傻子，这样的还难。先天强者都难以强势追杀，后天之境者更别说了。

    原本如蚂蚁群聚集来往海域的华夏水军，迅速远离海啸区域，撤回华夏阵营。

    有点可惜的是，华夏之人基本不会驾驭加国战舰，或者说有。但凤毛麟角。随着华夏水军撤走，没及时撤走的加国战舰几乎成了“空舰”，除了个别艘无法确定归属的战舰有在行动外，其他全如无根浮萍随着海浪跌浪起伏！

    “先天后期及以上，黄金巨舰！”

    号令之后，剑殇再次高声暴喝，随即身先士卒冲入狂暴海难，冲向已经掉头随波逐流，急速撤往背部且金光璀璨的黄金巨舰。

    剑殇让华夏水军“穷寇莫追”。只是不想华夏水军徒增伤亡罢了，毕竟以海域的狂暴境况，就算华夏水军夺下加国战舰，估计也保不住，反而徒增伤亡。

    但是，剑殇却没打算这么轻易放过加国舰队！

    “啪、啪、啪……”

    随着剑殇前冲，上千道身影从混乱海域各处掠起，紧随剑殇的身影冲向正在全速逃离的黄金巨舰！

    这上千道身影。属于桓国的连十分之一都不到，其余全是华夏异人和义士。桓国则主要是邪妃花千黛、布衣狮王许田、智义两墨、蒙氏一族等长老级别存在。

    得民心者得天下。事实证明古人诚不欺我！

    此次海战，虽然华夏异人和义士有过混乱，但后期的爆发，却是决定了最终战局！

    因为，随着《铸圣庭》的运行，历史阶段已经再慢慢偏向异人群体。各个国区的异人，不再是当拉拉队或打酱油、路人甲等角sè，已经能起到决定xing作用了！

    “苍天之叹！”

    穿过狂暴海浪，落在黄金巨舰上，剑殇一手“苍天之叹息”。一手赤霄神剑，也不费心思收取，赤霄神剑的血sè剑芒，宛若血浪阵阵……

    所过之处，直接把价值不菲的神战士，全部一剑斩断，所向披靡！

    要知道，这些神战士虽然不是黄金所铸，而且数量众多。但是，每一具神战士的价值，绝对堪比金人，这也是加国国区为什么要四处征伐的主要原因！

    没有资源，他们就是菜；有资源，他们就是王！

    “拦住桓王！”

    一看桓王气势凶悍独自冲上巨舰，天耀亲王眼神一亮狂喜，随后冷静下来，高声下令道。

    桓王之威，已经名扬海外。既然桓王敢独自杀上黄金巨舰，加上那所向披靡，基本没一合之敌的威势，还是别浪费时间、jing力、人力等去对付桓王了，安全撤走才是正事！

    一时间，密密麻麻的神战士如蚂蚁群涌向剑殇，这些毕竟是金属、铁木等坚硬材料打造，光是站着不动也很难覆灭，顿时宛若钢铁围墙堵死剑殇，使之难以疯狂肆虐！

    “杀！”

    紧随剑殇陷入困境，花千黛、帝无双、许田等三位大能者率先赶到，落地同样彻底失去法力，却是依靠自身的**力量，速度极快直接把一具具神战士直接抛下骇浪滔天的海域。

    虽然赤霄神剑无坚不摧，但是，丢出去再怎么费力，效率也比斩断好得多！

    “杀！”

    紧随三位大能者登舰后，疯狂喊杀声起，后方的传奇之境、先天后期等强者，纷纷紧随而到，波浪骇浪根本无法挡住如此修为境界之人的脚步！

    “清场！无需斩杀！”

    感受到挥剑斩杀和直接丢下海的效率差别，剑殇左手“苍天之叹息”，右手赤霄神剑，双臂齐挥，直接把拦路的神战士全部轰飞，同时高声喝令，提醒众人！

    钢铁就是钢铁，即便以先天后期强者的肉躯力量，与钢铁硬撼也极为不智，就是剑殇，主要也是依仗无坚不摧的赤霄神剑直接破坏！

    “调转神弩、灵炮！轰！”

    眼看华夏强者越来越多，连如此狂暴的海啸也难以阻挡，天耀亲王眼皮一跳，脸sè发白歇斯里地高声狂吼！

    “咕噜噜……”

    如汪洋中扁舟剧烈起伏的黄金巨舰，各处破海神弩、轰天灵炮等，纷纷调转方向，瞄准一簇簇华夏强者肆虐之处。

    此时，亚特兰蒂斯文明擅长海战的优势再次表现出来，如此海啸中，就是华夏强者也很难站稳脚跟，被颠簸得东倒西歪，加国神战士却依旧如履平地，恍若平常！

    这，就是差距！

    “啪、啪、啪……轰、轰、轰……”

    劲弩崩响，灵炮肆虐。

    一枝枝劲道惊人的破海神弩和一道道撼动虚空的轰天灵炮，不管轰炸范围有己方神战士，也不管是在黄金巨舰上，一窝蜂铺天盖地轰出……

    “散开！”邪妃花千黛没想到敌军竟然如此果断狠辣，顿时娇喝一声。

    能修习到先天后期之境者，自然也不是傻子。虽然力量被封禁，但武者本能却没变化，迅速一窝蜂四散而开，分别寻找遮挡物躲避！

    “铿、铿、铿……”

    铿锵刺耳，令人毛骨悚然的摩擦声起，二三十根破海神弩破空而至，坚固如黄金巨舰，也被贯入数米之深，劲道惊人。

    “轰、轰、轰……”

    相比破海神弩，轰天灵炮的声响浩大许多，场面也凶悍许多，杀伤力却反而不如，只是轰得黄金甲板漆黑一片，部分零部件崩溃四散，却连黄金甲板也难以轰破！

    一波下来，华夏阵营大概要七八个强者或死或伤，加国阵营的伤亡却至少过千。

    但是，加国阵营却是毫不在意，第二波紧随而至，直接对着华夏强者聚集的地方狂轰滥炸！

    华夏强者都是真正的人，而加国阵营绝大多数是神战士，怎么做都可以，这又是双方巨大差别之一！

    “化整为零！擒贼先擒王！”

    眼看根根令人心悸的神弩横贯虚空，又有光柱迅掠，打得华夏阵营难以靠近，偏偏“苍天之叹息”只能封禁灵炮，根本挡不住神弩，剑殇轻喝一声，身体一晃直接冲入附近的房间！

    赤霄神剑挥舞，数尺厚的黄金甲板，削铁如泥般切开，迅速破入另一房间，直朝黄金巨舰中部冲去！

    而黄金巨舰中部最顶层，则是天耀亲王等加国指挥官所在之处！

    其他华夏强者，虽然没赤霄神剑如此犀利强悍，却也各有绝活，最主要是修为境界都极高，穿梭混乱的黄金巨舰之中如入无人之境，缓缓压向黄金巨舰中部！

    “海之沉沦最终曲！”

    “轰隆隆……”

    眼看华夏强者登舰，身化无数晃荡躁动海面的海魔女，小宇宙爆发，身如蓝金sè烈ri而光芒四绽。

    原本叠浪如峰的海域，彻底爆发……

    天摇地动，海风如刀，海浪如天，掀起的巨浪一望无际，势若遮天蔽ri，翻天覆地。

    强大如黄金巨舰、钢铁巨舰、泾阳水府等体型恐怖的存在，也如汪洋中的扁舟或孩童手中的玩具，毫无抵抗力被抛上抛下，根本就无法稳定！

    一时间，无数华夏强者和加国神战士，如黏皮糖般黏在杂物或战船军舰上，随波起舞，根本不敢妄动。

    而无数大小战船军舰等，却被那恐怖风浪，直接吞噬、席卷。

    当然，海魔女所作用的范围，依旧是在两军之处，范围大概百里左右，根本不敢辐shè太宽，因为掀动的力量越大，消耗越大，驾驭越难，就是“力量全复的真正的海皇”也不可能掌控得了整片海域啊！

    “苍天之叹！”

    眼看目标就在百米之外，隔着三层黄金甲板，却忽然爆发如此境况。剑殇双脚如钉紧捻甲板，天级神器激发……

    可惜，“苍天之叹息”的作用范围随物主而定，剑殇可以杜绝一定范围的躁动，却根本无法阻止海魔女的行为，辐shè不了那么广的范围！(未完待续。。)