    

    陈桥猛地从床上坐起来，这才发觉自己竟然被这场梦惊醒了。

    外面已经响起雪鸟的鸣叫声，陈桥长长呼出一口气。翻身下床走出了屋外，刚一打开门，清冽的空气便扑了陈桥一个满怀，他看着外面洁白晶莹的天地，深吸了一口气。

    “大人，”听到声音，陈桥一扭头便看到正朝着他走来的沈勇达，“大人起得好早。”

    沈勇达走到陈桥面前，小心翼翼地打量陈桥一番，“昨夜下了好大的雪，”沈勇达插着腰扭头看向身后，“近来拜占庭似乎总是有雪，前两日齐子枫他们还说，先前经过小城的时候，也遇上了一场大雪。”

    陈桥笑着拍了拍沈勇达的肩膀，脸上浮现一丝笑意，“雪太大只怕行路不易，你这便给辛志诚去一封飞鸽传书，让他一路上多加小心。”

    沈勇达仔仔细细看了陈桥一会儿，确定陈桥面上再无半分昨夜的阴鸷之后，痛快点了下头便转身往小院外走去，走了几步又停下来扭头看向陈桥，“早饭已经做好了，王大厨今日坐了浓浓的鱼汤，闻着实在是香，大人快去用饭吧。”

    陈桥点点头，目送沈勇达离开。

    一路踩着雪从小院离开，没多时便到了用饭的地方，刚好碰到了正端着托盘往出走的施林通。陈桥从施林通手中接过托盘，又和人一道走了进去。

    “听沈勇达说今日的早饭又鱼汤。”陈桥将托盘放在桌上，揭开盖子果然闻到一阵扑鼻的香味，勾得人食指大动。

    端起鱼汤，几口便将浓稠的鱼汤喝下肚，原本带着些寒气的身体也逐渐暖和了起来。

    “你们都吃过了吗？怎么不动？”放下碗，陈桥一抬眼便看到跟自己同桌的几个人都眼睛一眨不眨地看着自己，不由失笑一声问出口来。

    王义动了动嘴，却到底没说什么，只默默地吃起了早饭。

    陈桥自然看得出来众人眼中的担心，他神情温和地说道：“我相信伏岚不会出事的，好歹也是我的女人，难不成还能让外人欺负了去？”说着，陈桥从怀中掏出自己离开长安城之前，李丽质塞到自己手里的一方帕子，又道：“这两个女人，虽然在我面前时都是一副小女人模样，可若当真有人敢惹到她们头上，她们可不是那好说话的。”

    看得出来陈桥说得是真心话，众人悬了整整一夜的心也终于落回了肚子里。

    吃过早饭后，黑龙军便又开始了新一天的训练。

    不得不说，以佛诺确实是个好地方，单单是那校场就够大，容纳十几万黑龙军不仅不在话下，甚至还绰绰有余。

    黑虎向来喜欢下雪天，每到落雪的时候，黑龙军将士便会将黑虎放出来。于是，当陈桥见到黑虎的时候，黑虎正独自在厚厚的积雪中扑腾，看起来倒是十分欢快。

    余光瞟到陈桥的身影，黑虎离开雪堆，抖干净身上的落雪之后便跑到了陈桥身边。陈桥摸了摸黑虎的脑袋，触手之处皆是一片冰凉。

    “大人！”远处，沈勇达正朝着陈桥跑来，“飞鸽传书已经送出去了。”

    陈桥点点头，又问道：“你可吃早饭了？”

    沈勇达笑了一声，“来见大人之前吃过了，王大厨的手艺真是好！”沈勇达说着，拍了拍自己的满足的肚子。

    “想来应该再过几日，希拉克里昂就会出发前来以佛诺了。”陈桥说着，目光望向了拜占庭王都所在的方向。

    沈勇达闻言，愣了一下才说道：“那狗.娘养的东西，属下真想一刀将他劈了！”想到先前那场爆炸，沈勇达便是一阵愤怒，若非是希拉克里昂和锦衣那下三滥的法子，黑龙军那三万将士如何会丧命？

    “劈了他？”陈桥冷笑一声，“倒是便宜了他，到时候我定要在那三万将士的碑前，将他千刀万剐！”

    沈勇达赞同的点点头，“没错，就是要千刀万剐！”

    “长安城来信了吗？”陈桥又问一句。

    “还没有，若有信来，属下定然第一时间便呈到大人面前。”沈勇达道。

    陈桥点点头，“好了，今日这冰天雪地的，让将士们歇上一天吧。”陈桥扭头看向不远处校场内正在训练的黑龙军。

    “大人不必心疼他们，”沈勇达笑了一声，“其实自从出征后，我们几个都没有说过必须还要操练的话，有时候让他们早些歇息，他们还不情不愿。”说着，沈勇达也扭头看向那些冰雪之中只穿了一件单衣的黑龙军将士。

    这倒是陈桥没想到的，他先前也以为将士们每日的操练是沈勇达他们的军令，如今看来竟全然不是这么回事。

    听完沈勇达的话，陈桥笑笑，也没有再多说什么。

    又过了两天，沈勇达便拿着一封书信走进了陈桥的房间，“大人，陛下来信了。”

    陈桥从沈勇达手中接过信奉，先是草草扫了一眼，果然看到李世民说了之前京中果然有不少人因为那场爆炸生了异心。

    “属下先告退了。”沈勇达说了一声，便离开了陈桥的房间。

    那着来信，陈桥一字一句看过去，当看到有人竟想着要闯进将军府去向李丽质讨一个公道的时候，陈桥一怒之下便拍碎了面前的桌子。

    不过李世民却不会允许这些人胡来，当即便派了羽林军日夜不休守在将军府外面。

    “夫人，柴将军和卓将军在外求见。”

    长安城，将军府。

    自从陈桥传回东女国爆炸一事，伏岚连夜离开之后，京城仿佛一夜之间就乱了。大街小巷流传着陈桥战败身死的消息，百姓们虽然不信，却也架不住有心之人的撺掇。昨日更是有十几个不知从哪里冒出来的宵小之辈妄图冲进将军府，若非陈桥离京之前让北衙六军看顾些将军府，就会让那些小人得逞。

    得知此事之后，李世民自然大怒，当即便派了左右羽林军前往将军府保护李丽质和两个孩子。

    听到仆从的禀报，李丽质安顿好两个孩子便起身去了正厅。

    “辛苦两位将军了。”李丽质柔和地说道。

    近来虽说有不少传言，可李丽质却一个字都不信，旁人不知道陈桥的厉害，她确实再知道不过，何况陈桥也曾答应她，定会平安回来。

    “公主言重，将军先前便交待过末将，却不想那些贼人竟如此胆大妄为，让他们冲撞了夫人实在是末将的失职。”

    柴宏达和卓安德面有愧色的说道。

    李丽质温和地摇摇头，“两位将军不必放在心上，事情发生的太过突然，便是桥郎身在京中只怕也无法事先得知，两位将军又何须耿耿于怀。”

    “公主放心，从现在起末将定不会再让任何宵小闯入将军府，惊扰公主。”柴宏达道。

    李丽质笑得温婉，“那便有劳两位将军了。”

    随后，柴宏达和卓安德便转身出了正厅，两人各自率领着部下将将军府围成个铁桶一般，莫说是人，便是个苍蝇只怕都不能随意进出了。

    “有羽林军在外面守着，夫人便能安心了。”

    回到两个孩子所在的房间，李丽质看着两个孩子安宁的睡颜，心中一片柔软。

    听到乳母说的话，李丽质轻轻点了点头。

    若是没有这两个孩子，她甚至都不需要羽林军留在将军府。

