

    这厢，沈婠走得潇洒。

    那头，沈春江看着她离开的背影，气得浑身打颤，咬牙切齿。

    越想越觉得憋闷，老子反倒被女儿威胁，他不要脸的吗？！

    一气之下踹翻了茶桌，只听一阵哐啷声，茶具茶杯摔个粉碎。

    这时，一个服务员路过，恰好将这一幕看在眼中，立马冲进来，指着沈春江厉声斥责：“你这人发什么疯？！存心来捣乱的是不是？你等着，我马上叫保安！”

    说着，就要打电话。

    沈春江本就在气头上，闯进这么个二愣子，那就是主动找上门来的出气筒。

    “闭嘴！你算什么东西？也配跟我大呼小叫？！”

    不知是在骂服务员，还是在骂其他什么人。

    如果这服务员性格软一点，脾气好一点，看上去比较容易欺负一点，遇到这种情况，恐怕道歉都来不及，又怎么敢还嘴？

    但显然，这位并不是。

    她平日里就仗着和老板娘那点远得不能再远的亲戚关系，作威作福，高人一等。

    同事本着多一事不如少一事的想法，能忍则忍。

    可这样的做法非但没能让她见好就收，反倒还变本加厉，以为这些人都怕了她，然后得寸进尺，越来越过分。

    若是有脑子的服务员，别说摔几个茶杯、几件茶具，就算沈春江拆了这间茶室都不会贸然出声。

    能来这种死贵死贵的地方喝茶，即便不是什么富豪巨擘，那也是有一定经济实力和社会地位的人，总之，都不是她们这些服务员得罪得起的。

    但事实证明，脑子是个好东西，却不是每个人都有——

    “好啊！你损坏了我家东西不说，还理直气壮，简直跟土匪流氓没什么两样！”

    服务员长得不算好看，闭着嘴还勉强入眼，可一张嘴，那泼妇的嘴脸简直绝了。

    沈春江被亲生女儿将了一军，眼下还被个服务员指着鼻子骂，能忍才怪。

    一时间，气血上涌，肝脏传来闷疼，他下意识抬手按住，面上血色以肉眼可见的速度褪去，最终被苍白所取代。

    颤抖的手指着服务员：“你——你——”

    却因喘得太狠，“你”了半天，却说不出一句完整的话。

    服务员朝他丢过去一个轻蔑嘲弄的眼神，啪——

    直接打掉沈春江的手，“你你你……你什么你？！你妈没教过你不能随便乱指吗？看你一把年纪也不容易，真不知道哪来这么大脾气，动不动就摔杯子、骂人……电视剧看多了，真拿自己当霸道总裁啊？”

    沈春江已经气得大口粗喘，胸膛起伏不定。

    女人却还嫌不够，实力补刀：“再说，也没见过像你这么老的霸道总裁啊……”

    砰！

    沈春江直挺挺倒在地上，双眼紧闭，面部肌肉不断抽搐。

    女人见状，冷笑一声：“你以为你碰个瓷就可以不用赔偿损失？”走过去，一脚踢在沈春江大腿上，“我告诉你，就算死了，该赔的也逃不掉！”

    “……”倒地的人毫无动静，按住肝脏部位的手不断扣紧，仿佛只有这样才能减轻痛苦。

    很快，额头开始冒虚汗，嘴唇颜色也越来越乌青。

    服务员察觉不对，眼中闪过一丝慌乱，“喂！你给我起来，听见没有？！”

    “……”

    “别、装了，”她干笑两声，“就这种烂演技，没劲透了……你还装？”

    “……”

    “喂，你别吓我？！不会真晕过去了吧？”

    三十秒后。

    “快！打急救电话叫救护车——”

    沈春江入院后，挂了两瓶水才悠悠转醒，看着白色的天花板，鼻尖萦绕着一股消毒水味，他这才确认自己是在医院病房。

    女服务员早早就溜了。

    周围没有一个顺手的人。

    沈春江坐起来，拨通秘书的电话，让对方尽快开车过来接他离开。

    这个地方，他真的一刻也不想多待。

    这时，医生查房，带着两个女护士走进来，见状，不由皱眉，语气也严厉了几分：“你在做什么？”

    “出院。”

    “你现在的情况不适合离开。”

    “放屁——”

    医生眉心微蹙，却十分有涵养地抑制住脾气，没有发火：“我说了，你现在还不能离开。”

    沈春江恼羞成怒：“如果我非要走呢？”

    “那就请你做好病情恶化的心理准备。”

    “病情……恶化？”沈春江一副吞了苍蝇的表情，“你什么意思？”

    医生翻开手上的病例，低垂着眼，一字一顿，无比清晰——

    “我们在你肝脏部位发现了阴影。”

    “阴影？”沈春江怔住。

    医生面无表情：“从片子上看，不排除肿瘤的可能。”

    肿、瘤？！

    沈春江如遭雷击。

－－－－－－题外话－－－－－－

    沈家要开始乱了……

    