    

    第二十二章大荒山脉

    叶无双带着叶灵儿踏入了大荒山脉，一进入山脉，到处到处都是虎啸猿啼，充满着危险的气息！

    “吼！”

    一股破风声响，一道巨大的吼啸，接着看见一道虚影，从灌木从中猛扑出来，对着叶无双便是一爪直接拍了下来！

    是一头凝气九重的闪电豹，只差一步就可以突破灵海境界，速度快到极致！

    “哼！”

    叶无双倒是十分平静，丝毫没有放在眼中，随手一剑直接斩杀而出，强势的剑芒，瞬间轰破天地，杀向闪电豹！

    闪电豹的动作立刻是慢了下来，没有想到叶无双竟然如此快速的察觉到了自己的身影，瞳孔之中，闪过一丝惊惧，想要逃遁，它知晓自己遇见了高手！

    然而下一刻，还没有来得逃离，便是直接被一剑轰中，逃遁的身影瞬间停滞下来，砸在大地之上，死的不能再死了！

    下一瞬间，叶无双运转了万星吞天诀，直接将闪电豹体内的精血全部吞噬，增加了他的一分灵气！

    “哥，你好强呀！”

    叶灵儿看见叶无双一击便是杀了妖兽，忍不住说道！

    她知道妖兽比同阶的人类更加恐怖，然而这恐怖的妖兽在叶无双面前，却是连一招都受不了，她心中更是崇拜叶无双了！

    “灵儿，这算什么？等你日后能修炼了，也一样能做到了！”叶无双心情很好，摸着叶灵儿的秀发说道！

    接下来的几日，叶无双带着叶灵儿在大荒山脉之中历练，许多妖兽刚刚出现在叶无双面前，就被叶无双一剑斩杀，叶无双吞噬了这些妖兽，境界提升了一重，比起平常的修炼速度，快上了许多！

    叶无双带着叶灵儿，两人的速度很慢，不过几日下来，叶无双和叶灵儿也已经来到了内围区域了！

    在大荒山脉之中，外围区域的妖兽已经十分的强大了，而到了内围区域，其中的妖兽都是灵海境界，更加强势凶险！

    哪怕是一些武者，都不敢轻易进入内围区域！

    不过叶无双倒是并不在乎，他开启了神念，但是方圆百里之内一切的妖兽他都能察觉，如果实力太弱，他就直接出手，而如果遇见连自己都无法抗衡的妖兽，他也不会自寻死路，当然，大荒山脉之中，也没有这样的妖兽！

    这时候，叶无双他们的前方突然传来了声响！

    只见有一男一女在前方狼狈的逃窜，而他们的身后，有几头嗜血妖狼在疯狂的追逐着他们！

    他们实力也不算太弱，青年实力已经突破了灵海境界，女子也只差一步突破灵海境界，然而身后的嗜血妖狼更加的疯狂和强大，他们只能逃窜！

    但他们的速度比起嗜血妖狼还是太慢了，加上他们受了一些伤势，很快就被嗜血妖狼追上了！

    “该死！”

    落后的青年见无法躲避，咬牙下了决心，停了下来，直接朝着几头嗜血妖狼直接杀了出去！

    但仅仅瞬间，他便是几头妖狼攻击轰中，直接被撞飞，狠狠砸在地上！

    几头嗜血妖狼张开血喷大口，冽牙露齿的看着他！

    “哥！”

    少女听见声响，急忙回转，想要出手相救！

    “你快逃，不用管我，我牵制它们！”

    男子艰难爬了起来，喷出一口鲜血，知道如果他们都留在这里，都得死！

    他想要自己拖住这几头嗜血妖狼，好让妹妹逃走！

    “哥，不行，我不能抛弃你的！”少女听见，没有逃掉反而焦急说道，出手想要帮助青年！

    “你不走，我们都得死，晴儿，你要好好活下来！”青年见妹妹要出手，急忙吼道，一把将妹妹推走，便杀向嗜血妖狼！

    其中一头嗜血妖狼看见青年杀来，露出不屑的嘲讽，不知死活！

    狼爪一巴掌拍出，便是将青年一击轰飞，直接砸到远处的一块石头上面，下一刻直接将其踩在脚下，准备吞食！

    剩余的几头嗜血妖狼也是准备朝着少女杀去！

    “晴儿，快走！”

    男子知晓自己今日难逃死路，临死之前还是吼道！

    “哥，不……”少女绝望的哭泣，她的实力太弱了，根本无法救下哥哥，而且其他嗜血妖狼也不会放了他们，恐怕他们兄妹今日都难逃一死！

    “哥，救救他们吧！”

    看见这一幕，叶灵儿说道，看向身边的叶无双，她知晓叶无双不出手或许是有自己的打算，但是终究还是不忍看见兄妹俩被嗜血妖狼所杀，或许自己的哥哥有办法救他们！

    “好！”听见了灵儿的话语，叶无双也是点头！

    他非什么善良之人，自然不会见到危险就出手相助，之所以留下来，只是打算等嗜血妖狼王解决了面前的人再出手！

    但是听见叶灵儿的话语，他还是动手了！

    嗜血妖狼正要吞下男子，就在此刻，突然一道狠厉寒冽的寒芒直接横空斩出，下一瞬间，便是将嗜血妖狼直接一剑斩杀！

    兄妹俩皆是怔住了，吃惊的张开嘴巴，他们前一秒还以为自己必死无疑，却没有想到下一秒就死而复生，在鬼门关前走了一遭，给他们一种十分不真实的感觉！

    他们顺着出手的方向，发现站着一男一女，不过和他们比起来，他们似乎更加弱！

    少年看不出来实力，而少女，站在少年身后，更是一个普通人！

    他们没有想到救下他们的竟然是他们两人！

    不过此刻，剩余的几头嗜血妖狼见同伴被杀，目光也全部是看向了叶无双等人，愤怒的咆哮，杀向叶无双等人，想要为同伴报仇雪恨！

    男子看见此幕，急忙吼道：“这位兄台，你们快走，这几头嗜血妖狼都突破了灵海境界！”

    他虽然感激叶无双的救命之恩，也知道叶无双恐怕不弱，但是面对几头嗜血妖狼，恐怕还不是对手！

    不过叶无双听见，并没有听从他们的话语，他根本没有将这几头嗜血妖狼放在眼中，他既然出手，它们都得死！

    而几头嗜血妖狼速度更是快到极致，直接朝着叶无双杀来，显然没有打算让叶无双逃遁！

