    回到酒店，张明便一个人闭关了。

    他先是拿起了一把叉子，伸手轻轻抚摸。

    以他的望气术，自然是可以看见，这叉子上散发着微弱的金色神光的。

    张明微微皱眉说：“这些神光都是通过人为的加持，才附着在这叉子上的。换句话说，这很有可能是弗朗西斯大主教的作品。如果真是这样，说明弗朗西斯大主教的体内有着很强大的神光。如果不找出对付神光的方法，以后面对弗朗西斯大主教，我肯定要吃大苦头。”

    真气从指尖缓缓流出，上前包围住了叉子上的神光。

    将神光从叉子上剥离出来，张明仔细地盯着看，感受着神光的力量。

    一种强烈的祥和、安宁的感觉，从手掌处扩散到全身，让得张明突然怔了一下。

    他的心跳瞬间缓和了几分，心里的烦躁、忧虑等情绪都消失了。

    他有种置身于蓝天白云之下，青草绿地之上的感觉，心情极度舒畅，非常放松。

    凉风袭来，他立马就倒在了草地上，全身心放松地享受着一分一秒。

    张明大脑放空，什么都不去想，什么都不去考虑，像是一件没有灵魂的物品，和蓝天白云，和青草大地融为一体，不分彼此。

    这样的感觉，极为安宁。

    不知道过了多久，这样的感觉才慢慢消逝。

    等他清醒过来的时候，却发现手中的神光已经消失了。

    这时张明便明白了，这些神光是会随着时间慢慢消逝的。

    它们毕竟是人为加持，才附着在叉子上的，有时效。

    放下叉子，他拿起了餐巾。

    这些都是生活用品，应该是弗朗西斯大主教经常用的东西。

    “这个老家伙还真是厉害。随便用过的东西，都能给它加持一定的神光。看样子，他肯定懂得修炼神光的方法，否则不可能这样挥霍无度。”

    神光再次展现它的威力，将张明带到了刚才那种无我的境界，非常舒服。

    但这一次，张明没有沉浸在享受当中，开始用心思去研究神光的奥秘。

    他尝试着吸收一部分神光进入体内，按照太阳心经的功法，将其运转起来。

    不可思议的是，神光按照太阳心经的功法运转起来的时候，竟然是非常得顺畅，毫无阻碍。

    张明赶紧进入修炼状态。

    神光沿着张明的经脉开始运转，所到之处，筋脉都被染了一层淡淡的金光，看上去神异无比，非常厉害。

    只可惜，餐巾上的神光实在是有限。

    即便运转了几个周天，也没什么效果。

    不怕，还有别的东西。

    张明立马将剩下的物件全部拿了起来，将它们上面附着的神光尽数吸入体内，全部按照太阳心经的功法运转。

    金色的光芒从他的毛孔当中绽放出来，将整间屋子都染成了金色。

    在外面等候的乔安娜侯爵，看到这一幕，顿时惊呆了。

    她不知道屋里到底发生了什么事。

    她很想闯进去看看。

    但是，刚碰到门，她又犹豫了起来。

    虽然里面像是发生了不可思议的事情，但张明并没有呼喊。换句话说，他能搞定这些，或者是他制造出来的。

    要是贸然闯进去的话，万一惊扰了他，岂不是弄巧成拙了？

    想了想，乔安娜侯爵还是选择静观其变。

    如果张明喊了，她再冲进去。

    就这么等到了天亮，乔安娜侯爵都没有休息，她一直在外面守候着，一秒钟都没有睡过。

    突然，里边传来了张明哈哈的笑声。

    乔安娜侯爵赶忙推门进去，看到张明坐在床边，笑得非常高兴。

    在他面前，还摆放着叉子、餐巾等物件。

    乔安娜侯爵赶忙走过去：“张明，怎么了？”

    “原来神光是这样的。”

    “什么？”

    张明笑着解释说：“我修炼的太阳心经，非但可以消化神光，甚至还能制造神光。”

    这下乔安娜侯爵惊讶了起来。

    “以前师傅就跟我说过，太阳心经是一种极为高深，且非常神秘的功法。他也是在机缘巧合的情况下，才得到这个功法的。虽然他修炼了几十年，但始终没有探清太阳心经的全部奥秘。没想到，却被我给知道了。”

    “到底是什么奥秘？”

    张明立马站了起来，目不转睛地看着乔安娜侯爵：“太阳心经，其实是一部可以修炼出神光的功法。换句话说，以后我体内的真气，都会慢慢转变成神光。我的实力，将会进入另外一个崭新的境界。”

    “真的？”

    “当然是真的，”张明呵呵笑了起来。“说起来，还真是要感谢弗朗西斯大主教。多谢他派了几个人来杀我，多谢他给了这几件东西给那几个人，否则我也不知道还有这样的秘密。”

    乔安娜侯爵笑着说：“看样子，弗朗西斯大主教这次是赔了夫人又折兵，亏大了。”

    “确实是这样。”

    “那你现在有把握对付弗朗西斯大主教了吗？”

    张明严肃了起来：“我虽然进入了崭新的境界。但是，毕竟我的根基还不够稳。弗朗西斯大主教肯定也是修炼了神光的强者，境界应该比我要高。如果贸然硬碰硬，我肯定会吃亏。”

    “你放心吧。以弗朗西斯的性格，他是不会轻易找你动手的。他肯定会自恃大主教的身份，自认为尊贵无比，不屑和你这样的凡夫俗子动手。所以，他只会派人来杀你。等到无人可派的时候，他才会来找你。但是，到了那个时候，你应该也修炼得差不多了。”

    “有道理。”

    “这段时间你就加紧修炼吧。其他的事情，交给我来应付就是了。”

    张明点头说：“那真是太感谢你了。”

    “你说这话就太见外了。再说，我能帮上你的忙，我也很高兴，你也用不着谢我。”接着，乔安娜侯爵便笑着说。“既然你修炼完毕了，那咱们吃早餐吧？”

    “好。”

