    “小女离开了人皇岛？我，我怎么不知？”

    听完赵梦冰的话，落离眼中流露出一丝的茫然。难道依瑶真的不愿意见他？想到这里落离精神也是出现了一丝的恍惚。他不止一次的暗中指责，想要给女儿真正的幸福与快乐。但是他根本无法做到。

    “你？你这个连猪都不如的家伙只会想着如何讨好刘春，哪里会装着你的女儿。”

    大小姐继续嘲讽着，她算是把心中不快全部吐露出来。

    在两个人的拖延之下，亓官静珠和夏侯天阳终于赶到。看到他们的出现后，秦叶心中的那块石头彻底的落地。今日落离再也没有什么资格在他面前嚣张了。而且以夏侯天阳的能力随时都有可能反杀落离。

    “落离，有些事情你还是去问一问你的主子吧，他什么都懂。今日看在依瑶的份上我也不愿为难你，你且好自为之。下次见面你若再不是天数，那就不要怪我大义灭亲了！”

    秦叶将大义灭亲这四个字咬的很重，他也是让落离体会其中的含义。斩杀岳父这种大逆不道的事情秦叶并不想做，而且做了落依瑶怕是这一生都会怪罪他。但秦叶也不能够放任威胁存在自己的身边，有些时候该杀的人一定要杀，绝对不能留下任何的后患。

    四个人随后消失，留下了愣在原地的落离。身穿黑衣，表情冷漠的落离大帝停留在空中，他情绪很久没有今日这般落寞了，因为女儿的缘故他几乎快要入魔。

    “女儿，宗门？我不能成为一个好父亲，也不能成为昊天府的千古罪人。”

    一团黑气在落离大帝身上释放，刹那间方圆百丈出现漆黑的光柱。光柱直插云霄，万里外的人都能够感受到其中的可怕。而落离完全被这股气息所吞噬。

    “又一位大帝被逼疯了吗？”

    夏侯天阳暼过投去，他感受到了落离那强大的光芒。面对这股气息他也意识到了非常棘手。

    “人皇，不如让夏侯天阳去斩杀落离吧。如今他已经入魔，放过后会非常的麻烦！”

    亓官静珠警惕地说着，如今的落离大帝非常麻烦。入魔后极有可能完全失去理智，心中那阴暗的一面全然爆发出来。

    “不去理会，本皇说过放他一马就暂时放过！”

    秦叶微微扫视了一眼，而后便把落离彻底的抛在了脑后。落离大帝是死是活他已经不再干涉了。

    在返回的途中秦叶遇到了石凡，看着石凡也并无大碍后秦叶彻底放下心来。几人回到了都城，这次的胜利而归完全可以弥补之前的劣势。

    “臭小子，你的锤子呢？从始至终我可是没有看到震天锤，难道本皇看一看也不行吗？”

    在都城内，黑暗龙尊围绕着秦叶来回打转，他始终都没有看到那所谓的震天锤。整个过程只是听到秦叶不断吹嘘着自己多么多么的厉害。

    “龙皇，你着什么急。等本皇把话完全说完，刚刚说道哪了，我想起来了，虫赫大帝被本皇一锤从天空中砸落，深受重创……”

    秦叶不断讲述着那惊心动魄的场面，其间他也是用了个夸张的成分。毕竟这是一个传统，没有人不夸张。

    “你是说锤子在你的手臂之中？”

    听到最后，黑暗龙尊这才听到门道。他拉开秦叶的衣袖，见到秦叶右肩果然有一个锤子的形状。

    “这是你画的锤子吧？”

    看着右臂没有多少变化的秦叶，黑暗龙尊颇为不信地问道。

    “画？画你个锤子，震天锤最后畏惧我的气势。从而融入到本皇的身体之中。只是如今我暂时没有操控它的办法罢了。一旦本皇操控震天锤，怕是你也不是我的对手！”

    秦叶继续解释着，他召集大家来的目的并不完全是为了吹嘘，也是想要集思广益，看看有什么办法能够重新召唤出震天锤。

    “坏人，你不要着急。宝贝都得到了，能够动用它只是时间的问题。这次在都城好好的参悟一番就好。”

    二小姐抿嘴笑着，看到一人一龙相互拌嘴就是非常欣喜的事情。他们之间从来都没有消停过。

    “不着急？这都处于水深火热中了还不着急？魑魅魍魉再度赶来谁也活不了。激活震天锤本帝看必须要在最短的时间内完成！”

    黑暗龙尊开口说着，由于身边没有几个人，他说话也是最为的放松。连秦叶他都称呼为臭小子，赵梦露更是一个小丫头罢了。

    “龙皇，难道你有什么好的办法？”

    听着黑暗龙尊的口气，仿佛是有什么特别的办法。这也让秦叶有些的意外，包括晋王，亓官静珠这样的智囊都没有开口，黑暗龙尊就有了办法？

    “你小子若是相信我三日内本皇立即让你得到震天锤！”

    黑暗龙尊很有自信地说着，他的这股自信让在场的人均是心中一惊，这条黑龙怕是没安什么好心。

    “龙尊，说大话可是要闪了舌头！”

    “三日内我若是不能办到，便把混元伞送给你。十大神器中排名第四的混元伞，比你那个破锤子牛叉不是多少被！不过本皇若是成功了，你也要答应本皇一件事情！”

    黑暗龙尊仿佛上头了一般，竟然主动说出要拿混元伞来补偿秦叶。但他也有这自己的条件，这也是黑暗龙尊真是的目的。

    “好，我答应你。现在就开始吧！”

    秦叶问也不问就答应下来，他和黑暗龙尊之间并不需要过多的询问。这股信任早已埋藏在心间，天下间秦叶最为信任的便是黑暗龙尊。

    “老张，你留下，其余人散了吧。”

    黑暗龙尊把张中成叫住，张中成听到黑暗龙尊叫他心中便是一震，他很想扭头逃走，但如今却是不敢。

    “张道长，你就辛苦一下！”

    秦叶也是点了点头，看着黑暗龙尊如此的认真，说不定真有什么新的花样。不过接下来便是轮到了秦叶后悔的时刻，他万万没有想过黑暗龙尊居然用这种方法来帮助他掌握震天锤，早知道秦叶也不会听信黑暗龙尊的了。

    “龙皇，你需要我做什么？”张中成唯唯诺诺地说着。

    “去把你得到的那一件狗头铡拿过来！”

    黑暗龙尊一脸神秘地说着，他竟然让张中成去拿狗头铡。

    这条黑龙莫非是想铡了我不成？听到狗头铡后，秦叶心中便意识到了不妙。

    “臭小子，震天锤不是已经认你为主了吗？你既然掌握不了它只能把它从你的身体里逼出来。如今我用铡刀压住你的整条右臂，而后用暴力击打你的右臂，直到把震天锤砸出来为止……”

    黑暗龙尊说着他的计划，说话之间秦叶便是被他提到了狗头铡附近，右臂直接被送入到了铡刀之中。

    “龙尊，我们有话好好说，如此暴力的方式我怕适得其反。现在我还没有完全的恢复，你……”

    “老张，还不把秦叶全身禁锢住，三日内若是无法弄出来震天锤，我先用狗头铡铡了你！”

    不等秦叶把话说完，黑暗龙尊厉声对张中成说着。张中成吓得全身一抖，随后还是按照黑暗龙尊的吩咐去办，他将秦叶除了右臂的部分暂时禁锢住，符咒一贴配合着他的咒语，秦叶便是移动也不能动。

    “喂，别闹。别闹……”

    “张道长，老张，龙皇……”

    ……

    不管秦叶说什么，也无济于事。黑暗龙尊变出来一把大锤，直接朝着秦叶的右臂上面锤了上去。

    “八十！”

    “八十！”

    ……

    为了给自己加油鼓劲，黑暗龙尊还念叨着口号。一锤下去秦叶的右臂便是血肉模糊。而连续的击打张中成已经是看不过去。反观秦叶的表情也是非常的夸张。无数痛苦的表情在他脸上演绎的淋漓尽致。用锤子砸手臂，而且还是不打麻药的状态下，想象就是可怕的事情。

    这个办法虽然非常的血腥，但也十分的管用。在巨大的压力之下仅仅不到半个时辰，神器震天锤便是从秦叶的右臂之中演化出来。震天锤刚好和黑暗龙尊的锤子撞到了一起，直接将黑暗龙尊手中的锤子撞得粉碎。

    “总算出来了，臭小子我说的没错吧？臭小子，臭小子……”

    “龙皇，人皇失血过多，暂时昏过去了！”

    ……

    巨大的压力之下，铁人也是承受不住。黑暗龙尊终于彻底的陷入到了昏迷之中，但这已经并不属于黑暗龙尊管辖的范围了。他定住了神器震天锤后就将秦叶交给了张中成来看管，听完这句话后张中成心中咒骂了无数次。

    得罪人后黑暗龙尊潇洒的离开了，而他却是要承受秦叶的怒火。果然，在秦叶苏醒过后咬牙切齿的说了一句：张中成，你很好！

    尽管并没有做什么，但了解秦叶的张中成知道日后的报复肯定是避免不了的。秦叶这个人最喜欢记仇，而且还是记仇就忘不掉的存在。

    在抢夺震天锤的时候左臂瘫痪了，如今在黑暗龙尊的疯狂捶打之下右臂也算是废了。看着面前的神器震天锤，秦叶嘴角流露出苦涩。修养这两条手臂至少都要半个月的时光。

