第506章姑奶奶，不好啦

刘兰见陈天明眼神不善，心里又慌又怕的，忙又退了几步，咽了咽唾沫，艰难的警告着：“你要是再惹事，小心又被赶出村子去。”

    她也打听过了，这新的面孔不是新来的知青，是陈老太的大孙子，之前惹了事情，被村里赶到外面学手艺去了。

    知道的时候，刘兰还在惊愕，村里说赶人就赶人啊？

    也太霸道了不是。但是现在，刘兰多少明白了村里为什么要把人敢出去学艺了，这陈天明一看就不是什么善茬，会破坏村里团结啊！

    陈天明呵呵一笑，露出毫不在意的表情，眼里带着警告的凶光，道：“光脚的不怕穿鞋的，我要是被赶出去，你可就小心你的小命。”

    “我，我，你……”刘兰被陈天明这猛地一下，登时再也站不住，腿一软，整个人摔倒在地。

    正好，赵明军解手回来，看到这一幕，当即跑上前来，扶起刘兰后，扯着陈天明质问：“你干什么？你怎么欺负人呢你！”

    “刘兰，他是不是欺负你了？”

    陈天明脸上的伤疤可不好看，刘兰也没吓的够呛，张嘴了半天，话也说不利索：“他，他，他……”

    她想点头，可也知道，陈天明就是警告而已，没做什么，何况，陈天明既然被村里留下，那她再闹也改变不了什么。

    而且，闹开了，村里说不定罚的还是她呢，工分兑换口粮本来就不够吃了，再罚，月底又要饿上几天，找人接济了。

    陈天明倒是一点也不怕赵明军的质问，他冷冷的扫了扫赵明军，沉声道：“少诬赖我，我他娘可一根手指头都没碰她！不过你们两个要是还喜欢没事找事，那就休怪我不客气了。”

    毕竟附近还有其他村民在，陈天明也不愿意才回来几天就让村里觉得他是那找事的人，这话说的声音并不大，但其中的警告毫不遮掩。

    赵明军愣了一下，陈天明甩开他的手。

    这个时候，村长看到这边似乎有争吵的迹象，没好气的冲着这边喊道：“干什么呢你们，别给我磨洋工，赶紧干活，要不然，一会扣你们一人三个工分！”

    “这小子居然敢威胁我。”赵明军被这一喝回过神来，一边问：“刘兰你没事吧？”

    见刘兰摇头，赵明军气愤道：“不行，我可不怕那小子，我去和村长说。”

    “算了！”

    刘兰忙拉住赵明军：“你别去了，那陈天明可不是好惹的，没看他脸上那两道疤吗，也不知道在外面干了什么事情弄出来的，我们还是别和他对着来吧。”

    她知道，牛罗村的人护短，陈天明是牛罗村的人，被留下证明村里人原谅了他，既然这样，自己等人去告状，也没什么用。

    最主要的是，刘兰怀疑，她被整这事情，肯定是陈天明干的。

    虽然她没证据，但自从陈天明回来没两天，她就开始倒霉，之前牛罗村的人对她就算不满，顶多也就是嫌弃不热情而已，只有这陈天明，明晃晃的表示了他对她的厌恶。

    “那他欺负你了，就这么放过他啊？”

    刘兰看了看赵明军，没说话，拿起锄头，继续干活去。

    赵明军：“……真是便宜他了！”

    因为三人之前有争执，陈大柳罚了他们多干半个小时，就当处罚。

    陈天明无所谓，乖乖干活，而赵明军明显很不爽，反而是刘兰，听到这处分，一点也不觉得惊讶。

    她都快习惯了，习惯这个村子的无可救药和愚昧霸道。

    一边干活，刘兰余光时不时的望向陈天明，视线落在他脸上的伤疤上时，不禁若有所思着。

    二月二十五号这天。

    白曦正在睡懒觉呢，就被着急过来的人吵醒了。

    “姑奶奶，不好了，不好了……”

    白曦眼睛都没有睁开，嘴角抽了抽：“……”

    每次听到这话，她就知道，肯定又是有什么麻烦了。

    “姑奶奶，出事了……”

    小黑听到白曦掀开被子下床穿衣的声音，就了然的上前把门打开。

    得了消息过来通知的李佳，赫然看到小黑那大虎脑袋还是猛地愣一下。

    “小，小黑，姑奶奶起来了吗？”

    妈呀！

    小黑是越来越大了，这一大早的看到小黑这大脑袋在门后，冷不丁的还真被吓到了。

    小黑扭头看了一眼二楼楼梯的方向，李佳就看到白曦一边揉着眼睛，一边下楼。

    白曦也不看路，你迷迷瞪瞪的模样，看的李佳是心里一阵担忧，把刚才着急忙慌的事情都暂时抛到脑后：“我的姑奶奶哟，您看着点路，可别摔着了。”

    “姑奶奶，您早饭想吃点啥，我一会就给您做。”

    一到冬天，白曦就让李佳和陈招娣晚点到树屋来，来的早，她起得晚被吵不说，早饭也容易凉。

    白曦似乎清醒了，揉着眼睛的手放下，问道：“你着急忙慌的过来，是有什么事情？”

    “哎哟！”李佳被白曦这么一问，这才想起来，一拍大腿，急忙说道：“姑奶奶，有公（安）到咱们村来了。”

    “然后呢？”来就来啊，这有什么好惊讶的。

    白曦一点也不明白这个时候的人对公（安）这类的人天生就有发怵的心里。

    不管是不是有事，只要遇上有公（安）上门，还没有怎么着呢，左邻右舍就开始避之不及了。

    牛罗村虽然不至于这样，可大家对公（安）找来还是没存什么好事，下意识就觉得，肯定是惹了什么事情了，干了什么坏事啦，要不然，人公（安）能找来？

    李佳：“姑奶奶，这一早就来了两个公（安）找到村长，这会正在陈天明家了解情况呢。”

    “姑奶奶，您说，是不是陈天明在外头惹了什么事情了？”

    李佳就这点不好，遇到什么事情，就喜欢一惊一乍的。

    白曦：“别胡说！”

    陈天明那天过来请安的时候，可是把他出去后所遇到的事情都一五一十的说了，白曦和陈念恩权当听故事，可陈老太和小桃可是听的又心疼又庆幸也感激着。

    而陈大柳则是一直觉得陈天明运气好，得了白曦的护佑。

    （我在医院，昨天睡到半夜三点多，实在心口疼的厉害，冒冷汗，感觉快喘不过气了，就急忙来医院了。检查结果还没有出来，不过医生说是我作的，熬夜熬的，我还得在医院住上两天观察，爆更今天估计是没戏了，不过我不会忘记的，等我回去了就好好给大家爆上。来的匆忙，电脑没带，我是偷偷手机写的，好几次被医生巡房看到，当我是手机迷，离不开手机，问我是不是身体不想要了……实在有点惨。）

(本章完)

