    云中鹤是在什么时候确定大赢皇帝是那个神秘人？

    说不大清楚。

    第一次产生疑窦的时候，应该是天祚神皇的遗言。

    天祚应该无比痛恨云中鹤的，绝对应该杀了他的，但是却没有，这证明了天祚神皇有很大的把握，云中鹤会受到更可怕的遭遇。

    但那个时候信息量太少了，还不能完全判断。

    等到大周帝国灭亡后，云中鹤内心就有一个巨大的疑问。

    白云城为何不出手，而是任由大周帝国的灭亡？

    这完全不符合常理，白云城如此之强大，明明有能力拯救大周的啊，但是他并没有那样做，而是直接放弃了大周。

    这就已经证明了很多事情了。

    接下来，燕蹁跹和云中鹤的告别，给了他脑子带来了全新的思路，让他思考得更加清晰了。

    但是这些都远远不够。

    因为还有一种更加合理的解释，白云城想要引发东方三大帝国的世界大战，最后它坐收渔利。

    一直等到云中鹤再一次见到大赢皇帝的时候，看到他写字的时候，云中鹤发现了一个巨大的破绽。

    大赢皇帝用左手写字。

    用左手写字很正常啊，左撇子都用左手写字啊。

    但偏偏这位皇帝陛下，不是左撇子，他的右手同样灵活，甚至更加灵活。

    明明能够用右手写字的人，为何要用左手写字？当然是为了掩饰之前的字迹。

    在那个溶洞，神秘人已经刮掉了自己写的字，所以按说是没有必要再掩饰字迹了啊，但这位皇帝陛下还是强行换了一只手写字，并且采用了完全不一样的笔迹。

    那么云中鹤一直是到那个时候才知道皇帝用左手写字吗？应该有很多人都知道这一点啊。

    但，云中鹤真的是那个时候才知道，因为他没有亲眼见过，而且也没有人告诉他大赢皇帝是用左手写字的。

    当然，这些依旧不能作为证据。

    真正能够作为证据的是皇帝手中的那个金龙玉佩，尽管是在大赢皇宫的时候，他才真正拿给云中鹤看，但是在裂风城的时候他就已经经常把玩这个金龙玉佩了。

    然后，云中鹤才通过李太阿，布下了这个天罗地网。

    几乎动用了他和李太阿，袁天邪所有的资源和力量，才在这里布下了一个这么大的陷阱。

    最关键的是如何将这个金字塔遗址打造成为所谓的真正怒帝陵墓。

    这一切完全是袁天邪的手笔，在这方面他才是真正的大师，秘术大师，机关大师。

    那个石棺里面充满辐射的石墨是哪里来的？

    还记得李华梅分给云中鹤的那只箱子，里面藏的不是别的宝贝，就是一箱充满辐射的石墨。

    还记得那个溶洞里面的几条可怕电鳗吗？全部都变异了，而且还发出了绿光，就是因为被辐射而导致的变异。

    为了消灭这个黑暗君王，云中鹤几乎是倾尽了所有，甚至连迷迭谷的大师都请来了，袁天邪完全是冒着生命的危险进入山谷的。

    如今，这个天罗地网总算成功了大半。

    …………………………………………

    “轰轰轰轰……”

    这个金字塔前面的沙漠，源源不断发生了爆炸。

    云中鹤抱着儿子，不断地下坠。

    “砰！”

    足足好一会儿，终于停了下来，摔在一个沙堆之上。

    下一秒钟，十几个人影出现了，直接跪在云中鹤面前道：“拜见主君。”

    这些都是黄天教的高手。

    而云中鹤此时身处的地方是一个地下通道，并不是袁天邪挖的，而是原本就存在的，是属于这个大金字塔的一部分，而且也是坚固的石头建成的，只不过顶端被炸开了一个口子，所以云中鹤掉了下来。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    与此同时，从上面洞口处跳下来一个又一个大咸魔国的武士，前来追杀云中鹤。

    “主君，快进去！”一名黄天教的高手朝着云中鹤道。

    云中鹤不由得一愕，原来这个通道的尽头，有一个洞穴，他赶紧抱着儿子进入那个洞穴之内。

    那个黄天教高手猛地一刀劈下，毁掉这个洞穴的机关。

    “轰隆隆……”坚固无比的石门关闭上了，彻底和外面的敌人隔绝开来。

    然后，这些黄天教高手朝着大咸魔国的武士冲杀上去。

    “嗖嗖嗖……”

    这些大咸魔国的武士如同野兽一般，疯狂冲过来，速度无比之快，要趁着石门关闭冲入石室之内。

    “保护主君！”

    “保护主君！”

    这些黄天教的高手，也疯狂地扑了上来，用血肉之躯挡住这些大咸魔国武士。

    “砰！”坚固无比的石门彻底关闭了，云中鹤看到的最后一眼，就是外面一个黄天教的武士狂喷而出的鲜血。

    然后，什么都看不见了，什么都听不见了。

    这一扇门非常非常厚，隔绝了一切声音。

    而且里面一片黑暗。

    云中鹤在石室地面上坐了下来，轻轻将儿子搂在怀中。

    “害怕吗？”云中鹤问道。

    “不害怕。”云尧道，他不是在撒谎，是真的不害怕，他虽然安静柔和，但是脑子里面都是天马行空的想法，是一个充满灵气的孩子，今天发生的一切，让他感受到了父爱，而且还是一种非常惊奇的冒险。

    真不愧是云中鹤的儿子啊，虽然看着正常，脑回路也和一般人不一样的。

    “至少妈妈，奶奶，姑姑她们都安全了。”云中鹤笑道。

    云尧道：“爷爷和爸爸，是我最好的榜样，你们都用尽了所有的智慧和力量，保护家人。等我长大了之后，我也会像爷爷和爸爸这样。”

    “真懂事。”云中鹤又揉了揉他的小脑袋。

    然后，云中鹤就抱着儿子，在这个石室内静静等待着。

    事情发展到现在，接下来的局面就和他无关了，因为他手无缚鸡之力，能够贡献的只有谋划。

    …………………………………………

    “杀，杀，杀！”

    随着大西帝国鲜血女王一声令下，六万沙漠黑骑开始疯狂冲锋，朝着大赢皇帝带来的几千名大咸魔国武士冲杀而来。

    沙漠黑骑，是大西帝国最强大的骑兵力量，他们能够骑马，也能够骑骆驼。

    因为采取了西征战略，所以大西帝国经常需要跨越沙漠作战，这就造就了强大的沙漠骑兵。

    整个大沙漠，就是他们的主场。

    任何一个沙漠黑骑，都有疯狂的嗜血基因，否则是根本支撑不下去的。

    大赢皇帝不在，妖娆在金字塔上，拼命挖掘。

    所以，没有人管这支几千人的大咸魔国武士。

    几乎没有任何命令，这三千多名大咸魔国武士集结列阵。

    动作非常快，几千人整齐如一，几乎在最短时间内，就集结成为一个回字阵。

    而且所有人全部下了骆驼，竟然用血肉之躯作为防线，两千人构建防线，里面两千人开始弯弓搭箭。

    这些大咸魔国武士的弓非常大，几乎有一个人那么高。

    弯弓搭箭。

    瞄准，发射！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    间隔二百米，他们就开始发射了，弓箭的有效射程一般都不会超过一百米啊。

    大西帝国顶级的射雕者，才可能将箭射出两百米。

    然而……

    “嗖嗖嗖嗖……”

    随着第一阵箭雨落下，大西帝国的沙漠黑骑竟然纷纷倒地毙命。

    这……这也太惊人了啊。

    二百米外，都能射杀敌人？这是什么弓箭啊？这是什么箭术啊？

    但是大西帝国的沙漠黑骑，依旧不要命地冲杀过来，而且发出一阵阵怪叫。

    距离还有一百米的时候，这些大西帝国的骑兵也开始射箭。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几万个人同时射箭，箭雨黑压压一片，朝着几千名大咸魔国武士射来。

    “唰！”

    几乎是同时，这些大贤魔国武士猛地举起盾牌，挡住了所有的箭雨。

    “杀，杀，杀……”

    几万名大西帝国沙漠黑骑冲锋速度越来越快，越来越快。

    “砰砰砰……”

    一阵阵巨响，这些大西帝国的沙漠黑骑狠狠地和大咸魔国武士狠狠撞击在了一起。

    然后，两支军队疯狂地厮杀在一起。

    按说，战局应该是一边倒的优势，因为大西帝国的黑骑是王牌军团，而且十几倍于敌人。

    但是……

    结果完全不是如此。

    战场之上，血肉横飞，鲜血四溅，尘土滚滚。

    大西帝国沙漠黑骑这边，厮杀声震天，而大咸魔国的武士，却静寂无声。

    但是杀人的时候，他们却如同真正的野兽一般。

    手起刀落，疯狂屠杀。。

    每一个大咸魔国武士身上都穿着无比坚固的盔甲，大西帝国的沙漠黑骑弯刀都很难砍透。

    而且双方的兵器，也完全不在一个档次上，大咸魔国武士的战刀，全部都是顶尖的钢铁，整整二三十斤重。

    每一个大咸魔国武士力大无穷，一刀下去，直接能够将人劈成两半。

    “杀，杀，杀……”

    虽然杀声震天，沙漠尘土滚滚，完全什么都看不见。

    但是……

    事实却是大西帝国的沙漠黑骑，一个个倒下。

    大咸魔国的武士防线，虽然仅仅只有两千人，但根本无法突破。

    防线里面的大咸魔国武士，疯狂的弯弓射箭，近距离之内箭无虚发，疯狂收割着生命。

    大西帝国的鲜血女王，迷迭谷的大师，还有驾驭热气球飞过来的袁天邪完全惊呆了。

    六万人的大西帝国王牌黑骑，竟然打不过四千人的大咸魔国武士？

    这……这也未免太匪夷所思了吧？

    传说中的大咸魔国武士，就这么可怕吗？

    十几名迷迭谷的大师，二话不说，直接骑着白骆驼杀了过来。

    鲜血女王带着几百名皇室高手杀了过来。

    袁天邪也直接从热气球上跳了下来，冲杀过来。

    然而就在这个时候！

    “轰，轰，轰……”

    一阵炸裂的巨响，金字塔内几块巨石，猛地飞了出去。

    然后一个几乎浑身光赤的男子，猛地跃了出来。

    他，他是谁？

    妖娆先是呆了一下，然后猛地朝着他冲了过去。

    “哥哥……”

    这个人，竟然是大赢皇帝？

    他……他仿佛完全变了一个人啊？

    之前的他，长得高大，但是整个人还是清瘦的。

    而现在仿佛更加高大的，整个人仿佛膨胀了一圈，无比壮硕惊人。

    一头长发，虽然被烧得凌乱，但是却随风飘扬。

    他整个人，此时真的如同黑暗战神一般。

    他……他竟然没有死，而且变成了这个可怕的模样？

    抬头看了一眼天上的热气球，足足三百米高。

    这位黑暗君王猛地从金字塔高处跳跃下来，从地上捡起了一支长枪，对准高空中的热气球猛地投掷而去。

    “嗖……”

    这支长枪如同闪电一般射出，空中那个热气球完全无法避开。

    “砰！”

    长枪击中了热气球的吊篮，直接被撕裂开。

    “嗖嗖嗖……”

    紧接着，第二根，第三根长枪射来。

    高空中的热气球直接被彻底摧毁了，化作熊熊火焰坠落下来。

    这，这也太惊人了啊，三百多米高的热气球，竟然被他用标枪打下来了。

    然后，他又随便捡起了一支长枪，朝着战场走了过来。

    大西帝国鲜血女王，带着一百多名顶尖高手。

    袁天邪带着几十名黄天教高手，迷迭谷十几个大师，不约而同地朝着这个黑暗君王冲了过来。

    与此同时，不远处的沙漠，另外一个身影狂奔而至。

    敖心！

    他把家人带到安全的地方后，又孤身一人杀了过来。

    他一定会履行一个父亲的指责。

    整整一百多人杀向了这个黑暗君王。

    今日只要杀了这个黑暗君王，那就是巨大的胜利。

    妖娆拔剑冲上来，就要和这个黑暗君王并肩作战。

    但是，黑暗君王直接将她提起，扔到了几十米之外。

    然后，他从地上随便捡起来一支钢铁长枪。

    “杀，杀，杀……”大西帝国鲜血女王麾下的一百多名皇室高手，率先杀了上去。

    “唰……”

    黑暗君王手中长枪，猛地横扫而出。

    “嗖嗖嗖嗖……”几十名高手，如同稻草人一般直接被击飞了。

    袁天邪带着几十名高手杀了上去。

    “唰……”

    黑暗君王长枪又横扫而过。

    黄天教几十名高手，也直接飞了出去。

    迷迭谷十几名大师冲了上去。

    顿时间，这位黑暗君王被困住了。

    紧接着，袁天邪又杀了上去，敖心也杀了过去，大西帝国鲜血女王也杀了过去。

    顿时间，这个黑暗君王的身影，完全被淹没了。

    看上去，他仿佛被制住了。

    但是下一秒钟，整整几十人，全部都飞了出去，全部口吐鲜血。

    这……这一幕也太骇人了。

    袁天邪，敖心，鲜血女王，迷迭谷大师，哪一个不是宗师级强者啊。

    所有人一起上，都打不过黑暗君王一人？

    强大到这个地步？

    完全匪夷所思啊，这还是人吗？

    而另外一边的战场，六万人的大西帝国沙漠黑骑也局面非常不妙。

    大咸魔国的武士太强大了，大西帝国的沙漠黑骑死伤无数。

    这个再也看不出来是大赢皇帝的黑暗君王目光望向满地的受伤者，眼神充满了藐视。

    “袁天邪，这个金字塔是你伪造成为怒帝陵墓的吧？”大赢黑暗君王缓缓道：“造得非常不错，尤其是那一具石棺的机关密语，死神永生。”

    他的声音都变了，无比浑厚，充满了可怕的穿透力。

    “这是《怒帝黑经》里面的一句话，哦，白云城称之为怒帝明经，那是删减后的版本。”大赢黑暗君王道：“真正的怒帝黑经里面，也只有一个宗旨，最高宗旨，死神永生，所以大咸魔国一直效忠的就是死神。”

    “大咸魔国的祭师，都需要在濒临死亡的境界中，寻找来自九天之外的灵感，创造各种剧毒秘药，想到各种邪恶秘术。大咸魔国的战士，也需要在无数次濒临死亡的境界中，得到武道的提升。”黑暗君王缓缓道：“所以，一个真正的大咸魔国武士，都需要经历九死一生。”

    “不仅仅是魔国的武士，还有怒帝本人，也时时刻刻都在追求死亡的真谛。”大赢黑暗君王继续道：“你们设下了这个惊天的陷阱，让我非常惊艳。这个金字塔陵墓，太逼真了。但是你们知道破绽在哪里吗？”

    袁天邪道：“请教。”

    大赢黑暗君王道：“就是石棺的那个机关密语，死神永生。”

    袁天邪道：“这个死神永生的大咸帝国语言，是主君教会我的，不会有错。”

    大赢黑暗君王道：“你刻上去的字符，那是被改良过的文字。真正的怒帝黑经，是非常原始的文字，极度晦涩，哪怕现在白云城的众人，也没有几个人能够读懂。大咸魔国为了让更多人修习怒帝经书，修习大咸魔国的武道，所以那些大祭师想办法所以将这些文字改良了。然而怒帝的灵鹫，一定会用原始的文字。”

    靠，这鬼知道啊。

    大赢黑暗君王继续道：“你或许奇怪，为何我明明知道这个石棺里是假的，里面根本没有怒帝的尸骸，我却依旧要打开是吗？因为我嗅到了一股非常可怕的气息。”

    这种黑暗的气息，当然就是有辐射的石墨。

    “在很久以前，在一个洞穴之中，我就曾经嗅到过这种气息，非常让人恐惧。”大赢黑暗君王道：“你不懂，但云中鹤一定会懂。在怒帝黑经最原始的版本中，曾经记载过，这种可怕的气息，是我们大咸魔国武道的根源。”

    靠，这是什么鬼？

    辐射明明是致命的，现在竟然变成了武道的根源？

    怒帝是点亮了哪一条生物基因线啊？

    但辐射确实能够产生可怕的变异，地球上已经有无数的例子了，广岛原子弹后，很多动物和人类，都发生了变异，两个头的乌龟，体形惊人的老鼠等等。

    但绝大部分的辐射变异，都是朝着可怕的一方面发展啊，几乎没有变得强大的。

    而怒帝的大咸魔国一系，竟然因为辐射变异，而变得强大了？

    当然，从科学的理论上，因为变异而强大的可能性是有的，但是概率微乎其微啊。

    而且，那这个辐射源是哪里来的啊？

    云中鹤从怒帝沉船上得到的那个箱子里面，装的都是这种辐射石墨。

    这就极度诡异，完全不正常，这个世界没有任何的核反应，哪里来的石墨？

    大赢黑暗君王缓缓道：“死神永生，那什么是死神？什么是我们大咸魔国黑暗力量源泉？就是这股让人畏惧的东西，它也曾经让我畏惧，尽管我知道它是黑暗武道的源泉，但是它毕竟太强大，太可怕了。几十年前在那个洞里面，我就因为畏惧它，而没有跳入水潭中。”

    辐射是所谓的死神？这个说法倒也合理的，哪怕在现代地球它也几乎被誉为死神。

    “我和白古有一个约定，每隔十年都要比武，这几十年时间我的武功突飞猛进，但是每一次都和他不分胜负。大约在十年前，我的武功就遇到了瓶颈期，毫无寸进了，这让我非常痛苦。我能够看到我的极限并不止这个高度，那么是什么束缚了我？我又该怎么突破？”

    “怒帝黑经里面最高宗旨就是死神永生，置于死地才能后生。在大周帝国的棋盘上，我赢了白云城主。但是十年一次的比武又要来了，我又该如何才能战胜他？只有胜利者，才能成为对方的君主，才能成为真正的君王。”

    “在金字塔墓室之内，石棺开启一道裂缝的时候，我嗅到了那股可怕的黑暗气息，这是死神的气息，和当年我在那个溶洞水潭里面的一模一样，只不过强了许多倍。所以我犹豫了，名知道这是一个陷阱，明明知道里面有死神的气息，我要不要打开这个石棺？”

    “我思考了很久，大概有一刻钟，我脑子里面始终浮现着怒帝黑经的最高宗旨，死神永生。”

    “我知道，这是一个千载难逢的机会，要么我置于死地而后生，突破瓶颈，变得更加强大，要么我被死神彻底击败，真正变成一具尸体。这一切是充满未知的，但至少那一刻，怒帝指引了我的方向，我选择开启了石棺。果然没有让我失望，惊天动地的爆炸，可怕的死神气息吞噬了我，我前所未有地感觉到了死亡。”

    “但是我赌赢了！”

    这位大赢黑暗君王赌赢了，所以才变成现在这个样子。

    “我现在的武功是不是强大得让你们绝望？”大赢黑暗君王道：“请你们放心，这是暂时的，等我的身体和面貌恢复原样的时候，就不会这么恐怖了，现在是属于我的特殊状态。”

    然后，这位黑暗君王又抬头。

    发现大西帝国的六万沙漠黑骑已经死伤过半了。

    “故事讲完了，你们或许也可以瞑目了，又要刮大风了，那就赶紧结束吧。”大赢黑暗君王道。

    确实开始要刮大风了，沙尘暴已经开始席卷了。

    这个金字塔绝大部分时候都是被沙丘掩埋，每年只有很短暂的时间才会显露出来。

    如今大风刮起，很快它又要被淹没了。

    大赢黑暗君王来到最强大的一个人面前，这是迷迭谷的大师。

    “迷迭谷？呵呵……”大赢黑暗君王手中长剑猛地刺下。

    顿时，这个武功最强的迷迭谷大师，直接被刺穿脑袋，彻底死去。

    “噗刺，噗刺，噗刺……”

    十六个强大的迷迭谷大师，全部被杀死。

    然后，这个大赢黑暗君王来到鲜血女王的面前，缓缓道：“你如此年轻，武功为何如此之高？而且你的武道，有些熟悉。”

    鲜血女王带着扭曲的黄金面具，冷冷盯着大赢黑暗君王，目光依旧充满了嗜血和狂野。

    大赢黑暗君王手中长枪，朝着她猛地刺了下去。

    而就在这个时候，袁天邪手中的一根棍子猛地戳向了黑暗君王，猛地按下了机关。

    竟然的高压电流，猛地击打大赢帝国黑暗君王的全身。

    这就是云中鹤曾经的秘密武器，超高压电棍。当时云中鹤就是靠这个瞬间秒杀了镇海王世子史广，而此时袁天邪手中的超高压电击长枪已经改良过了，电压更加惊人。

    这个黑暗君王被可怕的高压电流击打之后，身体猛地一抖。

    “噗刺！”他的手顿时歪了，直接刺穿了鲜血女王身体，而不是脑袋，活生生将她钉在了沙漠上。

    这是千载难逢的机会。

    敖心和袁天邪，猛地暴起，运起了全身所有的力量，手中长枪和利剑，朝着这个大赢黑暗君王猛地刺了过去。

    被电击后的大赢黑暗君王，出现了短暂的僵硬麻痹。

    “噗刺……”敖心的长枪，猛地刺入了他的胸口。

    袁天邪的利剑，猛地刺入了他的腹部。

    但是，仅仅刺入了一寸多，就再也刺不进去了。

    “砰！”

    黑暗君王体内，迸发出无比强大的内力爆开。

    袁天邪，敖心，鲜血女王三个人的身体，再一次如同稻草人一般飞了出去。

    鲜血从口鼻耳喷射而出。

    黑暗君王捡起了那支电击长枪，缓缓道：“有意思，有意思。”

    然后，他也不管鲜血淋漓的伤口，缓缓朝着袁天邪三人走去。

    没有长枪了，就只能一脚踩爆三个人的脑袋了。

    他来到袁天邪面前，发现他已经七窍流血了。

    大赢黑暗君王缓缓道：“袁天邪，你是一个传奇，但是在这个世界上，仅仅只是传奇，已经不够了。”

    然后，他的大脚抬起，对准袁天邪的脑袋，猛地踩了下去。

    “轰隆隆……”

    然而，此时忽然一阵巨响！

    整个沙漠猛地裂开，方圆几千米的沙漠开始塌陷。

    这不是风暴的力量，而是因为整个大金字塔内部被摧毁了，出发了某种机关，整个金字塔的地基开始崩塌，造成局部地震。

    “轰轰轰轰……”

    这一幕，真是骇人无比。

    方圆千米的地面，疯狂地坍塌，疯狂地下坠。

    真正的惊天动地。

    ……………………………………

    注：又通宵写到早上六点，呜呜呜！

    恩公们，给我动力，给我月票好不好？感谢大家的大恩大德！叩首了

