    两天之后的12月25日圣诞节，国王队将会对阵湖人队。

    每年的圣诞大战联盟都会煞费苦心安排几支最具看点，且具有恩怨的球队。

    今年安排湖人队和国王队，无疑极具看点。

    12月13日，王毅正在训练之中，突然接到了罗琳的电话：

    “王毅，我和那几家体育品牌已经将你的代言合同谈的差不多了。现在你只要选择一家适合的公司签约就行。”

    王毅问道：“他们是哪几个品牌？代言费多少？”

    罗琳回答道：“上个赛季刚结束时，耐克报价：5年2亿美元；阿迪报价：5年1.8亿美元；李宁报价：5年1.5亿美元；安踏报价：5年1.2亿美元。”

    王毅点头。

    罗琳接着说道：“就在昨天，耐克报价……”

    “我说了，耐克和阿迪不用考虑。”

    王毅打断了罗琳的话。

    罗琳解释道：“这我知道，我只是想听取一下他们的报价，从而决定其他几家公司该有什么样的价位。耐克报价10年5亿美元。阿迪报价8年4亿美元。李宁报价10年4亿美元；安踏报价5年2.5亿美元。”

    王毅听着这份报价，暗暗点头。

    随着他本赛季状态的火爆，人气的飙升。

    这几个品牌都将报价提升了许多。

    而且除了安踏之外，年限也延长了。

    这已经算是目前球星的球鞋代言能拿到的最大合同了。

    要知道，即便是詹姆斯·哈登的代言合同也只是13年2亿美元而已。

    耐克能给王毅开出10年5亿美元，这当然有通货膨胀的因素，但更多的是看重王毅背后巨大的华夏市场。

    罗琳继续说道：“除了他们，还有一些知名度稍微差一点的品牌，他们给的报价自然也差一些。如果你不考虑耐克和阿迪的话，那就只有李宁和安踏。这里我提一点，安踏承诺你只要同意代言，立马为你出签名球鞋。”

    “签名球鞋？”

    王毅有些意外。

    在NBA，签名球鞋是一个球星的牌面。

    如果你还没出过签名球鞋，那么就算你打得再好，对不起，你的江湖地位还是要差着一截。

    如今的NBA，现役球员400多个，出签名球芏的却只有17人。

    看看这些人的名字：

    詹姆斯、“字母哥”阿德托昆博、欧文、杜兰特、保罗·乔治、威少、锡安、保罗、哈登、利拉德、罗斯、米切尔、库里、汤普森、海沃德、莱昂纳德。

    几乎每个出了签名球鞋的球员，都是联盟之中响当当的人物。

    王毅衡量了一下。

    安踏给出了合同年限虽然只有5年，但是平均下来，每年的合同金额和耐克一样多。

    王毅本来也不打算签太多年。

    因为他知道，等他拿到冠军之后，他的身价更是会水涨船高。

    到时候还能争取更多利益。

    所以5年算是一个比较符合他预期的时间。

    而且光是签名球鞋这一项，就是十分诱人的。

    普通的代言合同，和签名球鞋的代言合同，不光是在合同价格上差距非常大。

    而且其中最重要的一项，是普通的代言合同没有版税收入。

    而签名球鞋的代言合同，基本上都是有版税收入的。

    举个例子，詹姆斯和耐克的签名战靴代言合同，他每年就能从耐克的所有球鞋、运动服、运动装备等各种产品的销售额之中，抽取5%的版税。

    一双球鞋如果卖100美元，詹姆斯就能从中抽取5美元的版税。

    耐克在2020年的营业额是391.17亿美元，詹姆斯就能从中拿到大约19.56亿美元的版税。

    所以对于这个级别的球员来说，每年的球员工资只是小头。

    代言合同才是大头。

    据王毅所知，安踏在2020年的销售额为133.5亿。

    如果出了签名战靴的话，按5%的版税抽成，他一年就能拿到近6.7亿元。

    虽然比起詹姆斯来，差了太多太多，但是毕竟詹姆斯是和世界第一大体育品牌巨头合作。

    而王毅是绝对不会和这家品牌合作的。

    而且他相信，只要他继续这样打下去，凭着他个人的影响力，应该能够将安踏这个品牌带起来。

    到时候安踏的销售额会越来越多，他能提成的版税自然也就会越来越多。

    他甚至期待着有朝一日，凭着他的实力，能将华夏品牌带成世界第一大体育品牌巨头。

    当然，这将会极其艰难。

    比征服NBA还要更加艰难。

    但是，他就是喜欢这种有挑战性的事情。

    “王毅，具体情况我们见面详谈，你做好准备。如果谈妥了，我们下午就飞回国内和安踏签约。”

    根据美国这里的法律条文，在美国当地所签的合同，将来必须向当地缴税。

    而飞回国内签约的话，将来虽然也会缴税，但那是缴给国内。

    王毅和罗琳一致认为，不能便宜了资本主义。

    所以现在只要是和国内的品牌签约，他们都会选择飞15个小时回国内签约。

    罗琳说完，沉吟了一下，说道：“只不过今天飞回国内的话，来回就得30个小时。后天晚上就是圣诞大战，恐怕会影响你的状态。要不我跟他们说说，等圣诞大战结束之后，再回国签合同？”

    王毅却打消了罗琳的疑虑：“放心吧，罗姐，只有我自己才能影响自己的状态。”

    刚刚挂断电话，妮可的电话便过来了：

    “王，你今天没比赛，我也没采访，不如……我们今晚一起看电影吧？你觉得呢？”

    王毅闻言，微微沉吟。

    片刻之后，抱歉地说道：“对不起，妮可。今晚我估计得回国一趟，去签个合同。”

    妮可微微一顿：“可是后天晚上就是圣诞大战了，你这来回都得三十多个小时，身体吃得消吗？”

    王毅回答道：“没关系。只是……看电影的事，我同意，不过……恐怕得往后推一推。”

    之前很多次，妮可邀请王毅看电影，或者共进晚餐。

    但是王毅都以各种理由推脱。

    不过随着时间的推移，虽然他口中还未真正接受妮可，但是潜意识里早已接受了妮可。

    妮可帮他做了这么多事，人家要求看个电影不过分吧。

    如果这么小的要求自己都拒绝的话，岂不是太不近人情了？

    所以他才答应了下来。

    妮可此时却显得很兴奋：“王，那我正好也没事，我陪你去华夏。坐我朋友的私人飞机，中间不用转机，一来一回顶多只要二十来个小时。”

    王毅闻言，停顿一下：“妮可，我不知该怎么感谢你。”

    “想感谢我的话，就给我一个吻……”

    电话之中，明显听出妮可的语气很俏皮。

    “……”

    王毅沉默。

    妮可的声音再度传来，依然是很俏皮：“我期待着那一天。”

