    “五爷，叫我五爷。”五皇子轻笑道，一双眼眸落在身后一身清冷的染白身上。

    在其耳垂圆洞处留恋片刻，下滑到颈处，微光下泛着淡淡的光泽，白皙，细嫩，宛如洁净的玉瓷。

    其脸颊上的灰色面具下独留一双清澈如泉的星眸，想来那面具下不知是何绝色。

    五皇子眼底兴味渐起，捏着手里的圆珠子，加大了力气。

    又是一只小野猫。

    白芷侧了侧身，挡住他看向染白的目光：“五爷好。”

    五皇子点了点头，往前走了几步，佻着眉问：

    “这位是你兄弟？”

    “兄台好气度。不知贵姓？何以戴面具示人？”

    “我与你沈兄有缘，揭了面具大家坦诚以待，嗯？”

    看着染白询问，露出了笑意，可这笑容总觉得让人发麻。

    “我义弟，白兄。他嗓子不好，不能讲话。脸上受伤了，不能见人。”白芷抢白道。

    五皇子意味更浓，眼时闪着光芒，有一股野性。

    毙了狗了。

    这疯子，那眼神怎么回事，怎么盯着染白了。

    这样的目光，染白早已司空见惯，染白的眼底，始终是清冷一片，无风无浪。

    “我们走。”一道秀气的男声，发自染白口中。

    白芷抱拳回了一礼，跟着染白离去。

    突的。一只只伸向染白脸颊，意欲掀染白的面具。

    无礼！

    染白闪身，一把折扇化成历器，敲在五皇子手背上，瞬间青紫一片。

    这名男子/女子好身手！

    五皇子一行人眼中闪过惊愕。

    “大胆！竟敢伤五皇子。”五皇子身后的侍卫厉喝。

    这一声厉喝，未曾吓到。甚至染白的眉宇间，没有一丝丝畏惧的神色。

    五皇子到是不在意，在手背的青紫处上轻轻的吹了口气后，又朝染白处轻吹了第二口气，吐出几个字：“又美又辣的美人儿。”

    这傲慢的姿态，放荡的举动。

    让染白眉目一紧，眼底燃起的，似不仅仅是怒火！

    白芷：我去，竟能识得染白女身，戴着面具这美从何处得来？

    五皇子漂亮的眸子闪着自信狂妄肆意：“美人儿，雅间一道喝杯茶？！”

    那里是询问，这是让你不去也得去。

    “滚！”

    染白的转回女声，一身冷傲之色。

    今儿果然有趣，竟有一对野猫双生花。

    五皇子轻呵一声，美人儿，要自己上手，才叫过瘾。顿时，五皇子将手里的两颗玉珠子丢给侍从，一直转身，就去抓染白。

    染白岂能让他得手，一个漂亮的旋转，飞跃一旁。

    很快，两人你来我往交战起来，周遭的桌椅、茶碗碎到在地。

    茶馆的人见二楼动起手来，有认出五皇子及侍卫的群众，立刻如鸟类飞散。

    茶馆的管事和伙计们，欲哭无泪，这处茶馆是宣王的产业，五皇子也是茶馆常客，自是认得五皇子。

    大家只得远远的避开。

    须眉意欲帮手，白芷拦了下来，这疯子不是染白的对手。

    这疯子专往女子独征处下手，染白目光就陡然一变，眼里一片寒霜。

    原想他是五皇子，不欲惹事非，可这厮无法无天！

    染白变换招式，招招狠手。

    不一会儿，五皇子脸上、手臂上、背上，已被染白折扇击中。

    五皇子很快败下阵来，勉力应对。

    白芷那颗吊着的心，悬了下来。

    五皇子岂是这般轻易放手之人，逼至墙角跌落在地的他，站起身来，弹了弹地上的灰尘似笑非笑道：

    “给我拿下！好好邀请白姑娘去府上做客。”

    那“白姑娘”三个字，嚼着词说，听之让人心突突的后怕。

    瞬时，七八个侍卫围了上去，缠战起来。

    一掌一辟。

    有力道雄厚者。

    有轻身巧劲者。

    这七八人，是她们所见以来，遇到的最强的高手。

    须眉和白芷这时，不得不上场。

    五皇子那眼里的亮光，像星星一样，优雅的坐在一旁欣赏两只小野猫。

    果然是野猫双生花，竟都是会武的。

    白芷此时暗恨自己，为何不勤快的练武，好像她是个拖累，染白还得时时顾着她这一边。

    已呈败势。

    正当五皇子眼里尽是猎奇，志在必得以为此事落定时。

    两道灰色身影飞了进来，长剑剑剑刺向几名侍卫，瞬间帮染白解围，逼退三人。

    染白抬眸一看，放下心来。

    “白芷，你退下。”

    友军。

    白芷听话的退到角落里，她是小负担。

    没想到两名友军如此给力，很快伤了三名侍卫。

    此事不宜闹大，在战下去，对方必败。

    但，他是皇子。

    白芷扬声道：“五皇子，我们比试会武，已见分晓，您看，还是别伤了和气，误伤了身子，您说呢？”

    狡猾！

    何曾有过比试会武。

    五皇子摆了摆手，眼光闪烁的盯着护在染白前的两名灰衣女子。

    京城中何时来了此等顶尖高手？

    方编修家，何时有这般历害的亲戚？

    虽有疑惑，然不急。

    五皇子一声诡异的笑意，往两人从上到下扫了一眼：

    “沈兄、白兄，今日玩的甚是愉快，我们后会有期，来日方长！”

    尤其是沈兄、白兄四个字，嚼着词又故作昵喃音。

    变态。

    这是，盯上她们了。

    见五皇子一行人已走远，白芷几人快速上了马车。

    这时，白芷这才有空打量两名灰衣女子，面容清丽，干净利索。

    两名灰衣女才拜过自己家小姐，见崔姑娘打量，忙抱拳道：

    “见过崔小姐。”

    “我是明心。”

    “我是明月。”

    性子略活的叫明心。

    性子沉稳的叫明月。

    白芷点了点头，望向染白，染白一脸清冷，摇摇头，看向窗外。

    显然染白此时不欲多说，只待回去在问。

    才走一个街道。

    “有人跟踪！”

    明月心细，发现了两名男子。

    白芷探头打量街边小贩，余眼果然瞧见两个男人，神情一会东张西望，一会儿挑选小贩物什，瞧着，似乎一直没看到自己的马车。

    可拐了一道街，又总能看到这两人。

    这都什么事，想来是那个变态的人。

    明月：“你们且在城里挠两圈，我把他们引走。”

    白芷看向染白。

    染白点点头，待明月下车，染白来了一句：“小心！”

