    (174)谢文东是要去救秋凝水，可也不会傻傻的真一个人过去，他若是被周挺所杀，秋凝水也未必能脱险。听了谢文东的安排，文东会上下齐动，先是五行跟了出去，随后众人也都走了出来。 ，。

    谢文东是很少开车，但并不代表他不会开车，毕竟没吃过猪肉也看过猪走路嘛！

    他坐上一辆轿车，刚要向外走，这时候，姜森跑了过来，拿着一只手机递给谢文东。后者一楞，疑问道：“老森，这是什么？”

    姜森说道：“东哥，手机里有卫星定位，无论你到哪，我都能第一时间掌握你的行踪！”

    “哦！”谢文东一笑，虽然觉得这是多此一举，不过还是将手机揣进口袋里，然后开动汽车，直奔翠湖公园而去，等他走了一会之后，五行兄弟才跟出来，远远的行在谢文东的后面。

    翠湖公园在昆明的市中心，距离文东会的旅店不算远，但也不近。谢文东开车，足足行了半个钟头的时间才来到翠湖南路。到了翠湖公园的正门附近，谢文东慢慢将汽车停了下来。今天并非周末，公园的客人也不是很多，举目看向公园正门前的广场，稀稀拉拉有几个进出的游客，谢文东环视一圈，即没有看到成群的南洪门帮众，更没有看到周挺的身影。他手指轻轻敲打着方向盘，沉思片刻，拿起手机，又给周挺打去电话。

    “周兄，我已经到了，不知周兄现在在哪？”谢文东心里急得把抓揉肠，但从他的语气里却丝毫也听不出来。

    “嘿嘿！”电话那边的周挺笑了，不过是冷笑，他说道：“谢文东，我可是让你一个人来的！”

    “没错！我是一个人来的。”

    “哈哈—”周挺大笑，过了一会，他猛的收敛笑声，阴气沉沉的说道：“谢文东，收起你那一套吧！你是一个人开车来的，可是在你身后还跟着不少帮手呢，你以为我不知道吗。你想骗我，差得远了！看起来，不给你点颜色看看你是不会老实的。”顿了一下，他冷声问道：“说吧！你是想要秋小姐的手指还是耳朵？”

    谢文东倒吸了口凉气，周挺怎么能对自己的动作了如指掌呢？五行兄弟虽然跟在自己的深厚，但他们经验丰富..他转念一想，立刻明白了，周挺不是普通的小角色，既然敢来昆明，肯定做了周密的安排。在电话中，他威胁自己出来的同时，必定是在己方旅店的附近安插了眼线，己方的行动也自然被对方的眼线所觉。谢文东拍了拍自己的脑袋，这回怎么如此疏忽大意，竟然漏算了这一点，说道：“周兄，你不要伤害秋小姐，接下来，我会按照你的意思去做！”

    “哼！”周挺哼笑，说道：“好，那我就再给你一次机会，你给我记住了，这也是你最后一次的机会，如果你再给我耍小手段，小伎俩，嘿嘿，你可别怪我下手无情，等着收尸吧！”

    谢文东何时被人如此要挟过，脸色难看得吓人，头握得咯咯直响，不过现在周挺手里有秋凝水，他只能暂时选择妥协。

    “你现在到拓东体育场。”周挺说道：“记住！是你一个人！”

    “好！”谢文东刚刚答应了一声，周挺便将电话挂断。

    谢文东深吸口气，拿起地图，先是确认了一下拓东体育场的位置，随后启动汽车，又向体育场方向行去。他边开车边拿出手机，给五行兄弟打去电话。

    “东哥，什么事？”

    “你们不要再跟着我！”谢文东说道：“如果没错的话，你们身后应该有南洪门的眼线！”

    “啊？”听完这话，金眼大吃一惊，他们有防南洪门的眼线，只是没把精力放在自己身上，而是一直在关注谢文东的汽车有没有被跟踪。等谢文东说完，金眼边招呼木子开车。绕着公园打转，他边回头仔细观望。

    正如谢文东所料，五行兄弟的身后还真的跟有南洪门的探子。汽车只在公园绕了半圈，金眼便现了跟在自己后面的‘尾巴’，他暗暗咬了咬牙，示意木子将车避开主道，挑偏僻的小路走。木子照办，行到翠湖北路时，一打方向盘，顺着路边的小道拐了夏下去。后面的南洪门眼线倒也执着，看样子是打定主意紧跟五行兄弟了，紧随其后，也拐了进来。

    且说谢文东，开车去往体育场，现在五行兄弟没有在后面跟随，他彻底变成了孤家寡人一个，如果真遇到南洪门人员袭击，他也只能独自去应付了。

    时间不长，轿车抵达体育场的正门。这回没等谢文东给周挺打电话，后者的电话倒是先打进来了。

    “谢文东，你这回到是很老实！很好，现在你往南走，到了东郊路后，再一直向东南行。”

    “你究竟让我去哪？”谢文东的耐性也被周挺磨得所剩无几。

    周挺笑呵呵的说道：“谢文东，你不要问那么多，现在可不是由你来做主！你只需要按照我的意思照做就好，到时候你自然就会知道的！就这样吧！”说完，他又把电话挂断。

    此时，谢文东算是切身体会到‘人在屋檐下不得不低头’的滋味。他脸色阴沉，两眼冒着寒光，再次启动汽车，又向东郊路开。由于周挺没有给他明确的目的地，谢文东只能漫无目的的走着，好在东郊路是主道，没有分岔口，只需一直前行即可。

    谢文东边开车变观瞧倒车镜。在他看来，周挺对自己的形迹那么了解，肯定有人跟踪。果然，很快谢文东的注意力就被一辆黑色的轿车吸引，那辆轿车不远不尽的行在他的后面，之间始终保持了十多米左右的距离，他快，对方就快，他慢，对方的度也会慢下来。

    谢文东眯了眯眼睛，此时他真想停下车来，将对方拦住，把周挺和秋凝水的下落逼问出来，可是转念一想，又觉得不妥，这么做太冒险了，等于是逼着周挺对秋凝水下毒手。

    唉！他在心里暗叹口气，强忍了下来。

    又行了二十多分钟，谢文东的电话响起，周挺的电话再次打了过来。

    又行了二十多分钟，谢文东的电话响起，周挺的电话再次打了过来。

    “谢文东，在你面前的右边有条小岔路，拐进去。然后你会看到一辆车，跟着那两辆车走即可。”

    “没问题！”谢文东回答得干脆。

    “呵呵……”周挺怪笑一声，挂断电话。

    谢文东向前走出不远，果然在路边有条小岔路，一辆褐色的轿车停在路边，见谢文东的车拐了进来，那辆轿车开始启动，向岔路里面行去，谢文东边跟上边环视左右，进了分岔路之后，两边没了成排的树木，放眼望去，两侧皆是荒地，人际罕见。

    这时，跟在他后面的那辆黑色轿车也行进分岔路，两辆轿车一前一后，将谢文东夹在当中。

    知道就要见到周挺了，谢文东紧张的心情反而平静了下来，他就是有这样的本事，在越紧张、越危机的时候，头脑反而越清明，这也是他屡屡虎口脱险的法宝。

    谢文东开着车，将事情从头到尾顺了遍，忍不住也在暗暗点头，周挺这人看似粗鲁莽撞，实际上心思还是非常周密的，这次搬家秋凝水的活动，衔接得可谓滴水不漏，至少连自己都找不到其中的破绽。

    看来，周挺要至自己于死地也是煞费了苦心！谢文东嘴角一挑，轻笑出声。

    在两辆面包车的包夹下，谢文东开着车在土路上东绕西转，最终，在一处荒废的工地前停下。

    咔嚓！随着两声脆响，前后两辆黑色轿车的车门一起打开，从里面分别走出两名彪形大汉，两人都是面无表情，手中拎有明晃晃的手qiang。

    他二人慢慢来到谢文东所坐的交车前，站定，同时将手中的qiang抬了起来，qiang口对准车内的谢文东。

    谢文东坐在车里没有动，但把着方向盘的手已经放了下来，悄悄摸向衣下的手qiang。

    正在这时，忽听未完工的那栋小楼里传出一阵爽朗的笑声，接着，从里面走出三人，为的以为，身材匀称高挑，皮肤白净，相貌俊美异常，不是旁人，正是周挺。

    周挺满面带笑，几乎是一步三摇得走到轿车近前，伸手拍了拍车棚，扬头说道：“出来吧！谢先生！为了请你单独过来，可真是让我颇费了一番手脚啊！哈哈——”

    看得出来，周挺现在得意的快忘了形。他当然有得意的理由，现在谢文东独身一人落在他的手里，只要他一句话，谢文东就会血溅当场，不仅为6寇报了仇，而且还解决了威胁社团的最大敌人，他怎能不高兴、不得意呢？

    事以至此，谢文东也不再遮遮掩掩。他伸手推开车门，身形从容地下了车，脸上满是浓浓的笑意，不像是见了不共戴天的仇人，更像是碰呆了  许多未见的老朋友，笑呵呵地说道：“周兄这是说的哪里话？算起来，上海一别后，你我也许久未见了！”

    坏蛋fans注意了，由于家族各堂人数已经快要达到上限，所以在今天我们又新加了几个堂口，

    我们热烈欢迎有志人士加入！～

    现急招一批管理人员，每日在线时间长，具有管理能力强者优先。（联系人：349375164,562364387）

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    文东同盟※青龙堂    275oo721

    文东同盟※朱雀堂    28145152

    文东同盟※望月阁    589828o6

    各位书迷朋友禁止一人进多个群，如有违者一律退群  ，已经加入各堂的人员，如果愿意加入各地方分堂，请先退出原来堂口，在加入。请遵守一人只加一群原则，谢谢！

    感谢大家对我们的支持，有你的支持我们会做的更好！！

    ★★★注：各位书迷朋友，由于坏蛋不支持图片形式的章节，所以每次有更新我们都是自己花钱买章节自己更新的，而且手打章节很辛苦，请大家支持逐浪,支持网，支持手打的队员，谢谢大家！～～( )

