    就像一对警察搭档，有“好警察”和“坏警察”区分角色；一个家庭，也有严父和慈母的经典搭配。

    慈母是谢劲竹，而钱良义就是那个严父。但这个严父运气不好，遇到叛逆期的关琛，只能成为后者心目中的一坨狗屎，导致钱良义被针对的时候，总是忍不住感叹“赶紧来个人把他弄走吧”。

    虽然钱良义看起来很惨很狼狈的样子，但刘礼豪依旧不敢小看他，更不可能把牢骚当真。他清楚，钱良义打从他走进工作室的那一刻开始，就一直很警惕他的来意。所以那种句“弄走”是在直钩钓鱼，谁上当谁是傻子。

    刘礼豪迟迟找不到突破口，白白给工作室打了半个多月的工，还倒贴了好几百的交通费，眼看着计划陷入僵局，终于，当关琛提出“以贩养吸”业务的时候，刘礼豪有了新的灵感。

    那就是——捧着关琛使劲折腾工作室。

    最后的结果，要么折腾到钱良义三天两头去跟谢劲竹打报告，最终忍受不了关琛，给出“有他没我”的选择让谢劲竹选，导致关琛和谢劲竹之间有了裂痕；

    要么折腾到工作室濒临破产，有情有义的谢劲竹，会希望挽救员工们的饭碗，而重情重义的关琛，也一定会“牺牲”自己，帮工作室搞来一笔钱。

    这是个长久的计划，两个月下来，他已经逐步取得关琛的信任，可以开始第一步了。

    “连第一步都还没开始，你刚才还敢说‘计划很顺利’？！”男人绷不住惊讶。

    刘礼豪说：“这个计划最难的地方，就是前面准备的部分！信任！”

    他举例说，就像这次来京城，关琛的经纪人、执行经纪人、保姆什么的都没有带，就他一个人跟在关琛边上，处理一切大小事务。

    男人嗤笑：“这不能说明什么，全天跟在边上的也可能是助理。”

    “那你见过有哪个助理是负责给艺人拉广告的？”刘礼豪呵呵一笑。

    成为奸臣的前提，是先取得信任，否则说出来的话无足轻重，不仅不会被当作一回事，还很可疑。

    刘礼豪印象很深刻，在魔都的时候，他就曾包藏祸心地提议关琛，把电影制作公司开起来，如果钱良义始终反对，就先斩后奏做了再说。没想到话一说出口，关琛突然警觉起来，一连好几天都没有再提起新公司的事情。刘礼豪知道自己差点打草惊蛇，心虚之下，决定在取得关琛信任之前，再也不敢轻易开口提建议。

    然而取得关琛的信任并不简单。

    跟大部分缺少安全感的孤儿一样，关琛防范心很强，不轻易给人手机号码；不随便讲自己的事；不跟人透露自己的行踪；就连喝水，离开视线过一会儿的水，他都不喝。完全不知道这人曾经经历过什么伤害，才能养出这些习惯。

    为了获取关琛的信任，刘礼豪悄无声息地做了许多事。

    比如，所有能跑腿的事，刘礼豪都自告奋勇去做。端茶倒水拿毛巾这些寻常小事他做，找青年导演这些事他也做，在《芒果》剧组他也查漏补缺，对外的时候主动充当恶人角色，跟扮演好人的关琛相得益彰。

    再比如，他专门邀请关琛去澡堂泡澡。

    这是他几年前，没戏拍生存不下去的时候，去给当销售买保健品学到的手段。赤裸相对的两个人，能增进感情。物理层面的靠近，能拉进心理距离。而澡堂是名正言顺让人脱光衣服和靠近的地方。在暖烘烘的澡堂，被温水一泡，再坚固的心防也会软下来。

    刘礼豪邀请关琛去搓搓背，关琛答应了。一泡进水里，关琛就说，澡堂真是谈话的好地方。刘礼豪心里一惊，以为自己那点手段被关琛识破。结果关琛接着说，在澡堂里，人脱光了衣服，彼此带没带武器和窃听器，一目了然。刘礼豪这才放心，关琛都开始讲胡话了，说明效果真的不错。关琛好像很久没泡过澡，兴致很高，拉着他一起在水池里调笑，互相泼水，仿佛两个欢快的少女。

    当销售的那段日子，他学到了很多。其中就有如何换位思考。

    换位思考不是简单的同理心感受，而是关注对方的想法和利益。

    关琛跟大师兄一样，重情大于重利，渴求亲密关系，所以他扮演一个体贴的师兄就足够了。

    这么一通事做下来，效果也很明显，关琛果然改口称他为【三师兄】了。虽然依旧没有给他第二个手机号码，但至少关琛偶尔想到一些事情的时候，会通知他一声了。

    某天，关琛突然致电给他，说想接广告了，问他有没有渠道。

    实际上刘礼豪哪有什么渠道。他混迹在综艺圈的底层，一个星期的通告寥寥无几，其余大部分时间无所事事，怎么可能有什么高端品牌的广告资源。

    关琛也就是不怎么关心圈内的时局，所以不知道自己的行情。

    一个演员，一年时间，票房累积五十亿。两部电影已经爆了，第三部田导的新作品，他是主角，春节上映。这种成色的黑马，其实早就被各种商家注意到了。不管是综艺，还是电影，所有关琛出演的作品，无一没有大爆，哪怕花絮和预告，有一个是一个，都有远超预期的收益。关琛的这种常胜之姿，其实非常吸引国内那些迷信运势的商家。而且关琛上升的速度太快了，就像股市里曲线最漂亮的那支股票，让人心生“将来一定还会涨”的预感，心里蠢蠢欲动，想要早早买进。

    刘礼豪不知道钱良义是怎么搞的，竟然一直没去接触这些广告商，等于是有钱捡都不愿意捡——这正是刘礼豪觉得谢劲竹工作室不专业的地方。所以他觉得把关琛从这样一个破地方带出来，放进更好的公司和团队里，这对所有人来说，都有好处。

    所以计划的第一步，刘礼豪执行得很坚决。

    “你那计划跟广告有什么关系？”男人问。

    “这你就不用管了。”刘礼豪说，计划顺利的话，关琛明年就会离开【谢劲竹工作室】。男人和他背后的公司，只要等着接手就行了。当然，这一切前提是，“你们给的好处费，再涨涨。”

    “临时涨价，不地道吧。”男人平静的声音下，暗藏着不高兴。

    刘礼豪反正脸皮厚，说：“当时说好的价位，是《警察的故事》上映几天的行情。现在不一样了。《黑蛟龙2》一部，春节《命运钥匙》一部，再加上各种综艺。就之前那个价，不涨才不地道吧？”

    男人沉默，也许在盘算着确切的数额，也许在酝酿着反驳。

    刘礼豪接着说：“你想想清楚，过两天【金牛奖】最佳新人入围名单出来了。如果关琛没有入围，我把头割下来给你。”

    在圈子里混了这么些年，什么样的艺人能够大火特火，刘礼豪模模糊糊是有感觉的。出道后作品连续几部爆火，口碑票房双收，其实像这样的新人，圈里数年来涌现过不少，但真正让刘礼豪敢大胆涨价的原因，还得是接触过关琛之后，得来的信心。

    那禁欲般的生活，那对名利的淡薄，那重情重义的稀缺品质，那只在买书上消费的低物质欲，对刘礼豪来说，这些统统是麻烦。

    但正是这些麻烦，也让刘礼豪心生嫉妒。他仿佛看到了另一个理想中的自己，一个十年前没有从【谢劲竹工作室】离开的自己。

    十年前，他认为大师兄嫉妒排挤他，因此离开。

    以他的天赋，他很快找到了新的经纪人和新的经纪公司。

    虽然这家公司的片酬，要被层层分润，说好的三成，最后到他手里的时候只有一点。经纪人告诉他，有戏演就不错了。他最后也忍了下来。就像经纪人说的，有戏演就不错了。

    刘礼豪安慰自己，专心演戏吧，等成为了大明星，一切就不一样了。

    接到的第一个角色，是电视剧里的小配角，戏份不多，但他全力以赴，展现出来的演技让他在片场得到了导演的青睐，导演预定了他出演下部作品的主要角色。刘礼豪相当兴奋，把自己关在房间里认认真真地准备角色，结果到试镜那天，剧组突然通知他说不用过去了，那角色已经定下了演员。被定下的那个演员，非常巧的，和刘礼豪同一个公司，同一个经纪人。也就是说，他的经纪人把他争取来的那个角色，转给了同公司另一位的演员。

    当时的刘礼豪自认挣脱了大师兄的束缚，莺声初啼，才刚对人生有了信心，不甘心就这么被绊住。他怒而把新公司告了。

    法律对每个公民来说是公平的，但可惜，诉讼费不是。

    把经纪公司告上法庭之后，一场官司打了他整整三年。这三年他没有戏拍，没有收入，本就没什么积蓄的他，只能找其他的工作谋生。然而找份简简单单糊口的工作还不够，因为普通兼职的薪水不足以承担后续的讼诉费和律师费。那几年，他摆过地摊，也卖过保健品，最后去电视台深夜综艺当搞笑艺人，靠舔癞蛤蟆、吞金鱼搏出名。

    在那些昏暗无光的日子，刘礼豪不止一次地想过，自己要是留在，最后会是什么样。

    当他近距离观察着关琛，他觉得，当初自己要是没走，大概就是像现在关琛这样吧。

    “关琛的广告如果放开来接，利润能有几千万甚至上亿。他的广告现在归我管，那些大品牌大广告我不去碰，特意给你们留着。这是我的诚意。”刘礼豪说完，站了起来。

    “你说个具体的数，想要多少。”男人试图留刘礼豪继续谈判。

    “看你们肯为了一个影帝花多少钱咯。啊，别忘了，关琛已经搭上张景生和田导他们那个小圈子了，以后资源都不用你们费劲去找，够划算了吧。”刘礼豪看了看时间，说：“我九点约了另一家公司。你回去跟你公司慢慢想。”

    把豆浆的空杯子丢进垃圾桶，刘礼豪慢慢朝公园外走去，赶着下一场推销。

    现在，关琛就是他的产品。

    世界上最好卖的产品，根本不愁没有买家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    躺平任嘲……

