    云黛心想，这靳姗说话还挺狠。

    不过，她也算难得了。

    进宫这么些年，始终不忘要侍寝争宠的初心。

    她虽时常碰壁，不被皇帝待见，也经常抱怨丧气。却从未生出怨恨之心。

    她时常帮忙照看二皇子，对他视如己出，当作自己的孩子一般疼爱。

    是典型的刀子嘴，豆腐心。

    云黛了解她，对她说的这些话，并不放在心上。

    云黛说道：“你是皇上封的婕妤，我虽是皇后，也不能随便撵你走。原也没想这么多，只是这两天到年纪的宫女都出宫了，我想着你们两个也大了，所以问一句。”

    齐筱忙摇头：“妾身哪儿也不去。”

    靳姗道：“我是宫里的嫔妃，只要皇上在一日……”

    她瞥见皇后的眼神，改口道：“只要皇后娘娘在一日，我就能住在这里。”

    齐筱道：“我是尚衣局的女官，倒是没什么。你呢？又没有个子嗣傍身的。”

    “我怎么没有？二皇子好歹也叫我一声靳娘娘。我便是靠着他了。”

    “你不过帮着照看几天，就要当人家娘了，也不害臊。”

    “你嫉妒？”

    “我没那个必要。我会刺绣，凭手艺，便是老了，也能养活自己，起码饿不死。”

    “你就这点出息了。”

    “你一天到晚的想侍寝才出息。”

    “齐筱你找打。”

    “娘娘面前，你敢放肆？”

    这几年除了年纪增长，齐筱除了刺绣手艺越发精进之外，也学会跟靳姗斗嘴了。

    云黛说道：“你们两个该干嘛干嘛去，别在我面前晃，要吵外面去。吵的我头疼。”

    她们两个出去后，保兴进来说道：“娘娘，顾家二爷递进来消息，说顾家大爷在塞北那边有消息了。”

    “哦？”云黛坐直身体。

    顾承安去塞白查明敏的消息，已经去了半年多，一直没什么消息。

    都挺惦记的。

    期间云黛曾请汤圆圆联系萧子良，让他照应着点。

    萧子良说他没事，众人才略略放心。

    如今他主动传消息回来，想必是查到什么了。

    保兴道：“顾二爷说，顾大爷确实是查到线索了，现在正从塞北回来，约莫再有一个月时间，便能到京了。”

    “有说什么线索吗？”

    “顾二爷说，得顾大爷回来后亲自说明白。”

    “我知道了。”云黛说完，低头沉思。

    保兴安静退出去。

    顾承安原计划是五月份能回到京都，谁知半路上遇到暴雨连发，山坡滑体，竟被困住了。

    死了不少百姓，还有许多被困在山里。

    当地官员紧急向朝廷求援，赵元璟派出赈灾的官员，又拨了五十万两银子赈灾用。

    等顾承安平安回到京都，已经是初秋的八月底。

    他回来后顾不上风尘仆仆，先进宫见云黛，说了此番在塞北的事情。

    他先说了商号的事情。

    云黛也不急，就听他说。

    顾承安道：“此番商号在北齐布局，起初不太顺利，好在有北齐王的帮助，才得以顺利进行。”

    云黛笑道：“难得他倒也能做点正事。”

