
　　第230章侦查

　　“指望你了！去，先到下面去，将下面的情况摸清楚！”杨飞扬唤出了小绿人，揪着它脑袋上的绿色叶子对其说道，小绿人虽然只有手掌般大小，其脑袋上的叶子，更是纤细无比，但是小绿人毕竟是后天仙藤，名字之中也是带‘仙’字这种高逼格存在的东西，想要弄断其脑袋上的叶子，金丹修士都未必做得到。

　　小绿人更是极为聪慧，开始的时候，杨飞扬还以为它是一个只会吃粑粑的智商个位数的蠢货呢，但是谁能想到，这小家伙的智力竟然比两条柴狗都要高得多，几乎等同于人类的孩童，其做过的最让杨飞扬震惊的事情，便是小绿人为了得到更多的柴狗粑粑，竟然偷偷地给柴狗喂食泻药，那几天，柴狗的哀嚎声可谓是此起彼伏，打个喷嚏都能崩出粑粑来！

　　杨飞扬一度怀疑两条柴狗吃错东西了，直到杨飞扬发现了一包被藏起来的强力泻药。

　　小绿人听了杨飞扬的话，略微的思索了一番，随后其看了看地气升腾的土包，郑重的点了点头之后，便从杨飞扬的手中一跃而下，好像是跃出水面的鱼儿一般，悄无声息的便落进了土地之中，没有受到任何的阻碍，也没有发出任何的声响，仿佛小绿人自己，便是这片大地的一部分一般。23sk.Com

　　“真的是好强的遁术啊！先不说遁速如何，单单是这份悄无声息的本领，就不是一般的遁术能够比拟的！”

　　“废话，这可是后天仙藤，天生精通木遁和土遁，在草木和泥土之中来去自如！等着吧，这小东西出手，应该用不了多少时间，便会弄清楚这土包之中放着的到底是什么了！”

　　“好！”

　　杨飞扬点了点头，没有再说什么，一方面静静地等待着小绿人的回归，另一方面，杨飞扬则在仔细的观察着这些从地下冒出的地气。

　　“水，土，两大灵气的浓度，比一般地方的浓度要高一些的！还有便是，在这地气之中，我嗅到了一些火灵气的味道！”

　　“地气蹿升，掺杂有水，土灵力再正常不过了，不过既然掺杂了一些火灵气，那事情可就要有一些不同了，这下面可能拥有一个火脉，这火脉的存在，便是地气升腾的主要原因！”

　　“当然了，不排除这墓穴之中藏着一个火属性法器的可能！但是这件事情还有一个疑点，那便是这地气为何要在月光的照耀下，才会出现？其和火脉有关系，很正常，其和火属性的法器有关系，也很正常，但是其和月光有关系，那就太不正常了！”

　　“等等看吧，不要瞎猜了，相信用不了多少时间，小绿便会将所有的事情都给我们弄个一清二楚的！”

　　杨飞扬矗立在原地，和龙傲天对话，而刚才小绿人的事情被李香玲看在眼中，其顿时便觉得修仙之路真的的无比的奇幻，有趣，单单是小绿人这样的生灵，就不是在凡间能够看到的东西！

　　这下，李香玲对于修真之路，便更加渴望了。

　　过了也就一盏茶的时间，小绿人从地下回来了，其无数的触须在杨飞扬的面前晃来晃去的，不断的凝结成一个又一个的形状，似乎在对着杨飞扬传递什么样的信息，但是可惜，杨飞扬有些看不懂，不过从小绿人的举动来看，这土包之下有东西，那是肯定的了。

　　“咿呀！”小绿人能够理解杨飞扬话语中的意思，但是杨飞扬无法理解小绿人比划的意思，这下可急坏了小绿人，其愤怒的一摆手，无数的藤蔓，触须，被其凝结成一双巨大的双手，起码比起其小小的身躯而言，这双手是足够巨大的。

　　“不是！”杨飞扬浑身的汗毛顿时便竖立起来了，因为杨飞扬察觉到了一股极为浓郁，而且充斥着凶悍之气的土灵力被小绿人迅速的凝聚，就这股土灵力的强悍程度，杨飞扬一点都不怀疑，若是这股土灵力命中杨飞扬的身躯的话，杨飞扬绝对会瞬间炸裂的！

　　小绿人精通木灵力，土灵力，几乎要等于一个强大的拥有木灵根和土灵根的人类修士。

　　在杨飞扬被吓得半死的时候，土灵力被小绿人轰出，一个直径足足有脸盆大小，黑黢黢的，不知道有多少米深的地洞，便出现在了杨飞扬的面前，小绿人拍了拍手，一副‘就是这么简单’的表情，可把杨飞扬给看的觉得自己之前远远的低估了这小绿人的实力。

　　以后遇到打不过的存在，先不要急着使用血遁术撤离，扔出小绿人，让其和那家伙去干一场看看再说！反正后天仙藤想要损坏的，也没有那么容易！

　　“这不比你自己去掘土快多了！去看，去看看里面到底有什么，后天仙藤连洞都帮你打好了，想必里面定然是有不错的东西的！”

　　龙傲天在识海之中不断的发言，而杨飞扬则站在洞口之前静静地观望着洞口。

　　没有了地表土壤的掩盖，更多的地气从洞口之中直接喷射而出，喷射出来的地气如圆柱状，其直径虽然很小，但是其长度却足足有上百米，可谓是直冲霄汉，异常的壮观。

　　“火，水，两种灵气的浓度变得更大了，尤其是火，土灵气倒是消失殆尽，可见地气中的土灵气是被带出来的，地下宝物绝非土属性的存在！走，去看看！”

　　杨飞扬说完，二话不说，一张筑基期的金刚符拍在身上，整个人便跳进了脸盆大小的黑色洞口之中，只听到“滋溜”一声，杨飞扬便顺着洞口滑了进去，直坠地下几十米之处。

　　因为锻体的原因，杨飞扬的身材比之前魁梧了不少，这就导致杨飞扬的身躯几乎是擦着洞口的墙壁下去的，杨飞扬若是再雄壮三分，只怕便会被洞口卡住了。

　　“这...”看到杨飞扬跳进了一个黑洞之中，而且那个黑洞好像还是被一个绿色的小东西给轰出来的，李香玲觉得自己的三观正在被重塑，今天这一天，李香玲经历的事情，甚至要比过去二十年经历说道事情还要多得多。

　　顺着黑暗圆滑的洞口，杨飞扬直坠几十米才再次踩到了地面，停住了下坠的身躯。

　　一股潮湿，发霉的味道传来，杨飞扬双目之中炫光神目一闪，一个巨大的完全封闭的空间，便出现在了杨飞扬的面前。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百三十章 侦查免费阅读。https://xs.23sk.com 