    可这样的能力对于小宝来讲，到底意味着什么，现在还无法确定，但是她是要越来越强的，这样才能保护好她的宝贝。

    说着三个人已经踏着积水到了院子里，秦以泽和褚成峰快速的将皮划艇充好气，随后三个人上了皮划艇，他们没有出院子，如果水势再大一点的话，会漫过山墙，所以这墙和大门对他们来讲就不是阻碍了。

    而就在这个时候，司马长老划着一条小船心急如焚的过来，看到皮划艇上只有三个人，大声的喊道，“怎么就你们几个，那两个孩子呢？”

    顾乔乔其实还是感动的，最起码在司马小雯也不见的情况下，这老头儿第一个关心的是小宝和小贝，她连忙同样喊道，“我把他们都放到百里千山图里面了，有小雯姐陪着他们，放心吧。”

    司马长老眼睛眨了眨，他没问，他也以为顾乔乔将那幅画也带来了呢，大家都穿着雨衣，此时没有风了，但是雨下的依然很大，远处不时有闪电和雷声阵阵。

    而就在这个时候，水越来越大，褚成峰回头看去，发现族人都已撑着船出来了。

    不过有不少人去了神帝大殿，坐在了大殿的顶上，顾乔乔知道这次涨水再大也不可能将大殿的房顶淹没。

    那里倒是一个躲避洪水的好地方。

    褚成峰看着司马长老，有点担心，“爸，您去大殿和大家伙一起躲着吧，一会让乔乔在那里设置好结界。”

    “我们几个老家伙虽然年龄大了，可也没有你想象的那么不中用。”司马长老口气不善的说道。

    褚成峰呵呵笑道，“我知道，可是这天气实在不好。”

    司马长老挥挥手，“没关系，我倒要看看这个女人到底要出什么幺蛾子。”

    随后眉头皱的紧紧的，嘴角带着讽刺，接着道，“我看看她到底有什么脸面跑这里来报仇，没将她千刀万剐是咱们凤凰族的仁慈。”

    褚成峰的储物空间里还真有不少好东西，就见他拿出了一盘绳索一样的东西，随后就朝着大殿的房顶扔了过去，准确无误的搭在了大殿房顶最坚实的那一根廊柱上，然后就带着皮划艇朝着大殿的方向飘去。

    而司马长老稳稳当当的跟在后面，陆陆续续的也有不少人过去，不过大家的脸色都不怎么好，多少年了，这里从来没有发生过这样的天灾，难道这凤凰族刚刚安宁了几天又要出事情了吗？

    不过也幸好提前有准备，这应该是不幸中的万幸了。

    到了神地大殿，顾乔乔将这里设置好了结界，司马长老和三叶长老坐在一条船上，目光如炬的扫视着四周还有天空，以防这个柳如叶突然之间出现。

    而这个时候雨下的小了一些，但是这水面反而越来越高。

    不过等水面升到了大殿廊檐的时候，似乎就停了下来。

    顾乔乔跟两个人低声的说道，“我觉得空气有些异动，我隐身……”

    随后顾乔乔画出了一道隐身符，就将自己的身形隐了下去。

    司马长老和三叶长老这两个领头的商量了一下，一直呆在凤凰族神地的五个长老都将身形隐去了，只有两条船在水面上飘飘荡荡的。

    顾乔乔现在的隐身功能也是很厉害了，因为她本身已经学会了通天符咒，这对于其他辅助能力的加强也起到了决定性的作用。

    忽然顾乔乔开口说道，“在东南方向似乎有异动，你们小心一些。”

    就在这个时候，那个东南方向，忽然之间开始扭曲，就好像湖面上荡起了一丝丝涟漪，当波纹漾开之后，空气中出现了一个裂缝，一个穿着一身黑色衣服的独眼老太太忽然出现在半空中。

    她冷冷的看着褚成峰和秦以泽，狞笑着，“莫离，你的命挺大。”

    褚成峰眸光冰寒，神色却格外的平静，“你竟然没死，可真遗憾。”

    柳如叶死死的盯着褚成峰，“今天死的是你！”

    随后一伸手，一道绿色的光芒在空气中绽放，那是一团绿色的火焰，有篮球那么大，直直的朝着秦以泽和褚成峰他们这条船而来，只不过在遇到结界的时候被弹开，落到了几十米之外，将离他们最近的一栋房子炸的塌掉了。

    按照道理，这绿色的火焰遇到水肯定会灭掉的，可是却相反，似乎这水对于火焰来讲，就犹如火上浇油一般。

    明明一开始只有篮球那么大的火焰，可是在遇到水之后，忽然之间暴涨数十倍。

    如果不是在皮划艇设置了结界，将这一团绿色的火焰弹开，此时这皮划艇都被炸毁了，不过现在看来，顾乔乔的结界是可以抵挡得住的。

    说起来，一向宁静优美如世外桃源的神地，此时天灾战场两者皆有，更让人觉得似乎世界末日一般。

    顾乔乔快速的将司马长老和三叶长老的小船都设置了结界。

    虽然他们本身自己也有，但是加上顾乔乔的，无形中保障就多了好几分。

    司马长老和三叶长老也毫不客气的出手了。

    一时之间在半空中，金色的红色的，还有绿色的火焰交相辉映，就好像绽放了一朵朵烟花一般，而这时天色越来越暗了，远处浓重的乌云如墨一般的黑，让人的心情似乎格外的压抑。

    顾乔乔终于明白了，柳如叶为什么选择这样的天气。

    原来她那独特的绿色灵火竟然一点都不怕水，反而遇到水之后会暴涨数十倍，顾乔乔没想到这一点。

    虽然知道他们的灵火不怕水，可是柳如叶的灵火却和凤凰族的长老们不一样，包括褚成峰这个族长也同样如此，他们远远还没有像柳如叶这样可以让水变成油，让火焰更加的威猛。

    所以这也是在这样的天气，在这漫地大水的时刻，柳如叶出现的原因，原来她倚仗的是这个，想来她等这一天也等了很长时间吧。

    本来以为柳如叶的目标是褚成峰和秦以泽他们这条船呢。

    但是柳如叶没有光对着他们冲击，因为她也受了伤。

    忽然之间，她的身形不见了，下一刻，又出现在另一个地方，对着一栋栋房子开始炸了起来。