    柯凡才刚回到家，就看到陈晓凤跳到自己面前。

    美女现在是嘴角都笑歪了的样子，边哈哈哈哈的笑着，边将手机递给柯凡。

    柯凡不明所以，所以很自然的接过陈晓凤的手机。

    手机上面是微讯的朋友圈，上面第一条朋友圈的内容，那个头像可凡分外的眼熟，仔细一看，这不就是曹荷思的微讯头像吗。

    再看看上面的内容，曹荷思写的是：

    “公司新成本开发的项目，卖出了50万。

    太让我高兴了！老板还直接给了我一万奖金。

    感谢那个买了我们的人工AI智障的傻缺，为我带来了奖金！”

    文字下面还配了一张网络上常见的傻子的表情图片。

    啊！这！

    柯凡拿出自己的手机，点开微信，将朋友圈刷了一遍。之后又再看了一遍，看上面的朋友圈的发布时间，再次在自己的手机看了看。

    没有发现这条内容，显然曹荷思发这条朋友圈的时候，是把自己屏蔽了。

    但是他没有想到的是，自己还有另一个认识的人能看到曹荷思的朋友圈。

    陈晓凤现在是非常幸灾乐祸：

    “这可是你自己要买的哦，而且50万的价格是你自己谈的。”

    “凡人，你们都不懂我的伟大战略。”

    柯凡为了自己的面子，摆出满腹智珠在握的样子

    曹荷思，这笔帐我是记下来了！

    虽然是买来玩的，但是这么丢面子，柯凡还是很恼怒的。

    陈巧凤也觉得柯凡在打肿脸充胖子，脸上依旧笑面如花。

    柯凡狠狠的凶道：“再笑、再笑，就把你就地正法。”

    “你就不心疼花了那么多钱么？”

    “不心疼。”

    钱是小事，丢脸事大。

    柯凡确实没啥心疼，公司账面上还一个亿呢，区区50万有啥。

    按照现在的情况、流水收入看来，公司年底时，自己和家里人交代的时候，是怎么都跨不了的。

    他还可以再扩大花钱，扩大公司的高大上。

    现在公司才五十多个人，他已经计划先继续扩大一倍，100个人以上，那样公司看起来就更大规模了。

    “倒是你，一直都在茶叶店工作，不觉得有点荒废和无聊吗？”

    对于这样一个大美女，而且还是有律师资格证的高材生，柯凡觉得她在茶叶店里卖茶叶，有点太浪费人才了。

    “不会啊，我觉得挺好的。而且又自在，还不用经常加班什么的。”

    陈晓凤倒是挺乐在其中的，丝毫没有觉得大材小用。

    每个人对自己的生活，都有不同的态度和活法。

    “走，要不去玩玩？”

    最近解决了心里的几件大事，柯凡的心思一下子就打开了，想去四处玩玩。

    “去哪里玩呢？有什么好玩的？”

    陈晓凤本身也是生性活泼好动的女生。

    “我看最近羊城新开了一个滑雪场，叫融融滑雪场的，

    长这么大，我还没见过雪呢，我们去那边雪滑雪场看看吧！”

    “好呀、好呀，我也有好多年没有见过雪了。”

    心动不如行动，两个人说完就立刻开车出发了。

    融融滑雪场是人工造雪的滑雪场，虽然有点远，但是路线柯凡还是知道的，毕竟在羊城住了那么多年。

    启动汽车准备出发时，柯凡还是习惯性的点开了手机上的《QD地图导航》软件进行道路导航。

    这时候已经是下班的时间点了，下班回家的人，或者去玩去聚会的人，都汇聚在路上。让羊城的道路显得格外的繁忙，也让城市的道路逐渐的堵塞。

    天逐渐的黑、夜幕降临，随后夜色出现的深暗。

    月亮高高挂起的时候，出去玩雪的两个人回到了家里。

    只是相较于出发时的美丽心情，等到半夜两个人回来的时候，柯凡却心情非常糟糕

    滑雪场是挺好玩的，而且对于南方人来说，第一次见到雪和玩雪都是格外的兴奋。

    只是来回的路程上让人觉得很糟糕。

    并非是因为大城市的塞车，对于羊城的堵车情况，在这里生活几年的可凡早已经习惯了。

    真正原因是，那个缺德的地图导航，一路上实在太坑爹了。

    柯凡简直是怀疑他们就是故意设计成这样的导航路线，或者是故意设计的系统漏洞。

    一路上，这个奇葩的地图导航软件，要么就是要一些非常奇怪的路线。要么就是即将变道的时候才提醒，要么就是明明可以走的路线，非不让你走。

    还号称这是什么智能AI导航，只提供了几条由AI选择的道路。让你想人工选择路线都没有。

    而且AI导航的路线，作为熟悉羊城交通线路的柯凡来说，完全不是最优的路线，但是这个缺德的导航软件就是不让你走正确的路线。

    这个所谓的智能AI导航功能，简直比柯凡刚买的AI智障，还要智障得多。

    偏偏这个奇葩的地图导航，还不让你去关闭这个所谓的AI功能。

    这让人很怀疑，这个缺德的地图导航的开发团队，是不是因为没事情可做，但是为了显得他们有在努力工作和加班，努力996，故意做了一大堆问题，然后等下个版本就有事情可以做了。

    下个版本的时候，可以再去优化这些问题。免得老板觉得开发团队没啥事情做了，把他们全部都“毕业”了。

    不然怎么以前很好的地图导航软件，越是升级，现在越没法用下去了。

    否则实在没法解释，为什么会有越做越差的软件。

    回到家，刚下车，柯凡就崩溃了，大叫：

    “啊！啊！啊！我受不了了！”

    他实在受不了这种地图导航软件了，简直太折磨开车的司机了。

    他决定，等冯海鑫把人工智能AI软件开发好之后，自己就让开发团队去开发一个属于自己公司的，自己想用的地图导航软件。

    至于其他人要不要用？碰到互联网上有没有人用？

    他都不在意，只要自己觉得好用，自己用的开心就行了。

    反正就是玩。

    地图导航软件的名字，柯凡都想好了，就叫：不升级地图导航

    没有重大BUG，没有重大问题，绝不升级。

    让用户下载一次，直接是最终极，最完美的体验。

    每升级一次，就等于打脸技术团队一次，看技术团队敢不敢做得不好。

