    几日之后。

    国子监发生了几件大事。

    祭酒大人公孙度调任兵部侍郎，而在他离任之前，陈锦和江卫，以及之前和沈安有过矛盾的主簿，都外放到了地方为官。

    空出的国子学博士，也由章文通接任。

    宣布委任的那天，章文通哭得稀里哗啦。

    他在国子监混迹十余年，始终原地踏步，没想到还有拨开云雾见青天的一日。

    而最重要的一件事，便是沈安被破格录用为监生。

    这一下整个国子监都炸了锅。

    一个人如果集太多宠爱于一身，招来的便不再是羡慕，而是嫉妒。

    “这个沈安也不知道是走了什么后门，竟然成了监生！”

    “可能是因为人家在长明湖畔的优异表现吧！”

    “拉倒吧！我这几天看他上课又是在呼呼大睡！现在回想起来，当时长明湖畔的比试，是不是有什么猫腻啊？”

    “你这样说，好像还真是，你们发现没？最近国子监的那些先生对沈安都客客气气的，身份都调转了一样！”

    “还别说，我也注意到了，自从长明湖畔后，沈安除了在《京都周报》上写过些诗词，好像从来没亲眼见过他吟诗作对啊！”

    “枪手！一定是请了枪手！只是咱们没有发现而已！”

    ……

    男人们是嫉妒的。

    尤其是那些背景深厚的世家公子，更是不屑于和沈安为伍。

    没办法！

    沈安抢了他们的风头，还有女人的目光。

    这段时间，无论是去花街柳巷，还是才子佳人聚集的地方。

    那些女人对沈安的追捧，简直到了狂热的程度。

    甚至有人为了一张疑似沈安的墨宝，大打出手。

    当然，这其中也少不了郑有为和孙喜望在其中的挑唆。

    对于这些，沈安自然是不知道。

    他又请了好几天假，安心待在荣家研制香水。

    剩下的时间不多了！

    父亲沈大福头发都愁白了不少，几个姐姐也是忙里忙外，四处张罗。

    可他现在还是没能解决花精和凝露的问题。

    每次都达不到用来调制香水的标准。

    而荣家之前筹集的那些鲜花，也差不多耗费一空了。

    沈安正准备出门再去采购一批，在门口却被几个人拦住了。

    “冯大人？您老人家怎么来了？”

    来人正是工部侍郎冯成贵，此时只穿着一身便服，带着几个随从。

    “恭喜沈公子啊！荣升为监生，以后一朝入庙堂，可就光耀门楣了啊！”

    冯成贵和沈大福的关系匪浅，说起话来十分随和。

    “冯大人，您就别嘲笑我了！咱这个监生，怕是以后都没机会入仕的。”

    “您大驾光临，快请进，我最近搞了一些新玩意，相信大人一定感兴趣！”

    沈安拱手，做了个请的手势。

    新玩意？

    这小子最近在城里声名鹊起，又整出啥来了？

    冯成贵也不客气，跟着沈安走了进去。

    如今沈、荣两家关系突飞猛进，好的跟一家人似的，京城已是人尽皆知。

    沈安在荣家跟半个主人一样，直奔后院。

    “十三，去仓库里拿几壶酒来！”

    十三激灵，和荣管家混得也熟，可以听令进出库房。

    至于《京都周报》那边，也已经逐渐上了轨道，由一个叫着吕丹的小乞丐负责。

    十三屁颠屁颠的走开，很快便拎着两壶酒，外带一叠花生米回来。

    这小子就这么招人喜欢！

    吩咐的事情通通做好，没吩咐的他也给你考虑到了。

    沈安和冯成贵各自落座，不过这画面有些违和。

    有这么招待客人的吗？

    现在时候尚早，准备酒菜那确实有些为难人家。

    可你好歹弄些香茶啊！

    咱可都是文化人，你让我喝着小酒吃着花生米，算怎么一回事？

    “沈公子，酒我就不喝了！我这次来是为了一件公事。”

    冯成贵把花生米碟子往沈安那边推了推，眼神中闪过一丝鄙夷。

    商贾就是商贾！

    永远都上不得台面！

    “公事？”沈安微微一愣，好奇反问，顺手拿起一壶酒，轻轻拍掉上面的泥封。

    “是的，我是……”冯成贵刚想开口。

    一股浓郁的酒香扑鼻而来。

    中间还夹杂着一股花香，而且气味分明，十分醇厚。

    “这酒？”他发现了香味的源头，正是沈安手中的那壶酒。

    “冯大人，这就我为您准备的新鲜玩意，你猜猜是什么酒！”沈安给冯成贵倒了一杯，恭敬地递了过去。

    酒杯中，一汪清澈。

    没有丝毫杂质。

    香味顺着鼻孔直冲大脑。

    浓而不腻！

    “金盘露？”冯成贵端着酒杯自言自语起来：“不对！金盘露虽然清澈，但也没有如此干净！”

    “御螺香也不对，这个香味并非单纯的酒香，反倒有点像晚春来。可是晚春来的香味太腻了，明显也不是！”

    “莫非是这几种酒一起调和起来的？那真有些浪费了，求全责备有时候反而适得其反！”

    冯成贵嘟囔了半天，忍不住好奇，用嘴唇轻轻碰了一口，脸上的疑惑神色更重了几分。

    “不对！”

    “还是不对！”

    “这到底是什么酒？”

    沈安嘿嘿一笑：“冯大人，这是小侄刚刚酿出来的一种新酒，名叫锦酒！”

    “乃是用百花所酿，再将浊酒提纯得到的50度以上的绝世好酒！”

    “喝了不上头，不过就是比较容易醉！”

    他毫不掩饰的自吹自擂起来。

    冯成贵皱了皱眉，轻轻将酒杯放下。

    到了他这个层级，自制力已经修炼到了炉火纯青的地步。

    这小子又憋着劲使坏呢！

    酒可能是好酒，但是喝了之后怕是还有其他目的。

    “这个先放着，我跟你说正事呢！”

    “十日之后，是太后寿辰，届时宫中需要大量布料，听说荣家的布挺好的，到时候给宫里送一万匹来。”

    一万匹？

    大生意啊！

    那可是三万两银子啊！

    “没问题，没问题！”

    “冯大人放心，我保证这些布保质保量的准备好！”

    沈安把头点得跟小鸡啄米一般。

    又在袖子里捣鼓了几下，将一张银票揉成了团捏在手中。

    然后站起身来，拱手施礼，趁着冯成贵将他扶起时，悄悄塞在了对方手中。

    这套路，他门清！

