    有那么一瞬间，多萝茜差一点就脱口而出，我选三了，只不过最终她还是忍住了。

    毕竟虽然这个选择看似美好，不仅仅能得到自由，甚至还能白赚一个白富美强的天使老婆，怎么看都都不亏，但是仔细想想这似乎是个陷阱。

    虽然魔女是能够女女生女的神奇种族没错，但是即便是魔女夫妻那也得分个攻受啊，所有的魔女家庭也都有着父系母亲和母系母亲的角色定位区分的。

    简之而言，谁怀孕生孩子谁就是母系母亲，另一个提供基因的则是父系母亲。

    正常的传统魔女家庭对于这种家庭地位看的还是挺看重的，一般而言，父系母亲主外，也是一家之主，负责养家糊口，有着家里大事的决策权。而母系母亲则主内，负责家庭事务，孩子教育之类的工作。

    这种定位分配会在两人婚前就决定好，并且之后也不会轻易的改变。

    不过这些年来这样传统的魔女家庭却已经并不多了，很多新时代的魔女情侣们玩的就比较花了，她们认为那中遗传自人类两性关系时代的家庭观念已经过于老旧和腐朽了，所以她们觉得夫妻双方应当平等，何必分的那么开呢？所以谁当父系谁当母系这也要平等，完全可以轮着来啊，这次你生，下次我生.....

    以普遍理性而言，多萝茜完全认同这些新时代魔女的平等观念，但是就现实而言，上辈子的记忆让她心理上难以接受这种玩法，她的家庭观念更趋向于传统魔女家庭。

    不过这年头的新时代魔女个个都很强势自主，不愿意屈服于人，那种还愿意自我牺牲的给你生孩子并照顾家里的传统贤妻良母型魔女可不好找。

    因此，多萝茜心里很有b数的早就已经做好了孤独一生的准备了，结婚生子啥的从来不在她的人生规划之中。

    她时常自嘲着爷自己就是自己的老婆，身体是灵魂的伴侣啥的，这可是货真价实的心意相合，灵欲合一啊。

    总之，单身一时爽，一直单身一直爽。

    所以，哪怕索菲丽雅这样的纯白少女的长相完全是在多萝茜的xp上跳舞，哪怕天使魔女那婀娜多姿的好身材会让她一不小心的就下贱的馋人家身子，但是......

    我拒绝哒。

    开什么玩笑，魔女们最常用的定下家庭地位的做法就是看实力强弱，毕竟是战争种族嘛，谁强谁有理，谁家庭地位就高。

    除非是那种情圣，能忽悠的另一半对你死心塌地，心甘情愿的为了你自我牺牲。

    但是她多萝茜是那种情圣吗？她配吗？

    她配几把。

    以她和索菲丽雅之间的实力差距而言，两人要是真的结婚了，她能压得住这个距离大魔女只差一步之遥的另一半吗？

    压个屁，怕不是被杀得丢盔卸甲，玩弄于股掌之间，过阵子生娃看家的人就是她自己了。

    总之，告辞。

    我多萝茜就算是穷死，饿死，哪怕是沦落到前线当武装炮灰，或者被抓回家继承那该死的家业，也绝不会当受的。

    这句话事关尊严，没有真香，严肃脸。

    还有就是，索菲丽雅你怎么只是看着啊？你倒是说句话啊？尤菲莉娅只是你的老师，又不是你亲妈？而且就算是亲妈那也不能啥话都听啊，你身为新时代魔女的独立自主呢？人生大事就该自己决定啊.....

    多萝茜期待的看着一旁的天使魔女，希望她好歹也表个态啊。

    结果，纯白的少女转过头，认认真真的盯着多萝茜看了一会儿，然后眉头紧锁着，似乎是有些嫌弃，但是最终还是点了点头。

    “老师，虽然我觉得我和大小姐大概合不来，但如果是您的命令的话，那我没意见，愿意遵从。”

    多萝茜：“......”

    这一刻，她人都麻了，这废物天使怎么一点独立自主的想法都没有啊，你总不可能是那种比大熊猫都罕见的传统魔女吧。

    于是，她最终只好垂头丧气的做出了选择。

    “二，我选二。”

    虽然以人类的感情方面考虑的话，多萝茜对于这个亲妈那冰冷的等价交换的观念并不怎么喜欢，但是只要用理性压制住那感性之后，她便惊奇的发现这种观念意外的很对她胃口。

    人与人之间相处的时候很大一部分的不自在就是源于这种双方关系的不平等，正所谓吃人的嘴短，拿人的手短，一旦双方之间出现出现这种亏钱负债的关系之后，就很难再平等的交流了。

    人情世故的难点往往也就在于此，反倒是那种直来直往的等价交换的交易思维更让人舒服，很多人宁愿和客户打交道也不愿意和自家亲戚打交道就来源于此。

    人们和自己关系亲密之人交往的时候又往往不喜欢这么直来直往的交易，这会显得无情冷漠，不够亲近，也因此便有了人情世故的说法。

    可是负债好还，人情难还啊。

    从人情方来考虑的话，尤菲莉娅作为母亲毫无疑问是有恩于多萝茜的，这是生育之恩，是她赐予了多萝茜生命，让她降生到了这个世界上，如此大的人情是根本无法偿还的。

    毕竟多萝茜难道还能学哪吒来个削肉还母，剔骨还父不成？

    而且尤菲莉娅也没想着害多萝茜，她只是想要一个继承人而已，能继承龙之魔女的家业这可是多少人求都求不来的好事，这怎么能叫害？

    尤菲莉娅给她安排的道路可是说是绝大多数魔女心中公认的成功之路了，能一路走上人生巅峰。

    只是奈何人各有志。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞这句话就经常出错，现实之中虎父养出犬子的例子并不罕见，因此巨龙也可能生出咸鱼，尤菲莉娅这样的女强人偏偏就生下了多萝茜这么一条咸鱼。

    父母觉得好的，儿女却不赞同，家庭矛盾的由来大抵便是这种两代人观念的冲突。

    多萝茜她很想要自己的人生自己主宰，但是在此之前母亲的生育之恩她该如何偿还呢？

    或许会有人觉得父母生下孩子是天经地义的，那是他们自己想生的，孩子不欠谁之类的，但是多萝茜却很难认同这种观念。

    她之前以为是母亲主动抛弃了自己，所以还可以理所当然的当自己没妈，但是现在误会解除了，那么尤菲莉娅的意见她其实根本无法忽视。

    得不到父母祝福的人生是很难真正幸福的，哪怕嘴上不说，但终究心里会有些遗憾。

    多萝茜她自己其实也不知道该怎么搞定这乱七八糟的事情，她无法自己做出选择，这种事情就像父母的催婚一样，很难说谁对谁错，谁都有理，但是现在尤菲莉娅却自己给了她选择，让她有了台阶下。

    说是什么等价交换是她的人生格言，但是真的只是如此吗？

    抬头看了眼自己面前故作冷漠威严的尤菲莉娅，多萝茜心情复杂，她想了想，终究没有拆穿母亲的面具。

    “二，我选择二，五十年就五十年，妈妈，我不会让你失望的。”

    这一声多萝茜喊得心甘情愿。

    反倒是龙之魔女开始浑身不自在了。

    “呵呵哒，你很有勇气，就你这懒散模样还想五十年后反抗我那是根本不可能的，你到时候看吧，你迟早要乖乖跟我回家，我就当给你放了50年假期了。”

    对于女儿的那一声改口，尤菲莉娅瞪大的双眼，心中一种前所未有的感觉涌上心头，这让尖峰魔女的心境一时间都有些不知所措，只是嘴角抑制不住的想要翘起，就差一点就真的绷不住了。

    好在多年来磨炼的无双武艺让她对身体有着绝对的掌控力，她终究是板着个脸，按照自己平日的风格硬演了下去。

    啧，但总感觉自己好像被这女儿看透了的样子。

    这怎么可能，这孩子才16岁，我吃的盐都比她吃的面包多，她怎么可能看穿我，错觉，都是错觉。

    龙之魔女这么安慰着自己。

