    就想当一个无忧无虑的护卫？你糊弄鬼去吧，这分明就是在敲打我！秦叶听出了星紫萱的弦外之音，一个眼神就被星紫萱识破。这个师姐果然无比聪明！

    “你们两个是哪家的护卫？”

    话锋一转，星紫萱冲着秦叶和张中成问道。既然秦叶对她求救，就想办法帮秦叶脱身。

    哪家的？我怎么可能知道。秦叶和张中成均是一脸茫然，他们谁也不知。

    另一个也是自己人，看来要顺手把他带上才行。一句话，星紫萱就打探出了张中成的身份。这种聪明与反应速度，当真是冰雪聪明。

    否则秦叶也不能把她和霓裳公主联想在一起，最懂人性，最有人情味的莫过于霓裳公主了。

    “他们是哪家的？”

    星紫萱转头问向一旁的丫头，她的语气中充满了睿智。她在潜意识里探听口风，让丫鬟道出秦叶的身份。

    就这？和本小姐比差得远呢！星紫萱暗暗嘲讽着秦叶，现在秦叶的表现的确不如她。

    三言五语间，便让秦叶两人做足准备，不至于陷入到被动中。

    聪慧的女人，不愧是人皇生命中的桃花。张中成在一旁听到真切，如今他心中逐渐安心，今日似乎要化险为夷。

    华都盛会，最终落下帷幕。所有人的脸上都流露出了深深的满足，因为他们都达成了理想的预期。下一次的拍卖，各个商会都攒足了力气。

    “盟主，你们雇佣的两个猎人我很欣赏，不如暂且接我雇佣几日，费用由我来出，你意下如何？”

    星紫萱问向了华都商会的盟主，她提到了秦叶的事情。

    “星小姐如若看的上尽管拿去用，至于那点费用完全不用小姐来承担。只要小姐开心，我们就心满意足！”

    盟主自然不会反驳星紫萱小小的要求，更何况那些猎人价格便宜，随便拿去用就是了。

    “那就多谢盟主了，正好有一些杂物需要他们辛苦一趟……”

    星紫萱随便找了一个借口，而后盟主命人把秦叶和张中成带了出来。星紫萱唯恐露馅，三言五语就离开了。她的举动并没有让人看出太多的异样，毕竟每一家都有重要的事情。

    对于商会来说，时间就是金钱。每一个商会都要日夜不停的运转，争取获得最大的利益。

    “很好，非常完美！”

    背后，秦叶开口说着。他对今日星紫萱的表现非常满意。

    这个师姐还是很有手段的，远非那种寻常的白莲花。由于出身的缘故，星紫萱从小便历练了一身的本领。她完全不同于常人，因此学习了很多。

    “你犯了下了大错，连我都未必能够保的了你！”

    星紫萱瞥了一眼秦叶，看着他满身的狼狈，便意识到了最近过得十分惨淡。将西北之地的泰斗级人物都得罪了，如若还能潇洒自由，那的确就很不正常了。

    “我们不能在外面现身，对方有天命师正在推演我们的位置。人皇，我必须要和他斗法，否则立即就会暴露！”

    张中成突然脸色变化，他已经感受到了有天命师在推算他的位置。而且距离他已经挺近了，如若他再不准备，就要被对方推算出来了。

    “师姐，现在不是闲谈之际，必须要给张道长一个安静的环境。否则我们就玩完了……”

    秦叶对于张中成的要求还是要满足的，这位张道长简直神人一般，就连天海圣君都能抵挡一阵。

    “是你们玩完了，和本小姐没有任何时间！”

    星紫萱纠正了秦叶的错误，而后她快速走到了一个偏僻之地，利用堕落星辰把他们收了进去。而后她又若无其事的回到自己的住所。

    “本小姐要在房间内闭关，你们没有我的命令不能靠近！”

    回到房间后，星紫萱立即宣布闭关。她的话对丫鬟们而言，犹如圣旨一般，根本无人敢于反驳。

    交代一切后，星紫萱又在房间内打下了禁制，而后才踏入到堕落星辰中。

    堕落星辰内，一个简陋的法阵闪烁着暗淡的光芒。张中成坐在法阵内，他不停地运转手中的法器，场景宛如大仙求雨一般。看着他的架势，短时间内似乎也无法停下。

    “人皇，小女子贸然打扰还请人皇恕罪！”

    星紫萱看到秦叶后，她的眼中充满了挑衅。张中成闭关前的那一句人皇，让她记忆犹新。

    如今，秦叶的身份对她而言越来越神秘。神秘的鞭子，奇怪的化身，再加上离奇的身份，以及那个更为神秘的九天玄女。种种故事迷雾重重，让星紫萱不断地刷新对秦叶的看法。

    “师姐，我这个下界人皇完全是跳梁小丑，在大千世界一文不值！”

    秦叶读懂了星紫萱话语中的含义，此刻她已经对自己充满了戒心。

    此刻如果再不坦白，星紫萱也未必会继续袒护他。尤其是得罪天海圣君，这会冒很大的风险。

    “下界人皇怎么说？”

    星紫萱双手抱在胸前，认真地看着秦叶表演。

    “大千世界乃是整个世界的中心，除了大千世界外，还有许多的世界。这些世界的文明远远不如大千世界，当一统下界成为人皇后，就有资格踏入到大千世界。而我，就是那一位人皇。他是我的国师……”

    秦叶将自己的过往简单的说了一下，他毫不隐晦的说出了自己昔日的过往。星紫萱也认真的在一旁倾听，她一直听着秦叶把话说完。

    “上位者，你能成为人皇，真的很不简单！”

    星紫萱相信了秦叶的话，刚刚秦叶说的十分认真。而且从秦叶的神态中也看不出任何的虚假。

    “不过就是苟延残喘罢了，直到今日都没有真正的自由过。否则在中域过着安心惬意的生活，就不来大千世界成为阶下囚了……”

    秦叶的神色中也夹杂着一缕伤感，这也是他的痛。人皇的名号虽然十分响亮，但却并没有享受到三宫六院，七十二偏妃。甚至都没有度过几天享福的日子，到现在都过着跌跌撞撞的生活。?

