    “树屋”尊先生就正在查证幽冥神的问题，相信他那里有不少线索。

    姬重琢磨着，自己或可去向尊先生求证此事。

    如果当真如陈洛阳所言，那么幽冥神“玄尸”等于是他们共同的敌人，这种情况下不妨合作。

    说起来，女皇许若彤离开红尘界，接下来的去向还是个非常值得关注的问题。

    她伤势未愈，离开天封城，离开红尘，等于强行中断疗伤的进程，叶天魔神劫造成的伤势，随时可能再恶化乃至于爆发。

    虚空中的环境，很难疗伤，她会前往其他几界吗？

    姬重对此表示怀疑。

    除了神秘的黄泉界情况未明外，其他几界的环境对于习惯了魔尊无为而治的红尘中人来说，都不怎么友好。

    清微、娑婆两界要皈依，山海、羲和两界也有主宰者挥斥方遒。

    说难听一些，能臣服于其他几界至尊，面对陈洛阳又有什么可纠结的？

    充其量是魔皇还没有真正到武圣境界，所以给人留些最后期望吧？

    不过，对姬重同天凤来说，对方是不是武神，都没有区别，反正他们都不会屈服于暴力。

    只是幽冥神的问题，着实令人心结难解。

    姬重同东周女皇打交道太少，不了解对方想法，他此刻也无心追究，只关注幽冥神“玄尸”何在。

    “既如此，我们先告辞了。”姬重同天凤离开。

    陈洛阳平静的送客，然后再接见先天宫现任宫主聂冠和。

    一人一凤从安源城里出来，姬重长长吐出一口气，半晌后出声说道：“虽然尚未向尊先生求证，但魔皇所言，有可能为真，之前那股笼罩心头的阴影，确实淡去一些，可又未完全消失，这样说来，‘玄尸’未灭，但可能当真离开了红尘界。”

    天凤言道：“东周许若彤，不好确定，传闻中她受伤是因为叶天魔冲击武神境界的神劫所至，这种劫数，‘玄尸’无法尽数护住，仍可能受伤。”

    “是啊，如果真的有，应该在周皇、天池之主和传说中重现的魔后三人之间。”姬重说道：“鹤仙同雨师的可能性较低。”

    他如今修为实力突飞猛进，又精通先天八卦，修为境界同他相近者，别的幽冥神不好说，但让句芒永世难忘的“玄尸”则避不过他的感知。

    “鹤仙”李护霜乃武尊巨头不假，但当初为说动天凤出先天宫参加落日山一战，李护霜曾亲自登门跟姬重面对面打过交道，至少那时没见任何端倪。

    姬重看着身下天凤，歉然道：“抱歉，前辈，又要牵连你卷入这等纷争中。”

    “无妨。”天凤振翅，返回先天宫落下：“对这幽冥神，吾亦难以坐视不理。”

    姬重从他背上下来：“希望尊先生能尽快联络我，也希望他那里有线索，如果尊先生那里无法验证，我们或许该去虚空中搜寻一番。”

    一人一凤重新宅在先天宫不出门。

    陈洛阳也没有立即化身“尊先生”将姬重提溜到“树屋”去，那未免太着痕迹了。

    现在这样，其实已经足够。

    天凤虽然仍栖息于先天宫中，但先天宫向陈洛阳投诚，一切收藏以及先天宫掌握的疆土资源，尽数归于陈洛阳之手。

    故楚之地，原因为先天宫而存在的国中之国，就此不复存在。

    消息传出，红尘界里顿时又是一片哗然。

    有些人最后的希望，也宣告破灭。

    谁都知道天凤极为强大，不主动卷入红尘里是是非非，但有之照拂，先天宫便稳如泰山。

    可是现在，莫非连天凤也为魔皇所收服？

    看似不显山不露水的先天宫归降，对眼下红尘中人造成的震动，甚至还更在蛮荒、天池、西秦臣服，小西天毁灭之上。

    这意味着叶天魔陨落，女皇受伤离开红尘后，红尘里最后能与魔皇较量的高手也放弃抵挡。

    这让所有还心存侥幸的人，最后希望全部破灭。

    魔皇君临红尘之事，再无半点悬念。

    虽然故秦之地和蛮荒一带还有少许不和谐的音符，但绝大多数人都公认，至尊不出，红尘里多出一个全新的主宰者。

    新的洛阳城，在周、秦边境出很快建起，辐射周边。

    红尘界，确实进入新的时代。

    望着远方在建的城池，陈洛阳淡然道：“旧有恩怨，我不禁绝，所有人各凭本事，但你们私下的交手，不得误了我的事。”

    他身后一片人，齐齐叩首行礼：“谨遵吾皇谕令！”

    古神教彭峰、杜期明等人。

    黑水绝宫文心志等人。

    燕然山倪东、王昭莹、白峰等人。

    青牛观李青原、叶蚕眠等人。

    血河一脉血苍生等人。

    此外还有南楚程氏、东周许氏、西秦李氏。

    当然也还有对许陌等人虎视眈眈的卫家卫超然、卫铮父子。

    再就是，苦海一脉无边寺新任方丈，圆癫魔僧。

    青空桑突然杀到无边寺的时候，圆癫魔僧等部分僧人正好不在寺内，因为躲过一劫。

    在青空桑身死，红尘大局已定后，圆癫魔僧接了法空方丈的位置，稳定无边寺局面，然后第一时间赶来面见陈洛阳。

    此刻，是苦海一脉最关键的时刻。

    小西天陨灭，故秦之地虚弱，还有冷寂掀起内乱，看似是苦海卷土重来的补血良机。

    但反过来，现在的苦海自身也很危险。

    这红尘中，从来不是只有他们苦海与小西天、西秦三两家势力。

    其他人，也可能趁机吞并苦海！

    蛮荒王后青空桑攻打无边寺一役，几乎打断了无边寺的脊梁。

    擎天支柱，武尊巨头法空方丈陨落自然不必说，即便不算法空方丈，也有一大批宿老高手身死。

    其中原本位列红尘十强武圣的舍心魔僧一个人就能顶苦海一脉武圣层面的半壁江山。

    现在他和大部分苦海长老身死，让苦海一脉虚弱至极。

    上次这么惨，还是几千年没有在红尘安家落户，被佛门正统撵得跟狗一样的时代。

    红尘里扎根辛苦这么多年，这次等于一回全都赔了出去。

    不说古神教、苍龙岛、血河还都有巨头压阵，就是其他几大圣地这时趁机捡便宜，苦海都有些吃不消。

    宿敌小西天是覆灭了，但其他潜在敌人却很多。

    是以圆癫方丈登位之后，稍事安排寺中局面，就立马赶来面见魔皇。

    此时，只有至尊师徒二人说句话，苦海才能保万全，休养生息，缓过这口气来。

    这时他听陈洛阳说大家各自解决恩仇，一颗心顿时冰凉，陈如谷底。

    不过陈洛阳下一句话，又将圆癫方丈重新从冰窟里捞了出来。

    “接下来三日，圆癫留下来随我参研阿涅槃钟。”

    此言一出，不仅圆癫，所有人都是一惊。

    大家都是一方圣地级别的势力出身，底蕴深厚，见闻广博，自然听过阿涅槃钟的大名。

    陈洛阳既然这么说，那就是明确要栽培圆癫的意思了。

    倒是真不枉此前苦海一脉一直紧跟至尊同魔皇左右。

    虽说法空方丈等人陨落于青空桑之手，算不得什么功劳，但魔皇显然没有因此亏待苦海一脉。

    想到这里，其他人心中也都炽热起来。

    现任无边寺方丈圆癫魔僧更是向陈洛阳顶礼膜拜：“谢世尊恩典。”

    听他所言，其他人再次侧目。

    按照无边寺的习惯，这称谓是将陈洛阳视之为苦海一脉仅次于昔年魔佛的存在了吗？

    这当中恐怕不仅仅是尊崇陈洛阳威势的缘故。

    莫非，是因为九式如来魔掌现世？

    有人渐渐琢磨过味来。

    圆癫魔僧此刻神态则平静中流露出热忱。

    当初寻找机会在至尊面前取陈洛阳而代之的心思，早已经不复存在。

    九式如来魔掌陆续现世，那么最后的第十式万魔朝宗，是否也有了指望？

    这一切是否说明，眼前的陈洛阳，正是他们这一脉光大，压倒娑婆邪道的缘法？

    仔细回忆起来，当年他们无意间寻找到大轮回盘的时间，正好同陈洛阳在神州浩土崛起的时间相近。

    这一切，是否早已注定？

    青空桑从无边寺带走大轮回盘，后来死在陈洛阳拳下，大轮回盘自然也落入陈洛阳掌握。

    圆癫方丈没有抱着重新得回大轮回盘的指望，只希望陈洛阳能开口保下他们苦海一脉，以后圆癫和门下弟子能旁观参研便心满意足。

    现在听闻除了大轮回盘，竟然还有阿涅槃钟，圆癫魔僧顿时欣喜若狂，只感觉一切仿佛都是冥冥之中的定数。

    他改口称陈洛阳为世尊，正是彻底归顺的标志，比喊一万遍圣皇都还要来得心诚。

    “随我参研阿涅槃钟三日后，你便回苦海安静悟道，管好你的徒子徒孙。”陈洛阳吩咐道。

    圆癫恭声道：“谨遵世尊法旨。”

    旁边其他人听了，都若有所思，暗自点头。

    如此，自然是不能动苦海一脉了。

    不过苦海一脉形同封山，也碍不着大家的事。

    不过，望着圆癫方丈，现场众人都不禁流露出羡慕之情。

    “顺我者昌。”陈洛阳淡然道：“凡忠心有加，办事得力者，自有你们的益处。”

