    杜少强回到了宿舍，打开电脑刚登陆OICQ，就看到了叶子发来的消息。

    “野玫瑰真的改了网名，从贝壳变成了飘雪，可叶子依然还是贝壳。”

    “那就好。”

    杜少强陪着叶子聊纯真的话题，叶子喜欢在网上和杜少强这么聊。

    耿楠站在一旁，笑着说道：“没什么秘密吧？我想看你和叶子聊天。”

    “看吧，没什么秘密。”

    杜少强和叶子每次必聊的内容是——

    我是燕京景山区的叶子，我在燕京大学读书，你是谁，你的家乡在哪里？

    我是燕京景山区的杜少强，我也在燕京大学读书，我的未婚妻名字叫叶子，就是你。

    看到了杜少强发来的消息，叶子会露出甜美的微笑。

    可是看到叶子发来的某些消息，杜少强却容易泪眼朦胧。

    因为前世，当叶子在39岁那年飞走之后，他就再也没了叶子的消息。

    “美丽，纯真，可爱，可怜，我的叶子……”

    杜少强的嘴唇翕动，却是在心里这样说着。

    有人敲门。

    曹向飞就在门边上洗衣服，随手打开了宿舍门。

    一个有点陌生的男孩走了进来：“杜少，一个女孩让我把这封信交给你。”

    杜少强接过了那封信，送信的男孩风一样跑了出去。

    耿楠和曹向飞围了过来，曹向飞手里捏着洗到一半的小裤。

    “谁给你写的信？一定是情书。”耿楠好奇的说着。

    曹向飞微蹙眉头，似乎想看到点很刺激的内容。

    杜少强打开了这封信。

    金融学院名字叫夏荷的女孩，给他写了情书。

    内容不是那么肉麻，可以说是情真意切——杜少强，我真的很喜欢你，每次在路上看到了你，我的心都会活蹦乱跳。我经常一个人坐在莲花湖边等你，我知道你不会出现，我也知道即便你出现了，身边也会跟着叶子，但这不会改变我的执着……

    “夏荷？名字不错啊，很纯的感觉。”曹向飞道。

    “很纯还不是给少强写情书了，也许夏荷心里就是个咸鸭蛋。”耿楠平时话不多，但他很有网络流行语的天赋。

    杜少强早就知道，几年后，耿楠将成为网络上很了不起的键盘侠。

    杜少强把来自夏荷的情书扔到了桌子上，微蹙眉头点燃了一根烟。

    “你对夏荷有印象吗？”曹向飞问道。

    杜少强摇了摇头。

    即便前世，杜少强的印象里也没有一个叫夏荷的女孩。

    可今生的今天，他面对的却是夏荷写的情书。

    “你是杜少，燕京大学不知道有多少女孩想给你写情书，不知道有多少女孩想跟着你去酒店。”

    耿楠的话语，也给了杜少强处理这件事的灵感。

    如果把女孩骗到酒店，来个自导自演的仙人跳，可能把名字叫夏荷的女孩吓疯了。

    但是适当敲打还是很有必要的，杜少强拨了郎雨辰的电话，让她来宿舍。

    片刻后，郎雨辰出现了。

    看到了金融学院夏荷写的情书，郎雨辰嘻哈笑着：“又冒出来一个对你痴情的女孩，这可怎么办呢？要不这样，你找夏荷要OICQ，看看她的网名是不是贝壳？”

    “找死啊你，我让你帮忙，你气我？”

    “你也没说让我怎么帮你啊。”

    “你去夏荷的宿舍，扇她一个耳光，告诉她，这个耳光就是杜少强给你的回信。”

    “你也够狠的，你这么对待一个女孩，全校的女孩都会骂你，那么多泛着香味的唾沫星子会淹死了你。”

    “无所谓，你按照我的想法去做就行了，回头请你吃大餐，请你喝好酒。”杜少强说道。

    郎雨辰走了出去。

    她会按照杜少强的说法，去帮他。

    宿舍里，杜少强看着曹向飞：“你的头发又有点长了，又快变成金毛狮王了，可你崇拜的是老虎啊。你是找不到理发馆，还是没钱理发？”

    “明天晚上我理发。”

    曹向飞也知道自己不修边幅，可他就是没有捯饬自己的心情，给谁看啊？

    “如果是你收到这么一封情书，你会怎么处理？”

    “少强，你问我这个，是不是有点……，我没有女朋友啊，如果有人给我写了情书，只要这女孩比猪稍微好看点，我可能就答应了，我会拉着她的手，给她唱歌。”

    曹向飞真开始唱歌了，唱的是最近刚听过的一首老歌《明明知道相思苦》——认识你之前是无靠无依，认识你以后无药可医。原本以为你只是短暂的插曲，从没想到竟成不朽的传奇。多少男男女女相距分离，遇见你是千万分之一。

    杜少强一脚踢了过去，曹向飞怪异的笑着，暂时从宿舍消失。

    耿楠挠着头：“少强，你可要想好了，如果一个女孩给你写了情书，你却找人扇了她一个耳光，这事如果传出去了，你就变成燕京大学女孩的公敌了，小心人家抵制大舟超市。”

    “我就不信燕京大学的女孩不去大舟超市买东西，就算嘴上说不去，也会偷偷的去。”

    杜少强就是要借此告诉全校的女孩，他就是这样的人，给他写情书，风险很高。

    郎雨辰办事很给力，更何况这事是杜少强吩咐她的。

    郎雨辰真就冲到了夏荷的宿舍，坐在椅子上的夏荷似乎还在犯花痴呢，忽然就挨了一个耳光，嘴角流血了，人和椅子一起摔到了地上。

    夏荷痛叫着。

    她的室友们也都吓坏了。

    都认识郎雨辰，其中一个女孩喊道：“郎雨辰，你为什么打人？”

    “因为夏荷给杜少强写了情书，杜少强让我扇夏荷一个耳光，相当于是他的回信。”

    “天啊，杜少强太不是东西了！”

    “杜少强那么帅，可他对女孩是不是太狠了？杜少强也就对叶子好，对别人不太友好。”

    即便面对很有威慑力的郎雨辰，女孩们都敢于攻击杜少强。

    之后等事情传开了，燕京大学不知道会有多么大的反应。

    郎雨辰拿出三两分钟，展现了桀骜的气场，也听清楚了夏荷的室友们是怎么说杜少强的，然后才走出了宿舍。

    夏荷呜呜哭泣。

    室友们帮她擦掉了嘴角的血迹，劝她再也不要喜欢杜少强了。

    夏荷的内心世界，从春暖花开变成了冰天雪地。

    郎雨辰又去了一趟杜少强的宿舍，把刚才她的表现说了出来。

    杜少强不怎么内疚，因为这样的结果对夏荷是有好处的，免得夏荷痴情多年后，竹篮打水一场空。

    夜里。

    当杜少强和叶子走在路上时，事情就已经传开了。

    很多人知道，金融学院一个名字叫夏荷的女孩，鼓足勇气给杜少强写了情书，后来杜少强吩咐郎雨辰，扇了夏荷一个耳光。

    男孩们有意见的不是很多，更多的人觉得杜少强有魅力，有脾气。

    可女孩们有意见的就太多了，七嘴八舌各种议论。

    叶子都有点不敢在人多的地方走了，拽着杜少强去了一条很幽静的小路。

    “少强，怎么办呢，全校的女生都在骂你，你又要神经紊乱了吗？要不我给孟院长打个电话，让她帮忙找个一居室，等你神经紊乱了，我来照顾你？”

    “我不会神经紊乱的，我的状态良好。”

    杜少强捧着叶子的脸蛋儿，亲了她的嘴唇。

    这时候，杜少强接到了辅导员白霞的电话：“你在哪里？”

    “我和叶子在学校里游玩呢，什么事？”

    “你还有脸问我什么事？全校都在议论你吩咐郎雨辰打夏荷耳光的事，金融学院的院长已经在和孟院长沟通了，这事还不知道怎么处理。”

    就因为杜少强是大舟集团的杜少，一直是全校的焦点，所以他做出这种事来，全校上下的凡响异常激烈。

    假如是身份很普通的男孩做出了这种事，轰动程度可能不及杜少强的百分之一，无非是个别人议论。

