 “我们帝君凭借葬神鼎的机缘，突破了壁垒，达到了帝武境。

当时做的第一件事，就是袭击即将突破的荒祖精灵，第二件事就是凭借帝威，全面熔炼着神源力量。”

“你们成功了？

九座神山的神源全部熔炼到了一起？”

吞天魔主忍不住的问道，气息都有些粗重，如果他们魔子能得到这种机缘，将会有极大的希望突破壁垒。

“帝君尝试过，但是失败了，也惊醒了神山，遭到了神山的威胁。

但是我们帝君没有放弃，而是把神源全部融入到了葬神鼎。

葬神鼎离开之前，把凝练完成的神源晶石，留在了我们天幕祖地，并用特殊的秘术进行了封印。

这颗融合了九座神山源力的禁忌晶石，一直都存放在我们天幕里，但是它能量太强了，意义也非凡，我们不敢碰，也不敢用。

还把帝君亲自祭炼过的乾坤葫芦，放在那上面，用以掩盖着气息。”

太叔昊苍说的很轻松，但各仙域之主都从里面听出了些什么。

整个经过绝不是像他说的那么简单，也肯定涉及到了其他更多地秘密。

这毕竟是九座神山的源力，熔炼之后就相当于万法之源，大道之源。

先不说能量如何，那股禁忌气息肯定非常恐怖，随时可能引起神山的感应，但是从古至今十几万年，神山竟然没有察觉？

到底是乾元帝君的布置精妙，还是乾坤葫芦的气息太强。

“你们愿意献出神源晶石？

！”

吞天魔主的声音都颤抖了，这可是全部神山的源力啊，还是被葬神鼎祭炼过得。

“我们可以交出神源晶石，帮助你们魔子晋入帝境。

你们魔子之前吞噬了各皇道三十多类血脉，服用神源晶石之后，两者应该能相互作用相互激发，凭借那股能量一举突破壁垒。

但是我不得不提醒你们，这颗深渊晶石非常危险，一旦释放，势必会引发神山警惕，也因为涉及到禁忌之力，会造成反噬，威胁到你们帝子的安全。

所以，我们是愿意拿出来，但接受不接受看你们。”

“既然天幕愿意拿出来，我们自然愿意接受，虽然可能会置魔子于生死危机，但是为了能破解世界危机，我们愿意冒险。”

吞天魔主义正言辞的点头，很严肃很慎重，只是说出的话自己都感觉虚伪了。

各仙域之主听得更是直皱眉头，这么好的机缘，就算冒再大的风险都值了，还特么扯什么世界危机。

他们都听得热血直窜，但是他们一没有仙王，二不像吞天魔族那样拥有着得天独厚的吞噬能力。

所以从客官上来算，他们吞天魔族的魔子是最合适的人选。

“乾坤葫芦呢？”

苍灵仙域的海灵问道，他们那里还有雷祖，也是仙王层面了。

“我们同意献出神源晶石和血衣已经是大放血了，你们……不要太过分了。”

太叔昊苍脸色故意一沉，声音都提了几分。

海灵轻咳几声，不再多说。

太叔昊苍深吸一口气，高声道：“我们天幕付出这么多，希望你们不要当成理所当然，也希望你们各仙域都能拿出一份破釜沉舟的姿态。

第一，各仙域都要送来仙血，还要帝血。

仙血一定要多，帝血不管多少，但一定要有。”

各仙域之主都很犹豫，仙血倒是可以，但是帝血……当然了，吞天魔主很痛快的点头，只要能确保魔子晋入大帝，什么条件他们都愿意出。

这一刻，他甚至看太叔昊苍这老家伙顺眼了很多。

太叔昊苍严肃道：“这不是我越权指挥你们，是你们现在需要联合起来，做一些不那么情愿的决定。

如果你们连这点奉献的意识都没有，我们天幕也绝不再会配合。”

“我们会跟帝祖商量。”

天芒域域主深吸了口气，点了点头。

其他仙域之主也勉为其难的答应。

太叔昊苍道：“第二，拿出你们部分力量，帮助雷祖，确保他达到混沌始祖的层面。

第三，我们的奉献不是无偿的，如果真能解除了这场世界危机，我们需要各仙域都给我们一分回馈。”

“你们要要什么回馈？”

天芒域域主问道，帮助雷祖可以接受，他们现在需要这股力量。

但是天幕付出这么多，所要的回馈肯定不简单。

“这个到时候再说。

如果失败了，我们要什么都要不到，如果成功了，我们要什么你们也都能拿的出。”

太叔昊苍故意卖个关子。

各仙域之主交换了下目光，除了吞天魔主和海灵之外，其他的都有些犹豫。

毕竟这里面得到好处的是吞天魔族和苍灵仙域，他们只是奉献资源，什么都得不到。

但是想想现在的糟糕局面，他们如果不做些什么，帝祖他们可能真的等不及了，而等不及的直接结果，便是要求他们整体仙域祭献。

太叔昊苍坐在上首，不着痕迹的观察着他们的神情。

虽然都有些犹豫，但是应该都在考虑了。

天幕的各位老祖都很平静很严肃，其实是在强忍着心里的兴奋，看着他们的族长表演！高傲的仙域们啊，你们也有今天！天命域主忽然说道：“我们有个条件，需要吞天魔族的帝祖亲自签下血书，也需要苍灵大帝和即将突破的玄武帝子，签下血书。”

吞天魔主问道：“什么血书？”

“如果吞天魔主和玄武帝子真能突破到帝境，必须确保所有大帝全部逃脱，绝不能再像玄武大帝和祖龙那样，只带着自己的仙域离开。”

吞天魔主说道。

“这是自然，以原始世界的情况，已经不是两个大帝能够解决的了。”

 “我们要保证！”

天命域主看着他。

“等等！我们不要血书，我们要实质的保证！”

天鸾域域主抬了抬手，说道：“想要我们提供鲜血，可以！但是吞天魔族必须全族迁徙，转移到其他各仙域里。

我们也可以提供足够的资源，确保雷祖实力提升，但苍灵仙域的灵族也要全族迁徙，转移到我们各仙域里。”

吞天魔主和海灵脸色一变，正要辩驳什么，却在其他各仙域之主凌厉的目光注视下慢慢平静了。

天命域主、天罗域主、天鸾域主、天芒域主，还有灭世魔主都表态道：“这就是我们的条件！答应，我们执行，不答应，我们不愿意冒险。”

“我们回去商量，十天之内给你们答复。”

吞天魔主表了个态，这种迁徙不是他们所能决定的了，而且，绝不可能全部迁徙的。

 