    第444章 老师，做个好人吧

    一天后，中午，唐三六人终于回到了天斗城内。

    他们一刻也没有停留，直接回到史莱克学院。

    刚进入学院，唐三便发现了不对劲。

    他之前已经回来过了，学院内的大部分学员都记得他和戴沐白几人。

    见到唐三回来，这些学员不禁窃窃私语，偷偷指着唐三。

    唐三皱着眉，周围那些议论声一字不漏地被他听在耳中。

    戴沐白几人也都听到了。

    “小三。”戴沐白喊了一声。

    唐三面露焦急之色，身形一闪，已经消失在原地。

    奥斯卡震惊道：“不是吧，大师疯了？”

    “应该是了，你没听见他们的议论声吗，难怪小三会那么焦急，走，我们去看看。”戴沐白说道。

    几人急忙往大师的房间赶去。

    他们才刚刚靠近大师房间，便听见唐三暴怒的吼声响起。

    戴沐白几人心中一惊，急忙冲进了大师的房间。

    他们一进来，便看见大师的四肢被绑在床上，唐三此时正在解着绳子。

    看到唐三回来，大师激动不已。

    唐三满脸怒色，浑身弥漫着杀气，一腔怒火就要爆发出来，问道：“老师，是谁敢这样对你？”

    戴沐白几人也都惊呆了，在史莱克学院内，大师竟然被人绑在床上。

    这到底怎么了？

    难道大师真的像那些学员所说的，疯了？

    唐三把绳子解开，然后把大师扶了起来，神力已经在大师身体内检查了一遍，发现大师的身体有些虚弱。

    “老师，您告诉我，这到底是怎么回事？”唐三问道。

    大师仿佛抓到了救命稻草，用力地抓着唐三的手，问道：“小三，柳二龙是不是我的女人？”

    唐三皱眉道：“老师，二龙老师本来就是我的师母啊，您为什么会这样问？”

    听到唐三的回答，大师再也控制不住自己的情绪，眼泪哗哗直流，神色激动若狂。

    他并没有立即回答唐三的问题，似乎还不太放心，又看向戴沐白、奥斯卡和马红俊，问道：“沐白，你们三个告诉我，柳二龙是不是我的女人？”

    马红俊道：“大师，您怎么会这么问？二龙老师当然是您的女人了。”

    戴沐白和奥斯卡也给了肯定的回答。

    听到唐三四个人的肯定，大师再也无法保持平静，呜呜呜地大哭起来。

    “大师，你……”戴沐白想问什么，唐三却抬手阻止了他。

    “先让我老师平静一下吧。”唐三说道，他伸手在大师后背轻拍着，柔和的神力注入大师体内，治疗着大师被气出来的内伤。

    就在这时，屋外有脚步声响起。

    随后，弗兰德、柳二龙和赵无极三人跑了进来。

    当看见唐三四人回来时，他们全都激动不已。

    “小三，你们回来了。”柳二龙欣喜问道。

    唐三点头，连忙问道：“二龙老师，我老师怎么会变成这样？为什么会被人绑在这里？”

    柳二龙脸上的笑容消失，有些难以回答唐三的问题。

    弗兰德叹了一口气，道：“还是让我来说吧。”

    “不，让我来说！”大师忽然大声喊道。

    他才不想再听弗兰德和柳二龙的谎话。

    “老师，您别急，慢慢说。”唐三说道。

    大师指着柳二龙，道：“昨天中午，她来找我，说想要和我成为真正的夫妻，但我拒绝了她，然后在傍晚的时候，她就出现在弗兰德的床上，正在和弗兰德做着苟且之事！”

    说到这里，大师面色悲痛，脑海中又回想起了弗兰德和柳二龙肉搏的那一幕，呼吸变得急促，内心难受得想要吐血。

    唐三神色一震，道：“老师，您说什么？这不可能吧？”

    在他看来，自己老师和柳二龙之间的爱情，那是海枯石烂、日月可鉴的啊，柳二龙怎么会跑到弗兰德的床上？

    难道……柳二龙被弗兰德用卑鄙的手段占有了？

    唐三脑海刚闪过这样的念头，便听到大师吼道：“怎么不可能？我亲眼所见！赵无极当时也在现场，也亲眼目睹了。”

    “小刚，你怎么能这样说？”弗兰德急道。

    “你闭嘴！”大师对着弗兰德怒吼。

    唐三看向弗兰德，平淡道：“院长，你们先别插嘴，等我老师说完。”

    唐三平淡的话语中，带着一股让人心惊的威严，让弗兰德不敢再多说什么。

    “老师，您继续说。”唐三说道。

    有了自己弟子的撑腰，大师的腰杆子挺了起来，道：“看到那一幕，我自然心痛不已，被气得吐了几大口血，然而，他们接下来的表现更让我心寒！”

    “我质问柳二龙为什么要背叛我？并试图挽回她，然而，她却说她由始至终喜欢的都是弗兰德，只把我当哥哥看待，不承认与我有过情侣关系，还说她和弗兰德一直都是情侣关系，而我只是暗恋她的那一个。”

    “弗兰德、赵无极，以及其他老师，还有整个学院的学员，全都合起伙来骗我，他们全都说和柳二龙相爱的是弗兰德。”

    大师一口气说完，胸膛剧烈的起伏着，死死地盯着弗兰德和柳二龙。

    “小三，你现在告诉他们，到底谁和柳二龙是情侣关系！”大师咬牙切齿地说道。

    听完大师的描述，唐三和戴沐白几人已经被震惊住了。

    唐三看向柳二龙，说道：“二龙老师，您一直都是我的师母啊，您怎么能这样欺骗我老师？”

    柳二龙面色有些阴沉，道：“小三，我不知道你为什么要帮你老师说话，但我和弗兰德、赵无极，还有全学院的师生所说的都是真实的，不信你可以问问他们。”

    唐三的神念仔细观察着柳二龙，只要柳二龙说谎，根本就躲不过他的观察。

    然而，令唐三吃惊的是，柳二龙似乎真的在述说着一件真实的事情。

    他忽然感觉到了不对劲。

    “你们在这等着，我出去问问。”

    唐三留下一句话，身影已经消失不见。

    他快速在学院内走动着，接连问了十几名学员，得到了同样的答案——弗兰德和柳二龙一直都是情侣！

    没过多久，唐三面色凝重地返回了大师的房间。

    大师急忙问道：“小三，你刚才去问那些学员了吧？他们是不是说谎的？”

    唐三沉默了片刻，然后缓缓摇头，道：“他们不是说谎，以我现在的境界，他们如果说谎，根本瞒不过我的眼睛。”

    大师死死地抓住了唐三的手臂，道：“你知道的，他们说的是假的，我说的才是真的。”

    唐三安慰道：“老师，您先不要急，我知道您说的是真的，他们之所以那样说，我想，一定是某个地方出现了问题。”

    看到唐三不像说谎的模样，弗兰德和柳二龙也疑惑了。

    弗兰德问道：“小三，你真的认为你老师说的是真的？”

    马红俊抢着说道：“老师，大师说的当然是真的了，他一直都是和二龙老师在一起啊，而您这么多年都是单身狗，我是您的弟子，总不至于也骗您吧？”

    弗兰德与柳二龙相视了一眼，道：“怎么可能？难道我和二龙，还有其他人的记忆都是假的吗？这怎么可能呢？”

    听到弗兰德的话，唐三心中一动，道：“院长，还真有这个可能，你们的记忆可能被人动了手脚。”

    戴沐白三人也一下子想通了这件事情。

    如果弗兰德和柳二龙这些人失忆了，那还可以说是意外，但他们并不是失忆，而是拥有了一段新的记忆。

    所以，唐三才会说他们的记忆被人动了手脚。

    马红俊道：“老师，我以我的神格担保，你们的记忆肯定出现了问题。”

    弗兰德和柳二龙沉默下来，脑海中极力回想着以前的事情，但却没有发现有任何不对劲的地方。

    大师看到弗兰德和柳二龙沉默下来，连忙说道：“小三，你们都已经成神了吗？”

    唐三道：“老师，我们都已经突破到神级了。”

    大师惊喜道：“太好了，你快帮他们看看，他们的记忆是不是被人动了手脚。”

    唐三没有立即动手，而是问道：“院长，二龙老师，你们同意让我帮你们检查一下吗？”

    弗兰德和柳二龙沉默着，没有说话。

    他们虽然已经怀疑唐三说的可能是对的，但根本就不想让自己的记忆恢复成大师所说的那样。

    因为在弗兰德现有的记忆中，柳二龙就是自己的妻子，他对柳二龙的爱非常浓烈，而且两人都已经做出那种事情来了，就算记忆真的有问题，还有恢复的必要么？

    柳二龙的想法也和弗兰德的差不多。

    她现在深爱着的是弗兰德，对玉小刚没有一丁点的男女之情，而且她认为，玉小刚是自己的哥哥，一想到要和自己的哥哥结为夫妻，她就感觉好恐怖。

    就好比一对恩爱的夫妻，突然有一天被弟弟告知：姐姐，其实我们才是夫妻，你和姐夫只是失忆了才会在一起，你离开姐夫，和我在一起吧。

    这种事情谁能接受？

    就算弗兰德和柳二龙明知唐三说的可能是对的，他们也接受不了。

    这时候，赵无极站了出来，道：“小三，不如你先帮我看看吧。”

    唐三点头道：“也好。”

    他来到赵无极跟前，神念进入赵无极的脑海，深入到灵魂层次，查看着赵无极的记忆。

    唐三的精神力本就比常人强大，突破到一级神后，神念也比一般的一级神强大许多，想要查看一个人的灵魂记忆还是没有问题的。

    如果是戴沐白三人，则不一定能做到这一步。

    几分钟后，唐三的眉头越皱越紧，脸色越来越不好看。

    大师心里咯噔一下，问道：“小三，你发现什么问题了吗？”

    唐三收回神念，面色凝重地摇摇头，道：“赵老师确实没有说谎，他的记忆里，院长和二龙老师真的是夫妻。”

    “那肯定是他们的记忆被人动了手脚，肯定是神级强者，这么卑鄙的事情也只有武魂殿能够做出来了，小三，你赶紧帮他们恢复原本的记忆。”大师面色焦急地催促道。

    唐三苦笑着摇头，道：“老师，我做不到让他们恢复原本的记忆。”

    大师愣住了，随即大喊道：“你不是成神了吗？神不是无所不能的吗？既然有人能修改他们的记忆，那你为什么恢复不了？”

    唐三无奈道：“老师，神也是分强弱的，如果院长他们的记忆真的被人修改了，动手的那个人实力应该比我还强，要不就是在灵魂方面非常擅长。以我现在的实力，虽然也能给人制造一段虚假的记忆，但却无法做到完美无缺，如果强行治疗，可能会损害到院长他们的灵魂。”

    “怎么会这样？”大师呢喃着，全身失去了力量，一屁股坐在床上，脸色比吃了苍蝇还难受。

    看到自己老师这副模样，唐三也是心痛不已。

    戴沐白几人，还有唐昊，心里都一阵唏嘘，很同情大师的遭遇。

    就在这时，柳二龙开口了，说道：“小刚，你是我哥，我们在一起并不适合，既然我没有了以前的记忆，那就让我和弗兰德开始新的生活吧。”

    弗兰德也说道：“小刚，二龙已经是我的人了，而且我昨天都已经和她……那样了，说不定她已经怀了我的种了。就算我们恢复记忆，二龙也不可能和你在一起了。”

    “你……你们……”大师抬起手，颤抖地指着弗兰德，一口鲜血从嘴角流了出来。

    此刻，大师难受到几乎要晕死过去。

    他本以为等唐三回来，就一切都会解决了。

    但现在，弗兰德和柳二龙在明知道自身的记忆出现了问题的情况下，竟然选择接受了。

    爱得越深，伤得越深，大师真正的体会到了心如刀绞的感觉。

    特别是弗兰德的那句话太伤人了，柳二龙有可能已经怀上了……

    柳二龙看到大师这个模样，也有些于心不忍。

    但很可惜，她没有了和大师相爱的记忆，所以并不感到心痛。

    她说道：“哥，我和弗兰德的建议你好好考虑一下吧。”

    弗兰德也说道：“小三，如果你觉得我和你二龙老师说得有道理，你就帮忙劝一下你老师吧，我们先走了。”

    说着，他拉着柳二龙出了门去。

    大师抓住了唐三的手臂，问道：“小三，你不会也要劝我放弃吧？”

    唐三叹息一声，道：“老师，其实我觉得院长和二龙老师说的也有些道理。”

    大师脸上浮现出苦涩的笑容，自嘲道：“现在，竟然连我的弟子都不帮我了么？”

    马红俊忍不住了，说道：“大师，二龙老师都和我老师上过床了，有可能还怀孕了，你不如就心胸开阔一些，成全他们吧。如果我是你……”

    马红俊正想说下去，就发现唐三冷着眼看了过来，于是急忙闭嘴。

    “活该，你这样不就是说大师心胸狭窄么？”戴沐白给马红俊传音。

    唐三安慰道：“老师，虽然马红说的话不太好听，但也有些道理。有时候，放手也是一种爱，您换个角度想，您那么爱二龙老师，现在看到她很幸福，您不应该替她高兴么？”

    大师愣住了。

    唐三继续说道：“您曾经和我说过您年轻时候的故事，当初，院长为了成全您和二龙老师，可以默默地离开。现在，您面临着同样的问题，我相信您也一定能像院长当初那样作出选择的。”

    “我……给我一点时间考虑吧。”

    大师本想说自己很难受，很难做到放手，但一想到自己这样说可能会给唐三留下不好的印象，他顿时松口了。

    他还有好多事情要靠在个弟子去完成。

    灭亡武魂殿，统一斗罗大陆，建立史莱克帝国……

    这些壮举都要依靠这个弟子来完成，大师不想让唐三觉得他是一个没有度量的人。

    唐三道：“老师，没事，您考虑一下吧。我现在成神了，应该可以恢复您的丹田，并且让您能修炼到更高级，您以后一定会找到一个美丽贤惠的师母的。”

    大师挥了挥手，脸上挤出笑容，道：“你们先出去吧，我一个人静一静。”

    “好，有什么事可以立即呼唤我。”唐三说道。

    他看向唐昊，道：“爸爸妈妈，看来我们无法立即前往武魂城了，我先给你们安排个房间。”

    “好。”唐昊说道。

    一群人出了门去，只留下了大师一个人。

    等所有人都离开了，大师突然一手抓在自己胸口上，脸庞揪成一团，神色无比难受。

    (本章完)

