    “苏先生，你看现在我们该怎么办？”

    赵无极将赵元打探到的消息，直接说了出来。

    “这么说，十万的流贼要来攻打古言村喽，那么你们有几成的把握，能够挡住他们”

    苏靖反问道，如今的古言村，人口方面，达到了五千，青壮也有两千多，这也多亏了，流贼的肆掠，使得一些流氓，都往古言村跑来。

    而能够在乱世之中逃亡的，自然都算是青壮，老弱病残，早就死掉了。

    两千多的青壮，被赵无极他们训练的也有八百左右，其中有三百已经训练了半年左右，而且是以亲卫营的训练方式训练的，实力虽然比不上镇北军，但是比起那些县兵，绝对是超过很多。

    除了没有见血以外，也算是一直不错的部队了，就算是对上十倍的敌军，也绝对可以战胜的。

    古言村如今坞堡已经建成，四周坞墙，更是有着五六米高，已经算是很不错的，比起古曲县的还差点，但是毕竟坞堡更小，防守的时候，不需要太多的人，同时你进攻也要不了太多的人。

    这也是防守一方的优势。

    “这个，可能只有三成吧！”

    赵无极脸上带着迟疑，因为就是这个数字，他也没有太大的保证。

    苏靖闻言，心中顿时无语，不过这十万之数，确实给了赵无极他们一个极大的压力。

    十万人，就算是十万头猪，一起拱上来，也都能够将他们拱死。

    “现在十万的流贼还没有到来，死守古言村是守不住的”苏靖淡淡的说道，如果没有他出手，苏靖也自然清楚，就算是赵无极手中的三百亲卫营很厉害，以一敌十，恐怕也难以守得住。

    “你们可以带着三百的亲卫营，主动出击，十万的流贼，行动肯定不快，你们带着三百人，主动进攻，不管用什么办法，偷袭也好，还是其他的方法，总之，用你们的机动能力去进攻”

    “这样只要时间长了，流贼的士气就会降低，降低到最后，也许就会不攻而散......”

    苏靖很快将游击战术，说了出来。

    顿时让赵无极和赵元两人，都是眼冒精光。

    赵无极好歹也和镇北将军学过一点的兵法，很快就感觉到了苏靖交给他的游击战术的精妙之处。

    这确实是他们现在最好的一种攻击方式。

    而且他组建半年的亲卫营，也有了一定的成果，至少这三百的亲卫营，每一个人，都不在是普通的农家汉子了。

    而是真正的军人，甚至天赋好的，都已经从锻体筑基，到练魄冲击。

    实力比起云龙武馆的那些普通弟子也丝毫不差，而且因为有军阵，三百人，对上同等级的武馆弟子，也可以吊打。

    这就是军队的威力。

    十万流贼，确实是一个恐怖的数字，但是相对而言，，他也是一个十分笨重的体系，并且赵无极清楚，那只是流贼，并不是正真的十万大军。

    肯定在防护方面，做不到军队那般的严密。

    这就会给他们机会，只要他们能够找到破绽，狠狠的咬下去，相信肯定能够咬出一块肉的。

    赵无极看的出来，苏靖给出他们战术，虽然不多，但是却总结的极为精妙。

    “可惜，没有战马，如果有战马的话，这门战术，将会发挥到极大的作用”

    赵无极看的清楚，这门战术，在于一个游字，讲究对战场时机的把控，一击得逞，就立即退开，不能有任何的迟疑。

    而一旦有了战马的话，他们的机动能力，则会得到极大的提升，到时候，就算是三百人，面对十万大军，都敢于冲阵。

    虽然稍稍的失望，但是战马这玩意，大乾本身都不多，就算是原本的镇北将军麾下，也不过只有三万的精骑罢了。

    “怎么样，这种战术，你应该可以使用出来吧？”

    “当然了，不过苏先生你真的渊博，连兵法也都十分的擅长，也不知道先生你还有什么不会的”

    赵无极赞叹了一声，望着苏靖，他心中也是更加的震撼，苏靖给他的感觉，确实是太神秘了。

    根本就不想一个修道之人，毕竟哪个修道之人，有如此渊博的知识，并且还擅长兵法。

    淡淡这游击战术，赵无极就觉得苏靖论兵法，已经不在他以前的那位主人之下了。

    实力虽然不清楚，有没有他的那位主人强，但是赵无极却从来不敢小看。

    “不会的东西，还是多太多”

    “对了，这件东西给你，你们偷袭的时候，这东西，可以增加你们的成功率的”

    苏靖拿出了一个黑黝黝的椭圆型的黑球一般的东西。

    “这个是？”

    “这是我炼制的雷火弹，将它向砸后，会爆发出一道火团，用来去燃烧敌军的粮草，是最好的武器”

    苏靖笑着解释了一下，雷火弹，算是苏靖改造的一种武器，和凡人修仙世界的‘天雷子’不能相比。

    毕竟‘天雷子’威力可以威胁到筑基期的修士。

    而这雷火弹，威力，也顶多和火球术，没啥太大的区别。

    不过对于去点燃粮草那是绰绰有余的了，甚至是大材小用了。

    “多谢，先生！”

    赵无极没有怀疑苏靖的话，这种东西，听苏靖的解释，和军中的一种猛火罐也差不多。

    当然赵无极不知道的是，这可比他心中所想的猛火罐可厉害的多，如果这东西，砸到了先天高手，先天高手，一个不注意，甚至都会身死道消的。

    不过，后来赵无极也感受到了，甚至还有些后怕，因为当时，他差点就被这玩意给玩死了。

    只不过这是后话而已。

    “不用感谢我，我也只是不想要，自己现在这个安宁的地方被打破而已，好了，既然你已经做出决定，那就好好的去完成吧，希望你能够再次成功”

    苏靖随即直接一甩衣袖，转身就离开了。

    赵无极和赵元两人，则是在此深深的对准苏靖的背影拜了一下，才缓缓的离去。

    这一次，两人心中，也不再是慌乱了，而是有几分的战意。

    