    华盛丽苑小区。

    江鸿与徐婉家。

    时间已经接近七点。

    该开饭了，江鸿估计老孙他们也快回来了。

    所以开始上锅炒菜。

    将白天准备的大菜主菜一一出锅，端上了客厅的大饭桌。

    没过多久，饭桌上就密密麻麻的摆满了各色菜。

    香飘满屋。

    “我怎么感觉江鸿最近手艺有长进呢！这菜，啧啧，色香味俱全啊！”

    “我估计江鸿是为了他的老婆大人，没少磨练厨艺，你看看这菜炒的，比咱们的水平可高多了！”

    “哈哈，咱们得跟江鸿多学两手！”

    程胡两个人拉着徐婉，嘀嘀咕咕的询问安静和孙韬的情况。

    但这毕竟是安静的私事，要安静自己宣布，她不好多说，所以只是说。

    “等他们两个回来，你们就知道了。”

    最后一道甜点“三不沾”出炉，付家海和陈铭都被惊艳到了。

    “卧槽？老江，没看出来啊！你连三不沾都会做？这也太行了！真香！”

    “虽然在帝都的时候，我也没少吃三不沾，但我还真头一次看到身边有人能做得出来。”

    “我先尝尝！”

    “我也尝尝！我就吃一口！真的，就吃一口！”

    “你特么一口把一整个都快吃完了！你是属驴的吗？给我留点！”

    见他们对甜点都挺钟爱的，江鸿特意多做了三份。

    三不沾真要说起来，制作难度也不是太难。

    只需要掌握好原料的配比，然后有智能灶帮他控制火候，不断按照规律颠勺搅拌就好了。

    上次在老爷子的指点下，他也做了几份，一开始出锅的，那是惨不忍睹……到现在是越来越熟稔了。

    三不沾上桌，一桌子菜码的齐齐整整，让人看起来眼花缭乱的。

    有了上次在徐家那场饕餮盛宴，江鸿觉得自己做的这一桌家常菜，实在有点不够看……

    不过在陈铭等人的眼中，这已经是非常丰盛了。

    程胡俩人对着江鸿一通猛夸，然后扭头谴责自家男人。

    “老付，你瞅瞅！！你能不能跟人家江鸿学学，看看人家江鸿这手艺！你这一天天好吃懒做的，还能不能行事儿了？”

    江鸿侧头看了看客厅墙壁上挂着的表。

    “都这点儿了，也该回来了啊……？”

    话刚说到这里，就听到了门铃响。

    叮咚……

    叮咚叮咚……

    一屋子人下意识住了嘴，全都看向了门口的方向。

    江鸿打开门，门外果然是孙韬和安静，两人紧握着双手，十指相扣，脸上也是一副甜甜蜜蜜的样子。

    他心里的一块大石头彻底落地。

    看这样子……应该是，成了！

    “领了？”

    孙韬摇摇头，又是点点头。

    “没领，我们俩的户口都不在z市，只能回到帝都领证，不过……也和领了差不多。”

    “安安，同意嫁给我了！”

    后半句话他几乎是嚷出来的，哪怕华盛丽苑的房子隔音相当不错，但估计同层的邻居也能听到……

    反正孙韬不要脸。

    “你小点声！疯了？瞎嚷嚷什么！”安静没好气的拉了一下他的胳膊，但脸上满是笑容。

    江鸿拉开门，示意他们进来，然后回头看向了付家海。

    付家海这才好像意识到了什么一样，从上衣兜里摸出了戒指盒。

    一屋子人都在起哄。

    “有情人终成眷属啊！恭喜！！”

    “戒指！快戴上！快戴上！”

    “老孙，干得漂亮！！恭喜你也进入了婚姻坟墓……！哎呦，素素你打我干什么啊？”

    孙韬走到付家海面前，一把从付家海手中抢过了戒指盒，打开盒子，扭头笑眯眯的看向安静。

    安静却直接把左手缩到背后。

    “我不戴！戴了之后，那不是没有任何一个小哥哥可以搭讪了？不行不行，我不戴！”

    引来一屋子哄笑。

    孙韬霸道的把她缩到身后的手给抢过来，然后打开戒指盒，将其中夺目耀眼的戒指戴在了安静的左手中指上。

    安静虽然一副特别想把手缩回去的样子。

    但脸上挤满了的笑容却是收都收不住的，又是幸福，又是憧憬，说不尽的美好……

    江鸿没来由的看了徐婉一眼，发现徐婉正认真地盯在安静的手上，眼睛里似乎有小亮光在闪烁。

    果然。

    女孩子的心里，都是喜欢这种仪式感的。即便表面上不在意，心里也一定非常在意。

    要不是江临的提醒，他真等意识到这一点的时候，可能都不知道什么时候了。

    还好，戒指已经买好了。

    将戒指的钱和零钱的钱，全都转给孙韬之后，他现在手上的存款已经见底了。

    必须要尽快将私房钱存一波，要不可能连办婚礼的钱都没有了。

    不过……更要紧的就是求婚的事情。

    眼下安静和孙韬的事情完美解决，让江鸿心里确认，许河那家伙是个高手……

    确实有点东西。

    求婚的事情，也许可以和许河商量商量。

    孙韬给安静戴上戒指，瞬间引起屋子里一阵欢呼声。

    而孙韬也不知道是不是故意的，抬起头的第一眼，意味深长的看向了江鸿。

    江鸿：……

    老孙，我总感觉你在内涵我……

    “恭喜恭喜，恭喜二位新人，哈哈哈，行了都别站着说话了，上桌吧上桌！”

    “就等你俩了，你俩来了还不赶紧上桌吃饭？人江鸿和婉婉俩人忙活了一整天，估计都饿坏了。”

    江鸿将提前买好的酒都拿了出来，已经做好了一醉方休的准备。

    有了这几个小时的接触，大家相处起来就和非常的自然融洽了。

    一吃饭、喝酒，关系就更加的热络了。

    几个女孩子开了瓶红酒，也算咂摸咂摸滋味。

    而就在江鸿拿酒拆酒的这个过程中……

    “老付，你干嘛呢？干嘛一上桌就扒拉饭？这是在人家家呢！丢不丢人呀！快消停点！就算江鸿的菜做的好吃，也不至于这么疯狂吧……”

    “老陈，你也是的，干啥呢！少吃点饭！！哪有一上桌先吃三碗米饭的？”

    程胡俩人正说着话，余光注意到自己男人极其丢人的一幕。

    付家海和陈铭从桌子上抄起两盘菜，往自己碗里倒，然后就这菜汤和米饭，疯狂的往嘴里喂。

    丝毫就不在意形象。

    但随即安静也惊呼道。

    “老孙，你，你怎么也加入了？慢点吃，慢点吃啊！你们这是要干嘛呀？”

    江鸿黑着脸。

    “你们过分了啊！搞偷袭！！偷袭我二十四岁的老同志！”

    江鸿将酒瓶子丢到一边，也加入到了疯狂扒饭的阵容之中。

    把四个女生都给看蒙了。

    ？？？

    付家海第一个吃完，然后一把抢过酒瓶子，给自己的杯子和江鸿的杯子全都给倒满了。

    “老江，我先敬你一杯！”

    才吃了两口的江鸿，只好黑着脸把手里的饭碗放下。

    被迫拿起酒杯。

    满脸吃了苍蝇的表情解释说。

    “这是我们四个酒场上的规矩，只要有人敬酒，必须立刻放下饭碗接酒，要不就多喝一倍……！”

    “所以我们上桌的第一件事，就是先疯狂喂饭垫肚子。”

    程胡二人都有些迷茫。

    “你们，你们还有这规矩，我们怎么不知道？”

    老付一口闷了一杯，解释说。

    “我们四个聚的时候，也很少带你们啊，四家子真正聚齐的时候，也就是我和老陈的婚礼上。”

    “但，婚礼上大家都适可而止，全都知道晚上该干的正事是啥，谁喝那么多啊，何况又有那么多亲人长辈在？”

    一听这话，四个姑娘都下意识脸色一红，但都恍然大悟。

    江鸿抱着酒杯一口气干了一杯，然后涨红着脸，轻轻咳嗽起来。

    旁边的陈铭见状，立刻放下了饭碗。

    拿杯倒酒。

    “老江！我也敬你一杯！祝你乔迁之喜，新婚快乐！姑娘们，你们的话我们可就不管了，你们随便吃随便喝！”

    “来！老江，喝！”

    江鸿默默接过酒杯，这几个家伙可真是人啊！

    “我可太谢谢你了！”

    又是一杯下肚，江鸿的脸色已经很明显涨红了起来。

    而紧接着……

    孙韬也放下了饭碗。

    抬起头，看向江鸿。

    江鸿也在看着他。

    俩人开始了“深情对视”。

    “老孙，想想咱们之间的兄弟情谊！”

    “再让我吃一碗饭，就一碗！”

    孙韬看了一圈。

    “哥儿几个，你们说我应该让他吃饭吗？！”

    “不应该！”

    “必须喝！！！”

    孙韬立马抱起酒瓶子倒酒，重重说道。

    “没错！必须得喝！”

    气氛一派火爆。

    徐婉也在温柔的笑看这一幕。

    这是男人之间的乐趣，她不会过多干预的。

    虽然喝酒伤身体。

    但四个男人现在都已经娶妻成家，以后都是各有各的生活了。

    想要再聚到一起的机会，并不多。

    每一次都该小心珍惜。

    当然，也不能真的喝出什么事儿来。

    她只会在最合适的时候站出来阻拦。

    现在才刚刚开始，当然还没到时候……

    说句实在话，在这个世界上，真要想找几个可以聚在一起，没有任何目的性，就能踏踏实实一醉方休的朋友。

    真的不容易。

    江鸿他们四个，彼此对彼此，也都非常珍惜。

    就是奔着一辈子的至交好友去的。

    无论以后天各一方，也不会断了联系。

    这一夜，是火爆的一夜，也是肆意的一夜。

    江鸿他们四个男人也不是第一次组局了，各自都知道各自的极限在哪里。

    看起来一上来喝的很猛，但那都是起哄的因素居多。

    一圈酒灌下来，江鸿就已经喝得七七八八了。

    后续就以说话为主了，喝酒浅尝辄止。

    就连他们自己，也不记得最后到底闹到了几点。

    总之，是从饭桌子上，喝到沙发上。

    就这干果瓜子又喝个不停。

    接着又到阳台上，在月光下又说又唱。

    他们也是比较守礼节懂分寸的，知道这是在城市里，不能吵到别人。

    尽管酒意上头，也没有吵的太大声，把音量控制得非常好。

    都已经是凌晨了，他们不睡，邻居也都基本熄灯了。

    自己的快乐，不能建立在别人的痛苦上。

    然后。

    他们就一个个昏昏沉沉的就睡了过去。

    四个女孩聚到一起，看着这一幕，都觉得又温馨又好笑。

    有些男人，明明都已经经历了很多生活与现实的打磨，可就是能够活的跟孩子一样。

    撒欢。

    恣意。

    快乐。

    这或许就是属于他们的，最简单的幸福。

    四个女孩一边闲聊着生活上的趣事，或是一些不如意的事情，一边给自家男人收拾战场。

    家里有洗碗机，吃剩的餐盘很好收拾。

    不过还要扫地墩地，擦桌子等等，忙的不亦乐乎，但也乐在其中。

    这一刻。

    程胡二人似乎也已经忘了，那些所谓的婚后的规则，所谓的无硝烟战争等等。

    家庭，就是家庭。

    ……

    一夜过后。

    徐婉还是一大早就起了床，给身边熟睡着的安静掖了掖被角。

    简单的洗漱了一下。

    先是看了一眼，睡在楼上小床上的江鸿和孙韬。

    江鸿熟睡的样子很安稳。

    相比之下，孙韬就要不老实一些了，一只胳膊架在江鸿的肚子上，嘴巴大张着，还打着呼噜。

    “呼呼呼……”

    徐婉嘴角微微勾起一个向上的幅度。

    蹲下身，将已经擦了地的被子提了起来。

    殊不知……江鸿的一沓子百元大钞，就在她手边不足二十公分的地方。

    给江鸿和孙韬盖上被子，她正准备下楼整理一下工作。

    突然。

    一只小白手被人偷袭，一下子给攥住了。

    徐婉有些奇怪的回过头。

    只见江鸿还在好好闭着眼，但他的手已经非常不老实的攥住了自己的手，攥得还挺紧，不肯撒手的那种。

    “好呀，原来你在装睡。”

    江鸿脸上的表情立刻破防，变成了笑容，睁开眼睛。

    “我也想多睡会儿，但老孙这家伙的呼噜声比上学的时候还夸张。”

    徐婉捂嘴一笑。

    “松手。”

    “不松。”

    “你想干嘛？”徐婉警惕地看了他一眼。

    江鸿咧嘴一笑。

    “你看人家一般几个大老爷们聚在一起喝酒，一喝就是上吐下泻的那种，我们是不是特别好，喝的点到为止，一边说着话，酒就醒的差不多了。”

    徐婉点点头，确实，她真的很喜欢江鸿惯有的行事准则。

    无论什么时候都不会破坏掉。

    “合着你是想让我夸你呗？好好好，你们很厉害呢，你们都是懂分寸的人，酒品都很好呢，继续保持！”

    “你这也太敷衍了吧。”江鸿坏笑调侃。

    徐婉没好气的白了他一眼。

    “那你想怎么样？”

    “当然是要奖励呀！”

    “奖励？要什么奖励？”徐婉一看这家伙脸上的表情，就知道这家伙在想什么坏事。

    “当然是早安吻呀，你看电视剧里，人家男主和女主都有早安吻的！我也要！”

    “呸！你嘴里都是酒气，太臭了！我才不要！”徐婉又是给了他一个漂亮的白眼，凶巴巴地说。“快松手，我要去工作！”

    “早安吻~”

    “不给……”

    “早安吻~”

    “不给……！”

    “我就要！”

    “不……不给……”

    江鸿直接不说话了，只是拽着她的手，不让她走，笑眯眯的瞅着她。

    徐婉只能放弃抵抗……

    小心的看了孙韬一眼，确定孙韬没有醒过来的迹象。

    然后缓缓蹲下身，凑到江鸿的脸庞边，轻轻的啄了一口。

    “好了叭？快松手！”

    江鸿眨巴着眼睛。

    “可是，右脸有了，左脸怎么办呢？我的左脸表示它受了冷落！”

    “你……你……”

    徐婉贝齿轻咬，抿紧红唇，脸蛋儿又涨成了一颗大苹果。“你，太，太讨厌了！！家里还有客人呢！”

    江鸿耸耸肩，见到徐婉真的已经羞不可耐了，也不能太过分。

    “那好吧，放过你喽。”

    他松开手，伸了个懒腰，从孙韬的胳膊底下撤出来。

    “我出去买点早点吧，想吃什么？”

    他下意识摸了摸兜里的开锁小票，还在。

    是时候取回来了。

    现在家里除了徐婉以外，其他人都还在睡觉。

    好机会。

    一提起吃的，徐婉羞红的脸颊就正常了一些。

    “我记得，往东两条街，有家‘欢欣煎饼铺’，那里面的豆浆和包子最好吃！”

    煎饼铺的包子豆浆好吃？

    那煎饼呢？

    人间真实。

    “明白，这就去。”

    “穿好衣服，外面冷，要不要我和你一起去？”

    “不用啦，你昨儿忙了一天，工作肯定也堆了不少吧，先处理好你的工作吧，我自己去就行。”

    江鸿似乎突然想起了一个事情，转而问道。

    “哎？婉婉，我之前在大群里看到，咱们小区每户都在地下一二层给配了一个小储物间，你还有印象吗？咱们家也有储物间吗？”

    徐婉愣了一下，抬着脑袋思考了一下。

    “好像，好像有吧，应该是每户都配一个地上停车位一个地下停车位，还有一个小储物间的，当时好像还给了我三把小钥匙，但，储物间……我从来没用过，也没去看过。”

    “我想想呀……钥匙可能在鞋柜里面，或者在那边的杂物里，你看看有没有吧，怎么啦？你是想存什么东西吗？”

    江鸿点点头，拿出早就想好的说辞。

    “是啊，我爷爷说家里的白菜下来了，让我有时间回去拉一车过冬用，一冬天都不愁吃了。”

    “不过这路程不近，我不知道有没有必要。而且咱这屋子里有地暖，冬天太热了，白菜存不住的。”

    “要是有储物间的话，可以放菜，或者腌菜、腌糖蒜之类的缸也有地方放了。”

    “腌菜？”徐婉眼睛微微一亮。“江鸿，你还会腌菜呢？那你会腌酸菜吗，我很喜欢吃，但是这几年都没怎么吃到。”

    “在外面吃的酸菜鱼，酸菜肉丝，总觉得不对味，没有爷爷腌的好吃。”

    江鸿狂汗。

    老爷子那是什么人？

    外面的怎么比较啊……

    不过如果徐婉爱吃的话，回头有机会倒是应该去跟老爷子学一手腌菜的方法。

