    五天的时间，白夭已经看见了远方的海岸线，可以看见还有很多小点在移动，那正是来来往往的行人马车，呈现出一派繁华的景象。

    巨大的旗帜在钟塔上飘扬，码头还停着好几条大船，甚至在天空中，还停留着好几艘会飞的云船，一派欣欣向荣。

    这是座地域广阔的大城，清风朗日，海水滔滔，除了码头，沿岸的便是大片金色的沙滩，柔软的沙子折射出了点点光芒，像是宝藏一般。

    白夭站了起来，望着广阔的天地，感觉心胸都开阔了不少。

    靠近了这座城，立刻有守卫穿着的人飞了上来，看着体型庞大的飞鲸，还有站在上面的白夭，问道：“来者何人？！”

    飞鲸的稀有程度他们都是知道的，能让这么大一只飞鲸当坐骑，来者肯定身份不容小觑。

    白夭看着前方的两个守卫，说出了自己的真名：“白夭。”

    她的名字在忘念之地应该是完全不响亮的，她也不用担心，有人会喊她魔女白夭，继而对她展开追杀。

    “白夭？”一个守卫皱了眉，“没听说过，你的通行令呢？”

    “通行令？”白夭噎住，“什么通行令？”原谅她初来乍到，还什么都不知道。

    “进城需要通行令，你要是没有的话......看你模样倒面生，应该是从更远的地方来的吧，若是你想通融一番，也不是不可以的。”守卫的手已经伸了出来，目的很明显，要贿赂才行。

    白夭嘴角一抽，收起了飞鲸，二话不说，直接丢给他一袋金币。

    能用钱解决的事情，都不是什么大事。她现在可是腰缠万贯，这些年积累下的财富还是不少的。

    守卫掂了掂袋子，又打开看了看，满意地点点头，两个守卫同时对白夭行了个礼，说道：“欢迎来到清澜城，大人，”这么爽快的大人，他们已经很久没见到了，一定要客气点。

    白夭“嗯”了一声，便飞向了城中。

    这里的建筑风格，包括周围人的实力都与她想象中有一些不同。这里大部分的普通百姓修为都在五令级别左右，哪怕刚出生的婴儿，都有三令的级别，稍微高一点的，八令九令，再高一些的，才是突破了元婴级别以上的人。

    “你好，请问炼丹师工会在哪里？”白夭直接拉住了一个姑娘问。

    “就在那边。”人家指了个方向，白夭便朝着那方向走了过去。

    这里的大街十分宽敞，并排十辆马车经过都绰绰有余。偶尔经过一两辆豪华马车，那都是非富即贵之人才坐得起的。街道两侧的商铺店面高大，还挂着许多蓝色的灯笼，似乎是这座清澜城的特色，人来人往，很是热闹。

    白夭顺着街道行走，很快便看见了炼丹师工会。

    炼丹师工会的前面还有一片巨大的广场，雕像林立，还有好几棵梨花树做装饰，看着倒是赏心悦目。这座炼丹师工会像是一座小型的城堡，别具风格，它的大门敞开着，能进入其中的，基本都是炼丹师。

    白夭看着周围走动的几个炼丹师，他们的等级都在七令八令左右，这应该是这里炼丹师的普遍等级，看他们的年纪，不过三四十。

    她手中还有一枚九令炼丹师徽章，不知道在这里能不能用。

    想着，白夭走进了大门，里面十分宽敞，光是一楼的高度，就接近了三十米。二楼是一个环形走廊，在下面都能看清楚上面的景色。

    她走到了柜台处，就听闻柜后的小姐传来的甜美声音：“请问能帮到您什么呢？”

    “我要考核炼丹师等级。”白夭淡声说道。

    “好的，请您稍等。”小姐笑着拿出了纸笔，让白夭记录一下。

    白夭随便填写了一番，便交了回去，那小姐看了白夭的记录，有些讶异。她看了看白夭，三番对比之后，确认道：“您确定是要考核残地境级别吗？”

    她看着如此年轻，还不过三十岁吧，这就来考核残地境级别，该不会是闹着玩的吧？

    “确定。”白夭点头，她知道，自己看起来这么年轻，就来考核残地境级别，是有些令人惊讶，可是她也不能光靠着尊主令四处招摇，而这残地境级别的炼丹师徽章，同样是可以保护她的好东西。

    “请出示一下您破元境级别的徽章吧。”小姐很是客气地说道。

    白夭抬眸看了她一眼，很干脆地说道：“没有。”

    “那元婴级别的呢？”小姐脸上的笑容都有些微微的收敛，连破元境级别的徽章都没有，还敢来考核残地境级别的？

    “没有。”白夭的回答依旧很干脆，她在药王谷五年多，刚出来就被送到了这里，哪有时间考核这些？

    “既然都没有，您怎么有这个信心考核残地境级别的呢？”小姐的语气露出了一丝不屑，不过并不是很明显，说话还是很客气的，“这里不是你可以随意闹腾的地方，还是请回吧。”

    “可是我有九令级别的。”白夭掏出了她九令级别的炼丹师徽章，摆在了柜台上，那九令级别的徽章，在这辉煌的大殿里，似乎也没有那么闪亮了。

    “九令？那你先通过元婴级别的考核再说吧。”小姐笑了笑，收敛了一下自己的情绪，好脾气地对白夭说道。

    如此年轻，就有了九令级别，想其天赋也是不错的，说不定未来还有机会进入炼丹师大学院学习呢。

    在忘念之地，炼丹师工会设立了一个专属于炼丹师的学院，几乎垄断了绝大部分学院的生意，也唯有几座背景大的学院内，才另外设有炼丹这一系。

    白夭撇撇嘴，“也行。”她嘴上说着还行，可心中却另有打算。

    按照那小姐的指引，白夭来到了一处房间，这里正在进行元婴级别的考核。

    三个考核官坐在不远处，将中间的空地留给了三个正在进行考核的人，那三个人看起来岁数都不小了，四十多左右，相比起白夭，确实大了不少。

