    “若你们魔门还想继续那段盟约，就乖乖把你身边的男人献上来……”

    顾清瑶皱起了柳眉，精致的五官上浮现出了一抹愁容。

    这次的血鲛修罗，与先前拔舌恶鬼那种货色截然不同。

    血狱光是在地狱中的排名就位列前茅，而血鲛身为血狱狱主，她的实力一定远远超出先前的拔舌恶鬼。

    更为关键的是，地狱中的狱主邪道，受限于天地法则，现于人世的往往都是一尊分身。

    可不知为何，现身于此处的血鲛修罗，竟然不是任何一具分身，而是确确实实，有血有肉的巨大真身。

    这种邪物假若有一天离开天池山，必定会成为天下的浩劫。

    想念到此，顾清瑶手上的长剑微微泛出蓝光，那道光芒将四周的空气稍稍凝结，散发出了一丝丝肉眼可见的冷气。

    血鲛晃动鱼尾，庞大的身形压到了前方。

    她低下了头，满面笑容的问向顾清瑶，“小姑娘，你才活了二十多年吧……我劝你这样稚嫩的年纪，对很多事情都不懂，做事一定要三思而后行。”

    顾清瑶目光镇定，神色坚毅。

    一双如同遍布极寒的双眸看向数倍于自己的血鲛，没有丝毫的畏惧之情。

    柳若欢白着脸呆望半晌，又低头看到先前地上溅出的血迹，他猛然心惊，冲着身旁顾清瑶喊道。

    “清瑶！这修罗好像对我们有所隐瞒！”

    刚才血鲛在拍打水面的时候，血池中的血水被溅出了池外。

    但柳若欢方才才留意到，这些液体虽然四溅而出，却如同撞在了一面无形的墙上，这是否代表血鲛本人也无法离开这个区域？

    “这血池中的东西，好像被一处结界封印在此，就连那血池中的腥臭味，到我们这个位置也闻不见了。”

    顾清瑶吸了两下鼻息，发现果然如同柳若欢所讲，那血腥臭味不知何时已经消失在了鼻腔中。

    “我想这血鲛身形巨大，一定因为某些原因无法走出这座血池，而这些少女就是被拿来献祭给她的祭品……如果我们不靠近那血池的周围，想来这血鲛应该拿我们无可奈何。”

    柳若欢见顾清瑶已经有了要动手的意思，急忙劝阻道：“你方才身上还有伤未好，这东西打起来你吃亏的。”

    他心里还有后话，因为之前在幽王墓中，他亲眼见过拔舌恶鬼的能耐，想来这东西要比那恶鬼更加难缠。

    此时此刻，他实在不认为顾清瑶能轻松取胜。

    然而他却没想到，顾清瑶头也不回，握剑的手指攥得更紧。

    “那洞顶之上还有几十条人命，即使我们就此退去能逃出生天，可那些少女的命又该如何呢？”

    顾清瑶缓缓摇头，说道：“这如果是我师门在数百年间留下的血债，我此刻身为圣门弟子，自当为师门弥补过错，拯救这些无辜的少女。”

    这话刚一说完，顾清瑶拔剑而起，一剑指向血鲛的咽喉处。

    那血鲛见顾清瑶出手，展现出了与庞大身躯完全不搭的敏捷，她静立在原地，不闪不躲，一把抓住了顾清瑶刺向她的利剑。

    原本顾清瑶极快的速度，却被她这一手抓住了剑刃，高举在了半空之中。

    血鲛双眼现出血红色的光芒，她的脸上也带有一丝诡异的微笑，“你刚才真应该听听身边人的那番言论，老实说，要是你们俩人不愿意靠近这座血池，我还真拿你们没什么办法。”

    顾清瑶身入险境，却依然神色不变。

    在她的绝世容颜下，散发出一股慑人心魄的气质。

    随后整柄仙剑开始微微颤抖发出轻鸣，被血鲛右手握住的剑刃，开始用肉眼可见的速度结冰，瞬间蔓延到了血鲛的虎口。

    血鲛一时不觉，竟然被这寒气刺激到了掌心，她吃痛之余怒吼一声。

    随即往身后一甩，将顾清瑶同整柄仙剑都砸向了石面。

    “轰！”

    洞穴都因为这一击的力道而颤鸣不止，有些碎石还从上空掉落，穹顶挂着的囚笼，纷纷开始了摇晃。

    而胜利者血鲛并没有去察看顾清瑶的情况，她反而注意起了自己的右手，在观察一阵之后，她的脸上涌现出了一道不敢置信的神色。

    因为一向以肉体强横著称的血修中，身体再生能力是她们的根本。

    而此次上面的冻伤似乎出现了偏差，非但并没有快速痊愈，反而被冻破了手皮，让她整个右掌都都在微微颤抖。

    惊愕之中，她忍不住开喃喃道：“居然是九阴之体，想不到这女娃身怀九阴之体，竟能活到这般年岁。”

    与此同时，顾清瑶从方才被甩飞的地方，疾行而出，再度挥剑而上。

    血鲛这时才发现，刚才的一此甩击，并没给这女子造成任何实质性的伤害，而在那洞穴的墙壁上，竟然出现了一道剑痕。

    想来应该是女子被甩飞的时候，反手一剑砍向了石壁，用了以力卸力的法子，抵消了大部分的冲击。

    此刻再度归来的顾清瑶，已然吸收了方才的教训。

    她携剑而归的时候，在血鲛身前不远处停住了身子。

    紧接着她一脚踏入了血池之中，脚下血浪翻涌，瞬间漫过了她的身子。

    柳若欢这一刻忽然觉得顾清瑶难不成是疯了不成，那血鲛本就靠血池的力量存活于世，整座池面都是她的领地。

    顾清瑶此举像是自投罗网一般，显得有些愚昧。

    果然，血鲛看到此幕，喜上眉梢，她不再顾忌右手的疼痛，整只手在半空中轻轻一抓，如同诵经一般低沉的唱道。

    “幽冥地狱，诞于我身，九尺阎罗，惶惶而出……”

    这并不是普通的人声，它混合着洞穴内无数冤魂的惨叫和哭鸣，迅速搅得整个池面都不得安宁。

    在她的颂唱中，就想有无数个人扒着柳若欢的耳朵哀嚎一样，让柳若欢整个人都脑袋一懵，嗡嗡作响。

    他压根没想到这咒术居然越过结界，还有如此强悍的精神攻击力。

    而且柳若欢也知道自己并不是那血鲛攻击的重心，那血鲛一门心思都在持剑的顾清瑶身上，无暇顾及与他，这些声音的侵害，全都是场中的余波所致。

