    看她傻傻愣愣的，汉子爱惨了，又在她脸颊上啄了一个。“笨蛋，大头兵一个月的月钱不过一二百个铜钱。你觉得，真的大头兵一年能拿回家那么多钱？还有，大头兵能每年都回家的？”

    曾玉洁想了想，好象村里面去当兵的，也不是每年都能回来啊。但凡去了，好多都是退役的时候才能回来。自已家汉子确实是与别人不一样。

    “我头一年就当选上了将军身边的特殊兵丁，后面执行的任务越多，能回来的时候就越多。其实，我现在也不会随时都有任务出。只要把最近一段时间的任务执行完了，就可以休假。”

    汉子说的轻松，但曾玉洁知道，能有这样的高回报，那就意味着高风险。

    “可我不想你太危险。”

    陈大江把头埋在她脖颈间，这个媳妇儿是真聪明，他没挑明，但她却什么都晓得。

    “为了你们，我会珍惜生命。”

    “反正你答应我了的，要是出了意外，我绝不原谅你。”

    汉子狠狠亲了她一个。“媳妇，我跟你保证，绝对不出意外。对了，我还没说钱呢。其实每次执行的秘密任务，有很多机会有钱的时候。你男人我也不是蠢的，不光是当了兵，有合适的机会，也会趁机赚上一笔。”

    曾玉洁听的了然了，就是说，他这种被将军挑的亲随兵，执行一些隐密任务的人，有时候是有意外收入。而汉子，恰好又是有经商头脑的人，所以他可能手里有自已的来钱渠道。

    “行行，我知道你会赚钱了，但你跟着将军，也不要把精神太放在挣钱方面了。家里有我呢，我能挣钱。最近把这些事情处理了，绕道经过宁城，我们就来和你汇合。”

    汉子圈着她腰，突然一个翻身。“好……可是娘子，反正也睡不着……咱们来做点有意义的事情吧……”

    几乎是瞬间，就被汉子的气息包裹。

    在沉沦的时候，曾玉洁只暗自唾弃了一句。这人所谓的聊天，其实也是带着目的。呵，以后再信了他的聊天，她就是猪。

    第二天，陈大江还是早早儿起床，精神抖擞的起来后，便阻止了大丫四丫要去找娘。

    “娘怎么又睡懒觉了？”

    四丫咕噜，她以前睡懒觉，都被哥哥姐姐们笑话。

    “四丫乖，娘这几天有点辛苦，又要忙活着做饭，还要陪四丫玩，更是要挣钱，所以娘是不是特别辛苦？”

    四丫歪着脑袋想了想，最后点头，“对，娘很辛苦，所以小小可爱更应该去安慰娘，要给娘爱的抱抱。”

    每次她说玩累了，或者是干活累了，娘都会张开双臂，说要给她一个爱的抱抱。嗯，四丫也要给娘安慰。

    这么熨帖的小女儿，把陈大江稀罕的不得了。

    他把小姑娘抱起来一把放在脖颈上。“哇……爹，好高高，怕，害怕……”

    虽然嚷嚷着害怕，但是，小姑娘却欢腾的踢着腿。“姐姐，姐姐，好高高，哇……看的好远啊……”

    大丫笑的有些羡慕，陈大江架着四丫跑了两圈后，又把大丫顶在脖颈上也跑了起来。

    大丫虽然不似四丫一样大呼小叫，但是，也咯咯地笑着。

    怕吵着曾玉洁，陈大江都是在院里面陪孩子们玩儿。

    二娃三娃听到动静后爬起来，还在揉眼睛呢，便看见陈大江扛着大丫在跑，于是二娃兴奋了。

    “爹，我也要，我也要，我也要飞起来。”

    “你们是男娃，爹只让你们飞一次。”

    二娃不开心，“为什么啊？凭什么大丫和四丫就可以多飞？”

    “就凭她们是姑娘，老子就喜欢宠着你姐和妹了，还有你们，你们是男娃，得宠着让着姐姐和妹妹，懂了不？”

    二娃委屈脸：“三娃，为什么我想变成女娃了？”

    三娃眨眨眼，很是正经的提议：“如果你变成女娃了，就得蹲着尿尿，要不，哥你今天蹲着尿一回？”

    “卟噗……”在厨房里帮忙烧火的春儿，这会儿端着水出来，冷不丁就听到哥俩这对话，没忍住笑出声来。

    二娃不乐意了，脸一红，狠狠瞪她一眼，再冲三娃勾勾手指头。“小三子，我看你是皮痒痒了吧，居然敢让哥蹲着尿。哥是站着尿，哪里会蹭着的人。”

    “那哥你刚才还说后悔变成男娃了，想变女生呢，这不是成全你，让你提前学一下女生样儿么。”

    “还敢说，揍你了呀。”

    二娃气坏了，顶着春丫头那憋笑的眼神，他觉得好……难为情。让这臭丫头瞧见自已这一糗样了，明明他以前在春丫头面前是很……很酷的形象啊。现在，他的形象全没了。

    三娃可不依他，还是嘻嘻笑着，“我要跟阿奶说，你想当女娃了，嘻嘻，二娃想当女娃喽……”

    二娃急眼了，也顾不上再要陈大江举高高，反倒是捏着拳头要打三娃。

    三娃就一边儿嚷嚷，一边冲他扮鬼脸，大清早的，哥俩就闹腾的极欢实。

    徐春花听着孩子们的笑闹声，手脚麻溜的把馒头包子什么的捡起来。

    看着热气腾腾的包子，她想着曾玉洁喜欢吃热乎的，一时间就有些纠结，要不要把人叫起来。

    都是从年轻时候过来的，儿子晚上的动静不算小，所以她这当娘的也是知道曾玉洁的辛苦。

    不过，她的纠结很快结束了。

    孩子们的动静，还是让曾玉洁清醒了一点。虽然身体还是不适，但她也知道这么一直睡懒觉不好，毕竟，孩子们的榜样不能太糟糕不是。

    “娘，你把包子都蒸好了呢，我来端吧。”

    看她起来，徐春花就麻溜的端走。“别，你休息着，这几天家里也没啥必须干的活，你就看着点四丫几个便好。今天娘蒸的香菇馅包子，你最爱吃了。”

    曾玉洁已经闻见这一股香菇味儿了，汉子回来后天天往山上跑，总是能找到一些好吃的物件，也不晓得他是不是眼睛和别人不一样。要知道，她们也上过山，但是要找到一些山珍是极难。

    “娘，谢谢你啊。”

    徐春花嗔她，“谢啥谢，我们娘俩不说那些，谁还没年轻过啊。就是大江太闹你了，你也别一直迁就他。”

    这一提，曾玉洁再度红了脸，婆婆这是听到她们动静了吧，肯定的，不然怎么会这样说呢，唉呀，这让她以后怎么见人……

