    听到陈希真“敬天护民，诛杀王伦”的口令，双眼赤红，从怀中掏出一把匕首狠狠的从背后刺向王伦。

    此时王伦下意识的向后一缩，他还以为是陈希真打算暴起伤人，从正面杀来呢，却没有料到危险来自于背后。

    “陈希真老狗，找死！”

    武松注意力都在陈希真身上，一听到陈希真的声音，第一反应就是挥舞双刀冲向陈希真，一定不能让陈希真伤到王伦。

    陈希真控制黄文炳绝对是一招秒棋，他从正面吸引众梁山头领的注意力，真正杀招却是梁山头领都没有防备的黄文炳。

    “哥哥小心！”

    扈三娘惊叫一声，抱住了王伦，用自己的身躯挡住黄文炳的匕首。

    在场的也就只有扈三娘一人反应过来，她的一颗心一直放在王伦身上，所以受到陈希真的影响较小一些。不过情急之下，扈三娘也忘了直接踹飞黄文炳，而是选择了为王伦挡刀。

    毕竟事发突然，只能是下意识的行动，没办法还理智思考，寻找最佳办法。

    “不~”

    王伦从背后赶到一股向前的冲力，回头看着扈三娘关切的眼神，在看到狰狞面容的黄文炳，身子一转，反手抱住扈三娘，飞起一脚将黄文炳踹到在地。

    “三娘~你伤哪里了？”

    “快让我看看~”

    “神医，快给我找神医！”

    “安道全快给我过来！”

    王伦陷入惶恐之中，第一次发现自己没办法保持冷静，一手抱着扈三娘，着急的检查扈三娘的伤势来。

    血？

    伤口？

    在哪呢？

    哪呢？

    该死，怎么找不到伤口？

    不对，好像只是外面锁子黄金甲有一道裂缝，并没有鲜血流出。

    “哥哥，三娘没事~”

    扈三娘吓得惨白的脸已经变得十分红润，哥哥没事就好，自己也没事，太好了。

    原来黄文炳毕竟只是个没有练过武的纯文人，虽然是偷袭，但力道差很多。而扈三娘外面套着锁子黄金甲，内里面还有白磷软甲，双重防护之下，普通的人的普通匕首，自然伤不得扈三娘。

    “老贼偷袭，兄弟们，杀啊！”

    武松大怒，老东西声东击西，差点伤了王伦哥哥，我活劈了你。

    “杀！”

    陈希真看着近在咫尺的王伦，心有不甘，轮着一柄朴刀杀向武松。想要试一试，他也是为了让场面更加混乱，给陈丽卿创造机会。

    对于陈希真来说，只能将希望寄托在陈丽卿的箭术上了。

    “王伦，死吧！”

    陈丽卿生怕陈希真出事，赶紧瞄准了王伦，手一送离弦之箭飞射而出，直奔王伦心口而来。

    “寨主，我，我……我不知道发生了什么事，我怎么会背叛寨主。一定是那老道施了什么妖法。我错了……”

    黄文炳被王伦一脚踹翻在地，疼痛让他摆脱陈希真的摄心术，一些残缺的记忆吓得他赶紧冲到王伦面前，满头大汗的解释，自己真不是想要背叛寨主。

    听从敌人的命令刺杀寨主，要是说不清楚，寨主在怎么大度，也不会放过自己。

    这个跟之前晁盖等人刚上来想要造反不一样，那会儿晁盖等人是刚上山，不被原身的王伦所接纳。同时起了争夺寨主之心，后面王伦强势镇压，能够镇得住晁盖，收服晁盖就没啥问题。

    如今梁山之上，王伦心腹众多，韩擒虎、林冲、武松三人就足够镇压其他各位头领，晁盖翻不起浪来，早就真心归降。

    可如今黄文炳被敌人俘虏，转头就来刺杀王伦，已经没有人相信他的忠心了。

    噗~

    王伦还没有开口，一根利箭就穿透了黄文炳的喉咙。

    “呃~呵呵~”

    黄文炳挣扎的伸出右手，还想着跟王伦解释一下，然而已经晚了，直接扑通一声倒地不起。

    黄文炳卒。

    “小心有神箭手！”

    王伦吓了一跳，要不是黄文炳冲过来，看这箭的方向，那就是要射中自己了。赶忙一把拦住扈三娘，毕竟是自己的女人，要靠自己保护。

    “有神箭手，保护寨主，白衣队上盾牌！”

    林冲紧张的冲过来，将五钩神飞亮银枪挥舞得如圆盘，水泼不进的模样，磕飞了第二枚箭矢。

    “保住寨主~”

    咔咔咔~

    白衣队在这个时候也反应过来了，纷纷扛着盾牌挡在王伦身前，组成一个长方体盾牌阵。

    也是白衣队原本就是王伦亲卫，专门负责护卫。因而一般左手持盾，右手持刀，可攻可防。

    林冲+扈三娘两大高手保护，在加上白衣队盾牌抵挡，倒也护得王伦周全，让陈丽卿没办法下手。

    “哎呀，要不是有这个黄文炳挡了一箭，王伦就该死了。”

    陈丽卿有些懊恼，要不是父亲多事，说是多安排一手，自己就已经成功。

    这算不算得上是搬起石头砸自己的脚呢？

    “撤~”

    陈希真一看王伦防守严密，陈丽卿也没有成功，赶紧撤退。

    “还想跑，纳命来！”

    武松杀气腾腾的紧咬陈希真不放，手中双刀轮起来，发挥到了极致，爆发出来的战斗力远胜陈希真，杀得陈希真节节败退，脱不了身。

    咻~

    一枚箭矢飞射而来，直奔武松脑袋。

    叮~

    武松野兽般的直觉发挥了作用，双刀一挥，磕飞了陈丽卿射来的箭矢。

    在等武松想要去追砍陈希真的时候，已经慢了一步，那陈希真已经脚底抹油跑远了。

    “杀啊！”

    武松领着众兄弟追杀陈希真，斩杀了不少猿臂寨喽啰，只不过一直有陈丽卿的暗箭，让武松也不敢对陈希真逼得太紧。

    独龙岗上。

    一条偏僻小道上出现了几百人，为首的两人正是梁山解珍解宝，丛林队抄小道绕到了猿臂寨残兵身后。

    “杀啊！”

    “冲！”

    解珍解宝手持钢叉，带着人马偷袭了猿臂寨在独龙岗上的临时基地。

    “不好，梁山贼寇来了，快撤~”

    栾廷玉见状不妙，赶紧带着一些心腹喽啰往山下跑去。

    猿臂寨几百残兵四散而逃，各寻生路，有些直接放下武器投降，有些从山上滚下去摔死，有些被乱刀砍死，很快就只剩下几个头领还没有被擒住。

    剩下残兵逃下山去，在各处半道要处，或是被梁山人马擒住，或是被早已经埋伏好的扈家庄庄客抓获了。

    “留着青山在，不怕没柴烧，等我逃出去，投靠他人去。”

    栾廷玉此时也熄了跟梁山作对的心思，只想着活下去。

    “师兄，降了吧！师弟给你作保，定保你周全。”

    病尉迟孙立带着几十个梁山精兵拦住了栾廷玉去路，竹节虎眼鞭冷声指着栾廷玉。

