
　　两人研究了一下石柱，当绿依依用手触碰石柱的时候，石柱有了反应。

　　“老大，它给我出题目了！”绿依依突然说道。天籁小说网

　　“嗯？出了什么题目？”

　　“炼丹，治疗，用毒和用蛊都有，可以任选一个。”

　　“那肯定选炼丹了。”

　　绿依依点点头，她最擅长的还是炼丹。

　　“老大，这里好像没有什么危险，就交给我吧，等我测试好，我回去原点等你。”

　　陆晨还是留下了小毛团，有小毛团在就安全多了。

　　“行，那我去别的地方看看。”

　　东侧石柱是剑灵一极，当陆晨触碰石柱的时候，脑中出现了几个选项。

　　剑招，剑境，剑体，三项任选其一完成测试。

　　“剑境应该是孤飞的剑意那种，剑体嘛我也没有，那就剑招吧。”

　　陆晨有点心疼，他的圣莲剑心居然是被用来测试的。

　　“算了，这也算是一种夺宝，反正能恢复。”

　　“测试的时候，要求不开魂体合一，但必须全力以赴，估计跟最后的测试结果有关吧。”陆晨想了想，还是开启了神魔共生，三世轮回，置之死地等众多加状态的技能。

　　抽出无极剑，陆晨对着石柱发动技能！

　　“猛虎下山！圣莲剑心！”

　　1080道剑气轰在石柱上，每一道攻击都仿佛要击碎石柱。

　　陆晨注意到，当圣莲剑心轰在石柱上时，石柱底部便亮起一分，每多一次攻击，石柱亮起的高度便往上涨一分。

　　到两百道剑气打在石柱上，七八米高的石柱已经完全亮起！

　　这应该是已经通过考核了，但圣剑莲心出手就没有收回的道理，1080道剑气仍旧无情的轰向石柱。

　　突然，砰的一声，石柱被圣莲剑心直接拦腰截断了！

　　“我去，这！”陆晨慌了，九极阵应该是专门用于测试的阵法，也就是说，这应该是远古炼心院的考核。

　　结果他弄断了石柱，这意思，是不是等于考试的时候把试卷毁了……通常这种情况，基本就是没成绩啊！

　　“我靠，老师，老师！快来看看！石柱断了！校长！校长！”陆晨四处呼唤，结果却没人回应。

　　“这搞毛啊！”陆晨扶着额头，“我特么，我好好用圣剑莲心也就算了，我用什么猛虎下山！”陆晨无比懊悔。

　　“猛虎下山，下你个魂啊！这下好了，石柱都断了！”

　　那个炼心院创始人不知道有没有发现，陆晨突然心生一计，赶紧跑到石柱旁，抱起段了的石柱，将它重新摆上去。

　　被圣剑莲心切割后，石柱断的很整齐，结果真的被他放上去了！

　　“要是有胶粘一下就更好了……”陆晨也管不了那么多了，赶紧前往下一处测试点。

　　下一处，驭兽师。

　　“驱鬼神，御灵兽！”这是驭兽师的两个大体分支，驭灵和驭兽。

　　陆晨虽说有鬼宠，算是驭灵，但是小敏小绿还有药童都不擅长战斗，自然选择驭兽。

　　然而驭兽的要求是将所有战宠全部放出来。

　　“真的要所有战宠吗？”陆晨害怕极了，这根石柱不会又断了吧。

　　没办法，这就是测试要求……

　　八只神兽凶兽，八只终极神兽凶兽，加上幼年的太阴幽荧，太阳烛照，这还不算，陆晨还得回去把小毛团拉过来。

　　刚回到绿依依那边，陆晨就发现这里上方天空巨变，电闪雷鸣，狂风乍起，要不是这里迷雾太重，估计这里的景象一定非常恐怖。

　　“出丹了！这是引发天象了啊，又是一枚极品丹药！”陆晨暂时没有打扰绿依依。

　　果不其然，绿依依这次为了不拖陆晨后退，卯足了劲，使出毕生所学，炼制出了一枚八品丹……

　　药师石柱咔嚓一声，裂开了。

　　“我靠！”远处的陆晨与绿依依同时都傻了，绿依依更是捂着嘴，满眼惊恐。

　　老大让自己过测试，结果她把石柱弄坏了！这可怎么跟老大交代！完蛋！

　　陆晨急忙冲过来，绿依依一看老大居然就在附近，更是不知所措。

　　“老大，我，我不是故意的……它让我无论用多少材料，炼制出品质最高的丹药，我……”

　　“别说了，不怪你！”陆晨赶紧扶住石柱，把崩裂的碎块塞回去，勉勉强强保持石柱没倒下来。

　　“快走！”陆晨拉着绿依依，带着小毛团就跑。

　　又弄坏一根，这次成绩估计惨了。

　　一路上，绿依依眼睛都急红了，陆晨急忙说道，“小绿没事的，其实我也弄断了一根，而且接下来要测试的……我估计也得断。”

　　“啊？真的吗？”绿依依终于松了一口气，“太好了，如果老大你过不了测试，那就不全是因为我了。”

　　陆晨一脸生无可恋，“这破石柱是不是年头太久了！我去，算了，这次的宝物估计是拿不到了，把测试完成了赶紧出去吧。”

　　驭兽石柱，此时正在遭受各大神兽，以及小毛团的围攻。

　　现在陆晨好歹有好几只成年神兽，小毛团也是过分，这家伙知道反正老大是过不了测试了，干脆对着石柱一顿猛咬。

　　那石柱哪里经得起这么折腾，还没完全亮起来，已经被小毛团咬断了。然后一堆神兽一阵狂轰滥炸……

　　这根石柱连复原的机会都没有了。

　　陆晨眼睁睁的看着这些憋坏的家伙在那破坏他的试卷，已经麻木了。

　　“我好歹养了你们这么久，你们还真是不嫌事大啊！”陆晨一脸生无可恋。

　　“好不容易有这么一次机缘，就这么没了。”

　　绿依依同情的看着陆晨，“老大，节哀……”

　　“哎！”陆晨摇着头，带着一堆战宠，走向了下一个测试石柱。

　　“灵指尖，傀儡线。”

　　傀儡师！一种是线控傀儡，一种是灵识傀儡。

　　小源不在身边，但是陆晨还有傀儡控术，直接测试傀儡控术。

　　要测试控术，最简单的方法就是测试能不能控制傀儡。

　　石柱从中心打开，石柱内居然有大量的暗格，从上至下摆放着大量的傀儡模型，这里的傀儡数量众多，许多都是陆晨根本没见过的傀儡，偶尔有一些见过的，也都是目前为止比较难对付的，比如岩石巨魔这样极为稀有的傀儡。

　　低级傀儡似乎不配出现在这里。

　　陆晨一直在找小源的模型，下面几排都找过了都没找到。

　　“不会没有吧，我跟小源的配合才是最娴熟的。”

　　“哎，三重天也稳定了，可惜五重天一直没有找到下界令，不然有机会就回去把小源接回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第810章 考砸了免费阅读。https://xs.23sk.com 