    第368章 巨变，全民穿越当皇帝？

    第368章 巨变，全民穿越当皇帝？

    在秦铭的眼中有着惊讶，这系统之中新出现的东西，倒是真的有些出乎他的预料了。

    交流区！

    交易区！

    这让秦铭的眼中有着一丝疑惑, 难道真的是他所预料的那样不成？

    如果真的是他所预料的那样话，那真的是有些出乎预料了。

    “进入交流区。”秦铭低声道。

    也就在这个瞬间。

    在秦铭的脑海之中，有着系统的声音响起。

    “叮，系统发现有新的系统在加载之中，现如今，神级帝皇系统已经渗透其中，恭喜宿主进入新地图。”

    “叮，恭喜宿主进入皇帝全球穿越之中。”

    “叮，恭喜宿主接触新功能。”

    ……

    各种新的信息，涌入到了秦铭的脑海之中。

    看着这些信息，直接就让秦铭的眼中，有了惊讶和震撼。

    “竟然会是如此？”

    这一次，通过这个新的功能的介绍，秦铭终于是知道这是为什么了。

    也就是说，当时他在穿越之后，现如今已经过去了三个月的时间。

    而且，他在这个神级帝皇签到系统的帮助之下，已经达到了这一方世界的巅峰水平了。

    几乎是距离统一这一方星空，已经只剩下一步了。

    而也就是在他进入这一方星空之中，现如今过去了三个月的时间之后。

    在他前世所在的蓝星之上, 华夏几乎所有的年轻的居民, 基本上都被动的穿越了。

    成为了各个世界之中的皇帝的身份。

    要知道，在一方星空之中 ，存在的世界无数。

    蓝星之上华夏的人数虽然很多，但是在落入到了星空之中，也几乎是没有多少。

    而且，这一次，通过这个新的皇帝页面的信息来看，秦铭也是知道了，究竟是怎么回事。

    他这一方星空，只不过是属于万千位面之一罢了。

    这些万千位面在混沌之中沉浮。

    没有谁知道，究竟是有多少的位面。

    每一个位面之中，有的是一方大世界，有的是万千的星辰，有的是一方星辰世界，也有的是一方小世界等等。

    现如今，根据这系统给予的一些信息介绍来看，秦铭所在的这一方星空，应该算得上是属于一方中等位面。

    修为最高的，也就是在半圣巅峰的层次。

    在半圣之上，还有着真正的圣人境，大圣境, 至圣境，主宰境。

    拥有主宰境层次的位面，则是属于真正的高级位面。

    看着这些信息，这让秦铭的脸上也是有着惊讶了。

    “也就是说，主宰境的存在，就算是在高级位面之中，也是属于真正的巅峰强者吗？”

    这让秦铭的脸色有着震动。

    要知道，这之前的时候，他在这一方星空位面之中，可是有得到过主宰级的兵器残留。

    这之前的时候，秦铭的心中是还有着惊讶的。

    那主宰级的兵器，他也没有什么过多的认识。

    现如今看来，那空间羽翼，可能还有什么，他没有发现的用处啊。

    思索着这些，秦铭的脸上也是有着惊叹的神色。

    秦铭看着这些关于系统信息的介绍，他的脸上也是有着一丝喜色和兴奋的神色。

    这一次系统升级之后，根据系统所给予的信息来看，竟然是在蓝星之上，整个华夏的人，都穿越过来了。

    这里面代表的信息，让他的心中，也是有着兴奋了。

    这就代表着，他有可能能够和前世的那些同胞聊天了啊。

    要知道，这几个月的时间，秦铭虽然是在这个世界之中，依靠着神级帝皇系统，一直在不断的提升之中。

    修为也有着极大的提升非。

    甚至于，如果按照前世的那些说法来看的话，现在的秦铭，基本上都已经相当于长生久视了。

    只要大秦皇朝还在，那他基本上就相当于长生不死了。

    甚至于，现如今，随着他的修为的发展，他的力量和修为，就算是脱离了大秦皇朝的气运之力，最多也只是重创，无法给他带来多么大的伤势。

    不过，在秦铭的心中，一直都是有着孤独。

    就好像和这一方世界，格格不入一样。

    思索着这些，这让秦铭的眸子之中，都是有着一丝期待了。

    这是能见到前世的一些人吗？

    这个时候，秦铭直接进入到了交流区之中。

    嗡！

    在秦铭的面前，就仿佛是打开了一个电脑大小的屏幕一样。

    这个电脑屏幕之上，有着各种信息刷过。

    “救命啊，这是怎么回事？我不是在睡觉吗？怎么醒来就是成了这什么皇帝了啊！”

    “哈哈哈，当皇帝有啥不好的，我算是看明白了，这一次是全民穿越啊，当了皇帝，怎么也要三宫六院了吧，这一次我要好好的享受啊。”

    “对啊，就是啊，我看见了，我现在可是九五之尊啊，真的是没有想到，我一个屌丝也有当皇帝的一天。”

    “哈哈哈，这就是一个穿越游戏啊，怕什么，大不了就是下线呗。”

    “是啊，我之前在网吧打游戏呢，也不知道怎么着，就到了这个地方了，这总不会有生命危险吧？”

    “对，既来之则安之！既然来了，那就好好的打拼一番就是。”

    ……

    各种信息在这交流区之中刷过。

    秦铭看着这些信息，看着这些吹水的聊天记录，他的脸上也是有了笑容了。

    真是不容易啊。

    没有想到，穿越到了这个世界之后，竟然还会有机会见到前世的这些网友啊。

    真的是有意思。

    不过，秦铭现如今，倒是没有什么想法进去刷一波存在感。

    看着这些交流区的信息，他的心中就已经得到了极大的满足了。

    而且，秦铭的心中有些复杂，当皇帝，看起来是当皇帝，高高在上，但是要知道，坐上皇帝这个位置，也是代表了责任和压力。

    各种威胁都有，想要安稳的坐下去，也不是那么的简单。

    自古以来，坐上皇位的人，都是会有着各种威胁在。

    宦官，外戚，大臣，叛乱，世家等等威胁都是存在的。

    这些华夏的普通人，一般的普通人，在碰见这种情况之后，根本就没有任何能够应对的方法，恐怕要不了多久的时间，就会陨落很多吧。

    只不过，秦铭看着那交流区之中的一些信息，眼中有着一丝疑惑，“系统，在这个皇帝游戏之中死亡的人，还能够回去吗？”

    在秦铭的脑海之中，系统声音响起，“宿主，这全民穿越当皇帝的游戏，和本系统不是同一个系统，本系统是凌驾于这一方系统之上。”

    “对于这全民穿越当皇帝系统之中的这些人的情况，了解的不是很清楚。”

    秦铭点点头，眼中有些遗憾。

    他还以为，能够通过这个游戏之中的死亡机制，有可能回归蓝星的。

    没有想到，竟然都不是一个系统，要是这样的话，那是真的可惜了。

    而就在秦铭这里遗憾的时候。

    全民穿越当皇帝游戏之中，交流区置顶处，有一道金色的光芒闪过。

    接着，有一条新的信息刷屏了。

    “叮，发布新公告，在本游戏之中，所有人都是灵魂穿越，有三天的新手保护器，在三天的新手保护期之后，所有的皇帝，将会直接面对各自位面之中的危险，一旦死亡，将会真正的死亡，没有任何复活的机会。”

    “什么？”

    看着这个新出现的系统信息，秦铭的眼中，也是有了一丝惊讶的神色闪过。

    竟然是没有任何复活的机会吗？

    这难道并不是一个普通的游戏吗？

    在秦铭的眼中，满是惊讶的神色。

    他在这之前，还听见了有人说的，在这个世界之中，是有着一些人，还在说的，哪怕是在这个游戏世界之中死亡，但是也还有可能会回归到现实世界之中，没有想到，在这个世界之中陨落的话，也是会直接死亡的。

    这个公告的发出，直接就是宣告了整个全球穿越皇帝游戏之中的所有人，在这个世界之中，如果陨落的话，那也就是真的完全陨落了。

    根本就没有什么能够回归的可能。

    而这个信息的发出，直接就让这交流区之中，再次陷入到了惊慌之中，无数的信息，在这个时候，疯狂的发了出来。

    “什么？这是真的假的？只有三天的新手保护期吗？而且陨落了，是不能回归的吗？这是真的假的？”

    “完了完了，我看是完了，我发现了，这皇宫之中的人，怎么都有些不对劲，我这个皇帝也太差劲了吧？是不是等着新手保护期过了，我就会死了啊？”

    “是啊，我这里也有危险啊，我去看了下那皇宫之中的事情，这个皇帝也太惨了一些，根本就无法指挥几个人啊，这真的是皇帝吗？”

    “怎么会这样？我不想玩了，我想要回去啊。”

    ……

    交流区之中，各种信息，此刻在不断的刷屏。

    看着上面的信息，秦铭的眼中也是有着一丝复杂的神色。

    这是关于皇朝内部的势力的追杀，就算是他，也没有什么办法。

    只是可惜了。

    想要坐上皇位，本来就是有着极大的危险。

    也有一些人在交流区之中，有着狂妄的，“我熟读孙子兵法，看样子这皇帝就是为我量身定做的。”

    “对，等着我先做好这个皇帝，然后镇压了四方后，到时候你們有危险的时候看我也是可以动手一番。”

    “哈哈哈，对，回去干什么，还是就在这外面，才是最好的啊。”

    各种兴奋的声音都有。

    接着，又是两条公告发出。

    “叮，新公告发布，在这三日之后，同时开启皇朝排行榜，排名第一的皇朝，将会获得系统奖励。”

    “叮，新公告发布，在皇帝统一自己所在我面之后，有可能会和其他的位面产生接壤，到时候可以寻求强大皇朝的帮助，或者是成为强大皇朝的一方附属国。”

    ……

    秦铭的眼中有着惊讶的神色。

    看着这新出现的系统公告。

    眼中有着思索。

    这样看来的话，在秦铭的脑海之中，对于现如今这个宇宙，倒是第一次有了更多的了解了。

    这之前的时候，他就还在有着猜测，在现如今的这一方星空之外，究竟是什么情况。

    那之前的时候，空间主宰还有太始主宰之间的战斗，为什么会落入这一方星空之中。

    (本章完)

