    第735章一句话：比他们差么？

    平蛮城，是大唐太平王为征伐北蛮是筑起的军镇重城。

    但在太平王过世后，这平蛮城就慢慢失去了军镇的作用。即便是在之前北蛮肆虐龙熙府的时候，平蛮城也仅仅是挡住了北蛮的侵扰。

    百年时间，一直到徐老爷子到来，平蛮城才重新恢复成了一座军镇重城，与龙城，互为犄角。

    然而，反常的寒冬大雪天气，让霜灵人对龙城和平蛮城实现了分割包围，两成分别成了孤城。

    若不是平蛮城内的军械充足，霜灵人或许早就突破了平蛮城的城防，进入了城内。

    可即便是如此，平蛮城一次次击退霜灵人的进攻，城内囤积的军械正在以肉眼可见的速度减少。

    按照霜灵人目前的攻击频率，或许不用多久，至多十天半月的时间，平蛮城就得陷入跟霜灵人的正面厮杀中。，

    与霜灵人正面搏杀，徐老大很清楚他们这边的人，根本就打不赢。

    徐老大想要联络亲爹徐老爷子，但联络不上。

    霜灵人围了平蛮城后，便放出了巨狼骑兵在城外游猎，除非徐老大亲自出马，才有可能冲出巨狼骑兵的阻截。

    可徐老大不敢离开。

    如今这平蛮城内，军心士气低落，徐老大感觉，若是他离开，即便是为了去求援，他的离开，也将成为压垮平蛮城内军心的最后一根稻草。

    “老子真的是遇得到啊！”

    徐老大瘫在城墙上，整个人已经是十分的疲惫，但他不敢睡。

    整个平蛮城内，不管是曾经的大唐的十万镇军，还是后来的北蛮骑兵，就没有一个能撑得起来的。

    “将军，野人增兵了！”

    没等徐老大歇息多久，旁边就传来了瞭望哨那带着惊惶的呼喊声。

    徐老大猛地站起身来，抬眼向城外望去。

    果然，远处有大队的人马正在进入城外霜灵人的营地。

    徐老大凝神望去，越看越觉得不对劲。

    如果来的真的是野人的援兵，那么，这一团团的队列，咋看都像是残兵败勇呢？

    “都给老子打起精神！”

    越看，徐老大越觉得那不是野人增兵，而是有被击溃的野人到了这里。

    在这龙熙府，哪里还有野人？

    自然是龙城！

    现在，大批的野人涌入这边的野人营地，岂不是意味着，龙城的野人已经被击败！

    “那不是野人的援兵，而是野人的溃兵！”

    “都瞪大了你们的狗眼，看清楚了！”

    “来得是败兵！”

    徐老大的声音在风中传开。

    然后，城墙上那些神射手果然也发现了蛛丝马迹。

    “是败兵！”

    “野人被打败了！”

    “兄弟们，坚持住，咱们就快要有援兵了！”

    “我们要赢了！”

    “要赢了！”

    霎时间，平蛮城的军心士气，在以飞一般的速度飙升。

    徐老大看到这一幕，总算是松了口气。

    真的是老天保佑，这要真的是野人的援兵来了，那这仗还打个屁啊。

    没多会儿，徐老大就发出了轻轻的鼾声。

    这段时间，他是真的就没睡过一个囫囵觉。

    如今，总算是能稍稍安心了。

    城墙上，徐老大的副将瞧见这一幕，都是一脸的惭愧。他们本该是帮主将分忧的，可他们实在是扛不起来。

    这偌大的平蛮城内，面对城外食人野人的凶残攻击，真的时人心惶惶。

    尤其是北蛮人，面对霜灵人，很容易就被打崩了战意。

    这么长时间，若不是十万镇军拼命，平蛮城真的是不一定能扛的下来。到目前为止，平蛮城内的十万镇军，还身体完整的，怕是只有两三万。

    剩下的要么已经战死，要么已经残了。

    野人，面对平蛮城的军械之利，依旧是屡屡杀上城头。

    这对他们而言，也是耻辱。

    徐老大这一睡，足足睡了将近两个时辰。

    然后，他就被战鼓声惊醒了。

    “杀——”

    徐老大一声吼，原地跳起，只道是野人又来攻城了。

    可是等他跳起来，才发现并没有野人攻城，而是城外野人的营地，遭到了攻击。

    此时，天色晦暗，似乎又将有风雪袭来。

    “骑兵列阵！”

    “随我出城！”

    看到城外野人的营地遇袭，徐老大直接就吼了出来。

    很显然，现在能在外面袭击野人营地的，要么是他爹，要么是他兄弟。不管是谁，他都不能在城里龟缩不出。

    “得令！”

    得了徐老大的命令，平蛮城内迅速聚集起了一支万人的骑兵队伍，而且，这个数量还在不断增加。

    城内的大唐镇军，都是可以骑马作战的。

    至于归降的北蛮人，那就更是天生的骑兵。

    徐老大并没有做很么热血沸腾的战前宣言，只让人传了一句问话出去。

    “龙城打赢了，咱们平蛮城比他们差么？”

    都是人，都是俩肩膀扛一个脑袋。

    人家龙城的人，已经击溃了那里的野人，而他们还被野人堵在城里。

    如今，龙城的援兵已经杀进了野人的营地，难道他们还要继续缩在城里，等着被人救援吗？

    这不是丢人丢到了姥姥家么？

    于是，不用徐老大说啥，一群人都发疯了一般，想要证明他们不比龙城的人差，龙城能击败野人，他们也能！

    平蛮城的城门并没有被堵上，随着城门开启，吊桥放下，徐老大身先士卒，骑着马，挥着枪，率领一队队的骑兵，冲了出来。

    骑兵，一旦成了规模，在冷兵器时代，只要不被限制了奔跑的速度，那么，骑兵就是无敌的存在。

    这一点，已经比无数的战例证明。

    北蛮，也一直都是在以此为战。

    可北蛮遇到霜灵人，愣是被对方用步兵给遏制了战马的冲刺，最终骑兵沦为步兵收割的目标。

    但这一次，霜灵人的营地遭遇了徐老二统领的黑骑的冲击。

    霜灵人不得不将更多地兵力用以抵挡徐老二的黑骑，而在另一面，面对徐老大统领的上万骑兵巨浪，没有有效的指挥，没有足够的战兵数量，自然也就没有办法限制骑兵的冲击速度。

    事实上，徐老大此番出城到底有多少骑兵跟随，连他自己也不知道。

    最初是一万骑兵，但在后面，却是源源不断的人加入出城的队伍。

    (本章完)

