    陆行衍埋头做手账的时候，林糖与郝灵也终于成功把何其骗入了女装区。

    “其姐，这家店的裙子好漂亮，要不，你也试试？”

    她们自己随便试了几条之后，就把注意打到了何其的头上。

    小裙子什么的，以前的何其也是很喜欢的。

    不过自她当惯了校霸后，就更青睐行动方便的裤装了。

    穿裙子什么，反而有些不习惯了。

    这会儿也是如此。

    听到林糖说让她也试试裙子，何其第一反应是抗拒的。

    同样的情绪，也有反映在脸上。

    花衬衫大佬突然板起脸，气势惊人。

    连过来送裙子的柜姐，都被唬住了。

    好半天后，才重塑起她专业的微笑道：

    “小姐，这是本季最新款的裙子。”

    “你皮肤白，身材也好，穿上我们家的裙子，肯定好看。”

    “是吗？”

    便是魔王，也是喜欢吹捧的。

    在柜姐熟练的彩虹屁下，何其最终还是拿起了裙子，心情愉快地走进了试衣间。

    这也多亏了郝灵的看标价选裙法。

    全场最贵的高定限量版裙子，能不好嘛？

    如果说何其刚才的形象是经典校霸的话，换上这条裙子后则是立刻华丽转型。

    成了妥妥的白富美。

    她刚从更衣室出来，就惊艳地郝灵与林糖满眼放光。

    当然，她们也没忘在同时加紧吹彩虹屁。

    “好看！”

    “其姐你穿这条裙子真是太好看了！”

    “你不觉得穿着这条裙子后，我们三人更有姐妹感了吗？”

    “昂，要不就别换了吧，直接穿着。”

    某大魔王不过是表面虎，其实内心很软。

    三言两语，就被林糖与郝灵忽悠成功。

    至于柜姐最担心的价格问题，对于真白富美来说根本不是问题。

    掏卡付款，何其全程连眼睛都没眨一下。

    而在她在收银台付款的时候，林糖和郝灵则是再次在她看不见的地方暗暗比了个耶。

    求婚大作战第二步服饰搭配成功！

    有了选裙子的经验，三人在首饰柜台的选货过程，自然也差不多。

    林糖和郝灵假装选首饰，实际打配合。

    很快就从何其的反应里摸出了她喜欢的款。

    然后自己随便买了两个耳饰，暗中偷偷把何其看上的戒指照片发到了群里。

    求婚大作战第三部，选钻戒，成功！

    至此，她们俩人的任务也就基本完成了。

    剩下的，就看男生他们的了。

    事关自家哥们的终身大事，杰克与魏洲自也是铆足了劲头在干。

    三位女生选衣服首饰的时候，他们也到达了指定餐厅。

    成功游说了餐厅内所有的顾客与店员配合他们今日的求婚活动。

    而后，魏洲和杰克还自掏腰包，问店员租了两身服务生的工作服。

    到这会儿，陆行衍的手账也已经基本完成了。

    就差下楼买戒指了。

    挑完首饰后，林糖与郝灵亦顺利将何其带进了指定餐厅。

    餐厅自然是很好的餐厅。

    自开张以来，一直在美食网的西餐榜上排top。

    今日之前，何其也有来过这家餐厅几次，并且很喜欢这家餐厅的主厨特选，惠林顿牛排。

    只是此刻她随林糖和郝灵进来的时候，却莫名觉得有些怪怪的。

    虽说这家餐厅的服务也很出众。

    服务生对于每一位到店的客人都是十分的周到体贴。

    可也从未有一次，像今日这般殷勤的。

    何其才刚走到店门口，就收到了两位服务生极热情的服务。

    看的她目光，更是亮得好似会发光。

    仿佛他们两个站在那里，就是为了迎接她。

    当然被特别重视的感觉虽然不坏，就是有点令人疑惑罢了。

    “你们有没有觉得今天这家店……与往常有点不一样？”

    “不知这家餐厅，我觉得你们今天也都有点儿怪怪的。”

    “有吗？”

    林糖和郝灵齐齐露出无辜又莫名的眼神。

    “没有吧。”

    “这家餐厅的服务员不是一直很热情的吗？”

    “还有我们对其姐你，不也一直都这么热情的吗？”

    “就是，就是！”

    “是吗？”

    何其收回疑惑的目光，重新垂眼去看手里的菜单。

    难道是她的错觉？

    殊不知，她这一句话，把林糖和郝灵吓的冷汗都出来了。

    趁着何其看餐厅的功夫，向躲在店内绿植后杰克与魏洲疯狂眼神示意：

    “快点！快点！”

    “衍哥还没好吗？”

    “我们快要撑不住了！”

    “马上！马上！衍哥已经下电梯了！”

    明明一切到目前为止都安排地天衣无缝。

    也不知是老天突然想和他们开个玩笑还是怎的。

    餐厅门外，忽然传来一声响亮的女声。

    “你们家不是还没坐满吗？怎么就暂不接待客人了？”

    “什么？求婚？谁这么浪漫呀？”

    这么想的声音，何其自然不可能听不到。

    她立刻把脑袋从菜单里探了出来，一脸八卦：

    “求婚？谁呀？”

    这一眼，就好巧不巧地看到了蹲在绿植后的杰克。

    并非杰克没有努力隐藏自己，怪之怪他的身躯太庞大，再怎么缩，也不是小小一盆绿植能够挡住的存在。

    “咦？杰克你怎么也在这里？”

    “难道……”

    余后的话，无需杰克回答，何其自己便已经猜出来了。

    从昨日林糖与郝灵的特意邀约，到今日的换装、有关戒指的旁敲侧击、还有此刻餐厅的变相包场。

    所有的古怪感觉，在这一瞬终于全都有了答案。

    原来那个姑娘口中求婚的主角，就是她自己吗？

    这一刻，何其的心中有惊讶，有惊喜，不过最多的还是紧张。

    紧张到她下意识地就站了起来，直直向餐厅走去。

    与此同时，陆行衍也刚走到餐厅门口。

    他胸口的贴身口袋里，放着刚做好的追妻手账。

    裤子后口袋里，则塞着刚买好的求婚戒指。

    两样东西，一前一后，贴的他心脏直发烫，紧张的情绪亦是层层攀升。

    哪怕他先前有做好了腹稿，此刻他站在餐厅门口，依旧紧张到脸红语塞。

    未想，还没等他准备好，何其就已直直冲到了他的面前。

    比他先一步，当着所有人的面，高声问他道：

    “陆行衍！听说你要向我求婚？”

