    海雾沸腾，弥漫长天。

    时间缓缓流逝，随着一缕朦胧的亮光，隐隐地染蓝天际，时间已是到了黎明时分。

    远空含日，阴气消散，天地虽然仍是一片昏暗，但那一股刺骨的冰寒，已经消失得无影无踪，让船身解冻，令万物复苏。

    伴随着一盏小幽灯的远去，一队磅礴的冥界船队，也彻底融入深绿色的雾霭中，再也寻不见。

    于灵路武者而言，这一场额外试炼的时间并不长，也算是各有收获，等到海路重新变得开阔，众人便是乘坐绯羽号继续航行。

    当然，道典的境界解封，也让众人沉醉在参悟里头，个个都闭门不见人。

    因为直到现在，就算是天然呆，都已经很清楚，道典与圣武试炼，有着莫大的关系。

    故此，等到日上三竿，精气神恢复，众人都马不停蹄地，开始参悟第一道界。

    楚云自然也不例外。

    而单单以第一页的参悟程度，就算是与其余人相比，楚云的参悟速度，都定然快上很多，而且一看就懂，皆因早就仔细研究过一遍。

    “灵路试炼，变幻莫测，现在倒是不急着参悟道典，而是要提升境界。”

    盘膝坐在床上，伸手摸了摸旁边熟睡的小兔子和呆头鸟，楚云拿出了宋雅瑜所给予的六品丹药。

    事实上，回想起阴船试炼，楚云仍是有些不满，若不是真元死死克制，那么《惊云诀.缥缈式》，也无法做到一击斩杀鬼王。

    而且，当时他感觉到，船队中是有更高级的地点，但却发现这些冥船中的巡游小鬼，居然已经是鬼王级别的猛鬼了！去了就是找死。

    如此一来，楚云就明白到提升境界的必要性。

    “仙露融骨丹……”

    此时，拿起其中一个小巧玉瓶，随后将其打开，一股沁人心脾的浓郁药香，便是徐徐弥漫而出，透发着炼骨造髓的异力。

    楚云以手往上一招，只见一枚纯白色的丹药，顿时呈现在眼前，滴溜溜地转动，更有洁白清气包裹在外，宛若一枚光滑的名贵珍珠。

    仙露融骨丹，是一种六品丹药，价值不菲，若是交由天骨境的武修服用，就会有九成的机会，突破到天骨后期，且有磨炼肉身的奇效。

    “于天骨境修炼，最难的是要让天位丹元，一丝丝地融入到全身的206块骨骼当中，难以做到一蹴而就，而且稍有差池，就会落下大问题。”

    “因此，若是想加快修行速度，只能依靠温和的丹药，或是呆在修炼宝地里造骨。”

    “如今这一枚仙露融骨丹，不但性质温和，且入手冷热适度，表面更是毫无杂质和坑坑洼洼，相信用以突破，必定能够水到渠成。”

    一手拿住小圆丹，楚云微笑着点点头，没想到自恋透顶的宋雅瑜，居然会交易一枚品质上佳的丹药，看来此女还算厚道。

    随后，楚云也不多想，一口将融骨丹吞服掉，而后闭上双目，开始小阶段的突破。

    当融骨丹一入体，就令得楚云所吐出的鼻息，宛若两条灰白色的游龙，盈满了整个房间，

    霎时间，游走过四肢百骸的纯白丹气，开始盘旋、缭绕起来，居然像是形成了一副真正的人形骸骨，尽数覆盖在楚云身上，宛如外骨骼一般。

    “滋啦啦——”

    化作骸骨的丹气，才刚刚接触皮肤，一缕缕青烟迸发，让楚云眉头一凝，只感到一股尖刺般的痛楚传来，不由得当下咬牙。

    但他知道，这是丹药效力的体现，故此，就继续稳守心神，极力忍住一阵又一阵的剧痛，等待素白的骸骨丹气入体。

    钻心的痛楚，持续得不久。

    “咕噜噜……”

    片刻，只见缭绕在空的丹气，随着渐渐地贴近楚云，形状开始生变了，慢慢演化成楚云的骨骸投影，覆盖他的全身。

    旋即，丹气尽数化为丹液，不断地渗入皮肤。

    这一个过程并不痛，反而有种温润的舒适，从内至外透体而出。

    然而，楚云还是满头大汗，因为随着他鼻息的吐出，丹气似是源源不绝，再次盘旋在空，化成森森的气元骨骸包裹过来，让他先疼痛后舒服。

    这是一个循环。

    时间缓缓流逝。

    这样的锻骨过程，足足持续了两个时辰，足足达到成千上万次，方才宣告正式停止。

    而得益于仙露融骨丹的效力，当楚云再度睁开双眼，只感到神清气爽，入目之处的虚空，仿佛变得焕然一新。

    “噼里啪啦！噼里啪啦！”

    旋即，楚云迫不及待地运力，就听得一连206声脆响，如雷鸣般响彻而起，富有澎湃的力量感。

    这是锻骨有成的体现！

    为了验证成果，楚云闭目内视，果然是察觉到，此时全身的骨骼，几乎都被再造过一次，表面灿灿生辉，霞光电闪，有如无尽星辰点缀。

    很明显，天骨境后期，已经成功突破而至！

    原先需要一年半载，才能够达到的境界，通过融骨丹的辅助，再加上此前的大战锻炼，终于是在这小半天之内，就提前达到了！

    “呼……好舒服！武体的综合素质，好像都暴增了不少！”

    “现在，还有一枚仙炼天丹……”

    感受到澎湃而出的气息，滚滚似雷霆炸裂，楚云相当满意，望向了剩余的一个青色玉瓶。

    仙炼天丹，六品上级丹药，能让天骨境武者，直接突破到天人境，但成功率是取决于武者武体的掌控程度。

    低头望着覆盖全身的锻骨浊物，发出一股腥臭的味道，楚云略微沉吟，还是决定暂且收回天丹，而后直接跑去洗澡。

    因为，他才刚刚达到天骨境后期，根基尚且未稳。

    若是追求修炼极速，怕是会让突破成功率大打折扣。

    正好接下来，要去领悟《无字道典.剑谱》，那么如此一来，就能顺便稳固境界，可谓一举两得，他日再服用仙炼天丹，就能十拿九稳。

    “呼……浑身酸爽……”

    洗完澡过后，浑身蒸腾着温热的水雾，楚云长长吐出一口气，便是以最佳的状态，打开道种里的无字天书，开始进行参悟。

    对于一元剑界，他早就打好了底子。

    甚至《惊云诀.缥缈式》，都是受到第一剑界的启发，才得以创立而出的。

    故此，修正关键错误之后，他不费吹灰之力，就成功完整地领悟到这第一剑界。

    不出多时，于识海中翻开道典的第二页，楚云就进而参悟两仪剑界。

    当然，根据道典总纲所说，这是属于剑圣所创立的法典，所以哪怕是打好基础，想领悟接下来的层层剑界，都只会是难上加难。

    一层比一层复杂。

    一界比一界繁奥。

    于是，楚云就全神贯注地，进入到无字道典的剑道世界上，以求在剩余数十天的时间之内，将此法典领悟通透，可谓茶饭不思，更是闭门不出。

    他顶多定好时间，以阳月真元喂养小雏鸟，随后就马上再度沉浸，脑海中尽是奥义与剑道。

    “叽叽~”小朱雀很乖巧，当抬起一双圆溜溜的小眼睛，望见爸爸正繁忙修行，也就不吵不闹了。

    它只是迈动小脚丫，在兔子的帮助下，爬到爸爸的头上，鸟喙轻啄，为他梳理凌乱的头发，而它自己鸟躯的羽毛，也长得七七八八，距离成鸟的日子不远了。

    房间寂静，但若是隐隐细听，仿佛就能够听到，有一股股轻微的鼻息，化成了剑刃交击的声音。

    ……

    时间缓缓流逝。

    出乎意料的是，绯羽号很快又变得热闹起来了，很多灵路武者，都已经相继出关，展开讨论。

    这并不是她们悟性高、成效快，而是因为这些人的无锁道界，就只有那么一层，哪怕穷尽心力，集思广益，将其大致参悟而出，也堪堪只有一层。

    同理，诸如宋英琪、宋丹诗，这些绯羽号第一梯队的武者，属于二界解封者，也都同样如此，即使能够早一步出关，也无补于事。

    因为道界的封锁限制，是显而易见的。

    “这就是差距啊。”

    “哎！距离在拉开了！”

    众女都心中清楚，其实从这一瞬开始，领先者，只会越发超然。

    她们已经大幅落后了！

    而纵观整一艘船，得以开启第四道界的武者，就只有那么两位而已。

    一位是天殇仙女宋雅瑜。

    而另一位，则是魔剑少主楚云。

    魔剑少主，是众女私下给予楚云的外号。

    可以说，楚云与宋雅瑜，单凭四界齐开的成果，就足以领先一大截了，是能让人仰望的存在。

    想追赶？那就只有分享、借阅一途，皆因同一武途的道典，其实都是相同的，譬如《无字剑谱》，乃是有且只有一种。

    然而。

    随着武者接二连三地出关，各种传言沸腾。

    很快，通过某位包子头小美女之口，众人却惊讶地知悉，原来绯羽号的四界解封者，并不只有两位！

    一传十，十传百！

    这一则惊撼的消息，很快就席卷整艘船了，连几朵仙莲，乃至幽姬，都觉得有些突然和意外。

    原来，四界解封者，也就是能击杀鬼王的武者，总共是有五位！

    除了楚云、宋雅瑜之外，就连端木樱、武行空，还有整天嚷嚷着求婚的傻子苍风，居然都是！

    “不会吧！！！”众人闻听传言，那叫一个晴天霹雳。

    端木樱也就罢了，尚且可以接受，都见识过她的漫天小飞剑。

    但另外两名各有奇葩之处的男子，到底是怎么回事？！

    一个无比孱弱，总会晕船，连飞行都不会，甚至只能划小艇过去船队，迟钝之极。

    一个没心没肺，情商奇缺，审美观有问题，除了每天思忖花式求婚，就一无是处。

    就这两人，居然也能杀鬼王，进而四界齐开？！

    众人表示，这百思不得其解！

    “难道这一艘友谊的小船，真有那么神奇，竟能同时聚集四名天骄妖孽？！”有女子这么想，惊诧之极，这也是很多人的想法。

    但很快，她们就意识到这个想法，乃是大错特错。

    不是四名。

    而是三名！

    是此前恶名昭彰、人人喊骂的三人！

