    同为开国功臣授爵，齐国公府与宁远侯府素有交情，然齐家开窍的比顾家早，许久之前就发现与其让弟继续刀口舔血，还不如拽弄墨混饭吃来的容易。是以开国甫一甲，齐家便出了一位同进士，两位举人，个秀才，虽质量有待进步，但精神可嘉。

    齐家向之心日月可鉴，可媳妇却多娶自军伍世族，遂导致齐家男儿一代比一代弱，媳妇倒一个比一个彪悍，如此，惧内便不可避免。

    不过真正传出‘河东狮吼’之名，却是因如今齐府这位老公爷。

    具体为何惧内，年代久远已不可考，只知当年武皇帝的妃嫔们恃宠生娇，静安皇后紧闭宫门隐居之时，这位齐老夫人不但将丈夫看得如同蹲班房一般，还常替静安皇后愤愤不平，勒令丈夫不许与那些‘狐狸精’的家族往来结交，齐老公爷惧妻如虎，竟然照办。

    时人戏称‘忽闻河东一声吼，门前行人抖抖’。

    为此，齐家当时没少受刁难冷落，不过待静安皇后薨逝之时，连顾廷烨祖父母这般老实厚道之人也扫到了台风尾，险些失爵，齐府却安然无恙。

    未几，先帝仁宗继位，赞誉齐家门风敦厚，借着这股势道，齐家二老为两个儿挑选了当时首屈一指的名门贵女为妻——至此，只母老虎齐聚河东府。

    婆婆已然叫人十分吃不消，没想两个儿媳更加不省油。一个是将门虎女，据说双手能开两石的强弓，一个是权爵独女，于宫闱之中圣眷颇厚。老夫妇俩哪个也惹不起，只能闷声大发财。不过总的来说，平宁郡主的名声比齐大夫人好些。

    这日顾廷烨下了朝后，便来带明兰一道前去。下了车轿，顾廷烨将缰绳一扔，直往前院去了，另有婆引软滑来抬明兰往里院走去。

    迎客厅里女客尚不多，平宁郡主一见明兰进来，便离开先前攀谈的几位妇人，笑着走来道：“哟哟，我道是哪位，才几天未见，气色愈发好了，我都不敢认了！”

    其实之前她每次见明兰都很尴尬，毕竟叫了她好几年的‘伯母’，眨眼间世侄女成了同族弟妹，以后该如何称呼，着实叫她烦恼了好久。

    “郡主，您快别笑话我了……您再这般打趣，我，我以后不来了。”明兰红着脸福了福，心中无数次感激先帝爷给平宁郡主这个封号。

    见明兰依旧老实腼腆，平宁郡主愈发说笑自在，又领着明兰往里屋走去，只见屋内正中罗汉床上，坐着个鬓发皆银的老妇，几个或老或少的妇人围着她说笑，申氏也在其中。

    “老祖宗，快来瞧瞧，这就是我常提起的宁远侯府的弟妹。”平宁郡主高声道。

    那老妇人道：“快过来我瞧瞧。”

    明兰心知这便是齐老夫人，赶紧过去行礼，又道：“给老祖宗请安了。”

    齐老夫人眼神明亮，显是还硬朗，偏说话又不大清楚，好似老年人易乏的样，她上下打量明兰一番，连连点头：“嗯嗯，是个整齐的好孩。”

    平宁郡主又指着老夫人身旁的一个中年妇人道：“这是我大嫂，你随着我叫便是。”

    那妇人约莫跨四奔五的年纪，身形高大，面如满月，双目有如金刃锋光，明兰赶紧福了福，恭敬道，“给大嫂问好。”

    齐大夫人淡淡一笑，神色也算和蔼：“都出了五服了，怎么称呼都好。远近亲疏，又不是光看叫什么的。”

    平宁郡主神色一僵，知她是在暗讽自己攀附权贵，一朝天一朝臣，自先帝过世后，自己的父亲和丈夫是大不如以前了；而两宫后，她原先和圣德后倒有些情分，于皇帝亲母圣安后却是平平，现下还不知如何是好呢。

    这时齐老夫人忽对着身边的申氏和另一个年轻媳妇道：“这是老二家族兄弟的新媳妇，论辈分，该你们妯娌俩去见礼。”

    申氏上前一步，温婉道：“给舅母请安了。”

    齐大奶奶似有些踌躇，慢了一拍，才道：“见过顾侯夫人了。”

    还不等明兰开口，平宁郡主又咯咯笑道：“哟，老祖宗呀，我那族兄弟的儿都快周岁了，您还叫她新媳妇呀？”

    齐大夫人面色冰冷，不悦的瞪了眼儿媳妇，齐大奶奶畏缩的退后几步；明兰偷眼看了下她的身形举止，非但不似生育过，仿佛还未破身，难道齐大公的身，真这般孱弱？

    平宁郡主犹自不肯罢休，对着明兰笑道：“说起来，我那玉丫头和翰哥儿，跟你儿只差几个月，以后倒可一块顽了。”

    几月前，申氏产下一对龙凤胎，齐家两房，一房生不出，一房却一气生俩，简直冰火两重天，怪道这般刀光剑影。

    这时齐老夫人打了个哈欠，困倦的挥挥手：“人老了，不中用了。你们别都团在这儿，别怠慢了外头的客人，除了我那几个老姐妹，旁人你们招呼罢。”

    齐家两对妯娌忙道不是，又说了好些恭敬话，众女眷这才退出来，到了外头厅堂，只见已来了不少女客，齐大夫人冷冷看了平宁郡主一眼，领了自己的儿媳去招呼客人了。

    平宁郡主目送齐大夫人婆媳走开，才转过头来，对明兰赧色道：“你且坐坐，我去去就来。”明兰微笑道：“我们是亲戚，郡主不必客气，别怠慢了旁的客才是真的。”

    这种场合，来的不是皇亲国戚就是权贵阁员的女眷，合该是好好结交笼络的时候，见明兰这般理解，平宁郡主很是高兴，赶紧也领着儿媳申氏走开了。

    明兰也不拘束，自找了个通风暖和的窗边坐下，随即便有两个小丫鬟来奉茶果，她一边吃着茶，一边四下打量厅中布置，却见厅堂敞亮，布置雅秀气，干干净净的只以深色木榫搭起窗棂隔架，墙壁粉白，疏落的挂着几幅字画，四角是以青瓷大盆养着的翠绿君兰，不闻芬芳，反叫人觉得雅致脱俗，人群中穿梭的丫鬟仆妇，井然有序。

    到底是大户人家，明兰暗暗点头。

    “顾侯夫人。”

    平淡安静的一声称呼，明兰赶紧回过神来，却见永昌侯梁夫人站在她面前，明兰连忙起身行礼，“许久不见伯母了，这一向可好？”

    梁夫人还是老样，清清冷冷的神情，只是眉间略带疲惫，两人也没什么话说。

    “你家哥儿，如今可会走了？”

    过了良久，梁夫人才问了一句，明兰赶紧道，“只能挪几步，不过爬得倒十分利，哪怕放他在地上，也能顺着侯爷的腿爬上炕，小猴儿似的。”

    明兰没有卖弄的意思，只是日常所见，顺嘴就出来了。梁夫人莞尔，柔声道：“你是个有福气的。”随即又轻叹道，“是我家没福气。”

    梁夫人如今不很好过，永昌侯府终于渐渐摆脱之前的阴霾，皇帝也召见了两回，可惜，在其中出了大力的却是梁家的庶长。如今外头皆夸永昌侯长得力，却没几个人提起梁府嫡长，梁夫人心情可想而知——长有劲敌，次读书还未得功名，幺的房中依旧争奇斗艳，妻妾们闹的欢腾，却至今无有嗣。

    皮埃斯，这个‘妻妾’中的妻，就是明兰的姐姐墨兰女士。

    “若是有空，常去你姐姐处坐坐，与她……说说话。”梁夫人斟酌着字眼。

    明兰沉默了片刻，才低声道：“我的话，四姐姐是不会听的。”

    梁夫人轻轻叹了口气，面上忧色更浓；明兰耷拉着脑袋，死活不说话。这时有人走过来，笑道：“说什么呢？人家大好的日，你们一个两个愁眉苦脸的，当心主家拿扫把撵你们！”

    明兰抬头一看，英国公张夫人笑妍妍的走来，她惊喜道：“伯母来了，我还正想您什么时候来呢，快请坐请坐。”救星来了！

    张夫人挨着明兰的位置坐下，笑道：“你来得倒早？”明兰谦逊道：“今儿是老公爷寿辰，我们做晚辈的，本该早些来的。”张夫人又对梁夫人道：“妹妹也坐，咱们好久不曾说话了。”谁知梁夫人摇摇头，黯色道：“你们自说话罢，我去给老夫人请安。”然后缓缓走开去。

    明兰见情形有异，便试探的问道：“伯母与梁夫人是旧识？”

    张夫人怔怔看着梁夫人的背影：“我们二人的娘家是世交，住的又近，我们俩便如亲姐妹一般大的。后来，她……算了，陈谷烂芝麻的。”又转头笑道，“我还没谢你呢，你到底与邹姨娘说了什么，自你走后，她闷闷不乐好几日呢？我那没出息的傻丫头，胃口也开了，笑脸也有了，唉……”说着连连苦笑。

    明兰微微一愣，颇觉始料未及：“也没什么，不过与她说了个故事。”然后便把那驸马与妾室的故事又简单说了一遍，略去最后几句不提。

    张夫人沉默了许久，叹道：“你一片良苦用心，若是邹姨娘能体察你的好意，与我女儿和睦相处，倒也不妨为一桩好事。”

    明兰点点头，恐怕事情没这么容易。

    这时厅堂上首一阵欢笑，两个婆分别抱了个襁褓而来，只听平宁郡主座旁的一位贵妇笑道：“我的天老爷，跟你姐妹这些年，想见见你孙孙女也不可得，如今终于肯抱出来了？！”

    平宁郡主连连赔罪道：“好姐姐，是我的不是。还没长开的娃娃，也没什么好看的。”

    另一贵妇则道：“难得一对金贵的龙凤胎，不拿出来显摆显摆，怎地连满月酒就没请我们吃！好你个抠门的！”

    平宁郡主道：“是我家老爷，说小孩儿别招摇，自己家中吃顿酒便罢了。”

    那妇人又道：“什么薄酒？宫里赐下两幅金锁片么，这般恩典，你也好意思关门独个乐？”

    平宁郡主交游广阔，这些交好的女眷，虽未必能雪中送炭，却不吝于锦上添花，这便左一个右一个的夸起来，直把两个孩儿夸的天上有地上无的，平宁郡主连连谦辞，半句托大自满都不曾有。可即便如此，一旁的齐大夫人也已是脸色铁青，侍立在她身旁的齐大奶奶手足无措，泫然欲泣，明兰心中暗悯。

    张夫人纹丝未动，笑的颇有深意：“当初，本以为齐家要摆满月酒的，我连礼都备好了，谁知只在襄阳侯府吃了顿酒，也没请外头人。还当就这么无声无息过去了，呵呵……还是申家有面。”颁赏赐之时，口谕中特意提了申老狐狸过去所做的‘卓越贡献’。

    明兰也知这事，只笑了笑，并未接话。

    细想来，平宁郡主实可算是脂粉堆里的英雄，她虽生来尊荣，却从未被眼前富贵迷住心窍而狂妄自大，她清醒的意识到将来的危机——皇帝老了，生父老了，自己没有亲兄弟，老公只是次，还有强势的大嫂，不论是齐国公府还是襄阳侯府，都很难依靠一辈。

    于是，她早早开始打算，无论是当初的嘉成县主，还是如今的申氏，其实她都没选错。

    她若是个男，想来也是个了得人物。

    “最近京中好事频频，算算张姐姐也快生了罢。”明兰随口拉着家常。

    张夫人眉头蹙着一抹忧色：“是快了。就不知是男是女。”明兰张口就道：“定是位哥儿！”张夫人诧异：“你怎么知道？你会看不成。”

    明兰抿嘴而笑：“先讨个口彩再说！叫伯母高兴高兴，而且……”她故意拉长调，“便是个闺女，难道谁还会不喜欢么？”

    张夫人顿时失笑，忍不住拧了拧明兰的脸蛋：“你个促狭鬼！倒会讨巧！”

    想到只要女儿好好的，其实男女都在其次；但凡女，做了母亲的，大约以后也能想开些罢，不至于会如眼下这般拧巴倔强。

    待客来得差不多了，齐大夫人便邀众人入席。众女眷推杯换盏，纷纷劝酒，饶是有张夫人助阵，明兰依旧推脱不过，硬着头皮吃了好几杯酒，一张俏脸蛋染的红晕晕的。

    这顿酒直吃到未时刻，明兰瞧着差不多了，喝过茶后，翠袖附到她耳边说顾廷烨已起身了，明兰便也要告辞。谁知那申氏非要送她出门，明兰只好忍着眩晕，有一句没一句的和她扯着，只盼快些到二门口。

    “……有了这双孩儿，我才知道什么是过日。只消他们好好的，旁的什么我也不在乎了。”申氏不缓不急的慢慢说着，明兰也只好半死不活的应和着。

    “舅母可知，我那一双孩儿，起了个什么名字？”申氏忽停住脚步。

    明兰扶着额头，努力回忆：“仿佛是叫……玉姐儿，翰哥儿么。”

    “那是小名。”申氏微带惆怅，“还有大名，是相公起的。一个叫玉明，一个叫翰明……是明白的明。”然后一双眼睛慢慢盯住明兰。

    明兰楞了半刻，才明白申氏在说什么，顿时酒醒了一半，幸亏她反应刈，当下镇静道：“果然好名字。明智通达，宁静致远。愿这两个孩儿，能一声顺遂。”

    申氏看看她，明兰凶悍的瞪回去——你们夫妻发神经，请离自己远一些！

    两人互看了半响，最后申氏软了下来，收回目光，轻轻叹道：“是好名字。”

    其实她心里也明白：丈夫年少俊美，才高勤恳，出身豪门贵族，将来前途不可限量，又不贪花好色，便是自己在孕期，齐衡也不曾收过通房；除了一颗心不知飘在哪里外，实在无可挑剔。比起家中一干姐妹，自己已是幸运多，何必得陇望蜀呢。

    可若不叫明兰知道，她又觉着憋得难受。

    之后两人也无有话，默默走到二门。

    与申氏告别后，明兰决意一走回大门：“不用轿了，我要走两步，散散酒气。”小翠袖见她脸色不好，也不敢多问，便与几个婆跟在后头。

    有爵之家的格局都差不多，沿着窄窄的内巷，一到大门口便是，适才来的时候，她便记得了。此刻，明兰心中升起万丈怒火，恨不能立时将齐衡捉过来暴锤一顿。

    ——那个白痴不知哪根经搭错了，好好过着日，非要找不痛快，还要连累自己！舒心日过久了是吧，想找抽是吧？！明兰越想越气，越走越快，脚步又急又重，仿佛是满心不快，后头众人也不敢紧跟，只留出一段距离随着。

    走到拐弯处，明兰一脚踏出，险些和来人撞上，那人急急收住势头，两人猛地打了个照面，俱是大吃一惊。

    齐衡似乎刚送完客人，也是满身酒气，双颊通红，白皙的肤色宛如透出胭脂一般，更映得人俊美如玉，秀丽若芝兰玉树。

    “……六妹妹……”他双目尚带着迷离，习惯性叫道。

    当爹了还不消停！这会儿，明兰心中没有半分绮丽，只想揍人，当即恶狠狠的断喝了六个字——“闭嘴！你个二货！”

    然后错身就走，须臾又回转身，目露凶光，补充低喝：“快给你儿女儿改名！”

    这间隔不过十秒钟，齐衡目瞪口呆，完全没有反应过来，明兰已迅速走开，大踏步的往前过去，后头追上的丫鬟婆急急给齐衡行了个礼，然后又去追明兰，并不知中间发生何事。

    短短几十步，再拐个弯，便是门房，只见顾廷烨已在那儿等着了，深蓝湖绸袍服上隐隐传来酒香，男人却面色未改，神色淡淡的。

    明兰放下扶着额头的手，笑着迎上去：“劳驾侯爷久等了。”

    顾廷烨微微皱眉，盯着她这个动作：“你吃酒了，头疼么？上了车，怕颠得你更不舒坦，不如歇会儿再走罢。”

    明兰楞了下，不禁笑道：“还使得，不妨事的。还是别耽搁了，这便走罢。”

    顾廷烨盯着看了她一会儿，简短道：“你等等，我去叫顶轿来。”

    不等明兰拒绝，便转身走了。

    ...

