    “小的不行了，所以又换老的来了么？”

    任平生看着眼前这几个楚家长老，眼神冰冷，杀气蔓延，手中的凶剑，不断发出冰冷剑鸣。

    “多说无益，你与我楚家，早已是不死不休……哼！”

    那几人杀气沉重，话音落下，直接攻了上来，任平生与他们也没什么好说的，今日不是你死就是我亡。

    “铮——”

    凶剑一斩，满天黑雾大作，那几人即使动用了楚家无双玄通，此时也不敢直撄锋芒，分别往左右避开，然后又一瞬间攻上来。

    几人的攻势也是异常凶猛，任平生纵身一跃，飞至几人上方，然后以龙魄劲之力，一剑朝几人斩了去，黑色的剑气，欲撕裂天地，这一次，那几人无法避开，同时自口中吐出一道火红的真气，瞬间凝起一层无双结界，“轰”的一声，无双结界被破，任平生的剑气也消失了。

    其中一人冷冷道：“你还真以为，凭你一人，就能灭我楚家？”

    “哈哈！”

    任平生仰头一笑，此时楚家的人就在他面前，他却无法一剑将这些人碾为碎片，替当初那么喜欢他的徒儿报仇，心中一股悲怆油然而来，这一声笑，却是饱含了他对华月的伤痛。

    “若不是害怕有一天我会灭了你们楚家，你们又何必一次一次，不惜派出这么多人来杀我？”

    任平生话一说完，直接又是一剑斩了下去，那几人以无双玄通合力挡住他这一剑，一人冰冷地道：“可惜，你没有这个机会了。”

    话音落下，几人的无双玄通再突破一层，身上那股火红真气，一下变得更加炽热了，一股恐怖的修为气息散开，令外面许多人都感到窒息，楚家的无双玄通，果然恐怖。然而更恐怖的，难道不是任平生吗？只见他连续数剑斩出，即使是无双玄通，也难以硬挡下来，说到底，楚家已经是三衰期，这无双玄通连当年在神界的十之一二威力也发挥不出来，更别谈当年太古时期，在诸天之上的那个楚家了。

    很快，这几人已经不敢与他硬抗，只得不断躲避，任平生冷冷道：“躲什么？我不是你们的四衰之人么？你们不是要杀我么？来啊……杀了我，你们就能重返神荒之地了。”

    “你知道的还挺多。”

    “呵……比你想象的，还要多。”

    “是么？”

    这边，有几人想吸引住任平生的注意，后边有一人趁机绕到了任平生身后，想在此时偷袭。

    “当心身后！”

    瑶光仙子立刻出声提醒，然而，即使不用她提醒，楚家这些人的一举一动，焉能逃过任平生的神识？

    就在那人偷袭上来的一瞬间，任平生身影一动，一剑往后刺了去，“嗤”的一声，鲜血飞溅，那楚家长老顿时发出一声惨叫，这一剑，竟是从他的锁骨穿透了过去，血肉模糊，森白的骨头碎了一大片出来，远处的人看着都疼。

    “你楚家不是号称诸天之上第一世家么？怎么？今日这么多人斗我一个不够，还要从背后来偷袭，真不愧是太古诸天第一家。”

    任平生说完，“嗤”的一声，将剑带着碎骨拔了出来，却还未停，那长老刚想逃，又被他一脚重重踏在了地上，“砰”的一声，扬起满地灰尘。

    “还有什么话想说的么？”

    这一刻，任平生双眼通红，仿似又化身那杀神一样，那楚家长老被他踩在地上，狠狠道：“你用不着这么得意，我的楚家的实力，蕴藏多年，你所见不过冰山一角，很快，待我族……”

    “砰！”

    一声巨响，鲜血和头骨乱飞，不等那楚家长老继续把话说完，任平生一脚踩碎了他的脑袋，“多的话，还是留到阎王殿慢慢去说吧。”

    这一幕，把远处的人都吓得抖了一下，果然如传闻里一样，杀伐果断，绝不留情，那可是楚家一位化天境长老啊！

    这时，有不少人又向司徒玄看了去，刚才在楚家那些人来之前，司徒玄可是说，要杀他的，现在呢？还杀吗？还要拿整个司徒家去和人家硬拼吗？

    看见此时四面而来的目光，司徒玄脸色要多难看有多难看，偏偏此时，瑶光仙子还不停往他头顶火上浇油，笑吟吟道：“人家可是连楚家都没放在眼里呢，你司徒家，未必比这太古诸天第一家还厉害。”

    “哼……”司徒玄冷冷一哼，不多言语。

    再说楚家那几个化天境长老，看见同族惨死此人之下，个个悲愤不已，可他们此番出来时，就已经想好了会有这样的结果，他们面对的可是四衰之人，四衰之人意味着什么？真以为是那么容易就能杀死的吗？真要那么容易就能杀死，那也不是四衰之人了。

    要不是当年那场天地剧变后，如今天地间依旧存在某种禁制，族里地元境的前辈出不来，他们又何必出来冒这个险？

    “任平生，今日老夫便是一命换一命，也绝不容你活着走出通天谷！”

    突然，有两个楚家长老玄功大作，周身红光冲起，已然是将无双玄通催至极限，这样一来，虽是燃烧自己血元，但必定令自身修为在短时间内，突破自身桎梏。

    “他的命，是我的，退下！”

    这时，后边又一道血光冲来，却是刚才在楚家这几个长老和任平生周旋时，楚无名已经在远处调整了过来，虽然他被任平生的逆天小七剑重创，但楚家无双玄通的恐怖，也在于自身受伤越重，无双玄通威力便越强大。

    此刻，楚无名的力量显然已是逼近地元境，连那几个化天境的长老，都已经不如他了，而任平生也已将神力催至极限，一剑朝此人斩去，“轰！”刀锋剑芒相挫，又是一阵恐怖震荡，那山谷里的结界，这下更是被震出几十道裂痕来。

    “轰隆隆！”

    此时在地底深处，立刻传来一阵异响，紧接着整座山谷都颤动了起来，一股神秘的力量，突然自那地下深处涌了上来。

    “怎么回事？”

    之前众人注意力全被任平生和楚家的人吸引了过去，这时方才回过神来，向那山谷深处看去，只见里面红光阵阵，同时还伴随一股神秘的力量不断涌出。

    慕容夜、司徒玄、天阴宗主、长生谷主等人都已经退开，同时也已做好准备，在那结界破碎的瞬间，第一时间往里面去，瑶光仙子却在一旁犹豫，显然她看出司徒玄和天阴宗主等人已经对她起了杀机，她怕一人，不是这些人的对手。

    “轰——”

    就在此时，天上又一声巨响出来，任平生身上的力量已经变得极强，楚无名全身上下也被一层血光笼罩，两人的力量，都已经逼近地元境，引得满天凶雷滚滚，黑云翻涌不止，再加上此刻这深谷里的异动，阵阵血光不断从地底下冲出，这方圆几十里的情景要多恐怖有多恐怖，凡是神墟境以下的人，这时都已经远远离开了，哪怕是神合境之人，过来也是送死。

    至于楚家那几个化天境的长老，此时因恐等会儿这里出现变故，也不管楚无名的话了，他几人直接运用起最大的玄力，朝任平生杀了过来，尽管他们也很想这四衰之人死在楚无名手里，可现在，只能退而求其次，尽快将之击杀，免得迟恐生变。

    这一刻，几人手上均是凌厉杀招，任平生被围攻，立时陷入了不利之地，这几个楚家长老他尚且能够应付，可那楚无名的力量，越来越强，暗处还不知有多少人，若不除去此人，他今日只怕也是凶多吉少。

    “那就来吧……”

    突然，任平生右手横剑在胸，左手往锋利的剑刃上一划，手掌上的鲜血，立时渗入了凶剑之中，这一刹那，剑身上血光大作，满天阴云滚滚，一股可怕的凶戾之气，从那剑身里透了出来。

    “那是！”

    外面所有人皆是一惊，此刻在任平生手里拿着的，依旧是他在瑶光城打造出来的那把凶剑，可众人所看见的，却是一道黑色的剑影，充满了不祥气息的黑色剑影……那正是，天逆剑影。

    天逆剑乃是天下至凶之剑，是一把被诅咒了的凶剑，历代剑主，皆会死于非命，而天逆剑的最后一任主人，便是任平生的前世，烟雨无尘。此刻，天逆剑的黑色剑影，又出现了。

    “当心！”

    楚家那几个长老显然感受到了这道黑色剑影的恐怖，然而不等他们避开，任平生这一剑斩来，顿时满天黑气血光大作，“轰”的一声，几个化天境的长老，此时竟如枯木朽株一样，乱飞了出去，全然招架不住。

    “有意思……”

    楚无名看着任平生手里忽然出现的黑色剑影，此时猛地一刀斩来，刀芒瞬间化作百丈血光，即使远处的人，也在一瞬间感受到了这一刀的恐怖，这乃是楚家无双玄通里的灭绝刀。

    “轰——”

    刀芒剑影相撞瞬间，便是山崩地裂的一幕出现，这一次，那深谷的结界再也承受不住，终于崩碎，就在结界崩碎的瞬间，那地底深处的一股神秘力量也涌现了出来，天阴宗主拿着他之前抢到的仙王头骨，只见头骨一对眼窟窿里忽然血光绽绽，随后一瞬间，竟朝那地下飞了去。

    “哎！”

    天阴宗主好不容易抢到这仙王头骨，怎料会从手中飞走，欲要去追回来时，那地底深处突然涌出一股极其恐怖的力量，一下将众人都给震飞了出去，哪怕是几个大化天境强者，也未能挡住。

