    “我最讨厌你们这些人不人鬼不鬼的东西了。”诺诺冷冷地看着眼前的死侍说道。

    她旋身上步，将刚才随手拿来的一根钢管握住在手中，双手紧握钢管凌厉之极的横扫，把扑飞过来的几只死侍打成古铜色的碎片。

    这些渴血的混血种正低声嘶叫着观察被它们包围的女人，女人一身轻薄的单衣，红色丝带束起马尾，双手两根一握粗的钢管，站在一地碎片中央，凌厉如刀剑，漂亮的瞳孔中没有任何温度。

    诺诺缓缓的调整呼吸，回忆剑道黑带富山雅史教她的“二天一流”双刀术，毕竟不是主修的格斗科目，手还不太顺。

    诺诺虽然没有言灵，但她确实是个毋庸置疑的“A”级混血种，动作凌厉、臂力惊人，在她这个弱女子身上竟然能完美地展现出来。

    无数的古铜色骨骸碎片在她手里的那根物理学圣剑面前纷飞，诺诺现在就像是北欧神话里的女武神，红色的马尾抬落之间，敌人化为了一地碎片。

    但是……死侍的数量太多了，在被围住的情况下，陈墨瞳有些招架不了……

    毕竟她不是凯撒，不是楚子航，也不是御守光。

    一只死侍猛地自她身后冲了进来，诺诺因为持续的战斗，她的体力消耗巨大，在此刻她完全反应不过来。

    她被顶飞在了半空，巨大的冲击力让她在空中吐出一口鲜血。

    诺诺能感觉自己的意识似乎陷入到了一片黑暗之中，而在这一刻，她突然感觉到一股熟悉的温暖袭遍全身，好像有人在她背后以有力的双臂环抱住她。

    路明非张开双臂，温柔而有力地抱住了这个身躯。

    “路鸣泽！”他大吼。

    “Yes，sir！”小魔鬼忽然在他背后的虚空中闪出，又抱住了路明非。

    “Somethingfornothing，1%……融合！”他紧紧拥抱路明非，仿佛重锤击打在路明非胸口，路鸣泽整个地……撞进了他的身体里，胸口灼热。

    下一刻，路明非深深地呼吸，仿佛要把全世界的空气都吸进肺里，黄金瞳无声无息地点燃，像是风雨中不熄的明灯。

    他的身躯膨胀变形，锋利的骨刺突出身体表面，黑色的鱗片响亮地扣合起来，巨大的黑翼张开的时候，暴雨逆着往天空中流动！他带着狂风扑了下来，和路明非融为一体！

    诺诺只觉得一股极其恐怖的力量从天而降，灌注在路明非的身上。

    下一刻，布满龙鳞的利爪撕碎了他们身边的死侍，宛如……割草一般简单！

    陈墨瞳再度见到了三峡水底的那个恶魔，记忆如水泡那样幽幽地浮起，她终于记起来了，记得这恶魔抱着她，狰狞的脸上浮现出孩子般的恐惧和悲伤。

    他抱着她大喊着“不要死，不要死不要死……不要死！”

    “原来是你……”她轻声说。

    ……

    几分钟前。

    “所以你说够了吗？”路明非看着眼前的路鸣泽，淡淡地说道。

    “我的哥哥，你怎么还是这么执迷不悟啊！”路鸣泽邪笑着看着他。

    “什么执迷不悟，我根本听不懂……”路明非此时低下头说道，“我只知道，她为了我这种衰人能豁出性命让我跑，她对我许下的诺言她也做到了，她和凯撒本该可以幸福地完婚，然后成为加图索家的贵太太，她可以不用管我这样的衰人……”

    “但她还是这么做了，我这个人就是这么衰，别人对我一点好，我巴不得十倍奉还……何况……我玩命比他们有用啊！”

    路明非此时在路鸣泽眼里终于展露出一丝疯狂和渴望，就像是平常温顺的二哈变成了一头狼王一样，眼神里充满了孤注一掷的杀意。

    “所以我要回去救她！给我力量！什么1/4生命也好，还是1/2生命，我都不管，我要救她！”路明非对着路鸣泽低吼。

    路鸣泽看着这样的路明非沉默了一会，过了一会，他无奈地笑了笑，“这会哥哥你可回不到原来的地方……你发现了吗哥哥？你一直在原地踏步呢……这里就像是米诺斯迷宫，你永远都会在原地打转。”

    “不过嘛……”小恶魔的小脸上露出一个似笑非笑的表情。

    “不过什么？”路明非死死盯着他问道。

    “你还记得我给你的那个作弊码吗？”

    路明非顿时想起了很久之前，路鸣泽给他说的那个没有用过的作弊码。

    “Took The Red Pill”，《星际争霸》的作弊码，效果是能将战争迷雾全场清除。

    清除战争迷雾这种事，对于路明非来说在现实里并没有什么用，但路鸣泽既然这么说了，路明非选择相信他。

    “Took The Red Pill！”他顿时毫不犹豫地大喊道。

    就在这时，他的耳朵里传来了嘈杂详细的声音，他的视线像是敏锐了好几倍一样，能看到遥远之外的地方，最重要的是……

    他的眼前出现了些许奇怪的红色丝线，似乎连接着一些个体，让他的眼睛一瞬间变成了透视眼！

    这是……

    【言灵·镰鼬】！

    【言灵·镜瞳】！

    【言灵·血系结罗】！

    瞬间，路明非懂了，这个作弊码的效果……就是让他瞬间获得三个感知系的言灵并且发动，在这种模式下，根本没有任何人能在他面前藏匿起来！

    这就是所谓的现实版战争迷雾被驱除！

    “哥哥，刚才你们看到的那个家伙可不好惹，你一定要打起精神来应付，不然会死的。在我们的契约没有完成之前，你死了我会很伤心的。”路鸣泽还是笑，“这次给的新作弊密码是‘somethingfornothing’。前所未有的超级作弊码哦，用来效果那真是撼天动地，就算是面对四大君王也可以一举抹杀。质量三包无效退款！收费只是区区1/4条命。”

    “你这家伙竟然不趁机坐地起价？”路明非愣住了。

    “你可是我的哥哥……”路鸣泽说完这句话后，顿时消失在了原地。

    而路明非则是朝着视觉、听觉和灵视里诺诺的位置加快跑去，雨水浸湿了他的全身。

