    杨小姐长得的确漂亮，也是有一定头脑的，但是才华方面却真的不怎么样，所以杨小姐开公司赚钱的方法就只有一个，蹭热度，引流量。

    她没有优秀的剧本，只能在演员上面下点功夫，比如说最近何以笙的电视剧大火，那么她就把何以笙的电影版权拿过来拍摄。

    只不过一部长篇小说要压缩成两个小时的电影，的确是有些空洞的，基本上就是把一些小说情节给过度一遍，然后靠视觉效应去吸引别人，所以在这部电影里，杨小姐为了取得流量，不惜穿上水手服扎着双马尾在站在镜头前。

    饶是如此，这部电影的票房还是十分的惨淡，只能说不赔钱吧，赚个几百万对杨小姐来说就已经是稳赚不赔的买卖了，毕竟薄利多销，既然没有优秀的剧本，那就只能生搬硬套的多拍几部这种没营养的电影。

    今天拍一个何以笙，明天再签一个流量明星拍一个怦然心动，电影剧情依然是一塌糊涂，但是男主角号称自带三千万流量，再加上杨小姐的颜值，绝对稳赚不赔。

    本来这一切都好好的，但是因为刘威这边撤资了，连带着其他的股东也撤资了，一些合伙人为了不得罪刘威也选择了终止合作。

    如此杨小姐雪上加霜，欠了艺人上千万的片酬不说，再加上一些剧组的佣金乱七八糟的，这些本来是要电影上映以后再一起分成的，但是大家怀疑以后的杨小姐可能就拿不出这么多钱了，所以全部都过来落井下石的要钱。

    一时间杨小姐四面楚歌，但是杨小姐毕竟是娱乐圈有名的女强人，怎么可能会被这些小事情都打败呢，咬咬牙，抵押房产，坚持要拍完这部戏，只要拍完这部戏就可以把窟窿全部填上。

    周煜文在新闻上看到了杨小姐的处境，但是见杨小姐也没有到弹尽粮绝的时候，想了想还是懒得去管他了，他现在也是自顾不暇。

    这个刘威也是聪明人，给自己搞了这么多麻烦，然后带着钱上门来威逼利诱，他是看中了外卖平台的赚钱能力，想低价入股，保证说只有要周煜文答应，那以前不管发生过什么事情，自己都既往不咎，而且以后两人就是朋友。

    周煜文直接拒绝，差点把刘威带来的人打一顿。

    大学城的写字楼，周煜文的办公室总共两百平，整个南面是半面墙的落地窗，窗外是大学城的全景。

    此时是下午五点，阳光是金色的有些偏红，洋洋洒洒的透过窗户照射在办公桌上，周煜文走在办公桌前似乎是思考着什么。

    苏浅浅双手抱着文件夹进来，苏浅浅也已经21了，自从和周煜文在一起以后，变得更加有女人味，在办公室穿着时尚的制服短裙，她可不会像是乔琳琳那样穿着黑丝袜，但是肉丝袜，她是可以尝试一下的，第一次穿，她还是有些害羞的，但是毕竟不是小孩子了，也是个职业女性。

    刘威的人刚走，公司里人心惶惶。

    此时看着周煜文似乎也是忧心忡忡，苏浅浅有些自责，她忍不住想，如果蒋婷在这，蒋婷一定能想出办法帮周煜文分担吧？

    都怪自己太没用了。

    苏浅浅真希望自己能帮到周煜文。

    “老公，你没事吧...”苏浅浅有心安慰周煜文，走过去帮周煜文按摩肩膀问。

    周煜文无所谓的摇了摇头：“能有什么事？”

    随手也就把穿着窄裙的苏浅浅拽到了腿上，苏浅浅撅了撅小嘴，道：“总觉得你像是有点不开心。”

    “想多了，他这点计俩，还玩不到我。”周煜文说。

    正说着，桌子上的座机电话响了，是宋白州打来的。

    “煜文，如果有困难的话，”

    宋白州还没说完，周煜文直接说道：“如果你真想帮我，何必等到现在呢？”

    宋白州一阵沉默。

    两人的自私狭隘是一脉相承，宋白州希望用刘威来胁迫周煜文妥协，而周煜文却也希望用刘威来逼迫杨小姐向自己妥协，两人都是不见兔子不撒鹰的类型。

    电话那边沉默了一阵子，宋白州说：“如果有需要....”

    “不需要。”

    周煜文说完直接挂了电话，他和杨小姐唯一的不同是，他是穿越者，手上已经买了几百万的贵州茅台和无数的比特币。

    周煜文压根不怕失败。

    要么就是更进一步，要么就是退回来当个富家翁。

    所以周煜文根本不怕失败。

    “老公...你要怎么办啊..”苏浅浅趴在周煜文怀里，可怜兮兮的问。

    周煜文看了她一眼，笑了，手也放到了苏浅浅的肉丝袜美腿上，浅浅的腿虽然没有乔琳琳的长，但是摸起来还是很有感觉的，周煜文笑着把自己的脑袋埋在苏浅浅的心前，说：“壮士断腕，丢车保帅。”

    说完，周煜文直接一把把苏浅浅抱了起来，丢到了沙发上。

    “周煜文，讨厌...”

    苏浅浅知道周煜文要干什么，有些脸红。

    但是周煜文却是难得有兴致，怎么可能让苏浅浅跑掉。

    其实刚才的时候，周煜文是有点烦恼的，但是仔细想想，这个外卖平台本来就不是自己想做的产业，现在做这么大已经不容易了，那干嘛怕这个怕那个的，直接来一招釜底抽薪就行，如果能行那就更进一步，不行的话直接估值卖出去。

    刘威对付周煜文只有两招，第一招是贿赂当地城市的管理者，让周煜文的外卖平台陷入瘫痪，第二步是利用自己的关系在当地施压。

    周煜文为了脱离刘威的控制，直接把当地管理层一锅炒掉，大胆的启用新人，第二招就是周煜文的外卖平台现在总共辐射二十个城市，能够控制的核心城市只有金陵和苏南几个城市，其他几个城市直接被刘威限制，那周煜文干脆直接停了该城市的送餐服务，从南下战略改为北上政策，既然发达城市进不去，那就找一些小城市进去好了，就不信你小刘有这么大的能力？

    短短一个月的时间，周煜文损失了数千万，本来贷的三亿元本来是想来拍地的，现在临时被拿来救市。

    这一个月周煜文到处跑，刘威说到底也只是个外地人，但是周煜文可是内地人，他既然能拉到关系，周煜文就有能力把这些关系拉回来。

    不过说真的，刘威能力是不小，不然也不可能泡到当时红极一时的杨小姐。

    周煜文为了把这些关系拉回来可是费了大功夫，一个月的时间去了不少地方。

    在苏州的时候好歹找到了一个突破口。

    当时周煜文拜访的是某个一把手，那一把手原本是不打算接见周煜文的，只是他的上司却对周煜文很有兴趣，便说：“让他进来看看他说什么吧。”

    “额，哪里，老领导，您还在呢！”中层干部诚惶诚恐的说。

    “不用管我，我就在这边听着就好，”蒋伟正穿着一件被洗的泛黄的白衬衫，淡淡的说道。

