    诸葛琴思道：“广-州大大小小的车站、火车站、机场，足有二十处，且人流量大的惊人。苗代晨要想准确及时的知道我们的行踪，需要在各个站点都布置足够的人手，最少每处三四十人，总体算起来……苗代晨带了一千人？不可能！！

    　　除非三竹会已经同意了加盟，否则不可能允许苗代晨如此放肆的带人进入自己地盘，更不会允许肆无忌惮的在各个站点布置人手。所以……苗代晨指使的这次刺杀行动中，肯定有李守舍的影子。”

    　　冷飞雪沉吟道：“李守舍是个聪明人，应该能看清楚当前形势下，南北两大黑道势力的实力强弱，知道最后的胜利会属于哪一方！在这种情况下，他既能接受苗代晨的合作，又派人直接参与到迫害我们的行动里来。说明……苗代晨给了他足够的好处，足够他暂时把理智放在旁边！”

    　　‘命’补充道：“李守舍是个聪明人，这点不可否认，他也是个喜欢冒险的人，更是个博弈xing很强的人，行事方式让人很难捉摸，说不定……真的是他参与了这次行动。”

    　　狄成看向沉默的长孙千文：“有什么想法？”

    　　“真要仔细的分析起来，李守舍的决定其实无关紧要，他老爹李元才是关键。你们想过没有……李守舍能有那么大的能量，在各个站点安排人手，并一路追查你们到这里？我个人认为，可能xing并不大。

    　　我最担心的是，李元已经点头，或是默许了李守舍的决定。最最担心的是，主管情报系统的汪氏家族也被苗代晨成功的渗透。”

    　　房间的气氛微微一滞，汪、李两家都被拿下？岂不是三大巨头已有两人站在天地会这边？

    　　可能吗？！！

    　　诸葛琴思沉默片刻，摇头道：“我不认可长孙的看法，那些老家伙们虽然早已隐居幕后，但年龄越长，顾忌也就越多，看待问题也就越透彻，在我们天门气势如虹的情势下，绝对不会拿整个三竹会的命运开玩笑。除非，苗代晨给出足够诱人的条件，但是……什么条件能诱惑住他们？”

    　　狄成轻轻呼出口气：“三竹会这滩浑水真够深的，情势比预想中的要复杂，我看还是尽快找机会联系那三个老头子。暂时避开李元和汪正仁，以免自投罗网，再次着了苗代晨的道儿。”

    　　狄成多少有些感慨，看似国内局势复杂，但真的置身其中才发现，国内黑道貌似更复杂，这些老牌实力之间的利益纠葛着实让人头疼，也真难为了诸葛他们能坚持到现在，并且接连取得胜利。

    　　‘命’迟疑道：“问题是……陈洪全这个人无论是在当年叱咤风云，还是现在隐居幕后，向来都是神出鬼没，恐怕除了李元和汪正仁，其“方法自己去想，我给你五天时间，查清楚三件事。第一，找到绿蛇的痕迹，不求你找到陈洪全父子，但必须要找到绿蛇里面较为有分量的一个人物。第二，尽可能的查清楚汪氏家族的态度；第三，找到苗代晨的落脚地，并查出他带了多少人过来。”

    　　“这……”‘命’迟疑片刻，深吸口气，正容道：“竭尽所能！”

    　　“去，五天时间，只能少，不能多。”

    　　“等我消息。”‘命’做事情向来雷厉风行，转身离开房间。

    　　“他……”诸葛琴思更是奇怪，这人到底是谁？狄成安排的这三件事可没有个是轻松地，无论是‘挑衅’绿蛇，还是探查汪氏家族、苗代晨，都带着很强的危险xing，这个人其貌不扬，看似很普通，真的能做到？

    　　狄成没有解释，只是道：“天亮后你们就换个地方住下，然后老老实实的待着，一切等我消息。飞雪，照顾好林妮，保护好琴思，其他的暂时不用管。”

    　　“是，成哥！”冷飞雪挺身点头。

    　　“你呢？去哪？”诸葛琴思问道。

    　　“我们继续旅游，该吃就吃，该喝就喝，一切照旧。”狄成他们又不是被‘特殊照顾’的人群，在广-州这个地域面积达、人口数量大、人流量又多的城市，除非特别凑巧，否则三竹会不会被注意到。

    　　越是随意的旅游，越是自然地活动，越是不被怀疑。何况，他们每个人都很少在国内露面，又进行了适当的化妆，除非很熟很熟的人，其他人就算站在面前也认不出来。

    　　“你们自己小心点，尽量不要惹事。”诸葛琴思找不出合适的理由再要求狄成离开，有长孙千文这个超级智囊在，又有美颜等顶尖高手协助，安全方面应该不会有大问题。

    　　所以……只能默许！

    　　狄成和长孙千文告别众人，趁着夜se离开郊区，等回到酒店的时候已经是凌晨，大憨他们早已经睡下。

    　　看看时间，两人没再多说什么，道别后回到了自己的房间。

    　　狄成住的是个近两百平的超级套房，共有四个卧室，金艺璇等女眷都住在里面。因为，除了美颜和叶婉彤，其他的都是手无缚鸡之力的柔弱女子，要是分开来住，安全方面是个大问题，干脆选了个超级套房一起住着，万一遇到意外，也好第一时间做出应对措施。

    　　再者……除了穆巧云外，其他都是狄成的亲人，也就没多少顾忌。

    　　狄成打开房门，轻手轻脚的走进客厅。进来之前还在想怎么知道谁住哪个房间，千万别住错了地方。

    　　现在一看，狄成不由的笑了。

    　　四个卧室的房门上都贴这个小纸条，上面歪歪扭扭的写着些稚嫩的名字——‘茵茵和美颜’、‘妈妈和金姐姐’、‘爸爸、我、叶姐姐’、‘小哥哥’。

    　　“可爱的小丫头”。狄成笑着摇摇头，先到洗澡间清洗下身子，梳洗干净，左右看了看，来到‘爸爸、我、叶姐姐’的房间。

    　　房间里黑漆漆的，只有细微的月光穿过窗帘缝隙，带来很轻很柔的光线，依稀可以看到床上有两个人影，一个是玲珑有致、睡姿温雅的女体，一个是娇小玲珑、四仰八叉的小娃娃。

    　　“婉彤也不给梵梵盖好被子，只顾自己睡。”狄成心里默默道了句，先是来到床边，扯过毛毯给梵梵盖好，轻轻吻上她的额头，然后轻手轻脚的转到床的另一边，掀起被角小心翼翼的钻了进去。

    　　睡觉！狄成舒舒服服的伸了伸肢体，深深吸了口空气里弥漫的体香，转身抱住叶婉彤，熟练地解开胸-罩，扔到床下面，一只手从颈下穿过，一只手从腰间搂住，两支大手毫不客气的抓住了挺翘的酥胸，享受的揉捏几下。

    　　刚要准备亲几口后睡觉，可……

    　　咦？？这味道……

    　　狄成用力吸了口空气里的味道，貌似……不对劲？！叶婉彤的体香没这么清淡，还有……手里的大小……柔软度……

    　　下意识的揉捏几下，貌似型号不对。而且……嘶……真柔、真软！让人有些爱不释手。

    　　是金艺璇？

    　　狄成双手离开酥胸，上上下下胡乱的抹了几下。无论是金艺璇、叶婉彤还是安妮，都是老夫老妻四五年，谁的更大、谁的更软、谁的更有弹xing，谁的气味有什么不同，谁的身体某个部位有什么区别，狄成早就已经一清二楚，基本上摸几下就能分的很清楚。

    　　可这一摸不要紧，来回摸了几遍后，狄成的身体慢慢僵硬，左手最后停在胸部，右手停在臀部，再也不敢乱动分毫。

    　　不对，真的不对！

    　　不仅形体很不相同，柔软度很不同，香味也有些陌生。

    　　僵了片刻，狄成额头出现几丝冷汗，不是金艺璇、不是叶婉彤，茵茵？不可能！那丫头的身体没这么高挑。

    　　那是……除了她们三个女的，还有……嘶……我滴个天啊，闯祸了！！

