    威廉怀特是什么人啊？

    典型的吸血鬼，不把手下的能力榨光，他是不可能放弃的。人浮于事这种情况根本不存在，在他这里女人当男人用，男人当牲口用。若非如此刻薄，他有个毛线的时间去泡妞啊。

    拼命赚钱你们来，享受生活的好事交给我。你看，这就是所谓的分工不同。

    “额，这个活力门是怎么回事？这是打算稀释我们的股份吗？如果没有记错，这货今年才刚刚IPO，这才几个月时间……”这家公司威廉怀特当然有印象，堀江贵文，这个长的有点像机器猫的家伙，可是风光过相当长一段时间的。

    菲尔逊的嘴角有些抽搐，这家公司在他看来，其实情况还算不错。由于曰本的互联网起步较为缓慢，所以，得到米国资本支持的堀江贵文，在非常短的时间就创造了一个奇迹。

    和他的那些曰本前辈不同，这厮的想法非常的西化。

    曰本社会，从本质上说是一个人情社会，或者说是士族社会。你看看日产就知道，数千家供应商组成的利益链条，成功增加了最起码5%的成本。

    曰本的精英阶层不知道吗？

    开玩笑呢，泡沫经济瓦解之后，最为遭受诟病的有两条，裙带关系和个终生雇佣制。

    可是呢，除了丰田索米寥寥几家所谓的国际企业之外，根本就没有任何的改变。即便是这些国际企业，也都雇佣了鬼佬来完成这些工作，反正在曰本人的潜意识里，辞退员工就是大逆不道，至于更换供应商这回事，那是更加难以接受。

    可以这么说，堀江贵文的迅速崛起，算是一个另类的奇迹。短短几年身家数十亿，简直惊掉一地下巴。

    “老板，受到美股下跌影响，日经指数的表现也很颓废，这也就是没啥可跌了，要不然，又会是一场风波。

    然而，机会也就来自于经济下滑。曰本的电视传媒相对封闭，几大民放网实力也接近，如此? 相对于其它国家和区域来说? 这些电视台的估值明显偏低。”

    “哈！这个家伙，我知道了? 门户网站开始不能满足他的胃口了? 米国在线和NBC在线这种形式，才是他追求的终极目标。”

    威廉怀特猜的没错? 和米国相较，曰本的互联网输的可不是技术。说到电脑和宽带的普及程度? 曰本当然也是非常领先的? 可是呢，完全木有啥内容啊！

    网络上下载一些歌曲的动作片，这在曰本人看来，简直就是荒谬。如果收费的? 我何必如此麻烦? 直接去音像店租借就好。他们的理论是这样的，我租的时候付钱了，所以呢，一次看的不怎么清楚，我需要录下来慢慢看。

    违法吗？

    其实是非法的。

    可是呢? 众怒难犯的情况下，警视通也不会闲得蛋疼去管这事。于是乎? 这就成为了跨越法律的惯例。

    可也就是如此了，小心谨慎的曰本人? 绝对不会去下载什么MP3，更不敢去欣赏***的电影。

    如此问题就来了? 你有电脑了? 能上网了? 可你同时又会发现，除了收发电子邮件，这玩意真的没卵用。

    活力门作为曰本最大的门户网站，固然拥有很高访问量，可是呢，这些来来往往的家伙就像蜻蜓点水一样，频繁的跳来跳去。

    你都没啥内容的，吹的再厉害又如何。其它不去说，图片都没几张的网站，别说去和米国PK了，你比大兔国都多有不足。

    曰本的电视台有一个特点，背后基本就是各种财阀势力。在这一点上，和思密达还是很像的。

    “收购或者间接控制一家电视台，这应该就是他们的想法了。如果可以，最好也能间接控制一些纸媒。”

    额，威廉怀特诧异极了，纸媒和电视不挨着啊。真以为谁都能学习默多克吗，除非你现在开外挂，否则就是瞎惦记。

    “不可能，就算让自己破产，他们也未必会卖。

    除非，除非这货拿出时光机，嘿嘿，如果下次有机会，我倒是有兴趣见见这厮。”

    看着威廉怀特一脸戏谑的表情，菲尔逊也不由暗自吐槽，您这是打算去调戏人家吗？如果可以，最好还是不要了。在平成废宅的心目之中，这位可是代表着曰本的梦想。在一个阶层基本已经固化的社会，出现这么一个宝贝，无论如何也需要保护好的。

    “老板，事实上，他这次融资目的就是为了收购。最近的电视行业其实还行，倒霉的是背后的那些财阀，持续下跌的楼价，迫使他们做出选择，要么抛售一些并不重要的资产，要么……

    好吧，其实只要一种选择。银行不愿意贷款，哪怕你的借贷没有违约，他们也希望可以及时收回本金。听说还有打折的，提前还贷不用给利息，还能享受一定的折扣。”

    虽然对菲尔逊的话不以为然，可是呢，他也没有驳回的意思。反正自己这次只是打酱油的，大摩和高盛既然愿意投，哥们也就勉为其难了。

    至于这个机器猫？

    这厮是会倒霉的。

    他当初得设定就有问题，这家公司的注册地就不该是曰本，如果只是一家离岸公司，财阀想要对付你都困难。

    还有一个问题同样严峻，按理说，堀江贵文应该不会不知道，可是呢，他怎么就敢破坏规矩呢？

    曰本的民放网又一个规则，它是不允许外资进入的。当股东好说，你如果还打算在社长的位置坐坐，那就真的无话好说了。

    你死定了！

    能够打败财阀的，就只有财阀。就像威廉怀特一样，如果不是累积到了足够多资产，一早就可能被财团干掉了。

    咦，要不要给机器猫加点料呢？

    既然目标一致，他是不介意点拨一下的。

    哼，让你们这群老货再嘚瑟。尼玛，看看现在的主机游戏市场，简直就是一地鸡毛。

    小鸡肚肠到了这种程度，菲尔逊也只能表示佩服。老大，您现在明显就是以大欺小啊！

    欺负了其实也没什么，可是啊，俺怎么感觉，一口很大的黑锅就要掉下来了，究竟是谁这么好运呢！

