    眼前从光明到黑暗，再从黑暗到光明；从扭曲变形的实验室环境，到毫无逻辑的沙尘暴碎片，再到熟悉的天空大地……最后就是半浑浊的水波，以及灌入口腔鼻腔的苦涩液体。
    华点在水中沉浮，胸腹区域就像是被泼了硫酸，痛苦得手脚抽搐，止不住的呛咳带出了肺部的血液和食道气管的咸水。
    当前的痛苦，还有可能紧接着的致命感染和伤害，消耗了他绝大部分的精力，脑子也是混混沌沌的，可是只要实验室最后一幅画面，持续在脑海中闪回，华点以后的日子就可以笑着过。
    爽啊，太爽了！
    真神你也有今天！
    那一刻，真神及其寄魂的肥龙，被发疯的角魔一脚踹入了“树洞”残垣中。
    事实证明，净心那个狗东西所说的话，一个标点符号都不能信。什么“充分准备”，根本就是一坨狗屎——就在那一刻，真神亲口把它吞了下去。
    哎呀呀，竟然隔了一个肥龙，真可惜！
    当然了，真神不可能就那么忍屎吞声，在坠入“树洞”乃至“沙暴”的第一时间，便爆发出了精神风暴，扫荡整个实验室。
    洛元预言的场面，如期而至。
    实验室的虚空结构扭曲变形，处处渗漏，大量裂隙将在场的所有人都排出去，坠入不可测的虚空夹缝中。
    华点还记得，洛元所说的几个与他腕表同样命运的倒霉蛋。从目前的情况看，他算是同类人员中，比较幸运的那个。
    从实验室里弹出后，他顺着某个不可理解的“孔道”，穿过了虚空屏障，重新回归到熟悉的地球时空。而且坠入了一处高原咸水湖里，减缓了冲击……辐射污染之类，暂时不用考虑了。
    “嘭！”
    身边又传来沉闷的水响，有人比华点稍微落后一步，撞入这片咸水湖中，而且很快发现了他，伸手拽着他的肩膀往上拉。
    华点先是一惊，待翻着白眼，勉强分辨来人的轮廓，心头便放松下来，嘴里含糊抱怨：“刚才真要被你害死了！”
    对方没有回应，华点被提上了岸，就仰躺在岸边的泥涂中，然后……对方就不管他了。
    “要不要这么狠！”
    华点喉咙里冒着污水血沫，眼前发花，只看到对方站在湖岸边，伸手比对西沉的太阳确认方位，然后就在空气中比划着完全看不懂的图案，延续了其在实验室中的一贯做法，似乎是在计算什么……
    “喂，万塔，万院长，这边真的要死人了。”
    数秒钟后，结束一段计算的万塔，终于给出回应：“安东尼的应急处置很不错，我拉你上来的时候，也借助水体的浮力帮你做了正骨和部分凝合修复，你死不掉的。”
    “还真是啊！”
    华点也发现了，最初受伤的时候，他连说话都困难，感觉心肺器官均被倒插的胸骨给戳坏掉。可现在，除了多半逃不掉的感染，一切似乎还好。
    他咽了口血沫，道一声：“谢谢。”
    这一声是真心实意的。不为别的，只为万塔此前的立场……要是形式上能再圆融一些就更好了。
    万塔的态度并不因为一声“谢谢”，而有什么变化。他表情平淡，蹲身检查了一下华点的胸骨复位情况：“目前还好，但如果要长途跋涉的话，仍然很危险。你有没有接应？”
    “如果我的团队耐心足够……”
    “联系他们，如果能够快速抵达最好。如果计算没错，我们这几个人，是被随机投送到半径七十多公里的范围内，彼此并不算远……真神目前是有些狼狈，但主要是因为肥龙被困在‘沙暴’中，他不想丢掉这样优质的信众。一旦缓过手，我们大概率还是跑不掉。”
    “我擦！”
    华点当下操作通讯器，与自己的团队建立联系。总算他平时人品还过得去，通讯很快接通了，两边互相确认了方位。
    “他们调飞梭过来，至少要40分钟……隐蔽飞行的话要更长时间。”
    万塔“哦”了一声，不见太多情绪，也不管湖畔泥涂环境，就坐在华点身边，“借一下通讯器。我的坏掉了。”
    华点忙把通讯器递过去，解锁了权限：“用吧，尽管用，你这边也有接应？能不能更快一点？”
    “不，并没有。目前我们只能拼概率。”
    “那……”
    “我只是想把一些消息，发给最应该知道的那个人。”
    华点第一时间没听懂，等回神醒悟的时候，万塔已经把信息发出，通讯器丢回。
    “喂喂，你不会是发给……那个罗教授吧？”
    万塔没有回答，但华点已经知道了答案，便觉得胸口又痛了起来：“这条信息发出去，公海上那场拍卖会转眼就要崩你知道吗？”
    万塔毫无回音。
    华点还待再说，却忽地想起，实验室隐藏的位置，连真神都找不到。只有洛元这种前成员才能分辨出来。大概的位置发过去，又有什么用？
    还是说，万塔已经可以准确定位？
    如果是这样，他又是怎么确定实验室位置的？
    华点的脑子很乱，想阻止已经没了意义，想究根问底思路又不清晰，最终只能是长叹一声：
    “去球，反正这里不是个善地，我能制止雇主的盲目投资，不让他掺合天照教团势在必得的资源，只凭这一条，他就该给我发奖金。
    “唔，你用我的通讯器，要是那位小罗教授找回来，我也可以和他建立联系……这十天在实验室的见闻，也许可以卖个好价钱？”
    万塔终于开口：“你每少说一个字，恢复期就可以提前一小时。”
    “呵呵，我以前也是惜言如金，肯定是净心那条舔狗传染的……”华点何尝不知自家的身体状态，但紧绷的心弦和持续抬升的压力，只有通过唠叨来缓解。
    毕竟，他面对的可是超凡种啊！
    还不只一位。
    这趟买卖，从根子上讲，可以说赔得底掉，对自家的生意人脉，是极大的打击，以后阪城方面的生意，怕是要全部PASS掉！
    华点心烦，他闭上嘴，也闭上眼睛，辛苦调匀气息，调节心肺功能。但脑海中，还有一个问题难以索解，缭绕不散：
    究竟是谁？
    劫后余生，华点的脑子越来越清醒，他可以确定一件事：不管角魔那个神经病，情况恶劣到什么程度，都不可能去踹真神的屁股。
    脱离常规的事实，多半有一个合情合理的暗扣环节，私下发挥作用。
    联想到角魔最近的糟糕状态，还有真神和洛元两位超凡种降临的方式，华点顺理成章地做出一个推理，也让他的心脏再度抽搐：
    “喂，万院长，会不会除了真神和洛元，还有另一个……参与？”
    用几乎同样的方式，却更加精妙无痕的操作。
    他是不是想太多？
    万塔没有和他讨论这一话题，低头帮助华点捏合处理胸腹的器官组织。纯物理的手法，却非常精到，华点哼哼唧唧的挺是受用，渐渐地思维便有些涣散，不再费那个脑子了。
    这样过了几分钟，万塔突然停了手，更准确的说，是把手移到了华点口鼻位置，轻轻盖住。
    本来闭眼享受的华点，一下子睁开眼睛，他也是机警，没有废话，忍着疼痛屏住呼吸，收敛气机，只当自己是一个死人。唯有眼珠子咕噜噜乱转，试图从万塔脸上，搞清楚他关注的方向。
    华点的察言观色并未成功，实在是此前被弹射到这里，对周边的环境完全没概念，而他的精神感应范围，明显和万塔差距较大，对应的观察毫无意义，只能把自己搞得越发云里雾里。
    不过华点有一个最基本的认知，实验室里那帮人，能够让万塔慎重对待的，也只有两位，不，也许是三位超凡种……会是哪个？
    数秒钟后，华点听到了某种震颤的声音余波，在荒芜的高原上，肆无忌惮的传播着。因为距离比较远，变形很严重，但从气息的节奏判断，应该是笑声，完全没有节制的笑声。
    对于一位经验丰富的间谍而言，推理和判断是基本功，几秒钟的功夫，实验室里剩下那五位的面孔和性格，就在脑子里过了一遍，基本的判断清晰起来：
    角魔，只有那个神经兮兮的角魔，才会发出这样的笑声。
    不过，现在再称他为“角魔”，就已经不精确了，天知道在这疯子后面，还藏了怎样的一位大人物！
    还好，不是最糟糕的结果。
    这个念头刚刚闪过去不足10秒，华点脑中骤然眩晕，来自于不可知侧的灿然强光，如同扶桑神树上并行的日轮，穿透照彻了重重虚空，让本来厚重难以逾越的屏障，变得虚渺脆弱，一触即溃。
    以华点仰面看天的角度，正好能够看到，澄净的天空中，骤然蒙上了一层阴霾，那是一只在复杂光线环境中扭曲膨胀的阴影之手，从华点无法观测理解的虚空维度，拍击而下。
    自然时空的光影轮廓，在这一刻扭曲消融，大有苍天倾颓之感。
    真神！
