    温夏一直是个行动力非常强的人，吃完晚饭之后，帮着温玉兰收拾完碗筷，她就回到了自己的房间里，打开煤油灯，在有一些摇曳的灯光下，开始画起了她记忆中, 拼装轮椅的时候需要的零件。

    温夏虽然画画的水平算不上有多高，但是简单的图画，她还是能画出来的。至少这图案，她自己能看懂。

    开始的时候，温夏还觉得，这活虽然有些困难，但是只要她多试几次，肯定能把轮椅做出来。

    但是在上手之后，温夏却有一些不太自信了。

    她能记住需要哪些零件, 也能大概记得这些零件的形状。但是一些具体的细节方面，温夏却完全记不住了，这让她忍不住有一些苦恼。

    就在温夏躲在屋子里，抓耳挠腮的回忆着轮椅零件的细节的时候。院子外面，传来了有人喊温玉兰的声音。

    冬天天黑的比较早，这个时候，外面天色已经彻底地暗了下来。再加上他家大门外的那片区域有树挡着，温夏待在屋子里，只能隐隐约约的看到，大门外面站着两个人，却看不清站的是谁。

    看到温玉兰打开屋子门往外走，温夏急忙放下了手中的炭笔，也从凳子上站了起来，提高了声音，说道：“娘，你等等我, 我跟你一块儿出去。”

    一边说着，一边快速地从屋子里走了出去。

    看到几步来到自己身边的温夏，温玉兰当然知道，她心里想的是什么。虽然有一些感动，却在忍不住笑了起来，压低了声音说道：

    “夏娘，我听出来外面站着的是你招娣婶儿了，你不用这么小心。”

    听到温玉兰的话，温夏也反应过来，自己好像有些反应过度了。

    主要是秦喜生现在都没有找到，而那些原本愿意带着秦三柱他们，到后岭去寻找秦喜生的老猎人们。在陪他们找了几天之后，也直接放弃了。

    毕竟，虽然冬天的时候，地里没有什么活儿。但是这个时候已经快要到过年了，家里还有一堆活儿，等着他们去做呢。他们总不能把时间，都浪费在寻找秦喜生身上。

    再说了，村子里已经隐隐有些传言。如果秦喜生真的跑到后岭去了，这么多天没找到人，应该也活不下来了。

    没有人陪同, 秦三柱两口子当然不敢自己到后岭去找人。

    但是，大概是被秦喜生失踪的事刺激到了。秦三柱两口子看起来，精神有些不太正常。在村子里遇到温夏他们一家人的时候，那眼神阴森的让人感觉到害怕。

    所以，温夏才会表现得这么紧张。

    即使知道自己误会了，温夏也没有直接回屋子里。而是陪着温玉兰一起，来到了院子门口。

    果然，她家院子外面站着的是陆招娣，和陆招娣家今年十七岁的大儿子。

    看到站在院子外的陆招娣，温玉兰非常热情地请他们娘俩到屋子里去坐一坐。

    听到温玉兰的邀请，陆招娣直接摆了摆手，说道：“不了，这大晚上的，我就不进去了。这是我刚刚在家炸的果子，趁热给你送过来点。”

    看到用盆装着的十几个果子，温玉兰犹豫了一下，到底是没有推辞，笑着接了过。

    来看到温玉兰的动作，陆招娣的脸上，忍不住露出了一个笑容。

    她就着站在门外的姿势，对着温玉兰说道：

    “村里都说，你家准备要搬到镇上去了？年前搬还是年后搬？搬家的时候你吱一声，让我家那口子过来，帮着你们一块儿搬。细致活儿他干不了，一身蛮力的干点体力活绝对没问题。”

    温夏他们一家今天到镇上去，就是为了看房子的。既然房子已经订好了，温玉兰自然也不需要再瞒着了。

    所以，她直接点了点头，对着陆招娣说道：

    “我们是准备搬到镇上去了，我家的情况你们也知道，地里的活肯定是干不了。就算是干了，那点儿收成，也养活不了我们这一大家子。还不如到镇上去做点儿小生意，总不至于饿死。

    我们准备年前就搬过去，嫂子你还真别说，虽然我们才搬到这个院子不长时候，但家里零零碎碎的东西还真不少。到时候，说不得还真得麻烦青山哥。”

    温玉兰说完了之后，陆招娣直接摆了摆手，说道：“这有什么麻烦不麻烦的？到时候让青山去九哥家借个牛车。两趟就能把你家这些东西拉过去。我就害怕到时候你瞎客气，不好意思张嘴，反倒是累到了自家人。”

    说到这里，陆招娣抬头看了一眼周围，确定没有人之后，才压低了声音，对着温玉兰说道：

    “二柱媳妇儿，你们这一家子搬到镇上去之后，你有没有想过，你家这个院子要怎么办？

    你也别觉得我这话是挑拨你家关系，就你公婆他们那性格？你前脚搬到镇上，他们后脚就能把你家这院子给占了。到时候再想要回来，可就费劲了。”

    陆招娣出来的这个问题，正好也是温玉兰一直以来担心的。

    虽然这老院子他们住的时间不长，但这，毕竟是家里的老宅。如果可以的话，温玉兰并不愿意把院子卖出去。

    但是就像陆招娣说的那样，他们前脚走，秦家老两口儿后脚就能打着各种名义，住到他们家院子里面来。

    虽然房契是在秦谨言的名下，但是，秦家人如果真厚着脸皮不还，这里头需要扯皮的事儿可就多了。

    看到温玉兰一脸沉思的样子，陆招娣也没有多说，只是对着她说道：“反正这个事儿你自己多想一想吧。行了，我不多说了，我先回去了。等有需要的时候，你们直接到我家里去喊就行。”

    陆招娣话说完了之后，非常干脆的就离开了。剩下温玉兰，因为她提出来的这个问题，一晚上几乎都没怎么睡好。

    第二天早上，温夏起床的时候，看到站在院子里的温玉兰，顿时被吓了一跳。

    没想到只是过了一晚上，温玉兰的眼底下，就挂了两个浓浓的黑眼圈。

