    香港半山别墅。

    霍氏豪宅。

    霍大少霍振庭从舞厅回来，第一时间脱下外套递给管家阿财，然后让女佣翠姐帮自己取了一杯醒酒茶过来。

    饮了茶，又漱了口，霍振庭这才迈步朝后楼父亲居住的卧室走去。

    这几天霍大佬身体不好，总是咳嗽，西洋医生亨得利帮他诊治过，说是流行性感冒，让他在家里好生休养。

    霍大佬居住的卧室也做了消毒处理，平时佣人伺候也很小心。

    霍振庭来到门口，恰好见母亲吕氏端了洗脚水过来，就忙接过说：“阿妈，你休息一下，我帮阿爸洗脚。”

    吕氏点点头，说道：“你也少说几句，早点休息。”

    “知道了。”霍振庭敲敲门，端着洗脚水进去。

    卧室内，霍大佬戴着眼镜，穿着宽松舒适的睡衣，正倚在床头，借着床头台灯的灯光，看着通篇都是社论和商业内容的《华商晚报》。

    看到霍振庭端着洗脚水进来，就把手中报纸折叠好，放在床头柜上，又摘下戴着的眼镜放到报纸上面，开口问道：“你阿母呢？”

    “我让她休息了，今晚我来给你洗脚。”

    “臭小子，每次帮我洗脚你都有小礼物的，这次又打包了什么好吃的？”

    霍振庭嘻嘻一笑，放下洗脚盆，拿起毛巾擦了擦手，这才从怀中摸出从路边打包回来的“烤地瓜”，递给老爸说道：“尝尝看，这烤地瓜正不正点？”

    霍大佬忙不迭接过去，先在鼻子前闻了闻，然后剥开皮儿，先把地瓜皮儿舔了舔，舔干净以后，这才对着地瓜心轻轻咬了一口。

    霍大佬是从苦日子过来的，以前连饭都吃不上，干活的时候也经常饿着肚子。

    发达以后他就十分勤俭，尤其在吃的方面，更是杜绝浪费，为此不管是家里佣人，还是老婆孩子在浪费食物的时候，都被他训斥过。

    霍大佬吃了几口地瓜后，忍不住称赞道：“好吃！还是那个味道！湾仔骆克道最东头那一家对不对？”

    “猜对！老爸你不愧是大吃家！”霍振庭朝霍大佬竖起大拇指，然后帮他把袜子脱掉，把他双足轻轻浸泡在水中，一边帮他搓揉，一边抬头和霍大佬说道：“老妈也真是的，这也不让你吃，那也不让你吃，搞得我每次都跟做贼似的从外面捎东西回来，生怕被她发现！”

    霍大佬啃着地瓜，“她也是为了我好，我年轻的时候下力太多，落下了病根子，怎么也好不了。这不，天气才变就又感冒了。对了，你离我远点，亨得利医生可是说了，我这感冒会传染的！”

    “怕什么呀，我身体这么壮！”霍振庭把霍大佬的双脚从水盆中抬起来，拿起旁边洗脚布耐心地擦了擦，然后又抬起来放到床上，这才一屁股坐到床头，对霍大佬说：“不过老爸，今天我见到了那个石志坚了。”

    “哪个？”

    “就是不久前坑了李佳诚一把，搞到荃湾3000亩地的那个年轻人。”

    “哦，我想起来了。徐三少的朋友对吗？今晚你代替我去见他。怎么样，有什么感想？”霍大佬把没吃完的地瓜用手帕小心翼翼地包裹起来，又取了餐巾纸擦了擦嘴巴，这才抬头看向儿子霍振庭。

    “感想嘛，我觉这人还不错。”

    霍大佬笑了，“你心眼好，看什么人都不错。能把李佳诚那样大的人物坑成那样，这个石志坚应该没那么简单。”

    “这话你倒是说对了。”

    紧接着霍振庭就把今晚在舞厅发生的事情仔仔细细说了一遍给霍大佬听。

    一开始霍大佬还漫不经心，他虽然很看重石志坚，却依旧觉得石志坚太年轻，即使坑过李佳诚，那也是走了狗屎运。

    甚至霍大佬私底下还有凭借霍家强大实力把石志坚那些地皮抢过来单独发展的念头。

    谁让那些地皮也是石志坚从别人手里坑过来的？不要说他老人家欺负后辈，商场就是如此，你坑我，我坑你，强大的压死弱小的，实力不够，你就只能做炮灰。

    可是当霍大佬听到石志坚联手华人督察陈志超搞掂那个鬼佬督察坚尼士时，他神色忍不住变了变，眼睛里露出一丝欣赏光芒。

    “老爸，当时的情况你是不知道，那个鬼佬坚尼士有多猖狂，根本就没把我们这些华人放在眼里！”霍振庭绘声绘色地描述着自己看到的一切，尤其把石志坚的有勇有谋又夸奖了一遍。

    “所以我觉得这个石志坚是个可以结交的朋友。老爸你看呢？”

    说完故事，霍振庭看向父亲，开口询问霍大佬意见。

    一直以来霍振庭都把老爸当神一样崇拜，凡事必先要问过他才行。

    霍大佬看着儿子希冀的目光，忍不住叹了一口气。

    别人都说这个大儿子不聪明，不是经商的材料。

    只有霍大佬自己知道，儿子不是不聪明，而是大智若愚。

    只不过因为自己的光芒太过耀眼，挡住了儿子的光芒，也让儿子凡事都喜欢听取他的意见，以至于很少独立思考。

    “阿庭，以后有什么事情，你自己做决定就可以了，不用问过我。我们是父子，我信任你的！”霍大佬对霍振庭说道。

    霍振庭楞了一下，“老爸，你这话是什么意思？”

    “我的意思是说，我年纪大了，以后也不再事必亲躬，你也要学着独立起来，到时候我会把霍家的生意全部交给你来打理，你要有心理准备。”

    “不是啊老爸，你还这么年轻，我们霍家不能没有你，我学不来的！”霍振庭忙摆手，对于接手偌大的家族生意有些恐惧。

    霍大佬见此，暗叹一口气：“好了，我和你说着玩的。你和我讲了这么多，无非说这个石志坚为人很不错----怎么，你是不是应承了他什么？”

    霍大佬是什么人？

    从言行举止就能猜到儿子心里有什么花花肠子。

    “还真瞒不过你。”霍振庭挠挠头，“我和他约定了，明天带他来见你。”

    “你怕我不答应是吗？”

    霍振庭点点头，“你知你最不喜欢见陌生人，何况你最近还生着病。”

    霍大佬性格沉闷，在很多场合都不怎么说话，以至于很多香港人都认为他很难接触。

    “既然你认为他不错，那我就见见他。”

    “真的吗？太好了！”霍振庭喜出望外。

    霍大佬微微一笑：“想要我儿子的朋友，我这个做老爸的也要帮你称量称量，看看他有无资格才行！”

    “还有，”霍大佬加重语气，“我藏着半个地瓜，千万不要告诉你老妈！”

