    身体被两条巨蟒盘绕，脚下又被水泊中的不明生物缠住，项云却是并未露出惊惧之色，反倒是讶然的看着二人道。
    “士级初阶云兽，金银盘山蟒。”
    “想不到二位竟然还有这等高明的后手，看来御灵国的驭兽之术，着实不凡呀。”
    “呵呵……”梁洪凯闻言，不由冷笑一声道。
    “好说，好说，世子殿下过誉了，不过您现在才知道这些，未免有些太太迟了吧，我的世子殿下！”
    梁洪凯说完，又看向自己这根血淋淋，几乎可以看到白骨的右臂，不禁是心中恼恨万分，咬牙切齿起来。
    再次看向项云的目光中，更是充满了浓浓怨毒之色！
    “想不到你这个废物，竟然还有如此强大的实力，老子可谓是终日打雁，却被眼拙了眼！”
    “老大，废话少说，快让嗜血鬼章和金银盘盘蟒弄死他吧，咱们现在受了重伤，还是赶快借用噬灵蝶，找到大师兄，与他们早些会和为妙。”
    梁洪凯闻言，点了点头，旋即森然的瞪了一眼项云，并对着水泊中的怪物，以及那一金一银两条大蟒，下令道。
    “嗜血鬼章，金银盘山蟒，给我将这小子碎尸万段，嚼得骨头渣子都别剩下！”
    说完，梁洪凯又森冷一笑，看着项云道。
    “呵呵，世子殿下，咱们……后会无期吧。”
    然而，令梁洪凯感到惊愕的是，即便此刻已经身处绝境，项云的脸上，竟然依旧没有露出惊恐之色。
    他反而是双目平静至极，平静的，让他没来由的感到有些害怕！
    “是呀……也该是后会无期了。”
    这一刻，项云竟然淡淡的说了一句！
    “你……”梁洪凯闻言，不禁是眼皮子一跳，面色大变！
    “快，拿剑杀了他，别让这小子捣鬼！”
    梁洪凯迅速以左臂，拾起身边的长剑，并命自己的师弟吴子凡一起，想要当场了解项云。
    然而，二人才刚刚靠近项云身周，不到一丈范围之际，原本面色平静的项云，竟忽然间，眼中寒芒一闪！
    “给我开……！”
    几乎是随着项云一声低喝，他体内一股汹涌无比的巨力，骤然涌出，如山洪崩塌，滚滚而下！
    只见，原本缠绕在他身周的，一金一银，两条金银盘山蟒，竟是突然间，身体仿佛被绷紧的橡皮一般，诡异的拉长膨胀了数倍。
    下一刻……
    “嘭……！”
    只听一声惊天巨响，那两条身躯坚韧的金银大蟒，竟是身躯不堪重负，砰然炸裂！
    蟒身瞬间躯化作了数十截碎肉，与血雾漫天挥洒，猝不及防之下的二人，被血肉溅得满身都是，一时间愣在了那里。
    而就在此时，项云双腿之上缠绕的两根触手，似乎感到了岸上异动，也是猛地爆发出一股巨力，想要将项云拖入水中。
    不曾想，岸上的项云非但是纹丝不动，他反而猛地一脚高抬，一股怪力凭生，竟是瞬间拉扯着触手，牵动水泊中的庞然大物，将其轰然拖出了水面！
    “噗……！”
    只见水泊表面浪花翻滚，那藏在水底，已经害了矿脉中，不少青年高手性命的怪兽，终于露出了真容。
    那竟是一只足有一人多高，通体漆黑，身形庞大如磨盘一般的巨大章鱼。
    这章鱼体表光滑如镜，身下还生长着数十上百条，足有成人手臂粗细的触手，宛如上边条蜿蜒蠕动的长蛇。
    此刻被项云一股怪力拉扯出水面，这只巨章竟是发出一声尖利的怪叫，无数根触手，狠狠地拍打水泊，浪花四溅翻飞，场面骇人至极！
    其气势，丝毫不逊色于那两条金银盘山蟒，反而是更加强大，竟是一只刚刚跨入了士级中阶的云兽。
    面对这头声势惊人的巨章，项云却是眼中寒芒更甚，毫不迟疑的一拳，朝着虚空中的巨章隔空轰去，那拳头表面凝聚的霸道拳罡，携着一往无前的天龙真气，隔空冲出！
    “嘭……！”
    又是一声闷响传出，那身形庞大的巨章，在项云这一拳之下，竟是落得了与那两条大蟒相同的下场。
    身躯轰然炸裂，血肉翻飞！
    这一切都发生的太过突然，梁洪凯，吴子凡二人，还没有反应过来，两只凶悍异常的云兽，就这般化作了满地的血雾。
    “这……！”
    二人一时间都有些发懵，而一旁，缓缓撤去了体表罡气和护体玄光的项云，却是身上一尘不染，嘴角噙笑的望着二人！
    “看来，两位的手段也都用尽了，既然没有新鲜的东西了，那也就没什么意思了。”
    看到项云那如同看着死人一般的冰冷目光，两人终于是再度惊醒了过来。
    这一刻，两人早已被项云吓破了胆，哪里还敢与之对峙，二人竟是惊的转身就跑，慌不择路！
    然而，二人的身法还未完全施展开，才刚刚迈出了一步，便只觉脖颈处，同时一紧，旋即，一道幽冷的声音，便在二人耳畔响起。
    “二位，该上路了。”
    “咔擦……！”
    两人的脖颈同时一歪，身子一僵，倒在地了地上，再也没有了一丝生机！
    二人倒地的同时，从两人口中同时冒出一股腥臭黑气，项云见状眉头一皱，挥手将黑气扇去，并未吸入口鼻之中。
    看着倒在地上的二人，项云不由冷笑一声。
    “死了还想害人，死不足惜！”
    其实在两人利用噬灵蝶，跟踪项云时，项云在心中，已经给两人宣判了死刑。
    之所以动手之时，他没有施雷霆手段，快速灭杀两人，也是想看看，这御灵国的驭兽之术，究竟是何等奇妙。
    不过观察到现在，项云也没有摸出什么门道来，便也就没有了耐性，快速了解二人，以免夜长梦多。
    而击杀了两人后，项云便开始清理起，二人身上的物品，他先是清理了梁洪凯的储物袋，这家伙的家当可谓丰厚。
    不愧是干了拦路抢劫的勾当，梁洪凯发的横财不少。
    特别是储物袋里的木灵晶，光是下品木灵晶，竟然就有四十多枚，而中品木灵晶竟然也有四枚之多，竟是比项云收集的还要多。
    其中还有数百枚低阶云晶，一件三品云器长剑，以及一些灵药，和一些饲养云兽的药物若干。
    对这些东西，项云倒是没有太过在意，令他真正上心的，是梁洪凯收藏的两本典籍。
    其中一本名为《天璇异兽录》，而另一本则名为《灵宝妙术》。
    项云当即随手翻阅了一下，这才明白了这两本书的用处。
    这第一本《天璇异兽录》，其中记载的，乃是一些项云从未见过，或是听说过的稀有云兽品种。
    其中记载着这些云兽的特征、习性、外貌，甚至还有些记载了它们的弱点，以及如何躲避它们。
    这倒是让项云心中颇为欣喜，对于云兽的了解，他还停留在当初，在风云国世子府里看到的，一些关于云兽的普通典籍。
    其中记载的，大多是一些常见的，或是颇为有名的云兽，至于一些品种特殊的，他则是很少见到过，见到了也是认不出来。
    而御灵国擅长驭兽一道，其珍藏的典籍，自然更为丰富，辛密，就如同这本书里的内容，恰好可以填补项云关于的知识点。
    而至于第二本书，项云则是更加感兴趣了，因为这数种所记载的，竟然就是驭兽之术的入门篇章，教导云武者如何学习驭兽。
    项云本就对驭兽一道，颇感兴趣，得到了这两本书，便打算自己学习，无师自通。
    不过眼下，却不是他研究这两本书的时候，这里危机四伏，还随时可能有人出现。
    项云当即把吴子凡的储物袋，也给收集起来，这家伙腰间的储物袋中的东西，也是颇为丰厚！
    竟然有二十余枚低品木灵晶，一枚中品木灵晶，还有数百枚云晶，至于其他的一些灵药，以及饲养云兽的东西价值不大，项云就无法辨识了。
    将两人的物品，略有价值的，几乎通通收入了自己的储物戒，还有那两只士级云兽的云晶，项云也没有放过，搜刮了个一干二净。
    毕竟如今项云背后，可还有一个无名宗，如同一只巨婴，消耗巨大，项云身为宗主，自然是能赚多少是多少了。
    做完了这一切，项云又一掌拍出一个巨大土坑，将梁洪凯师兄弟二人，以及雄飞虎和那名异国少年的尸身，和那些云兽尸身，都埋入其中。
    没有让他们落得个暴尸荒野的凄惨下场，项云也算是积了些阴德。
    做完这一切，项云再抽身离去，继续向着靠近甲位入口方向，沿着倾斜的路线前进而去。
    然而，项云却是不知道，在他离去此地不久。
    一行三人，穿着与梁洪凯等人相同装束，由一名蒙面青年带领，这青年脸上带着一张，遮蔽了半边面容的黑色面具。
    而他旁边两人，一人体态微胖，面色凶厉，另一人身形高挑，面容有些发青。
    这三人行来，身上便自带了一股煞气！
