    赵敬并没有直接回安阳，而是先去了香江。

    香江四维公司的事情，有好几个都需要他过去处理，没必要再继续拖下去了。

    所以，花了两天时间，完成了那边的工作之后，他才终于回到了中平。

    关于并购Cyrix公司的事情，赵敬并没有给陈哲详细的说，只是挑重点讲了讲。

    毕竟，具体的谈判记录都摆在文件里呢，随时可以查阅的。

    而且，陈哲向来对这种事情，都只需要知道个结果，了解一下大体的过程就算完事儿了。

    这是他一贯的风格。

    所以赵敬谈的最多的，反而是另外一件事情，“ARM的CEO萨克斯比，果然如你所料的那样，直接跑过去找我了，态度上也算是诚意满满。”

    陈哲摇着头轻笑，“反应还是慢了，我原本在咱们的手机上市那会儿，就已经准备迎接对方的到来，没想到自作多情了……

    “第二次，上次让他出面，在收购Cyrix的事情上帮咱们加码时，我再次觉的，他应该会马上跑到美利坚，和我见一次面的，呵呵，最终还是出乎了意料，这可是慢了两拍啊。”

    第一次还可以理解。

    毕竟，陈哲拿到的可是最高级的授权，就算他是ARM的大股东，那在九尾狐手机上应用的处理芯片，也和ARM没有太大的关系。

    不能说完全没有关系，最起码也让大家看到了，ARM架构的微处理器，在应用上还是前景广阔的。

    不然你看人家手机卖的多火爆？

    其实有这一个例子就足够了。

    萨克斯比不可能看不到这种形势，但确实脱不开身也是真的。

    因为随着九天科技九尾狐手机的热销，最先反应过来的，肯定是那些手机制造商，以及相应的零配件供应商。

    ARM、德仪和诺基亚在研的那款手机芯片，就是速度最快、也最为吃惊的那个。

    因为，在它们拿到九尾狐手机，经过测评之后，才发现人家的那款芯片，在各方面的性能上，都隐隐跑在了自己的前面。

    萨克斯比也是直到这会儿，才真的确定了当初陈哲对自己说过的话，竟然都是真的。

    那么它们这边是推倒重来？还是直接放弃？

    这就是一个问题了。

    而最后的结论，给出了第三个答案。

    按原计划进行，做出相应的微调，加快研发投入，争取在最短的时间内，完成从设计到流片的工作。

    然后，再次开启下一代手机芯片的研发工作，力求追上九天科技的步伐……

    而等他解决完了德仪和诺基亚这边的事情，另一边就有客户上门了，毫无意外，都是想要拿到ARM架构IP授权的。

    这里面，就包括了飞利浦、西门子、爱立信、NEC、三星、LG等等几十家来自全球各国的企业。

    这也让克里斯·库里和赫尔曼·豪瑟高兴坏了，却也把萨克斯比给差点儿忙晕了。

    这就是痛并快乐着了，也叫做幸福的烦恼。

    最后林林总总一统计，才发现一个多月的时间，加入ARM授权阵营的企业，竟然足足有87家，着实让公司上下惊喜交加。

    他们意识到，ARM……好像真的要起飞了。

    只有萨克斯比，脑海里闪过了陈哲曾经那张充满自信的脸，甚至是那番话。

    或许，ARM两年上市也并非没有可能嘛……

    前一段时间，在知道香江四维要收购Cyrix的时候，萨克斯比其实是被吓了一大跳的。

    X86和ARM可是完全不一样的两种架构，毕竟，前者是复杂指令集，后者则是精简指令集。

    那么问题来了。

    陈哲现在忽然再次出手，想拿到X86架构，是不是就意味着他更加看好那个，进而有很大的可能性，会选择抛弃ARM？

    所以，在陈哲请求他作为奥援，从旁呐喊助威的时候，他虽然答应的很痛快，但心里其实是有些犹豫的。

    就是这么犹豫了一下，也使得他做出了矜持的决定。

    这，也是他没有选择那时候直接过去见陈哲的原因了。

    只是，这段时间过去之后，他才发现自己和库里、豪瑟或许都做出了一个错误的决定。

    因为香江四维推出的显卡和声卡，正式上市了。

    一上市，就引起了电子发烧友、游戏玩家的强烈关注。

    因为PCI总线带来的高质量3D音效，良好的音质和信噪比，那逼真的回放效果，与之前的ISA声卡，绝对不是一个档次上的东西。

    中间，要差着好几个ISA声卡呢。

    毕竟，立体声、模拟3D音效和真正的高质量3D音效，还是存在巨大差距的。

    而且，不止是这款被命名为百灵鸟9601的声卡表现优异，另一款叫做千里马9601的显卡，同样性能强悍。

    这款独立显卡适配了英特尔刚刚开发的32位AGP总线接口，综合性能直接甩开了Voodoo和S3Virge八条街。

    这样的表现，简直是亮瞎了一众发烧友和游戏玩家的狗眼，直接原地就跪了。

    因为用过的都说好。

    那就不能落后了，哥们儿不要面子的吗？

    这背后，要说没有OEM厂商以及那些3D游戏开发商的推波助澜，打死陈哲都不信。

    但不管他信不信，反正这样的情形也是他乐见其成的。

    还是那句话，和谐社会、雨露均沾嘛。

    大家好才是真的好啊！

    对此，陈哲只能感叹一句，“共赢啊，这也算是最好的结果了。”

    赵敬悠然的喝着杨若送过来的清茶。

    笑吟吟的说：“看起来，萨克斯比也是这么认为的，所以，才趁着和高通谈合作的机会，跑过去见了我一面，我估计，他最近可能就要飞过来和你谈一谈了。”

    陈哲眼睛微微眯了下，“高通？”

    赵敬对于陈哲的关注点偶尔很偏的风格，已经有些习惯了。

    所以，倒是没觉得有什么奇怪的，“对，加州的一家无线通信技术服务提供商，好像那个CDMA技术就是它们公司提出来的。”

    陈哲笑了笑，“这个公司我知道，你以后也多关注一下吧，因为CDMA这项技术，以后会是国际电信联盟，在制定相关标准的时候，最大可能被纳为技术标准的那个。”

    高通啊，他怎么可能不知道？

    就是这家公司，推开了移动互联网的大门，在3G、4G甚至是5G时代，成为了全球电子产品生产制造商的苦主。

    那句话怎么说来着，天下苦高通久矣！

    但是，人家就是背靠老美的霸权主义，稳稳当当的坐在了峰顶，坐等着专利费自个儿跑进自己的兜里。

    后世有两家最臭名昭著的庞大律师团队，专门负责专利侵权与诉讼事务，一个是迪士尼，另一个，就是高通了。

    典型的流氓专利公司。

    真的是让人恨得牙痒痒，却不得不继续掏专利授权费用。

    这就是科技霸权，嗯，甚至可以说是霸凌了。

    想起这个，陈哲就有些不怎么舒服。

    毕竟，国内可是有一大批的受害者来着，还一度闹到了花钱都不卖给你的地步，这就有些阴损毒辣了。

    要不要顺手收拾一下对方？

    那是必须的。

    高通后世为什么那么牛比哄哄，就是因为3G技术上的四个核心专利：CDMA原理、雷克（PAKE）接收机原理、软切换、功率控制。

    不管是欧洲提出的WCDMA还是国内提出的TD-SCDMA，其实都是在CDMA发展而来。

    所以，大家都不可能绕开CDMA的这四个核心技术，最起码3G/4G时期，是不用多想了。

    这才有了高通后来一个基带芯片，就赚的盘满钵满的事实。

    芯片卖给你赚一波，再从整机销售上拿走5~7%的授权使用费用。

    都不给你拒绝的资格。

    心疼啊？

    心疼也得忍着。

    苹果够牛吧，一场官司打下来，还不是得乖乖赔上45亿美金？

    华伟牛吧，就算用通信专利玩交叉授权，那也得付出一个季度1·5亿美金的差价补贴。

    就是这么豪横且明目张胆……

