    天雷在天空上不停地翻滚，储蓄着力量，雷云中的能量，已经是超过了一个寻常大宗师能够承受的。

    就算是自己的师傅顾长卿在这里面对如此天雷怕是都不敢正面应对。

    太虚从李中華的眉心飞出，化作一道白光，狠狠的冲击到了雷云之中。

    然后一阵风云搅动，雷云终于是平静了下来，随后慢慢的散去。

    做完这一切，太虚也飞回了李中華的眉心泥丸宫，不过经过刚才的重击碰撞，太虚剑魂比之前淡然了一些。

    “小子，你还真是会惹麻烦，不过你只点燃了一盏长明灯，天雷的威力不算太强，我还算能够勉强解决，如果你要是全部点亮，以为现在的我直接就会魂飞魄散。”

    “多谢了，这件事算我欠你的，有朝一日，我会偿还于你。”

    “算了，你多给我补充一点上古炼器材料或者灵体就行了。”

    同在泥丸宫的虎子听见太虚需要灵体，整个人都是开始发抖起来，他生怕太虚一个肚子饿直接把自己给吃了。

    太虚也是看到了虎子的担忧，白了一眼对方。

    “好啦，你不用担心，我对你没有兴趣，我既然是答应了小子不吃你，就不会违背承诺。”

    看着太虚这样一说虎子也是松了口气。

    “好啦，小子，我现在身体虚弱，要休息一段时间，这段时间没什么事情不要来烦我。”

    “我知道了。”

    过了一会陈雪梅吐出一口浊气，整个人的气色也是好转了不少。

    李中華看着对方的样子，也是放心下来，经过刚才的一下陈雪梅身上所有器官生机都是恢复了过来。

    整个人甚至可以下地走动，和常人无异。

    这个时候李小婉也买了菜回来，然后在她的身边还跟着一个身穿朴素白衬衫的年轻男子。

    男人和李小婉一样，釉黄的皮肤，显然是长期在太阳下照射造成的。

    男人看上去憨憨的，一脸老实本分的样子。

    李小婉刚一进门就看见陈雪梅居然站起来了。

    脸上欣喜的说道。

    “妈，你怎么起来了，你身体还没好，快点回去躺着呀。”

    “对呀，阿姨，有什么你可以跟我和小婉说，我们来做就是了。”

    陈钢同样是关心的说道。

    看着二人着急的样子，陈雪梅也是一笑。

    “俩个傻孩子，我没事了，你哥把我都给治好了。”

    “真的？”

    李小婉激动的说道。

    陈雪梅笑着点着头。

    “哥，你真的太厉害了。”

    李小婉一个激动的揽住了李中華的手臂，感谢着对方。

    “小婉，这位是？”

    “哦，对了，哥忘记介绍了，这位是我的男朋友，陈钢，我们在一起已经俩年了。”

    “陈钢，这个就是我之前跟你提起的哥哥，他没有死，今天回来了。”

    陈钢憨憨的点了点头，一时间不知道说什么好，只是对着李中華低头问好。

    “见过哥哥。”

    “嗯，没有想到我们小婉已经成为大姑娘了，都谈男朋友了，不错，不错。”

    看着李小婉的哥哥已经回来，陈钢犹豫的说道。

    “哥，阿姨，我和小婉商量想等小婉一毕业，我们就结婚。”

    正所谓长兄如父，现如今李中華和陈雪梅都是在这里，陈钢也是直接傻乎乎的说了出来。

    听见陈钢的话，李小婉有些面色红霞，不好意思起来。

    “小刚，你说这个干什么呢！”

    “哥，阿姨，你们放心，虽然我只是一个搬运，不过我一定会努力的，我家里人也很喜欢小婉，我也会保证会去买房子，然后一辈子对她负责。”

    现如今的社会，房子成了结婚的必定要素。

    陈钢害怕李中華嫌弃自己没钱，家里没有房子，不然小婉和自己在一起。

    看着陈钢傻傻的样子李中華也是笑了笑。

    “没事，只要你是真心对小婉的，你有没有房子有没有钱，我们家里都是不会在乎的，我想妈也不会拒绝。”

    陈雪梅同样是点了点头。

    “对，你们哥说的对，只要你们过得幸福，我们这些当亲人的只会赞同祝福，既然你们已经决定了今年毕业就结婚，那么就毕业结婚吧。”

    听见李中華和陈雪梅都是答应，陈钢也是兴奋得不得了。

    “小婉，你听见了吗，阿姨和哥都是同意了。”

    看着陈钢傻乎乎的样子，李小婉也是噗嗞一笑。

    “我听见啦。”

    吃过中饭，李小婉问道李中華。

    “哥，你怎么会突然出现虎峰小区啊。”

    “也是来给玲儿找住的房子。”

    “租房？那你不如就让嫂子住我们这，我一直都是跟妈睡的，所以一直都是有着一个空房间，就是不知道嫂子会不会嫌弃我这里太过于简陋了。”

    “不嫌弃，不嫌弃，就是不知道这样会不会太麻烦你了。”

    “不麻烦，姑娘你就把这里当做是自己家就行了。”

    这个时候陈雪梅也开口发话。

    戴玲儿一时间不知道怎么做决断起来。

    “玲儿，你就是答应她们吧！没事的。”

    听见李中華都是这样说，戴玲儿没有继续推迟，只是点了点头。

    “对了中華，你跟我来一下。”

    跟着陈雪梅来到房间卧室。

    “妈，有什么事么？”

    “中華，其实有件事我一直想和你说，那就是其实你爸爸李战并没有死。”

    “你说什么？爸没有死？”

    陈雪梅点了点头。

    “这件事本来不应该告诉你，可是你现在已经是长大了，我想有些事情也应该让你知道。”

    “其实你父亲不是渤海市人，而是燕京人士，他是燕京李家中人。”

    “李家？你是说燕京上三家的李家。”

    “嗯，当年，你父亲其实是李家独子，但是再一次聚会的时候深受陷害说强尖了龙家的二小姐，龙家暴怒，对林家发难。”

    “而你爷爷当时在闭关中，李丛林，也就是你的大伯，也是你父亲的表哥，议政言词要把你父亲赶出李家。”

    “而且没有等你爷爷出关，你大伯就开始找人对你父亲进行的暗杀。”

    而你父亲也不得不进行逃亡，市面上没有见到你父亲的身影，而你父亲这强尖罪也是坐实了。

    听到陈雪梅的话，李中華怒火中烧。

