    “阿嚏——阿嚏——”

    从北海道去天海村的时候，森夏总是打喷嚏。

    “你不需要去看看医生吗？”

    旁边的千佳递给了森夏一个保温杯。

    “谢谢。没啥。我现在感觉不错，就是鼻子有些痒。我觉得这可能是因为有人在想我……嗯，是雪乃吧。”森夏微笑着。

    “结果我们最后还是没搞定。”千佳摇了摇头。

    老爷子并没有久留，因为到了第二天，他就去和隔壁某东方大国的人员接触去了。

    虽然世界线不同，但在这条世界线，零三年依然爆发了传染病，老爷子在这方面配合隔壁做了不少工作，倒是又加深了一下双方的关系。

    既然有大事要处理，森夏这边的事情暂时就被放了。

    “这样也好。咱们现在可以趁机规划一下我们这边的项目。”森夏说，“掌机什么的都准备好了，游戏也要上了，可惜凤凰社那边股权比较复杂，不太方便整合。”

    森夏这边的Animic根本就不是上市企业，但凤凰社脱胎于世嘉，股权什么的，虽然千羽正雄之前帮着大川功整合了一阵子，但情况还是有些复杂，所以比较微妙。

    森夏倒是不怎么在意股权，他更在意控制权，单纯的收益其实并不太影响。

    甚至有时候收益就是拿去笼络别人的，特别是在泥轰这个国家。

    “天海村啊，真难以想象，在现代社会，竟然还有这么厉害的势力呢。”千佳知道天海家很厉害，但是天海家有些事情，似乎还是比千佳预料的更加厉害。

    “我们家的祖先就是这么任性啦。老实说，我更在意的是我们家的那些女仆，为什么一个个都那么优秀。”森夏觉得天海村的女孩子们都很优秀，甚至优秀到有些太多，反而有些微妙了。

    “她们从不可能是从别的世界过来的吧。”千佳看向了窗外。

    春夏时节的北海道，和秋冬全然是两种不同的景象。

    “呃……”别说，森夏觉得或许还真有可能。

    毕竟自己都是被洋葱头星人扔过来转生的，说不定洋葱头再扔几个什么异世界妹纸过来，也不可能。

    不过这种荒谬的年头，他也就脑内随便想想而已。

    “因为我们家和其他的地方有些不一样吧。天海家更像是这里的王者。”

    世界线的不同，并不影响这个国家的基本局势。各个地区基本都是有自家势力的? 这些人就是所谓的“地主”? 在执政党里面的很多议员，其实也就是每个地区的势力代表。

    不过因为牵扯比较深? 这里姑且略过。

    总而言之? 大概就是因为这样或者那样的原因，形成了这个国家的基本构成：一家一姓代表一个地区? 代表一个政治上的地位。

    就比如千羽家。

    千羽家首先是地主，然后才是财阀。千羽家首先是有自家本地人支持? 然后才逐渐发展起来的。就算千羽家中途衰败了? 他们依然可以顽强的存在着，因为千羽家的存在，就代表了他们家里所在的区域的话语权。

    千羽家是财阀不错，但其上层其实更是门阀? 只不过千羽正雄这一支发展不同而已。另外? 班长——青井绘里香——青井家和千羽家也都差不多。

    但天海家又有些不同。在掌握了北海道之后，却是从政治经济两方面入手，一点一点的将这个地方变成了天海家的领地。说句夸张点的话，天海家这边甚至可以独立出去变成个什么虾夷国也不一定。

    “土财主啊。”千佳感叹着，“其实我老爹什么也都知道天海家的情况? 难怪大家都那么尊重你们。”

    毕竟，如果放在封建时代? 那就是一个是封建小地主，一个是大国王? 这其中差距那当然是大大的。

    “其实原因还有很多啦……”

    黑了沙皇和小胡子的黄金，这也是一个原因……如果继续往上追溯的话? 森夏发现北海道本地的黄金似乎也是被天海家昧下来的? 好像还是日俄战争结束之后不久的事……

    总而言之? 天海家有一个很可疑的私人金库，真正的“金”库。

    “不过老爷子这么一走，我们倒是可以把这事情推一推。”

    森夏并不想立刻把这方案解决。

    老爷子这边给出考验，大概也不是想要依靠突然之间的灵机一动。

    真要搞个商业计划，如果只是一个公司，老板拍脑袋还好。但若是说整个北海道地区，那肯定需要像样的计划和足够的论证。

    森夏肯定是要让下面的团队去搞的。

    “而且我们现在更重要的不是之后的展会还有电影嘛。”

    在这一次的E3展会上，Phoenix-Air掌机就会正式的“出道”亮相。哦，不能说是掌机，而是“个人娱乐终端”。过于标榜某个属性，有时候其实是不方便推广的。

    凤凰社又不是索尼，虽说有知名度，但大都限定在某个圈子里面。想要出圈，就要稍微普适化一些。

    “我听说在最终产品的时候，又精简了？”千佳问。

    “是啊，硬盘版本遇到了一些问题。”森夏摇摇头，“那个东西用在看视频的时候还好，但玩游戏的时候，容易出现故障。所以也就这样了。”

    硬盘虽说是防震的，但如果是激烈的对战游戏，还是容易出现问题，而且因为金贵的关系，价格也是要命。

    “不过也不全都是坏事，新版的芯片流片成功了，至少功耗上面可以稍微放开一点了。”

    这台移动设备是凤凰社的重点之一。

    而对于Animic而言，则是在于游戏方面。《绝地求生》这边要上了。而除此之外，现在还有一个大事就是《MUV月落》的电影版本也要上了。

    “仔细想想看的话，我们的事情好像还挺多的。”

    “那不如趁着这个机会，好好规划一下？”千佳提议着。

    “嗯，这倒是不错。”

    然后他话音刚落，千佳忽然又拍了拍森夏得肩膀：“但是，这绝对不是你拖稿的理由哦～你的新书已经把我吊起胃口来了。接下来，你要给我负起责任来啊！”

    “呃……”

    ……

    PS5都发售了，咱们也不能继续鸽了。先从周更开始，下月争取恢复到日更。

