    敖夜的天赋，当真是他见过最妖孽的存在了。

    敖夜进来到这里，不过是区区的一炷香，但敖夜竟然已经领悟了这么多，按其推演下去，他毕生所学的地灭、天斩和神威三道灵纹，便可悲敖夜所掌握，这几乎是没有不可能的。

    敖夜进入了前所未有的宁静状态，此时的他，颇为有些无欲无求的模样。

    边上的灵天斗圣，他平静的看着眼前这一幕，眼中甚至有些羡慕，毕竟敖夜这样的状态，可不是什么时候都能有的。

    灵纹修行极为困难，但同时，灵纹修行对于武道的修炼，拥有着极大的促进作用，敖夜现在的状态，不出意外的话，应该是一种极为珍贵的状态了，根本没有人能够达到这样的状态。

    面对这样的情况，他也只能感叹了，毕竟他现在已经身死道消，这墓志铭空间内，不过是一道残魂，很快就要荡然无存，彻彻底底失去所有的踪迹。

    他并未打扰敖夜，而是让敖夜继续参悟。

    外头，三日匆匆而过，几乎可以说是转瞬即逝。

    这一天，大炎王朝的炎都，彻底沸腾与热闹了起来。

    万众瞩目的灵纹盛会，终于来到！

    而这一天，掌管着中州之地的神武大帝，为了让灵纹盛会顺利举办，早已派众多的强者来维护秩序。

    这些强者，散发出来的气息，都让在场的人胆寒和恐惧，那种气息就好像稍有异动就能够被秒杀掉的感觉，让那些不安分的势力，此时都不敢轻举妄动。

    而这一天，诸天势力的灵纹师，他们才陆续醒来，或从修炼的房间走出来，或从领悟的状态中退出。

    还有的灵纹师，他们在为即将到来的灵纹盛会做好准备，有些人已经摩拳擦掌，跃跃欲试，找了对练。

    还有的则抓紧时间，传授一些灵纹的手段和秘法。

    各种状态和准备，全都是为了迎接这灵纹盛会。

    真个炎都车水马龙，曾经的禁空，此时却因为神武大帝派来的强者加入，开始陆续对外公开，人们可以通过御兽，降临在炎都的上空。

    可即便如此，炎都还是有些拥挤不堪，车水马龙还是车水马龙，这灵纹盛会实在太火爆了，引来了众多的势力。

    而其中就有一股诡异的气息，他们悄然降临在炎都，这些人行踪更加诡异，只有淡淡的黑气渗透而出，不仔细观察的人，根本就无法察觉到这些存在。

    而神武大帝派来的一位黑袍老者，他却皱起了眉头。

    “这些家伙...希望可别搅和了灵纹盛会，要不然这下子真就不好办了。”

    另外一位老者，他似乎也感应到了什么。

    “是那个势力的踪迹？”

    黑袍老者点点头。

    “这件事情，需要禀报上去吗？”

    黑袍老者轻轻摇了摇头：“暂时不用，谅他们也不敢胡来，吩咐下去，让下面的人稍加注意就可以了，至于其他的就别想得那么多了，这也不是什么大事情，影响不了太多。”

    听到黑袍老者真说，那位老者也点点头。

    而在一座庄园前。

    “小凡，怎么样了？”陆岘看向陆非凡，用期待的目光询问道。

    陆非凡一脸轻松道：“三十八阶精神力，神圣之握灵纹我已经融入体内！”

    体陆岘和其他人听到这句话，顿时露出一抹吃惊的表情。

    “小凡，这是真的吗？这可不是闹着玩的，你别拿我们寻开心，故意夸大其词！”陆岘凝重地说道。

    陆非凡却轻轻摇了摇头，紧接着他手掌一挥，一道灵纹就出现在他手中，散发出神圣的气息，形同王冠的权柄纹路。

    霸道、王中皇！

    毁天灭地的气息弥漫而出，仿佛这一道灵纹就真实存在的一样。

    但陆非凡心中一动，那一道灵纹就被收入了他的体内，好似根本就不存在的一样。

    看到这一幕，陆岘等人都心神一震，脸上露出一抹欣喜之色。

    “小凡好样的！这一次，我们陆家，必定能够闪耀光芒，光宗耀祖！我就知道你不会让我们失望的！！”

    陆岘等人，他们一个个脸上露出了激动的笑容，这对于他们来说实在太难能可贵了，所以他们都很激动，因为这意味着他们这一次在灵纹盛会之上，将有一席之地，甚至可能会问鼎前二十乃至前十！！

    这可是无上的荣光！！

    陆非凡点点头，他脸上露出一抹倨傲的神色，淡淡说道：“放心吧，如果我在灵纹盛会上遇到了那个叫敖夜的小子，我会出手教训他一番的，算是我们向灵纹工会示好，反正也只是举手之劳！”

    “哈哈，小凡你说什么都对，这件事情，你全权处理就好了，只要掌握好方向，不要得罪大势力都没有问题。”陆岘笑着点点头。

    这对于他们来说，真的是一次意外之喜。

    简直不能再好了。

    而在灵纹工会的门口。

    此时人声鼎沸，人来人往，许多的灵纹师都拜会这里，而在一处古色古香的小楼前，江南春躺在门口的一张太师椅上。

    虽然他脸上古井不波，但他手掌却是微微一握，好像在忍耐着某种漫长的等待，却迟迟没有到来的焦虑。

    他抬起头，朝着古色古香的房屋看去，第一次他感觉到了有些难熬，毕竟天斩灵纹太过于困难了，自己想要逼出顾挽轩的潜力，所以才会特意在灵纹盛会到来的前三天，将之交予对方参悟。

    自己的对顾挽轩期待是不是太高了点？

    也不对，本身就不是很高，只不过是有些难熬而已。

    而就在这个时候，小木屋内终于有了一丝的动静，只见一股恐怖的气息，轰然就从房屋内狠狠地传出，紧接着江南春便感觉到了前所未有的力量压迫感。

    “终于领悟了么。”

    江南春嘴角不自觉地微微扬起。

    天空之上，一把天刀出现，就笼罩在灵纹工会的上空，带着无尽的雷威，以及可怕的火焰，那种惊天的弥漫之力，让在场的众人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    天火、雷威。

    斩刀！

    这些讯息，在众人的脑海中一闪而过。

    紧接着他们便惊恐了起来，好像想起了什么。

    “天斩！！”

    一位灵纹师，他惊恐地说道。

    其他人，此时也纷纷震惊，嘴巴张得大大，一副很不可思议的模样。

    顾挽轩推门而出，神采奕奕，春风得意！

    “已经掌握了吧？”江南春淡淡道。

    “嗯，已经掌握了！”顾挽轩笑着点点头。

    而敖夜这边，无尽沉寂的虚空，猛地浩荡而开，敖夜的眼眸也是猛地睁开来，在他的身后，无尽的恐怖天地异像出现了。

    天刀、雷威。

    而且更为粗壮、浩瀚，要比顾挽轩粗壮了不知十几倍！！

    一道身影闪出。

    “呵呵，你果然没有让我失望。”

    灵天斗圣出现在敖夜的跟前，眼中充满了欣慰。

    “多谢前辈！”敖夜拱手施礼道。

    灵天斗圣却摆了摆手，毫不在意。

    “既然如此，你我答应你的事情也自然信守承诺。”灵天斗圣屈指轻弹，一道流光朝着敖夜暴掠而来，敖夜只觉得脑海炸裂而开，无数道浩瀚的信息在他脑海中涌现，一幕幕如同亲身经历闪过。

    灵天斗圣的身影显得暗淡了下去，随时都有消失的可能。

    “晚辈有个疑问想请教前辈。”敖夜开口说道。

    “嗯，你问吧。”灵天斗圣点点头。

    “那块墓志铭的石头有什么来历吗？”敖夜问道。

    “昆仑石，来自昆仑界。”灵天斗圣淡淡轻吐道：“小子，这个世界很大，九州大陆势力庞杂，你得小心谨慎，燃烧你的热血吧少年！”

    说完，声音寂寥地回荡，身影也是彻底消失。

    敖夜朝其消失的方向鞠了个躬，随后才走出了龙墟神藏，回到了神纹阁的庄园。

