
　　“黄振宇是吧？”赵岩毫不客气的直呼其名，然后指着杨谦说道：“杨兄对某有知遇之恩，你如此般对待他，还指望拉拢我……”

　　“呵呵，你想多了！”

　　说到这里，赵岩直接朝着他伸出手说道：“请赔付！”

　　赵岩说到这里，现场就想凝固了一般，所有人的目光都注视着此时的城主黄振宇，都想看看，这个被一个少年正面硬刚的圣城城主这个未来有可能继承神圣星域掌控权的男人，会作何反应。

　　黄振宇，圣城的主人，星域之主的儿子，除了他的母亲星主之外，他可能就是这神圣星域的第二号人物，甚至连他的父亲都比不上他的地位。

　　然而，此刻这个“来历不明”的少年，竟然敢正面硬刚。

　　而他要和城主正面硬刚的理由，竟然是为了天命神宫的外事总护法杨谦。

　　这是仗着杨谦背后的位面之子姚天一吗？

　　还是说这少年在想杨谦表忠心。

　　神圣星域的所有人都知道，那姚天一“位面之子”的名号，可是星域之主给的，而且，自从姚天一成为了位面之子之后，星域之主的继承人要被替换的传闻就甚嚣尘上。

　　而天命神宫和圣城城主府之间，也明里暗里的较劲，可无论两方如何对抗，神圣星域的那些大势力，从来都没有选择站队的意思。

　　至少明面上是这样的。

　　可这个少年却在这个时候公然站在了杨谦所代表的天命神宫一方，不得不说，这少年太大胆了。

　　况且，这里可是角斗场，是城主府的地盘，他竟然敢在城主府的地盘对城主如此不敬，甚至直呼其名，这甚至已经不能用胆子大来形容了，这就是在作死啊。

　　黄振宇此时面无表情的看着赵岩，那平静的目光之下，隐藏着凛冽的杀意。

　　但是他不能动手。23sk.Com

　　虽然现在神圣星域是他家的，圣城的城主也是他，但是，这并不代表着他可以为所欲为，不能因为对方拒绝了自己的邀请而报复别人，更不能因为对方直呼其名而针对对方。

　　至少在当下这个场合他不能。

　　因为现场还有其他大势力的代表在。

　　杨二郎，虽然黄振宇不是很在意，但他毕竟代表着天道盟，还是天道盟对外的代言人。

　　尽管这件事传到天道盟可能并不能引起什么波澜，但是总归是会为自己减分。

　　还有宫玉彬等几位大势力的少主人，他们虽然在势力内部人微言轻，但是这件事要是被他们传给了他们的长辈，对于他这个城主来讲，也不是什么好事情。

　　还有杨谦，黄振宇虽然看不上杨谦，但是他毕竟是和源门的人，还是姚天一的舅舅。

　　而这少年以他慢待杨谦为理由拒绝自己，自己难道要伸出手打天命神宫的脸吗？

　　两家虽然存在各种斗争，但是这种公然打脸的事情，他还是不能做的，否则他的母亲也不允许。

　　现场静的可怕，空气都因此而凝固，周围的那些不相干的人，甚至有一种窒息的感觉。

　　而赵岩此时却是面不改色，仍然伸着手想对方讨要赔付紫灵晶。

　　“给他们赔付！”黄振宇面对着赵岩说道。

　　“是！”他身后的秦管事立即回应，并去除几枚戒指交给服务人员。

　　下的不知所措的服务人员，被秦管事提醒，浑身一震，反应过来，立即将应该赔付的紫灵晶交给笑三生，杨二郎，杨谦还有那些押注在赵岩身上的人。

　　其中还包括宫玉彬等人。

　　接到赔付的紫灵晶，四人相视一笑，没有多言。

　　而赵岩的手中却一枚紫灵晶也没有，而这个时候，笑三生却是将得到的佩服放在了赵岩的手中。

　　因为这个，黄振宇还瞪了笑三生一眼，笑三生因此吓了一跳，低头不敢言语。

　　他虽然敢在背地里咒骂黄振宇，但是当面他还是不敢。

　　赵岩拿到戒指，看了一眼戒指里的紫灵晶数量，然后做了一个抛起的动作，并笑着说道：“不错，挺讲信用的！”

　　言毕，他看向杨谦说道：“杨兄，我们走，今天小弟有钱了，请你去吃好吃的！”

　　“呃……”杨谦神情一滞，不过也没有多言，他回头看了一眼黄振宇，眼神很是得意，随后便跟着赵岩离开了。

　　走到门口的时候，赵岩回头看着愤怒的将要爆发的黄振宇说道：“哎，那姓黄的，以后在不明情况的时候，尽量少装逼，否则，会受伤的！”

　　赵岩的这句话，让现场的所有人都莫名其妙，因为没有人知道“装逼”是什么意思。

　　虽然不明白赵岩的话是什么意思，但是黄振宇知道，那肯定不是什么好话，他双手紧握，牙关紧咬，甚至还出现了颤抖。

　　作为圣城的城主，他何等遇到过这种挑衅，然而他还没办法？

　　这也不仅仅是因为他顾忌周围的那些大势力的人，更重要的是，通过之前赵岩在角斗场的表现，他认为他不一定能够奈何得了赵岩。

　　“严密监视此人，本座要知道他的一举一动。”黄振宇咬着牙，从牙缝里挤出这句话。

　　“是！”秦管事躬身应道。

　　一出角斗场的大门，笑三生一下子跳到赵岩的身上，惊喜的大喊：“赵兄，你太刚了，我佩服死你了，连黄振宇你都敢硬刚，在神圣星域可没有几人。”

　　赵岩无奈的将大胖子甩开，然后重新取出一枚戒指交给笑三生说道：“拿着，这是你的！”

　　笑三生迫不及待的结果戒指，然后浑身颤抖，他抬起头，眼泪汪汪的看着赵岩说道：“赵兄，你就是和我的衣食父母啊！”

　　宫玉彬等人奇怪的看着笑三生，然后宫玉彬从笑三生的手中将戒指拿过来一看。

　　“嘶……”宫玉彬倒吸一口凉气说道：“赵兄，你这也太大方了吧？”

　　宫玉彬的表现，让冷傲天等人也十分的好奇，于是，他们一一检查了戒指，之后每个人都震惊的看着赵岩，不知道说什么好。

　　最后连杨谦和杨二郎都忍不住拿过戒指看了看，杨谦一脸疑惑的看着赵岩说道：“贤弟，你怎么会有那么多的紫灵晶？”

　　所有人都看向赵岩，他们都明白，有他们都被之前赵岩的表现给骗了，他不是没见过紫灵晶，相反，他有很多。

　　否则的话，怎么可能会有赌注去押注比赛，又怎么可能用那么多。

　　杨二郎却是双眉一挑，不咸不淡的说道：“被他骗了吧？你们就是天真，以为他是什么……”

　　“杨戬贤弟，有时候说话要注意，对兄长要尊重。”

　　“你……”

　　杨戬本来想要揶揄赵岩一番，却没赵岩打断，还称呼他贤弟。

　　这已经不是赵岩第一次叫他贤弟了，之前在角斗场之内他就叫过一次了，只不过他们话还没有说开，黄振宇就出现了。

　　而现在，这里就他们几个人，杨二郎想抵赖，恐怕没那么容易。

　　“怎么，自己说过的话，准备吞回去吗？”赵岩戏谑的看着杨二郎说道。

　　“本座不是说了吗？本座会给你送金兰谱的，你就等着吧！”杨二郎冷冷的说了这么一句，便离开了。

　　身后留下一阵笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1157章 获得赔付！免费阅读。https://xs.23sk.com 