    下了飞机，陆匪把黄单肩后的背包放在行李箱上面,他提着箱子往前走,“跟着我,别丢了。”

    黄单空着两只手，什么也没拿，“要不要给你爸妈买礼物？”

    陆匪前行的脚步一停，他侧头看着青年，神情有些无奈的说，“陆太太，不是说好了不紧张的吗？”

    黄单抿嘴,“知道是一回事，不一定能做到,我没有经验,上次跟你爸的见面又很不愉快,他在你妈面前提起我,不会有什么好的评价。”

    他认真又严肃的说，“陆匪,你要有个心理准备。”

    陆匪猜到他要说什么,“又在操心那些有的没的了？跟你说了有我在,别不把我这个靠山当回事,你婆婆很在乎我这个儿子。”

    黄单蹙眉，“那更完了，你妈会觉得是我把你从她身边抢走了，她把我当敌对势力。”

    陆匪的额角一抽,“不会吧？”

    黄单说会的，他生平第一次不自信的叹气，“虽然我在做题上面还没遇到过解不了的题目，但是婆媳这道题我没有把握，我在网上查过婆媳间的相处之道，发现远远比我想象的还要复杂。”

    陆匪暗暗下决定找个时间跟有家庭的朋友们讨教一二，他嘴上安抚道，“没事的，我们单独出来住，不跟他们住在一起。”

    黄单没有被安抚到，他说，“就算不住一起，偶尔一起吃个饭还是会的。”

    陆匪把行李箱一放，弯下腰背捧住青年的脸，低头亲了上去。

    这一幕发生在对同性恋这个群体温柔很多的国外，两个男人的拥||吻没有遭到厌恶跟鄙视，有人起哄，有人鼓掌，有人羡慕，好不热闹。

    黄单被放开时，气息轻喘，他抬手抹掉唇上的水迹，“为什么在这里亲我？”

    “你说呢？”

    陆匪把青年搂在怀里，手掌按在他的背后，上下轻柔的抚||摸，咬着牙低骂，“季时玉，你能耐大的很，能让我随时随地变成傻逼，还能干出一件一件幼稚的事，这世上没谁能比你更厉害了。”

    黄单在男人的胸前抬头，“有个事我想告诉你，我的英文很好，哪天你找不到我也别慌，我会找到回家的路。”

    陆匪的心头一震，又隐隐作痛，他吸一口气，“四六级都没过的家伙，有资格说自己英文好，我见过会吹牛的，没见过你这么能吹的，无法无天了。”

    黄单胡说八道，“那次是我发挥不好。”

    “……”

    陆匪没有跟青年较真，他不会把人弄丢的，永远不会。

    车在停车场等，除了司机，还有一个穿着干练的休闲西装，身材凹凸有致，且极有风韵的混血美女，她是陈秘，MP老板身边最得力的左膀右臂。

    公司里的人起初都以为她是靠姿色傍上了老板，她不屑去解释，嘴长在别人脸上，无论怎么解释，都只会让自己显得可笑，给别人提供更多的谈资机会。

    这些年陈秘用实力证明自己，如今再也没人会那么以为了。

    陆匪一出来，陈秘就跟见到亲爹似的踩着恨天高迎上来，她停在恰当的距离，说话时已经收敛了情绪，普通话很标准，“老板，欢迎回来。”

    她只是在黄单身上看了一眼，就没有再去看，更不会盯着不放，知道自己的身份，清楚哪些可以问，哪些提都不能提一个字。

    坐进车里，陆匪就开始处理工作，隔会儿打个电话，忙的眼皮都没抬一下。

    黄单不打扰男人，也不看窗外的景物，他靠着椅背睡了过去。

    司机瞥见后视镜里的情形，握住方向盘的手抖了一下就恢复如常，若无其事的继续开车。

    陈秘发现了司机的那一下异常，她微侧身扫向后视镜，看到那个青年的脑袋搭在老板肩头，而老板不但不排斥，还为了让人睡的舒服些，没有再动那条手臂，以看着就难受的姿势翻文件。

    听着老板刻意压低了声音打电话，生怕把人吵到，陈秘立刻收回视线，坐正了身子目不斜视。

    黄单被喊醒的，他打了个哈欠，“到了？”

    陆匪揉揉那条酸麻的胳膊，“嗯，下车吧，东西我已经让佣人拿进屋里了。”

    黄单说，“你的秘书呢？”

    陆匪说回公司了，“把你安顿好，我也要去公司。”

    黄单打开车门下车，映入眼帘的是一栋田园风格的别墅，他左右打量，看见一条宽敞的马路从他脚下延伸出去，另一头应该是大门的方向，来时他睡着觉，没有留意。

    道路两旁是一大片绿绿葱葱的树木，屋前不远有一块人工湖泊，面积广阔的草地，周围种着不知名的花草，风景很好。

    陆匪捏住青年的一只耳朵摩挲，“以后有的是时间熟悉，进去吧。”

    黄单跟着他踩上台阶，难以克制的紧张。

    陆匪揉揉青年的头发，“我刚得到最新消息，你公公婆婆不在家，去跟朋友喝下午茶了。”

    黄单松口气。

    陆匪忍俊不禁，“你连我都不怕，还怕他们？”

    黄单说，“不一样，我是尊重。”

    陆匪深深的看了青年一眼，想要抱抱，他却避开了，“干嘛？抱都不让抱了？”

    黄单示意他看站在门口的佣人。

    陆匪一点都没不好意思，他牵着青年进大厅。

    黄单见佣人对他笑，他也礼貌的回应，“你家里人多吗？”

    陆匪说不多，“我爸妈不喜欢闹腾，家里就一个做饭的阿姨，两个负责打扫卫生的佣人，还有个园丁。”

    说话的功夫，黄单已经身处大厅，延续了屋外的风格，不会让人感觉富丽堂皇，也没有过于奢华的装饰，细节方面经得起打磨。

    陆匪把青年带到楼上自己的房间，他打开衣橱拿衣服，“跟我去洗个澡，待会儿佣人会给你拿吃的，你吃完了在房里上网看电影，屋前屋后转转都可以，但不能跑远了，后山有大老虎，会吃人的。”

    黄单听着他明显是在吓唬小朋友的后半句，嘴角抽了抽。

    陆匪找了衣服就拉着青年去洗澡，在浴室里打了一炮，“我要去下公司，晚点回来。”

    黄单手撑在马桶盖上，“好哦。”

    陆匪扳过青年的肩膀，让他面朝着自己，拿两根手指在他汗湿的鼻子上捏了捏，“被欺负了知道怎么做吧？”

    黄单的气息轻喘，“知道的。”

    陆匪把人往胸膛带，喉咙里碾出暗哑的笑声，“是吗？那你跟我说说，你会怎么做？”

    黄单说，“忍着，不跟人正面起冲突。”

    陆匪捏住他的脸，给捏的有点变形了，又用两只手按着往中间挤，“你是不是傻？被欺负了不知道再欺负回来？”

    黄单看男人一眼，“我认为在这里，除了你爸妈，不会有谁欺负我，他们欺负我的方式我也能猜得出来，无非就是从我的出身开始切入，其次是我刚毕业，没工作，在他们看来，事业上我不但不能帮到你，还需要你的帮助，利用你，重点是，我不是女孩子，不能给你生小宝宝。”

    陆匪意外青年会想到这么多，他半响低笑出声，“我还巴不得你利用我呢，怎么样，有用的着我的地方没有？”

    “不要闹。”

    黄单在男人的屁||股上拍了一下，力道很轻，“站在你父母的角度，这些都在理，他们有他们的出发点跟顾虑，我不能欺负回来的。”

    他愣了愣，怎么感觉自己是在丈夫面前说公婆不是，挑拨离间的小媳妇？这样很不好。

    陆匪的气息低沉，“你刚才往哪儿拍呢？嗯？”

    黄单把男人给拽开了径自跨进隔间冲洗，留给他一个又瘦又白的后背和潮湿的后脑勺。

    陆匪被拽的一疼，他不知羞耻的倚着玻璃门，流氓似的吹起口哨，“用完我就不管我了？你可真够无情的。”

    黄单挤洗发膏搓头发，闭着眼睛拿手抓抓。

    陆匪的视线里，青年脑后的发丝被温水冲开，露出了里面的那块疤痕，他看的眼皮直跳，声线不自觉的发紧，“我一直忘了问你，受伤那次有没有做全检查？”

    黄单没有撒谎，实话实说了，“我觉得自己没什么事，就没……”

    他的话声被打断，手臂被一把抓住了，耳边是男人的怒吼，“什么叫你觉得没什么事？季时玉，你是白痴吗？啊！”

    黄单用没有被钳制的那只手抹掉眼睛跟脸上的水，原主的致命伤就是后脑勺的那一击，地上有很多血，口鼻耳朵里都有，是三哥帮他处理的伤口。

    他没有立刻去医院，因为医生一看伤口，应该就知道他是必死无疑的，不可能还活着。

    更何况黄单不知道三哥给他用了哪些药，用什么法子给他处理的伤口，这个世界的医学上面不一定有，这样一来，势必会引起不必要的麻烦跟事端。

    所以黄单在等伤口有一点点好转才去的医院。

    即便如此，医生给黄单包头的时候，依旧震惊的问了一大堆，问他恶不恶心，头晕不晕，想不想吐，疼不疼之类的，觉得他没几个月是下不了床的，而他却能自己去医院，没事人似的走动，太不可思议了。

    医生叮嘱黄单，叫他一定要卧床休息，他没有办法，必须顶着虚弱的身子天天楼上楼下的跑，找机会跟邻居们套近乎，也忙的忘了去复查。

    体会不到痛，就会无意识的去忽视自己，反应过来时往往已经置身危险当中，黄单觉得，这的确是惩罚。

    陆匪关掉花洒，扣着青年的手腕往外面拖，“别洗了，你给我出来！”

    黄单被拖的踉跄着出去，他还没说话，就接到了男人暴躁的骂声，“你他妈的别告诉我，当时连脑CT都没做！”

    见青年沉默不语，陆匪一脚踢在墙壁上面，脚趾出血了，他的五官扭曲，一半是剧痛引起的，一半是愤怒跟恐慌引起的。

    黄单转身去拿毛巾擦水，套上衣服就往外面走，背后是男人的咒骂，还有砸东西的声响，他停下脚步回头，看到一地的玻璃碎片，还有站在碎片中间，脚上流血的男人。

    陆匪粗声喘气，眼睛猩红，他就像是一头受伤的野兽，冷冷的吐出一句话，“季时玉，你很好，好的很。”

    黄单说，“你家的药箱放在哪里了？我去给你拿。”

    陆匪的脚趾跟脚底都在流血，地上已经有了一滩血迹，自己疼的满头大汗，浑身肌||肉也绷紧了，他硬是没有发出痛苦的声音，只是瞪着青年，眼神似刀子般锋利。

    黄单揉揉额头，“那时候我只觉得身体发虚，没有其他的症状，现在离受伤都过去一个月了，没事的。”

    陆匪的胸口堵着一团火，他咬着后槽牙，想把人拎过来打死，“没事？你是不是忘了自己没有痛觉？哪儿疼你根本就不知道，万一出现迟发性的后遗症呢？季时玉，你想过没有？真出了什么事，我能不能承受的住？”

    黄单垂垂眼皮，他心说，不到离开的世界，我不会有生命危险。

    这话不能说出口，因此他还得继续看着男人被愤怒跟不安吞噬的样子，其实他心里也很不好受的。

    限制和任务这都是借口，也是苦衷，黄单仍旧觉得自己是个混蛋，但他还不得不混蛋下去。

    不知道要在这个世界体会到什么，黄单心想。

    陆匪重重的抹把脸，顾不上去处理自己脚上的伤口，他拿了手机通知陈秘，让对方联系最好的脑科专家。

    没过一会儿，陈秘的电话就打来了，说联系上了，她听出老板声音里的异样，好像有哭腔，情绪也很差，就没敢愚蠢的去提工作上的事。

    陆匪掐掉通话，“马上跟我去医院。”

    黄单乖乖照做。

    陆匪去了卫生间，出来时眼睛更红了，他冷着一张脸穿衣服裤子，一言不发的下楼。

    黄单跟在后面，全程都不说话。

    楼底下的佣人一头雾水，她准备给老爷夫人打报告的，看到前后出门的两个人，隐隐觉得气氛不太妙，就先取消了打报告的动作。

    半个多小时后，黄单跟陆匪出现在医院，前者被带去做检查，后者像个神经病似的在走廊来回踱步。

    有陆匪施压，检查结果很快就出来了，颅内有血块，压迫到了神经。

    黄单被专家当外星人般的盯着看，他有点头皮发麻，极其不科学的诡异现象跟三哥有关，除了他，这个世界不会有第二个人知道。

    要是让人知道，他这副身体的主人其实早就死了，伤的就是脑子，而自己是借尸还魂，到那时候，被当小白鼠就是他的结局。

    办公室的氛围压抑，陆匪的手指在颤抖，他用左手按着右手，十指的指缝交叉着，紧紧扣在了一起。

    黄单听着陆匪跟专家交流，用的英文，他什么都听得懂，也听的清楚，专家说这很神奇，医学史上从没出现过类似的病例，还说也许他是运气好，得到了上帝的眷顾。

    这话里似乎还有另一层意思，哪天上帝不眷顾了，那就会很糟糕。

    陆匪不知道黄单能听得懂，他在专家面前暴露出自己的软弱一面，也直言了病人是自己的爱人，近乎是低声下气的请求把人治好。

    黄单垂下了眼皮。

    办公室里的氛围越来越压抑，随时都会爆发。

    专家开药的时候，嘱咐该注意的事项，让陆匪注意着点，人一旦出现什么状况，就要立刻送来医院。

    陆匪去拿药，边走边说，“开颅手术前的检查下周做，如果没问题，会尽快给你安排手术，如果不能做手术……那就保守治疗。”

    旁边的人没出声，陆匪本来就蹦到极致的神经末梢抖了一下，以为他哪儿不舒服，吓的脸色都苍白了，“说话！”

    黄单说，“我错了。”

    陆匪自嘲的说，“错了？你还知道自己错了？”

    黄单说他是知道的。

    陆匪死死盯着青年，将他的认真跟自责收进眼底，“季时玉，我不指望你长进多少，只希望你往后有个什么事，哪怕是发现自己身上多了个小红点，都跟我说说，别瞒着，你能做到吗？”

    黄单说，“能的。”

    陆匪大步往前走，他走着走着就不走了，腿软的靠着墙壁蹲下来，抖着手去点烟，半天都没点着，气的把打火机给扔了出去。

    黄单捡回打火机，蹲在旁边给男人点烟，“不要担心。”

    陆匪狠抽一口烟，嘲讽的笑了声，“我不担心，你爱怎么着就怎么着吧，我不管了，季时玉，我不管你了，省的我动不动就半死不活的，跟个废人一样，自己看着都糟心。”

    黄单轻声喊，“陆匪。”

    陆匪高仰起头看天花板，眼角潮湿，泛红，他在哭，只是忍着没有让眼泪流下来。

    黄单伸手去摸男人的眼角，唇轻轻贴上去，“你相信我，如果能在你身边多待一天，我就会多争取一天。”

    陆匪竭力忍着不流眼泪，却在听到这句话后一下子没忍住，一滴眼泪从眼眶里滑落，他用力擦掉，哽咽着抽烟，“妈的，谁要你争取了，你趁早滚，滚的远远的，别让我看见！”

    黄单把男人脸上的眼泪擦掉，“看不见我了，你会难过的。”

    陆匪嗤笑，“我有什么好难过的，我事业有成，长的一表人才，不年轻也不老，也无不良嗜好，多的是人爱慕，只要我想，过的不知道有多开心。”

    黄单问着男人，“那你想吗？”

    陆匪的嘴皮子动了动，他不想，但他嘴上却说想，存心要看青年的反应，幼稚的自我唾弃。

    黄单咬||住男人的嘴唇，齿间的力道很重，一下就有腥甜弥漫而开，往唾液里涌，他用舌||头扫过，|舔||掉了吞下去，“不准想。”

    陆匪摸摸嘴巴上的口子，疼的龇牙咧嘴，“你属狗的啊？咬这么狠。”

    黄单说，“你想看我生气，我就生气给你看。”

    陆匪的呼吸一滞，疼痛感又席卷上来，哪儿都疼，他却笑出了声，回咬青年一口，“好啊你，还敢跟我生气，没良心的小东西，看我不咬死你！”

    看青年乖乖给自己咬，眉头都不皱一下，陆匪的眼眶发热，他松了口，偏过头抽一口烟，比哭还难看的脸藏在了烟雾里面，哑哑的笑骂，“把你咬了，疼的只有我一个人，季时玉，天底下的男人女人多了去了，我怎么会偏偏喜欢上你？”

    黄单抿嘴，喜欢就是喜欢了，没有那么多理由的。

    陆匪那口气没那么堵了，他半阖着眼帘一口一口抽烟，“就这么着了吧，我认了，你也得认，以后好还是不好，你都得跟我一块儿过，听到没有？”

    黄单说，“听到了。”

    陆匪后仰着头抵着墙壁，喉头上下滚动着，“是不是觉得我很没出息？一点风声就把自己吓的六神无主，我的手到现在都还在抖，妈的，季时玉，我快被你给吓死了。”

    黄单想起了某个时候，某些画面，他捏了捏手指，“我也没出息。”

    陆匪侧过头，想嘲弄两句的，但在看见青年悲伤的表情时，一下子就没了那种心思，只有控制不住的嫉妒跟怒意。

    “季时玉，告诉我，你在想谁？”

    黄单没有躲闪，而是坦然的跟男人对视，“在想你。”

    陆匪信了，因为一个人的眼睛是不会撒谎的，他把烟掐灭，将青年从墙边拉了起来，“我蹲你也蹲，两个傻子。”

    黄单没在意别人投来的目光，他看向男人，“你去公司吧，给我点打车钱，我自己回去。”

    陆匪不容拒绝道，“你跟我一起去公司。”

    黄单说，“不用的。”

    陆匪正在低头看袋子里的那些药，他闻言就凶神恶煞的瞪过去，“季时玉！”

    黄单按眉心，妥协了。

    到了公司，陆匪就把办公桌上的笔记本打开，“我先去开个会，你在这里上网刷刷网页，想吃什么想喝什么叫一下陈秘，累了就去里面的房间睡会儿。”

    黄单坐在沙发上面，“你去忙你的，不用管我。”

    陆匪弹一下青年的额头，“我这个手机开会不关机，也不调成静音，你想我就给我发短信打电话。”

    黄单说好哦。

    陆匪不知不觉成了老妈子，他给青年拿了毯子，调好空调的度数，进会议室前还不放心，让秘书送水进他的办公室，“监督他吃药，不要给他泡咖啡，也不要给他拿任何碳酸饮料，只能是温水，半小时后提醒他离开电脑前让眼睛缓解一下疲劳，还有……”

    “别让他下楼，他不认路，人丢了，你立刻收拾东西滚蛋。”

    陈秘面不改色的应声。

    要是换公司里的哪个人，一准能震惊的下巴都要掉下来，恋爱的酸腐味太浓了，受不了。

    黄单不是网瘾少年，他平时上网都是找资料，画图，现在两样都用不着，就没怎么用电脑，而是跑到沙发上躺着睡着了。

    一觉睡醒，黄单把空调关上，他打了个哈欠，陆匪还是没回来。

    “叩叩”敲门声后是陈秘的声音，她端了一杯温开水进来，“季先生，你饿了吗？有想吃的东西可以告诉我，我让人去买。”

    黄单摇头，他接过那杯水喝了两口，没什么精神。

    陈秘不动声色的打量着老板心尖上的人，挺新奇的，仅仅是一个月出头的时间，最不可能脱单的老板脱单了，对象还是个同性。

    黄单冷淡的说，“陈秘书，我除了跟你老板一样是个男的，没有什么特别的地方。”

    陈秘立即收回打量的视线，暗暗压下心里的惊讶，“抱歉，季先生，老板还在开会，过会儿就能结束了。”

    黄单问道，“开这么长时间？”

    陈秘说老板离开了一段时间，公司里的事情堆积的有点多了，“最长一个礼拜，最快四五天，老板就能忙完之前堆积的工作。”

    黄单不再多问。

    陈秘也不主动说什么，她识趣的掩上门离开。

    夜幕降临，华灯初上，城市的霓虹闪烁着，从街头串联到街尾，给经过的行人车辆镀上一层迷醉而又慵懒的光芒。

    办公室外响起皮鞋踩过大理石地面的声音，陆匪边打电话边进来，“我在公司，他也在，没有不打招呼，是你们不在家，好，知道了，我们待会儿回去。”

    黄单站起来，把微乱的发丝抓了抓，他没说话，等着男人把电话打完。

    陆匪的目光落在青年脸上，只是这么看着，那些疲惫都会一哄而散，他结束了通话，“走吧，跟我回家。”

    黄单说，“你爸妈都在家里等着？”

    陆匪嗯了声，把人往怀里捞，低头亲上去，“儿子儿媳没回来，能不等吗？”

    黄单回应了一会儿就退开了，他催促着说，“那走吧，别让你爸妈在家等太久了。”

    陆匪问道，“药吃了没有？”

    黄单说吃了的。

    陆匪下意识的问，“头疼不疼？”

    说完了就想抽自己，哪壶不开提哪壶，他的薄唇一抿，“感觉不到疼，别的呢？有没有哪儿不能动，手脚使不上力，头晕目眩，或者发麻？”

    黄单说都没有，“我会注意的。”

    陆匪的语调不再那么沉闷，“那我替我全家谢谢你了。”

    黄单眼神询问。

    陆匪不快不慢的说，“你出事，我就得跟着完蛋，我完蛋，我爸妈晚年能好的了？”

    黄单蹙眉心，“这么严重？”

    陆匪说那是当然，“所以你给我好好的。”

    黄单哦了声。

    这个点，路上的车流量大，回家的，出门的，全凑一块儿去了，不断的擦肩而过。

    黄单望着模糊的夜景，他在这里喊三哥，喊了很多次都没有得到一点回应，真的走了。

    说好的后会有期，却不知道是什么时候。

    三哥是知情人，他不在，黄单就没办法了解这副身体脑子里的情况，也不能再讨要一些治疗的药物压制病情。

    最失望的是，黄单原本想再一次试探的问问三哥，自己能在这个世界待多长时间，现在没机会了。

    黄单的眼皮跳了跳，他有种不好的预感，希望手术不会有什么问题。

    开着车的陆匪侧头看青年一眼，“哪儿不舒服？”

    黄单说，“没有不舒服。”

    陆匪腾出手去摸青年的额头，没发热，他又捏捏青年的脸，脖子，指腹在跳动的大动脉上停了停。

    这种神经质的行为不会就此结束，陆匪知道，他会日复一日的重复着。

    越珍惜，就越害怕失去。

    如果没有拥有过，那不会觉得有什么，可他拥有了，一切就都天翻地覆。

    八点左右，黄单见到了陆匪的妈妈，和他想象的差不多，雍容华贵。

    陆匪换了皮鞋走近，“爸，妈，季时玉没有痛觉，哪儿疼了也不知道，你们别欺负他。”

    陆父陆母闻言都是一愣。

    谁也没想到儿子把人从国内带回来，第一句话就是这个，字里行间是明目张胆的袒护。

    老两口的脸上都不怎么好看。

    在这个家里，女主人是陆母，她发了话，“没有痛觉？岂不是自己有病都不清楚？太不让人省心了。”

    陆匪说，“我会看着他的。”

    陆母把视线从青年身上移向儿子，“你看？你怎么看？你一天到晚忙着公司的事，哪儿有那个闲工夫。”

    陆匪拿起杯子喝一口水，试过温度就转给身边的人，“妈，这个你就别操心了，你有时间还不如跟我爸出去旅游旅游，花花世界还在原地等着你们去看。”

    陆母放下交叠的腿站起来，她走到青年面前，也不说话，就这么打量物品似的打量着。

    黄单倒是不在意。

    陆匪却不能忍受爱人被当做物品估价，“我们走了。”

    陆母拉住儿子的胳膊，“都回自己家了，还要往哪儿走？”

    陆匪那只手牵着黄单，他妈是铁了心要让他松手，他皱眉，“妈。”

    陆母听出儿子语气里的情绪，她没打算让场面难堪，就把手撤走了，“先吃饭，有什么话吃完饭再说。”

    见儿子不给回应，陆母就去瞪老伴。

    看戏的陆父咳一声，板着脸道，“为了等你们，我跟你妈还饿着肚子呢！”

    黄单的余光往男人那里扫。

    陆匪察觉到了，就带他去餐桌旁坐好。

    佣人手脚麻利的上菜，摆好餐具就退下去了。

    陆父陆母谁都没心思吃饭，他们发现青年很有教养，吃饭时不说话，垂着头细嚼慢咽，没有抖腿咂嘴翻菜之类的坏习惯。

    跟青年优雅的举止一对比，他们三个反而显得平民化。

    装的挺像那么回事，陆母心想，这孩子跟他们不是一家人，她也不允许。

    第一顿饭在难言的氛围里结束，小辈跟晚辈各怀心思。

    陆父强行把儿子拉到一边，让他陪自己下一盘棋，“人不就在客厅吗？你又不是看不见，赶紧的，别磨蹭。”

    陆匪的眼睛没离开椅子上的青年，“爸，你现在让我陪你下棋，胜之不武。”

    陆父一张老脸没地儿搁，“我让你把心往外抛了？是你自己收不住心，怪得了谁？”

    陆匪说，“爸，你也是过来人。”

    陆父没给好脸色，“我跟你妈，和你跟季时玉，那能是一回事吗？”

    陆匪说是一回事，“爸，你是知识分子，不该有性别歧视，这种想法很侮辱人。”

    陆父噎住，他拿干枯的手去捏棋子，长长的叹出一口气，“儿子，你真不该回国。”

    这种话没有任何意义只会让人觉得是在逃避现实。

    陆匪手执白子放在一处，“下午我带他去看过医生，检查出的结果是颅内有血块，压迫了神经，我很担心。”

    陆父放棋子的手一顿，“什么？”

    陆匪撑住额头，在父亲面前做回了孩子，不知所措，也很无助，“爸，他不好，我会更不好。”

    陆父觉得儿子根本不懂感情，“你们前前后后也才相处了一个月多几天，又不是在一块儿过了几十年，还能牵扯到生死上头？”

    陆匪说，“谁知道呢……”

    陆父没心情下棋了，“爸一个老友也是脑出血，他生前会抽搐，呕吐，头痛，听说手还会拿不住东西，耳朵听不清，眼睛也看不清，症状挺多，都是暂时性的，会反复。”

    “你再看看季时玉，他能吃能喝，能走能跳，不是好好的吗？”

    陆匪在那一番话里面揪住了两个字，“生前？”

    陆父叹口气，“手术成功还是走了。”

    陆匪的大脑一片空白，在那一瞬间就失去了思考能力。

    客厅那边，陆母起了话头，“听说你是孤儿。”

    黄单点头。

    陆母抿口茶水，“小季，我这样叫你可以吗？”

    黄单说可以的。

    陆母打的牌跟陆父不同，她打亲情牌，“陆匪是独生子，我们老两口就他一个儿子，他这些年一心扑在事业上面，不在乎自己的身体，表面看着风光，过的却很苦。”

    “我们希望有个人能在事业跟家庭上帮到他，让他轻松一些，有时间喘口气。”

    意思是他们适合门当户对的家族联姻。

    黄单说，“伯母我能理解你们想为他好的心，但我不能放手。”

    陆母脸上的消息凝固，“不能放手？你能给陆匪带来什么？除了给他添麻烦，拖他的后腿，我想不出还有别的可能。”

    黄单不说话了。

    陆母放下茶杯，“被我说中了，心虚的想不出话来反驳？”

    “我查过了，要不是因为你，他早就回来了，公司那么大的摊子等着他，可他人呢？天天围着你转，根本不像平时的他。”

    她的语气放缓，内容却越发的让人不舒服，“小季，我不知道你是怎么办到的，你的成就感已经有了，虚荣心也得到了满足，放过我儿子，我不会为难你，更不会亏待你的，是留学深造，还是进大企业工作，我都会尽全力帮你实现。”

    说了一大堆，陆母又笑起来，“毕竟是你教会了他爱，这是别人都做不到的事。”

    黄单说，“伯母，给我一年的时间。”

    陆母眼角的皱纹都活跃起来，“一年后你就主动离开？”

    黄单说不是，“一年后你们会接受我。”

    陆母摇头，“你是我见过最天真的孩子，二十一了，怎么还这么不现实？”

    椅子倒地的声响传来，打断了这次的谈话。

    陆匪脚步飞快的进了卫生间，陆父神色凝重，更多的是难以置信。

    黄单看到陆父走过来，在陆母耳边说了一句话，说儿子哭了。

    陆母一脸不敢相信，“怎么回事？”

    陆父把老伴拉到一边，跟她耳语着什么。

    黄单注意到陆母往他这次看，眼神里多了怜悯，他明白了，他们都知道了他的病情。

    晚上黄单跟陆匪没留下来过夜。

    陆匪笑着说，“妈，你跟我爸真不愧是两口子。”

    陆母看着儿子通红的眼睛，心里头不是滋味，人还没怎么着就弄成这副德行，她想，也许是还在热恋中，慢慢就会失去兴趣。

    “有你这么嘲讽自己父母的吗？”

    陆匪没有跟她妈吵的意思，“下次有时间再来看望你们。”

    出克大门，黄单问道，“你怎么了？”

    陆匪说，“季时玉，我心里难受，你亲亲我。”

    黄单凑过去亲亲男人的唇角。

    陆匪笑了，“走，我们回家，以后家里你就是一家之主。”

    当年他也不知道是哪根筋搭错了，就莫名其妙的建造了一座城堡，期间还亲自过问，上心的程度匪夷所思。

    城堡里的警报系统做的严密，还有十几个保镖来回巡逻。

    周一去做了检查，黄单暂时不能做手术，只能保守治疗。

    回去的路上，陆匪差点出车祸。

    黄单看男人那样，什么也没有说，只是在平时更加小心了些。

    陆匪到家就把自己关在了书房里面。

    黄单跟昨天才来的小布丁四目相视，他摸摸柴犬的脑袋，“没事的。”

    柴犬趴在黄单脚边，冲他摇了摇尾巴。

    黄单说，“饿了？我不知道你的食物放在哪里，等他出来了，我让他给你去拿。”

    柴犬的尾巴垂下去，不摇了。

    黄单在楼下坐了一会儿，他起身时头晕了一下，转瞬就恢复如常。

    柴犬仰头叫了起来。

    那叫声惊动了楼上的陆匪，他打开书房的门惊慌跑下楼，看到青年好好的站着，三魂六魄才回到原位。

    黄单说，“布丁饿了。”

    陆匪没用什么力道的踢柴犬一脚，“没心没肺的家伙，一天到晚的就知道吃。”

    黄单说，“我也是。”

    陆匪拿布满红血丝的眼睛瞪他，“也是个屁，你要是有它的饭量，我做梦都能笑醒。”

    他哼笑，“没心没肺倒是一个样。”

    黄单，“……”

    “手术的风险大，保守治疗未必就不是好的选择。”

    陆匪使劲扒扒头发，“我知道。”

    黄单说，“那些症状我一个都没有。”

    陆匪吼他，“乌鸦嘴！”

    黄单到水池那里呸几口，这是他从上一个世界学来的。

    陆匪也知道那是什么意思，他吃人的面色有所缓解，“我不去公司了，在家做事，你陪我。”

    黄单说，“为什么不去？”

    陆匪说没心情，他任性起来，天王老子都管不住。

    黄单拿男人没办法，就随着他去了。

    陆匪心不在焉，文件频频拿倒了都浑然不觉，签字的时候还把季时玉三个字签上去了。

    他投降的拿起手机到一旁刷，结果搜着搜着，就搜到了一条内容，说偏瘫是最常见的后遗症，有潜伏期，早期的症状因人而异。

    手机丟出去的响动把黄单吓一跳，他看着用手捂住脸的男人，“陆匪。”

    没回应。

    黄单把手机捡起来，“我去给你倒杯水。”

    陆匪拿开手，声音嘶哑，“不准去！”

    黄单无奈的停下脚步，直视着男人眼里的惊慌，“你这样，我会很慌。”

    陆匪想起专家说的病人心情很重要，他背过身去点烟，转过来时已经将那些情绪全部压了下去，“过来点，我抱抱你。”

    黄单走过去，主动去抱男人，手绕到后面环住他的背部，轻轻拍了拍。

    陆匪拽拽青年后颈的发尾，“你别在心里藏事，有什么都跟我说。”

    他把人推开点，烟刚抽一口就掐了，“我想好了，从明天开始，我会戒烟。”

    黄单愣了愣，“你戒不掉的。”

    陆匪正准备酝酿出坚决的样子，就被这几个字击打的片甲不留，他眯了眯眼睛，“不信？那我戒给你看。”

    黄单在心里摇摇头，回回这么说，从来没戒成功过。

    陆匪把手伸进他的衣服里面，“我的运气向来很好，你呢？”

    黄单说，“比以前好。”

    陆匪愉悦的勾唇，“那就得了，我俩是正正得正，运气两两相加，肯定好的没话说。”

    黄单说，“嗯。”

    日子一天天的过，黄单过出了一股子药味，他还要做针灸，按摩，每天如此。

    陆父陆母来过电话，叫陆匪回去吃饭，没提黄单的名字。

    陆匪拒绝了，他的态度强硬，也很明确。

    要让父母接受现实，陆匪就绝不能有一丁点的让步，他把自己的决心摊在了他们面前。

    树叶一片两片的飘落，秋天到了。

    柴犬的窝从西边换到南边，有它在，家里没那么冷清。

    一天早上，黄单去拿餐桌上的牛奶，他的眼前一片漆黑，又慢慢恢复光亮。

    看着手另一边的玻璃杯，黄单有些茫然，他拧紧了眉心，不知道在想什么。

    陆匪跑完步回来，“晚上我们去看电影。”

    黄单扭头，“看电影？”

    陆匪擦汗的动作一停，“你一脸为难的样子给谁看？别忘了是你说的，我们要在秋天约会，看电影。”

    黄单说，“没有为难，我在想事情。”

    陆匪问他想什么。

    黄单在想，出现这种征兆，就表示即将体会到一些从来没体会过的东西。

    因为黄单穿越到现在，从未变成一个废人，完完全全的去依赖男人。

    那是不是说，自己很快就要离开了？

    三哥是不是知道他要经历什么？作为主系统，一定知道的。

    黄单的嘴角耷拉了下去，很难过，他对接下来的一切都不期待，只想要维持现状。

    陆匪以为青年不愿意，“不喜欢看电影，那不看就是了，不过约会不能取消。”

    黄单问男人，“电影票买好了吗？晚上去吧。”趁他现在的状态还不错，多做点事。

    陆匪乐了，“算你有良心。”

    晚上七点多，黄单坐在电影院里，身旁是陆匪，眼前是块宽大的屏幕。

    爱情片吸引着情侣们，周围成双成对的多。

    黄单的眼睛一直看着屏幕，他似乎很喜欢电影，眼睛都不挪一下。

    陆匪发现了什么，他把手放在青年眼前摆了摆，“电影好看吗？”

    黄单说，“好看。”

    陆匪放下手，无声的哭了。

