    

    徐云琛看向韩志温润答道:“刚用过早膳，没什么胃口，还望见谅。”

    韩佩儿闻言，紧张得挥了挥手，抢着答道:“没，没关系的。”

    没想到徐州牧不仅人长得好看，声音也如叮咚泉水般清脆好听。

    韩志微皱了皱眉，看着韩佩儿的目光中有几分不喜，他是不是忘了他早晨特意交代的话？

    接收目光的韩佩儿瑟缩了一下，她福了福身，“父亲，女儿就先告退了。”

    “去吧。”

    糕点的事，韩志也没让他们一定要吃，杨宣荣见围在这里也商量不出什么，就先告辞出府了。

    他决定自己去客栈里想一会儿，万一脑子一灵光就想到一个万全之策了呢？

    沈明南见这儿也没他什么事了，提步就闲闲的往外走了。

    徐云琛亦然，不过他是出府，跟沈明南是两个方向。

    回卧房的途中，沈明南正好遇见了匆匆来寻他的延元。

    他满脸急色，低声道:“主子，十九来了。”

    沈明南黑眸微深，淡淡的应了一声“嗯”。

    余十九在这小院落等了沈明南有一些时候了，见沈明南出现，他走上去单膝下跪恭敬道:“主子，您交代属下办的事已经办妥了。”

    沈明南越过他，“起来，进来说吧。”

    余十九站起身跟着沈明南进去，关上门余十九才继续道:“陈春红已经出了镇远。”

    沈明南一撩衣袍，大刀阔斧的坐在椅子上，懒洋洋的应道:“嗯，就这事？”

    余十九有犹豫了一下才道:“要不要把这件事告诉荟蔚姑娘啊？”

    沈明南眼皮半掀，好笑道:“告诉她做什么？”

    余十九嘴唇轻动两下，最后道:“只是这几日属下看荟蔚姑娘精神都不算太好，每天都怏怏的。”

    自按照自己主子的命令，他从河里救起快要被淹死的陈春红，并送她出了镇远以后他就没管了。

    反正他家主子的命令也只是让他把这个人救起，至于她能活到什么时候就不关他的事了。

    但是陈春红还活着这件事，赵荟蔚并不知道，虽然不至于以泪洗面，但还是能感受到她的不开心。

    沈明南静了几秒，不知道想到了什么，冷嗤一声:“难过？我看她每天快乐得很。”

    怎么他离开这么久没听见有人来汇报，说她难过了？

    于是沈明南面无表情道:“不必告诉她。”

    余十九眨巴了一下眼睛，“好的。”

    然后从怀里掏出一封信，递给沈明南，“这是徐二少爷从京城寄给荟蔚姑娘的，主子您要先过目吗？”

    沈明南接过，怎么这封信还有点厚度啊？

    他一打开就看见一叠银票，估摸着有一千两左右。

    他没有看反而把信封甩在了余十九的怀里，“给她送去。”

    不出意外的话应该是他们合伙搞的那什么火锅开张了，并且收益还不错，徐子恒分了一些红利过来。

    余十九把信封揣怀里就退下了。

    出门就看见在一侧余十八，于是问道:“哥哥伤势如何？”

    余十八知道他问的是十七，于是撇嘴道:“并无大碍，不过得修养好些天才行。”

    听见回答，余十九也没再询问了，他拍了拍十八的肩，默然道:“哥哥们保重。”

    余十八不耐烦的挥手赶人，“叽叽歪歪的做什么，你的哥哥们厉害着呢，赶紧去完成主子交代的事吧。”

    见他如此，余十九转身离开了韩府。

    沈明南又唤来了延元，“出去跟着徐云琛，必要的时候帮他一把。”

    等房内安静以后，沈明南脑海里莫名又想起余十九的话。

    半晌才冷漠的想着，她难不难过，关他什么事？

    ……

    落花村

    老宅内

    赵荟蔚已经在这儿混吃混喝两天了，自得知陈春红死后，她就不太乐意一个人呆着。

    当然，她天天去老宅，最高兴的就是赵钱氏了，她是巴不得小姑娘天天住她这儿，可赵荟蔚每天也就待到下午时分就回去了。

    而这几天，因为陈春红的事，村里现在都是人心惶惶的，就怕那个煞星突然又杀回村子里，直到得知她跳河后，村里的气氛才松快起来。

    而陈富贵家的丧事也由其大哥陈富有一家料理了，而他名下的房子，田产都归其大哥所有。

    还有李捕头拿回来的包袱，里面是陈春红拿走的十两银子，一并给了他大哥。

    他们接着银子高兴了，更加尽心的料理这场丧事，但老莫头那边就不愉快了。

    他不仅赔了银子，没娶到媳妇，还受了极大的惊吓，这件事能这么算了？

    于是在得知陈春红已身死的消息后，他第一时间就赶到落花村，索要给陈富贵一家的十五两聘金。

    陈富有一听，他到手也才十两，哪里来的十五两银子？

    他心里认定为老莫头想趁这个时候讹他一笔，心里对老莫头愈发的厌恶起来。

    双方一直说到现在都没有找到解决方法，陈富有觉得他弟弟一家都死了，而这一切的源头都是因为老莫头要求娶陈春红。

    这悲剧的开始全落在了老莫头的头上，他百口莫辩，最后干脆坐在陈富贵家门口哭天抢地的就是不走了。

    陈富有不肯交出银子，老莫头没银子不肯走，两边就这么绞着，谁也不肯先松口……

    赵荟蔚此刻正瘫在椅子上吃着枇杷，外面小沉毅和小帆两兄弟跟陀螺一样快速冲了进来。

    并精确的找到了赵荟蔚肥肥瘫的位置，小帆语速极快道:“阿姐，李捕头找到春红姐姐的尸首了，并且已经运到村口了！”

    “啥？”赵荟蔚惊得坐直，把手里的枇杷一股脑的全部放在桌上的盘子里。

    站起身来就往外走，“走，去看看。”

    赵荟蔚赶到村口的时候，发现听闻消息全来围观的村民已经把村口堵得水泄不通了。

    还是李捕头冷着声吼了一声，村民们才惧怕着散开。

    赵荟蔚很清楚的就看见了地上一块破草席上躺着一个人，她身上盖着一块白布，所以看不见她的脸。

    “陈春红的家属可在？”

    李捕头喊了一声，从人群里就奔出步伐踉跄的老妇人。

    来人正是陈春红的奶奶，她死死的盯着地上已没有生息的尸体，恨声道:

    “这种人死了就应该下地狱，烦请捕头大人把她丢村外喂狗！”

