    晚夕之下的部落，炊烟袅袅，不多时就有妇人走出家门呼唤着泥娃们回家，顿时一副鸡飞狗跳的场景，宽敞的石道上不断穿出孩童的惊呼，足以令十匹战马并排而行的街道，让他们的顽皮有了用武之地，一个个大呼小叫，身后的妇人们气急败坏的大叫起来。零点看书www.lingdiankanshu.com

    这些景象让石塔顶端的众人，原本严肃的气氛变得融化开来，不知不觉中裂开了大嘴轻笑起来，他们血流干，命相随，这一切的一切不就是为了这副场吗！

    茫茫大荒，危机四伏，他们不能退，在他们的身后是自己的妻儿老小，是整个部落的希望所在，在十数年前，他们从自己的父辈手中接过了部落传承的重担，一代又一代族人鏖战于大荒之中，哪怕是尸山血海依然是前赴后继，将来他们的守候的希望将他们一般，从他们手中接过这面旗帜，永远的走下去。

    “快看塔顶！快看塔顶！是族长，是族长大人！”

    “族长大人可真厉害，今天那几个挑衅我族的坏人就是被族长大人斩杀的“。

    “那就是萧晨族长？族长大人好年轻啊，当初我地角散部就是冲着族长的威名前来，加入古元部落的，今日族长在城门之前大发神威，可惜我石阡正在其他方向的城墙上守卫，竟然错过了族长大人斩杀那几个外族之人的精彩”。

    不多时，萧晨等人就被下方的族人们发现了，纷纷站在原地不动，向着萧晨望来，嘴中更是不住的碎语连连，甚至于有些性格脱跳之人更是伸出手臂不断地挥舞起来。

    距离古元部落千里之外的，一片平坦的荒原地带，一座直径百丈的大帐坐落在中心，周围更是大大小小的围着数十座小型帐篷，外部由一圈栅栏围起，四角之处各有一座高耸的瞭望塔楼，每一座塔楼之上更是拥有一座巨型弓弩，不仅如此，大寨内部更是三步一岗，五步一人，防守严密。

    咻！

    突兀的，一道猛烈的血风呼啸而来，大寨门前，数名守卫差一点被其声威卷倒在地，众人皆是一愣，欲要向前阻拦，但其中几人看清来人之后顿时收手，狂暴的气息呼啸而过，瞬间冲入大寨之中。

    “刚才那是奎水部落的奎鸠百夫长！”

    “听说这奎鸠百夫长已经半步踏入了炼血境境界，是下一任奎水部落族长的有力竞争者，即使在玄蛇部落也只有少族长玄血才能掠其锋芒”。

    “我可听说这奎鸠和玄成百夫长会同两大炼血境界的长老，前往那个最近名声鹊起的古元部落，似乎就是为了那条达到中等品质的元石矿脉，不过怎么就他自己归来了，就连原本的凶兽坐骑也不见了踪影，那可是一星上品的凶兽，你我两部落也没有几头啊”。

    大寨门前，由于是两个部落的建立的大寨，故此由两个部落的共同派出战士进行巡视守卫，刚刚瞬间一瞥，几位武者面面相觑，心中不断的猜测起来，因为他们发现这奎鸠百夫长的面色非常的难看，难道这次任务出现了什么变故不曾。

    不过随即这几位武者互相大笑起来，他们可不相信，这区区古元部落，在下品部落中都是垫底的存在，会让他们两部落折戟沉沙，毕竟这古元部落早已被他们打得趴在老窝之中不敢都动弹，族人更是被抓走不计其数，却根本不敢报复。

    大寨中央的那座直径百丈的大帐之中，两方座椅泾渭分明分跨两方，每一旁都端坐着数道身影。

    东侧上首的座位之上，玄蛇部落的族长玄逵端坐其上，身上一身彩纹战衣，乃是凶兽赤练玄蛇的蛇皮所制，赤练玄蛇乃是二星凶兽，蛇皮坚韧柔软，下品战兵更是难以在其之上留下印记。在他的下手有一位须发白如雪的老者及两位年轻人。

    西侧上首的座位之上，奎水部落的族长奎容亦是大马金刀的端坐在石椅之上，手中更是紧紧握着手中的兵器，不曾放手，在他这兵器也是相当的稀少，乃是一柄鱼叉，盖是因为这奎水部落依奎水湖而居，整个部落的资源几乎全都来至与湖中，同样的在奎荣的下手同样拥有一位老者盘坐，双眸不曾睁开，似乎大帐中的事情并不能吸引他的兴趣，在老者的下方乃是一位年轻男子，乃是奎水部落的少族长奎血。

    原本这两个部落在古元部落东西方向，相聚数千里之遥，根本就是风马牛不相及，但是古元部落的突然崛起，让两个部落有了交集，而不久前那元石矿脉被发现，更是两个部落撕下了隐蔽的外衣，全力联合起来对着古元部落露出了獠牙。

    元石矿脉的诱惑，终于让这两个部落突破了底线，高层战力尽出来到了这片荒原之地，相互监督共同开发这座中品元石矿脉，同时想要彻底解决古元部落，一劳永逸。

    “如今方圆三千里之内的散部之人，都已经被我两族抓干净，也仅仅抓到了不过两千余人，元石矿场矿奴减员严重，据说矿中毒气弥漫，普通人根本不能存留太久，夏统领更是不断派人催促，要部落赶快抓捕矿奴，来弥补矿奴的损失。”

    “听说矿脉的通道已经挖掘出来，可以零星出产一些次品元石了”下方玄蛇部落的那位白发老者开口说道“既然如此，那就去更远的地方抓捕，大不了老夫亲自出手，去剿灭一些偏远地域的下品部落，元石矿脉的挖掘不能停！”

    “我看这矿奴远在天边，近在眼前，何须玄鹤长老出手，依本长老之见直接将这古元部落剿灭，族中老幼全都充为矿奴”听到矿脉已经挖掘出元石，那奎水部落的原本神游天外的老者，突兀的睁开了双眼，双眸中带着火热疯狂，一张嘴就带着无尽的杀机。

    “不错既然已经和古元部落撕破了脸，仇怨已经结下，不若我等立刻启程，会合玄鹰等两位长老将这古元一举覆灭”。

    在元石矿脉的诱惑面前，这些人只剩下了**裸的**，人性早已被他们泯灭殆尽

    
