    “可恶，雾气逐渐浓了！”猿飞阿斯玛有了火气，“雾忍还是习惯搞一些偷鸡摸狗的事。”

    并不是所有人都喜欢雾隐之术。

    作战的时间就在深夜，光线很差，面对突然从黑夜中窜出的雪忍，根本防不胜防。

    现在又加上了雾霭，这不是人为制造夜盲症吗？

    猿飞阿斯玛不甘忍受这种让人感到恶心的环境，双手结印，立刻施展出“风遁·大风破”，吹散面的前雾霭，同时将查克拉刃刺入惊慌的雪忍胸膛。

    “谁让你吹散雾气的？”

    一个声音突然在阿斯玛耳边响起，他连忙回头，一把忍刀从迷雾中刺出，跟在迷雾后面的，则是桃地再不斩。

    “你果然还是忍不住了！”

    猿飞阿斯玛嘴角翘起，左手的查克拉刃挡下再不斩的进攻，右手的查克拉刃刺向再不斩的咽喉，再不斩用苦无挡下了这一击。

    就在两人想要再次往前冲杀的时候，卡卡西和佑介突然从迷雾中出现，制止了两人。

    “再不斩，我们现在还没有脱离危险，别再节外生枝！”佑介劝说道。

    “他破坏了我的忍术……”

    “这里不止有我们，还有雾忍村的叛忍，他们也熟悉‘雾隐之术’。木叶确实很吃亏。我们双方都是被袭击的对象，现在应该协力击退敌人。”佑介说道。

    猿飞阿斯玛冷笑一声：“这样才对。我们现在又不是敌人！”

    这次冲突像是一个整场战斗的小插曲，却也成为了战斗的转折点。

    双方都有敌意，尤其阿斯玛和再不斩，恨不得将彼此的头砍下来，但敌人众多，实力也不弱，稍有不慎变有可能提前被雪忍收拾了，于是，便骂骂咧咧，嘴里不干净，却一起对付雪忍，渐渐地竟然有了默契。

    佑介苦笑一声。

    这种感觉再熟悉不过了。

    就像是玩dota2，游戏处于劣势，队友脾气暴躁，张口就骂，对方也不是省油的灯，线上回骂。于是，战场分成了两个，一个是线上对骂，一个是游戏对抗。该骂人骂人，该救人救人，打着打着，竟然翻了过来。游戏结束还不忘给彼此点赞、比心。当然，诸如“你真棒”之类的字眼，是绝对看不到的。

    卡卡西在这时也没有再藏拙，去掉眼罩，复刻了对方的冰遁。

    两个巨大的冰柱撞在一起，声响惊天，掉落的冰屑又很快没入烟雾之中。

    “奇怪，打了这么久，怎么不见其他人过来？那些得救的旅店住户以及店家，早应该喊叫护卫了。附近难道也没有住户吗？”佑介再利用“水阵柱”击退一名雪忍之后，发出疑问。

    “应该是风花怒涛动了手脚。”卡卡西气喘吁吁。

    在连续使用了写轮眼后，卡卡西也出现了疲惫感。

    便在这时，雪忍的进攻突然消失了，就在众人不明所以之时，一串急促的脚步声从迷雾中传出。

    “把他们抓起来！”

    佑介一惊，不知道发生了什么事，手指触碰到照美冥的掌心。两人互看彼此，一脸错愕。

    就在这时，一队军队拿着箭弩将六个人围了起来，一名身高马大、气场十足的中年人缓缓地从迷雾中走出，进入众人的视野。

    风花怒涛……

    如果不是看过动画，佑介也不会相信这个浓眉大眼的家伙会是大反派。

    “你们六个，在这里打架斗殴，扰乱治安，已经被人举报了！你们违反了雪之国的法律，自然要受到雪之国的惩罚，把他们六个暂时关押起来！”风花怒涛挥手，手下的士兵便想冲上去，控制住六人。

    “大人，我们没有打架斗殴，是别人偷袭我们。”卡卡西上手握苦无，瞄着看谁敢向前一步。

    “偷袭你们？人呢？”风花怒涛摊开手，“你要我相信你说的话，总要有袭击你们的人吧？没人，谁信？你吗？”

    风花怒涛问向身边的狼牙雪崩，雾霭之中传出哄堂大笑。

    佑介与再不斩互看一眼。

    在雾隐之术存在的情况下，三个人离开都不是大问题，只是会把卡卡西晾在这里。

    不过，风花怒涛明显是有备而来，狼牙雪崩刚才也没有露头，分明是算计好的，甚至外面依然有忍者埋伏，万一发生冲突，会是什么结果，就不好说了。

    在这种情况下，想要从风花怒涛手里讨到便宜，真的太难了。

    “等一下……”佑介上前一步。

    风花怒涛眼睛轻瞥了眼佑介，并不认识，冷笑一声：“还有什么可狡辩的？”

    “那可太多了。我们刚才所住的旅店，下方是被人泼了可燃物点燃，造成的火灾。如果真是我们六个做的，这个工作量也太大了。对了，你往旅店里检查一下，估计还有钉在墙上的箭矢呢？我们几个人可没带弓箭。”

    最后一句纯属佑介胡诌，但有些话半真半假，反而更让人难辨真伪。

    “胡说，我们根本没待弓箭，哪来的箭矢？”风花怒涛身后的一名忍者怒指佑介，“大人，他撒谎！”

    风花怒涛怒瞪身后的忍者，你这二货，这不就不打自招了吗？

    佑介撇了下嘴：“你也知道你们没带弓箭啊？”

    其他人忍不住笑了，阿斯玛更是搂住了佑介的肩部，冲他竖起了大拇指，“你这小子，刚才就知道你损，却没想到你这么损。”

    “……”

    喂，这是在夸我吗？

    佑介眼角抽搐了两下。

    风花怒涛怒瞪那名忍者，“这和我们有什么关系！”

    “没……没错！这小子太坏了，竟然套我话！”

    佑介挺无辜的，他坏什么？又没有拿着苦无逼他说话。

    就在这时，迷雾中再次传出了骚动，很快便又有一队人走出了人群，为首的人长相与风花怒涛极为相似，只是身材稍矮，体型也稍微有些瘦，此外还带着一副圆框眼镜。

    站在众人的面前，散发出一种说不出的自信。

    “大哥……陛下。”风花怒涛没料到风花早雪会在这个时候出来。

    这个家伙，怎么在这个时候跑出来了？

    “刚才的话，我可以当做没听到，但是他们都是我的客人，我要带走他们！还有，这里既然是你搞出来的，就由你处理好吧？”风花早雪看着佑介六人，“诸位，请跟我来吧？”

