    第997章暖流退缩

    这是她收集物资时，从商场一家潮牌店的仓库里翻出来的未拆封的新品。

    黑色简约，容量很大，还没人用过，所以被她收走了。

    这一路收集到的所有物资和晶核，她归类好后统统都装进了这个帆布包里。

    现在，她走了。

    但包还在这里。

    而且，看起来，包里的物资也还在。

    感知比较敏锐的少年甚至还感受到了近在咫尺的澎湃能量。

    是晶核！

    数量还不少。

    她竟是把晶核也留下了。

    一时间，少年望着帆布包的眼神有片刻的失神。

    心里酸酸胀胀的，却好像有股暖流淌过。

    还挺像是她的风格。

    赖着不走，定时投喂，没有恶意不说，还打着报恩的旗号，一门心思的对他好，把收集到的大部分物资和晶核，都给了他。

    若不是有自知之明，知道现在的自己几斤几两，少年几乎都要怀疑她是不是对自己有意思。

    虽然只是陌路之交，没有互通姓名，不知道她是谁。

    但她却也是末世后，第二个对这样的他平常以对，抱有善意的人了。

    虽未见相貌，但听声音，大抵是个年纪不大，甚至比他还小的小姑娘。

    在少年的眼中，是个心思澄净，单纯善良的小妹妹。

    给了他另一半的阳光和温暖。

    虽然同样短暂，但足矣！

    而那一半，对他最重要的。

    是他一直念念不忘，记忆深刻的。

    是朦胧模糊间，那清甜的淡香，那馨软的怀抱，还有那张清冷孤月的脸，和那双澄净明亮，清润的看得见光芒的星眸。

    那张脸，那双眼，像加了水雾般朦胧。

    不过是一眨眼。

    却深深刻进了他的心底。

    那一瞬间。

    明明是个初见的陌生女孩，却让他一直以来毫无波澜的心，感受到了瞬间的悸动。

    之后醒来，想了很久，才终于想到一眼万年这个词来形容那一刻的感受。

    当时还可惜，昏迷的太早，没有跟她有过只言片语的交流。

    后面得知自己的现状时。

    又无数次的庆幸当初昏迷的及时，没有跟她交流，没有再产生交集。

    这样残破的他，变得这么卑微，在基地时，就连活着都是奢望，怎么敢奢求更多。

    可是因着那份悸动，那份怅然，那份强烈欲望的驱使，他还是没忍住去四处打探她的消息，去追寻她的所在。

    了解的也多，沦陷的便越深。

    更对于八卦传闻中那些有名有姓的优秀追求者，尤其是传闻中死缠烂打的前男友苏柏宇耿耿于怀。

    更忍不住，将自己跟他们一个个做比较，最后却总是发现，自己一无所有。

    就连曾经唯一的优势，那张相貌过人的脸，都早已失去。

    他变得敏感，变得嫉妒，变得自卑，变得越来越不像原来的自己。

    奔向她的那么多个日夜，变得无比煎熬。

    终于。

    再见。

    远远的一眼。

    他所有的心里建设全然崩塌。

    现实残酷又血淋淋的摆在他面前。

    面前是一道天堑。

    他甚至没有勇气走上前。

    因为那张伤痕遍布的脸。

    因为他知道，她颜控。

    他害怕了。

    退缩了。

    他逃跑了。

    开始了漫无目的的流浪。

    走过南，去过北。

    见过高山裂谷，平原荒漠，沙漠和大海。

    无数次的死里逃生，让他迅速成长。

    那些经历都变成他了最坚韧的护甲。

    他也——

    流浪，至今。

    (本章完)

