    第125章：花心男人   

    杨适忍着给苏甲打电话的冲动，心酸地走了。

    

    养了二十五年的儿子，突然有种要失去对方的感觉。

    

    宁念一直憋着笑意，直到杨适被气走，她才扯了扯嘴角。

    

    “苏教授，你确定不打电话去安慰下你老妈？”

    

    苏俊彦睨着她，“这是你的真心话？”

    

    “不是。”

    

    男人走过去，蜷起修长的手指弹了下她的额头，“这件事你就不要管了，我向来帮理不帮亲。”

    

    宁念差点竖起拇指给他点个赞，为什么他会这么好呢？

    好到她都舍不得放开他。

    

    “今早吃什么？”

    她吸了吸鼻子，试着转移话题。

    

    苏俊彦看了她一眼，发现她的心情似乎没有被刚才的事情影响到，他这才松了一口气。

    

    “今天的早餐可能没有平时丰富，简单弄点吐司和牛奶。”

    刚刚他看了眼时间，发现她上课时间快来不及了。

    

    宁念点头，无意间发现已经早上八点了。

    

    今天都这么晚了吗？

    

    苏俊彦做好早餐，宁念担心时间来不及，就让他帮她打包，她准备带去学校吃。

    

    他帮她用保温盒装好早餐，至于他自己的那份，则没有来得及弄。

    

    宁念接过袋子，好奇地看着他，“你的呢？”

    

    “我吃不吃都无所谓，你吃饱就行。”

    

    “……”   

    “走了，不是赶时间吗？”

    苏俊彦推着她往外走。

    

    宁念怎么舍得让他饿肚子，刚才她无意间瞟了眼他装的早餐，里面的早餐一个人根本吃不完。

    

    苏俊彦替她打开副驾驶座的车门，等她进去后，他再关上了车门。

    

    宁念打开保温盒，拿起叉子，叉了一小块吐司递给旁边的男人。

    

    苏俊彦不解地看着她，“让我帮你尝尝？”

    

    “对呀，你帮我尝下味道如何。”

    

    “……”苏俊彦哪里知道她的小心思，他张嘴接住了她递过来的吐司，轻轻咬了一口，然后给出中肯的评价，“还可以。”

    

    宁念撑起下巴，笑眯眯地说，“我尝尝。”

    

    她尝了一口，把没有吃完的一小口递到他嘴边，“再尝尝。”

    

    “……”   

    他依言低头又尝了一口。

    

    宁念满意地重新叉起一块新的吐司，再次递到他面前。

    

    他不解地看着她，轻扯了下嘴角，“又让我帮你尝？”

    

    “不乐意？”

    宁念挑眉。

    

    男人哪会不乐意，他是怕他把她的早餐给吃没了。

    

    “你确定是在让我帮你试吃？

    而不是让我全吃了？”

    

    “这都被你看出来了。”

    宁念狡黠一笑。

    

    苏俊彦则是蹙了蹙眉，“赶紧吃，我不饿。”

    

    “哦。”

    宁念也不再勉强他，他说不饿，应该就是没有饿吧。

    

    苏俊彦见她吃的满嘴碎屑，却毫无察觉的样子，忍不住抬起手替她抹去嘴角的碎屑，眼里有浓化不开的温柔。

    

    “吃的满嘴都是。”

    

    宁念敛了敛眉眼，每次在他面前，她感觉她都是一个小奶包。

    

    “我自己会擦。”

    她不自在地将身体往后挪了下，仿佛他身上有细菌一般。

    

    他只是轻轻哂了她一眼，眼里揉满了宠溺。

    

    为了避免被别人看到，苏俊彦每次都是将她放在后门，等她进了校门，他才将车开走。

    

    宁念前脚刚踏入校门，就看到了前面的谢婉婉，她朝谢婉婉追了上去。

    

    “婉婉。”

    

    谢婉婉回过头，眼里闪过什么，她笑着跟宁念打了声招呼，“念念。”

    

    “昨晚干嘛去了？

    我跟你发消息，你都没回我。”

    宁念走到谢婉婉面前，伸手拍了下她的肩膀。

    

    谢婉婉支支吾吾地说，“抱歉，我……我昨晚睡得太早，所以没有看到你发来的消息。”

    

    宁念发现她说话的时候都没有看自己，她的双手扣住谢婉婉的肩膀，再次询问，“婉婉，你怎么了？

    是不是出什么事情了？”

    

    谢婉婉心虚地别过了脸去。

    

    “婉婉。”

    

    “念念，对不起！我昨晚和一个男人出去了……”谢婉婉咬牙说。

    

    她和宁念是那么要好的朋友，她不应该瞒着念念，她最近和连宜年走得很近。

    

    宁念怔楞了下，诧异地看着她，“你说什么？

    你和男人在一起？

    那个男人是谁？”

    

    谢婉婉对上宁念质疑的眼神，索性全盘托出，“我和连宜年出去喝酒了。”

    

    宁念倒抽一口冷气。

    

    “连宜年约你出去喝酒？”

    

    谢婉婉点头。

    

    宁念伸手扶住自己的额头，不太冷静地说，“之前他送我玫瑰花的事情，你不要告诉我，你不知道？”

    

    谢婉婉咬着下唇，羞耻地说，“念念，我知道他并不是真心想要约我，我也知道他可能是存有某种目的接近我，但是我……”   

    宁念惊讶地看着她，“你不要告诉我，你喜欢上了那个花心男人？”

    

    谢婉婉伸手捂住自己的脸，羞愧地快要死了，“念念，对不起，我不想骗我自己，也不想骗你。”

    

    听到谢婉婉这样说，宁念差点翻白眼，那个连宜年有什么好的？

    除了长得好看，身份是副市长的儿子，整个人一肚子坏水，一看就不是好人。

    

    她怀疑连宜年接近谢婉婉，是为了报复她和苏俊彦，但她又不能这样直白地告诉谢婉婉，怕打击谢婉婉的自信心。

    

    连宜年先是各种讨好她，知道她不好对付，就将目标转移到婉婉的身上，他简直就是一个心怀不轨的男人。

    

    她这几天要忙着对付宁夏和侯盼秋，根本就没有多余的时间去管连宜年那个男人，除了提醒婉婉多堤防那个男人，她也不知道该怎么帮婉婉。

    

    “婉婉，这是你的初恋，你一定要谨慎，不要被男人骗了！连宜年不是一个值得托付终身的男人！他……”   

    她好想告诉婉婉，连宜年之前有过一个很爱的对象，只是后来那个女人死了。

    

    谢婉婉注视着宁念脸上的表情，等着她把后面的话说完。

    

    但是宁念却忽然安静了下来，她一脸歉意地看着谢婉婉，都怪她把婉婉拉下水了。

    

    “念念，我知道我现在的样子很犯贱，可是我控制不住我的心啊！你就别劝我了，让我自生自灭吧。”

    

    宁念伸手抱住了谢婉婉，伤心地说，“别这样贬低你自己，是你太单纯了，斗不过那个手段狠厉的男人！”

    

    谢婉婉吸了吸鼻子，想到昨晚振凯哥得知她和一个男人出来喝酒后，一言不发地挂了她的电话，她到现在还心头压着一块石头呢。

    

    “念念，你别抛弃我好吗？

    振凯哥不理我了，你要是也不理我，我真的会疯掉的。”

    

    

