    陈靖洋问道：“对方的供货能力怎么样？”

    王一鹤说：“具体能力怎么样？我不知道，我只知道他们曾经可以满足一两万军人的火药消耗。”

    陈靖洋说：“可靠吗？”

    王一鹤微微一笑：“只要你有钱，他们就绝对可靠！他们曾经的客户都失去了，现在正是工厂生死存亡的时候，你要是能找他们提货，对他们来说就是大救星，所以他们绝对可靠！”

    陈靖洋连忙问道：“他们是什么人？”

    王一鹤说：“你要是能赢了这场赌局，我就将他们的身份告诉你！”

    陈靖洋微笑着坐回椅子上。

    王一鹤自认为陈靖洋猜不到那些人的身份，可是以上那些信息已经足以让陈靖洋判断那些人的身份了。

    如果不出意外，这条线上应该还会有更大的惊喜。

    另一边旁观的李彪正在暗自着急，他很怕群星社夺了彩头，就在这时，外面传来了一阵喧闹之声。

    李彪竖起耳朵一听，随即便露出了笑容说：“大统制，你刚刚取得了这么大一场胜仗。兄弟我之前没有准备贺礼，实在是有些不好。”

    “好在手下的人靠得住，贺礼我已经可以给你补上了！”

    陈靖洋笑着说：“李老大实在是太客气了！”

    李彪站起身来做了一个请的手势：“这怎么能叫客气呢？我这是代表整个南洋的华人，向你表示支持和感谢呢！”

    陈靖洋哈哈大笑着拍了拍李彪的肩膀和他一起走了出去，看着外面堆山码海一样的物资，陈大统制不由得赞叹天河会实力的强大。

    不愧是在南洋发展了100多年的地下势力，家底之厚确实超出了陈靖洋的想象。

    李彪的果断也超出了陈靖洋的想象，这么看来，这个人是真的打算把全部身家压在自己身上了。

    李彪送来的物资已经足够这1000多人消耗两三个月的了。李彪的意图非常明显，就是想要让兰芳继续和荷兰人斗下去！

    但是，这么大笔的投资，荷兰人不可能不知道。

    可以想象的是，在接下来一段时间内，荷兰人一定会对天河会采取雷霆般的手段进行打击。

    毫不客气的说，李彪这真是下了血本儿了。

    一边的王一鹤也震惊于李彪的果断。

    等到陈靖洋忙着清点物资的时候，王一鹤将李彪拉到一边问道：“李老大下这么大的血本，就不怕血本无归吗？”

    李彪冷哼一声说：“这种买卖自古以来就是10赌9输，这一点你应该比我更清楚！干这种买卖还珍惜自己的身家性命，那不就是戏文里说的‘干大事而惜身’了吗？”

    “袁绍四世三公都搞不过曹操，以我的出身背景，我要是像他一样干大事而惜身，那我早不知道要死多少回了？”

    “我李彪是个大老粗，虽然算得上识文断字，但我有几斤几两我自己明白。”

    “我身上大部分的见识都来自《三国演义》，研究这么多年《三国演义》，我至少看明白一个道理。”

    “在乱世之中投资，就要不顾一切！”

    “糜家倾家荡产投资刘备，不仅给他们家换来了一世富贵，就算他们家后来造反，刘备都不敢轻易动他们。”

    “司马家举全族之力投资曹魏，最后甚至可以取而代之。”

    “诸葛家三边下注，最后全都沦为泡影！”

    “有这么多的例子在眼前，对于应该在什么时候倾尽全力投资？我自认为还是拿捏得准的！”

    王一鹤想了想说：“你已经拥有了一世荣华富贵，何必再干这杀头的买卖？”

    李彪说：“自古以来，绿林好汉就没有几个能得善终的。”

    “哪怕是那些被朝廷招安的，最后往往也会像梁山好汉一样被卸磨杀驴。”

    “只有在乱世之中，绿林好汉才能把自己身上的黑皮换成官皮。”

    “我今年已经四十有二，我执掌天河会已经二十年了。该享受的也享受够了，我现在只想给自己的晚年和儿孙争得一个前途。”

    “如果是以前，我或许不会有这样的念想，因为那时候根本没有机会，我自己也绝没有办这种大事的能力。”

    “可是现在，机会已经放在眼前了！我要是错过了，不仅我自己要抱憾终生，我的儿孙恐怕也很难有好下场。”

    “你说，如果是你，你赌不赌？”

    王一鹤对李彪郑重其事的拱了拱手说：“李老大，兄弟我要向你致歉！之前是兄弟我小看你了！”

    李彪连忙还礼：“你这个书生还算坦诚！你们这些读书人看不起我们干黑活的很正常，我们也确实没有太多值得别人看得起的地方，说什么致歉就算了吧。”

    王一鹤说：“李老大虽然出身黑道，但确实当得起草莽英雄这样的称号。之前确实是我有眼不识泰山了！”

    “只是我有一点不明！还请李老大指教！”

    李彪笑着说：“你是想问我为什么不看好你吧？”

    王一鹤点头，李彪说道：“你也知道咱们华人的事业能否成功？洋人的态度至关重要。”

    “那你觉得洋人是更容易接受一个华人主导的兰芳呢？还是更容易接受中华大地摆脱腐朽、重现辉煌呢？”

    王一鹤点点头说：“李老大担心的有道理，这个问题我之前也想过。”

    “可是我们中华实在是太大了，列强远在万里之遥，只要国内反抗的局势成燎原之势，列强就无力干涉。”

    李彪说：“那是你太小看列强了！有些事并不需要列强亲自动手。”

    “就像当初袁绍可以用自己袁家四世三公的名号，在实力不如韩馥的时候就把韩馥吓倒，让他把冀州双手奉上。”

    “一旦中华大地真的有变，只要列强站出来表态，绝对会有很多人愿意替他们办事。”

    “到时候，你要面对的可能既不是满清、也不是列强。”

    “但是！我相信阻挡你的力量，一定会强到让你感到绝望。”

    王一鹤想了想说：“我承认你说的非常有道理。可如果列强可以在中华使用这一招，那他们为什么不能在兰芳用这一招呢？”

    “如果他们在兰芳用这一招，覆灭兰芳岂不是更容易？”

    李彪说：“这就要看投资和收益比了。对列强来说，在中华砸多少钱都是合算的，可是兰芳能一样吗？”

    王一鹤的面色变得前所未有的凝重，他仔细想着李彪的话，不由得心乱如麻！

