
　　朴志勋所住的公寓附近，有一家不错的咖啡厅，24小时营业，TIffany很喜欢去，泰妍也去过几次。

　　泰妍说是让朴志勋等她，结果却先到一步，订了一个小小的包间。说是包间，其实就一张方形小桌，面对面的两个沙发，狭小得很，只是方便交谈、不被人打扰。

　　似是怕被人认出，她打扮得非常低调，小小的身子裹在厚厚的羽绒服内，没来由地让人联想到刚出炉的蓬松面包。羽绒服内穿着一件帽衫，两者的帽子都扣上，如果不仔细盯着她看，怕是很难辨认出来。

　　见到朴志勋后，泰妍倏地站了起来，好似条件反射般，眼中流露出一股发自内心的欢喜。不过，随即便又退潮般迅速消退，嘴唇动了动，呢喃似地说道：“你来了。”

　　“你怎么了？”朴志勋眉头微微一皱，问道。她的声音有些嘶哑，而且，紧紧裹着羽绒服，好像很冷的样子，精神状态也很不好，眼神漂浮，带着一股让人心疼的柔弱。

　　“我？我没事啊！”泰妍听到后，精神一阵，似是很诧异地抬头说道。

　　朴志勋眉头再次一皱。听着明朗的声音，却带着一股虚浮无力感，就像2天2夜没有睡觉一般。

　　“有点感冒、发烧。”泰妍这才小声说道。不知道从什么时候起，只要一见到他皱眉，便忍不住看他脸色。

　　“那就好好休息，怎么还跑出来？”朴志勋略带责怪地问道。

　　“我就是想找人一起待一会儿。”泰妍飞快地瞥了他一眼，眼中闪过一抹落寞、失望之色，咬了咬嘴唇，回答道，“今天！”

　　朴志勋没再说什么，眼中闪过一抹恍惚的神采，却被他借着要咖啡掩饰过去。

　　已经过了0点，今天是12月3号，是他第一次认识泰妍、和泰妍发短信的日子。曾经的真心，又怎么可能忘记？

　　没想到，泰妍居然也记得。

　　只是，已经不适合再点明。

　　点过咖啡后，重新面对泰妍，张张嘴，似是想说什么，但最终却又抿住嘴唇，没有开口。

　　气氛渐渐变得有些压抑。

　　不大一会儿功夫，咖啡送上来，服务员诧异地偷偷瞥了一眼低垂着头的泰妍。肯定认识朴志勋，这家咖啡厅都因为在朴志勋的公寓附近而生意变得好了很多，不过，这个女孩子的身份，却一直没认出来——来时裹着围巾、戴了口罩，现在又低垂着头，几乎把脸埋进羽绒服里，很难辨认出来。

　　不敢多看，咖啡厅老板特意叮嘱过，对朴志勋生活中的一些信息可以主动吐露一些，以吸引朴志勋的粉丝，但对真正的秘密，却一定要视而不见！现在，朴志勋可是这里的财神。

　　泰妍不知道在想什么，也没再开口，只是默默喝着咖啡，低垂着头，也不看朴志勋。

　　两人就这样默默地坐了十几分钟，直至被外面传来的骚动惊醒。

　　“下雪了！”朴志勋刚刚站起身子，就听到外面传来惊喜的呼声。

　　今年的第一场雪，自然值得关注。

　　泰妍终于抬起头，她记得朴志勋很喜欢雪的，尤其是每年的第一场雪。

　　“去医院看过了吗？”朴志勋重新坐了下来，开口问道。

　　“嗯，拿了药。”泰妍轻声回答道。

　　“少吃点药，如果不严重，喝些姜糖水就可以。”朴志勋缓声说道。

　　“嗯。”似是因为自己之前“只想找人一起待会儿”的言语，泰妍的话语很少，明明很想和朴志勋交流，却又强行克制着。并且，很怕朴志勋看出来的样子，说完后便又微微低下头，好像犯了错误的学生。

　　朴志勋还是第一次看到她这副样子。别看个头小，但她可不是那种柔柔弱弱的性格，相反还强势得很！这样一个小家伙，却因为自己而好似变了一个人，心中生出的，不是报复之后的快意、更不是与己无关的淡漠，而是一股深深的疼惜。

　　感情，并不是说抛弃就可以抛弃的。曾经，两人都已渗入彼此的生活中，Tiffany等人甚至以为两人将来会结婚、组织家庭。这样的感情，又岂是说忘就能忘的？

　　“哎——”沉吟片刻后，朴志勋自心中轻轻叹了口气，忽然站起身子，对泰妍说道：“走吧，跟我上楼。”

　　“啊？”泰妍呆呆看了他一眼，一时没反应过来。

　　“我说，跟我回家！”朴志勋沉声说道。而后，不待泰妍反应，便转身走了出去。

　　泰妍等他结账，才急忙跟上去，是跟在身后，而不是并肩，像个小跟班。

　　距离公寓，只有两三分钟的路程，没有必要打车。

　　外面，正飘着小雪，片片雪花在漆黑的夜幕下、明亮的路灯灯光下飞舞着，恣意、潇洒，享受着短暂的生命。街头，已经零零散散地覆盖上一层白色，因为少有行人的缘故，显得分外整洁、干净。

　　泰妍跟在朴志勋身后出来，见他没有丝毫留恋地继续前行，好似根本不在意身周飞舞的雪花，不由瘪了瘪嘴，抬手轻轻抓了几片雪花，看向他的脖领，有些蠢蠢欲动。不过，眼中却是流露出迟疑之色，而后任由雪花在掌心融化。

　　“感冒、发烧就别玩雪了。”一直闷头前行的朴志勋忽然开口说道。

　　“啊！”泰妍吓了一跳，惊讶地瞪大双眼。也没见他回头，怎么会知道自己的动作？幸好刚刚没有把手伸入他的脖领中。

　　“哦。”不过，还是老老实实地应了一声。

　　两人一同回到公寓。

　　朴敏雅已经休息，餐桌上摆着早已煎好的土豆饼。白开水，搭配焦脆的土豆饼，就是朴志勋最喜欢的夜宵之一。一般人都觉得刚煎好的土豆饼好吃，但他却喜欢放了一小段时间之后，那种焦脆、微硬的口感。23sK.com

　　一股温暖的气息扑面而来，泰妍放下包后，准备把羽绒服也脱掉。

　　“等下再说！”朴志勋却突然说道。

　　“哦。”泰妍没有问为什么，而是又老老实实地穿好，看着他。

　　朴志勋把窗户关好，地暖太热，所以客厅总是开着半扇窗户，转身之后，对依旧站立的泰妍说道：“坐吧。”

　　“我饿了。”泰妍轻声说道。感冒、发烧，一点食欲都没有，晚饭都没吃多少。但是，此刻不知道为什么，一进入客厅，看到朴敏雅为他准备的夜宵，一股强烈的饥饿感便冒了出来，怎么压都压不住！

　　“等会儿，先洗澡！”朴志勋说道，“完了我帮你做一份热面条，你吃了直接去睡觉。”

　　泰妍又是一呆。

　　“你们宿舍里没有姜、葱之类的吧？”朴志勋问道。

　　“没有。”泰妍有些不好意思地回答道。虽然偶尔也会自己做饭，但姜、葱这类调味品却几乎不会用到。而这，显然就是朴志勋让她留下来的原因。她属于风寒感冒，洗完热水澡、然后趁热吃一碗加了姜、葱的热汤，再裹上被子大睡一觉，多半就能好起来。

　　朴志勋打开热水器，然后亲自下厨和面。这样的做法，明显不适合方便面。

　　泰妍在客厅中坐了一会儿后，忍不住起身来到了厨房门口。挨过饿的人都知道，当那股强烈的饥饿感涌上来时，整个人都会变得焦躁不安，根本坐不住。

　　看着衣来伸手、饭来张口的朴志勋亲自下厨为自己忙碌，她一直用来压制真实情感的理智，好似被虫蚁钻透的大坝般，有渐渐崩溃的迹象。

　　朴志勋的动作没有丝毫美感可言，生疏、没有节奏，甚至显得有些笨拙，但泰妍却渐渐看得痴了。

　　“多忍一会儿。”朴志勋自然不可能没有发现她的现在。在饥饿的状态下，发汗的效果会更好，所以没有让她吃别的。

　　“嗯。”泰妍还是乖乖应声。

　　弄好面条后，朴志勋仔细洗过手，转身说道：“羽绒服可以脱掉了。”

　　泰妍好像个小孩子般，一举一动都顺从着朴志勋的意思。

　　不过，朴志勋却显然不是很喜欢她这样，没了自己的性格，又怎么会是那个让自己喜欢的金泰妍？只是，几次想要开口说什么，却又强行忍住。照顾她，还可以解释，说这种话，却很容易引发她的误会。

　　朴志勋没有发现，每次他强行按捺下时，泰妍眼中都会闪过一抹淡淡的失落。

　　“先喝点水吧。”

　　“我去帮你准备洗浴用的东西。”

　　“我去看看，差不多可以了吧。”

　　朴志勋一直在忙。

　　“可以了。”终于，发现水温已经合适，他才闲下来，对泰妍说道。

　　泰妍前往客房，换了一套干净的女式睡衣、睡裤出来，方便洗澡。

　　“OPPA。”进入浴室前，却突然转头对朴志勋说道，“如果我不小心晕倒在里面怎么办？”

　　朴志勋一怔。

　　还真有这个可能！只想着洗个热水澡会让她好的快点，却忘了她本来就因为感冒、发烧而身子特别虚弱，肚子还空着，在密闭的浴室中，晕倒也不是不可能的事情。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百三十一章 12月3号免费阅读。https://xs.23sk.com 