
　　“梭哈？你确定？”

　　电梯门打开，罗晟行走在前往大客厅的廊道上，微笑的补充道：“刘总，你可想清楚了哈，过了这一次以后想中途下车可没有服务站了，是一站到终点了。”

　　通讯的另一边，站在办公室窗台前的刘文坚定不移的说道：“我确定！”

　　另一边，罗晟已经在大厅的弧形大沙发上惬意的翘着二郎腿而坐，回道：“好，你有多少，我就敢接多少。”

　　刘文笑道：“咬咬牙，凑个整数追投一千个亿吧。”

　　罗晟：“没问题，我接了，希望你能摆平你的投资人。”

　　刘文：“哈哈，这个罗总您放心便是，我的投资者再怎能闹，也不会闹到晟峰资本的大门口去。”

　　罗晟：“那就好。”

　　通讯就此结束，刘总也是老赌怪了有木有。

　　不过这话又说回来，投资“天梯工程”本身就是一场豪赌。

　　……

　　“你说什么？不出来还要再干一千个亿进去？是你疯了还是我耳朵幻听了？”

　　创投基金的管理层会议，一众与会高管听到刘文的这一决定时，无不呆若木鸡。

　　刘文十分肯定说道：“你没听错，我也没疯。”天籁小说网

　　方才开口的那名高管拍手捂脸，抖了抖领带，低沉着头无语了一阵子便看向刘文再而说道：“老刘，投资人要是知道了绝对要砍死你。”

　　创投基金这些年的发展势头颇猛，虽然业界同行都嘲笑刘文除了押宝罗晟以外就没有什么漂亮的战绩，但架不住个是投资者的丰盛收益。

　　整那么多虚头巴脑的没用，能给投资者带来利润胜过一切，这也是同行很气的地方，与其说嘲笑不如说是羡慕嫉妒恨。

　　很多投资人都愿意把资金交给创投打理，大多数都是家底颇为殷实的富豪，起投门槛在500万元RMB以上，也不是普通人能够得着的。

　　不过这些投资者又够不着晟峰资本的门槛，所以创投基金拿下了这些客户，这些人通过投资创投基金间接满足了投资晟峰资本的愿望。

　　当然，现在晟峰资本已经不再是他们眼里的香饽饽，而是一块极为烫手的山芋，都急不可耐的想要扔了。

　　刘文沉声说道：“一小时前我已经和罗晟通过电话了，正是这个电话促使了我做出这一决定。”

　　与会的同事顿时追问：“罗晟到底跟你说了什么，不会又被他忽悠了吧？”

　　刘文本打算直接说出来，但话到嗓门口又被他噎回去了。

　　不妥！

　　真相还是越少人知道越好，刘文这一刻显得十分谨慎，虽然罗晟没有刻意或暗示他保密，但不说是绝对不会犯错，至少不能从自己的嘴里传出去。

　　另一个原因是，这样的内部消息传出去了，自己还怎么跟着郭嘉队抄底？

　　这种信息的价值是完全可以用亿为单位来计算的，是天价。

　　末了，刘文转口道：“容我卖个关子吧，但你们不觉得这次晟峰资本太反常了吗？是真的顶不住全球投资者声讨的压力而被迫提前开放退出机制，还是有别的因素？”

　　与会的众人面面相觑，过了片刻，对方摊手道：“老刘，我们可以接受你卖关子，但投资者可不吃你这一套，你要是真的执意这么做，那创投基金的投资者也会要求赎回基金，晟峰资本没爆炸我们先自爆了。”

　　刘文毫不犹豫道：“那就锁仓！”

　　创投基金与投资人签有投资协议，为保障全体投资人的权益，在必要的时候，创投基金可以封闭基金锁仓，期间投资人一缕不得赎回基金份额。

　　“你真的要这么做？”

　　“必须这么做。”

　　见劝阻无效，坐在刘文旁边的高管无奈的说：“好吧，建议你以后出门多带点保镖吧。”

　　“诸位，这事情我一个人承担，大不了吃十几年牢饭。”刘文环视众人，说的如此决绝，与会者们也没什么好说的了。

　　其实刘文很清楚，自己的前途命运已经和罗晟绑架在一起了，他必须这么做，创投基金从最开始不过千亿的规模迅速膨胀到今天接近2万亿的规模就是因为抱紧了罗晟的大腿。

　　这是创投基金最大的价值所在，如果没有了“罗晟”这个名字的预期和加持，创投基金其实也是一家平庸的资管机构，刘文也不是今天圈内的顶级大佬，也不会有九成同行见了都得客客气气的尊称一声刘总。

　　刘文对这一切都很清楚，不跟着罗晟走，自己就没有未来了，只能放手一搏豪赌一把。

　　由此可见，刘文也不想当一个赌怪，但是不得不当一个赌怪。

　　……

　　时间在一分一秒的过去，今天可谓是猛料频出，先是白天千股跌停，随后下午晟峰资本举行记者会公开宣布接受全球投资者的退出。

　　这是一个在全球资本市场引发大地震的爆炸性消息，进一步带动全球股市二次闪崩。

　　由于晟峰资本答应了投资者退出，投资者赎回资金份额，晟峰资本必须要交割清算，钱从哪里来？

　　毫无疑问，只能被迫大规模减持抛售手中持有的股票或其它资产标的，那么所有晟峰资本持股的上市公司必然会迎来大规模抛盘。

　　这个时候，持有这些股票的投资者三条腿都发抖，巨大的恐慌背景下毫无疑问会连带着更多的资金出逃，从而引发股价的闪崩，而且是连带效应的崩盘。

　　……

　　当天晚上，蓝星科技集团在美股盘前就开始二次闪崩了，开盘之后直接带头下杀，拖累整个纳斯达克综合指数，然后带着北美三大股指一起跳水。

　　蓝星科技暴跌-33.62%，拆股之后蓝星科技的市值一度冲高到了4.2万亿美元，昨天已经暴跌了18.58%，而今再次血崩，市值仅剩下2.269万亿美元，短短的两天时间蓝星科技集团的市值蒸发了近2万亿美元，跌幅达-45.95%，几近被腰斩。

　　蓝星科技集团的股价二次血崩，直接把美股搞到触发熔断机制。

　　同一时间处于夜晚的东半球，国内的投资者看到美股熔断的场面已经放弃治疗了，脑子里就浮现一个念头：彻底没救了，等死吧。

　　市场已经彻底不抱任何希望，一丁点的信心都无了。

　　这架势，村长慌了。

　　……

　　翌日，早上九点十分左右，沪深两大交易所紧急发布公告，由于近期受到外围市场的巨幅波动，为保护投资者权益将针对蔚蓝纯电汽车(市值12万亿)、雄芯电子(市值3.2万亿)、博创科技(市值1.76万亿)、华昌科技(市值8960亿)予以停牌处理。

　　昨天大A跌停就是被这四家公司集体-20%开局跌停给带崩全场的，就这四家公司在昨天就蒸发了4.5万亿元。

　　不关小黑屋今天大盘又是稳吃跌停的节奏，今天要是大盘再跌停就要到2600点，再加上后续的惯性动能下杀，被干到2000点都是大概率事件。

　　上一次跌破2000点都是在2014年时的事情了。

　　在这次黑天鹅爆出来之前，全世界没有任何一个人会相信沪指还能破3000点，这已经是历史了，不可能再回到3000点以下了，无论怎么跌都不可能跌下去。

　　那就更别说2000点了，死命的砸都不可能砸下去。

　　但是今天，是真有可能被干到2000点以下，而且这种可能性极大。

　　一旦发生这种局面，整个资本市场就彻底坏死了，大A的未来必将步入至少十年熊市，十年都未必缓过这口气来。

　　这也让大A破天荒的诞生了一个前所未有的案例，为了阻止四家龙头企业再度跌停而予以紧急停牌处理，以前关小黑那都是涨的太猛给关进去，也让众多股民抱怨跌停的票怎么就不管了？

　　好嘛，这就来了。

　　无疑是见证了历史。

　　四家被停牌的公司，其复牌时间定在了7月12日周一，好家伙一口气关小黑屋两个月的时间。

　　所有准备在今天出逃的大资金全部傻眼，无不在屏幕后面大骂“村长”玩不起就耍赖？但又没辙，胳膊拗不过大腿鸭。

　　中小投资者、散户这些也是破天荒的给“村长”集体点赞，这波停牌操作是真的救了无数小散一条命，因为不停牌的话，价格优先、时间优先的成交规则里，意味着资金量大的先成交跑路，小资金根本就跑不了，跌停吃的死死地。

　　停牌就意味着还有希望，两个月后可能有所转机。

　　毕竟场子是村长开的，村长说了算嘛，村长还有最坏的一条终极手段，若是整个市场都无法承压，那就直接休市，全都给劳资关进小黑屋。

　　但这是一招七伤拳，对金融市场的伤害极大，不到万不得已能不用尽量不用，但非用不可的时候那也是可以用的，3000点整数关口是无论如何都要死守不破的位置，就算赖皮也不能破。

　　一旦破了必然会引发系统性的金融风险，从股票市场传导到银行，再传导到实体经济，后果不堪设想。

　　真有这样的风险，那只能暂时冻结全市的流动性了，必须对市场予以强干预。

　　这种事情也只有在国内能做到了，放在北美是铁定做不到，理论上都不成立，只会眼睁睁的看着一路血崩。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第921章【恐慌指数爆表，直接关小黑屋】免费阅读。https://xs.23sk.com 