    “你知道我跟你有过一样的经历，我怎么可能还那么蠢呢？你是相信我的对不对？”

    楚姣梨转身走到桌前，拿起那无字的纸条，研究了半晌。

    见她拿起了纸，花月锦立即解释道：“项迤逦给我的时候，上面真的有字！我就算真的要嫁祸，怎么可能做出这种蠢事呢！”

    楚姣梨微微凝眉，对着火光照了照，半晌，果然出现了隐隐约约的字迹。

    见状，花月锦笑了：“对对！你看我没有骗你吧！你快和殿下说说，早日抓住真凶才好！”

    楚姣梨仔细看了看淡淡的字迹，确实是项侯府今晚放烟花时计划派人暗杀她。

    她轻轻蹙起眉，思考了一会儿，便将纸条伸进火堆之中又拿出，放开了手。

    花月锦见燃烧的纸条还未落到地上，便在空中变成了灰烬，立即崩溃大叫：“不！你为什么要这么做！”

    楚姣梨轻轻睨了一眼地上的残余的灰烬，道：“你这纸条上分明什么都没有。”

    “你！”花月锦怔住，道，“为什么？你为什么要帮她？！”

    楚姣梨抬眼望着她，道：“因为项旖旎对殿下有用。”

    花月锦蹙着眉道：“那关我什么事呢？！你也杀过我了，我给过你一命了，我不计较，你也别计较了好不好？我不想当替罪羔羊！你就如此让真凶逍遥法外吗！”

    楚姣梨微微眯起双眸，走到她的身前，在她的耳畔细声道：“像你这样的人，只会伤害项旖旎，成为第二个楚姣梨。”

    花月锦不甘地握着拳，道：“那与你何干呢？！你明知道我斗不过你，项侯府那样强大的势力，随时可以要你小命！孰轻孰重你还不知道吗！我不过是个小角色，你痛恨项旖旎比痛恨我上百倍，帮了项侯府对你有什么好处！”

    闻言，楚姣梨苦笑一声，哑声道：“我对殿下的爱，像你这等肤浅之辈，岂能理解？”

    “你！”被看轻的花月锦不甘地咬着牙，又惧于当下形势，变得敢怒不敢言。

    楚姣梨轻轻呼出一口气，小声道：“瞧瞧你，与我一般重生，明明占得了先机，礼部尚书的女儿，含着金汤匙出生的嫡女，我不过区区一介落魄皇商的庶女，费尽心机才摆脱了为人做妾的命运，如今我比往日身份更加卑微，你明明可以骑到我头上来狠狠羞辱我，可为何眼下，仍是我居高临下地审视你呢？”

    花月锦不甘地咬了咬牙，虽然不想承认，但自己确实是因为一时大意被暗算了。

    再反观楚姣梨，虽只是侍女，但没有嫁入赵府已是赢了一棋，她身上披着的披风如此精致，还绣着栩栩如生的蟒，明明是北宫腾霄的披风。

    确实是她自己太蠢了，楚姣梨说得对，她明明比她更占得先机才是……

    她抽了抽鼻子，可怜巴巴地望着楚姣梨，道：“姣梨姐姐，我错了，我不该和您抢殿下，我再也不敢了，您发发慈悲放了我好不好？我保证，您要做什么我都不会干预的……”

    楚姣梨沉默了半晌，缓缓转过身背对着她，道：“我也和你一起经历过，我明白你求生的欲望，若我还是皇后，在殿下厌恶你的时候，我或许会放你一次，毕竟你确实也斗不过我。”

    “是是是，我这种小喽啰怎么可能斗得过姣梨姐姐您呢？只要您能开开金口，和殿下说说……”花月锦讨好地笑着。

    楚姣梨缓缓暗下眸子，道：“如今我可不如你，我的路没有你走得顺利，我也不想招惹项侯府，你惹怒的不是我，是殿下，殿下以为的真相便是真相，与我没有任何关系，我也没有对你做过什么，区区一个礼部尚书，对朝廷亦是无关痛痒的，你自求多福吧。”

    语落，楚姣梨便要离开。

    “楚姣梨！”花月锦叫住她，见她并不理会，花月锦冷笑道，“我斗胆一问，你是怎么死的？莫不是殿下心疼我，一气之下，活剐了你？！”

    闻言，楚姣梨停下脚步，转过头来，紧紧握着拳，蹙着眉道：“你未免也太看重自己了。”

    见她呼吸紊乱，花月锦笑道：“你可别忘了，是谁打破了皇上专宠皇后一人的传言，他对我有多好，你不会看不到吧？”

    闻言，楚姣梨紧紧咬着牙，满眼恨意地瞪着她，眼眶已有泪花点点。

    花月锦继续火上浇油道：“因为我的存在，你气得发疯，要死要活的模样，我可一直都记得，若不是怕你真咽气了，殿下岂会舍得去你的未央宫？你如此残害我，殿下一定恨死你这个妒妇了！”

    楚姣梨怒瞪着她，终于忍不住抬起手，欲朝花月锦的脸上扇去，却又立即止住，紧紧握着颤抖的拳，愤愤不平地放了下去。

    “急了？来打我呀。”花月锦笑道。

    “哼。”楚姣梨冷哼一声，道，“你以为我会上了你的当？”

    若她碰了花月锦一下，礼部尚书定会立即上奏，将她下令处死。

    她咽了咽口水，深呼吸了一口气，道：“如今殿下喜欢谁已经与我无关，不过你方才的一番话已经证实了我的猜想，你的存在对殿下、殿下的妃嫔、殿下的子嗣都有威胁，我虽然没有能力左右你，不过看殿下的样子，好像并不想放过你，我也绝对不会帮你说一句好话。”

    语落，她便转身快步离开，不再逗留。

    “你不帮我，不怕我把你之前的丑事告诉殿下吗！”花月锦瞪大了眼睛朝她喊道。

    “你在说什么？我可一个字都没听懂。”楚姣梨扬声道，并未停下脚步。

    “楚姣梨！你这个卑鄙小人！我做鬼都不会放过你！”花月锦绝望地哭喊着。

    楚姣梨路过大门时，景兰便走了进去，过了一会儿，便再没听到花月锦的哭喊声。

    楚姣梨紧紧握着颤抖的拳，眼泪止不住地往下落。

    花月锦的话说到了她的心坎里，她也是个有血有肉的人，那一字一句如针扎般，叫她如何不心痛？

    泪水沿着下颔滴到了地上，是吗？北宫腾霄因为花月锦而恨她了吗？她在他的心中的份量，真只有如此吗……

