    “什么！”

    我大惊失色，就连张宏道也是惊愕无比。

    虽然我也曾猜测过是谁到底有那么大的本事将一头恶龙所在鄱阳湖底，但也没想到居然和祖天师张道陵有关。要知道张道陵可是一千八百多年前的人物啊，难道那头恶龙就被锁了一千多年吗？

    我的脑海里不禁想起被诸葛亮镇压在龙水湖中的睚眦，这两头恶龙的遭遇倒是蛮像的。

    张宏道这时候也惊问道：“玄明子师兄，这事情你怎么知道的。我都没听老头……老天师讲过啊？”

    玄明子苦笑着摇头，说道：“这事情我也是六十年前那件事情后才知道的啊。当时你还不过是个地上打滚的小娃娃，当然没人会告诉你了。”

    “玄明子道长，还请明言，那头恶龙是因为什么事情，才会被张天师锁在鄱阳湖下面？”

    我连忙开口问道，对于那头恶龙的信息我了解的越多，才能有更大的把握来对付它。

    玄明子本来不想理我，但看到一旁张宏道的眼神时，也就叹了一口气，缓缓将他所知道的事情讲了出来。

    就像我之前所了解的那样。六十年前，鄱阳湖里的那个老王八横行无忌，不仅掀翻许多来往船只，而且还主动攻击附近的生灵，其中就有不少修炼者惨死在那个老王八的口中。

    当时这件事闹得很大，再加上又处在江西境内，作为道门之首的龙虎山自然不能不管。上一代天师便召集江西强者杀入鄱阳湖中，想要将那头老王八擒拿，但最终死伤惨重，只能不了了之。

    其原因就是因为在湖底深处，众多修炼者被一头恶龙袭击，而且那一代天师也认出了恶龙的来历，惊慌之下，带着众人逃离，并且颁下天师法旨，所有道门之人不可再入鄱阳湖中，而湖里的老王八在经历了那场战斗之后，也被修炼者的实力吓破了胆子，从此收敛了许多，双方这才相安无事了六十多年，直到发生今天的事情。

    至于那头恶龙的来历，按照玄明子所说，居然是和当年张道陵炼制的神丹有关。

    相传张道陵采集各种天材地宝，奇药神花，在这龙虎山上炼制九天神丹。丹成之日有龙虎现世，所以此山被称作龙虎山。大多数人以为这不过是传说罢了，是对于祖天师张道陵的神化。

    但事实上，按照龙虎山珍藏的典籍记载，当时真的是有一龙一虎出世。只不过其中的龙乃是一头恶龙，那恶龙早已觊觎张道陵炼制的神丹，特地在张道陵炼丹成功之日突然出手抢夺。

    张道陵虽然法力通天，但耗费大量法力炼制出九天神丹之后也早已是筋疲力尽，自然不敌以逸待劳的恶龙。不过张道陵身旁有一头他收服的神虎坐骑。这头神虎也是实力不凡，居然和恶龙打的有声有色，一路从龙虎山打到鄱阳湖畔。

    但神虎终归是在先天上比不过龙族的强大，最终被压制在下风。但幸好这时候张道陵赶到，他趁着神虎拖住恶龙的时候，邀请了当时在江西停留的几位道门强者一起出手，最终几位强者联手之下将那恶龙镇压了下来。

    不过张道陵当时境界很高，轻易不会杀生。他怜惜恶龙修炼不易，便使用天外陨铁炼成三根锁链，将那恶龙镇压在鄱阳湖底，以此震慑鄱阳湖中的各大精怪，让它们知道就连龙这样强大的生物都能被人族镇压，更何况是它们那些精灵妖怪了。一时间，整个江西群妖大为震撼，偃旗息鼓，不敢再侵扰人类。

    至此一过便是一千八百年的岁月，除了龙虎山一脉珍藏的典籍还有着零星的记载之外，早已无人知晓那鄱阳湖中还一直困压着一头强大的恶龙。

    活了接近两千年的恶龙，那实力该有多么的强大啊。所以六十年前，张天师在发现湖中的恶龙后，第一个反应便是带着所有修炼者离去，不敢再去打扰，生怕一不小心就让这恶龙出世，必定会给凡间带来极大的灾祸。

    听完玄明子的讲述，我深深的吸了一口气，感觉后背有些发寒。怪不得这玄明子张口便是龙虎山不能管这件事。因为对手确实太强大了。

    那可是一头连张道陵的丹药都敢抢的恶龙啊，一般人根本就不是他的对手。而且这两千年来，随着天地间的灵气不断减弱，修炼之路越发艰难，人族这一世的绝世高手十分稀少，恐怕是找不到能对付那头恶龙的人了。

    “我不管他是什么来历，这事情绝不与它干休！”

    我虽然对于恶龙的来历感到震撼，但心里不仅没有害怕，反而越发愤怒起来。

    “哼，我警告你这小子，不要去招惹那头恶龙。那恶龙是被祖天师锁住的，以你的实力根本不可能是它的对手，要是一不小心破坏了祖师留下封印，将那恶龙放出来，你就是整个天下的罪人了！”

    玄明子开口嘲风，一脸阴阳怪气的看着我。

    而旁边的张宏道也是在一阵沉默之后对我说道：“楚小友啊，依我看玄明子道兄说的也是有道理。那恶龙绝不能轻易招惹，要不然很容易惹下大祸，我看还是先等天师回来后，大家在从长计议吧。”

    “可是梦璃还在那家伙的手上！”我脱口说道，心里焦急无比。

    张宏道笑道：“楚小友这一点你不用担心。那恶龙虽然性格凶暴，但也不会轻易残害同族。而且梦璃小姐血统高贵，那恶龙也不敢对她怎么样。我看你也不用着急。现在我们龙虎山上养好了伤，等云天出关或者是天师回来后，大家再商量着解决的办法吧。”

    张宏道这话倒是显得十分中肯。但我此刻满心都是梦璃的安危，又哪里来的心情等下去呢。不过我也清楚，以我现在的实力根本不是那头恶龙的对手，一旦下了水没有了太阳能量支撑，估计撑不过几个回合就会被对方给干掉。

    所以，我必须要找到对付那头恶龙的办法才行。

    我咬着牙，对着张宏道急迫的说道:：“张道长，你之前说过，你们和天师之间是有传音符可以直接联系的吧。还请为我联系天师，请他为我指点迷津，拜托道长了。”

    “哼，小子你去找天师也没有用。那恶龙的实力根本不是我们这一代修炼者能够比拟的。哪怕是天师也只能退避三舍，我看你还是死了这条心吧。”

    玄明子不怀好意的说道，这话气的我恨不得冲上去和他打上一架。这老道士虽然长得有些仙风道骨，但心里却十分狭窄，我明明都已经向他赔礼道歉了，还三番五次的为难我，实在是让人厌恶，根本没有一点修行之人的气度。

    眼看气氛一下子紧张了起来。张宏道又连忙站起来挡在我和玄明子之间，说道：“好了，楚小友不要着急，我这就是使用本门的传音符为你联系天师。”

    “呵呵，我倒要看看天师能给你出个什么法子。”

    玄明子传来一声冷笑，一副看好戏的模样。

    我强忍着心里的怒气，随着张宏道往大殿外走去。毕竟人在屋檐下不得不低头，这一次我有求于龙虎山，哪怕玄明子再挑衅，我还是只能忍下来。

    龙虎山特有的传音符使用似乎有些复杂，居然还需要在外界的空地上摆一个神台，烧香点烛进行祭拜。

    不过好在这些事情随着张宏道的吩咐下，那些小道士就为他将一切道具准备妥当。

    张宏道走到神台前，焚香祭祀，同时掏出一枚金色的符箓，口中念念有词道：

    “元始祖气，普化方神。天师有敕，命我通灵，三尺威令，传遍九州。速降音形……”

    随着张宏道口中的法咒响起，他手中符箓飞在空中燃烧起来……

