    王子要了楚南的游戏账号，在国际服里两个人已经成为了好友，他们约好晚上再继续去打下一局。

    “愿神灵保佑。”

    “我亲爱的朋友。”

    只是在这一瞬间的功夫，那公主的脸上显出一丝失望的神色，这一下，换作是哪个男人都会很心疼似的。

    对于他来说，现在自己也明白怎么回事，不过现在楚南依然能够稳住精神，微微的笑了笑道。

    “亲爱的公主。”

    “实在也是非常的抱歉，我这样的人不会这样做，对于爱情的忠贞，我们华夏人，一向都很专一的呢。”

    这样的话，确实也让那个公主明白他到底想说什么，于是那个公主的脸上就微微的显出一丝红色。

    这样的红色看上去晶莹剔透，甚是可人，即使是宋允儿，也感觉到那公主是如此的俏丽可爱。

    “真是的。”

    宋允儿嘴里面刚想说这三个字，然而不由得一下子就咽了下去，毕竟人家是公主，这样说多了可不太好。

    她一时间就感觉到自己的心里一阵沉醉，话说自己是不应该嫉妒别人的美貌的，然而偏偏如此。

    因此，宋允儿就麻木的呆在了那里，一时间大脑好像清空了，感觉自己似乎有一丁点儿失礼似的。

    “允儿。”

    楚南望着前方，却也只是无奈的叹了一口气，女人的心思实在难猜，而且很多时候多一点少一点都不对。

    “走吧。”

    “佳馨应该还在等我们呢。”

    然而这个时候那公主就直接握住了楚南的手，接着含情脉脉地眨巴着眼睛，望着他，嘴角似笑非笑。

    “华夏朋友。”

    “也许有一个词叫情人，你我都懂。”

    “是吗？”

    楚南望着那白花花的胸脯，一时间目光也闪避过去，这个国家的人从上到下还是太开放了一些。

    “那好。”

    就在这一刹那的功夫，楚南还没来得及，脑袋转过弯儿反应过来，这个时候宋允儿倒是替他说话了。

    “就做情人好了。”

    “嗯。”

    楚南真的是万万没有想到，宋允儿的心竟然放的这么宽，自己现在也是紧紧的抓住了送允儿的手。

    因为这样的回答太突然，如果说自己回去的时候，挨了宋允儿一个嘴巴，这样也就太惨了。

    “真的。”

    宋允儿那一双小手，也是十分轻巧可爱的插在了楚南的手指上，接着又点点头，用肩膀撞着他。

    “在我们华夏人的文化里，这是一个很有趣儿的词，至少证明了你和他，两个人之间具有暖昧的关系。”

    “可是妻子又是另一样了，这位先生现在就有两个妻子，但是情人却是可以无限多的呀，是吗？”

    听着宋允儿的话，楚南如释重负，这解释可真的是太好太妙了，自己怎么没想到呢？真是给自己个台阶下。

    “哦！”

    这个时候那公主把自己的手轻轻的拍在了自己的额头上，表情也是十分夸张，就好像要晕倒一般。

    “那么…”

    “作为情人，无论如何我应该留下一点浪漫的东西才行，比如说一个唇印，这样你永远都会记得我。”

    “什么？”

    还没能楚南反应过来，那可爱的大鼻子就贴在了自己的脸上，额头到脸颊重重的被亲吻了一口。

    就在这一霎那，楚南也是实在感到非常的害羞，脸红的就好像个猴屁股一般，这回尴尬的是他了。

    “啊！”

    “再见。”

    宋允儿拉着楚南，一起走到了外面去，她没有马上回到别墅，相反去买了相同色号的口红，涂在嘴上。

    “允儿…”

    “你真的不在乎呀？”

    楚南也是怯生生的说道，这个时候宋允儿轻轻的转过头去，对着他的嘴唇，又重重的吻了一下。

    “当然不在乎。”

    “只是我特意要这样做呢，因为我想让你留着这个唇印，不过吗，只怕柳佳馨，她心里不高兴吃醋呢。”

    “嗯。”

    能够有这样好的女人对自己，楚南也感觉到十分的幸福，他现在又打了个电话给金库，要把那十亿美元存在卡上。

    “哎！”

    楚南不由得感慨一声，人生的幸福有时候来的就是这么突然，简直换做是任何人都不敢相信。

    “佳馨。”

    “我们走吧。”

    这个时候柳佳馨也跟了过来，在那阳光照射下，虽然只是一两天的功夫，她那白暂的皮肤就变为古铜色。

    “嗯！”

    “允儿，你亲的真的是非常的好看，要让我再亲一口吧，这样的话你我都印一下，也就是扯平了。”

    就在这一瞬间，楚南和宋允儿两人，就默契的使着眼色，这个真的是一个善意的谎言呀。

    “嗯！”

    因为柳佳馨长得也是比较矮，紧紧地抱住了楚南的下巴，只听到嗯的一声，又印出一个红唇印。

    三个人就拿着银行卡幻想着回到华夏的事，这时苏老也走了过来，晃晃悠悠，看上去却也健康不少。

    他现在看着楚南他们，显出一脸非常慈祥的笑容来，接着握着楚南的手。

    “走吧！”

    “我知道你获得了什么，这可真的是一件非常幸运的事情，孩子好好把握这个机会吧，一定不要乱花。”

    “嗯！”

    接着楚南他们一起就登上了回国的包机，他一个人慵懒的靠在椅背上，这时间前又显出了那玉玺的影子。

    “呼！”

    他感觉到自己运气也是非常的集中，这个时候紧紧的望着那玉玺，也集中了自己所有的意念。

    【叮！】

    【提示宿主：气运加身！】

    “加身？这就对啦！”

    楚南就默默的闭上眼睛，自己所有的心神都凝结在那里，感觉到这样的气运已经伏在自己身上。

    “真舒服。”

    换做是任何一个人，面对如此的运气，在自己的身上，都会想乱用的，只是楚南却确实是个例外。

    他现在感觉到，自己的心念，随着眼前显出一道阴阳的图像，现出一道卦象来，看上去真的好神奇。

    “咦？”

    “怎么会有这等事？”

    最开始的时候，楚南也感觉到自己的精神上，似乎有些松懈，然而仔细一想，却也完全不是这么一回事儿。

    “又是这卦。”

    然而楚南只要一闭上眼，那影子，确实一直飘之不去，他决定回去之后找个好算命先生解解卦。

