    （不好意思，出了点问题，最近几天的更新时间要挪到下午17点。）

    “可以！”

    不过接下来的话，给伍章勋泼了一盆冷水。

    “你只有一场球的考虑时间......”

    “倘若在最后一杆球进洞之前不做出答复，大家就当今天没见过，我走我的阳关道，你走你的独木桥！”

    说完, 李在华向女球童招招手，朝着吴正国走去。

    伍章勋则站在原地久久不动。

    李在华的话直击灵魂，他不想放弃好不容易到手的机会。

    自从得罪那个该死的家伙，他直接被下放到地方支厅。

    甚至在东部支厅也受到各种排挤，最根本的原因就是他得罪了不该得罪的人。

    伍章勋一直想离开釜山这个让人绝望的地方。

    如今机会摆在面前，可这个机会却像一颗威力巨大的炸弹，一不小心就会粉身碎骨。

    他辛辛苦苦通过司法考试，还没享受到该享受的。

    想到这里，伍章勋额头渗出密密麻麻的汗水, 犹如雨水般流淌而下，浸湿衣领和后背。

    “该怎么办？到底要不要答应，万一他在利用我？”

    “不，如果是真的，岂不是要白白错过进入首尔的机会！”

    “真的！假的！骗我......”

    一个又一个的念头如同DNA的基因一般相互纠缠，不断在脑海中徘徊，直到一阵头晕恶心，才让他回过神来。

    紧接着，伍章勋扶住旁边的树干，不由低头干呕。

    ------------

    另一边。

    高尔夫球场。

    李在华和吴正国一边惬意的打球，一边交谈。

    “在华, 你说他会同意吗？”

    通过《局内人》这部半岛电影的了解，伍章勋是一个极其有主见的人。

    想要收服这种人唯有双管齐下，猛药为主, 怀柔次之。

    方才那一剂猛药, 足够伍章勋喝一壶。

    李在华瞥了眼扶着树干干呕的未来小弟, 笑着道：“富贵险中求, 要是伍前辈连这点勇气都没有, 我看他这辈子，还是留在东部支厅的好！”

    吴正国一怔，随即微微一笑。

    “没错，不拼命怎么上位，不过东部支厅始终在釜山，不如再远点，春川的束草支厅如何？”

    束草市位置江原道北部，整个半岛最穷的地方之一，常住人口仅有九万。

    下放到束草，等同于古时的流放，代表着这辈子彻底完蛋，除非辞职，不然甭想再有机会崛起。

    李在华耸耸肩膀，一杆击中高尔夫球，这招够狠，他喜欢。

    随着白球越飞越远，他把球杆丢给女球童, 笑呵呵的道：“正国哥说的好, 束草支厅正需要像伍前辈这样的人才, 我们又怎么能挽留，你说对不对。”

    吴正国认同的点点头。

    “人才是什么，就是哪里有需要就去哪里，没有条件，我们也要创造条件！”

    -----------------

    时间一分一秒的过去。

    咣当！

    一声轻响，一颗白球从天而降落入球洞中。

    “正国哥，看来我今天运气不错。”

    吴正国懊恼的将球杆仍在地上：“就差一杆，你小子运气真好！”

    说到这里，他扭头看向远处树荫下的伍章勋。

    “在华，你说他会答应嘛！”

    李在华把球杆递给女球童，接过毛巾擦着脸道：“今天能赢你，说明我的运气很好，说不定伍前辈会答应！”

    吴正国摇摇头，觉得这小子太自信了，决定压压他的气焰。

    “那好，我们打个赌，他同意算我输，我可以帮你做一件不违背原则的事.......”

    “假若他不答应，你欠我一个人情！”

    吴正国到现在都没忘记，上次李在华主动欠人情，而自己却傻乎乎的不要，选择了韩江植。

    李在华笑了笑。

    他岂能看不出这位吴次长的小心思，无伤大雅的小事，反而能稳固两人的关系。

    “没问题，就这么说定了，我们过去吧！”

    吴正国点点头，对旁边的女球童道：“你们在这里等着。”

    话音落下。

    两人朝着伍章勋走去。

    此刻，伍章勋的内心依然处于天人交战，渴望而又恐惧。

    噔噔噔......

    一阵脚步声传来。

    伍章勋猛然惊醒，抬头看向前方。

    “伍前辈，时间到了，你有什么想说的！”

    伍章勋舔了舔干裂的嘴唇，沉声问道：“只要我答应，你真的能在半年后把我调去首尔，部门任我选？”

    吴正国撇撇嘴，想不到李在华开出这样的条件。

    不过，一击命中伍章勋的要害。

    伍章勋在釜山已经没有前途，索性到首尔一搏，是个不错的选择。

    就像当年的他，也是在首尔见不到希望，才会调到釜山来，有了再次崛起的机会。

    听闻此言。

    李在华平静的说道：“伍前辈，信与不信在于你，我说的再多，你要是不信，我又能如何！”

    伍章勋沉默了。

    他思索须臾，一咬牙，机会近在眼前，错过的话又不知要等到何时。

    “好，我答应你.....但你千万别骗我，不然拼掉一条命，我也要你好看！”

    面对威胁，李在华不为所动，主动伸出手道：“伍前辈，合作愉快，我保证你不会为今天的决定而后悔！”

    伍章勋心中暗骂，要不是你逼迫，我能轻易答应。

    他心里这么想，但下意识神态谦卑的伸出双手握住李在华的手掌

    “合作愉快！”

    李在华松开手，邀请道：“伍前辈，既然来了就要放松一下，不如我们再打一局。”

    吴正国一旁附和。

    “我看可以，章勋，大家以后自己人，我会帮在华罩着你，所以不要有太多的顾虑！”

    此话一出。

    伍章勋总算稍稍松口气。

    吴正国在釜山的名声很大，年纪轻轻就成为釜山地方检察厅第三次长，妥妥的壮年派代表，未来前提不可限量，有他照顾，自己也能减少后顾之忧。

    “多谢吴次长，我以前没打过球，打得不好，请两位见谅！”

    李在华和吴正国对视一眼。

    伍章勋虽然答应下来，但谁也不敢保证，他会不会转身就把他们给卖了。

    因此在计划开始前，两人不准备告诉伍章勋真相，免得多生事端。

    同样，伍章勋也想不到自己要调查的是釜山地方检察厅的检察长。

    因为他看来，李在华他们就算再猖狂，也不可能去调查地方厅检察长，顶多去动地方支厅的检察长，或许是给某个人空位置。

