    把事情告诉了张姐之后，王亚欣用期待的眼神看着张姐，她很希望，张姐能够给自己一个自己希望得到的那个答案，虽然王亚欣自己也知道，这只是自欺欺人，只是让张姐给自己一个勇气罢了。

    张姐思量了很久，终于抬起头，认真的看着王亚欣，缓缓说道：“小姐，我是个粗人，对于感情这种事不怎么懂，但我看得出来，你心里其实已经有自己的答案了，只是还有一些顾虑，虽然我不知道你的顾虑是什么，可是，我觉得小姐应该按照自己的内心走，只有这样，才能不留任何遗憾。”

    张姐的一番话，让王亚欣沉默了，也低下了头。

    想起从前，自己和方志强在一起的时候，总是思前想后，顾虑的东西实在是太多了，甚至好几次，都将方志强拒之门外，可是扪心自问，自己是爱着方志强的。

    现在想起来，王亚欣甚至都痛恨当初的自己，为什么不坚持本心，看着后来的李潇潇和方志强那样的幸福，王亚欣何曾一次后悔过？

    而现在，老天再次给了自己一个选择的机会，自己难道还需要任何的迟疑吗？

    狠狠咬了咬牙，王亚欣看着张姐，脸上浮现一抹笑容，说道：“谢谢你，张姐！”

    这五个字，王亚欣说的非常认真，语气也非常的诚恳，虽然张姐没有给出自己想要的答案，可是一番话，却惊醒了自己。

    正所谓当局者迷，张姐作为一个局外人，或许看问题才能看的更清楚吧。

    “小姐，买什么时候的机票？”

    张姐自然看懂了王亚欣的意思，当即也是跟着浮现一抹笑容，因为她实在看不下去王亚欣现在每天发呆的状态，如果回到国内，能让王亚欣重新开心起来的话，张姐何乐而不为呢？

    “今天！”

    王亚欣丝毫不假思索的说着。

    ……

    “方志强！你到底想怎样啊？一句话都不说，是哑巴了吗？！”

    王霞已经火急火燎的来到了方志强的公司，可她的脸色却很难看，不知道是因为这次突然发生的事情，还是她结婚之后，一直都郁郁寡欢，总之看起来脸色很不好。

    “今天你要是一直不说话，我就一直呆在这儿，我看你能发呆到什么时候！”

    王霞怒气冲冲的坐在椅子上，她着急的甚至连电梯都没有坐，直接跑着就上来了，根本不顾公司里无数投射而来的目光。

    方志强办公室里，王霞的声音很大，外边的刘艳聂倩两个人显然都听到了。

    顿时一个个都跑了过来，听着里边的动静，却一个人也不敢进去。

    对于王霞，她们还是有所了解的，虽然结婚之后接触少了，可是王霞之前留给她们的印象，却一点都没有减少。

    “我告诉你，这件事我到现在都不敢告诉我舅舅舅妈，如果他们知道的话，你知道后果会有多严重吗？”

    “方志强，别在这儿跟我装哑巴，潇潇一旦有个好歹，一切都是你的责任！”

    王霞瞪着方志强，双手交叉，气冲冲的咆哮着，可方志强依然没有任何的反应，就好像是一副雕像一样，依然呆在刚刚打电话的那个地方，甚至地上的手机，都一动没动。

    外边的刘艳和聂倩已经听了一个大概，王霞的愤怒，显然是和李潇潇有关的。

    可是李潇潇究竟出了什么事，她们却是不清楚，所以还是皱着眉，继续仔细的听着。

    此时此刻，所有事仿佛都和方志强没有任何关系，方志强也仿佛听不到任何的声音，就那样呆呆的站在原地，一动不动，甚至连呼吸都看不出来。

    “方志强！方志强！方志强！”

    王霞实在忍受不了了，直接站起身来，冲到方志强的身边，在方志强的胸口狠狠的捶了上去。

    一边捶着，王霞终于忍不住，哭出了声。

    为了成全李潇潇和方志强的幸福，王霞放弃了多少，只有她自己清楚，可到头来，李潇潇和方志强依然没能得到一个好的结果，她内心的痛苦，恐怕只有她自己知道。

    外边的刘艳和聂倩听到这里，终于忍不住了，推门而入。

    然而她们的前脚刚刚踏进办公室，方志强好像突然疯了一样，用狰狞的眼神瞪着她们，大声咆哮道：“给我出去！！”

    刘艳和聂倩两个人都是一怔，和方志强在一起这么久，她们从来没有见过方志强发这么大的火。

    就连方志强身边的王霞都被那股声音震得耳朵发鸣，不顾脸上汹涌的眼泪，抬头看着方志强那布满血丝的眼睛，以及止不住颤抖的嘴唇，王霞的内心瞬间就复杂了起来。

    这时候王霞才突然意识到，或许，李潇潇的离开，方志强比她更加痛苦。

    刘艳和聂倩两个人愣了片刻，就不敢再有丝毫停留，眼看着方志强像疯了一样，她们知道，这件事她们根本掺和不了，顿时一个个都退了出去。

    王霞看着方志强那哆嗦的嘴唇，心终究还是软了下来，轻声说道：“强子，到底是怎么回事？”

    方志强没有看她，可能是因为方志强觉得自己现在根本没脸去面对王霞，更没脸面对李潇潇的父母。

    猛然间，方志强甩开了王霞，不顾一切的跑出了办公室，跑到一楼，跑到车上，启动车子，一脚将油门踩死，随着一股黑烟冒出，车辆猛飚而出！

    没有方向，没有目的地，方志强就这样将车速提到极致，沿着公路漫无目的的疯狂疾驰。

    “你会在哪儿？你会在哪儿？你会在哪儿？”

    方志强布满血丝的眼睛望着公路，双手狠狠的握着方向盘，感觉到手心的汗已经把整个方向盘都浸湿了。

    可方志强并不知道，其实那并不是汗，而是自己的指甲刺进手心流出来的血。

    方志强感觉不到疼痛，口中不断的重复着一句话，声音越来越大，到了最后，终于成了彻彻底底的咆哮。

    眼泪，像是决堤一样，止不住的夺眶而出，可方志强并没有去擦，任由泪水划过脸庞，涌入嘴角，那股咸咸的滋味，就好像是当初亲吻李潇潇流着眼泪的脸颊一样。