
　　深永远都想象不到有一天居然有人将羊毛到身上来了一贤者“一座大陆一点，一座大陆一点，下面的暂且不说，就上面都有三座大陆三座大陆的天地本源下来喂给浮空城，这样的话哪还需要担心浮空城发育慢啊这世界成长进度不的就涨上去了吗？”

　　墨眼睛逐渐发亮“虽然我到了其他大陆只是一个普普通通的大师级法师，但我有浮空城啊驾浮空城，直接以浮空城上装备的神炮、神弹猎杀神灵抢夺权柄”

　　墨微微皱起眉头“如果这样的话，那也不好办，神炮和神弹猎杀还是不够稳妥，最好还是得有一尊神灵级的战力，再以神炮和神弹，这样的话会比较稳毕竟只是单纯的依靠技术猎杀的话，说实话，浮空城在攻击强度方面上的确达到了这种水准可其他方面就还存在不少差距，而面对真正的过此美所战旦会的础,稍有不慎可能就要把潜力无限的浮空城栽进去南那到时候真就是跨世界送快递了啊，毕竟世乳是宝贝吧？”

　　墨思索道，头想的都发疼了怎么强化浮空城，加快浮空城成长进度？

　　抢夺天地本源催熟就可以了怎么抢夺天地本源？

　　只要有神灵级实力就好了怎么拥有神灵级实力？

　　强化浮空城，加快浮空城成长进度就好了“靠！”

　　“为什么神灵的实力不是所有世界通用啊离开了自己的世界神灵就不是神灵了，神灵的实力也就没了，这特么就离谱，离大谱要是神灵的实力、权柄都是通用的，我自己都两尊神灵级实力了，压根不用，直接上去就能一个接一个猎杀二打一，再加上浮空城偷袭，除非是那些非常普通或者是超规格的神灵，否则绝对扛不住，一打一准墨揉了揉眉心“神灵的实力来源于对权柄的利用，无论是规则还是说概念从本质上来讲都是属于权柄，都是依靠这道权柄对于天地之力的使用而一旦离开了原本世界，失去了权柄、失去了调动的天地之力，那么神灵自然也就失去了神灵的力量”

　　墨回忆着自己所知道的信息，思索道“那既然如此，为什么法术可以使用呢？

　　法术模型的本质不也是规则的一部分架构，架构法术模型就是架构出这一部分规则片段，然后借此调用力量释放法术吗？

　　从本质上来讲这两者之间没有任何区别，都是通过规则调用力量，只不过前者调用的是天地之力，后者调用的是元素之力罢了那为什么说神灵在其他世界就会失去力量，而法术不会呢？

　　按道理讲法术也应该失去力量，除非…”

　　黑忽然得出了一个结论“除非天地规则自始至终都是没有任何问题的，每一个世界内部的规则其实都是一样的，或者说都是通用的所以通过研究规则得出来的法术力量照常是通用的，但单纯的借助规则概念去调动天地之力在本世界没什么，一旦离开了本世界那就无法调动到力量，那自然而然就失去了神灵的力量所以只要通过研究规则得到了堪比神灵级别的实力，那这种实力就是所有世界都通用的，无论在哪个世界都不会失去？

　　所以法师的研究道路才是正确的，成神的那一条路是错的？

　　不，不，也不能说是错的，只要不离开自己的世界，这神灵级别的实力也是不折不扣的只能说这一条路只是一条捷径，借助天地的权柄直接绕过研究规则的路径，直接掌控规则、掌控天地之力成就神灵而捷径之所以为捷径就是因为在某些场合、情形走捷径的人都会原形毕露离开本世界就是这种直接导致原形毕露的情形”

　　黑勿然咸觉通彻一些了，大脑中虽然还满是迷茫，但黑嘴鱼却微微上扬，露出一丝微笑“所以研究规则，不依靠任何人、不依靠任何物，依靠自己将规则研究透彻，研究并且找到了释放出出神灵级别法师之后，那才可以称之为真正的神灵级战力这种级别的神灵级战力才应该是真正的神灵，无论前往哪里都拥有着神灵级别的实力，而不会因为离开自己的世界就直接跌落下来这种神灵级战力才能称之为真神，而世界内的那种虽然具备了神灵级战力，也能成为神灵，但也只能称之为伪神了，不算真神真神在全部世界都可以遥拘束，而伪神，不过是天地养出来管理天地或者智慧生命孕育出来护族群的一种生命罢了”

　　黑笑了“法师其实就已经是走在通往真神的道路上了，只不过前提是不能被伪神将视线牵走、注意力不能被牵走要是法师的研究方向通通往伪神方向研究、发展，那么也只能算走入了途偏偏相对来说，伪神更加方便，也能更加快捷的拥有神灵级力量，成为神灵墨摇了摇头“好大一个坑，要是栽进去的话，鬼知道能不能爬出来”

　　事实上法师协会已经有这种趋势了，无论是墨的法师之神也好，陆即将准备的空间原点概念也罢，都是在往这个方向发展、往这个方向走，只不过目前法师协会的层次还不高，所以仅仅是他们两个走到了坑前罢了“问题不大，既然意识到了这一点，那么就还能回来不过话又说回来了，研究规则到底怎么才算研究规则？

　　游戏世界的规则我不是已经在研究了吗？

　　规则里面的架构我也已经都掌握了，等等！”

　　墨忽然惊醒“游戏世界里面的规则从来都不是下女的，不是全部的规则？！23sK.com

　　要想靠世界内部的规则研究成为真神根本就是一件不可能的事情？

　　研究到极限的重点也仅仅是伪神而已？”

　　墨忽然仰头看向“天”，他忽然有了新的想法仰望星空！

　　对于这个词，这一刻他有了新的理解

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第936章 真神和伪神免费阅读。https://xs.23sk.com 