
　　“不许胡说！小瞳在旁边呢。”

　　韩书妍没好气的回了林诚消息，故意做出忿忿的语气，却害羞到压根不敢去看萧瞳。

　　萧瞳其实也很害羞，在旁边装出一副认真看电影的样子。

　　知道这家伙的癖好是一回事，当着书妍姐的面又是一回事了。

　　很快，林诚又发了消息过来。

　　一点开就是他贼兮兮的笑声。

　　“嘿嘿！小老婆也在听啊？那可太棒了，咱们三个····”

　　本以为自己提醒过后他会注意一点，结果韩书妍一听这家伙的开头就知道没好话，果断听到一半就掐掉了语音。

　　“啊~~~这家伙真的是。”

　　韩书妍拉起抱枕遮住半张脸颊，用嘟嘟囔囔的抱怨掩饰尴尬。

　　萧瞳撇撇嘴，“咦~~~这个变态！书妍姐，明天回来你一定别给他欺负了哦。”

　　“呀！你也不许说了。”

　　韩书妍赶忙转身用抱枕捂住萧瞳的脸。

　　萧瞳被捂住脸，干脆伸手狠狠的摸了一把韩书妍白生生的大腿。

　　“你干嘛？”

　　“书妍姐，你身材真好。”

　　韩书妍拿开抱枕，好笑旳白了她一眼。

　　“行啦行啦！专心看电影。”

　　“不行！林诚摸了，我也要摸。”

　　“你怎么这么孩子气····呀！往哪摸呢？”

　　“呜~~~为什么这么大手感还这么好？”

　　萧瞳的声音有点委屈，“可恶！这样的胸部是真实存在的吗？”

　　韩书妍忍不住笑出了声：“还好啦····这话你应该去对诗妍姐说。”

　　“不行！我还要摸一摸，手感真好。”

　　“呀！连姐姐都敢欺负？看我怎么收拾你！”

　　“咯咯！不要！好痒！书妍姐我错了！”

　　林诚不知道两个老婆在另一边嬉闹了起来，还在眼巴巴的等着大老婆回复消息呢。

　　过了好一会，眼见对面还没有回复林诚估计是书妍姐害羞不准备理他了。

　　又发了几条消息都犹如石沉大海，林诚只能作罢。

　　本来准备玩会手机就休息，结果夜猫子朴智妍又发了消息过来。

　　智妍：林诚，有空没？（戳脸）

　　林诚：干嘛？

　　智妍：来玩会大富翁！我们二等一。

　　林诚：我可以拒绝吗？

　　智妍：你试试！（拳头）（敲脑袋）

　　林诚：····我很荣幸。

　　于是，林诚又被朴智妍和咸恩静拉着玩起了大富翁，硬是熬到了凌晨三点才睡下。

　　第二天，林诚八点钟就强行和温暖的被窝告了别。

　　没办法，今天书妍姐要上班，萧瞳一会也有课，林诚答应了要照看恩熙小丫头。

　　简单的锻炼一会提起精神，林诚匆匆离开俱乐部。

　　回到公寓的时候已经九点多了。

　　“叔叔！”

　　恩熙小丫头一看到林诚就屁颠屁颠的扑了上来，林诚鞋都来不及脱，赶紧蹲下来接住小丫头。

　　“恩熙有没有想叔叔啊？”

　　“想啦！恩熙每天都在想叔叔哦。”

　　“那你亲叔叔一口好不好？”

　　小丫头闻言，搂着林诚的脖子Mua的一口亲在他脸颊上。

　　当初那个怯怯的小丫头已经变成了黏人精，林诚心都要化了。

　　“今天恩熙就交给你了，我要上课去了。”

　　萧瞳急匆匆的靠向玄关准备穿鞋，被林诚伸手拦了下来。

　　“干嘛？”

　　林诚舔着脸凑上去。

　　“呐！恩熙都亲过了，你也我亲一口呗。”

　　“你胡说啥呀····”

　　萧瞳一下子就有点脸红，微微扭开脑袋，就看到小丫头抱着小手眼巴巴的看着两人。

　　在小丫头好奇的目光下她越发不好意思了，抬手就是一记钻心拳。

　　“不要脸！”

　　“嘶~~~几天不见，怎么还是这么凶啊？”

　　萧瞳瞪了他一眼，低头穿鞋。

　　看到林诚夸张的龇牙咧嘴，小丫头招招手，“叔叔。”

　　“嗯？”

　　“你过来。”

　　林诚疑惑的弯下腰。

　　恩熙踮起脚，伸出小短手揉了揉他的脑袋：“叔叔乖哦！不哭不哭！恩熙给你揉一揉就不痛了嗷。”

　　林诚哭笑不得，还是配合的表演起来。

　　“咦？真的不痛了耶！恩熙谢谢你哦。”

　　小丫头扭扭身子，捂着嘴吭哧吭哧乐起来，乌溜溜的大眼睛眯成了一道缝。

　　“等一下，你头发上有东西。”

　　看到萧瞳穿好了鞋子，林诚靠过去装作帮忙整理头发。

　　萧瞳也不疑有他，结果被林诚突然搂住，飞快的吻住了唇。

　　“唔~~~”

　　小丫头嘴巴张成了O形，赶紧伸出两只小手捂住眼睛，一副不敢看的样子。

　　毕竟恩熙在旁边，萧瞳没有让林诚继续得逞，很快就用力挣开，抬手欲打。

　　林诚挨打已经挨习惯了，凭借肌肉意义飞快的闪开了身。

　　“哈哈！你不亲我，那我就亲你咯。”

　　“去死！”

　　萧瞳气呼呼的瞪了林诚一眼，转头看到恩熙小丫头捂着眼睛的可爱样子，没忍住笑了起来。

　　林诚舔了舔嘴唇，“哎！你用的啥唇膏啊？味道真不错！”

　　“你恶不恶心啊？”

　　萧瞳受不了他了，转身出了门，“我先走了！今天好好照顾恩熙。”

　　“知道····”

　　嘭！

　　没等林诚说完，房门就被关上了。

　　林诚耸耸肩，低头就见小丫头仰着脑袋眼巴巴的看着他。

　　“叔叔。”

　　“嗯？”

　　“羞羞，你和瞳姐姐亲嘴咯！羞羞！”

　　林诚一愣，进而忍俊不禁起来。

　　他一把将恩熙抱起来，慢悠悠的往客厅沙发走过去。

　　“你这个小丫头片子懂啥啊？叔叔是喜欢瞳姐姐才亲她嘴的哦。”

　　小丫头似懂非懂，搂着林诚的脖子盯着他，“那你会和妍姐姐亲嘴吗？”

　　面对一个小屁孩，林诚自然是不用不好意思，“当然啦！她们都是叔叔喜欢的姑娘啊。”

　　“那妈妈呢？”

　　“啥？”

　　林诚手一抖，差点把小丫头扔出去。

　　“你会和妈妈亲嘴吗？”

　　脑海里浮现出诗妍姐清冷优雅的样子，林诚迟疑了。

　　谁会不喜欢36D的美丽大姐姐呢？

　　当然，这话不能乱说。

　　“咳！恩熙啊。”

　　小丫头巴巴的看着林诚，眼里亮晶晶的。

　　“这个话在叔叔面前说说就得了，千万别去跟你妈妈说哦。”

　　“不然你妈妈会揍我·····不对！她会揍你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第986章 这样的胸真的存在吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 