    豫王位高权重，这位燕世子容貌俊朗，年纪轻轻便被选为了太子的伴读，前途不可限量，是无数上京少女的梦中情人。

    但是虞玦知道，此人远远没有表面上看起来那般霁月清风。前世的时候，虞玦曾亲眼目睹这燕秋词在清秋苑中与女子苟合，再加上昔日他与虞诗薇勾结，谋害虞文巽。

    只不过是表面君子的小人罢了，但是虞文敬却意外的与此人合的来。

    虞玦坐的是宴席的末尾最不起眼的位置，在她的前面坐着一个身形高挑的少女。虞玦正好可以借此为掩护，打量着男眷那边的情形。

    不出虞玦所料，虞文敬惯是会迎风拍马之人，如今豫王府是朝中新贵，炙手可热，老王妃的寿宴，他焉有不来之礼。豫王府的帖子是下到清平侯府的，但是虞文巽却最不喜这种应酬的场合，是以自然而然的，由虞文敬替代虞文巽来此。

    却见宴席上，大多是虞文敬的同僚，他在其中长袖善舞，左右逢源，好不春风得意。而坐在虞文敬上首的，正是满面油光的庞统！

    如今燕秋词方才成为太子伴读不久，豫王府正是东宫急需拉拢的对象之一。避免引起景安帝注意，落人口舌，豫王府老王妃生辰太子不方便亲自过来，那么代表着太子府势力之一的庞家，自然不会缺席。

    她的仇人，正好都聚集在了一起呢！虞玦喝了口茶，掩去了眼中的冷意。

    筵席开始了。

    各种珍馐美味流水般端了上来，各桌旁的侍女伶俐的为各位宾客布酒添菜。

    一声召唤，一楼的宴厅也响起了丝竹声，舞姬们身着彩衣，翩翩起舞；熏香里点着名贵的香料，被酒气一熏，伴随着宜人的歌舞，令人沉醉。

    虞玦怕被燕秋词或者是庞统注意到，为了避免多生事端，就坐在角落里吃着眼前的菜肴，目不斜视，注意力都放在崔语柔母女身上，提防着她们会对崔语凝下手。却不曾想，就在此时，坐在虞玦身边的虞颜颜一时“手滑”，失手将一蛊滚烫的红枣莲子羹打翻，泼向了虞玦。

    “阿玦，小心！”

    听到孟瑶的一声惊呼，虞玦下意识的站了起来，正是因为动作及时，才避免了被烫伤！但是虞玦灰蓝色的裙摆上，都是黏腻的汤羹，看起来十分难看。

    “虞颜颜，你是故意的！”孟瑶生性仗义，见虞玦没事，便瞪向虞颜颜道。

    虞颜颜方才一脸无辜的看着孟瑶，慢吞吞的说道：“抱歉，方才是我一时手滑。”

    脸上带着笑，丝毫没有半分歉意的样子。

    孟瑶被虞颜颜此番态度气的不行，道：“你……”

    “我什么我，方才我都说抱歉了，孟小姐，你怎么还这样不依不挠啊。再者说了，四妹妹都没说什么，你一个外人何必在我姐妹之间强出头！”

    孟瑶脾气火爆，被虞颜颜一番挑衅的话气的不行，想要掀桌子，却被虞玦拦住了……虞玦哪里没看出来，虞颜颜是故意激怒孟瑶的。

    本来虞玦不想引人注意，但是此时已经迟了。虞颜颜和孟瑶的这番争执，引起了宴席上众人的注意，包括男眷这边！

    虞玦一抬头，便看见了庞统不怀好意的目光，眉心微皱。想到庞统身边那位轻功卓越的高手，虞玦心中隐隐有一种不好的预感。

    而在此时，豫王妃已经遣人来问是怎么回事了。虞玦避重就轻的回道：“回王妃的话，方才是二姐姐失手打落了汤羹，并无大事。”

    豫王妃也看见了虞玦衣襟上刺目的污渍，便连忙让人准备新衣裙，带她去厢房换衣服。

    虞玦本是想拒绝，但是身上挂着那红枣甜羹十分刺眼，再穿着脏衣服便有失礼仪了。豫王妃本是好意让丫鬟带虞玦换衣服，见她站在那里不动，便觉得虞玦有意落她面子，眼中闪过了一丝恼意。

    就在此时，忽而听见身边的豫王，竟开口问道：“这个是……哪家的孩子？”

    豫王一开口，众人都惊住了。毕竟豫王位高权重，竟关心起一个小小的臣女……

    豫王妃心下觉得奇怪，但是见豫王眼中只是单纯的好奇，便以为豫王单纯的是觉得这个小辈顺眼，便含笑的说道：“这是清平侯府家的四小姐，是个齐整伶俐的好孩子。”

    豫王还未曾说话，就在此时，便听见一道温润的声音道：“原来她竟是虞家的四小姐啊……”

    听到这道悦耳的声音，虞玦眼皮子一跳，抬眸正好对上一道戏谑的目光，是燕秋词！

    虞家三个姐妹中，要数虞玦长的最好。但是豫王妃一直在提防着十分讨老王妃欢心的虞诗薇，难免忽略了虞玦。

    此时看见虞玦，豫王妃暗道：好个美人。听到燕秋词问起的时候，心中难免咯噔了一声，脸色瞬间变得难看了起来。

    虞玦站在那里，已经感觉到了豫王妃那如同刀子一般冷飕飕的目光，心中苦笑了一声：今日之事，怕是不能善了了。

    豫王听到燕秋词的话，眼中闪过了一丝笑意，问道：“秋词，你以前见过这位虞姑娘？”

    燕秋词笑道：“正是，那日儿臣与父王所言，在文墨轩中，仗义为那位书生出头的就是这位四小姐。只是那时她不肯说自己的姓名，倒是让儿臣找了好久。”

    燕秋词的话一出，那些贵女们如同利刃一般的目光都快能把虞玦后背戳出窟窿出来了，虞玦只能硬着头皮，对燕秋词道：“当日是虞玦一时冲动，有冒犯世子之处，还请世子见谅。”

    “四小姐客气了，当日之事，若非是四小姐仗义出言，在下还不知店铺中的伙计如此无礼。在这里，在下还得多亏四小姐呢……”燕秋词脸上挂着温和的笑意道。

    燕秋词的笑越温和，旁人看虞玦的目光越冰冷，别人不说，就单单虞颜颜和虞诗薇的眼神都要能杀死虞玦了。

    “理应如此的。”不仅是燕秋词对虞玦赞赏有加，就连那豫王竟难得开了几次金口，看着虞玦道。

    要说这豫王府说话最有分量的当属是豫王，若他表现出对虞玦的赞赏之意，那么是否说明这位名不见经传的虞四小姐，当真有可能会成为下一任世子妃的人选？

    豫王妃也察觉到了危机，她此时脸色不大好看，但却不能明显的表示出来。忍了又忍，方才做出一副端庄的样子，吩咐侍女道：“快带四小姐下去换衣服吧，天气冷，可别让她着凉了才是。”

    此时，豫王妃的语气明显比上一刻冷了几分……

