    

    “卧槽！我错了！饶命啊！”龙我看着气势汹汹的战兔瞬间就怂了，毫不犹豫地求饶起来。

    “？？？”被“逃命”途中的龙我抽空抽取了Smash的成分，刚刚清醒过来的小记者纱羽，一脸黑人问号地看着正在上演追杀大戏的战兔和龙我，感情老娘我这苦肉计根本没人看的？

    ……

    “你真的是Rogue吗？”天空之壁下的一座大水库上，战兔怀疑地看着正与自己对峙的Night Rogue。

    昨天回到咖啡屋后，纱羽很真诚地编了个故事，获得了战兔和美空的原谅，表明自己其实是去浮士德卧底，搜查浮士德和东都政府的关系的，顺便揭露了难波重工和浮士德之间的关系。

    等战兔展开搜查之时，由老实人暂代首相代理的东都ZF十分“恰巧”地展开了对浮士德的歼灭战。

    那些普通士兵和机械防卫者自然不是Night Rogue的对手，而想要查明真相的战兔自然跳了出来，造成了如今的局面。

    Night Rogue不发一言直接动手，结果很快就被战兔以“海贼列车”的最佳搭配形态轻松战胜，打出了变身形态。

    “内海！”战兔惊讶地道。

    不用多想，在这场为了摆脱嫌疑故意上演的作秀剧场中，变身的人自然不是老实人本人，而是他的手下，内海成彰。

    内海可不是一个普通人，作为老实人的助理秘书，同时也是一位科学家，一直忠心耿耿地跟在老实人的身边，因此被在老实人的东都先端研究所混日子的战兔所认识，还因为他不苟言笑的性格而调侃他为“机器人”。

    结果在被老实人卖了之后，被E总所救，真的被改造成了机器人。之后为了“曲线救球”，防止E总毁灭地球而潜伏在了他身边，最后差点就真的成功，提前打出一个大结局来，因此获得了“救世主”之名。

    而现在就是他被老实人卖掉的时候，被战兔打出变身状态后，他当着被故意叫来的大量媒体的面，承认了自己是浮士德的首领，然后就按计划准备自杀。

    结果却被不想看见人死亡的战兔给救了下来，内海对战兔这个假面骑士的所作所为其实也是有些敬佩的，正想给战兔一些提醒，却被老实人给放了冷枪，中枪后掉下了水坝。

    不过按照骑士不溶于水的定则，掉入水中的内海自然是不会死的，估计E总已经在水流下游等着他了，于是龙我直接拉着战兔闪人了，再不走，估计要被老实人顺带着一起“歼灭”了。

    ……

    老实人这边，因为最近几件事没一件做好的，已经处在了被难波重三郎抛弃的边缘，因此只好找上了Stalk，想要把潘多拉魔盒给抢回来。

    “告诉我！你到底把潘多拉魔盒藏在哪了？！”

    “如果你宣誓效忠于我，我就告诉你喽~”Stalk调笑道。

    “真该早点解决你！”老实人深吸了一口气，拿出烟雾枪进行了变身。

    “你觉得你能打赢我吗？”Stalk摊了摊手。

    “变身烟雾系统不同于能够成长的骑士系统，危险等级是固定的，也就是说我和你的能力值是相同的！”Night Rogue老实地解说道。

    讲个笑话，老实人说他和E总一个水准！

    “……”面对老实人的迷之自信，Stalk表示无言以对，见Night Rogue攻来，一点动手的欲望都没有，就这么站在原地承受着攻击。

    Night Rogue还以为Stalk被自己打得毫无还手之力，不由得膨胀起来，放倒Stalk后一脚把他踩在了脚下，Stalk这才开始动手。

    只见他一个真*蛇皮走位，从Night Rogue脚下挣脱，站起身掏出烟雾步枪，啪啪两枪就把老实人打出了变身形态。

    简单概括下就是：老实人优势很大！老实人A了上去！老实人打出了GG！

    看着躺在地上怀疑人生的老实人，Stalk“安慰”道：“别在意，再送你一个消息吧，其实难波重工新的合作伙伴，就是我啊！”

    “你说什么？！”老实人感觉自己幼小的心灵和肉体，都受到了不该在他这个年龄承受的伤害。

    “这样的话你就该知道，我把潘多拉魔盒藏在哪了吧！”Stalk若有所指地笑了起来。

    “出动ZF士兵的话，就会被北都和西都借口开战，如果是我的话，就会利用和ZF无关的人！”生怕老实人想不到一般，Stalk离开的时候还不忘指导道。

    ……

    Nascita咖啡屋。

    “我回来啦！”老板一如既往地带着阳光的微笑，推开门走了进来。

    “怎么一副落魄的样子啊？”看着夕阳照耀下，独自坐着的战兔，老板随口问道。

    “打工回来了吗？”

    “对啊！明天还要继续！”老板“疲劳”地揉了揉肩膀。

    “也不知道哪边才是你的正业啊！”战兔强笑道。

    “这也是为了维持这店而拼命嘛！毕竟这里对我们有着非凡的意义啊！”

    两人一起回忆起了一年前战兔刚被老板捡回来，还有初次变身Build时的懵懂，以及艰难打倒人生中第一只Smash后，满身是伤地回到这里的场景。

    “从那天起，这里就成了你的归宿。”老板不停地灌着鸡汤，“我很喜欢对战斗归来的你说‘欢迎回来’，总有一种家人的感觉啊！”

    和美空一起在地下基地门口偷听的龙我不由撇了撇嘴，要不是知道你是个莫的感情的外星人，我还真就信了！

    这里所说的“莫的感情”，并不是形容词，而是Evolto确确实实地没有感情，一直到以后被战兔踹了一脚，他才真正觉醒了人类的感情。

    而听到老板这番话的三个人里，估计也就只有美空这个完全被蒙在鼓里的人相信了，毕竟战兔已经从恢复记忆的锅岛那里，知道了Stalk的真实身份就是老板的这个消息了。

    ……

    在Stalk非常直白的提醒下，老实人很老实地听从了这个三番五次背叛了自己的人的计划，特意将潘多拉魔盒的消息透露给了战兔这个所谓的“和ZF无关的人”，想要借他的手把盒子抢回来。

    而小记者纱羽在战兔的拜托下，也很快帮他搜集到了相关的信息。

    “难波重工的重要保管设施里，保管着很多重要物品，所以守卫也相当森严！”纱羽铺开了一张大楼构造图纸，十分郑重地道。

    “不过，间谍的话一定知道该怎么攻略吧！”战兔没心没肺地揭了别人的伤疤。        

