    格瑞尔迈开双腿，一步步的朝着‘死而复生’的乌木喉走去，边走边说道：“因为在我的游戏领域里，你竟然是章鱼。”

    “嗯？”乌木喉苍白的脸上满满的都是困惑，不明白格瑞尔这话是什么意思，什么游戏领域，什么章鱼？

    “虽然我们见过几次，但可惜我不想给你科普完章鱼和游戏领域再打，毕竟这是你们反派的活，我不能抢行啊。”格瑞尔说着突然展开翅膀，背后的烈火龙翼扇动，速度极快的冲向了乌木喉。

    “你以为能在这里打败我吗？”乌木喉脸上露出了怒意，一挥手，无数的0和1在乌木喉的头顶聚集起来，瞬间凝聚成一支支利箭，而后速度极快的冲向了正飞过来的格瑞尔。

    面对密密麻麻的漫天飞箭，格瑞尔不闪不避，反而轻声说道：“升级！”

    “level up！”

    飞行中的格瑞尔以腰部为中心出现了一个光环，上面一张张卡片飞速的旋转着，其中三张个光卡是明亮的，其他全都是灰白色，而后自格瑞尔身上的装甲涌出大量的0和1，涌入其中一张灰白的光卡之中，让灰白色的光卡逐渐的亮起。

    在光卡彻底成型后，光环立刻停止选择，而那张新的光卡，正好停在格瑞尔面前，让飞行中的格瑞尔一头撞了上去，将光卡撞的粉身碎骨，无数的光点覆盖在格瑞尔的身上，为假面骑士Ex-Aid装甲增砖添瓦。

    厚厚的重甲消失不见，取而代之的是单薄但更加坚实的淡蓝色和银色的轻甲，胸口还是游戏手柄似的护铠，而四肢都加装上了橘色的增幅环状装置，身上花样繁多的武器全都消失不见了，取而代之的一把剑柄处带有键盘的特殊长剑——Gashacon键盘剑。

    按下剑柄键盘处的Gun Mode，启动了枪模式，再依次按下九格键盘的斜对角三个黄色按键，扣动握柄的扳机，从枪口发射出一道螺旋状的光束，由左至右的横扫天际，一支支利箭接触到这道光束，瞬间被击散成原始的0和1。

    满天的利箭才前进了一半路程，就已经被一扫而空，化为漫天的原始数据，四散纷飞。

    “在游戏领域里，我才是无敌的。”格瑞尔大喝一声，按下一个黄色按键，扣动扳机，发射出一团光弹，直击乌木喉而去。

    乌木喉急忙聚集数据，凝聚出一团数据，掷向了格瑞尔发射的光弹，明明乌木喉扔出的数据团更大，可碰撞后，却立刻崩散成原始的数据，而光弹却去势不减的继续前行。

    “怎么可能？”乌木喉无比的惊讶，明明上次还是势均力敌，为何选择却突然变得摧枯拉朽，这改变也太天翻地覆了吧。

    心中震惊无比，但乌木喉还是赶快躲开了攻击，看这趋势貌似打在自己身上也不好受，自然不敢很神气的硬抗下来。

    “为什么不可能，我说过了，在游戏领域里，我可是无敌的。”格瑞尔已经借此机会冲到了乌木喉的跟前，按下Blade Mode的按键，枪管下方放射出蓝色的光芒，凝聚为光刃，已然转换为剑模式。

    依次按下右上角的三个蓝色的按键，精致的蓝色光刃瞬间伸长了数十倍，随着格瑞尔的斩击动作，巨大光刃斩向了刚刚才躲开光弹的乌木喉。

    光刃速度极快，让乌木喉已没有躲避的时间，急忙抬起双手，调动无数的0和1，迅速的凝聚成一面又一面的防御盾，挡在巨大光刃斩击的方向。

    剑盾相击，一面面盾牌被斩断，但乌木喉疯狂的聚集盾牌，砍断一面马上就补充一面，消耗着冲势，使得光刃劈砍的速度越来越慢。

    只是下一秒，格瑞尔就将剑模式转换为枪模式，扣动扳机，发射了一道光束，击中了乌木喉的身体，激起无数的0和1，让乌木喉大惊失色，急忙调动尚存的盾牌挡在身前，阻断光束的攻击。

    可光束才刚刚到位，格瑞尔就再度往前冲来，按下了AXE Mode，环绕着剑柄下方，当即出现了橘色的光，凝聚成厚重的斧刃，已然转换成斧模式，砍在一面盾牌上，轻而易举的将其击碎。

    随着格瑞尔手臂的挥动，光斧迅速的破开一面面防护盾，朝着乌木喉急速俯冲而下，迫使乌木喉见势不妙，赶忙向后跳起，让格瑞尔的斧头砍了一个空。

    “不是想知道我为什么知道你不是奥创的吗？很简单，”格瑞尔说着突然给了刚停下来的乌木喉一枪，唬的乌木喉赶忙再度跳了起来，躲开了这道光束的攻击，而后才听到格瑞尔的话：“因为奥创是斯塔克参考海拉的树状图进行设计的，在游戏领域里，要么是一棵树，要么是海拉，甚至我还想到可能是伊戈，可偏偏是个章鱼...”

    格瑞尔说到这突然停顿住，而后身形暴起，以比刚刚快好几倍的速度冲向了乌木喉，背后的烈火龙翼已不见，取而代之的是类似假面骑士faiz的喷气背包，带给格瑞尔超快的速度。

    手中的键盘剑已经转换为剑模式，刺向了乌木喉，让乌木喉赶忙凝聚一团团的数据，连珠炮似的掷向了还在说话的格瑞尔：“所以，你是没看明白图纸，把树根当成了章鱼触手吗？”

    一团团袭来的数据，被快速挥舞的光刃劈中，一刀两断，弥散成原始的数据，消失在这游戏领域里。

    说时迟那时快，格瑞尔一句话才说完，两人又一波的交手就已宣告结束，再度分开来，相互拉开了数十米的距离，比之刚刚增加了三倍，但乌木喉以及觉得不是很安全，实在是刚刚格瑞尔突然爆发的速度太快了。

    乌木喉站稳后才发现，格瑞尔身上又产生了变化，身上的装甲变为更适合飞行的流线型，背部和腹部多了助推器，小腿上增添了好似弹簧的装置，能够使其跳的更高。

    “又升级了吗？”乌木喉恨恨的瞪着格瑞尔，他费尽心思想要研究这家伙到底是什么东西，为什么能够自由的进出网络和现实世界，这是他梦寐以求的事情，再度成为有实体的生物，而不是现在这副烂样子。

    “在见到你之后，我就产生了怀疑，问斯塔克当初是怎么制造的奥创，他说是灵光一闪的想到了缺乏灵魂，于是就用新元素当做核心。”格瑞尔挥了下手中的键盘剑，嘲笑道：“可这太扯淡了，新元素是霍华德先生发现的一种蕴含能量极高的元素，可它并不是灵魂。”

    乌木喉脸色极为难看，没想到是在这里漏了陷，虽然还不明白格瑞尔所说的游戏领域，但他总觉得这和格瑞尔能够自由出入网络世界和现实世界相关，眼神顿时变得火热起来，到现在还想搞清楚那到底是什么东西？

    “所以自那一刻，我就在仔细的思索，然后也是灵光一闪，想到了心灵宝石，能够修改记忆和影响心灵的无限宝石，那才是研究出奥创的关键，所以如果新元素不是奥创的核心，那么就可能是心灵宝石了。”

    说着说着话，格瑞尔突然再度发动突袭，和乌木喉混战在了一起，剑砍斧劈枪击，一道道颜色不同的绚丽攻击，在这片空间里炸裂开来，一栋栋‘建筑’或倒塌或四分五裂或粉身碎骨，打的好不热闹，破坏的一塌糊涂。

    面对格瑞尔凛冽的攻势，乌木喉几乎只有招架之功，毫无还手之力，且战且退，0和1在飞舞，看起来相当的凄惨。

    ————————————————

    着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    格瑞尔开始削弱卡西利亚斯，导致卡西利亚斯拉拢一批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼、离开卡玛泰姬，卡玛泰姬的内战爆发，

    萨诺斯捡走了黑寡妇时空穿梭装置，为了皮姆粒子及格瑞尔手中的力量宝石而侵略地球

    索科威亚条约，罗斯将军说的，当你们拿到一份全是霸王条款的合同时，首先要考虑，这合同能给大家带来多少好处。罗斯将军让九头蛇现身说法，复仇者用什么法律消灭我们，那么有一天也将用同样的理由消灭你们。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上

    两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

