    

    “干什么，拉菲，你影响我用餐了。”

    吐出一团烟雾，嘴唇很厚气息阴冷的男人，用他那满布油腻的手，在衣服上擦了擦。

    看着这有‘大食’之称的船长马高，拉菲打由心里感到畏惧，有传闻说，自己所服务的这位船长有异食癖，他甚至会烹饪尸体！

    “船长，我收到消息。”脸上涂着厚厚白粉的拉菲走到一边，垂手而立，“黄金梦想号上，第四水手长‘烈焰’达尼兹就在拜亚姆。”

    “有消息称，风暴教会可能已经在组织追捕。”

    马高停了下来，把已经要放到嘴边的火鸡肉，又放了回去：“真的吗？你确定？”

    拉菲点了下头道：“应该错不了，我们在城里有几个耳目，其中一个昨晚看到形似达尼兹的人。”

    马高哈哈一笑，用力拍了下桌子，造成晃动，让那些盘子险些倾倒：“太好了，就让风暴教会去追捕好了。等到达尼兹筋疲力尽的时候，我们就出手捉住他，把他带去见将军。”

    “将军一定会奖励我们的！”

    白脸的拉菲一个劲地点头道：“我就是这么想的。”

    可这时，房间里却有个阴沉的声音道：“先不要高兴得太早。”

    几道视线看了过去，在前面一张沙发里，安静地坐着一个男人。他穿着白色的正装，同色的长裤，戴着白色的半高礼帽。

    他在胸前，戴着一个蓝宝石花形胸针。

    他眉毛浓密，蓄须，眼神阴沉，眸色灰蓝，就像擦不干净的玻璃。

    “你总是这么扫兴，罗奇。不过，我想听听，你这么说的理由。”马高看着这个男人，这个家伙，是船上的二副，是他们这支团队的‘大脑’。

    他把玩着一枚金币，时而把它弹上半空，时而让它在手指间滚动。他的动作灵活且柔和，似乎他十根手指都非常灵巧，能够做出常人所做不到的动作。

    他说：“昨天晚上，香树叶酒吧里传出了‘黄金梦想号’即将抵达拜亚姆的传闻，你们猜，是谁散播出这个消息？”

    戴着小丑面具的红发男子，在面具里说道：“别打哑谜，该死的，罗奇，你知道什么就快点说出来。”

    没有吊同伴的胃口，罗奇点点头：“猎人雷利。”

    “是他散播了这个消息。”

    “你们不觉得奇怪吗？他是怎么知道，黄金梦想号会抵达拜亚姆的？”

    “我猜，他应该是狩猎了昆特，狩猎了‘铁勾’，从他们嘴里获得了将军要对付冰山中将的消息。”

    用手覆盖住金币，罗奇朝手背上看了眼，金币的数字朝上。

    他接着道：“雷利散播这样的消息，应该是为了吸引黄金梦想号的注意，他打算和冰山中将达成一些协议。我估计，这份协议对我们会很不利。”

    “然后，在他传出消息的第二天，拉菲就收到了‘烈焰’在拜亚姆的消息。既然如此，达尼兹很有可能已经和雷利有所接触了，换言之，风暴教会在追捕达尼兹的时候，这个猎人很可能会在暗中支援。”

    “如果，他们果真达成了什么协议的话。”

    马高摊开手掌道：“然后呢，就算如此，若是那个该死的猎人敢出现，我不介意让自己的口袋里多出三千镑。”

    罗奇严肃地说：“船长，不要小看这个猎人。到现在为止，他都没有同伴。他靠自己，就狩猎了昆特和铁勾，包括了他们的同伴。”

    “他有过人之处，我们应该慎重点。我担心，他和烈焰达成的协议里，会否让达尼兹扮演诱饵，从而暗中找到将军的位置。”

    “然后把这个消息，卖给冰山中将？”

    马高像是听到什么不可思议的事情：“他不要命了吗？他敢招惹将军？”

    罗奇摇着头：“我当然不敢确定，只是，我想尽可能地罗列出所有可能性。而在我所能够想得到的可能性里，这个可能性最高。”

    拉菲摊手道：“那你要我们什么也别做？”

    罗奇嘴角勾勒笑容：“当然不是，可能和事实是两码事。我不想因为自己的猜测，而断送了一次可以捉到‘烈焰’，能够套取到黄金梦想号信息的机会。”

    “我们还是要参与，但要足够谨慎。我们要防备风暴教会，同时要提防猎人雷利。”

    “只要你们照我说的做，我相信，今天晚上，我们就要以请‘烈焰’到船上作客。”

    ‘大食’马高狠狠地咬下一块火鸡肉，用力咀嚼：“我很期待！”

    中午。

    没有用餐，已经乔装过的达尼兹，从‘蔚蓝之风’的海景房窗户钻了出来，动作轻柔地来到地面，他拉低中间凹陷的圆顶帽，让自己的脸上罩住浓浓的阴影，沿着海防街快步行走，目标明确，直指码头而去。

    与此同时，西法召唤出灵界宝箱，取出‘千面旅人’面具。这张面具能够让西法快速变成另外一个人，而且拥有干扰占卜，以及‘伤害转移’的能力，非常实用。

    戴上面具的西法，变化成一张拥有本地特色的脸孔，同样离开了旅馆，就跟在达尼兹后面，但距离很远。

    他看不到达尼兹，但可以闻到空气里一种味道特殊的香水味。那是他在达尼兹身上做的‘标记’，只要达尼兹别往下水道里钻，他就可以根据风中的气味跟着‘烈焰’。

    另一边，达尼兹默然无言，他虽然沿着海防街行走，却不时钻进小巷，时而停步打量四周，非常谨慎。

    眼看码头快到，达尼兹看到几道可疑的身影，他们虽然穿着寻常的衣饰。但动作有力，视线不断在街口上扫视，仿佛在搜寻着什么。

    “狗屎。”

    达尼兹不用想也知道，那些是代罚者，他可不想这么快就跟教会的人员碰撞，立刻掉头。但这个动作，马上引起一名代罚者队员的注意，他指着达尼兹的身影提醒同伴，然后追了上去。

    作为‘猎人’，达尼兹的感官也非常敏锐，他立刻捕捉到从码头方向传来的脚步声，脑海里勾勒出代罚者队员追来的画面。

    他立刻打翻了旁边一个摊子上的水果，让摊主一边诅咒一边赶出来收拾。

    制造混乱，摆脱追踪，是每个猎人的必修课！        

