    “所有觉醒已完成，剩余魂力：530/20。”

    做完这一切，顾青山就像做了一件小事，埋下头去，继续吃着灵食。

    半个钟头过去。

    满满一大桶灵食全部被他一个人吃完。

    顾青山看着空空如也的大木桶，有些想不通。

    我什么时候变成饭桶了？

    他先是惊讶，后来仔细想想，才明白过来。

    正常修士，肯定吃不了这么多。

    一定是秦小楼在食材上用了什么功夫。

    能让一个人不知不觉吃完满满一桶灵食，还不会被撑着，这也是本事。

    顾青山倒是有些佩服对方了。

    “三师弟。”

    白鹅站在大殿门口，朝他挥舞翅膀。

    “可以出来了，活动活动，适应一下境界。”

    “好的。”

    顾青山欣然答道。

    他走出去，只见秀秀坐在宫墙下，手中捧着一个海碗，正一把一把的吃着零嘴。

    宫殿门口的空地上，秦小楼拿着一柄长刀，舞得虎虎生风。

    “原来二师兄是刀客。”顾青山说道。

    秦小楼脸上一红，只做没听见。

    白鹅却抓住机会，悄声道：“他以前倒是喜欢佩剑，上次岁试之时，碰见宁月婵，居然色胆包天的去勾搭人家。”

    白鹅哼了一声。

    顾青山蓦然想公孙智曾说过的话。

    “……那些剑修贴上来，眼巴巴的献殷情，又忍不住想动手动脚，活该被打。”

    “她总是打到对方跪地求饶，就会罢手。”

    ……顾青山完全可以想象那个场景。

    顾青山望向白鹅，发现白鹅也看着他。

    一人一鹅对视一眼，眼神中均饱含深意。

    “那么……师尊不为二师兄出头？”顾青山问道

    “师尊送了宁月婵几株珍稀灵药，还说了一声多谢。”白鹅道。

    啧！

    顾青山砸砸嘴，也认真想了想。

    ——好像自己也站在宁月婵那边。

    “来，师弟，”秦小楼挥了挥长刀，“今日师兄给你喂招，帮助你巩固境界。”

    他本就长的帅气，说话间，一柄长刀瞬间舞出七朵刀花，惹的秀秀都忍不住尖叫了一声。

    “多谢师兄。”顾青山犹疑着，又问：“请问师兄是什么境界。”

    白鹅插嘴道：“他和宁月婵是同一批入道的，现在才筑基中期。”

    宁月婵是元婴大圆满境界。

    秦小楼瞪了白鹅一眼，道：“宁月婵是妖孽，我这才算正常。”

    “正常个屁，打坐半刻钟就睡着，练刀一刻钟就喊累，修行半日就要去休息吃东西，你这还叫修士？”白鹅愤怒道。

    “我——我是在参悟六艺。”秦小楼招架不住，头一转，朝顾青山道：“师弟，来，走两招。”

    “好。”顾青山欣然抽出地剑。

    秦小楼持刀摆了个守势，侧身而立道：“你是师弟，你先攻。”

    “那我来了。”顾青山手持长剑，往前攻去。

    第一剑很平常，速度也不快，是个修士就能招架住。

    这是门派内切磋过招，应有的礼仪。

    在门派之内，大家抬头不见低头见，你要是一招就把师兄弟收拾掉，那师兄弟的脸面还要不要了，大家以后又该如何相处？

    “来的好。”秦小楼看了一眼，点点头，也迎了一刀。

    刀剑相交。

    轰！

    “啊啊啊啊！”

    天空中留下秦小楼的嚎叫声。

    他被一剑扫出去，飞过高高的宫殿围墙，往天空深远处飞去，最后化作一个黑点，消失不见。

    顾青山怔住。

    他慌忙望向白鹅，解释道：“我没用力啊，连灵力都没用。”

    白鹅突然大笑起来，扇着翅膀道：“是他太菜，另外随着你境界的提高，地剑解封了一部分力量，不怪你。”

    白鹅道：“恩，你二师兄是嗑药升起来的，刀术么……今天好像是决心练刀以来，第五次提刀？”

    顾青山满头黑线。

    这也叫筑基境？

    小楼师兄你修行都是怎么修上来的？能不能像学六艺一样，花点心思啊？

    一刻钟后。

    秦小楼鼻青脸肿、满脸怨念的坐在一旁。

    顾青山握着地剑，一招一式慢慢舞着。

    “原来突破之后，我可以用地剑六千斤重击之力了。”他口中喃喃道。

    白鹅站在一旁，说道：“你要学会用灵力和地剑沟通，让剑知道你的想法，感受你的情绪。”

    “恩。”

    顾青山应了一声，挥舞着地剑，继续练着剑招。

    他每舞动一次长剑，记忆中的用剑记忆，就觉醒一点。

    他的剑舞的越快，剑道上的感悟和认知也越来越快的被记起。

    这一刻，顾青山正以飞快的速度变强。

    犹记得前世，他练剑七年，练的如疯似魔，到最后心中唯有一剑。

    有一天，他在前线作战，忽然看见三圣之一的悲仰大师与妖圣斗法。

    任凭妖魔如何手段百出，悲仰大师只是一招迎敌。

    顾青山看着看着，忽然顿悟了剑招的虚实有无。

    所有的剑诀，到最后了，不过都是招式和力度的变化，

    他领悟了属于自己的真正剑意。

    从此，顾青山才渐渐出类拔萃，一步步攀上高峰，成就剑仙之位。

    这一世，伴随着剑诀的苏醒，顾青山的进境可以用一日千里来形容。

    白鹅看着看着，忽然眯起了眼睛。

    它轻声喃喃道：“剑术进步很快，有点像秦小楼在六艺上的天分，看来还真是个天生用剑的料子。”

    到了下午时分，秦小楼终于忍不住，又跳出来要和顾青山过招。

    身为师兄，败在师弟手中，实在是太没有面子了。

    何况顾青山才刚刚筑基，比自己的境界要低一筹，自己要是打不过的话，也太丢人。

    两人过了几招，顾青山轻轻一剑，将秦小楼的长刀挑飞。

    秦小楼怔了怔，大笑三声，又长叹三声，这才去拣了长刀。

    白鹅奇道：“你刚才笑什么？”

    “我笑的是，”秦小楼道：“咱们宗门里，你是头鹅，我不喜欢修行，秀秀还小，这下有三师弟这名剑修在，总算是有人撑门面了。”

    白鹅又问：“那你叹什么气？”

    秦小楼扛着刀走到白鹅面前，说道：“大师兄，我记得你给过我一本绝世刀谱。”

    “恩。”白鹅道。

    “我不知道扔哪儿了，你能不能再给我一本。”秦小楼道。

    “你还要？要去干什么？”白鹅问道。

    “修行。”秦小楼道。

    白鹅瞪大眼睛，有些不能置信。

    它不知从哪儿摸出一枚玉简，递过去。

    秦小楼收了玉简，道：“我败给青山倒是无所谓，但现在既然有了青山，我若还成天偷懒，将来别人一眼就能看出他修为比我高。”

    “他修为比我高，也无所谓，但这样一来，就显得师尊眼光有问题，挑了我这么个不成器的徒弟。”

    “这可不行，谁都不能说我师尊的不是。”

    “我得努力一下，好歹要在刀道上，能让人看得过去。”

    “到那时候我再偷懒也不迟。”

    “师兄，师弟，师妹，我决定闭关一段时间。”

    说着，他惦着玉简，气势昂扬的走了。

    宫殿门口的空地上，一阵寂静。

    顾青山赞了一声：“二师兄不错。”

    秀秀也点头道：“刚才居然觉得他有点帅。”

    白鹅哼了一声，眼神中有欣慰之意。

    “这小子，总算长大了些。”

    白鹅说道：“青山，干的漂亮，下次你跟小楼过招，可以用五分力。”

    秀秀吃惊的道：“什么？刚才三师兄没用全力？”

    白鹅看了顾青山一眼，道：“他才用三分力。”

    眼看顾青山有些为难的样子，白鹅道：“没关系，再刺他一下，我发现他这种货色，是哄着不走打着走的类型。”

    “好吧，”顾青山叹了口气，道：“整天吃他做的灵食，这样打击他怪不好意思的。”

    “说到吃的问题，”秀秀忽然发问，“二师兄闭关了，我们吃什么？”

    一阵难言的寂静。

    三人陷入沉思之中。

    白鹅忽然道：“不行，我得跟他说，闭关也不能忘了做饭。”

    说着，白鹅扇着翅膀飞走了。