    但好不容易找到的古迹，谁也不愿意就此放弃。

    最后，还是林昊出的主意，利用无人机进去探查。

    这样他们既可以看到古迹内的构造，也可以不用惊动黑鳞蝎的出现。

    直播间在看到无人机进入遗迹后，全都纷纷仔细看去。

    此时的无人机，全身照射出了强光，在它十米范围内，犹如白昼一般。

    然而在无人机缓缓走过时，所有人都倒吸了一口凉气。

    脸上震惊的程度，与考古队的表情一模一样。

    只见那些巨大的石块与废墟上面，都有着一个个孔洞。

    仔细看向地面的细沙，的确有着一些细白色的物体。

    这一幕，让所有人都瞪大了双眼，不敢相信。

    这林昊，难道是神仙么！

    要知道，这遗迹之中，可是漆黑一片，一点光亮都没有。

    然而他站在石门前，也就是看了不到五秒钟而已，竟然已经全都看清！

    直播间前，网友们瞠目结舌，看着这不可思议的一幕。

    这些人，一个个都快疯了！

    【我去，这他么还是人么？观察的这么仔细？】

    【关键是林大佬站在门口，有五秒钟的时间吗？好像吴教授刚刚把手电照射进去，他就命令考古队后撤了。】

    【牛逼！牛逼普拉斯！林大佬这一手观察力，我绝对被折服了，简直太无敌了！】

    【能在短短的一瞬间，观察的如此仔细，的确是没谁了！】

    观众们纷纷刷起弹幕，他们现在是彻底被林昊给征服了。

    而考古队在听到林昊的解释，和通过无人机传来的摄像后，也全都目瞪口呆。

    他们没有想到，林昊的观察力竟然如此细微。

    要是放在他们进去，只怕注意力早就被那些古迹给吸引了。

    别说那些地上的白色细沙了，就算是石块上面的孔洞，只怕也会完全无视掉。

    最主要的是，地上的那些白色细沙，谁会往骨灰那方面去思考？

    这思维，简直是逆天！

    而安保队员们站在林昊旁边，眼中已经充满了佩服。

    这次前来的，可都是各队里的精英级人物，每一个安保队员的伸手，都极为不凡。

    刚刚他们因为担心考古队的危险，在打开后可是拿着手电扫了一下。

    但对于林昊所说的那些细节，竟然完全没有注意到。

    想到这里，他们不由得感觉有些惭愧。

    要知道，他们很多可都是侦察兵出身。

    然而对于林昊所说的东西，竟然没有丝毫的注意。

    可就在这时，无人机突然停下。

    所有人的目光，都被吸引了过去。

    只见极具白色的骸骨，半埋在黄沙之中。

    随着无人机的靠近，众人仔细看去，竟发现这些骸骨上面，全都有着细小的齿痕！

    而在他们旁边，则是散落着许多物品。

    其中有很多东西，是考古队专门配备的装备。

    “这是……”

    吴教授惊叹一声，显得有些激动。

    一旁的古教授也急忙伸头看去，眼中露出了不忍。

    “不知道是哪支考古队，没想到竟然牺牲在了这里。”

    说罢，一声叹息，充满了无奈。

    要说网上之前还有人质疑林昊，可当这一幕出现后，所有人彻底被折服了。

    即使再傻的人也明白，这些人，必然是被某种生物啃食过，所以骨头上面才会留下齿痕。

    不过当想到这一点后，所有人都是一阵背后发寒。

    这是需要多少数量，才能把人啃食的如此干净？

    通过无人机的直播，所有人都看的清清楚楚，那些骨骇上面，没有一个是完整的，似乎所有的地方，都有着齿痕。

    【难道这就是被林昊大佬所说的黑鳞蝎啃食过的么？这也太恐怖了！】

    【虽然没有看到现场，但是从这一画面来看，只怕当时的情况极为惨烈！】

    【这些考古队员真是可怜，不知道他们的尸骨能不能收拢起来，不要在让他们曝尸荒野了。】

    【收拢是必然的，不过只怕现在无法做到，毕竟这里面已经被开启，不知道有没有惊动那些黑鳞蝎，我看还是等探索完古城后再说把。】

    【说的也是，现在考古队也没办法进去，只能在等等了。】

    考古现场中。

    秦佳瑶在看到这些白骨的时候，表情显得异常的紧张。

    目光死死的盯着地上，那些散落的物品上面，似乎是在寻找着什么。

    直到无人机将这些物品一一扫过后，她才缓缓的吐出了一口气。

    林昊将她的动作看在了眼里，轻轻的拍了一下她的手，但却并没有说出什么安慰的话。

    毕竟秦正夫妻俩已经失踪了这么久，活下来的可能性几乎为零。

    这个时候若是胡乱安慰，给秦佳瑶希望。

    那等到碰见她父母的尸骸时，只怕这丫头受到的打击会更大。

    秦佳瑶在感受到林昊的目光后，露出了一丝微笑，递给了他一个安心的眼神。

    就在此时，一旁的吴教授突然说道：

    “老古，你快看，这不是黄教授的工作牌么？”

    说着，便急忙指挥无人机，让它在靠近一些。

    等到临近时，虽然被黄沙覆盖了一些，但里面的照片还是能看清的。

    “没错，这就是黄教授，当初他被派来这里，之后就没了音讯，没想到竟然早就牺牲了。”

    古教授叹了口气，眉头微微的皱起。

    几人当初都是奋战在一线的工作人员，相互之间也多有交际。

    如今看到老友的尸骸，心中自然是极为不忍。

    “看来，他当初也发现了这座古迹，却并不知道这里有黑鳞蝎，便带着队员们独自考查了起来。”

    吴教授在看到周围散落的探索工具后，做出了相应的推断。

    古教授缓缓点了下头，深吸了口气。

    “我们还是幸运的，有着林先生的带领，没有遭到不幸，否则的话，也必然会跟老黄一样，不明不白的死在这里了。”

    林昊看了一眼直播中的几句尸骸，对着众人说道：

    “我们先离开这里，去寻找古城，等回来的时候，在派人快速将他们带出来。””

    考古队员们听到这话，也都点头同意。

