    这种心态在很多时候都是令人无奈的，比如王艾在夏天回国参加各种活动时，得到的待遇就远不如同样来华的皇马诸位球星。比如出场费，王艾只有他们的一半；比如酒店住宿，他们就全体是五星级的大包房，而王艾就只能是三星级的套房。

    　　也只有最敏锐的商人能够从王艾的市场号召力上意识到他和一般的中国球员完全不同，可对于一般的政府机关、企业单位、和王艾没有合作的广告商甚至广大的球迷们，就会仍然下意识的认为：王艾是中国国脚……王艾是中国人……所以，待遇上必须和外国人不一样。

    　　如果一样了，才奇怪，才友邦惊诧。

    　　可能这也和王艾平素待人没有明星架子有关，和出席什么活动，不提什么条件有关，总之人们总会下意识的忽略他的真实地位。对此王艾心中略有不爽，却也克制住了不说什么。现在这个年头，外国人来华讲究点，叫国际标准，王艾如果讲究点，那就叫耍大牌。

    　　反正没处说理去，甚至随皇马来华参加活动遇上王艾的卡洛斯都感觉纳闷：我是巴西人啊，巴西还没有中国好呢。王艾也只能以“中国是礼仪之邦、中国热情好客”为由搪塞过去，尽管卡洛斯明显不怎么信。

    　　王艾上场时，已经是比赛第72分钟了，德罗巴自动到最前沿打起了他习惯的中锋，王艾位居其后，打影锋，左右衔接罗本和乔科尔，有时候古德约翰森上前，两人还会交叉换位。而德罗巴要是出罚球区拿球，王艾也会突前策应。

    　　如果说古德约翰森是切尔西这个冲势强劲、缺乏变化的前场配置的润滑油的话，那么王艾就是调节器，他和古德约翰森一前一后立刻盘活了切尔西的前场，各种小技术层出不穷，各种精妙配合接连不断，就连身处其中的他们俩都感觉到意外。

    　　两人不是没有配合过，但那时候王艾不像现在憋这么久，不像现在这么有自信，不像现在对球队这么熟悉。当王艾肆无忌惮的展现自己的创造力的时候，不仅分担了古德约翰森的压力，还对他形成了激励。

    　　富勒姆妄图重新扳回比分的努力，在两人联手压制下，渐渐化为虚无，德罗巴连续两次得到两人的妙传形成单刀。虽然最终功亏一篑，却也令场上场下的切尔西人变得安心了不少。

    　　何塞在场边连续挥手，示意球员们向前、向前！打死富勒姆！

    　　对这个家伙的得理不饶人，人们总是会惊讶，尤其是中国人，却也格外爱看他，他似乎弥补了这一时期中国人外在性格中的某些不足。

    　　接到何塞的命令，切尔西队员们刚刚有些松弛的神经再次绷紧，见德罗巴准头不足，王艾决定单干！在比赛第85分钟，他接到边路乔科尔的斜传后在罚球区前沿横向带球，对方中卫紧紧跟随，用身躯阻挡在王艾和守门员之间。

    　　王艾机敏的看了一眼对方，随即调整步伐，在队友们分散四周准备接应，富勒姆上下认为安全无忧之际，突然面对对方起脚。王艾竟然选择了对方跨步之际，突然改变脚下频率射门，让对方的一只脚还在扬着，另一只脚却无论如何都无法阻截。

    　　对方情急之下，强行收回抬起的脚，却是原地踉跄，根本没碰到球。富勒姆的替补守门员沃纳尔反应已经算是够快的了，发现足球从前方队友双腿间飞来时，急忙扑倒，却也扑了个空。

    　　距离球门不到十米的射门，一旦发射而不能在对方起脚的第一时间做出反应，几乎必然来不及，所以这个距离一旦本方守门员的视野受到干扰，就经常会发生看起来好似非常不专业的反应。

    　　这就好像路边的行人看来往车辆感觉距离都很远，所以可以轻松横穿马路，而车上的驾驶员则看前方的路边行人却距离很近，不得不紧张起来准备踩刹车一样。身在看台和身在门线，对前锋射门的感觉，也完全不同。

    　　沃纳尔起身时有些懊恼，他好不容易才熬到了一个主力门将受伤的机会，却不想20分钟连着被打进两球。尤其是这第二个，简直和当年的达沃·苏克有一拼，堪称是能拉小提琴的金左脚。

    　　这完全是凭借个人技术，抓住了一个完全不是机会的机会。

    　　场边情绪化的何塞和看台上的球迷一样兴奋，他用力的挥舞手臂。抱着肩膀的替补们也纷纷给这个精彩的进球鼓掌。

    　　在斯坦福桥输了一个2:4，富勒姆最后的勇气消失了，开始变得消极起来。

    　　本来以为比赛即将在几分钟内结束，却不想富勒姆的一次反击，意外击中了特里的手臂，在富勒姆队员满心期待时，裁判摇头，示意这不是故意手球。说起来特里也是厉害人物，这种情况都发生好几次了，可特里的手每次都摆在了裁判谅解的位置上。

    　　也不知道是因为对手都非常喜欢特里的手臂呢，还是因为特里长了一幅老实人的脸。反正以王艾的了解来看，恐怕是后者居多。

    　　终场哨声吹响，切尔西的队员们引来了斯坦福桥山呼海啸一般的欢呼声，相比和阿森纳的意气之争、和曼联的利益之争，切尔西和富勒姆不到两公里的直线距离带来的是更多的情感之争。

    　　王艾的进球很精彩，现场大屏幕就已经开始连续播放了，料想各大电视台也不会放过这样的精彩进球。

    　　王艾没管这些，和罗本说说笑笑的走进更衣室。

    　　前几天伦敦刚下了雨，所以球场有些湿，王艾的球鞋和球袜上全是泥，在更衣室的洗浴间里简单冲了冲，放进塑料袋准备拿回家中自行清洁。切尔西和大部分英超球队一样，球衣、球鞋都由俱乐部专人清洗，王艾的球衣也是这样，但唯有球鞋，王艾仍然坚持亲力亲为。

    　　足球运动员就靠这双脚吃饭，球鞋就相当于乒乓球的球拍，是实现价值的工具，所以洗刷、阴干、上油、内外检查、试穿，一点也不敢马虎。

    　　

    　　

