    人靠衣装、马靠鞍！

    陈阳穿着西装这一露面，当时就把周围人的目光吸引了过去，这长得也太帅气了。

    陈阳平日里面穿得很随便，虽然长得很帅，但总感觉像是小白脸，没有什么气质！但现在穿着一身笔挺西装，脚上是黑色的皮鞋，气度不凡。

    “谁说我爷爷没有邀请的！”陈阳径直走到了郑明岳的面前，说道，“送邀请帖的，都是一些不重要的人，像我爷爷这样重要的贵宾，都是亲自上门邀请。”

    郑明岳看了一眼陈阳，轻蔑地问道，“你又是谁？”

    不等陈阳说话，郑晓易已经说道，“爸，这个就是我和你说的唐雪韵嫁的那个没有用的废物陈阳，我查过，他爸是公交车司机，他妈就是一个家庭妇女，住的还是三十几平破旧的老房子，他就是唐家的上门女婿。”

    在得知唐雪韵嫁给陈阳后，郑晓易就派人去调查陈阳的身份了，对陈阳的底细一清二楚。

    郑明岳听到郑晓易这句话，嘴角上扬，露出一个讥讽的笑容，“老唐，当初我让你那孙女嫁给我的儿子晓易，你还不同意。我以为你孙女能嫁入什么豪门，没想到竟然找了一个上门女婿，还是一个穷小子，你真是越老越糊涂了。”

    唐耀祖沉着脸，看了陈阳一眼，有些恼火陈阳在这个时候出现，让他更加丢脸！

    陈阳却过来扶住了唐耀祖，说道，“爷爷，你没有必要和这种人生气，气大伤身，我们进去吧！”

    唐耀祖刚才被门口的人拦下了，现在陈阳要和他一起进去，唐耀祖担心会当着郑明岳的面再次被拦下，那他更加丢脸了。

    就在唐耀祖迟疑之时，郑明岳已经出示了邀请帖，故意嘲笑唐耀祖道，“老唐，不用装了，你还是回去吧，别在这里丢人现眼了。”

    郑明岳这句话刚说完，就看见陈阳已经扶着唐耀祖径直从保镖面前走过，走进宴会厅！

    保镖竟然连拦都没有拦陈阳。

    郑明岳和郑晓易都傻眼了。

    “你怎么不拦着他们？”郑晓易直接问那两名看门的保镖，“你们不会没看见他们吧？他们就这样走进去了！”

    “他是贵宾！”这两名保镖说道！

    郑明岳听到这句话，还以为这两名保镖说的是唐耀祖是贵宾！他一想到唐耀祖竟然是贵宾，而他却只是收到邀请帖，就感觉心里面很不爽了，沉着脸快步走了进去。

    唐睿见到陈阳和唐耀祖就这样大摇大摆进去了，他也要学着陈阳的模样进去，但刚到门口，就被保镖拦下来了。

    “你没有请帖，请马上离开。”

    “我爷爷是你们邀请的贵宾，刚才那个扶我爷爷进去的就是我们唐家的上门女婿，我才是唐耀祖的亲孙子！”唐睿挺着胸，“你们现在知道了吧，你们放错人了。”

    他迈步就走！

    嘭！

    唐睿被两名保镖给架了起来！

    “你们干什么？快放我下来！”唐睿两脚腾空，被这两名保镖夹在空中，慌张地说道，“我可是唐睿，你们太放肆了！”

    扑通！

    唐睿被这两名保镖直接扔了出去，唐睿一屁股摔在地上。

    “这里可不是你撒野的地方。”其中一名保镖厉色地喝道，“你和你爷爷都不是贵宾，贵宾是陈阳！”

    唐睿听到这话彻底傻眼了。

    他万万没想到陈阳竟然是贵宾，这里肯定是哪里搞错了。

    唐耀祖一走进宴会厅，这心情立刻舒畅多了！

    “我怎么会是贵宾？明明之前说我没有收到邀请！”唐耀祖也误会门口保镖说的贵宾是他，不免有些疑惑。

    陈阳将错就错，说道“雪韵和顾镇鸿的儿媳宋如雪认识，她帮爷爷要到了邀请，爷爷你这不是普通的邀请帖，而是贵宾，所以查普通宾客名单是没有的！”

    “原来如此！”唐耀祖听到陈阳这一番解释后，高兴地说道，“都是雪韵这孩子做的，不过，那雪韵怎么信誓旦旦说你要的？”

    “雪韵是因为我在唐家被人瞧不起，就想帮我争面子，才说是我帮忙要的。”陈阳说道。

    唐耀祖一听这句话，叹了口气，“雪韵这孩子这些年在唐家没少受气，我心里面清楚，她是怕你也受气，我看得让雪韵掌家了！”

    就在此刻，郑明岳也走了进来。

    唐耀祖因为是贵宾身份，有了精神，“老郑，我刚才在门口是看人多，不想让你没面子。我其实真不想来，是上门请我，我才来的！”

    唐耀祖说着话，又把陈阳叫了过来，“我家雪韵的丈夫那可是神医，我的病就是人家治好的，你要是有什么治不好的病，可以找我的孙女婿！”

    郑明岳被唐耀祖这一番话气到了，冷哼一声，“咱们走着瞧！”说完这句话，郑明岳和郑晓易从唐耀祖的面前走过。

    陈阳把唐耀祖带进宴会后，给顾冰曦打了电话，感谢顾冰曦帮忙。

    “等我！”顾冰曦说完挂了电话。

    陈阳为了帮唐雪韵出气，特意让顾冰曦帮忙将给唐耀祖的邀请取消！顾冰曦答应，但却要求陈阳也来宴会。

    陈阳虽然不清楚原因，但既然他有求顾冰曦，也只好答应顾冰曦，这才来到了宴会，却不想看见唐耀祖正被郑明岳嘲笑，陈阳出手帮唐耀祖解了围。

    陈阳和顾冰曦刚打完电话，回到宴会厅时，一名二十三四岁的年轻人正好和陈阳擦肩而过！

    突然间，那年轻人故意用手腕碰了陈阳手腕一下。

    砰！

    就听到一声清脆的声音。

    男人手腕上戴着的手表一下子就摔在地上！

    那一刻，陈阳知道找事的来了……。

