    时间流逝，一晃就是一个月。

    夜晚，漫天月辉散落，形成一道光柱照耀在龙虎山上，如果不是有大阵遮掩，这样的异象必然数里可见。

    眉心生光，倒映一山一湖, 张纯一神通天地，勾连天上的明月，不断采集着天地间游离的太阴月煞。

    祖窍内，张纯一的阴神盘坐于揽月峰之上，随着一缕缕银白的月煞自虚无中而来，张纯一的阴神上渐渐蒙上了一层薄纱。

    与此同时, 在沉月湖中，一股原本就旺盛的生命气息正在不断壮大, 好似潜龙在渊。

    哗啦啦, 平静的湖面掀起波澜，浪高百尺，某一刻，在湖中沉睡的六耳突然睁开了双眼，眼中绽放出如同实质的白光。

    揽月峰之上，察觉到这样的异变，张纯一的眼中闪过一抹喜色。

    外界，心神回归，明白六耳的蜕变已经到了关键时刻，张纯一将六耳从内景地中唤了出来。

    吼, 仰天咆哮，如虹的气血裹挟着妖气冲天而起，遮蔽了月光，映红了苍穹，在这一刻，六耳尽情抒发着内心的躁动。

    它曾经为妖，但被碎去了根骨，再次跌落凡尘, 直到遇到张纯一，借助沉月湖，它才恢复了自己的伤势，诞生中等根骨，重新化为妖，但这并不是它的极限。

    今时今日，张纯一晋升阴神，沉月湖这座内景地再次发生质变，借助这股神异之力，它终于进一步恢复了自身的道伤，从中等根骨化为了上等根骨。

    轰隆隆，磅礴的气血在咆哮，天地灵机滚滚而来，形成肉眼可见的风压，在这一刻，早有准备的张纯一立刻挥洒出了上千枚淬灵丹，化作灵雾，供应六耳的消耗。

    吼, 脱胎换骨，白色的毛发被鲜血染红，极致的疼痛欲要将六耳的身躯撕裂，但在这一刻，神意如山，不动不摇，六耳的意识前所未有的清明。

    而在这股神意的影响之下，随着上等根骨蜕变完成，一枚全新的法种开始诞生。

    月尽天明，当太阳从地平线上升起之时，龙虎山上的异象终于平息下来。

    “上等根骨，上品法种·搬山，千年修为，十次换血。”

    金色的阳光洒落，为六耳的身上镀上了一层金光，看着这样的六耳，张纯一的眼中流淌着异彩。

    借着根骨蜕变的契机，厚积薄发的六耳直接跨越两道门槛，从八百九十九年的修为一举提升到了一千年。

    呼，风声呼啸，身缠五色雷光，红云的身影悄然出现。

    看着身具一千年修为，气势如虹的六耳，它的一双小眼睛中满是羡慕。

    率先突破九百年修为的门槛，在张纯一不计损耗，将五枚出自火鸦妖，蕴含九十年以上修为的萃妖丹提供给它炼化的情况下，它很快将自己的修士提升到了九百九十九年，然后再难寸进。

    看了一眼红云，六耳面色淡然的对着它点了点头，时至今日，它总算摆脱了倒数第一的尴尬。

    看到这样的一幕，张纯一的脸上露出了一丝笑容，此时的六耳身具铸武炉、搬山、如龙三颗上等法种，再加上一身武学以及千年修为，在大妖之下已经难觅敌手，甚至还能与大妖周旋一二，不可谓不强。

    不过此时此刻在张纯一心中实际上有一个念头起伏不定，一时间竟然没有办法直接做出决定，那就是到底是让六耳直接冲击大妖之境，还是让六耳和赤烟一样修满一千两百年的修为水到渠成的进阶大妖。

    ······

    谷磊

    金阳城，随着孙家被连根拔起，这里就变得前所未有的平静，城主府与张家这两头猛兽就好似吃饱了一样，进入了打盹阶段，再没有掀起什么风浪。

    但有些人却知道只不过是暴风雨来临前的平静而已，无论是城主府还是张家实际上都在为突破阴神做准备。

    张家大宅，密室，灰白的石门缓缓打开，森然的杀机在这里弥漫，让人不寒而栗。

    站在石门之外，感受到这样的气机，张家主母周暮雪的眼底深处闪过一抹担忧之色，但她的面上却丝毫不显。

    “鹤羽门的飞鹤真人很快就要到平阳郡了。”

    知道张沐辰担心什么，周暮雪直接开口了。

    声音传出，许久之后，一道沙哑到极致的声音在密室内悄然响起。

    “没有回转的余地了吗？”

    张沐辰的话语声很轻，满是疲惫。

    听到这样的声音，周暮雪感觉自己的心被揪了一下，她能想象到张沐辰此时要承受的痛苦，但她却无法开口阻止，这是他身为张家家主需要承担的责任。

    “没有，如果只是传承问题我还可以借助周家的身份周旋一二，最起码能保住他的性命，但鹤羽门有两个身份不低的人死在了龙虎山，他们不会轻易罢休的。”

    “这件事四叔已经明确向我表示过周家不会参与，他能传来消息已经是极限了。”

    虽然心中不忍，但周暮雪还是将所有的事情都说了出来。

    张家虽然得了周家的扶持，但这种扶持是有限度的，周家现在与观澜宗斗的厉害，显然不想因为这件事在这个关口和鹤羽门交恶。

    听到这话，密室内久久没有回响。

    “将相关情报以及那份海图给他送过去，告诉他当舍则舍。”

    嘶哑的声音再次响起，张沐辰做出了决定。

    闻言，周暮雪点了点头，转身离去。

    张家是护不住张纯一的，能做到这个样子已经是极致了，总不可能为了张纯一一個人将整个张家都赔进去。

    有这个提前送到的消息，如果张纯一能及时做出取舍，远遁海外，或许还有一线生机，毕竟阴神修士依旧是人，同样有着极限。

    “蛟龙藏于深渊，才有腾飞之机，幼虎伏于山林，才有成王之时，仙道争的是朝夕，但更是长久，只希望他能懂这个道理。”

    在周暮雪走后，一声叹息在密室内响起。

    “不过终究是力量不足而已。”

    “阴神，阴神，一日不成阴神终生是蝼蚁。”

    话语中染上一抹凶戾，猩红的杀机如浪潮般在密室内涌动，随着一声低沉的虎吼声响起，灰白的石门轰然关闭。

