    第2章最想泡弟弟

    沈荞西从前就知道，穆尧没有表面上那么乖，甚至是个疯子，她曾经将那头野兽从笼子里骗出来，到头来，却为祸于她，一发不可收拾。

    当初她勾引穆尧的初衷只想谈场走肾不走心的恋爱，毕竟，给一个自己喜欢的总比便宜不喜欢的臭男人强。

    早知如此，当初说什么也不会泡他了。

    漂亮弟弟不是说泡就能泡的，更不是说甩就能甩得掉的。

    她血的教训。

    *

    四年前。

    “你来海市最想做的一件事是什么。”

    真心话大冒险，这轮沈荞西选择真心话。

    她一头飘逸的卷发披散在肩上，眼里含笑含悄，水遮雾绕的，闪着令人疯狂的秋波，红唇微张，微微翘着，性感而妖媚。

    修长的玉颈下，红色的吊带亮片紧身裙，凹凸有致，举止投足间，风情万种。

    面对顾杏子抛来的问题，沈荞西言简意赅：“泡弟弟。”

    闻言，对面黑色露脐背心的顾杏子扬高了声音：“西崽铁树开花了啊，不过你泡弟弟不用大老远跑海市吧，我看这儿的弟弟还没咱京城的漂亮。”

    “我只有一年时间，再过一年就是已婚妇人了。”沈荞西撩了把垂在眼前的卷发，四周环顾一圈散漫道：“京城都是群熟人，哪玩得自在。”

    顾杏子从小和沈荞西一块长大，沈荞西心里的想法她多少能猜个十之八九的。

    沈荞西成长在京城名流沈家，爹疼娘爱哥哥护，可以说从小被宠到大，家里对她向来有求必应，沈家金枝玉叶羡煞旁人。

    可就在她大学毕业那天，一盆好大的狗血兜头扣下来，她特么是被领养的，真千金在外流落二十四年，对沈荞西这个鸠占鹊巢的假千金充斥着敌意，生活在同一个屋檐下，一家人气氛怪僵硬的。

    沈荞西毕竟在沈家生活了二十四年，感情不是假的，沈先生和沈女士对她疼爱的紧，手心手背都是肉，怎么可能亲生女儿回来了抛弃养女。

    后来，沈荞西自己提出搬去外面住，沈先生和沈女士内疚不已。

    沈荞西亲生父母不详，在她心里沈先生和沈女士就是亲生父母，可人家亲生女儿回来了，却因为自己有了隔阂，她多少过意不去。

    就算她搬出来住，沈先生和沈女士依然是她父母。

    至于一年后和谢曲风结婚，是沈家和谢家一致商议的结果。

    谢曲风和沈荞西青梅竹马，平日里又走得近，两家一拍即合，婚事便定下来了。

    这也是沈先生和沈女士对沈荞西的弥补。

    如果这样能让沈先生和沈女士安心的话，其实无所谓啊，嫁谁不是嫁，谢曲风这人还过得去。

    倒不是沈荞西圣母心，一来，她懒散惯了，家里有个哥哥，传宗接代打理公司完全不用她出力，当条混吃等死的咸鱼就成。

    二来是她这个人对自己人生挺无所谓的，她没有什么志向，毕竟家里有钱，日子过得闲散又无聊。

    只不过有点不甘心，她对谢曲风只有姐妹情。

    至于来海市，沈荞西另有其因，泡弟弟玩只是顺便。

    毕竟，她今年二十四，初恋在她这安营扎寨了，谢曲风那混蛋可是谈过两天恋爱的人。

    这能便宜给他？

    ——

    PS：宝贝们看到后面的弟弟有病娇属性，不要害怕，他坏一下会好的(●'?'●)

    ?  ?荞荞:我喜欢乖的！

    ?      穆尧:我很乖

    ?  

    ????  

    (本章完)

