    陆景琰的目光却紧盯着辛甘上楼的方向，保镖队长看了一眼刚才辛甘拿过的烟灰缸，只见上面都是辛甘的血迹，脸上的神色也逐渐的沉重起来。

    辛甘的手本来就没有康复，刚才那么大的动作肯定把手上的伤口给撕裂了。

    “陆总若是不放心的话，可是亲自上去查看。”

    管家在保镖队长的话说完之后立马就去给陆景琰找来医疗箱，对保镖队长沉声道。

    “还是先给先生把伤口给包扎起来吧，辛小姐刚才下手也太狠了些。”

    婕西直接吓得在一旁不敢说话，她还是第一次看到两口子这么打架的，而且她现在的身份在这里本就非常的尴尬，若是一个不小心怒火惹到她身上来，她还不知道该怎么处理。

    陆景琰冷厉的扫了一眼管家，管家立马闭嘴低着脑袋不敢多言。

    王诗静看出陆景琰的意思，于是走到管家的面前，低声开口道。

    “辛小姐的伤势好像比较严重一些，队长还是先去给辛小姐包扎吧。”

    王诗静一脸担忧的看着陆景琰，脸上的表情似乎非常的关心辛甘的伤势。

    陆景琰点了点头，闭上眼睛揉着眉心。

    “先去给她包扎吧。辛太太马上就要出国了，我不希望她那边对辛甘还有任何的牵挂影响到辛甘的情绪。”

    王诗静微微点头，随后把医疗箱从管家的手里面给拿过来，上楼去给辛甘包扎。

    辛甘手上的伤很严重，保镖先给辛甘把之前的绷带给拆开，看到辛甘的伤势，沉了口气，淡声道。

    “辛小姐，我们这边要先给你消毒，可能会有点疼，你忍着一点。”

    辛甘看着保镖手上的消毒液，深吸一口气。

    她是最怕疼的，手本能的缩回来，可是却被保镖队长给抓住。

    辛甘看了一眼忽然之间走上来的保镖队长，脸上的神色多了几分沉重。

    “你给陆景琰包扎好了？”

    保镖队长摇头，目光落在辛甘身上沉声说道。

    “陆总说要先给你包扎好之后他才包扎。”

    他的话音落下，手下看懂保镖队长的脸色，随即把消毒水给倒在辛甘的手上。

    辛甘失声尖叫。

    楼下的陆景琰听到辛甘尖叫的声音，猛的睁开眼睛，眼神里面带着浓烈的担忧，迅速迈步上楼。

    婕西坐在陆景琰的身边，刚才陆景琰的神色变化完全都被她给收入眼中。

    陆景琰和辛甘之间的感情并不好，可是刚才陆景琰完全没必要那么紧张的。

    可是她刚才清晰的从陆景琰的眼神里面看到了担忧。

    王诗静见保镖队长正在给陆景琰上药，根本就没有什么地方是需要她的，于是从辛甘的房间走出来。

    看到陆景琰急匆匆的走到楼上来，她脸上的神色有些惊讶，不过伺候了辛甘一段时间，她倒也知道辛甘和陆景琰之间的相处模式。

    他们是那种有可能上一秒还在吵架，下一秒就会和好的状态。

    “辛小姐的伤势很严重需要消毒，所以才疼得叫出了声。”

    陆景琰点了点头，站在门口看着保镖队的人给辛甘包扎，心里面很是难受。

    辛甘抬起头来看到他站在门口，眼神里面闪过一抹冷厉，怒声道。

    “你是来看我笑话的对吗？要是来看我笑话的，恭喜你，你做到了。”

    陆景琰听到辛甘的话，蹙了蹙眉，看着辛甘的表情没有丝毫的变化。

    “我还以为你什么都不怕，原来你还怕疼啊。”

    辛甘不想搭理陆景琰，移开目光。

    陆景琰见辛甘现在这个别扭的样子，迈步走进卧室内，卧室内现在充斥着一股消毒水的气息，陆景琰进来的时候蹙起了眉头，不过很快她就恢复了平静，看到辛甘的手，脸色变了变。

    他这段时间正在和辛甘冷战，所以根本就没去看辛甘的手到底伤成什么样子，之前也没有任何的关注。

    此刻看到她的手，难怪刚才她的叫声会那么大，想来也是疼的不行了。

    现在或许是因为有他的存在，辛甘不想把她身上的弱势表现在他面前，死死的攥着另外一只没有受伤的手，任由保镖队的人给她包扎，再也没有叫出任何的的声音来。陆景琰沉了口气，走到辛甘身旁的位置坐下，把她没有受伤的那只手给拿起来，放在自己的掌心内，沉声道。

    “疼的话你就叫出来别忍着。”

    辛甘听言嘲讽一笑，“叫出来好让你笑话我吗？陆景琰，我辛甘可没有那么傻。”

    虽然辛甘这么说着，可是手上的疼痛感传来的时候她还是猛的一把攥紧了手掌死死的抓着陆景琰的手。

    陆景琰就算是手掌心被辛甘的指甲给掐得生疼都没有没有的动作，只是看着保镖队长给辛甘包扎伤口，沉声的说道。

    “轻一点，没看到她很痛吗？”

    保镖队长被陆景琰训斥了一句，手上的动作倒是轻柔了许多。

    尽管如此辛甘还是疼出了一身的虚汗，额头上都薄汗。

    “辛小姐手上的伤势有些严重，还是到医院去看看吧，免得之后感染。”

    辛甘深吸一口气随即摇头，“我不要到医院里面去。”

    辛太太看到她的手受伤的时候有问过她，她说没什么大碍，若是让她母亲知道她为什么受伤，只怕她母亲会为了保护她做出一些冲动的事情来。

    辛甘已经失去了父亲，不想看到母亲再为了她的事情而奔波。

    陆景琰紧蹙眉头，沉声道。

    “现在就让家庭医生过来。”

    保镖队长恭敬点头。

    王诗静见陆景琰现在这么关心辛甘，眼底闪过一抹妒忌，随即悄然的从辛甘的卧室走出去下楼，看到婕西还在客厅内，王诗静走过去淡声道。

    “婕西小姐还是先回房间休息吧，今晚我们家先生应该没时间管你了。你刚才肯定也看到了我们家先生到底有多紧张辛小姐了吧，我劝你还是早点放弃。”

    婕西闻言轻挑眉头，淡然的说道。

    “你这番话说的很有意思，我要是不知道的话，还以为你是从辛小姐的手上拿工资呢。若是陆少东知道你的心思，只怕不会让你继续在这边工作吧。”

