    长生天尊冷漠道：“当初你不与我走，自立于此，是一个错误的决定。”

    “我与你必有一战，但不是今日！”

    大成圣体双眸更加血红，露出一股盖世的霸气，瞬息席卷了整片东荒大地，而后光芒一闪，他也消失了。

    “我等你，期待与你这个唯一活下来的一战！”

    长生天尊从容自信，唯我独尊的气概尽显无疑。

    他背负着双手，静静观看着巨大裂缝，直到许久才光芒闪烁消失了。

    看着大成圣体和长生天尊先后消失，众人都不由松了口气，否则两大至尊大战，不知道有多少人会被殃及池鱼。

    “人也走了，我们回去吧！”

    杨易说道，他再次一挥手，带着众人重新回到了瑶池圣地。

    叶凡迫不及待地问道：“杨易，那个绝色女子是谁，她是不是进成仙路了？还有从仙陵出来的人，以及那个金毛至尊，他们又是谁？”

    众人也都好奇，纷纷看向杨易。

    杨易说道：“那个绝色女子你们都很熟悉，她就是狠人大帝。”

    “什么，她就是狠人大帝！”

    众人失声惊叫，段德更是炸得崩了起来。

    因为他手中的吞天魔罐，据说可是狠人大帝用自己的一世肉身铸造的。

    想到狠人大帝还活着，他感觉毛骨悚然。

    叶凡、庞博、黑皇也都是震惊无比，当初他们在万龙巢看过狠人大帝数个棺椁，没有想到她竟然一直活到了现在。

    杨易点头说道：“不错，她就是狠人大帝，不为成仙，只为在红尘中等你归来，这是她的执念。不过她与那些黑暗至尊不同，她是不断逆天改命活到现在的，完整状态下应该已经是红尘仙了吧。”

    “红尘仙！”

    众人再次震惊了，当世大帝都没有，竟然还有红尘仙。

    不过随即众人就释然了，以狠人大帝的才情，她能以一介凡体逆天证道，再度突破红尘仙似乎也是理所应当的事情。

    叶凡疑惑问道：“杨易，你说完整状态下狠人大帝是红尘仙，也就说她目前并不完整，这是为什么？”

    众人都是点头，心中疑惑。

    杨易想了想，也没有再遮掩着，点头说道：“她道果不在己身，而是化作一个小女孩，一直在红尘流浪。”

    “化作一个小女孩，一直在红尘中流浪。等等，小囡囡……这，这怎么可能！”

    叶凡震惊得站了起来，他瞬间想到了很多。

    他想到了杨易当初为什么要收养小囡囡，且还一直带在身边；

    想到了为什么即便是过去了两百多年，小囡囡也依旧是两三岁的模样，而且心智完全不增长。

    如果她是狠人大帝的道果，那么一切都能够解释得通了。

    以杨易的神秘，肯定早就洞悉了这一点，所以才会收养小囡囡。

    而小囡囡作为狠人大帝的道果，最美好的记忆全部在孩童时期，并且她是要在红尘中等她哥哥归来，自然需要在红尘中不断流浪。

    “我的狗娘诶，原来小囡囡是狠人大帝的道果，我就说怎么一见到她，就有种见到未来大帝的感觉，原来已经是仙了。”

    黑皇也是惊叫了起来，直接是人立而起。

    众人都是感觉头皮发麻，小囡囡的来历竟然这么恐怖。

    杨易微微笑道：“没什么不可能的，如果我说，她要等的人是你呢？”

    唰唰！

    一道道目光，齐刷刷地看向了叶凡。

    叶凡感觉整个人都快炸了，眼睛突了出来：“我？你是意思是，我是他哥哥转世？”

    杨易点了点头，又摇了摇头：“可以是，也可以不是，关键是看你愿不愿意相信，更要看狠人大帝愿不愿意接受。

    这个世界大道残缺，并没有六道轮回的存在，人死万事空。

    但凡事总有些意外，只要时间尺度拉得足够长，天地间未尝不能够开出两朵一样的花。”

    叶凡是狠人大帝的哥哥转世，但这转世的仅仅是生命印记。

    现在的叶凡就是叶凡，不可能恢复前世的记忆，那怕是修炼到红尘仙也不行，而且叶凡修炼的是现实之道，不相信没有轮回，更不相信有前世来世。

    因此放在叶凡身上，他如果相信，那就是否认了自己的道。

    于是，他最终只能够选择不信。

    而对于狠人大帝来说，她的哥哥是她记忆中的哥哥，而不是转世归来的哥哥，这已经是完全不同的两个人了。

    那怕两朵花开得再一模一样，它们也不是同一朵花。

    叶凡镇定了下来，若有所思。

    其他人却是感觉要炸了，这世上竟然真有轮回？

    而且，叶凡的来头竟然还这么大？

    难怪他和庞博连续闯过两次荒古禁地，竟然都一点事情都没有。

    若不是狠人大帝故意防水，两人早就化为两具枯骨了。

    黑皇忽然说道：“杨易，你是怎么知道狠人大帝是红尘仙的，又是如何知道叶凡就是狠人大帝哥哥的转世之身？如此天地大秘你都知晓，那么肯定也知道大帝的事情对不对，大帝究竟还在不在这个世界上？”

    他的话，再次让众人提起了精神。

    今天真是秘辛一个接着一个，实在是激动人心。

    杨易想了想，说道：“我如何知道的，你就不用知道了。不过无始大帝的事情，我倒是知道一些。他也已经是红尘仙了，不过如今人在仙域，正在和不死天皇斗法。”

    他是语不惊人死不休，这下子连圣皇子都崩了起来，双眸金光璀璨。

    “什么，无始大帝也还活着，还是红尘仙！”

    “这怎么可能，不死天皇竟然也还活着，那他岂不是也成仙了？”

    “天啊，那岂不是说仙域真的存在？”

    “哈哈，大帝还活着，大帝还说着。我就知道，大帝横推万古无敌，若世上唯有一人可成仙，那必定是大帝无疑。”

    ………

    众人惊骇的同时，看向杨易的神色也是高深莫测。

    杨易又没有去过仙域，如何知道无始大帝已经成仙了，而且还在和不死天皇斗法？

    他们很想探究这个事情，倒不是说怀疑杨易骗他们，只是单纯的好奇。

    杨易继续说道：“仙陵中走出来的人，乃是神话中九大天尊之一的长生天尊，‘者’之秘的开创者，也是曾经地府的主人。

    至于浑身金色毛发的人，他是个大成圣体，与长生天尊有宿怨。

    狠人大帝开辟出来的光门，后面应该是她的居住处吧。

    这个我也不大清楚，可能是曾经的古仙路被她截了下来作为洞。”

    有着前面几个劲爆的消息，大家的心理承受能力已经提高了很多，但依旧暗惊。

    长生天尊可是神话时代的人物，比之不死天皇都还要久远。

    这等人物竟然活到了现在，简直就是个奇迹。

