    领悟了将阳遁融入到木遁的奥秘，以及雨虎自在术将感知和雨滴结合的方法，漱石创造性的开发出了将阳遁和雨水结合的忍术，同时也是目前忍界范围最大的医疗型忍术——宁静之雨！

    感受到雨水中的勃勃生机，伊鲁卡激动到不能自已，“太好了，漱石学长来了，妈妈有救了！”

    夕日真红则是神色震撼的摸了摸自己的伤口，“这到底是什么等级的医疗忍术？覆盖全场不说，就连疗效都在A级的掌仙术之上，太惊人了！漱石，你已经成长到这个地步了吗？”

    见真红气色好转，红这才破涕为笑，感动的看向火影岩的方向，“谢谢你，漱石！”

    在场众人也都是心神振奋。

    “太好了，漱石大人来了！”

    “有漱石大人在，一定可以制服九尾！”

    三代松了口气的同时，忍不住大声提醒道，“千万要小心，九尾这家伙会用忍术！”

    听到三代这略带一丝幽怨的声音，漱石脸上满是歉意。

    毫无疑问，这加强版的九尾自然是他的杰作……当然，这锅也有水门和玖辛奈的一份。

    “我知道了！”

    三代还是有些不放心，“先尽量和它周旋，等其他人来了再一起动手！”

    “不用。”漱石微微摇头，“拖得越久，九尾给木叶造成的伤害越大！”

    “可你一个人……”

    “不必担心，正好试验一下我新开发的术！”

    不等三代回话，漱石便分出一个影分身来维持宁静之雨，自己则是走到最前方，从火影岩上一跃而下。

    “九喇嘛，抱歉了，为了木叶，我只能下重手了！”漱石在半空中双手一拍，“仙法·木遁·真数千手！”

    千手观音的巨型佛像出现在战场上，比九尾还要庞大数倍的体型更是让众人直接失语。

    在一阵吸冷气的声音中，终于有人恢复语言功能。

    “这，这就是漱石大人的力量吗？太惊人了！”

    “天啊，这到底是什么等级的力量？”

    相比他们关注力量本身，经历过战国时代，见证千手柱间震慑忍界的那部分硕果仅存的老人则是老泪纵横。

    “这是木遁啊！是初代大人的木遁！”

    “那个少年，该不会就是初代大人的转世？”

    就连三代也被震撼得张大了嘴巴，“竟然是木遁？难道漱石其实有千手一族的血脉？”

    千手一族主动解体融入到木叶各个阶层，虽然血脉稀薄了很多，但也的确让千手的血统传播开来。

    “不过，漱石的档案中应该和千手没有关系才对……难道，是他自己开发出来的？”

    水木也是震撼不已，同样掌握了木遁的他比任何人都要清楚，单纯的木遁根本不可能达到这种程度！

    可也正因为如此，他看向漱石的眼神变得愈发狂热了。

    “不愧是漱石，这种神明一般的力量只配漱石拥有！我的木遁，不过是神明的恩泽罢了！”

    远处，因为恐血症的缘故，只能配合蛞蝓治疗的纲手，看着这一幕流下眼泪，“这是爷爷的木遁！漱石，你果然是继承了爷爷意志的人！”

    “这种等级的力量，不管怎么说都太夸张了！”团藏也是心神震撼，他虽然经历过那个年代，但他当时还小，并没有见过初代真正出手的场景。

    “不过，这样才好！”一想到自己的班底中也掌握着这样强大的力量，团藏便心头火热，“甲，你可千万不要让我失望啊！”

    村子外面，正在鏖战的两人也惊讶的看向村子方向。

    和原本轨迹不同的是，带土比原著更加了解飞雷神之术，也就没有被水门秒杀，但战斗经验上的差距仍然让他被死死压制。

    “这是，木遁？”带土对此自然不会陌生，毕竟，他可是从融合的那部分白绝身体中领悟出了木遁·扦插之术的人。

    “是漱石的查克拉！”水门忍不住赞叹，“不愧是漱石，竟然重现了初代大人的木遁！”

    “是啊，不愧是……”带土顿了顿，将到了嘴边的“学长”吞了回去，“木叶最闪耀的光芒！”

    水门笑着看来，“你的计划失败了！”

    带土冷哼一声，“只要能捕获你就不算失败！”

    ……

    回到战场。

    看到这熟悉的景象，九尾也愣了一下。

    旋即，刻骨铭心的仇恨涌现上来。

    哪怕是被控制的状态，也无法屏蔽它的怒火。

    “柱间，你这混蛋！”九尾怒吼一声，再次结印分出数十个影分身来正义围殴。

    “危险，我倒要让你看看我有多危险？”

    漱石站在佛像头顶，控制观音手臂伸出，轻轻松松便将九尾的那些影分身像捏虫子一样捏了起来。

    “唉，的确不怎么危险！”

    木遁吸收查克拉的特性发动，影分身九尾直接变成白雾消散。

    见此情形，暴怒的九尾直接一记尾兽玉发射出来。

    然而，漱石只是操控佛像手臂往身前一推，便轻而易举的将那尾兽玉挡了下来。

    也并不是说没有半点损失，但被毁灭的那些手臂在木遁吸收的查克拉补充下迅速重生，转瞬之间，被摧毁的那部分又重新出现。

    “嘶！不愧是初代大人的木遁！”三代看得直抽冷气，那可是瞬间就摧毁了罗生门的超强攻击，可却被漱石直接挡了下来。

    就连漱石也不禁感慨，加入阳遁后的强化版木遁果然强大，或者说，是吸收查克拉的特性对于尾兽的克制。

    至少在漱石看来，如果没有木遁，他对付起九尾绝对不会像现在这样容易。

    当然，这其中也有九尾失去理智的原因。

    见尾兽玉也无效，九尾直接真身扑了上来。

    漱石操控佛像把它往地面一拍，像是要杀狗一样把它死死摁在地上，任由九尾如何挣扎都无法脱身。

    见到轻易就打败了三代大人，甚至让整个木叶都束手无策的九尾就这样被抓住了，众人都有种如坠梦中的不真实感。

    在迷茫过后，随之而来的便是震惊和狂喜。

    “不愧是漱石大人，太强了，实在太强大了！”

    “什么忍界半神？我看漱石大人分明就是忍者之神才对！”

    所有人都是激动自豪，看向那站在佛像顶点的身影如神明般顶礼膜拜！

