    不过照春婆婆这么说，她和张潇潇也是有很大嫌疑的。

    可能是想到我会这样想，春婆婆率先说道：“你不会怀疑老婆子吧？老婆子我可没这么运作！”

    我当即一愣，没想到春婆婆会这样说，不过我也不慌，毕竟她也不知道我怎么想的，只是她这么说让我不太舒服罢了。

    蒋超和尘心的为人我是知道的，你要说他们会出卖我？也不能这么说。

    应该是把我的消息泄露出去，跟别人达成了什么协议，这我肯定是不会相信的。

    尤其是蒋超，春婆婆这话明显说的就是蒋超！

    她是认为蒋超在演戏！

    “哪里的话，我怎么会怀疑您了，我谁都不会怀疑！”我对春婆婆说道。

    意思也很明显，你不要再说了，我不会信，我相信他们。

    这事就此不谈，我的手机响了，有信息。

    我拿起手机一看，是凤琴发来的，她发了一个小作文给我。

    信息是这样写的：许大哥，我很抱歉，让你为我的事情忙了这么久，还给你增添了不少的麻烦，我真的很抱歉……

    看到这里，我直接跳过了，都是些关于抱歉感谢之类的话。

    直到后面，才进入了正题，凤琴是告诉了我一个秘密，一个关于他们家嫁衣的秘密。

    她说，她爸之所以会做出这些事就是为了守住那个秘密，他的二叔也是，只不过他们二人都因此去世了。

    关于嫁衣的秘密，凤琴只说了一句话：黄庙村！

    凤琴说他们家的嫁衣其实不是祖传的，是多年前她爸从这黄庙村带出来的，也就是说她爸以前去过这黄庙村。

    这黄庙村好巧不巧我还真知道，有名的鬼村！

    好多年前，这村里的人一夜之间全都离奇死亡，这个村也就被封闭了起来，至今方圆十里都没有人居住。

    黄庙村不光是个鬼村，还是个荒村！

    不过，真正让这黄庙村出名的原因还是因为另一件事！

    一件更为诡异的事情，黄庙村到了晚上就会藤灯火通明，人声鼎沸，不知道的话你铁定会以为这里就是一个村庄。

    实则不然，这里也不是闹鬼，而是多了一群自称夜族的人居住在这里。

    因为他们只能在夜间活动，所以就被称之为夜族。

    这还不是奇怪的，他们晚上出现，白天就跟凭空消失一样，他们是生活在底下，黄庙村的地底下面就是他们的生活之地。

    为什么说这嫁衣古怪，也是因为黄庙村的一个故事。

    “夜有圣女，献祭于天，披此冠者，可升之天！”短短的十六个字，却可以说明这嫁衣不简单。

    按照传说这是来自于仙界的嫁衣，穿上这叫嫁衣就可以得到仙界的接引，前往仙界！

    这嫁衣就是夜族的圣物，而夜族每隔百年就会向上天献祭圣女，送往仙界！

    当然，这只是传说，不然凤琴她爸不早就去仙界了？

    虽是传说，但也有迹可查！

    百年前，确实有一个女子据说在黄庙村飞往了空中，只不过被雷给劈了，最后消失无踪。

    人消失了，但是这嫁衣却留了下来！

    而据凤琴所说，过几个月，也到了夜族再次献祭的时候了，他们会派人来抢夺嫁衣，她要带着嫁衣离开。

    她认为，这个嫁衣里面的秘密肯定不是这么简单，她们家守护的秘密不可能是这！

    她想探寻这个秘密！

    所以她才选择给我发消息，而不是打电话，因为她知道我会拒绝她。

    看到这里，我也不好说什么，因为凤琴现在只怕已经离开了这里了。

    她还告诉了我另外一个消息：阴煞来找她了，而且认识我！

    还说过不了多久，我们就会再见面的。

    多的我也说不了啥，只能让她多多保重了，毕竟我自己现在也是骑虎难下。

    收起来手机，我闭上了双眼，开始想着这件事！

    这阴煞居然认得我？

    她为什么会认得我，这也太古怪了。

    “许一，一会儿你自己去，我们就不去了！”张潇潇开口提醒道。

    她说对方是只想让我过去，她们出现不太合适，以免打草惊蛇了，在外面随时准备救援。

    我也没有说什么，就又闭上了眼睛。

    等再次挣开眼睛的时候，已经到了！

    “夜总会？你认真的？”我没想到张潇潇居然把车开到了夜总会，对方这么明目张胆？

    “就是这里，你进去吧！”张潇潇面无表情，催着我下了车。

    刚下车，就一群黑衣人把我给围了起来：“许先生，等了您很久了，里面请！”

    好家伙，这哪儿是请？这要是我不愿意的话，他们是准备直接动手吧。

    走进了夜总会后，里面静悄悄的，空无一人，像是还没开始营业一样。

    不过也能想的明白，夜总会这种地方，不就是夜生活？

    直到我们走到了一个包厢里面，这才有了声音。

    有人在唱歌，等等，是蒋超的声音？

    我没有犹豫，直接破门而入，好家伙，眼前的场景可真是让我惊呆了。

    此时，蒋超正拿着话筒开心不已，在他的身边还有一个姑娘，而角落里则是坐着尘心，一个人面无表情。

    “你们搞啥呢？”我面色不悦的看着他们两个人。

    不是被绑架了？不是打架？不是让我来赎人？就这？

    看起来不是很享受嘛，哪里有什么事！

    “哟？老许？你可算来了！”蒋超看到我推门进来后，也是一愣，不过随后便拉过身旁的女孩儿开心的给我介绍道：“老许，我给你介绍一下，这个姑娘叫罗小芳，你懂的！”

    说完，给了我一个你懂的的眼神。

    我懂你大爷，亏我还担心的不行，结果你在这花天酒地，泡妞？

    “我需要一个说法！”我现在都不想看蒋超。

    看着尘心，等着他的回答！

    “其实，事情不是你想的那样，只是那个人你认识，他非要我们这样做的！”尘心开口说道，

    他说找到他们的是我的一个熟人，这其实就是一场误会，没什么事情。

    “我的熟人？”我有些不解，我有熟人开夜总会我咋不知道！

