    沈青青闻言大喜过望，太好了，不然，她一会儿可能还要铤而走险，闯一次刘军的办公室呢。

    总觉得疫苗就在抽屉里——

    两个人忙跑回医院，顾容情已经打了疫苗，面前一个十六岁的小孩，叽叽呱呱地吵死人，而且还因为处在变声期，公鸭嗓子难听得要命。

    顾容情的表情似乎要忍耐到极限，随时会起身将人扔出去。

    但，他忽然看到了沈青青，表情瞬间变得开心起来，勾唇笑了笑。

    然而下一刻，沈青青盯着那小孩，眼睛都直了。

    顾容情原本展开的眉头，蓦然拧成了川字，果然还是应该早点将这死小孩扔出去吧？！

    沈青青觉得这个小孩看着好眼熟，但一时想不起在哪里见过，难道是前世？

    “青青，我没事了。”顾容情抿了抿唇，提醒沈青青自己还没死。

    沈青青闻言转头看向他，便开心地笑了：“太好了，这都要感谢这个小同志吧？小同志，你叫什么名字啊？”

    小孩笑得阳光：“我叫刘达，发达的达。”

    “我，我叫豆豆，黄豆的豆。”在一旁围观了半天，一直没插进去嘴的豆豆开心地道。

    把众人都逗笑了。

    刘达一愣，伸手摸了摸豆豆圆圆的脑袋道：“你叫豆豆啊，名字真好听，你长得可真好看，洋娃娃一样。”

    说完，还蹲下来手贱去捏豆豆的脸。

    豆豆是个好脾气的小孩，更何况刘达还夸他漂亮，他笑嘻嘻地道：“我，我现在不能跟你玩，我爸爸病了，我要照顾爸爸。”

    说完，他跑到顾容情的腿边，依恋地靠着爸爸。

    沈青青有些心酸：“豆豆爸爸刚刚打针了，爸爸好了。”

    “爸爸好了？爸爸好了呀！！”豆豆的眼睛亮了起来，然后道，“爸爸以后不生病，针针好长，好痛的。”

    豆豆这么贴心，顾容情和沈青青彼此对视了一眼，忽然都有些感激眼前的人，虽然诞生豆豆的那个晚上的记忆不算太美好，但也要感谢那天，才让他们拥有了这么一个可爱乖巧的小天使。

    “你笑什么？”沈青青瞪顾容情，这家伙今天笑得是不是太多了？

    难道是狂犬病的变种？

    顾容情抿了抿唇，又露出更大的笑容，道：“谢谢大家今天救了我的命，以后一定好好报答各位。”

    一众人立刻激动了。

    “怎么能这么说呢？容情你照顾我们更多，要不是你教我们赚钱，家里五个儿子啊，穷得裤子都要轮流穿，不是你，我几个小子怎么娶媳妇哟。”这是三叔。

    “容情，我就不多说什么了，没有你，我跟王晴这个小家早就散了，虽然不知道没了你我的未来会怎样，但能肯定，再也不会有现在这样幸福的感觉。”这是孟称羡的肺腑之言。

    王晴闻言，眼底盈满了热泪，哭泣道：“都是怪我，不是我烂好心，你根本不会受伤，都怪我。”

    孟称羡忙抱着妻子细细安慰。

    顾容情看着众人，笑容越发明显了一些，还是不一样的，人和人之间是不一样的。

    幸好他选择来这里。

