    还是那座正殿。

    玉辉大喇喇的坐在一个椅子上。

    申晓将兜里的玉瓶放在桌子上说：“青璃走之前让我把这个给你。”

    “呦，这回倒是大方。”玩弄着玉瓶，玉辉正色说：“这几天青璃有联系过你吗？”

    “没有。玉辉，你是不是知道她的去向？”申晓回想起上次分开时的场景，肯定。

    笑了笑，玉辉说：“青璃呀，虽然当辖主迷迷糊糊，带徒弟马马虎虎。可这实力，确是货真价实的。被人欺负到头上了，她能咽下这口气吗？”

    哦，原来是去找场子去了！

    “危不危险？感觉那群家伙都不简单呀？”申晓有些担心的问。

    “祈祷她不要遇见危险吧，不然暴走了······她那个烂摊子就难收拾了！”玉辉好似心有余悸的说着。

    申晓听出来了，貌似青璃很生猛呀，自己怎么没看出来？

    “上阵打架的事情让她自己折腾吧，你现在需要抓紧时间熟悉四区。”玉辉扶着额头：“我总有个不好的预感，四区的宁静恐怕快要到头了。”

    就知道没好事！申晓心里腹诽着。

    “这个时候出现了一个你，总是有理由的。”玉辉满眼深意的看着申晓。

    “我？跟我有什么关系？！”申晓觉得自己很无辜的好不好！

    没再多说什么，玉辉示意申晓跟着自己，又到了钟塔内，没有拖延，他直接说：“你将右掌贴在九色钟上，感受钟灵的存在。”

    申晓看看自己的右掌，然后小心翼翼的贴向红色的丹钟。

    接触的刹那，通过翎羽，申晓能感觉到钟体的炽热，焚尽一切的炎焰。

    一条火龙从丹钟内腾身而出后俯冲进翎羽，安详盘卧······

    时间流逝，

    申晓从九色钟前一一抚过，阳钟、地钟、碧钟、风钟、水钟、夜钟、玉钟的能量幻化为不同形态：闪耀星辰、古朴罗盘、葱郁山脉、巨翼青鸟、六鳍飞鱼、人面赤蛇、莹润玉牌，投影入翎羽之中。

    “呼……”做了一个深呼吸，申晓接着要碰触那黑色的玄钟时，被玉辉拦住了。

    “这个就算了，这玄钟的玄域，只是一位荒神的沉眠之地。”见申晓看向自己，玉辉接着说：“上古瘟神——祸疫。”

    申晓难以置信，没想到四区里真有荒神！

    玉辉接着说：“祸疫荒神清楚自己的力量，为避免生灵涂炭，将自己锁入玄域沉睡。他非常讨厌被打扰，六百年前我也是担心能量异动吵醒他，才堵在裂缝处。钟灵镇守色域，也会将里面的情况反馈给管理者。”

    就如同玉辉所说，申晓通过钟灵，才真正知道创四区九域的荒神是：赤域——祝融；橙域——帝俊；黄域——共工（玄冥）；翠域——后土；青域——飞廉；蓝域——冰夷；紫域——烛九阴；白域——西王母；玄域——祸疫！

    各类生灵安卧其中，这个世界妙不可言！

    正是：

    羣生之纷纭，阴阳之煦蒸，万殊之区分，阳火归于冰水，阴鼠存于炎山，游魂灵怪，流行于山川、丽状于木石。故原化以极变，象物以应怪，曲尽幽情，各安一隅。乃怪异和谐之地！

    申晓觉得自己沉浸其中无法自拔，真是一片生机之地！

    她沉醉在这光怪陆离的世界中······

    突然，脑中似有陨星坠地，“轰”的一声震荡，冲散了所有景象！

    申晓立即抱头蹲下······

    疼！！！疼的她面容扭曲，都忘记了呼吸！

    “申晓，申晓，你怎么了？”她好像听见一个遥远的声音在呼唤自己，抬头循着声音的方向望去，眼前却一片模糊。

    玉辉看见了一张痛苦的脸上那双灰蒙蒙的瞳孔——夺灵！

    来不及思考，他马上拿出申晓早些时候给他的玉瓶，咬破自己的食指，中指沾了青璃的血，迅速用双指点向申晓的额头。在两种血液接触到申晓的瞬间，她猛地深吸气，然后便如断线的风筝一般向后倒去。

    玉辉立即扶住了已经昏过去的申晓，看着她苍白如纸的脸。

    这怎么可能？！怎么可能在四区出现夺灵？！

    他确定自己没有看错！

    看来下次见到青璃，必须弄个清楚，这回到底给他们弄回来一个什么样的代管！

    ————

    靠！貌似自己已经晕了吧？可为什么还能感觉到疼痛？

    申晓醒来第一件事就是蜷起身体，将头夹在两个膝盖之间！

    “晓大人，来，吃一口，会好些的。”声音响起的同时，一个软糯的东西塞进了嘴里，瞬间一股热力从口中蔓延，流向四肢百骸，贯穿巅顶，头痛的感觉确实好多了。

    申晓慢慢睁开眼睛，就看见一脸焦急的玉岭长老。

    从一张床榻上坐起，微扯嘴角勉强笑了一下：“我好多了，玉岭长老，谢谢你。”

    “别硬撑了。”玉辉也走到了申晓的床边，难得一脸严肃的说。

    “真的没事，以前也经常头痛，只是没想到这次居然疼晕了，呵呵呵。”这时她才发现，这个屋子里居然站了好多人，全部看着自己，说不出的尴尬！

    “长老们也是关心你，能行动吗？看来这个真的有效，全吃了吧。”玉辉说着，把玉岭长老手里的玉碗塞给了申晓。

    那玉碗里还有三块类似于红色糯米糕的食物，刚刚玉岭长老就是给自己吃的这个吗？确实马上就缓解了疼痛。用手抓起一块，有点弹弹的，放进口里，还是没尝出什么味道就化成了一股热流，身体真的舒服了好多。

    全部入肚，申晓觉得全身充满了力量，估计现在去跑个半码都没问题！感受着身体的变化，问道：“这是······灵药？”

    “灵药？也不怕撑爆你！就这报废的凤凰蛋你都吃不了一整个儿！不光脑子不好，这体质也太次啦！”

    申晓看着玉辉气急败坏的样子，纳闷着以前对自己挺好的呀？怎么青璃不在，这挨怼的对象就自动换成自己了吗？

    这老男人真是更年期到了！！！

    “你说我刚才吃了一个凤凰蛋？”申晓才反应过来。

    “呦！高抬自己不是？你就吃了四小块好不好？”申晓横眼瞪了一下玉辉，告诉自己不和老男人计较，转过头问玉岭长老：“玉岭长老，这是不是太珍贵了？”

    “珍贵？哼，那是作废········”身后的玉辉马上接话，可是申晓决定屏蔽这声音，就当他在

    吧啦···吧啦···吧啦···吧啦········

    申晓执着的看着玉岭长老，微笑着示意老人家继续说。

    “您昏倒了，首领急坏了，叫我去取养灵丹（玉岭你别瞎说，谁急了？）。

    可是丹冢长老担心您的凡体无法承受（这我也知道好不好），

    给了这颗无灵凤丹（就是个废蛋）。”

    申晓听得这个费劲呀，玉岭在正面回答，后面的玉辉就如同苍蝇一样叨叨叨！

    不管怎么说，自己确实是吃了凤凰蛋！				

