    陈留城，在陆彦那个年代，

    只是河南省开封市的一个小城镇。

    可在这个时候，

    陈留却是一个大城，

    春秋战国之时，

    更是七雄之一魏国的都城。

    曹操选择在陈留起兵，

    一是因为陈留郡是洛阳东进的门户，地理位置特殊，

    二是陈留郡的太守张邈与他曹操是至交好友，

    有张邈大开方便之门，

    曹操的一切准备行动都会方便许多。

    今日，

    曹操独自端坐在自己的营帐之中，

    在他面前的桌案上，

    摆着是一幅大汉十三州的地图。

    曹操的目光停留在陈留、虎牢关、洛阳一线，

    但时不时飘忽的眼神，

    却揭示了曹操内心的一丝恍惚。

    曹操感觉今天的精神状态不太好，“为何今日老是心神不宁？”

    感觉无法完全静下心来的曹操，

    干脆站起身披上厚厚的披风，向着营帐外走去想要出去透透气，换个心情。

    曹操走到营帐门口的时候，突然发现，

    在营帐大门口不足5米的地方，

    有一个黑不溜秋的东西，正静静躺在地上，

    “嗯？那是何物？”

    周围值守的士卒对地上的东西视而不见，

    来往的人群也似乎看不到这个东西。

    曹操疑惑的向前两步，

    走到那块黑色的东西面前。

    就在他靠近的那一刹那，

    册子那纯黑色的封面，竟然缓缓浮现出了一排鎏金大字，

    【天道命运日记本】

    这，便是陆彦手中那本天道命运日记本的副本。

    曹操被眼前日记本的变化给吓了一跳，

    但向来城府极深的他，并没有表现的太过一样。

    “天道？”

    “命运？”

    “日记本？”

    周围的人没有丝毫的异样，

    曹操心中一动，弯下腰去捡起了册子。

    直起腰杆，

    用余光扫了一眼周围，

    见周围依然没有人注意到自己手中的东西，

    曹操心里的震撼，此时更甚一分，

    “他们好像都看不见我手里的东西？

    这玩意儿到底是什么来头！”

    “天道！”

    “命运！”

    合起来，那就是天命！

    “难不成，我曹孟德除了匡扶乱世，还是天命所归之人？”

    早期的曹操还没有取汉代之的想法，

    他目前最大的愿望就是匡扶汉室，扫除贼党。

    “天命在我...”

    手中握着天道命运日记本，

    曹操的心头似乎有了一种别样的想法，

    “是命运在眷顾我曹孟德吗？”

    随即，曹操心中的执念便压下了这个不太靠谱的想法，

    “想太多了吧，说不定是哪路神仙，在跟我曹孟德开玩笑呢？”

    曹操摇摇头，喃喃自语着，

    拿着这本黑色的册子又转身回了营帐。

    重新在桌案后跪坐下来，

    曹操将天道命运日记本一丝不苟，端端正正的摆放在自己面前。

    大汉地图在下，

    天道命运日记本在上。

    犹豫良久，

    曹操还是伸手直接翻开了封面，

    【今天的天气不太好，阴沉沉的】

    “嗯？”

    有些直白的用于，

    让曹操突然感觉，这里面记载的东西，似乎跟自己想象中的好像不太一样，

    不过，出于好奇，

    曹操还是耐着性子继续往下读。

    【有一批辎重的统计工作全部结束，

    对一个读过大学的人来讲，

    小小的统计汇总，

    那还不是手到擒来？】

    “辎重统计？”

    曹操有些惊讶，不过还是很快镇静下来，他心里琢磨着：

    “难不成是我营中某个小吏掉的东西？”

    “从目前的信息来看，

    这应该是他的东西，

    可他的东西为何会出现我营帐门口？”

    “而且这日记本看起来如此诡异，难道是他在故意装神弄鬼想要引起我的注意？”

    曹操越想越有可能，

    “我到要看看你到底想做什么？”

    后面还有字，

    曹操便暂时放下疑虑，继续往下看，

    【如果他没有杀了吕伯奢全家就好了......】

    “呼！”

    猛然看到这一句，

    曹操心头一阵翻江倒海，身子更是豁然直立而起！

    “我误杀吕伯奢一家的事情，

    只有陈公台知道，

    其他人如何得知？

    难不成是他......”

    想到这儿，曹操又立即否认了自己的想法，

    “不，陈公台是君子，

    他纵使不愿助我，

    也不会把这件事向外界透露。

    而且当时他也动了手，说出去对他没有任何好处。”

    “那这个小吏是如何知道的？”

    “且待我继续往下看看。”

    ......

    当看到曹老板这个称呼的时候，

    曹操就已经肯定了这人就在自己营中，

    而且是专门负责记录和统计的执笔小吏。

    “这上面居然说我将来会在陈公台身上吃大亏？”

    曹操虽然有些不信，

    不过这件事还是被他暗暗记在了心中，就算做个警醒也是可以的。

    “咦？发天子诏书，号召天下诸侯结盟讨董？”

    曹操惊咦一声后自言自语道：

    “可天子如今深陷董贼魔掌，如何能发诏......”

    “轰隆！”

    曹操脑中顿时如同响起一声惊雷，

    他突然间好像明悟了什么，

    “我刺杀董卓失败，逃出洛阳，

    就算我说我身上有天子诏书，

    那也算是合情合理的吧。”

    想到这里，曹操有些手舞足蹈的笑了起来：

    “原来如此，原来如此！”

    想不到此人竟有如此厉害的战略眼光！

    这样的人才，我曹孟德怎能错过！待我......”

    后面的日记内容基本都是些生活和工作中的琐事，

    曹操匆匆浏览完之后，

    便急切的想动身去找到这本日记的主人。

    可曹操才走了两步，心中的疑虑又浮现出来：

    “从此人的日记中可以看出，

    他好像只想当个小吏过自己的小日子，好像不太愿意出仕高位。”

    “可他确实又为进入我曹营而深感欣慰。”

    曹操的疑心病让他左右犯了难，

    “原因不明，我贸然去寻他会不会给他带去太大的压力，反而把他给逼走了？”

    最后，

    为了稳妥起见，曹操还是决定先不要打草惊蛇，

    “emmm......凡事还是多留个心眼儿，先观察一阵子再说。”

    曹操没有声张，

    他最终选择了稳住。

    重新披上厚厚的毛皮披风，曹操拿起笔记本将它揣入怀中。

    掀开自己的营帐，

    曹操一路向着城中赶回去。

    路上，

    曹操的心里还久久不能平静：

    “天子诏书，

    天子诏书！

    我怎么之前就没想到呢？！

    我曹孟德和各路诸侯，不就差这么一个名正言顺的起兵借口吗？

    而且由我这个从洛阳逃出的刺董英雄把它爆出来，

    既显得颇为合理，

    又会为我再次带来一大波的声望，

    此计甚妙，此计甚妙啊！

    哈哈哈！”

