    “那么，桔梗狸。我们现在就开始拍照吧！”

    “好的！”

    当李天为桔梗解释完什么是照片，什么是拍照后。一旁的小克开口了。桔梗见状，连忙点点头。

    “咔嚓！”

    “好了，桔梗狸！林天狸！你们先在这里等会儿，我先回帐篷帮桔梗狸登记入岛信息，一会儿再过来。”

    “好的！”

    小克对着一人一诡，弯腰鞠躬后，转身向着帐篷方向一路小跑。

    看着小克远去的背影，林天回头看向桔梗，绝美的五官再配上那一头乌黑亮丽的长发，显得格外迷人。

    能俘获一堆二次元宅男的心，并不是没有道理的。

    “林天，你怎么了？”

    察觉到林天正在看自己，桔梗那一抹樱唇微微张开，悦耳的声音传出。

    “额，刚发现你好漂亮啊！”

    说完，林天就有些后悔了，非常无礼地盯着对方很长时间，而后又唐突地说对方漂亮。实在是太没有礼貌了。

    “嘻嘻，除了妹妹，林天你是第一个说我漂亮的人。”

    桔梗能感受到林天这是发自内心的真诚，但想到林天之前为了一只蝎子，没和她说几句话就走了，现在又夸赞自己漂亮。

    真是有趣的人！

    桔梗心中暗道一声，而后便抬起手遮住嘴轻轻地笑了起来。

    “哈哈，你笑起来比刚才更漂亮了！真希望你，每天都有这样的笑容！”

    见桔梗没有生气，林天更加大胆了，直接把内心的想法说了出来。

    桔梗如果一直生活在这座岛上，那等同于重新活第二世，不再是那个的巫女，不用守护四魂之玉，不用考虑会不会有妖怪袭击村民。

    她可以在这里为自己而活。

    所以林天真的希望她放下生前的一切负担，在这里，在他的岛上幸福的生活......

    “是嘛，我尽力！”

    面对林天的期盼，桔梗一时间不知道该怎么回答，但碍于不让林天失望，她点点头，表示不会让林天失望的。

    “在这座岛上，不会有任何危险，也没有繁琐的规则，我也不会让上我岛上生活的人必须去做什么。所以你以后做你喜欢的事情就可以了...不要有压力或是负担。

    天天开心就好！

    我这座岛屿的宗旨是，开心度过每一天，享受生活，享受当下！”

    如果是一般人见到桔梗时，大多数都会去询问。你怎么死的？你的家乡是什么样子？巫女是什么？你当巫女的时候，每天都会干什么......等等一系列问题。

    可林天知道桔梗的过往，知道她悲惨的未来。即便是他不知道这些，他都不会去主动询问桔梗的身世。

    动森这款游戏的核心主旨，就是让玩家建造一个属于自己的“乐土”，忘记现实中的烦恼。

    现在林天来到这个世界，成为这座岛屿的岛主，他很认同这个宗旨，让登岛的居民不受伤害，让他们不去每天每夜每分每秒陷入回忆之中，想起那些伤害他们的事情......

    极乐之土？天堂？

    那都太高大上，太遥远了。

    林天能做的，就只是将这里建造成一座世外桃源，远离尘世的理想之乡！

    正因为心中的梦想，林天也不管桔梗是否会察觉到他，了解她的身份和过往。便说出了这些话。

    当林天说完这些，便不再说话，只是静静地看着桔梗，眼神中透露着十足的真诚。

    而桔梗对林天从夸赞她转到嘱托她要过的开心后，心中生出一种感觉，感觉林天好像在很久之前就认识自己，并且非常熟悉她活在世上时，所做过的一切。

    桔梗突然回想起来，自己第一次出现在林天面前时，他那震惊的表情，不是因为她是灵魂状态，而是听到她名字后，才显露出来的。

    ‘原来她是知道我的啊！还一直装作初次见面...可他对我没有恶意。装作不认识我是为什么呢？...难道...’

    桔梗再次回想起自己将犬夜叉封印后，因身受重伤而死的画面，她终于明白林天为什么装作第一次认识自己，然后说一些这样的话。

    在林天注视她的时候，她的黑色双眸也盯着林天。她从他的眼神中剥去那真诚的外表，里面是关心和期待...

    ‘真是一个温柔的人啊！’

    除了妹妹枫、和那个背叛自己的犬夜叉，桔梗又找到一个关心她的人。

    “谢谢你，林天！”

    “哈哈，谢什么谢！当你成为这座岛屿的居民，也代表了身为岛主的我要对你负责。让你能在这个岛上幸福开心地生活！”

    林天哈哈大笑着，完全没有在意自己这句话可能出现歧义。

    什么身为岛主的我要对你负责？他这种直男发言，让谁听见，都会想到他这是向桔梗表白。

    “噗~”

    听到林天的话，桔梗忍不住笑出声来。在她的家乡，一个男人对一个女人说出负责两字，就代表着男人要娶女人为妻。

    但林天这番模样，桔梗当然不会以为他这是对自己告白呢。只会觉得眼前的男人，又古怪、又有趣、又温柔......

    “桔梗狸！桔梗狸！你的信息已经登记好了！”

    这时，办完居民登记信息的小克，迈着他那小短腿，跑到两人面前，将这个好消息告诉了桔梗。同时将一个红白相间的帐篷包和一部手机递到桔梗面前。

    “这个是你的帐篷请收好，还有这个是属于你的手机，你在个人信息里确认自己的信息就可以绑定手机，从此以后它就属于你的了。”

    听到这个消息，桔梗心中特别开心，也多了几分对这里的归属感。她伸出双手想要接过小克手里的物品。

    但手刚伸出一半，她突然意识到自己还处于灵魂状态，现实物品她是接触不了的。

    “桔梗，别怕！这些是属于你的物品。不管你是什么状态，你的东西你一定能触碰到的。”

    桔梗的停顿和犹豫，让林天明白她在是怕自己那双半透明的双手触碰不到帐篷和手机。于是开口鼓励着她。

    这个世界的规则，根本就不能用科学形容。既然桔梗已经成为正式居民，那么属于她的物品，她一定会触碰到的。

