    不过，话讲出去又没办法改，只能给了他一百颗。

    “我来三十颗。”肖盖道。

    “给我来五颗。”韦康道。

    “八颗。”李子同咬了咬牙道。

    ……

    十倍利润，不算高，唐文兜里多了三万两黄金。

    当天晚上，一切平静，那什么的鬼也没来打扰唐文。

    害得燕北天一直嘀咕, 说自已给搞得一夜没睡，埋怨唐军他们大惊小怪折腾人什么的。

    第二天一大早，唐文一伙直奔归家湾而去，因为，归无松就住在归家湾。

    据说，那个海湾有着上万的归姓族人。

    归无松头发稀疏, 只剩下三根毛了。

    那货一脸苦大愁深模样，见唐文这个一等伯爵上门, 也不敢怠慢，迎了进去。

    “归员外，长话短说，我要你的天石岛。”唐文坐下，喝了口茶后直接开门见山了。

    “我那岛很大，是祖上留下的，岛上物产丰富，还住着两三千多号人。上面遍布石灰石矿，一开采出来可就大赚了。”归无松见唐文面嫩，想忽悠人。

    “呵呵，你怎么不去开采啊？”唐文笑了笑，盯着他问道。

    归无松顿时一愕，手不由得弄头上摸了摸那三根毛，干笑一声道，“我归家并不缺钱，暂时不想开采，有人要，我就出让了。不过，价可不低, 你要想好。”

    “要多少？”唐文从鼻腔里哼道。

    “那岛方圆百多里，再加上石灰石矿，既然爵爷想要，我也不能讹你，给你打个折，给一百万两就是了。”归无松道。

    “你抢钱啊！”燕北天一拍桌子，怒道。

    “抢钱，这话从何说起？”虽说燕北天凶神恶煞的，但是，归无松仗着他归家族人多，倒也不怕，慢长斯理的把茶碗搁下说道。

    “我可是听说你叫价四十万两。”唐文一边修着指甲，一边悠悠说道。

    “哪有的事？这岛没有一百万两绝不会卖！”归无松断然说道。

    “二十五万两，卖就卖，不卖咱们走人。”唐文站起说道。

    “二十五万两，我说唐爵爷，你这砍价也砍得太狠了吧，那岂不白送？”归无松都差点跳起来了。

    “我给你的够多了，一个破岛，离大陆又远，石灰石，你怎么开采？

    运费还不够成本，还有，云海门好惹吗？

    人家只出十五万两，本爵出你二十五万两，够多了。

    再说，那岛只有本爵能买，别人敢买吗？

    当然，除非你拥有把云海门打跑的实力。

    不然，那就是一座破岛，分文不值。

    你白捡二十五万两，好好想想划不划算。”唐文道。

    “可这也太低了吧？爵爷，你再加点怎么样？”顿时，归无松像泄气的皮球，全焉了，哭丧着脸，可怜兮兮，唐文都差点笑出声来。

    “二十六万。”唐文道。

    “太少了，至少三十万两。”归无松叫道。

    “成交！”唐文点头道，归无松顿时一愕，顿时，一脸黑气，娘的，怎么被这小子套路了，我这臭嘴，怎么不说三十五万两……

    “怎么，你想讲话不算数？”见归无松眼珠子一直在转，唐文哼道。

    “轰！”燕北天一拳过去，七八丈外一个重达七八千斤的石碾子被他轰得翻滚着撞了出去，顿时，小花坛可是遭了殃，给撞得塌了。

    “你！”归家人全吓得跳了起来。

    “老子最恨讲话不算数的人，以前就有一个被我活撕成了两片，要不，归员外，你试试……你这小身板的……”燕北天一脸凶悍道。

    “管家，把地契拿出来……”归无松一听，啰嗦了一下道。

    “我这不算欺负你吧？”唐文问道。

    “当然不会不会，爵爷怎么会欺负咱这小老百姓。”归无松陪着笑脸道。

    “那就好，不然，本爵还怕你告官，告我强买强卖。”唐文道。

    “不敢不敢，这是我自愿的。”归无松忙忙点头道。

    “归员外，我看你家护院太弱了，如此身手还怎么保护归家族人安全？”唐文喝了口茶，拉拉家常。

    “谁说不是？讲起这个我就来气，养着他们还不如养一条狗。

    像总护院李五这个狗东西，一年要花我好些银子。

    几年了，功力没点长进，就是养头猪也该长成大肥猪了才是。”归无松顿时气呼呼的说道。

    李五就站在归无松身后，一听，脸腾地就红了。可他也不敢反驳，低垂着头，十分的尴尬。

    “他的确很弱，到现在也不过半步六品境，连六品都没跨入。这样的身手何谈保护归家族人，恐怕连自已都保护不了。”燕北天说道。

    “可有什么办法，每天我们在他身上都要花上千两，可就是不长功力。”归家族长归青寿摇头叹息道。

    “这个应该有几个原因。”唐文说道。

    “爵爷请明示。”归无松赶忙说道。

    “他修炼的功法估计很弱，要提功很难。第二，就是没得到好东西。”唐文道。

    “李五，你说是不是？”归无松问道。

    “老爷，我也想跨入六品啊。可是，高阶的功法都是天阶，千两银子又要吃药又要买兵器，还剩几个钱？

    一颗可以助力功力晋级的下品‘凝气丹’就要上百两，我也吃了一颗，可是还是没能晋级。

    白白花了我一百多两，差点疼死我了。”李五一脸委屈道。

    “你就不会买中品的吗？甚至，上品也行啊。”归无松臭骂道。

    “老爷，你给银子啊。”李五问道。

    “一年都给你一千两了，还要给，以为老子开钱庄啊？”归无松骂道。

    “可中品的凝气丹要二三百两，上品更不用说了，上千两一颗，还没地儿买，我哪卖得起？”李五道。

    “再不提功你给老子滚蛋！”归无松眼一瞪道。

    “走就走，我早就想走了，在你这里一直受气，银子也不多，不干了。”李五气得一甩袖子就要走人。

    “像归家这样的小家族想请一个六品武师可不容易。”唐文摇了摇头道。

    “你给老子站住！”归无松一听，赶忙喊道。

    “本爵可以帮他提功到六品。”唐文道。

    “爵爷，你真能帮我提功？”李五一听，顿时抓住了救命稻草似的死死的盯着唐文。

    “这个嘛……”唐文瞄了洛一武一眼。

    “爵爷，他跟咱们素不相识，何必费如此大力气去帮助一个外人？”洛一武顿时心领神会，说道。

    “话不能这样说，归员外把岛卖给我们了，咱们今后就是朋友了。帮朋友也是应该的，一武，上品凝气丹还有吗？”唐文问道。

    “就剩下几颗了，上品的可是没地儿来的，咱们也是向大门派订了半年才到货，而且，还加价才提的丹。不然，人家还不卖。”洛一武回道。

    “这位燕前辈你们刚才也见识了他的功力，上品凝气丹加上他出手相助，李五应该能跨入六品。”唐文一指燕北天道。

