    深海大舰队顺利通过魔鬼三角海域，前往靠近东海无风带的冬岛。

    为什么要前往冬岛?

    原因就是因为冬岛常年低温，容易在附近海域形成冷水海域，深层海流的形成，就是从冷水海域的海底附近形成，然后由海水盐分的差别，产生洋流运动动力。

    为什么低温海底的水，要向高温海域运动？

    同样就是温度会影响水的盐溶解度。

    因此只需要找到冬岛附近的海域，就可以找到海底的深层流。

    漫长的海底航行，其实是非常枯燥无味的，不过好在要塞蟹内部，有很多锻炼室、棋牌室和电影院。

    泰格和甚平、阿龙等人锻炼后，便去电影院看电影了。

    虽然电影院的电影，翻来覆去就那几步，但是电影都拍得不错。

    比如他们此时正在观看的电影，叫《鹅城山贼》，看完之后，总会让泰格陷入沉思。

    另外还有《奥哈拉往事》、《隐蔽的战争》、《黄金都市香多拉兴亡录》。

    奥哈拉往事就不用多说了，是今年刚刚发生的事情，只是泰格等人看到最真实的事情过程。

    在电影中，萨卡斯基的冷酷无情、库赞的挣扎迷茫、萨龙的正义善良，还有历史学者们的天真等。

    而隐蔽的战争，则是描述了CP机构，在花之国的秘密工作。

    最后就是黄金都市，从八百年前获得历史正文后，一直被世界政府打压，最后“一飞冲天”的故事。

    这些电影，让泰格等人非常惊恐，也越发认识到这个世界背后的那一团阴影，那立于天上的虚空王座，才是鱼人难以翻身的根源。

    除了看电影，他们也会去听课，和看书查资料之类。

    在这种学习中，泰格等人已经在潜移默化中被改变了。

    王高看着监控画面中的泰格等人，露出一丝满意的笑容，其实这一路上，他一直在做实验。

    关于感染型见闻色的实验，王高利用人造大脑，以及对见闻色的深度了解，又在鱼人岛接触过乙姬的那种特殊见闻色。

    经过重新调整和优化，研发出全新的感染型见闻色，以及可以发射这种脑电波的信号塔。

    王高将其命名为“心灵教育塔”，能够大范围、持续不断的潜移默化。

    这种脑电波会作用在量子灵魂上，然后逐步影响思维，特别是在配合图画、文字、讲话的时候，会不断加深印象。

    现在整个要塞蟹内部，都布满了心灵教育脑电波，而身处其中的泰格、阿拉丁、甚平和阿龙等人，就在不知不觉中，被潜移默化了。

    虽然这种感染型见闻色衍生出来的脑电波，无法完全改变一个人，特别是对于意志力坚强的人而言，效果并不会太好。

    但意志力这种东西，有时候并不是恒定的东西，而是会随着时间和环境，产生天差地别的变化。

    比如阿龙这种人，他此时虽然仇视人类，却还没有走向极端，后来也是因为泰格被人类出卖了，他才变成一个极度仇恨人类的鱼人。

    而在经过一系列的爆炸性秘闻冲击后，他内心对人类的仇恨，从普通人身上，转移向捕奴团、大贵族、大商社和背后的天龙人。

    这让他认清楚，谁才是真正的敌人。

    越是心存良知、底线、正义和美好理想，那他们就越容易和心灵教育塔发出的感染脑电波，产生深度共鸣。

    而学习相关的知识，同样会和感染脑电波的效果相辅相成。

    毕竟真理是越辩越明的，知识越多就越能理解这个世界的病态和腐朽。

    这一刻，泰格等人悟了。

    放下手上铅笔，泰格合上的笔记本：“委曲求全救不了鱼人岛，只要那虚空王座还在，就算是上了海面，也注定是一场更加血腥的悲剧。”

    王高的声音从众人背后响起：“从来没有人一开始就立于天上，也没有人生来就该永远匍匐在泥坑中。”

    “艾萨克先生，可我们要如何做呢？”甚平内心仍然充斥着迷茫。

    王高微笑着抬起手来：“这个世界上，没有人可以救你们，如果整天幻想着救世主和神仙，那你们生而为人又有什么意义？未来就在你们自己的手上。”

    “多谢指点。”甚平眼神逐渐变得坚定起来。

    泰格则开口问道：“艾萨克先生，方便单独聊一聊吗？”

    “可以。”王高看出他眼神中的一些探究，以及一些疑惑、猜测。

    俩人来到图书馆。

    一张书桌，一壶热茶，俩人坐在沙发上。

    泰格说出内心的一些疑惑：“艾萨克先生，你们在准备推翻世界政府和天龙人吗？”

    “你说呢？”王高似笑非笑的反问道。

    泰格沉默了，显然他内心已经有答案了。

    “有些事情，总需要有人去做。”

    “请让我加入吧！我也想带着鱼人岛的族人，在阳光下自由的活着。”泰格做出了自己的决定。

    王高并没有马上答应，而是提醒道：“你真有那个决心吗？一旦加入，就没有回头路了。”

    “我已经有觉悟了，哪怕是付出生命的代价，也在所不惜。”泰格拳头紧握的坚定回道。

    王高伸出手来，生成出一颗基甲种子递过去：“那就欢迎加入，这是基甲种子，只需要植入身体内部，就代表正式加入组织。”

    泰格毫不犹豫地接过基甲种子：“要如何植入？”

    “划开一道小伤口，放入即可。”

    泰格直接在左臂划开一道伤口，将基甲种子塞入其中，顿时基甲种子仿佛变成了一团液体，迅速融入其体内，并顺带修复了伤口。

    十几分钟后，初步适应了基甲的泰格，睁开充满惊喜和震撼的眼睛：“这就是组织的实力吗？这下我更加有信心了。”

    此时的人革联，虽然在大海上不显山露水，但实力确实非常可怕。

    东海分部—美食王国、南海分部—深渊部落、西海分部—彭格列商社、北海分部—猎人公会、伟大航路前半段—魔鬼三角海域总部、伟大航路后半段—飞空海贼团和葛朗台商社。

    加上推进城、空岛的天云联邦、新世界的乌米特商社，以及西海花之国的一宝水军、六宝水军和巴蜀军。

    这些分支单个看起来没有什么，但是如果加起来，那再次掀起一场巨大战争，也是有可能的。

    “有信心是好事情，但是不要太过于自大了，世界政府和天龙人可不是表面上那样简单的。”王高提醒道。

    泰格点了点头，他这些天看了非常多秘闻，自然了解很多事情。

    例如八百年前之后，黄金都市香多拉的迅速衰败；三百年前杰尔马66只能统治北海66天；阿拉巴斯坦皇族多次受到莫名其妙的危机；近些年来的花之国内乱。

    这些事情的背后，都有一只无形的黑手在操控着。

    小看世界政府和天龙人，可不是什么好事情。

    另外王高对于D之一族，也有一些提防和研究。

    特别是当年神之谷事件中，主角就是洛克斯、罗杰、卡普这三个D族人，而他们在其中扮演的角色，非常值得让人深思。

