    钵盂（灵器）：来自某个仙神世界，据说是一尊罗汉尊者在凡俗时所用的降妖法器，内有一方空间，可收天下妖魔。

    禅杖（灵器）：来自某个仙神世界，据说是一尊罗汉尊者在凡俗时所用的降妖法器，其势如杵，蕴一山之力，法力无边。

    嗯？

    来自同一个世界吗？

    又是佛门的东西，秦欢双眼呆滞无神，怔怔的看着屋顶，脑海中已经有了画面。一个书生一手拿着钵盂，一手拿着禅杖，这简直比佛门还佛门。

    得，又是那两件吃灰的玩意儿。

    秦欢摇头一叹，东西是好东西，只是没什么用啊。

    “系统，功德转化积分。”

    “正在转化中···”

    “积分＋108000”

    秦欢微微一愣，十万积分？

    这功德这么值钱？

    啧啧啧，这么多积分，还真是第一次见，堪称一波肥的典范啊。

    “系统，抽取万界盲盒。”

    不装了，你说你一个盲盒系统，装什么抽奖系统呢？

    “万界包裹抽取中，请稍后···”

    “等会儿，卧槽~”

    这下彻底完了·····

    秦欢无奈的看了一眼消失殆尽的积分，尼玛，这狗系统都不问一下的吗？

    100积分白色包裹，1000积分绿色包裹，1万积分黄SE包裹，10万积分青色包裹，1000积分已经能开出灵器了，那10万积分确定不会开出一柄仙器？问题是开出来自己貌似也不能用啊。

    狗日的系统，淦！

    好气！

    “万界包裹抽取完毕，已放置系统空间，请宿主自主查看。”

    秦欢入眼便是一个冒着青色光芒的包裹。

    咬牙打开，不由的一愣。

    “人？”

    “乖乖，现在的系统都开始买卖人了吗？”

    无垢之体：来自某个仙神世界，是作为分身的不二之选，可修习儒、道、佛、魔、妖····

    分身？马甲？

    无垢之体！

    秦欢陡然从床上坐了起来，双目炯炯有神，无垢之体，来到正是时候。

    秦欢打了个响指，黝黑的房间突然出现一个人影，只是这道人影毫无一丝气息，宛若死人一般。

    秦欢四下摸了摸。

    嗯，该有的物件都有。

    简直完美啊。

    几息后一个俊美的光头出现在房间之内。

    秦欢打量了几眼，不由的感叹，即便是三千烦恼丝尽去，也阻挡不住这绝世容颜，换而言之，那就是这具分身很帅，有做辩机（灯草）和尚的潜质。

    一时三刻后，秦欢面色凝重的与分身对视而坐，眉心陡然浮现出一枚金光舍利，舍利出体后，秦欢脸色一白，凝神将舍利送入无垢之体的眉心，而后头一歪晕了过去。

    几息后，无垢之体睁开双眼，眸中闪过一抹迷茫，在看到昏迷在床上的秦欢后，眸中似乎在思索着什么。

    陡然，脸色一变，朝门口看了一眼，化为一道流光钻入了秦欢的眉心。

    姜婉儿脸色凝重的推门进来，看着倒在床上昏迷过去的秦欢，替他盖了盖被子，而后转身走了出去，只是出去时的脸色并不是太好。

    在刚才，秦欢的房间涌现出一抹佛门法力，没有人能在她的感知内进入秦府，所以，这抹佛门法力应该是从相公身体内传出来的，再联想到当初相公口中所说的仙神，对他更是如此的恭敬，相公莫非是佛门的罗汉转世？

    姜婉儿出门后望着天空中的一轮明月，心中突然不是滋味起来，若秦欢真是佛门的大能，等他觉醒前世的宿慧，恐怕会除妖吧。

    若是能死在相公手中也好。

    婉儿微微一笑，朝房间看了一眼，回了自己的房间。

    ·······

    翌日，

    秦欢醒来，只感觉自己的脑子将要炸裂一般。该死的，没想到仅仅分裂一丝神识就这么痛苦。

    嗯？

    秦欢脸色一变，四下看了看，不由呆住了。

    马甲呢？

    卧槽！

    就在疑惑的瞬间，眉心突然跃出一道身影，正是唇红齿白的污垢之体。

    秦欢急忙摸了摸自己的眉心，而后松了一口气，还好没事儿。

    不过这家伙怎么从自己眉心出来？

    秦欢看着眼前这个迷茫而又充满神采的眸子，苏醒意识可能还需要一段时间？

    秦欢心神一动，眼前突然出现自己面容，这是无垢之体的感官，感知了一番，虽然有些不适，但自己确实能接受这具身体。

    秦欢收回心神，从系统空间拿出钵盂和禅杖放到他的手里，打量了半刻，总觉的哪里不对劲。

    没穿袈裟！

    一拍额头。

    看来这八千积分也保不住了。

    半个时辰后，一个身披袈裟、手持禅杖、钵盂，唇红齿白的和尚出现在秦欢的房间之内。

    这下子终于完美了！

    秦欢满意点了点头。

    再加上昨夜自己传给他的舍利子和佛门的功法典籍，眼前这就是一个纯正的佛门僧人。

    “你就叫法海吧。”

    秦欢微微一笑道。

    屠龙少年终成恶龙。

    “少爷，少爷···”

    秦欢将法海收入眉心，打开了房门。

    “大清早的闹什么？”

    “少爷，安伯喊你过去，今日你是主角。”

    该死的，难不成我明天就不是主角儿了？

    “告诉，安伯，我一会儿就过去。”

    秦欢看着走过来的姜婉儿。

    “相公，这是安伯吩咐给你做到喜袍。”

    秦欢嘴角抽搐，这一身红袍，乖乖，是真的驾驭不住啊。

    “不穿。”

    “相公，莫要任性。”

    穿这与穿女装有何异？我秦某人实在丢不起这人。

    三息后，秦欢嬉笑的穿着一身大红喜袍从房间出来了，身后跟着俏脸通红的姜婉儿。

    不是我顶不住诱惑，而是敌人太娇媚。

    秦欢一脸春风得意的表情，并没有人多在乎，毕竟今天可是人家的庆宴会。

    “安伯。”

    “去吧。”

    看了一眼秦欢着身的大红喜袍，轻抚胡须欣慰的微笑道。

    若是秦父在世自然不用他来迎客，但秦父逝世，所以迎客的事儿也就落到了他的身上，毕竟今日来的都是江柳有名有姓的人。（总感觉这里有人要喷我。官方吐槽：其他人没名没姓。）

    秦欢刚立在门口没多久，几个熟悉的身影就走了过来。

    “哈哈，秦兄，这一身着实风采啊。”

    范胖子一脸微笑的看着秦欢嬉笑道。

    秦欢翻了白眼，只要我不尴尬，尴尬的就是你。

    “少游。”

    “范伯父。”

    “老师。”

    ······

