    “你告也好，我们那么多家，难道你告得了大家都去坐牢？再说你给的价格也实在太低，不能怪我们不讲信誉。最多回头我跟大家再商量一下，多赔你点钱，算是你白赚的，不叫你空跑这一趟。”吴老板也提高了嗓门，这都是陈长生教给他的说法。再说现在几千里之遥，刘三腿打电话还有什么用？货发到北京，就没有他们什么事了。吴老板说完，直接挂了电话。

    刘三腿差点要呕血了，他真的没有想到会碰上这种事。而惠宜的人也来到了跟前，四五个人，全部是五大三粗的汉子，明显就是知道刘三腿势单力薄，一个人无论如何也反不了天。

    刘三腿这时候但凡冷静一点，都该知道这种情况下，他一个人占不了任何的便宜，好汉不吃眼前亏，乖乖忍下这口气，让他们把货拉走，等回去之后拿着合同去一一算账。可是刘三腿偏偏忍不下这口气，他知道货进了别人的仓库，那就跟他们再没有关系，就算是拿着合同打官司，大不了也就是赔个违约金，可是几番折腾下来，打官司谁知道要拖多久，那时候生意早成了黄花菜了。

    刘三腿当时就打定了主意，他自己说出去的话，没打算收回去，他不会再辜负卓越的信任，这批货说什么也要进到佳家的仓库。他不动声色地拨了卓越的号码，然后把手机收进衣兜，迎面直接对着惠宜来的人。

    这时候还是黎明时候，卓越正睡得迷迷糊糊，听到电话响，他心里头估摸着是刘三腿到了，心里头还有些疑惑，按说刘三腿这段日子下来，办事情也妥当，不至于到冷库交个货还特地打电话过来，不过他还是接起了电话：“喂，三腿？”

    电话那头的声音非常的杂乱，但是卓越听得清清楚楚，刘三腿是对别人说的：“这个货，我签了合同交了定金，是我们佳家的，你们这等于是半路抢劫，是违法的……”

    随即又是对另外不知道谁说道：“司机大哥，我们的冷库就在前面，就在这个固安路口下去……麻烦你们现在掉头，不然打起官司来谁都不好看。”

    紧跟着几个粗暴的男子声音打断了刘三腿的话：“我们不管你跟谁签的合同，今天这个货你自己掂量一下，就凭你你觉得你能弄走？打官司的话也不管我们的事……”

    再接下来就是吵起来的声音，随即是厮打声，然后电话就断了。

    卓越头脑里轰的一声，彻底清醒了，他意识到刘三腿这是出事了。是有人半道上把他们的货给截了，刘三腿为了保住货，跟人家打起来了。而且他是孤身一人，听动静那头是好几个人，刘三腿绝对不可能是对手。刚才这个电话，应该就是他发来的求助信号，是要告诉自己他现在的位置。

    “妈的！”卓越一拳头锤在墙上，他的心里头慌得要死，刘三腿这家伙是疯了吗？别人不知道，他是知道的，刘三腿现在真的会为了不辜负他的信任去拿命去拼，现在回过头想，怎么都觉得，他临行前那个电话，像是非常不好的预言。

    卓越拼命让自己冷静下来，然后赶紧打电话报警：“喂，你好，高速出口的固安路附近，有恶性的打架斗殴事件，麻烦你们尽快赶到。”

    挂上电话以后，卓越还是心乱如麻，一边自己慌忙起来穿上衣服，一边给光头打了电话，这个时候，最要紧的是刘三腿的安危。

    “光头，你现在哪里？有没有人在固安路附近，十万火急，赶紧带人过去一趟。我兄弟押着货从那边下高速，被人给拦了，现在打了起来，我怕有危险，刚刚报警了，还不知道怎么样。我现在马上赶过去，你也带着人过去一下。警察到的话你们就看着办，但是千万千万别让我兄弟出事。”

    光头也正睡着觉，听到电话瞬间清醒了：“我现在马上过去，有几个兄弟离得近的，我让他们现在就赶过去。卓越你放心，绝对不叫他有事。”

    卓越挂上电话，下楼开着车就往固安路开过去。他太清楚刘三腿的性格，冲动起来跟他也是差不多。而且刘三腿现在的状态，是一心要报答他，真的是为了货估计命都不要的。

    卓越开着车子，在天色刚刚破晓的城市里一路狂奔，他知道一分一秒流逝的不光是时间，甚至于可能是刘三腿的性命。毕竟电话里头听起来那么多人，听声音也是穷凶极恶的，敢直接这么上来抢的，估计都不会是什么善茬。

    “傻逼么？货能值多少钱？就不想想出了事怎么办？”卓越开着车，一遍遍打着刘三腿的电话，然而始终都处于无人接听的状态。卓越忍不住一拳砸到方向盘上，才发觉泪水流了满脸。他真的没有办法想象刘三腿为了他、为了守护这批货，能拼成什么样子。

    等到卓越终于赶到固安路路口的时候，离老远就看到警车呜呜地响着，几辆大的冷链车停在路边，隔着老远的距离还有一辆车横在路中央，好多警察围在那里，围着几个人问着什么。光头还有一帮人站在旁边，也在被几个警察询问着，脸上也看不出来是什么表情。

    卓越当时就觉得心脏快要爆出胸腔了，他看了一圈，没有看到刘三腿，跳下车子就往人堆里挤，下车的时候，腿一软差点没站住。然后他走到跟前，看见冷链车最前头，一滩又一滩的，都是血。

    没有看到刘三腿。

    “警察同志……”卓越走上前去，说话的力气都快没有了：“是我打电话报的警，我的员工押着货进仓库，在这里出了事，打电话给我……人现在怎么样了？人在哪里？”

    警察诧异地抬头看着他，卓越根本不知道，他此刻双目通红，满脸都是眼泪。

    “卓越。”光头挤了过来，看见他这样子，也是很沉重地拍拍他的肩膀：“对不起，我来晚了，那时候他已经快撑不住了，然后警察就过来了。刚刚救护车把人拉走了。”

    卓越木然地听着，随即抬头问着警察：“麻烦问一下，他在哪个医院？”

    刘三腿是因为他才会死命的不惜一切地跟那些人打，为的就是拖住时间，等他报警或者带人赶过来救援，不让这批货被别人带走。看地上那些血，他简直无法想象，刘三腿到底被伤成什么样子。

    “几名伤者现在都已经被送到医院，麻烦你先配合一下我们的调查。”警察公事公办地说着。

    “麻烦通融一下，我要先去看一下我兄弟。”卓越是真的红了眼，刘三腿出了任何的情况，他一定会把事情查个清楚，用什么手段也要报了这个仇。

    刘三腿被送进医院的时候，一身的血污，有他的也有惠宜那帮人的。把医生跟护士都吓到了，以为是这年头还有黑帮火拼。

    本来陈长生让这些人过来，是打听清楚，佳家这边只有刘三腿一个人，想着人多势众吓唬一下，实在不行的话再动手，也不可能多严重，他们以为刘三腿不会那么脑残不知道天高地厚，货再值钱还有命值钱？但是陈长生跟他派出去的这帮人都没有想到，刘三腿真的就是这样不要命的，拖住了死活不让他们把货拉走，最终就是动起了手，而动手的结果，是刘三腿硬生生以自己一个人，拖住了他们所有的人，一直硬生生拖到光头跟警察赶过来。那时候刘三腿根本站也站不住了，听见警笛声，直接直愣愣地倒在地上再也起不来。

    刘三腿重伤，重度脑震荡，小腿骨折，断了三根肋骨，其中一根直接刺入肺里。再晚一点即使不是失血过多抢救无效，也要落个血气胸，这辈子喘气都够费劲的。所以他这条命真的是靠运气捡回来的，光头他们还有警察晚一点点到，估计刘三腿进的就不是急救室而是太平间了。

    当然，还有一个原因，是刘三腿这样不要命的打法，把惠宜那边派来的人给吓到了。他们接到的命令，是打一下治住人就行了，哪想到自己这边七八个凶神恶煞的汉子，居然没能治得过一个刘三腿。

    光头都震惊了，一直摇着头对卓越说着：“我算是服了，你身边兄弟是不是都跟你一样不要命的？道上要都是你们这样的，那我们也甭混了，趁早金盆洗手算了。”

    卓越没有心思接他的话，去医院看过刘三腿以后，等刘三腿抢救，警察又对他进行一番审问，所有人都被带回警局，包括冷链车的司机，以及惠宜剩下的三个人，一个个也都是鼻青脸肿的。而他也问过了情况，从那几个司机的口供里头，串联起来整个的事情经过：刘三腿收购完葡萄回来以后，有人背后横插一脚，直接让协会的人毁约，而且是最狠的，货到了北京以后才跟刘三腿挑明，要入自己的仓库，所以才有了刘三腿誓死去保护这批货的行为，也就有了这一晚上的血案。

    然后，幕后的人也不用再去费心调查。陈长生派来的人都是拿钱雇来的，看着凶狠但是离刘三腿那股狠劲还是差的太远，事情已经闹到这个地步，差点出了人命，他们这些小喽啰死扛着也没有意义，也就一五一十坦白了，直接把陈长生给供了出来，说出来是陈长生在背后加价让人毁约，然后派他们来强行带走货。

