    “呵……现在知道了？哼……晚了！”肖莹忆翻了翻白眼，然后将支票丢给了他。

    “我不要！”叶青又将支票丢还给了肖莹忆，“我叶青送出去的东西，哪还有拿回来的道理？”

    既然支票已经送给了肖盈盈，在叶青看来，那支票就是肖盈盈的了，至于说肖莹忆又从肖盈盈那里拿回来，那就与他无关了。

    肖莹忆看了一眼叶青，想了想后，点头说道：“那行，回头我去将支票兑换了，到时候再将卡给你吧！”

    “随便！”叶青撇了撇嘴，一脸郁闷的倒在了他的那张沙发上。

    支票不重要，重要的还是没能爬上老婆的粉色大床啊！

    唉……一点五个亿都爬不到老婆床上去，这的确是让人郁闷的事情。

    “呵！”肖莹忆看着叶青的样子，不由的冷笑了一声，想爬老娘的床可不是钱能办到的。

    想想也是，如果肖莹忆真是见钱眼开的人，此时她的老公哪可能是她捡来的叶青，恐怕早就是那个严大少了吧？

    ……

    “淅沥沥……”

    清晨，肖莹忆从床上爬起来后，拉开了窗帘，外面下起了小雨。

    “老婆，今天是周门，你起这么早干嘛呀？”叶青睁开眼睛问道。

    “下雨了！”肖莹忆喃喃的说道，眼神缥缈，她突然说这话似乎是有所指？

    “哦！”

    肖莹忆有些奇怪，叶青好家伙没听出自己话里的意思。

    疑惑的转过身来，她的白眼就翻了起来，没好气的说道：“看哪啊？”

    “老婆，你真好看！”叶青赞叹着说道。

    “嗯？”肖莹忆瞪着叶青，“就知道看我，哼……”

    “老婆长得漂亮，身材也这么完美，我为嘛不看啊？”叶青理直气壮的说道。

    “呃……”好吧，肖莹忆是哭笑不得了，这家伙看自己向来都是这么直言不讳的，也不知道有些话太直白会让人很尴尬的吗？

    不过肖莹忆还真没什么尴尬的，因为她似乎也已经习惯了叶青的这种直接。

    白眼一翻，肖莹忆没好气的说道：“我说下雨了！”

    “那又如何？”叶青耸了耸肩，眼神并没有离开肖莹忆的……嗯……那高高的地方。

    他甚至还贪婪的咽了咽口水，这老婆那里鼓鼓的，白白的，实在是太好看了。

    “林佳怡不是一遇到下雨就会发病吗？你不去找她？给她治病？”肖莹忆似笑非笑的问道。

    叶青舔了舔嘴，毫不在意的说道：“给她看个毛的病啊，我还不如在家看老婆实在。”

    “医者仁心，就你这样子还有仁心？”肖莹忆撇着嘴说道。

    话虽然如此，但其实她的心里是很开心的，最少自己这个捡来的老公并没有因为别的美女而忽视自己，不是吗？

    叶青收起自己投在肖莹忆身上的那种“龌龊”的眼神，一脸正色的说道：“老婆，我跟你说了很多次了，我又不是医生。”

    “呃……会治病，那就是医生。”

    “不！我的银针只杀人。”叶青撇着嘴说道。

    “既然如此，你干嘛还要给林佳怡治病啊？”肖莹忆翻着白眼说道。

    她就不明白了，自己这个捡来的老公为什么不愿意承认自己是个医生呢？

    在肖莹忆看来，医生这个职业是很崇高的，很多人都以此为荣啊，这家伙怎么就不愿意当个医生呢？

    “老婆，我实话告诉你吧，我根本不会看病，我给林佳怡治病，那是因为她的病特殊，我得研究她身体里的那个阴寒血脉，而且这对提高我的武道有帮助。”叶青耸着肩说道。

    事实上也是如此，从小到大，他的确没有学过医术，就算是一般的感冒，他都看不出来。

    他之所以懂得像林佳怡这种因为自身的特殊体质而带来的这种疑难杂症，那是因为他需要他研究这类特殊的体质，从而来提高自身的武道修为。

    因为他本身就是一个特殊的体质。

    很显然，他的武道之路和那些真正的武道之路是完全不一样的，也正因为这样，年纪轻轻的他却能对付得了虚空之境的高手。

    也因此，他的特殊体质也让他的武道长成之路比别的武者快很多。

    当然了，他这个特殊的体质也并不是完美的，还是有很多的弊端，所以说当他看到林佳怡的时候，他就想去研究林佳怡的阴寒血脉，因为研究这种体质对他找到完善自己体质的方法是有所帮助的。

    至于说有什么帮助，其实他自己也不知道，还得研究。

    嗯……这些都是那个臭老头告诉他的。

    “真的？”肖莹忆将信将疑，而且听叶青说这些无疑是在听天书，根本听不懂。

    “真的！”叶青点了点头，随即抬头看着肖莹忆，一脸正色的说道：“老婆，我说过，我从来不会骗你的。”

    “嗯！”肖莹忆点了点头，听到叶青的话，她的心里还是很暖的，她能感觉得出来，这家伙是一个说一不二的人，他说不会骗她，那就一定不会骗她。

    “对了，不管你会不会治病，但是你却能给林佳怡治她的怪病，现在下雨了，你不去看看吗？”

    “没必要！”叶青摇了摇头，说道：“上次我给她施了一次针，暂时能压制住她的那种阴寒血脉和九阴之体交织后产生的劲气，在一个月之内，就算下雨，她也不会发病了。”

    “哦！那就好！”肖莹忆点了点头，随即又沉吟着说道：“虽然是周六，但我还得去公司处理一些事情。”

    “周六也上班，老婆，你也太拼了吧？我觉得嘛，该休息的时候还得休息啊，这对你的身体有好处。”叶青苦着脸说道。

    “是吗？”肖莹忆翻着白眼问道。

    哼……她哪会不知道叶青的心思啊？

    这家伙是想自己一直呆在家里吧？

    嗯……这样一来，自己就可以一直穿着睡衣，这家伙就可以一饱眼福了，不是吗？

    嗯……如果去公司，那就得穿正装了，那哪有现在这么迷人啊？

    “是啊！”叶青一脸淡定的点了点头，他看得出来，老婆已经猜测到了他的心思，但是他绝对不会承认的。

    不然的话，天知道爬上老婆大床的愿望得推迟到什么时候啊？

