    方诚没想到会在这个地方看见朝香明惠。

    鹿岛学园的学费可不便宜，中产家庭咬咬牙才能供养一个孩子入读，第四层的普通工薪家庭就别想了，除非成绩优异到靠奖学金就能横扫一切障碍。

    所以朝香明惠的家应该在第三层才对，怎么大半夜溜达到这个鬼地方来？

    方诚把摩托车停在路边的开阔路段，一眼就能看见，还上了锁。

    要是再被偷一次，他非得脑淤血不可。

    停好车后，方诚向朝香明惠走过去，之前在学校被三个女生寻仇后，隔天朝香明惠就恢复正常，继续上学。

    佐藤隼人忙活一顿后什么真相都没调查到，只是确定朝香明惠的确和那三个女生发生过矛盾。

    方诚并不关心这些，却没想到会在这碰上明显情绪不对的朝香明惠。

    说实话他是很想当做没看见，去忙自己的事。

    但一想到明天可能会看到‘女高中生因不明原因跳河自杀’的新闻，他最后还是踩下了油门。

    算了，救人一命胜造七级浮屠吧。

    朝香明惠呆呆看着江户川，沉浸在自己的情绪里，完全没听到方诚靠近的脚步声。

    方诚停下脚步，看着朝香明惠满是泪痕的侧脸，忽然有种把她抱起来然后丢下去，看她在水里扑腾的冲动。

    这个充满恶趣味的念头只是在脑海中一闪而过，方诚惊讶的看到，朝香明惠缓缓的抬起一只脚，踩在栏杆上。

    方诚在要不要‘拿出手机来记录一下跳河现场’以及‘做人不能太没良心’之间反复横跳。

    最后他还是伸出手，在朝香明惠的后脑上轻轻一敲。

    “啊！”

    朝香明惠抱着脑袋痛呼出声。

    她抬起头看到方诚后又是一呆：“方、方君？怎么是你？”

    方诚笑着打招呼：“晚上好。”

    朝香明惠看着他的笑脸，顿时气呼呼的鼓起脸颊：“方君，你打我干什么？好疼啊。”

    “我这不是看你要跳河自杀嘛。”

    方诚挥了挥手刀：“所以就打算把你打晕带回家，这可是英雄救美，说不定你会因此爱上我，然后我拒绝你，你不服气就用兔子来色诱我……”

    听着方诚说些不着调的话，朝香明惠噗嗤一声笑出来：“哪有人会用你这种方式来英雄救美啊，再说，我自杀也……”

    她忽然一愣，然后猛地转过身去，拼命用衣袖擦着脸上的泪痕。

    但不知道怎么回事，眼泪却越擦越多。

    方诚没有理她，双手靠在栏杆上，眺望着夜色下的江户川，朝河里飘过的垃圾吐了口唾沫。

    哎嘿，中了。

    好一会，朝香明惠才调整好自己的情绪，她背靠着栏杆，低着头。

    “方君，这个时候男孩子不是应该安慰一下哭泣的女孩吗？至少掏一张手帕或者纸巾给她，你这样将来可是会找不到女朋友的。”

    “你是第二个咒我找不到女朋友的人，将来要是真找不到，你们可得负责。”

    方诚扭头对朝香明惠道：“另外，无故对你好的男孩子，肯定是在馋你的身子，你最好给他一巴掌，让他清醒清醒。”

    朝香明惠沉默半晌，才低声道：“谢谢。”

    她很感激方诚什么都没有问，让她保留了最后一点自尊心。

    可同时也很失落，为什么方诚不问。

    她心中积蓄的郁气和压力已经像洪水，快要把她压垮了。

    这股压力迫切需要一个宣泄的缺口，哪怕理由或者借口都好，只需要方诚问一句‘发生什么事了’。

    可他根本就不问，根本不给这个机会，宁愿说一些不着边际的话。

    朝香明惠不知道这究竟是一种温柔还是一种残忍，她只知道自己的情绪已经开始不对劲。

    方诚忽然说道：“走吧，我送你回家。”

    朝香明惠默默的点头，脸色苍白，双眼茫然，就像一具毫无生气的人偶。

    方诚看着她已经哭红肿的双眼，微微叹了口气。

    自己果然是个心软的温柔好男人，谁敢说自己是钢铁直男就跟谁急。

    他问道：“你刚才真的想死吗？”

    朝香明惠吃惊的抬起头，她看着方诚，张了张嘴，下意识要像往常一样否认。

    “我……我……”

    张开的嘴却什么话都说不出，反而是眼泪又一次汹涌而出，止都止不住。

    方诚忽然抓住朝香明惠的手，她受惊似的挣扎了一下，力道很小，没有挣开。

    方诚把她的衣袖往上一捋，看到雪白的胳膊上有着触目惊心的伤痕，旧的新的叠在一起，形成丑陋扭曲的疤块。

    朝香明惠整个人颤抖起来，似乎最隐秘的心事终于被人发现。

    方诚把她的衣袖拉下来，又伸手去摘她鼻梁上的眼镜。

    “不要！”

    朝香明惠的反应忽然变得激烈起来，她甩开方诚的手，后退两步跟他拉开距离。

    “怎么，摘下眼镜你就会变成马猴烧酒？”

    方诚笑了笑，给了她一个轻轻的脑瓜崩，转身朝摩托车走去：“走吧，送你回家。”

    朝香明惠双手捂着脑袋，目光追随着方诚的背影，一时间惆然若失，完全搞不懂他是什么意思。

    迟疑了一会，她才擦干眼泪跟上去。

    坐上摩托车，朝香明惠犹豫了几秒，才把双手轻轻搭在方诚的腰上。

    她没有问方诚这摩托车是怎么来的，也没有问他有没有驾照，大半夜到这里来做什么。

    正如方诚对她的事情什么都没有问。

    “你家在哪？”

    听着方诚夹着风的话，朝香明惠说了一个地址，离这里不远，是一处群租区。

    方诚没有再问，朝香明惠的家庭住址来到第四层，显然是家中出了变故，从中产沦落。

    “我要顺路先去一个地方，再送你回家。”

    方诚发现那个叫月光星希的女人，地址就在去朝香明惠家的路上，正好可以顺路过去。

    朝香明惠对方诚的决定没有意见，她现在的心思也完全不在这，大脑一直在放空。

    等回过神来时，朝香明惠发现方诚带她来到附近最著名的一条花街中。

    这是一条日式花街，两边建筑都是仿古的，经营着一些古香古色的小店。

    这里十分很有名，周围的居民如果有闲钱，夜里都会来这里打发时间，连二三层的大人物，有时也会闻名而来。

    方诚将摩托车停在一家从外表看很普通的居酒屋门前，让朝香明惠在外面等着，顺便帮忙看车。

    他将假面骑士的面具掏出来戴上，然后拉开居酒屋的大门走进去。

    在方诚进去后，朝香明惠注意到，居酒屋的大门自动关上了。

