
头脑异常清醒，此时此刻，方才真正的冷静下来。

钟紫言看了一眼洞府内的三人。

除了先前的两位，还有一个身穿青绿萝纱劲服的女子，练气七层，面容清丽，那双眼睛好似在哪里见过，可一时也想不起来。

能认出自己，却是奇怪，但眼下不是追问的时候，来攻山的不可能只有那几位筑基，一旦让后面的众多练气修士围了洞口，哪里还能跑的出去。

感受着脏腑的疼痛稍微好了一点，钟紫言起身对三人说，“现在就走，晚一时，怕都来不及逃离！”

白裙女子重重点头，青衣女子盯着钟紫言露出不敢相信的神色。

钟紫言正色道：“我在前面，你们跟紧，能不能逃出去，看各自造化！”

反手推开洞门，能听到已经有白石洞修士大声喊叫‘敌袭’，钟紫言看了身后三人一眼，“快走！”

一马当先向着洞口冲出去，后面的白裙女子奋力直追，彩衣女子拉着青衣女子的手，“孟姐姐，快走啊！”

“嗯，走！”

二人相继跟上。

一口气冲出白石洞口，见外面阔地已经厮杀成一片，钟紫言稍一观察，见还有大量牛魔谷修士自西南方向围来，他便朝着东南面走。

有三个灰衣练气刚刚合力砍死一个白石洞修士，见钟紫言要跑，刀剑齐上。

化疆手天赋顷刻施放，这三人皆是练气中期修为，所用灵器品阶很低，钟紫言先以水花雾影术瞬身闪至一人身后，右手直接贯穿其左胸。又抛出一张小雷符将另一人轰炸倒后。

最后那人见钟紫言顷刻把两个同伴料理，自知不敌，转头就跑。

这时那三个女子也已经跑了出来，钟紫言指着东南方向，“这边跑。”

还是他先带头，三人紧紧跟上。

这小山的护山阵法已破，便不存在门路一说，朝着东南方向一直跑，下山路途灌木丛深，夜色漆黑，跑到半山腰时，回头一看，十多道影子正在向自己追赶。

钟紫言拿出赫连天储物戒中的大量符条，立在一块平石上，对三女说道：“你三人先走，我很快就来！”

默念咒言，一张张黄色灵符漂在半空，这些都是一阶下品引爆符，很好操控，钟紫言剑指挥动，来回指挥，那些符条朝着钟紫言操控的方向飞去。

足足布置了上百张符条后，钟紫言回头一看，见那个青衣女子还没下山，于是凶色问道：“你在干什么？还不走！”

青衣女子吓了一跳，回头犹犹豫豫，钟紫言眼看着山上那十几道人影就要追来，两手一挥，将剩余的符条推出，下一秒转身抓着青衣女子的胳膊向山下跑。

心中默算时间，七息一过，只听后方山腰阵阵爆炸，山石滚动，有几声惨叫传来，钟紫言单手掐诀，疾风术施展开来，因怕抓着的这女子身体吃不消，只提升了三倍速度，二人向山下疾驰。

小山原本也不大，跑跳疾蹦很快就来到山脚枯树下，见白裙女子在骂彩衣女子不跟她继续跑，钟紫言心里叹了一声。

彩衣女子眼尖，看到钟紫言和青衣女子自枯树后面走了出来，大声喊叫：“孟姐姐，这边！”

此时四人位居东南山脚，与临近的小山中间隔开沟壑，而真正下山的路其实在西南面，这里很是偏僻。

回头再看山上，火光冲天，山体时不时还会震荡，这种震荡除了与地脉相连的护山大阵破除后会响动以外，只有二阶灵地中受到轰击才会这样。

钟紫言擦去额头汗珠，心间透凉，后怕不已。

此番冒险，若不是一应机缘巧合，早已万劫不复，算下来，还要感谢牛魔谷这时候攻山。

自魏前辈死后，胸口一股怨怒无法发泄，血液中凶煞冲涌，以至凭着胆魄孤身进入白石洞，好几次差点控制不住那股无名嗜血欲念。

细细想来，自己的那点儿谋策心机，漏洞百出，但凡那个叫王冠的长点心，哪里还能活着下山。

‘早知牛魔谷今夜行动，哪用我冒这种险，唉，盖是厉事甚少，差点断送了性命！’钟紫言心头呢喃，无言摇头。

回头看看三女，到现在还不知道她们名讳，钟紫言轻叹：

“虽有凶险，好在活着下来了，既然已经脱离苦海，三位今后有何打算？”

三女暂时沉默，身侧青衣女子一直盯着钟紫言看。

钟紫言将目光移向身侧，再次对视其眼时，心头似被什么东西击中，又想起刚才彩衣女子称她孟姐姐，“你！”

那青衣女子泪眼婆娑，哭着唤了一声：“钟大哥。”

钟紫言登时退了两步，脑中数个画面闪烁，长苏门枫叶林、槐河鬼市、寒霜鬼铺、狐儿岗三色铃铛…

八年前自己要寻找的那个人，难道……

钟紫言微抬手，双目睁大，“你是！小蛙？”

孟蛙捂嘴痛哭，随后一扑而来，紧紧抱住那个日夜期盼来救她的人。

钟紫言错愕呆愣，一切仿若梦幻，不敢置信。造化弄人，竟教这孩子深陷恶地足有八年。

世间多有凄苦，钟紫言轻抚孟蛙秀发，胸口一股怨愤又生起，这一次却是对自己能力低微的深恶痛绝。

“莫哭，莫哭，钟大哥总算找到你了，活着就好~”

钟紫言怜惜轻拍孟蛙后背，孟蛙哭了一阵，忽然像是想到了什么，一下子挣脱钟紫言，偏头向后退去。

钟紫言疑惑，孟蛙极力止住哭声慢慢的抽泣声也止住，擦了眼泪，沉默不言。

白裙女子眼珠转动，“原来孟姐姐和公子相识，真是太巧了。”

钟紫言点了点头。

白裙女子看了一眼孟蛙，突然跪在地上，“多谢公子救我们姐妹出来，至今日起，秋月愿侍奉公子终生！”

旁边那彩衣女子见了这场面，也赶紧跪下，话却没有说出口。

钟紫言弯腰扶起二女，和言道：“且起身，顺手而为，不足谢~”

二女起身后，秋月很快开口，“祝贺公子与孟姐姐相见，但咱们是不是该早些离开，这里……不太安全。”

此行最大的好事便是遇到了孟蛙，钟紫言心中多有感慨，确实是天缘难测。

“好，我等赶快离开此地，一路南行，你们暂时随我先回断水崖。”钟紫言招呼三人离开这里。

走了两步，见孟蛙并没有跟上，钟紫言疑惑回头，“小蛙？”

孟蛙盯着那张已是短须覆唇的面容，看了少顷，又不禁流出泪来，目中希冀与自弃并存，她即害怕这个身影下一刻就像梦境一样消失，又害怕这个身影接近如今的自己。虽然，她日思夜想的都是这个身影，但她此时就是害怕很多事情。

那双清瘦却温润的手掌伸来，清亮中透着沉稳，“小蛙，快走罢~”

孟蛙跟着就走，越走越快。

钟紫言不知道孟蛙心里在想什么，但他知道这里不能多停留，需要尽快向南走。

四人离开这处沟壑，顺着南面大道走了一会儿，回头看白石洞所在的小山已经有一段距离，于是施放出一阶飞行灵舟：

“我现下体内灵力只剩三成，需要尽快恢复。我们先去一个地方，在那里休整半夜，明早动身南下。”

要去的地方自然是存放魏淳尸体的山洞里，钟紫言不可能丢下魏淳的尸体不管。

教三人跳上灵舟，钟紫言驾驭飞动，害怕飞得太高被人看到，压低灵舟顺着山头绕了方向，要去的地方离这里有五座山脉，不算远。

一路向南，刚飞过第一坐山，便见后面有三只灵木纸鸢飞行灵器鬼祟追来，钟紫言以为是牛魔谷的修士自远处看到了自己，于是加快速度疾驰。

“就是那杂碎，莫教他跑了！”

阴毒沙哑之音自中间那木鸢上传来，钟紫言一下子想到了白日饶过的聂满田。

‘原来是这老贼！’，钟紫言只恨白日没有一掌拍死这老东西，留他性命，反倒贪心不死，又来害自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442876"  chaptername="第136章  造化弄人">加入书签</a>
</div>
