    仇鸾看事不好，一下拨转马头往回就跑，他是主将，他一跑士兵们也跟着掉头就跑。这就叫兵败如山倒，仇鸾和他的部下们就像兔子一样往回跑，十分狼狈。

    钟离对魏不群说：“你不要动，命令弓箭手把北军拒之在门外，先不要出击，让给他们造成一种我们不堪一击的假象，对方越是轻敌就越猖狂。”

    魏不群下令弓箭手射击，北方的骑兵追到城下不远处，忌惮箭雨的威力，不敢靠前。

    仇鸾得以带着部下狼狈逃进城内。

    仇鸾知道大事不好，跪在钟离面前说：“陛下，北寇实在是太厉

    害了，根本抵挡不住，为了保存实力以便日后和敌人决战，我只好下令回到城中坚守。”

    钟离差点气乐了：“娘的，明明就是贪生怕死，非说的好像自己很有谋略一样，这个仇鸾果然不是个东西。”

    钟离没理会仇鸾，让他退在一边。然后，让魏不群把一封书信射到敌人阵前，对方见有书信，赶忙捡了去，然后带转马头撤了回去。

    钟离刚才的书信中，他告诉俺答，他已经亲率王师前来御驾亲征，约三日后，在平原上决战，现在如果俺答俯首称臣还来得及，不然，天威降临，后悔晚矣。大体就是这么个内容，书信写的很简短，但是语气很严厉。

    钟离断定，刚才他在城楼上的明黄伞盖，对方肯定看到了，这些人肯定事先就知道大明皇帝御驾亲征了，他们也有耳目和探子，时时注意大明的动向。

    刚刚仇鸾那一败涂地的小损样儿，肯定助长了对方的轻敌之心，以为皇帝亲自督战，仇鸾他们开门迎敌，肯定是精锐之师，既然精锐之师都这么不堪一击，那所谓的御驾亲征简直就是白白送死，第二个土木堡之变也可能随时发生。

    一旦俺答形成了这样一种判断，那么他就会率领大军压境，一举包围钟离所在的城堡，这个地方离着大同府很近，但是比大同离着对方更近，是一座小城堡，叫朔镇。

    这个镇子所在的城池城墙不高，镇子的面积虽然很大，但是人口不多，加上战乱，十分的凋敝，寻常只有两个总旗的人马把守，这一次，钟离竟然把大营扎在了这里，有些犯险。

    钟离可不是盲目扎营，首先这个镇子里有两口甜水井，井很深，井水很旺，即便旱季也照样泉涌，因此，有了必要的水源，钟离就不怕被敌人捆住。

    再者，这个城堡的后面是座小山，钟离派出步兵和炮兵占据了小山的要塞，确保了城堡背后的安全。

    别看小山不大，但是十分的陡峭，敌人是骑兵，擅长平地攻掠但是不适合仰攻山地，因此，步兵的作用就凸显了出来。

    钟离的守山步兵，每人一个水袋，都灌满了水，一个总旗还专门有三个水兵，负责带水护水。在北地交战，只要不缺了水就没问题，水比实物还重要。

    山上没有泉水，钟离提前让步兵用带有水箱的车子，把城堡里的水拉上去了几车，足够士兵们饮用数天没问题，此外，城堡通向小山的道路也是重兵把守，不至于断了联系。

    山上的守军迅速构筑了必要的工事，而且伪装的很好，一般人看不出这山上藏着大军，更重要的是，这山上的火力还很猛，正面的防御工事里，早就安装好了四门大口径的火炮，当然，火炮都做了伪装，在山下根本发现不了。

    就这样，钟离貌似大大咧咧的排兵布阵，实际上是外松内严，迷惑敌人。

    俺答得到的消息，很容易就让他产生再来一次土木堡之变的幻觉，因此，他会大军压境，这样就给了钟离一举击溃俺答的机会。

    果然，三日之后的早晨，天阴沉沉的，俺答率领七万骑兵把城堡和后面的小山都团团围住。

    钟离让手下擂鼓三通，然后打开城门，他披挂整齐，骑着黑骏马，背后背着81杠，腰里插着两把手枪，斜背着宝刀，手里提着半月刺天戟，威风凛凛地率队出了城堡。

    朱顺这次没打黄罗伞盖，而是拿着一杆长矛候在一边，这个朱顺平日里也跟着钟离练武，人还年少也机灵，进步很快，现在马上征战有模有样，就这样跟着钟离当侍卫兼着传令兵。

    莫阿娇和珍珠拿着雷明登守在城堡的垛口上，建立了两处狙击阵地，一左一右交叉掩护，只要钟离遇到危险，珍珠和莫阿娇就会精准狙杀敌人。

    牡丹披挂整齐，带着宝剑和弩箭、手枪守在钟离身边；唐嫣和江梅带着卫生队，在一帮骑兵的保护下，随时准备救死扶伤。

    钟离只率领了五千骑兵，一千步兵，但是在前排骑兵的掩护下，一排炮车开始布置好了，一排抛包大弹弓也展开了阵势，随时准备发射。

    天色阴沉，让人感觉十分的压抑，对方的骑兵黑压压一大堆，望不到头，正面的人数是钟离这边的十倍差不多，估计有五万多人，俗话说，人数上了万没边没沿。

    好些个士兵还真有点慌乱，对方在气势上就把钟离这边比下去了，仇鸾小声嘀咕说：“我的天，对方这么多人，我们这点，人家一个冲击怕是我们就散了。”

    钟离对仇鸾说：“仇鸾，前几天你临阵脱逃，朕没斩了你，就是让准备杀你祭旗，你居然还敢危言耸听动摇军心，来人啊，把仇鸾拿下，斩首示众！”

    魏不群押着仇鸾来到阵前，手起刀落，仇鸾人头落地！几个士兵挑着仇鸾的脑袋，在阵前来回示众了一圈，边跑边喊：“仇鸾临阵脱逃畏惧不战，今日又动摇军心，皇上有令斩首祭旗！”

    仇鸾那也是个人物，现在被斩首祭旗，三军震动，知道这个皇帝可不是像看着那么和善，也是个杀伐果决的狠角色。

    钟离骑着高头大马，威风凛凛地在骑兵阵前来回小跑了几个来回，喊道：“全体将士们，不要以为对面的人数众多，他们都是一群乌合之众，平时欺负边境上的老百姓和一般的守卫欺负惯了，以为他们所向披靡，今天，朕就用事实告诉他们，大明皇帝御驾亲征，并不是都和明英宗那样窝囊，今天你们都给我听好了，他们碰上朕那算是他们倒了八辈子大霉，朕将带着你们杀他们个片甲不留。众军听令，奋勇杀敌者，朕重重有赏，不听号令，畏缩不前者当场斩杀！贻误战机，导致我方受损者，满门抄斩！”

    说到这里，钟离把手中的半月刺天戟一举高声喊道：“我方必胜！”

    众骑兵跟着把手中的兵刃举起来，高喊：“我方必胜！我方必胜！”一时间，群情激奋，士气高涨！

    这时，一里地之外的俺答发动了攻击，他们的骑兵开始冲锋，一时间尘土飞扬，人喊马嘶，十分可怕。

    钟离沉着下令：“点炮手预备！”

    一声牛角号呜呜响起，早就候在二百米之外的点炮手，在安二的带领下，正在马上晃悠，一听牛角号令，顿时吹起火折子点燃了引线，然后，骑上马就往回跑。

    他们跑回了大概不到一百米，身后轰隆隆的爆炸声此起彼伏，沙土被爆炸掀起了十几米高，这个爆炸带大约有两百多米的宽度，埋了一百多根竹筒雷，等于两米的距离就有一根，那种杀伤力简直逆天。

    俺答的骑兵已经吃过一次亏了，但是，没想到这次的雷阵这么大的规模，顿时乱了套，冲在前面的被炸死炸伤的好多，好些马匹受惊，回头就跑和后面的骑兵撞在了一起，还没到钟离的阵前一百米的距离，他们就溃不成军，只好鸣金收兵。

    曾铣说：“陛下，我们趁机冲锋吧！”

    钟离笑笑说：“曾将军不要急，打仗要动脑子！”

    那个王环手里拿着一柄开山斧，这可是对付铁骑的利器，既可以砍又可以砸，马头被大斧子击中瞬间就能倒地不起，只是这种兵器太重，没有把子蛮力气根本无法施展。

    王环说：“陛下，对方中了我们的雷阵，现在已经丢盔弃甲了，为什么不乘胜追击，难不成还给他们喘息之机吗？”

    钟离说：“对，朕要让他们再吃一次亏，一旦冲锋，短兵相接，我们的士兵就会有伤亡，朕不忍心，因此，只要朕的火器能够消耗他们，我们的士兵就不用冲锋陷阵！”

    曾铣赶忙抱拳说：“陛下爱民如子，如此爱护将士的生命实在是我们的万幸啊！”

    钟离对王环说：“王环，稍安勿躁，等到朕彻底把他们的锐气打掉，到时候，你要抡起大斧子给我杀出大明将士的威风来！”

    王环欣然应允：“得令，陛下放心，我要是不拼命杀敌，到时候提头来见您！”

    钟离举起望远镜，看到俺答的部队正在收拢，重新组成攻击队形，看样子是要准备第二波攻击。

    钟离一招手，唐嫣骑着枣红马来到钟离马前，钟离把越野车钥匙递给唐嫣说：“去，坐到越野车里，准备驾驶，待会儿第二波攻击被打退后，我们就要给他们来一次攻击！”

