    收到江白信息的第一时间，鹦鹉显得很兴奋。

    “这次又要对他们下手了么？”

    江白墨着脸回道。

    “我不是，我没有，别瞎说啊……”

    这都是些什么人，动不动就想要对这个动手对那个动手的。

    他堂堂五星好市民，能做这些违法乱纪的事情么？

    黑龙帮帮主的事情只是个意外，机会太好，送到眼前，不动手不是26号城市人。

    “哦……”

    鹦鹉不痛不痒地回了句，显然不太相信。

    “我去查查。”

    直到下午快要放学的时候，鹦鹉的消息才姗姗来迟。

    “差不多了解完了，锤子科技只是一家子公司，是从黑洞技术资源服务公司分出来的。黑洞是一家主打信息服务的公司，锤子科技生产的个人终端只是他们其中的一个不赚钱的业务。”

    “信息服务？”

    “嗯……之前给你说的那种只要出钱，就能帮你把你的个人信息从城市中心数据库里面删掉的业务就是其中之一。

    另外还包括给一些有劣迹的人物洗白，包装伪造新的身份信息。

    劣迹斑斑的富豪，沾满血腥的老板，品性恶劣的偶像……

    经过他们的包装，往往都会成为普通人眼中的“国民老公”、“爸爸”、“德艺双馨的艺术家”……

    另外说一句，如今大火的星光选秀，其中好几个选手都是他们旗下一些公司控制的。

    他们公司的服务相当隐蔽，都是会员邀请制的，一般人很难知道。”

    江白反而好奇。

    “那你们是怎么查到的？”

    “我们……”

    鹦鹉的文字里都能看出几分骄傲。

    “我们过去的时候，可也阔绰过啊……就算现在都分崩离析了，但是让一些念着旧情的战友偶尔提供一些消息，也不是不行的。”

    “……”

    好家伙，瘦死的骆驼比马大是吧？

    怪不得过去的银色闹得那般轰轰烈烈，甚至直到如今几乎是个人都还记得他们。

    那么问题来了，能够把这么强大的银色反抗军都给彻底掐灭，现在就剩下一个动物园小队苟延残喘。

    作为他们对手的三大财阀，究竟有多么恐怖？

    一想到这，江白抖了抖身子，更加坚定了自己要带着动物园小队的几个人回头是岸的决心。

    敌人太强大了，打不过就加入。

    “这个公司和三大财阀不会有关系吧？”

    “应该没有……三大财阀是如今26号城市的正统，所以事实上那些需要隐藏伪造信息的人，往往都和三大财阀有些过节。”

    “所以敌人的敌人就是朋友？”

    “很遗憾……敌人的敌人，只是另外一个敌人罢了。”

    “哎~”

    江白叹了口气。

    鹦鹉追着问道。

    “有什么计划么？”

    看起来相当积极。

    江白闭上眼睛，沉思了片刻。

    锤子科技的罚款不轻不重，无关痛痒。

    他们真正的目的已然达成，500多万贫民账号的声量已经带起了初始的热度，随时可以抛弃。

    而由他们公司运营的几个偶像在选秀中包揽前几名恐怕才是他们的目的。

    后续当然也会有更多的计划，像如今售价10枚能源币的饮料恐怕只是他们无数割韭菜手段中最为低级的一种。

    最关键的是，这些只是那家名为黑洞的公司无数手段的其中之一。

    惩罚还不够！

    江白睁开了眼睛，转而问道。

    “他们公司的地址和主要负责人的个人信息有么？”

    “是不是准备干一票？”

    鹦鹉的字里行间都透着兴奋。

    “这些信息当然都有，我们已经商量过作战计划了。

    他们的公司总部大楼在二环明光区，算是城市中心不能力敌，只能智取。

    所以我们打算以小规模的精英战术小队从下水道摸上去。

    也不用杀那么多人，核心目标就两个。

    一个是他们公司的主要创办人——邓衡；一个是邓衡的合伙人兼技术顾问，天才骇客——徐敦。

    他们公司能够做到如今的业务水平，很大程度上都依赖于徐敦的骇客技术，他是04级别的神秘序列信息技术全知者异能，几乎是这个专业上的半个王。”

    “……”

    江白无fk说。

    为什么每一次他们都制定好了作战计划啊？

    是不是每次拖延这么久才回复自己的时间，他们都用来在商讨战斗计划上，其实调查信息根本没用多少时间吧？

    他们为什么这么熟练啊？

    江白无力地拒绝道。

    “打咩！不要动武不要动武，我之前和你们说的话你们是不是都忘了？”

    隔了半响，鹦鹉小心翼翼地回道。

    “您……说过么？”

    “我没说过？”

    “我只记得您让我们回来以后……‘从长计议’。”

    啊……这~

    “现在说了总可以了吧！”

    “哦~”

    看起来有些委屈。

    江白不由得又体贴地安慰道。

    “时代变了，咱们现在人少经不起折腾，没必要动不动就把咱们全部的身家性命压上去拼，没必要嘛是不是？”

    “嗯……所以您的计划是？”

    “你先把那两个主要人员的信息发给我看看，我琢磨琢磨。”

    “好勒！”

    跟在果果的后面，江白只是低头查看邓衡和徐敦的个人资料。

    快速地整体看完了两人的资料，江白并没能发现太多可以利用的点。

    “有没有什么次级目标的个人信息。”

    主目标不好做突破口的时候，没准可以曲线救国。

    这是从高乐山身边的曹医生身上学到的经验。

    “有……”

    鹦鹉的动作很快，不一会就发给了江白七八份文档。

    江白耐心地一份份点开，最终，目光凝在一个叫做“许乐”的个人资料上。

    许乐：

    年龄：31岁；身高：173cm；体重：60.5kg；

    嗜好：飙车，每月20号晚9点，必定参加五环地下车赛

    职能：主要负责接洽客户，调查客户底细，发掘潜在客户和适合的偶像人选。

    “鹦鹉，能想办法骗过这个家伙给我一张空白的身份么？”

    “可以……技术上问题不大，但是需要你本人变幻成一个全新的形象，起码是骨相上的改变，不然骗不过他。”

    这……

    眼前熟悉的字幕浮现，大师级易容术后面的“+”号闪闪发亮，再加一点就行了是吧？

    “这点没问题。”

    “那就可以！”

    鹦鹉斩钉截铁。

    今天，好像就是20号吧？

    “让花猫过来接我，顺便带点化妆品之内的东西，我要去参加地下车赛。”

