    少林派的空性大师，被林渊一指灭杀。

    “刚才那指法，还是武功？跟话本之中的仙人有什么区别？今日这武当山可算是没有白来，不过屠龙刀的事情，我可不敢参与了。”

    有些人，被林渊刚才的一指所惊，心中生出畏惧，知道此事已经不在自己的能力范围内了。若是继续留下来，恐怕不仅捞不到油水，还可能惹一身腥。

    而另一些人，却对林渊冷眼旁观。

    “哼，惹了少林派便等死吧！纵使武功天下卓绝又能如何？便是五绝，也从来不会如此不留情面的结下梁子！”

    莫说是众多的武林豪侠，哪怕是张三丰，也忍不住一惊。

    要知道，那可是少林派的高僧。就算他只是一个普通的沙弥，背靠少林一派，也不是寻常武者敢招惹的。

    而且空性并非是大奸大恶之徒，林渊却眼睛也不眨一下就将他斩杀。

    直到此刻，众人才看清林渊这位明教教主的真面目。

    “与我交手，自然要承担后果。”

    这就是林渊心中的准则。

    在他眼中，似乎根本没有将少林寺这样的大势力放在眼中。

    人群中，岳灵珊和令狐冲眼中尽是惊骇。

    他们心中一直将林渊当做是汉水之畔路见不平的武人，哪怕是经历过福州事件之后，他们也认为余沧海做的并不占理。

    而此刻的林渊，谈笑间斩杀少林派高僧空性，以一人之力傲视武林群豪。

    俨然已经是一派教主做派。

    ‘或许，这才是他的真正面目吧。’岳灵珊在心中暗道。

    ‘唉，看来以后都无法与他喝酒了。’令狐冲撇了撇嘴，面露苦笑。

    少林寺众僧围着空性大师默念佛号，似在超度。过了片刻，众人才抬起头来看向林渊，眼中满是悲怆。

    空闻大师双手合十，朗声道：“阿弥陀佛，林施主实在是过于残暴！不仅在福州害了南少林一门，又杀了我师弟。今日我少林，便请施主随我回寺，聆听佛法教诲吧！”

    “哦？凭你，拦得住我么？”

    林渊轻笑道：“空性技不如人，怪得了谁？”

    空闻大师强忍怒气道：“施主魔心深重，我少林派只能以降魔阵法。”

    随后，他便看向了众人说道：“若是哪位侠士能够助我少林捉拿此獠，可入少林藏经阁观阅两个时辰。”

    此言一出，周围众人一阵骚动。

    站在外围的赵敏不由得皱眉道：“这群老秃驴，心肠恶毒的很。他知道自己不是林渊的对手，便提出用降魔阵法对抗林渊。为了避免武当派或者其他人从中作梗，更是以藏经阁诱惑众人……”

    果然，许多人心中都是蠢蠢欲动起来。少林派的藏经阁之中，除了少林七十二绝技之外，还有许多绝顶武学。若是能够进入其中，两个时辰足够他们记下一套武功了。

    对于他们这些武者来说，没有什么比武功更能吸引他们。

    宋远桥拉着张翠山夫妇悄悄向后退了一步，此刻他心中已经权衡利弊，不打算再去帮着林渊。

    如果林渊没有杀死空性，他会出头保下此人，作为报答。

    但是现在，如果武当派出手，就是与整个江湖为敌。

    而站在林渊身后的张三丰忽然开口道：“诸位莫要忘了，今日是我的寿辰。”

    一道浩瀚的气势瞬间从张三丰的身上爆发出来，纯粹至极的澎湃真气，将所有人笼罩其中。

    江湖中人无不色变，他们这才想起，武当派还有一位老神仙！

    哪怕是林渊也微微挑眉，“张老头果然是张老头啊！”

    “张三丰，你要与我少林作对么？”空闻冷声问道。

    江湖中，有不少人都是知道张三丰与少林派的关系很微妙。

    只不过张三丰的武功太高，几乎凭一人之力就撑住了少林派的压力，这许多年下来，武当派已经是除去少林之外的另一大门派。

    在许多新一代人的眼中，已经不在意二者之间的渊源了。但是从空闻大师口中提及此事，便不是简单的字面意思。

    张三丰摇了摇头道：“并非如此。”

    “只不过今日是老道我的百岁寿辰，本是个喜庆的日子，却闹得如此这般，即便老道我是清修之人，也是会动怒的。”

    “我的请求也很简单，在今日，在武当山上，不可再斗！”

    好家伙，众人直呼好家伙。

    张三丰亲口说自己要动怒了！

    此言一出，宋远桥等武当七子微微一愣，但随即便挺剑而出。

    要知道，他们正是壮年，早就憋着脾气。此刻听到师父都这样说，便毫不忌惮的盯着众人。那眼神便是一个意思，谁敢妄动，武当派可不是吃素的。

    这样一来，刚刚蠢蠢欲动的江湖中人便立刻偃旗息鼓了。

    其实众人都隐隐猜到，张三丰这是在变相的保护林渊。而且也在尽量的不让武当派和明教之间，粘上关系。

    空闻大师面色如霜，就在众人以为少林派会就此退去，日后再追捕林渊的时候。

    林渊却忽然仰天笑道：“张真人的好意，在下心领了！不过就凭这群秃驴，我还没放在眼里，今日就来会一会你少林派的降魔阵法！”

    “不过我话说明白，真要动手我可不会留情。不仅今日斩了你们这群秃驴，来日便要上那少林，把你藏经阁搬出来给我明教所用！”

    林渊冷冷的看向众人，“你们也大可以出手，不过今日我若是不死，明教数万弟子，便会一个个的找上门去，嘿嘿！”

    林渊的一番话，直接将众人震住了。

    此刻，他们可不敢再出手了。毕竟只是一群江湖豪客，有的还成了家有妻子儿女，而普通的小门派，又怎么能是明教的对手？

    众人的脚步微微退后，只留下少林、峨眉、华山等几个大派。

    空闻大师冷冷的道：“施主不知悔改，一意孤行，莫怪我少林无情！”

    即便林渊刚才的一指威力惊人，但是空闻还是选择与林渊一战。

    毕竟自己这边是少林派流传百年的降魔阵法，威力强大无比。

    而且他不相信林渊刚才的一指是随意使出，那样可怕的招式，消耗一定很大。他在心中断定，此刻的林渊已经是强弩之末，强撑着罢了。

    站在他身旁灭绝师太笑道：“这才痛快！小子太狂，我灭绝也看不下去！”

    说罢，她就从后背解下倚天剑，持在手中。即便剑锋尚未出鞘，已经是寒气逼人。

    “既然张真人已经说了话，我也不欺负你年轻，便与你单独一战。若是胜过我手中之剑，峨眉派就此下山！”

    “可！”

    林渊点了点头，暗道这老尼姑虽然脾气不怎样，但是为人还算不错，至少没跟着人群殴自己。

    “你华山派怎么想的？”灭绝师太斜眼看向岳不群。

    岳不群面色沉静，开口道：“不才也是看不惯林教主所作所为，只是今日乃是张真人寿辰，大家还是不要做得太过……”

    一开口，就是虽然但是。

    哪怕是他说的在彬彬有礼，另江湖群豪都觉得岳不群不愧君子之名。

    但是灭绝还没等他说完，便道：“行了！真是个婆婆妈妈！”

    看着众人的样子，林渊嘴角轻笑。

    他们或许觉得自己做的很符合江湖道义，或许觉得自己站在了正义的一方。可殊不知，在林渊的眼中，这些人无论做什么抉择，都没有区别。

    这一路的历程，明教可是杀出来的。

    林渊青衫一挥，一掌将一名少林和尚毙命。

    看着呆愣的少林派众人，林渊笑道：“你以为我会等着你们结阵么？”

