    “所以，先去跑校园？”送天仙回了房间，然后又洗了个澡的丁峰。此刻光着上身，擦着头发。

    “对的。”许姐很早就回来了。已经换了居家服，正在对面，端着一杯酒小酌一杯。

    “行，那就跑，记得跟他们提，有些敏感的问题，别问，问了的话，也要求华纳给我挡了。”

    “放心，几个记者都是我熟悉的，不会过分，如果问过分的问题，你千万不要回答，留给李总盛他们去应付。”

    许菡笑道。“行啊，你这娃娃还什么都懂。”

    丁峰自然懂，老陈曾经反复和他说过，在弯弯有些事情要注意，千万不要落下话柄。

    今天许菡也明确的告知华纳，一旦涉及敏感问题，他们必须第一时间解围，如果丁峰说什么，大家都不好看。

    “嘿嘿，好的。啊。明天先去哪里？台北的高中或者台大吗？”丁峰问道。

    “第一站，台大，而且华研的最近很火的女子天团希望和你一起宣传。”许菡说道。

    华研？SHE？哇我大蛇团？

    好呀好呀好呀。

    蛇团，01年出道，由三个小姑娘组成，分别是81年的任家宣，83年的田馥真，以及81年的陈嘉画。

    丁峰听说过她们，也挺喜欢她们的歌。

    “好，去去去。”

    …….

    小天仙还是依依不舍的走了，毕竟是请假来接丁峰的，虽然舍不得，但是没啥事，弯弯拍电影也快，而且弯弯不大。丁峰跑校园行的时候，总会遇见。

    第二天清晨，丁峰早早的就被许菡用掀被子大法揪了起来，然后就是枯燥而且无味的化妆，做发型。

    你别说，华纳的弯弯团队可比当初天龙那个托尼老师专业多了，没给他弄成高级脸。

    不过依旧非主流就是了。

    行吧，入乡随俗，什么斜刘海，什么大甩发，什么大金链子挂起来。

    然后就被丁峰骂街了。

    《童话》哎，你给我弄个大金链子，咋？让我唱《童话》DJmax版吗？

    着装上还是参考了小猪的造型，正好丁峰有胸肌和腹肌，给大家点福利吧。

    其实单论音乐这方面，周杰轮除外，其他的，内地和弯弯在歌曲质量上不差，区别更多的在于话语权。

    也就是营销和造星。

    就好像这次去台大的主题，就是内地小天王和本土第一女子天团的激情碰撞。

    额….

    激情碰撞，果然很弯弯。

    蛇团这边走的是翻唱日韩欧美歌曲风格，外加狂上综艺，因为有弯弯在东南亚的加成，所以事业顺风顺水的。她们事业的高峰期，应该就是某一年上央视春晚了。

    “全世界都在讲中国话！”就是那个。

    回到台大宣传。

    很顺利。SHE三个小姑娘很有特点。任家宣呢当时是颜值担当，而且能豁得出去，能调动气氛，还能调侃自己。

    陈嘉画呢，假小子一个，最能闹的就是她。

    最让人意外的就是田馥真，这个小姑娘最害羞，但是看见丁峰，直接冲过来就是一个拥抱，抱完之后俩人都脸红了。

    “我跟你说阿峰，我们家HEBE超级喜欢你的歌的，你造吗，你的海底，她听了好几次，听了就哭，超丑的。”ELLA陈嘉画笑道。

    “哪有，你有够超过。”田馥真脸红红的，但是还是伸出手和丁峰握手。“我是Hebe，我超级喜欢你的歌。”

    “你好，你好。”握了握柔若无骨的那只小手，丁峰心情一荡“我也很喜欢你们的歌，你是电！你是光！你是唯一的神话！超级赞的。”

    恩，就是这样，话说弯弯话和东北话并称最有感染力的两大方言是绝对有道理的，在弯弯这几天，丁峰被感染的也整天怎样，你怎样啦，是怎样！

    就超开心的。

    ….

    其实校园宣传很简单，先去问个好，蛇团去唱跳下子，峰哥再去唱下。

    一般情况下，蛇团就是super star 然后峰哥来个花田错。

    快歌嘛，好，可以开场。

    然后就是蛇团上去唱个慢歌，有时候是《远方》有时候是《河滨公园》

    然后峰哥再唱个慢歌，这个必须是《童话》了，《童话》红遍全弯弯。

    最后，大家再点一首，有时候是《海底》，有时候是《kiss goodbye》

    然后呢，就是记者们提问。

    不知道是蓝党的记者多，还是华纳的面子大。

    反正问题都是八卦。

    比如，你喜欢弯弯那个女明星啊。

    觉得蛇团怎么样啊。

    对于弯弯的风景和美食怎么看啊。

    当然也有挑事的，比如问道他和周杰轮谁是新生代第一人的问题。

    这问题不能回答啊。怎么答都是错。

    记者明显希望丁峰批评两句周杰轮，比如说周杰轮口齿不清啊，接受不了他rap风格啊，这样有的没的，年轻人，来个忍不住，多说两句。

    哎，话题就出来了、

    但是，丁师傅多腼腆啊，口不出恶言。反而大大的夸了一通周杰轮，毕竟周杰轮的《叶惠美》已经开始打榜了。

    第一天，晴天和三年二班就以双杀之势，围剿童话，不过还好，童话依旧第一，但是周杰轮气势如虹。

    这种情况下，如果发生了丁峰手撕周杰轮，那可真的赚翻了。

    弯弯媒体的个人修养啊，嘿嘿。别深究。

    不过还好，已经跑了一周的宣传，丁峰的专辑已经破十万。

    十万看着不多，弯弯一共才多少人啊。

    如果对数字没概念，那就说一下，当年《八度空间》火遍全弯弯，火边全大陆的专辑。

    这张专辑在弯弯首周的销售也不过十万。

    而且这一路跑来，蛇团和峰哥特别的熟了。

    尤其是陈嘉画和任家宣，两个人没大没小的。田馥甄依旧腼腆，但是会天天带点小零食，小吃给丁峰。

    丁峰呢，也挺喜欢这个腼腆的妹子。

    俩人经常小心翼翼的躲在旅馆的阳台上聊聊天，发发呆，挺好的。

    不过呢，虽然都这么小心了，在一周校园宣传的最后一天，还是被新闻吓到了。

    那就是，水果日报，滋油屎报，中国时报，旺报几大媒体的娱乐版。

    头版头条哦。

    …..

