
　　这一家私房菜就设在一个巷子里的小四合院里，车都开不进来，更不要说停车位了。

　　龚志华敲了敲门。

　　很快，里面传来一阵脚步声，开门的是一个三十左右的中年人，看到龚志华笑着说道：“志华，今天怎么有时间来我这玩？”

　　“带朋友来吃吃叔做的菜，我给你们介绍一下，这位是张谦修张老板，这位是苏雨薇苏小姐。”龚志华说着又指了指那中年人：“这是我同学，黎守信。”

　　双方打了招呼，黎守信笑着说道：“张老板、苏小姐，里面请，都是一些家常菜，随便吃点。”

　　张谦修客套的说道：“黎先生客气了，贵府的手艺龚经理是称赞不绝，一般人还吃不到，今天有幸来尝尝，是我们的荣幸。”

　　“都是一些家传的手艺。”黎守信说道。

　　几个人进了院子，四合院是一进的，因为面积有限，进门的一方没有房子，只是一堵墙。

　　黎守信领着三人进了厨房，一个五十出头的中年人正在炒菜。

　　“爸，志华带朋友来吃饭了，还有什么菜？”黎守信说着给介绍了一下。

　　中年人正忙着做菜，回头和张谦修几人打了一个招呼，说道：“张先生、苏小姐，菜都在架子上，你们看一下，想吃什么可以跟我说，守信，给两位介绍一下。”

　　“黎师傅，您忙，我们自己看就好！”张谦修说道。

　　后面的架子上有猪肉、牛肉、羊肉，但分量都不多，估计也就一斤左右，还有一些青菜和配菜，架子边上还有一个缸，里面放了两条鲤鱼，鱼缸边上有一个笼子，里面有两只鸡、一只鸭和一只鹅，都是活的。

　　苏雨薇好奇的问道：“黎老板，这个鸡肉，黎师傅最拿手的是什么做法啊？”

　　黎守信说道：“我爸最拿手的是布袋鸡，不过缺少配料，怕是做不出来，正宗的布袋鸡要海参、海米、木耳、竹笋，最好是冬笋，今天也没有准备这些料。”

　　“如果两位要吃的话，可以提前两天预订，大概什么时候来吃，我们会提前把所有材料买好，两位来的时候，差不多就能吃。”

　　“有一些真正的美味要做几个小时，在酒店吃的，都是速做的，味道不错，你们提前预定，我们会掐着时间开始准备的。”

　　“如果两位要吃鸡肉的话，今天恐怕只能吃到家常的做法了，布袋鸡、齐鲁烧鸡。”

　　“还可以做一个芙蓉鸡片。”

　　苏雨薇说道：“那我们吃一个家常做法，再来一个芙蓉鸡片。”

　　“行！”黎守信问道：“还需要什么菜吗？”

　　苏雨薇看向龚志华和张谦修：“你们吃什么？”

　　龚志华说道：“张老板，你来点吧！”

　　张谦修点了一个青菜和一个汤。

　　龚志华又另外又点了一个家常炒肉。

　　点好菜，几个人出厨房的时候，一个秃顶的中年男人笑眯眯的走了进来：“黎师傅，我来跟你学学这糖醋鱼怎么个做法。”

　　中年男人看到张谦修等人，愣了一下，笑着说道：“来新朋友啦？两位好，鄙人陶俊仁，不知道两位怎么称呼？”

　　说着，陶俊仁伸出手，和两人握手。

　　张谦修伸出手和陶俊仁握了握手：“陶先生好，在下张谦修。”

　　“张先生好！”

　　苏雨薇也和陶俊仁握了握手，说道：“陶先生好，我叫苏雨薇。”

　　“苏小姐好！”

　　打了招呼，陶俊仁笑着说道：“张先生和苏小姐不是本地人啊？”

　　“不是，我们的萧江人。”张谦修说道。

　　陶俊仁说道：“萧江是好地方，人好菜也好，我最喜欢的是鲁菜，接下来就是萧江菜。”

　　和陶俊仁闲聊了两句，陶俊仁还要去学做菜，张谦修三人则是跟黎守信进了一个房间。

　　房间里一共有四张桌子，两张已经有人，但大家聊天声音都非常小，基本只有本桌的人能听清。

　　两桌人看到张谦修几人进来，都是微笑点头致意，表现得非常有礼貌。

　　两桌人有男有女，看着都不是什么普通人，但说话做事却都是非常有礼貌，来这吃饭的人应该都是素质比较高的人。

　　三人坐下后，龚志华轻声说道：“张先生、苏小姐，来这里吃饭的人不多，但都是比较喜欢吃的人。”

　　“刚才那个陶先生是商会的荣誉顾问，而他自己也是做生意，有鞋厂、服装厂，生意还做得很大。”

　　张谦修以前只是知道商会，这一世也是看书才知道商作用。

　　商会其实就是商人自发组织起来的一个组织，加入商会还是有很多好处的，比如可以认识到其他的商人，就算不是同行，人脉广了，也是好事，以后指不定就能用上；其次可以拿到很多的信息，是一个获得信息的好渠道，官方和商会也是有联系的，商会成员经常能提前得知到一些消息；另外则是可以在需要钱的时候，拿到借款或者融资，毕竟都是商会的成员，相互之间也有一定的了解，总比你去外面满世界找好。

　　一个商人抱团的地方，确实是有一些用处的。

　　张谦修还真想认识一下这个陶俊仁，也想加入商会试试。

　　毕竟加入商会，最多就是给一些会费，没有什么实质性的付出，但在里面说不定就能听到自己想听的，知道自己想知道的。

　　“龚经理，有没有办法认识一下这位陶先生？”张谦修问道。

　　“等下陶先生出来，打个招呼就好，陶先生人还是很平易近人的。”龚志华说道：“我以前参加一个酒会跟他聊过几句，后来在这里也会遇到，但我和陶先生没有太深的交情，也只能说是认识，电话号码都没有。”

　　“那等下认识一下！”张谦修说道。

　　苏雨薇对商会没有什么兴趣，但是对其他的协会倒是有一些兴趣：“龚经理，有没有国学协会？”

　　龚志华想了一下，摇头，说道：“好像没有，倒是有书法协会、围棋协会、作家协会之类的，要是苏小姐有兴趣，我倒是可以想办法帮忙引见一下。”

　　苏雨薇说道：“作家协会加入有什么要求吗？”

　　龚志华说道：“发表过书，由下级协会推荐或者有两名会员推荐就行，基本都会通过的，苏小姐的书都要拍成电视剧了，加入作家协会肯定没有问题。”

　　“那我改天试试。”苏雨薇说道。

　　三个人聊天的时候，陶俊仁端着一盘鱼走进来了，在张谦修他们旁边那一桌坐下，这一张桌子上本来已经有三个人了，之前一直都在低声聊天，由于桌子隔得比较远，也听不到他们在聊一些什么。

　　由于吃的都是家常菜，上菜的速度还是很快的。

　　张谦修满怀期待的尝了一口鸡肉，瞬间感觉，自己两世为人，这应该是吃到过最好吃的鸡肉，这味道，又鲜，又有弹性，一点也不显得老。

　　苏雨薇也连连说道：“这味道好，改天我来和黎师傅也学学。”

　　龚志华笑着说道：“黎师傅还是非常好客的，只要来了，愿意去厨房学的，他都愿意教。”

　　张谦修这时候才算感觉到，真正有钱人的生活其实还是非常讲究的，大家也都是非常讲礼的，至少有一部分人就非常有涵养。

　　“也不知道萧江有没有这样的私房菜。”张谦修感叹着说道。

　　“应该很多地方都有，只是私房菜很难找，不是熟人，根本就找不到。”龚志华说道。

　　这个倒是实话，就这巷子里面，一看就是民宅，看着也不高档，谁也想不到这里面居然还有一个吃饭的地方。

　　而且来吃饭的人说话都是非常主意，坐着不远都听不太清隔壁桌在说什么，外面的人就更听不到了。

　　“到时候我回去问问。”张谦修说道。

　　苏雨薇说道：“可能还真有，我们市里，我爸好像说过，县里没听说有。”

　　“到时候去问问叔。”张谦修说道。

　　就在三人说话的时候，掌勺的黎师傅进来了，笑着问道：“张先生、苏小姐、志华，吃着还可以吧？合不合胃口？要是有不足的地方，多多指教，下次改正。”

　　苏雨薇赞道：“黎师傅，您这手艺真是天上少有，人间难寻，原汁原味，入嘴鲜香。”

　　张谦修说道：“黎师傅，我这嘴粗，一般饭菜我还真吃不出太大区别，现在我是真感觉出来，就这一盘简单青椒炒鸡肉，绝对是我吃过最好吃的。”

　　“还有这一盘白菜，我以前居然不知道，一盘白菜能有这样的味道。”

　　“这白菜，杆如白玉，叶似绿翡，白绿相间，入口脆爽，味道甘甜带鲜，用一个字来形容就是绝！”

　　黎师傅听到两人的赞美，也笑得乐呵呵的，说道：“这青椒炒鸡肉，我是先用料腌入味，然后用油爆香……”

　　黎师傅把这些菜的做法给说了一遍。

　　张谦修不是一个喜欢做饭的人，但黎师傅说话的时候，他还是认真听着，这和黎师傅做得确实好有一定关系，黎师傅这人说话给人感觉非常好也有关系。

　　黎师傅没有耽误太久的功夫，聊了几分钟就走了。

　　这一顿饭，吃得张谦修和苏雨薇都是非常满意，莫要说路边一般的餐馆，就算是万格酒店那样的高级酒店做的饭菜，也不如黎师傅的百分之一。

　　张谦修几人吃好的时候，恰好陶俊仁那一桌也起身准备离开。

　　张谦修赶紧走了上去：“陶先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第359章 人间美味免费阅读。https://xs.23sk.com 