    数天后，9月27日清晨，蓬莱岛中央广场。

    鏖战良久，两道身影最终交错而过。

    柳生平次郎不可置信的抚着胸口，此时的那里多了一道深可见骨的平滑伤口，大股献血喷涌而出，将地面染得鲜红一片。

    “不……可能！你的剑明明已经被我斩断了！”

    另一边，关谷神奇则平静的将手中失去了剑尖的“残雪”缓缓归鞘，重新系回腰间。

    “柳生君，现在的我，已经不需要剑了。”

    说着，关谷神奇并指成剑，向着柳生平次郎遥遥一指。

    无声无息间，一道凄美妖异的银色剑光凭空出现在对方胸前。

    “你做什么！柳生已经认输了！”见到关谷神奇突施辣手，霓虹剑道一方立刻有与柳生平次郎关系亲近的人紧张地跳了出来。

    但下一秒，出人意料的事情发生了。

    柳生平次郎忽然喊道：“八嘎！关谷君是在救我！准备针线帮我缝合伤口，快！”

    “纳尼？”来人不敢置信的愣了一下，接着赶忙去找医生。

    而就在霓虹那边乱作一团的同时，卫生大队这边的众人却是一个个好整以暇的作壁上观。

    “厉害啊，关谷老哥！这就是蓬莱至高剑术《天道剑封破》的威力么～”诸葛青忍不住对关谷神奇的剑道修为赞叹出声。

    他看得出来，刚刚那一记剑指与之前初见时关谷神奇斩断瀑布时展露的剑意是一脉相承的，它可以短暂凝结剑意经过处的时空，让其处于相对静止状态。

    简单来说，如果被砍中的人急于逃走或是反击，那被剑意截留在原地时空中的“存在”也会被留在原地，形成切割伤害。

    与之相对的，被这种剑意砍中的时候只要一动不动Cosplay木头人，等剑意自然消散时空恢复稳定之后就会毫发无伤。

    也不知道蓬莱派的祖师是怎样的一个人，他居然创造出了这种毁灭与温柔共存的神经病剑术。

    与诸葛青产生了同样想法的人在卫生大队还有很多，但他们在短暂的惊叹之后还是迅速把注意力转移到了其它地方——

    “YES！我就说关谷老哥宅心仁厚，一定会给对方面子打上一个小时的吧？嘿嘿……承让承让～赢家通吃！”诸葛观笑得满面春风。

    他开心，作为庄家开盘的张楚岚同样开心：“恭喜观哥！奖金等回国之后我就打到你的账户上！”

    之前收到的赌资总额二百四十万，放在X额宝里七天赚到了一千块零花，碧莲少年表示自己非常满意，回国之后请陆玲珑吃饭逛街的钱这不就出来了嘛？

    什么？你说他自己参赌亏掉的那十万块怎么办？

    别闹了，国内是禁止赌博的！

    之前是他张某人年浅识薄不懂事，居然无意间触碰了法律的底线，回国之后当然会在自家律师叔叔的严肃教育下痛改前非，取消赌局并退还全部赌资了～

    计划通！

    就在张楚岚暗自窃喜的时候，一道悦耳动听中略带着一丝急迫的声音在卫生大队众人的耳边响起。

    “既然关谷哥已经赢了，那么咱们这次的霓虹之行也算是圆满成功，之前不是已经通知你们准备好行李了吗？咱们马上出发，赶最近的一趟班机去嵩山。”

    “直接去嵩山？大力，咱们不用先回魔都述职修整一下的吗？”胡一菲眼神闪烁，假公济私的问道。

    却不料小丫头早就看穿了她心里的小九九：“一菲姐，提醒你一下～除了小黑之外，孟浪已经把包括美嘉姐咖喱酱在内的所有人都接到嵩山了，曾老师也不例外——这样你也觉得大家应该先回魔都吗？”

    说着，诸葛大力还俏皮的冲她眨了眨眼，弄得一贯以剽悍著称的女魔头都有些脸色微红。

    不过常言说得好，“近朱者赤、进塔者死”，在爱情公寓这种诡异的地方进修了十多年，胡一菲在脸皮厚度方面也着实得到了她家男人一两分的真传。

    只见她神色凝重的正色点头：“大力，我又仔细考虑了一下，俗话说得好，‘苟利公司生死以，岂因劳累避趋之’。孟浪在嵩山孤军奋战了那么久，他一定很需要咱们！”

    诸葛大力：(?_?)……

    “既然大家都没有异议，那就全体出发！”

    ……

    ————

    七小时后，嵩山隐峰。

    “孤军奋战”的孟浪此时正十分尴尬的坐在餐桌旁，面前琳琅满目摆满了各色美食。

    “任菲姐，这样的排场有些过了吧？咱们是公职人员，不好浪费的。”

    “怕什么？我又没花公款～这些菜都是我用自己工资买来的食材亲手做的，阿浪你快尝尝姐姐的手艺怎么样！”

    孟浪：(ノへ￣、)

    ‘有咩搞错啊！我抠哈雷啦～蓝纹干酪配伊比利亚火腿卷、焰烧A5和牛配顶级鱼子酱、蓝鳍金枪鱼腩刺身配阿尔巴白松露酱……这些菜和厨艺有个毛线的关系啊？’

    说实话，这种用料你哪怕拿去炒个拖鞋也难吃不到哪去。

    甚至就算是拿去给胡一艹……给陆玲珑这种从来没有烹饪经验的人去做，它也能保证90分以上的美味程度。

    “好吃！任菲姐做的菜当然好吃了！”

    嘿嘿讪笑两声，孟浪见任菲又要给自己夹菜，赶忙转头望向窗外那一片简约大气的建筑群，转移话题道：

    “额……姐，看这意思咱们的会场今天夜里就可以完工了是吧？

    没想到啊，你找的这帮人确实厉害～这才一周多的功夫，不光会场，连食堂和客房都盖好了。”

    “意料之中的事情。”任菲淡然一笑，谦虚道，“这个地方原本是公司在华中大区规划的一块安全屋，水电网络齐全，再加上你出价高又不用盖高层，这样的进度还算马马虎虎啦～”

    似乎是看出了孟某人的小心思，并不准备放过他的任大姐还是神色轻松的夹起一块和牛送到了他的嘴边：“来，啊～”

    孟浪无奈。

    “啊～”

    然而，就在这个时候，只听房门突然被人猛地推开，一道曼妙窈窕却邋里邋遢的身影憨头憨脑地抄着棍子闯了进来……

    PS：第二更

    鞠躬下台

