    “娘年轻人就是喜欢瞎搞，弄出来这么大动静，回头全是麻烦……”

    谢宸抛下手中的短刀，看向不远处的盔甲死侍。

    “老兄，和你商量件事，看在咱俩以前认识，你老老实实让我研究一会，我饶你一命，怎么样？”

    盔甲死侍浑身颤抖，白色气柱从鼻腔喷出，呼吸声愈发沉重，眸光也越来越亮。

    它对谢宸有种莫名的熟悉感，可一旦深层思考就会觉得脑袋一片混沌。但知觉做不了假，谢宸的香味很诱人，比起它吃掉的其他猎物，谢宸的香味浓郁了数十倍。

    那种香味就像是一个香气炸弹在灵魂深处爆炸，让它不由自主就想靠近，可潜意识同样在告诉它，谢宸很危险，若是真的冲上去绝对会很惨。

    这种矛盾的感觉让盔甲死侍本就混沌的脑袋变得更加癫狂，最后那点理智也在逐渐被癫狂所吞没。

    “嗬嗬……”

    盔甲死侍四肢着地，身子微弓，宛若一只锁定猎物的美洲豹，身形优美健壮，身后粗壮的尾巴放松低伏于地面。

    轰！！

    地面碎裂掀起，凛冽的腥风扑面，终究是猎食的本能占据了上风，盔甲死侍向着谢宸发起了进攻。

    人类为了能够灵活行动，选择解放了双手，直立行走，但这也大大降低了他们在运动领域的潜力。

    当双手被重新应用，盔甲死侍以曾经的人类之身再次进化，它此时的速度足以让世间生物汗颜，即使是陆地短跑健将猎豹也只能在后面默默吃灰。

    谢宸站在原地没有动作，身侧的巨型广告牌仿佛被一只无形大手撕裂，分成几片向着即将临近的盔甲死侍旋转飞去。

    盔甲死侍虽然拥有庞大的体型，但它的动作却一点也不笨重，在高速移动的状态下依旧能灵活的闪躲。

    几块铁皮堪堪与它擦身而过，狠狠的插进地面。谢宸没有调用落在地面的铁片，而是继续操控还能行动的那些围攻盔甲死侍。

    这也更加让盔甲死侍明白了一个事情，谢宸的手段不过如此，只要闪过所有远程手段，近身肉搏它还是有机会的！

    在磁力的拉扯下，谢宸身侧的合金柱子被连根拔起，横在身前作为阻挡盔甲死侍进攻的最后一道防线。

    盔甲死侍的眼中闪过一丝人性化的欣喜，一只鳞爪踩在一块凌空铁片上，借力在天空翻转，粗壮灵活的尾巴伸出，缠住横在路上的合金柱子。

    正是接着这根柱子，盔甲死侍省去很多力气，避开剩余的铁片袭击，瞬间拉近距离来到的谢宸身前。

    现在，谢宸和盔甲死侍的距离只有不到两米，这种距离之下谢宸甚至能闻到对方嘴里的腥臭味。

    这家伙绝对不爱刷牙，谢宸说的是还在人类形态的时候。

    虽然这和谢宸也没什么关系，但作为有洁癖的人，他还是有些忍受不了。

    这是盔甲死侍用尽全力的一次扑杀，它很清楚，这次近身是杀掉谢宸最好的机会，它要抓住这次机会一击必杀。

    鳞爪闪烁寒光，这就是死侍的进攻方式，它们舍去了一切，将一切交给本能，身躯的每一处都能作为武器。

    它们是最纯粹的野兽，行为举止也和野兽无异，只是可惜了它们的浓厚的龙族血统，没有自我意识的死侍无法吟唱龙文，自然也就无法使用言灵。

    即便是这样，它们依旧不是普通人能对付得了的。

    至少面前这只是这样，普通混血种正面作战甚至都不是它的对手。

    可惜今日它很倒霉，遇到的是谢宸，更倒霉的是，谢宸对它很感兴趣。

    盔甲死侍眼中的神色由癫狂欣喜转为震惊，最后转为慌乱，一切的原因就是谢宸伸出一只手握住了它的一只鳞爪。

    只是徒手，将全力扑杀的巨型死侍生生拦住，其难度不亚于正面对抗一台飞速奔驰的汽车。

    哧！！！

    谢宸被迫向后滑行，二者碰撞产生的惯性和巨大能量全都被传导在地面上，期间二者始终保持着同一个动作，谢宸的身子甚至都没有晃动一下。

    幸亏谢宸全身上下都是夏弥定制的衣服，不然这一次就足以让脚下的鞋子彻底报废。

    谢宸滑出去数十米，最后停在地上，留下长长的两道焦黑痕迹，被抓住鳞爪的盔甲死侍也仿佛用尽了全部冲劲，落在了地上。

    “玩够了？那我们就先做正事。”

    谢宸和善一笑，那笑容看在盔甲死侍眼中，让它心脏骤停。

    那是濒临死亡的威胁。

    不等它做出下一步的动作，巨大的身躯凌空飞起，谢宸仅凭一只手就将盔甲死侍庞大的身躯高高抡起，重重的摔在地上。

    一股巨大气浪自盔甲死侍周身诞生，向着四方扩散。路面龟裂，裂缝层层蔓延，经此一战，这条路回头估计要花费大价钱重修。

    “呃！”

    盔甲死侍发出呻吟，但它实际并没受什么伤，身上的鳞甲和最外层的盔甲帮助它吸收了大部分的冲击力。

    再次用力，盔甲死侍被抛向空中，谢宸意念一动，数十米外的柱子扭曲成几段，将空中的盔甲死侍重重插在地上。

    这还没完，周围所有能动用的金属都被谢宸扯了过来，化作武器疯狂向中心的死侍轰炸。

    烟尘散去，盔甲死侍在这一轮的进攻中竟没受什么伤，颤颤巍巍的重新站了起来。它身上的盔甲是个好东西，即使经过这么一轮摧残，最后也只是轻微的破损。

    可惜，盔甲再好谢宸也不感兴趣，别说是他不喜欢被人穿过的，面前这玩意已经不能称之为人了这让他彻底失去了兴趣。

    谢宸抬手，高架路周围的泥土松动，地底金属飞出，在半空中凝成一只大手。随着谢宸的手落下，金属大手落下，重重将盔甲死侍拍在柏油路上。

    砰！砰！砰！

    ……

    谢宸牌高级全身按摩，做完一次后可以让人全身放松，这种高级待遇可不是谁都能拥有的。

    盔甲死侍也是硬气，只在巨手最开始落下时发出几声惨叫，最后就好似习惯了一样，一声不吭。

    谢宸散去巨手，走到盔甲死侍身旁。

    这一轮的攻击可不是盔甲能扛得住的了，此时的盔甲死侍惨不忍睹，浑身鳞甲碎裂，血液飞溅，呈一大滩的形状平铺在地面上。

    谢宸意念一动，地面铺上一层铁屑，铁屑将死侍血污隔开，他踩踏其上，来到死侍身旁。

    “呃……救……”

    死侍喃喃出声，眼中也没有了刚刚的癫狂，闪烁着强烈的求生欲，看来一轮毒打让它的头脑恢复了清晰。

    “怎么样？能认出我了么？”谢宸弯腰，与平躺在地面的死侍对视。

    “你？是你……你还活着……”

    随着死侍这句话出口，它的身上泛起赤红色的光芒，同时一股幽蓝色的光芒也一同出现，二者分庭抗礼，以死侍的身体为战场开始对战。

    或许是死侍的身躯太过虚弱，幽蓝色的光芒节节败退，最后赤红色的光芒占据死侍全身，获得最后的胜利。

    死侍身上的龙化迹象如同冰雪般消融，最后化为一名血肉模糊的中年人。

    “就像是……做梦一样，我见到了神，化为了野兽，失去了自我……”中年人喃喃道，气息愈发飘忽，眼看命不久矣。

    “好久不见，谢宸。”

