    这顿饭用一个字来形容就是“撑”。

    光论美食，雾隐村着实是一个好地方。

    “多谢款待。”宇智波彻又准备告辞了。

    可告别的话还没说出口，林檎雨由利抢先说道：“走！带你去个有意思地方。”

    “有意思？”

    “哎呀，到了就知道了。”

    天色已然有些昏暗，路上行人寥寥无几。

    地方也从村中心转到村外的一处隐蔽的空地。

    宇智波彻留意到村中心的道路很是平坦，但到村子边缘的地方，道路开始变得坑坑洼洼。

    【雾隐村的基建比木叶差远了，之后有机会要修修路。】

    思索间，接近了目的地。

    “咻～”

    是苦无破空的声音。

    林檎雨由利原本还上扬的嘴角，顿时一瘪。

    眼神瞬间犀利了起来，掏出一枚苦无，捏在手上，冲了进去。

    也不知道发生了什么，只能紧跟着林檎雨由利。

    简易的训练场，东西很杂，一个小男孩光着上半身在训练苦无投掷术。

    林檎雨由利什么都没说，操着苦无直接上去干架。

    小男孩目光平静，看到有人气势汹汹冲上来，第一反应也不是跑。

    先是射出一枚苦无，右手拿着第二枚，整个人也冲向林檎雨由利。

    这一刻，宇智波彻感觉自己有点格格不入。

    一言不合就干架宇智波彻也不是不能理解，但这两人一句话不说，就拿着真家伙开干。

    最为关键的是林檎雨由利是六岁的小女孩，对面的小男孩…

    宇智波彻估计了一下身高，应该跟自己差不多。

    【阿这…我居然也开始用身高识人了…】

    “铛～铛～铛～”

    打铁般的声音不断响起，两人苦无不停地碰撞。

    居然是有来有回。

    【雾隐村天才这么多吗？】

    看到小男孩抵挡住林檎雨由利的攻击，甚至会抓准时机，来一两次反攻。

    这战斗意识和体术，在木叶比得上也就只有卡卡西了。

    但卡卡西强归强，他可是木叶出了名的天才，而这偶然碰到小男孩居然也有这种程度。

    不知为何宇智波彻脑海出现一句话。

    “震惊！在雾隐村偶遇的小男孩居然堪比木叶知名天才卡卡西！”

    而林檎雨由利久攻不下，有些恼羞成怒。

    后退几步，射出苦无，成功拖延了一点点时间。

    【寅-卯-申】

    “雷遁—地走。”

    双手释放出的雷电，顺着空气和地面，快速蔓延开来。

    水之国湿度很大，使用雷遁有不少加成。

    宇智波彻向后一个后空翻，避开雷遁的攻击范围。

    而小男孩就惨了，本来攻击就是朝着他去的，也没时间准备替身术，只能咬牙硬抗这一招。

    “嗞～”

    宇智波彻隐隐闻到了肉香。

    从忍具袋里又掏出一枚苦无，林檎雨由利总算露出了笑容，右手食指套着苦无缓缓转动。

    一步一步走向已经电趴下的小男孩。

    某种程度上是“恶魔的微笑”，宇智波彻已经做好制止林檎雨由利的准备了。

    “说了多少次了，这是我的专属训练场，你居然还敢来，胆子不小啊，再不斩。”

    林檎雨由利逼近再不斩，蹲下身体，苦无在他脸部不远处晃动。

    头发被电得一根根竖起，身体也电麻了，不过跟以前比起来，这也就算“中麻”。

    吐出一口黑烟，再不斩捋直舌头：“这是我的训练场！”

    “呵～”林檎雨由利虽然露出微笑，眼中全是冷意。

    把手中的苦无贴在再不斩的脸上，轻轻下滑，最后停留着脖子处。

    “败者可没有资格说话。”

    “这！是！我！的！训！练！场！”

    再不斩目光依旧平静，不过是脖子处顶着一枚苦无而已。

    “油盐不进！”

    手上的苦无很好的诠释了林檎雨由利的态度，直接在再不斩脸上划开一个小口子。

    脸上的刺痛让再不斩眼神波动了几分，但仍不退缩，瞪着林檎雨由利。

    林檎雨由利再次举起苦无，仿佛下一刻就要刺下去。

    “好了好了，再打下去不好收场了。”

    宇智波彻只能来打圆场，这两人是认识的，居然也能打成这样。

    而且一个个都犟，要是继续下去还不知道会发生什么呢。

    “算你好运。”林檎雨由利顺着宇智波彻的话收起苦无，“还来这个训练场，见一次打一次！”

    “我！的！”

    再不斩没有丝毫屈服。

    一时间宇智波彻也搞不清这地方是谁的了。

