    “起来吧，这一次算你功过相抵，有了秋千摆动计时，为师的四面钟终于臻至完美，你立即传信召集墨家村的农工巧匠，为师要在最短的时间设计出机械秋千计时装置。”

    “墨家机关城上的四面钟已经开始修建了。”

    “算学一脉的祖名君算出圆周为三百六十度，正好四面钟的镂空日晷也是圆形，半个时辰乃是三千六百个秋千，说明算学一脉和此有缘，你顺便请祖师叔来设计一天精确的时间。”

    墨顿对着武媚娘一一吩咐道。

    “是！师傅！”

    武媚娘顿时面满血复活，立即起身，不顾身体的不适兴致勃勃向墨府外走出，全然不顾一旁刚才一旁同甘共苦的李治，在她心中，能够参与四面钟的建设才是最激动人心的一件事情。

    至于爱情，哼！

    “恭喜墨兄！四面钟一出，定然利国利民，实乃我大唐之福。”李承乾朗声道。

    他心中不禁暗暗庆幸，有了秋千摆动计时的四面钟，哪怕是李世民也欣喜若狂，幸亏他刚才直接同意为墨顿解决逾制问题，如此一来即可卖墨家子一个人情，又在父皇面前涨脸。

    “太子殿下客气了，偶有所得罢了，此四面钟可谓是集结了儒、道、算学一脉的智慧，墨家只贡献了计时设备，可不敢独占功劳！”墨顿摆摆手谦虚道。

    李承乾摇了摇头，四面钟一出，墨家早已经胜过了道家的日晷和儒家的打更计时，墨顿为了避嫌这才迟迟未动，更别说计时设备一出，儒家和道家再无还手之力，至于整个四面钟，计时设备才是核心，然而平添功劳才是墨家子的高明之处，如果仅仅是墨家崛起，儒家和墨家早就两虎相争了，而墨家却带领着其他百家共同崛起，如此一来哪怕是儒家也不敢轻举妄动。

    “好了，既然已经看过了墨莎和墨坦，九弟，我们回宫吧！”李承乾对着已经休息的差不多的李治喊道，

    “好吧！”李治心不在焉的回答道。

    看着武媚娘离开的方向，李治恋恋不舍的将目光收回，心中不禁有些惆怅，所谓落花有意，流水无情，那怕他刚才已经表现的很是殷勤，然而武媚娘却始终无动于衷，远没有墨技在她心中重要，这让他很是失落。

    送走两个兄弟之后，长乐公主忽然转头向一旁的丈夫问道：“夫君似乎有意撮合媚娘和九弟。”

    长乐公主在一旁看得真切，墨顿在看到墨莎和墨坦荡秋千的时候，应该就已经有了灵感，接下来哪怕随便两个人就可以完成，而墨顿偏偏让李治和媚娘一直荡了一个时辰的秋千，这明面上是在惩罚李治和武媚娘实际上却是给二人制造机会。

    墨顿眉头一挑，讶然道：“有么？”

    长乐公主白了墨顿一眼，嗔道：“我还不了解你！你什么时候这么惩罚过你的弟子。”

    墨顿对武媚娘的宠爱长乐公主那可是有目共睹的，平时里根本舍不得责罚，简直是将其当成女儿来养。

    墨顿叹声道：“大唐开国以来，定的是女子十四完婚，如今医家大兴，再加上你我二人极力争取，力争才将适婚年龄提到十六岁，然而如今的媚娘都已经十九了。要是在寻常人家，恐怕早已经出嫁有了孩子，就是因为身在墨家，眼光见识都太高了，这才耽搁了婚事。”

    长乐公主点了点头，武媚娘除了眼光和见识之外，还有一个重要原因那就是墨家的自由风气，墨家女子向来崇尚自由恋爱，遇到爱情就全心投入，看不上的都不屑一顾，不过说到底这股风气还是墨顿和长乐公主带出来的。

    “如今长安城的青年才俊犹如过江之鲫，然而媚娘却一个也看不上，既然李治钟情于媚娘，也算是一个良配，当然这还要看他们的缘分。”墨顿道。

    虽然话如此说，真正让墨顿下定决心要帮一把，还是后世李治和武媚娘的曲折爱情，他们前世是在一起的过程崎岖无比，今生既然有缘再见，如果二人真的看对了眼，那墨顿并不介意成全他们。

    然而可惜的是，如今的李治不是太子，而武媚娘同样不是在宫中备受欺凌孤苦无依的秀女，而是名满天下的墨家未来接班人，未必看上还是小屁孩的李治。

    “九弟和媚娘都是本宫看着长大的，都是一等一的好孩子，他们二人如果能够结为夫妻，本宫自然乐见其成。”长乐公主道。

    然而她却对这份爱情充满了担忧，无论是皇子，还是墨家女子都是长安城最为特殊的存在。

    皇子位高权重，一生享受荣华富贵，在择偶方面可以使尽挑天下美女，那个皇子不是妻妾成群，李治作为皇家嫡子自然是天下世家的联姻对象，多少世家女子趋之若鹜，哪怕做妾也是心甘情愿，这其中却偏偏不包括墨家女子，墨家女子崇尚恋爱自由，更是坚定的信奉一夫一妻制度，作为墨家大师姐的武媚娘自然带头坚守墨家女子尊严，也就说如果李治和武媚娘在一起，必定会有一方妥协。

    然而看着武媚娘长大的长乐公主自然知道她是何等的高傲，要她妥协自己的丈夫纳妾，恐怕根本不可能，而让李治同意一夫一妻，她相信现在的李治定然会同意，然而富贵之后一直坚持一夫一妻的他只见过两个人，一个是自己的丈夫墨顿，一个是房玄龄。哪怕是他的爷爷李渊在原配去世之后，也开始放飞自我，一下子给她增添了不少皇叔和皇姑。

    “本王自然会遵守一夫一妻，和媚娘相爱到白头。”皇家马车上，李承乾为李治分析媚娘态度冷淡的原因几乎和长乐公主的说法一模一样，李治立即信誓旦旦的说道。

    李承乾微微摇头，九弟还是年轻，根本不懂三妻四妾和坐看后宫争宠的乐趣，作为成年皇子，他对李治精虫上脑的承诺一个字也不信。

    李治涨红着脸说道：“如果媚娘不信，本王可以和她签订婚前协议。”

    李承乾心中不由嗤笑一声，至于墨家女子出嫁所签订的婚前协议，更是不值一提，这只会对普通男子有约束力，对皇家简直是废纸一张，难道皇家会允许晋王王妃和离之后再取？

    “再则，按照目前的形势，武媚娘乃是墨顿唯一的弟子，乃是墨家唯一的接班人未来必定执掌墨家，就算媚娘同意嫁给你，那婚后是在晋王府大门不出二门不迈，还是继续执掌墨家在外抛头露面。”李承乾继续分析道。

    “本王自然尊重媚娘的意见。”李治毫不犹豫的说道。

    “还有年龄上的差距！武媚娘足足比你大四岁。”李承乾继续道。

    ……………………

    “啊！不就是谈个恋爱么？怎么会有这么多难题？”李治头疼道，其他皇子结婚那可都是简单模式，看上了就直接提亲，等着结婚就成了，而等他的时候，怎么变成了困难模式，一个接一个的难题，他现在多么希望再回到从前包办婚姻的时代，可以不用操心这么多事情。

    然而他却不知道，这个困难模式可比后世的地狱模式简单太多了，他已经算是在捡便宜了。

    李承乾眉头一挑，似笑非笑道：“这恐怕就是媚娘不愿意的原因，既然这些问题无法解决，那干脆从一开始就一刀两断，要知道同等年龄下，女子要比男子早熟的多，更别说武媚娘可是名满长安城的墨家大师姐，可以说是天下女子的翘楚，自然早已经考虑到这些事情，能遇到如此奇女子，不知道是九弟的幸运还是悲哀。”

    听完李承乾的分析，李治心中犹如缠绕了一大团毛线，千头万绪。

