
　　可是杨奇却没有这么做，而是选择全力防御，根本没有反击，却是叫众人有些看不明白。

　　“虚行道友完全有实力迅速将那六星武帝后期的修行者击败，不过若是他这么做了，那六星武帝后期修行者的表现肯定不会太好。”罗铎大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“既然能够轻易取胜，又何必断了被人的机缘，虚行道友这是在成全那名修行者啊！”

　　此话一出，在场的修行者立刻是明白过来，为什么杨奇不全力出手，迅速将对手击败。却是因为他想要成全对方，让对方的实力和手段完全展露出来，如此一来，才能在擂台战中取得更好的表现！

　　“虚行大帝高义！”

　　“成全对手的修行者，在修行界可不多见！”

　　“虚行大帝的实力和手段让人佩服，这行事作风，更是叫人钦佩！”

　　擂台外，修行者们议论纷纷，大都是对杨奇表达敬佩之情，毕竟换做是他们，未必会给对手这样的机会，但是杨奇却做到了。

　　麻灰色长袍男子一阵猛攻，杨奇却都是在全力防御，待得将自身的实力和手段展露出来之后，那麻灰色长袍男子才是停手下来，一脸感激道，“多谢虚行道友成全！”

　　一开始，他也不知道杨奇是在成全他，不过眼见杨奇一直防御，他哪里还不明白，杨奇这是在成全他，对此他也是由衷的感激。

　　“不必客气，接下来我可要全力出手了！”杨奇看向麻灰色长袍男子道。

　　那麻灰色长袍男子闻言，不禁轻笑着说道，“正好，在下也想见识一下虚行道友全力出手的实力！”

　　虽然之前在杨奇和蓝月武帝切磋的时候，以及杨奇斩杀赵斌的时候，他已经见识过杨奇的实力和手段，但毕竟不是亲身和杨奇交手，对于杨奇的实力和手段，他依旧是有些好奇。如今没有什么压力之下，麻灰色长袍男子也想亲自见识一下杨奇的实力和手段，知晓自身和同境界最妖孽的修行者差距到底有多大。

　　咻~

　　杨奇手中一动，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，直接朝着麻灰色长袍男子袭了过去。

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的恐怖威势，麻灰色长袍男子的脸色不由一变，嘴里爆喝道，“给我挡住！”

　　咻~

　　一道巨大的剑芒，自麻灰色长袍男子手中爆发而出，直接封住了袭来的剑芒。

　　咔嚓~

　　两道剑芒碰撞在一起，伴随着一声细微的碎裂声，淡灰色的剑芒直接破开了那巨大的剑芒，余威不减的轰击在了麻灰色长袍男子的身上。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，淡灰色剑芒之中蕴含着的恐怖威势爆发开来，瞬间便是将那麻灰色长坡爱男子的身形吞没。

　　嗖~23sk.Com

　　剑气风暴之中，一道狼狈的人影飞流而出，不是那麻灰色长袍男子，又是何人？只是此刻那麻灰色长袍男子浑身鲜血，整个人仿佛刚从血水中捞出一般，显然在杨奇那一剑之下，他的损耗不小。

　　感受到体内生命力的消耗，麻灰色长袍男子不禁感慨道，“不愧是虚行大帝！”

　　要知道现在的杨奇，可是连伪源神兵都没动用，连虚界手段都没有动用，便已经是完全碾压他，一旦对方动用这些手段，他的消耗绝对还会更大。

　　“再来！”

　　麻灰色长袍男子嘴里爆喝一声，身形一晃，再次杀向了杨奇。

　　轰~轰~

　　虚空之中，一声声惊天巨响传开，在杨奇的攻击之下，那麻灰色长袍男子，却是连靠近杨奇都无法做到。

　　短短两三个呼吸的时间，麻灰色长袍男子体内的生命力，便已经是消耗巨大，不敢再继续厮杀下去，只得主动叫停。

　　“虚行道友的实力，实在叫人佩服，在下认输了。”麻灰色长袍男子开口道。

　　在发现对手是杨奇之后，他便知道，这一战，他必输无疑。现在自己的实力和手段已经完全展露出来，也见识杨奇的部分实力和手段，他已经十分的满足了，自然没有必要再继续战斗下去。

　　“承让。”杨奇微微拱手道。

　　嗡~嗡~

　　随着麻灰色长袍男子主动认输，两道奇异波动落下，紧接着杨奇和麻灰色长袍男子的身形，便是自擂台中消失不见，出现在了擂台外的广场中。

　　杨奇和麻灰色长袍男子一战的结果，早就在众人的预料之中，只是众人没想到这一战会耗费这么多的时间，杨奇会主动成全对手而已。

　　杨奇两人的擂台战虽然结束，但其他修行者之间的擂台战，还在继续，六星武帝后期层次的擂台战结束之后，便是轮到了六星武帝巅峰层次修行者的擂台战。

　　相比起六星武帝巅峰层次以下修行者的擂台战，六星武帝巅峰层次修行者之间的擂台战，明显更为的激烈。毕竟六星武帝巅峰层次的修行者是人数最多的，实力相差也不是太大，想要在擂台战中取得好的表现，便必须全力以赴！

　　如此这般，随着最后两位六星武帝巅峰修行者的擂台战结束，众人的第一轮擂台战彻底结束，一共三十五名修行者通过了第一轮擂台战。

　　罗铎大帝一行人的运气不错，五人全部通过了第一轮擂台战，算上杨奇，一行人六人都没有在第一轮就被刷下来。

　　嗡~嗡~

　　待得第一轮擂台战结束，第二轮擂台战直接便开始，两名通过擂台战的修行者直接被挪移到了擂台之上。

　　嗯？

　　看着那出现在擂台上的两名修行者，在场的修行者，包括杨奇在内，脸色都是微微一变。因为此刻出现在擂台上的两名修行者，一名是六星武帝中期层次的修行者，一名是六星武帝后期层次的修行者。

　　两人的修为境界，并不在一个层次，和第一轮擂台战，同境界的修行者进行擂台战，明显有些不同。

　　看着擂台上的两名修行者，六星武帝巅峰层次的修行者们脸色不由一沉，“这下麻烦了！”

　　两名修为境界不同层次的修行者进行擂台战，也就意味着这一轮擂台战，修行者的对手很可能是随机的，也就意味着之前六星武帝巅峰层次修行者们的打算落空了，他们同样可能会面对六星武帝后期层次的杨奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百七十五章 钦佩免费阅读。https://xs.23sk.com 