    “有什么发现吗？”

    那后来的男人问了一句，男人笑着转过身：

    “没有。”他摇了摇头，“发现了两只小虫子，自称是时家的家奴。”

    “时家吗？”后来的男人听到这话，沉吟了片刻：

    “不要多事了。”他语气有些严厉：“处理完我们先离去，你一出手，闹出的动静会引起时家人的注意。他们有几个老家伙并不好惹。”

    “知道了。”那被称为千山的男人应了一声，他转头看了宋青小与安队长两人一眼，他先前并未将安队长拍实，安队长就被宋青小抓了开去，拍出的力量大部份被宋青小吸收，所以导致安队长没有当场气绝。

    但普通人承受了他的气机，就算救活，也只是苟延残喘的废人。

    至于另外一人，千山目光落在宋青小身上，洒落下来的砂石铺盖在她身上，掩住了她本来的面目，不知为什么，她实力低微，但受了自己一指，竟生机还未断绝。

    修道之人灵觉敏锐，他隐约有种自己应该斩草除根的感觉，正犹豫间，那后来者又开口唤了一声：“千山？”似是对他站着不动感到有些意外的样子。

    “来了。”他叹了口气，觉得自己不过是大题大作而已。

    “感觉不对吗？”那男人似是意识到他复杂的语气，不由问了一句。

    千山摇了摇头，脚步开始后退，“没事，只是这少女是个修行者。”

    那男人说得对，今晚他一出手之后，引起动荡，这里是时家的地盘，打狗要看主人。

    背地里打死两个人，凭他身份，打了也就打了。

    但如果时家人一来，被截住之后，时家的人顾及颜面，恐怕今日这事儿要闹出一波纠纷。

    “隐世家族的人？”那男人听到这话，又问了一声。

    “不像是，与她同行的是普通人，且她才踏上修行这条路，还没有进入悟道境，实力低微。”但就是这样实力低微的人，不止一次在他手中救下了那个凡人，承接了他一指之力还未断气，这实在是令他感到有些稀奇。

    但也仅此而已，他也看得出来，宋青小筋脉尽断，死亡只是早晚的问题。

    聊到这里，那男人便失去了追问的兴趣，“就算是，杀了也就杀了，他们还不敢因为这么一个人，来找我们麻烦的。”

    他说完这话，又‘咦’了一声：

    “奇怪，今晚你动了手，时家的人应该察觉到了动静，为何此时竟然还没出现，莫非发生了什么事？”

    两人脚步往外走，将远处的两人当成了死人，宋青小汗透衣襟，手还紧紧捉着匕首，直到那男人退开之后，她的手都不敢从匕首上放开。

    杀机逐渐远离，她咬紧牙关，大量血液从她嘴角溢出，顺着脸颊往下滴，眼前已经看不大清楚，耳朵传来‘嗡嗡’的鸣响声，她听到这两人以漫不经心的语气讨论她的生死。

    体内冲击的灵力再次造成极大破坏力，随着血液溢出的越多，她心脏跳动的速度越来越弱，她甚至能听到自己受损严重的内脏‘汩汩’往外浸血的声音。

    要死了吗？

    胸口坍塌下来的骨头刺压着内脏，每呼一口气便如撕心裂肺的酷刑。

    “不知道。”

    糟糕了，千山的声音已经被呼吸声压过，有些听不大清楚，宋青小手死死抓着匕首，刀刃割破她指尖，带来微弱的疼，却不足她体内剧痛的万分之一。

    她极力咬牙欲保持清醒，那后来的男人又似是在说什么：

    “……这里残留着的气息不像是这些隐世家族，倒像是某种高级血脉异变之后……”

    “可惜我们赶来浪费了一些时间……还要再查一查的……”

    声音越来越含糊不清，宋青小的身体越来越冷，神智越来越模糊，即将失去意识之时，一道破空声突兀的响起。

    那后来的男人似是得到一个惊愕无比的讯息：“苏五已死！‘灭神术’现世！”

    他话音一落，千山似是震惊万分：

    “什么？”

    “难怪你闹出动静，时家没有来人，‘神’一陨落，恐怕都在找‘灭神术’的踪迹，我们走！”那男人的声音急促，话音一落，便传来衣衫飘袂声。

    ‘咚、咚、咚’的微弱心跳声里，宋青小听到了‘苏五’、‘灭神术’的字样，原本涣散的神智顿时一振，稍稍清醒了些。

    她不知道这男人口中的‘苏五’是谁，却想到了自己不久之前才兑换到的‘灭神术’，不知是不是与这男人口中的‘灭神术’是相同的一件东西。

    若是相同，恐怕这两人及他们提到的‘苏五’，都与试炼空间有关系。

    地底一股股寒意透体而入，可能是失血过多的原因，她身体开始痉挛。

    她不想死在这里，说来也是孽缘，她数次险象环生，都与西郊的小巷是有关的。

    第一次被人刺杀，结果进入试炼空间，第二次被隐世家族的人追杀，却因缘巧合进入试炼场景，基因变异，杀死那两人，拣回了一条性命。

    而这一次呢？她又有没有这样的好运？

    应该不会有了，她才从试炼空间出来不久，进入的可能性不大的。

    就算是有这样的机会，她这样的状态进去，也必死无疑。

    她张大了嘴喘息，感觉随着呼吸，又有大口鲜血涌出，又再次顺着咽喉灌进去。

    这一下令她身体一动，一股剧痛袭来，令她眼前一黑。

    体内陌生的能量四蹿，正在垂死之际，宋青小胸前的那团蓝血封印却缓缓一动，一缕细细的蓝血从中释出，涌进她破损的筋脉内。

    那股蓝血一溢出，便化为澎湃的力量，迅速将在她体内肆虐的灵力席卷，带来冰凉的寒意，缓和了这股剧痛，开始修复她受损的筋脉，与当日在恶魔岛上，进化药剂进入她身体与蛟蛇血相汇后，修复她身体时的情景一模一样的！

    千山留在她体内的灵力拼命反击，却在那丝蓝血面前不堪一击，最终仍被吞噬，化为宋青小所用。

    这一过程带来无尽的痛楚，却也在意外拓展她的筋脉。

    灵力吞噬的速度越来越快，破损的内脏止住外溢的鲜血，濒临停跳的心脏重新又发出‘砰砰’的心跳声。

    即将枯竭的生命力重新焕发新生，在这股蓝血修复之下，宋青小身上浮现出道道淡蓝的鳞纹，远比之前更为清晰。

    大量血污被排出，这股庞大的灵力开始顺着筋脉以‘灭神术’悟道篇开始运行，她弯了弯嘴角，睁开眼睛，那瞳孔化为针尖般竖立，冰冷而没有一丝情绪。

    宋青小觉得自己的意识像是被困锁在一个漆黑的空间里，似是这种黑暗欲将她意识蚕食。

    意识若被吞没，便是真正的消亡。

    这种死亡的威胁来得远比之前的千山更为令她恐惧，她不想死！还不能死！

    她没有找到当日追杀自己的仇人，今日这仇，也是要报的，她不是谁的奴仆，也不甘心被人掌控命运！

    ‘我替你报！’意识之中传来这样一道讯息，她心里生出一股狠戾，“不！”

    自己的仇，是要自己报的！她怒喝出声，睁开眼睛，弓腰弹起！

    这一举动牵引体内伤势，令原本运行的灵力一滞，胸口淤积的鲜血往上涌，‘哇’的一声被她吐出，顿时一消郁积之气。

    