    景瓷不由陷入沉思，这个国家刚经历过漫长的战争，如果赢了，那么既可以攻城略地，又能获得梁国交付的巨额赔款，以战养战，恢复国力，不过是水到渠成的事罢了。

    可惜，大狄却败了，而且是一败涂地。

    等待这个国家的，将是一系列灾难。

    民生、军力、经济等方面的亏空和萎缩，任何一项，都能要了这个国家的命，相比之下，战争赔款只不过是压死骆驼的最后一根稻草罢了。

    这也是为何，自从战败后，整个大狄都透着宁静祥和的气息，无论是对外，还是对内，都以“仁善”为主，只因这个国家，失去了硬来的资本。

    照此下去，至少需要三到五年时间，才能恢复国力，而且这还是最理想的结果。

    而眼前这个秦风，可谓是司马昭之心，路人皆知。

    他来大狄，美其名曰，促进和谈后续工作顺利进行，但究根结底，他的任务只有一个，就是搞乱，搞臭这个国家。

    无论秦风的诗篇，写得多么惊艳，无论他的志向多么远大，都无法改变，他是大狄的索命厉鬼这一点。

    景瓷心里很清楚，恐怕任何人都无法轻易阻止，秦风对这个国家的伤害，眼下唯一的问题在于，这个国家到底还要伤到什么地步。

    钱！

    钱钱钱！

    景瓷和整个大狄，对于“钱”字，前所未有的渴求。

    经过长时间的天人交战，景瓷最终还是无法拒绝，一百万两的巨大诱惑。

    她看着秦风，深吸了口气：“除了铺面，我们还需要付出什么代价？”

    秦风的眼神为之一亮，景瓷能够问出这种问题，说明她除了喜欢游山玩水，爱好诗词歌赋之外，倒也是个实干家。

    至少，对于利害关系的嗅觉，相当敏锐。

    正如景瓷所言一样，铺面只是一个开始，秦风就是要花钱，买走北狄的种种经营权，用热钱换取商业的主导权，令北狄饮鸩止渴，最后陷入万劫不复之地。

    不过这深层次的“阴谋”，秦风当然不会直接承认。

    或者说，就算景瓷拿刀架在秦风的脖子上，甚至把铁证摆在面前，秦风也会拒不承认！

    想和干，是两码事。

    “呵呵，公主殿下言重了，如我所言，相较于爵位和荣誉，我更在乎的其实是财富。”

    “天机营打造的兵器，以及民用器具，早已享誉天下。说白了，天机营就是我赚钱的一个工具罢了。”

    “同理，在北狄购买铺面，也是为了将来做生意铺路，毕竟等两国开始贸易后，我秦风作为和谈主使，若是不趁着这个得天独厚的优势，抢先占据有利位置，岂不是太说不过去了？”

    “放心好了，我真是为了做生意，而且我可以告诉你，我打算卖酒。”

    酒？！

    听到秦风的计划，景瓷不由眉目微颦，她绞尽脑汁也想不到，秦风居然对酒水生意感兴趣。

    难道又是什么阴谋不成？

    秦风嘴角微微上扬，见景瓷不信，索性一挥手，让宁虎从马车里，取出一坛白酒，用酒匙舀出一点，送到景瓷面前。

    仅仅是闻到浓郁的酒香，景瓷就已经目瞪口呆，当视线落在酒水上，发现这酒竟然清如白水，心里就更加震惊了。

    “这……这是什么酒？”

    景瓷接过酒匙，仔细打量，惊得合不拢嘴。

    秦风更是得意，也不遮掩，笑眯眯道：“这是我自己酿造的白酒，如殿下所见，共有两大优势，其一是清如白水，没有任何杂质，入口顺滑。其二，便是酒精度很高，至于有多高，殿下自己品味便是。”

    景瓷身为堂堂公主，喝过的佳酿，自然是不计其数。

    她不仅爱酒，更懂酒，但是眼前的白酒，却刷新了她的认知，这和那些犹如黄汤一般的贡酒相比，简直就是两个东西。

    犹豫再三，景瓷还是试探性地抿了一下。

    只觉得一股辛辣刺鼻的味道，直冲大脑，整个人都愣住了。

    “好呛，这哪里是酒，分明就是火油，你这是要害人呐！”

    景瓷嘴上虽然把白酒贬得一文不值，但还是不受控制地把白酒重新送到嘴边，稍稍适应了高度酒的滋味，一饮而尽，只觉得一股暖流贯通全身，说不出的舒服。

    “这酒……好怪……”

    景瓷想了半天，也想不出有什么词，可以形容这白酒。

    看着景瓷通红的小脸，秦风接过酒匙，递给宁虎，云淡风轻道：“殿下自幼饮酒，已经习惯了酒精，所以对白酒也是能够接受的。只是一上来就喝到接近五十度的白酒，却是会有些措手不及。”

    景瓷的反应，令秦风信心大涨，暗叹，只要这白酒一经问世，必定大红大紫。

    毕竟这是一个，男女老少，全民饮酒的年代。

    虽然喝的酒，大多都是果酒和米酒，与其说是酒，倒不如用“香槟”来形容，更贴切。

    但即便如此，长时间饮用酒精饮品，身体对酒精的抵抗力，多多少少都会增强，那么接受白酒也就更容易一些。

    不过若是遇到那些从来滴酒不沾的人，依旧会把白酒，视作洪水猛兽。

    一个酒文化极其兴盛，却又缺乏高品质酒水的年代，简直就是一个尚未开发的处女地，秦风已经迫不及待的想要大展拳脚了。

    景瓷对于秦风的酒水生意，已经信了七八分。

    毕竟这白酒的余韵，还不断在体内回荡，景瓷心里暗暗感慨。

    “这家伙，到底会多少东西？行军打仗，不亚于陈斯大将，诗词歌赋，更是文豪大家，没想到，连这些奇技淫巧，也是驾轻就熟。”

    “难道，真像传说中那样，秦风是个全才？！”

    景瓷用力摇了摇头，抛开这些长他人志气灭自己威风的荒唐想法，深吸了口气，重振旗鼓：“若你只是卖酒，那这铺面自然可以卖给你，不过我也有个条件。”

    秦风做了个请的手势：“请殿下明示。”

    景瓷也不含糊，直截了当道：“我想见玉姝姐姐一面！”

