    “这个深夜里，

    没法可以安睡......”

    杨谦的出场，让岑良伟有些意外。

    倒不是说他唱的《水中花》有什么问题，问题是现场的观众太热情了，《水中花》的前奏一出，透过镜头能够看到很多观众都激动地起立鼓掌！

    前排的那些港城明星们，或者赞赏地鼓掌, 或者微笑致意。

    直到杨谦悠扬美妙的歌声传出来，现场热闹的景象才消停了一些。

    镜头也转过去，给到踏上舞台的杨谦。

    看来，会写会唱粤语歌的杨谦，在港城也拥有相当多的歌迷啊！

    岑良伟暗暗感叹。

    内地的明星中，有几个是在港城知名度高的？

    歌星中，天后解霏算一个, 演员中也有几个, 但不管是解霏, 还是那几位演员，他们都是在上个世纪就奔赴港城娱乐圈发展，混得风生水起之后，才回到内地定居，也因为港娱衰落、内娱兴起，他们也在内地开始了自己新的事业。

    像杨谦这样，从内娱起步，还一直坚定地在内娱发展的明星，几乎不可能在港城拥有同样高的知名度，更别说能够引起这么多歌迷起身为他欢呼了！

    毕竟，在港城的观众们看来，内地还是很贫穷落后的，内娱也是low......

    两边都很吃香的杨谦似乎成了最特别的一个！

    不知道是不是爱屋及乌的原因，看到杨谦踏上港城TV的跨年晚会舞台，岑良伟忍不住在心里赞叹了一声。

    “帅啊！”

    岑良伟真心觉得杨谦的造型、服装都比其他港城明星更有气质！

    即便杨谦没有怎么摆弄他的头发，带过去的化妆师只是给他的头发打上啫喱水, 看上去比较有精神。

    即便杨谦也没穿什么花里胡哨的服装，依旧是修身的西装搭配牛仔裤, 看起来儒雅温和。

    但可能就是这份简单，让岑良伟觉得杨谦在这个舞台上就跟昙花一样罕见，也跟昙花一样独树一帜、芳华绝代！

    对比之下，那些画着浓妆、穿得花花绿绿的港城男团真的是辣眼睛！

    还有前面上台的天王，大红服装又唱又跳的！

    还是杨谦这个形象让人看得更加舒服嘛！

    岑良伟忍不住拿起手机，给电视上的杨谦拍了一张照片，然后发了个微播，同时同步到小破站动态上。

    “你们杨老师在港城TV了，现场特别火爆，港城歌迷直接献上山呼海啸一样的欢呼，大家速来围观！”

    等他发完，杨谦的《水中花》已经唱完大半了。

    《水中花》这首歌，岑良伟其实是很喜欢的，不管是国语版本，还是粤语版本。

    只是，这会儿听起来，岑良伟觉得少了一点惊喜。

    “不会只唱一首《水中花》吧？没有新的粤语歌吗？或者《千千阙歌》也可以来一下！”

    岑良伟在心里暗道。

    不过, 他很快意识到，《千千阙歌》应该是没戏了。

    因为这首歌已经出现在了鹏城电视台的大湾区演唱会歌单里, 杨谦不大可能在不同的电视台唱同样的歌。

    但杨谦再唱一首歌的可能性还是有的。

    因为前面好几个港城的歌星也都是一个人唱两首歌！

    只是不知道他们会不会给杨谦同样的待遇。

    以杨谦的能力是值得这样的待遇的，但岑良伟担心的杨谦会因为是内地歌手的身份被歧视。

    “冰冷的梦里，

    无法和你相聚，

    也许心中的泪，

    未能抹去，

    La......La......”

    终于，《水中花》在观众们一片陶醉的表情中唱到尾声了，岑良伟也惊喜地看到，杨谦唱完之后，并没有下去的意思。

    “阿谦，欢迎来到港城，你港城的歌迷都已经期待佐很久了！”

    “系啊，从去年开始，到处都是小报在说你什么时候过来港城开演唱会，没想到一等就是一年多！”

    一男一女两个主持人笑着走上舞台，跟杨谦聊起来。

    “给杨谦安排的这个阵容，够给面的啊！太有排面了！”

    港城TV的主持人还挺多的，前面上的那些年轻人，岑良伟还觉得很陌生，但这时候上来的这两个，岑良伟就眼睛一亮，忍不住赞叹起来。

    叻哥！

    七十年代、八十年代就已经名满天下的老演员、金牌配角，就算是内地的观众，也对他这张脸不陌生！

    关键是，他还是非常有名的爱国港城艺人，在岑良伟心目中，占据着非常高的地位！

    “好像他年轻的时候，还组过乐队、唱过歌？”

    “不过，现在叻哥应该年纪很大了吧？”

    “还真的是，50年的人，今年都七十三，快七十四岁了！”

    “这精神气质，说是五十多岁的都有人信啊！”

    “老一代的港城明星，还真的是人又优秀，又有家国情怀，又能驻颜有术！”

    岑良伟其实是喜欢黄金一代的那些港城明星的，现在的都是一些什么玩意儿？

    不是东西......

    还有那个女主持人！

    虽然岑良伟不太能认得出她来，但名字一看就有印象了！

    “荃姐！”

    她的老公是大家同样非常熟悉的金牌配角，老演员，粤剧艺术家。

    但荃姐同样也在港城很有威望，一个难得的跨影视歌主持的全能艺人，而且非常认真、非常有魅力的一个女艺人。

    荃姐好像比叻哥年纪还大！

    叻哥还没七十五，荃姐都已经超过七十五了！

    镜头上看上去，荃姐也很有气势，但明显岁月不饶人啊！

    “这些老艺人，他们都还坚持在一线，太不容易了！”

    岑良伟不知道，他的感慨，杨谦也有同感。

    “是的，我也很想来港城，虽然不是第一次来了，以前读书的时候也跟朋友来港城玩过。但也很期待明年在港城的演唱会，也期待能在红馆看到歌迷朋友们！”

    此时站在港城的舞台的杨谦，操着一口流利的粤语，谦虚地跟叻哥、荃姐交流着。

    聊了一会儿杨谦对港城的印象（杨谦当然也是挑好的来说，夸港城的繁荣，夸港乐的经典），叻哥开始问起了杨谦粤语歌曲的创作。

    “听讲你很喜欢在上舞台的时候，把新歌拿出来。那今天来到港城，来到我们港城TV，有没有什么惊喜带给我们港城的歌迷朋友呢？”

    叻哥这么说，很显然杨谦是有准备的！

    所以，都没等杨谦回答，现场的气氛就直接沸腾了起来。

