    夏紊这种为达目的不择手段的人，最在乎的就是自己的性命。

    楚八荒是被他强掳来的，所以他虽然对她抱了极大的希望，却也不敢完全信任她。

    这也是为什么他会想方设法把付霁昊弄到愉王府中来的原因。

    因为他和南歌所信奉的，就是只有拿捏住了把柄，对方才能为他所用。

    所以楚八荒一早就断定了自己制出的第一颗药丸，夏紊一定不会放心服用。

    既然如此，她又何必去为他研究解药的配方呢？

    从统子手里再度坑了一笔积分，楚八荒心情相当的好，为付霁昊下针的时候动作也快了不少。

    躺在了床岸上的付霁昊眸光闪烁，眼神已带有几分危险的色彩，却转瞬即逝。

    他沙哑的嗓音低低响起，震得楚八荒心尖一颤。

    “我只需服下药丸即可，姑娘就不必为我施针了。”

    若他没有听错，这药丸是用来医治蛊虫的。

    愉王怕楚八荒在药里下毒，让他试药倒不难理解，可为何楚八荒却非得要走完全部流程，实在令他不解。

    楚八荒温热的手指在他眼皮上轻轻点了点，压低声音安抚他。

    “莫怕，我不会害你的。”

    这回的准备更为充分，很大一部分的原因是她躲在药房的这几天里，都在拿自己身上的那条蛊虫做实验。

    其中受到的痛苦和折磨自然不必细说，却也为给付霁昊解蛊省下了很多弯路。

    在下了最后一针以后，付霁昊闷哼一声，整个人的脸色瞬间变得煞白。

    他只感觉到头颅里像是有什么东西在剧烈挣扎啃咬，但偏偏却被浑身上下那股暖洋洋的气流推动着，不得不被推了出来。

    楚八荒此时快速用匕首划破了自己的掌心，捂在了付霁昊的右耳处。

    只过了片刻，一条暗红色的细长虫子便蠕动着从他的耳中试探爬出。

    大约是闻到了熟悉的血腥味道，它毫不犹豫地钻进了楚八荒的掌心之中，顺着血管缓缓朝着同伴的位置游走而去。

    先前南歌曾给她和付霁昊一人种了一只蛊虫，她身上的那一只一直都靠系统在压制。

    此时两大蛊王会面，兴奋地四处啃咬，发作起来的剧痛让楚八荒恨不得以头抢地，将脑袋撞碎了才好。

    等到那阵疼痛彻底消失，付霁昊才费劲地扬起头来，看向情不自禁扶着脑袋，神情痛苦的楚八荒，眼眸中流露出一抹震惊。

    他的体内竟然也有蛊虫？难怪楚八荒非得要给自己施针，原来她一早就知道此事！

    愉王此时才算是彻底相信了楚八荒当真有办法能将种在人身体里的蛊虫给引出来，顾不得她浑身颤抖，难以忍受痛苦的细碎呻吟从口中溢出，一把攥住了她纤细的手腕。

    “好，楚姑娘真不愧是圣手神医的关门弟子，医术果然高明非凡！”

    “不知楚姑娘何时能为我解蛊？事成之后，本王必当厚礼以报！”

    好不容易才将那股尖锐的疼痛压下去，楚八荒艰难地喘息着，颇有些嘲讽意味地扬起了唇角。

    “方、方才我便说过，这药丸需得以我的心头血为药引，短时间内无法制成第二颗。”

    “不论你再如何着急，也只能等我养好身子再说以后。”

    色普外思！惊不惊喜，意不意外？

    狗东西，曾经有一颗解药摆在你面前你却不珍惜，被你外孙吃了以后你才追悔莫及？

    晚啦！

    或许是她眼眸中的嘲讽太过明显，夏紊在怔了片刻之后蓦地沉下了脸色，微微眯起了眼，语气也带上了一丝威胁。

    “这么说，楚姑娘是不愿看在我的面子上通融一二了？”

    他体内的蛊虫最多三五天就会侵入心脉，届时即便是大罗神仙来了也难救性命。

    若楚八荒执意不愿配合，那他只能采取一些强硬的手段了。

    楚八荒咳了一声，惆怅地叹了一口气。

    “愉王殿下，你有这个功夫，倒不如去我师门中再找一位同门来，我口述药方，兴许还能赶得及。”

    神医谷距离京城颇远，即便是快马加鞭，来回也要五六天的时间。

    再算上请人和制药的时候的话，根本就来不及。

    夏紊见她软硬不吃，咬紧了牙关不肯救他，便冷笑了一声，对付霁昊下令。

    “阿七，将这位楚小姐带到正院去。”

    付霁昊的目光冷了下来，眼眸酝起了一丝冷淡的杀意。

    即便他此时没有丝毫往日的记忆，却也知道楚八荒救了他的性命。

    眼看着愉王将要对楚八荒下手，他竟在内心里对夏紊起了杀心。

    这短暂的一霎，楚八荒看出了付霁昊身上冰寒的戾气，便高傲地仰起了头颅，大步朝外走去。

    “不必了，我自己前去即可。”

    付霁昊此时尚且不一定打得过这个不知道活了多久的老妖怪，还不是和他正面起冲突的时候。

    况且……这个世界的任务，也差不多接近尾声了。

    用夏紊挑起付霁昊对血魂大法和血魔教的厌恶，他大概不会再走上原本的那条路了吧？

    楚八荒被气急败坏的夏紊吊在前院的院门处。

    此时已是冬季，她衣衫本就单薄不说，还每半个时辰都被泼一盆温水。

    就连好大儿都忍不住抱紧自己，甚至还用数据模拟出一床小棉被将自己裹得严严实实。

    “他、他为什么要给你泼热水啊？泼冷水不是更冰冷吗？”

    楚八荒被冻得即便在脑海里都打着哆嗦，戳了戳它的小棉被，眼眸里流露出一丝羡慕。

    呜呜呜呜，她也好想拥有棉被！

    “人被冻僵了之后就没有知觉了，再泼冷水也算不上什么太大的折磨。”

    “可热水能让我恢复一丝知觉，刚感受到温暖，身上的水转眼就变得冰冷，才是更令人痛苦的。”

    这个夏紊，好狠的手段！

    被吊了整整一天之后，楚八荒已经形容憔悴，目光涣散了。

    夏紊这个时候才捧着一个暖炉走了过来，望向楚八荒的目光之中也带上了几分焦灼。

    “怎么，楚姑娘可想好了，愿不愿意为本王制药？”

