    第380章汪汪呜~

    小姑娘拧他的那一下浑然不曾收着力道，难以言喻的痛痒之意直达心尖儿，令那背对着众人的少年止不住地龇牙咧嘴。

    他是习武之人，浑身上下都无甚赘肉，但在不设防备时，他腰侧的肉仍旧勉强称得上柔软。

    而今那软肉被小姑娘这样隔着衣衫狠命一掐，纵然心性坚毅如他，也险些被人拧出满眼的泪来。

    弱小，可怜，委屈，无助。

    墨君漓巴巴眨着泪眼，勉强撑着腰杆钻进了车厢。

    待那马车门帘一放，他原本挺拔的背脊立时散成了一瘫，整个人亦像没了骨头似的，软趴趴堆到了车座上。

    “国师大人，你欺负人。”倚在车厢上的少年悲声控诉，作势便要挤出两颗泪来。

    其实他原本是想瘫在慕惜辞身边的，但他怕这无端卡在气头上的小妮子再一巴掌给他拍死，于是衡量再三，到底乖乖坐去了马车另一边。

    “嗯，对，我欺负你了，然后呢。”慕大国师面无表情，好整以暇地看着对面意图装哭的矜贵少年，“你要现场演一个撒泼打滚？”

    “撒泼打滚……倒不是不行。”墨君漓捂着腰侧挠挠头，“就是这马车有点小，好像滚不开。”

    “……你还真准备滚？”慕惜辞麻了，她感觉面前这老货已经不是脑袋进水的程度了——他有毒！

    “阿辞要是想看的话，我可以试试。”少年一本正经地点点头，“反正这也没外人。”

    左右他就想哄这小丫头高兴，面子什么的，谁在心上人面前在乎那个。

    墨·说不要脸就不要脸·君漓如是想着，甚至开始认真打量起这宽窄不足五尺的车厢，思考该怎样才能滚得漂亮。

    “不，我不想看。”小姑娘木着脸连声拒绝，她彻底麻了，“我求你做个人。”

    别一天天的老想着当狗，堂堂皇子天天看着像只狗子，这真不是什么好事，真的！

    “所以，在阿辞眼中，我不像人是吗？”少年闻言抽抽鼻子，悄默声地挪去了小姑娘身边，等着她骤然惊醒回过神来，他已然在她身侧安然坐稳了。

    “那像什么？”墨君漓笑嘻嘻地弯了眼，故意问道。

    “你像什么，你心中没数吗？”慕惜辞听罢，回以看智障的眼神，她原以为叫了那么多次，这老货早就有了自觉，现在看……

    呵。

    “有数。”少年咧嘴，他有时候也觉得自己像极了府上看门的大黄狗，但他在自家小姑娘面前就是控制不住，并乐此不疲。

    他面上的笑意愈深，趁小姑娘不备之时陡然抻过了脑袋。

    慕惜辞只觉自己脖子上的寒毛一竖，耳畔便猛地吹过了一阵暖风，几声细细软软的狗叫倏然钻进了她的耳廓，一刹就钻透了她的顶上三花——

    “汪汪呜~”

    ？？！

    慕大国师面上的表情一滞，继而整张脸忽的蹿了红，不过这回她不是被人臊的，她是恼羞成怒被气的！

    “姓，墨，的。”小姑娘的齿关打了颤，刷一下摸出了袖中藏着的青铜匕首，“我看你是嫌自己命太长了。”

    在她身旁笑得东倒西歪的少年见状，忙不迭伸手按住她蠢蠢欲动的小爪子，顺势卸了那只匕首。

    “别呀阿辞，我错了。”墨君漓道歉道得甚是溜到，嘴皮子上下一碰便是一连串好话，“我错了，以后再不敢随便瞎叫唤了。”

    “你要是不解气，那就接着掐我好了，只是匕首咱可得收好，万一你不小心伤到自己，我该心疼了。”

    “呸，谁用你心疼。”小姑娘夺回匕首，骂骂咧咧地将之塞回了琵琶袖。

    被他这么一胡乱打岔，她心头那点因星象没推完便强行收卦而生出来的无名火气，登时便散了个彻底，连带着一早起来没醒透的脑子也跟着清亮了三分。

    “你昨晚不是刚跑过来一趟吗？怎的今儿一下早朝就又过来了。”慕大国师别着小脸冷哼一声，不是很想理这个不当人的货。

    “别跟我说什么‘奉旨赶集’，这话你拿来忽悠二叔和慕诗嫣他们还差不多，忽悠我可不好用。”

    “害。”墨君漓闻此摸鼻，怅然望天，“‘奉旨赶集’倒也不算假话，不过我今日寻你，的确不单为了带你上街散心。”

    “我一大早收到了观风阁的人发回来的消息。”少年微微坐正，慢条斯理地自怀中摸出那张纸条，“从聿川那头传来的。”

    “聿川？”慕惜辞蹙眉，这地方她听着倒有些耳熟。

    好似……

    “对，聿川。”墨君漓点头，放轻了声调，“慕国公他们就是在聿川城郊的山林里中的埋伏。”

    “爹爹和二哥他们！”小姑娘听闻此语，猛然来了精神，“他们怎么样了？”

    “国师大人惯来算无遗策，他们自然是毫发无损。”少年笑笑，将手中那纸条细细展开，慢悠悠递到了小姑娘的面前，“眼下，他们正纠结着，该如何处置那批死士。”

    “一共去了多少死士，分别出自哪国，”慕惜辞紧锁着的眉头不展，她眼珠微沉，眉目间晃过一线厉色，“他们都活着吗？”

    “这世上你能叫得出名号的大小国|家，基本都派了人去。”墨君漓唇边的笑意微敛，想到那信笺上写着的数字，他也不免觉得遍体生寒。

    百十号一流死士，在林间设下天罗地网，埋伏的还是位征战多日、一路奔波，带着一众手无寸铁的他国使臣，满身疲惫的中年老将。

    这等阵仗，莫说是慕国公，便是换了前生的他，也未必能全须全尾地活着走出聿川山林。

    “出人最多的是大漠西商和南疆桑若，一个去了三十六，一个派了二十。”少年的眼瞳发了凉，“此外，东海越川和北疆九玄派出去的人也不少。”

    “零零总总，加起来拢共百余人，他们打斗时杀了三十多，见势不妙服毒自尽的又有三十来个。”

    “剩下四十多个活口，这会应该被关在驿馆柴房，有观风阁的人看守，不会出什么差错。”

    墨君漓话毕，转眸看了眼身边的小姑娘：“阿辞，你想怎么处理他们？”

    “处理？”慕惜辞闻言一阵冷笑，笑够后她蓦然绷了唇角，浓重煞气刹那将她笼罩。

    这一霎，她的声线冷若寒霜：“那就将他们剥皮拆骨，剁成小块，骨与肉与皮分别封在三个匣子里，送到他们的国君手中罢。”

    少年应声抬眸，正对上她微红的眼框，往日里黑亮的杏眸内而今盛满了戾气，他瞳底一涩，抬手拢过了她的脑袋。

    “好姑娘，都过去了。”

    ?  ?不知道你们记不记得，阿辞说的，是慕爹前生的死法

    ?      另外那个算卦算一半被人打断或者算完了不收卦

    ?      真的挺难受的

    ?      我记得前年还是大前年，有个货找我求事

    ?      然后我这卦起好了说一半她人消失了

    ?      因为不知道到底咋回事没敢收卦

    ?      我三天没收，真的，三天他喵的

    ?      这他喵但凡我再菜点三天都够发疯了

    ?      给我闹得头发晕仿佛一口气写了五六道破魔符

    ?      最后一问，她中间有事，然后给忘了

    ?      这还不是最可恶的，最可恶的是她白嫖！！！

    ?      后面我一生气收卦给她拉黑顺便祝她想求的玩意不用干了

    ?      过分分，没当场给她超度，我脾气真好

    ?  

    ????  

    (本章完)

