
老黄头看着走进来的常无义，眼睛都有些发直了。

刑部总捕头？这是多么大的官职，之前他甚至连听都没有听过。

一定比知府大人还要大吧？

他有些不敢置信，有些战战兢兢的问道：“那么说，我真的成了牢头了？”

常无义根本就没理他，阴沉着脸走到了叶枫的身边，哼了一声小声说道：“少拿我的名头在外面来招摇撞骗。”

叶枫哈哈一笑道：“至少常大人您现在的名头还有拿来招摇撞骗的价值，如果有一天连这点价值也没有了，恐怕你才真的该忧心了。”

常无义皱起眉头：“你以为我真的在乎这顶帽子？刑部总捕头的名头只能用来吓唬一些鼠辈，有什么用？”

叶枫看他真生气了，伸手去安抚他的肩头，说道：“我们都知道你视高官厚禄如粪土，当然不会在乎这么一官半职的，不过你真正在乎的，其实是令尊的名声。”

常无义有些悻悻的躲开叶枫伸过来的手，他不习惯和别人过分亲昵。

不过他不得不承认，叶枫说对了。他可以不在乎这刑部总捕头的职务，可是他不能不在乎父亲的声誉。

他的父亲常漫天，正是前一任的刑部总捕头，而且名满天下。

他正是从父亲的手中接过了刑部总捕头的大印，父子双捕头的美名，可不能在他的手里给葬送掉了。

所以面对叶枫的话，他只是冷冷的哼了一声，无言以驳。

转过头，就看见老欢头还站在原地，用充满了期望的眼光在望着他。

他有些没好气的说道：“怎么，我们新任的牢头大人还有什么事？”

老黄头只觉得一股喜悦从心底冒出来，有些结结巴巴的说道：“这么说，是真的了？知府大人那边，也没问题？”

常无义有些不耐烦了：“你是不相信本官说的吗？这位叶公子都已经发了话了，知府大人那里还会有什么问题？”

他的愿意是如今西安知府赵宗儒大人还需要仰仗着叶枫来寻找那制造瘟疫的凶手，像一个牢头这样不入流的小吏的任免，当然不会真的去计较。

然而这话听在老黄头的耳中，却无意更加坐实了叶枫这“上差”的身份，看来知府大人都必须对他言听计从。

老黄头的心中对于叶枫那是既充满了钦佩，又满是感激，连声说着：“多，多谢上差，多谢总捕大人，多谢，多谢了……”

常无义听得一怔，没明白过来：“什么上差？”

叶枫赶紧对着老黄头挥了挥手：“好了，你先去忙你的吧，这里的事情我们来处理就好了。”

上差发话，老黄头连连点头应是，一扭头把手上的美酒肥鸡放在屋里的桌上，说道：“这一点东西不成敬意，还请几位大人不要嫌弃，小人这就告退了。”

说完，他躬着身子退了出来。

抬头看着外面正午明媚的冬阳，老黄头不禁感觉到了一种扬眉吐气的舒展，浑身上下说不出的舒服。

终于可以回家了，再也不用怕家里老婆那念咒一样的唠叨了，看起来自己家里的这只鸡真的没有白杀。

这原以为已经溜走了的美好的前程，如今不是又自己找回来了吗？

看着老黄头退走了，叶枫转头对着有些莫名其妙看着他的常无义笑了一笑，他也懒得再向他去解释关于什么“上差”的这些问题了，反正这都无关紧要了。

这时候一旁的唐大忽然开口了，有些奇怪的对常无义问道：“常大人是怎么找到这里来的？”

常无义答道：“我不放心叶公子一个人留在红袖招，就会去

看看，结果连一个人影也没有了。还好我发现了密道口留下的暗号，这才循着密道找了过来。”

“暗号？”唐大愣了一下。

叶枫有些尴尬的一笑，说道：“是我，是我在密道口留了暗号，不过是害怕他们找不着我会担心，到处搜索，反而会打草惊蛇。”

唐大点了点头，没再说什么，不过他的眼光一阵闪动，好像若有所思。

常无义对叶枫问道：“你们沿着密道找到了这里来，有什么发现吗？”

叶枫一指床上已经僵硬的尸首说道：“就只有这个前任牢头的尸体。”

常无义凑过去仔细看了看，说道：“是中毒死的。也是五毒门干的？”

唐大摇摇头：“很像，但是目前还不能确定。”

常无义有些奇怪了：“这不过是一个小小的牢头而已，五毒门为什么要对他下手呢？”

叶枫于是把之前老黄头所讲的关于死牢中那个神秘出现又神秘失踪了的老头的情况，对常无义讲了一遍。

常无义想了想，说道：“在大牢之中，有一两个忽然来去不知底细的囚犯，这很正常，没什么可奇怪的。”

叶枫点点头说道：“原本这确实没什么好奇怪的。可是这个老头出现在死牢里的时间，和瘟疫发生的时间，怎么就那么巧合呢？”

“而且刚才的老黄头说过，这个老头曾经对他讲起过这城里蔓延的瘟疫，所说的无一不中，他怎么会这么了解这外面的瘟疫？何况城里到处都有疫情，却为什么独独这大牢之中却独善其身，连一起感染的病例也没有？”

常无义有些怔住了，这些问题他答不出来。

叶枫又接着说道：“如今，这大牢之中可能知晓这个老头身份的牢头被毒死了，这么巧，在密道的另一边的红袖招，又有人想要毒死凤凰姑娘，那么这条密道会不会和这个神秘的老头的失踪有关呢？”

常无义脸色变了变：“你的意思是，这个失踪的老头和制造瘟疫的五毒门有关？”

叶枫幽幽的说道：“至少，我认为这个老头应该对于外面的这场瘟疫非常熟悉，他一定知道很多关于五毒门的秘密，他的身份十分可疑。”

常无义不禁一哂，道：“总不成他会是五毒门的门主蓝婆子吧？那个蓝婆子可是一个老太婆。”

叶枫转头看向唐大，唐大也点了点头说道：“据我所知，蓝婆子的确应该是个女人，而且根据蜀中唐门之中关于五毒门的相关记载来推算，她现在至少应该有六七十岁了。”

叶枫有些无奈的说道：“好吧，就算这个老头不是蓝婆子，我猜他也一定认识蓝婆子，而且从他被秘密囚禁在这里来看，一定是对于五毒门十分重要的敌人。”

唐大这时却摇了摇头，说道：“这可就不一定了，虽然他被关在这里的死牢之中，不过他在这里的原因倒并不一定就是恨五毒门有仇怨，还有可能是为了……”

他还没说完，叶枫只觉得眼前忽然一亮，不禁脱口而出：“还有可能是为了保护他！”

他仔细想了想，越想越觉得有可能：“这就难怪为什么外面瘟疫横行，到处都有人感染，这大牢之中却反而风平浪静，无人感染。解铃还须系铃人，五毒门既然能够制造这一场瘟疫，自然也知道该如何防护，保护这里不受瘟疫侵害。”

常无义点点头说道：“大牢之中，条件极差，谁也不会想到他们会把人藏在这里，所以这里反而成为了最安全的地方。只不过，他们为了这个老头这么如此的煞费苦心，这个老头到底会是什么人呢？”

叶枫摇着头，他想不出来。

现

在牢头已经死了，恐怕这个答案除了这个老头自己，就只能去问制造瘟疫的五毒门了。

忽然间，他看见面前的常无义似乎想起了什么，他的脸色变了。

叶枫开口问道：“你想到了什么？”

常无义犹豫了一下，有些小心翼翼的说道：“刚才那个老黄头是不是曾经说起过，这个神秘的老头双肩和双股上都有被异物贯穿造成的伤口？”

叶枫想了想，好像他是这么说过。

顿时，他忽然明白了常无义为什么会面色骤变了，他的脸色也变了！

因为他想起了常无义提到的在山谷之中，伏尸的那五百金吾卫士卒的现场，曾发现了一个巨大的黑铁箱子，里面还有锁链和带血的铁钩。

他不禁用骇然的目光盯着常无义，常无义此刻自然也明白他心中所想，点了点头说道：“那铁箱之中的带血的铁钩子，也正好是四个！”

此话一出，两人都不觉愣在当场。

难道先前的那个大黑铁箱子，里面关着的，竟然就是这个神秘的老头？

五毒门在山谷之中用蛊毒杀害了五百金吾卫军士，就是为了劫走他？

那么他们既然已经达到了目的，又来到兰州城中制造瘟疫，究竟是为了什么？

这个神秘的老头，竟然会动用五百金吾卫来秘密押解，一定是出于皇上的授意。他会出现在这附近的山谷之中，究竟有什么目的？

所有的这些问题，让叶枫和常无义不禁有些目瞪口呆，骇极对视着，一句话也说不出来。

一旁的唐大并不知道他们想到了什么，有些奇怪的问道：“你们怎么啦？发现了什么吗？”

关于山谷之中五百金吾卫尸体的事情是属于绝密，唐大并不知道此事。

不过他的一句话惊醒了两人，常无义有些心有余悸的轻轻长出了一口气，问道：“如果果真是这样的话，我们接下来应该怎么办？”

他此刻心中不知道该感到庆幸还是担忧。

庆幸的是原本他只是因为西安城里发生了瘟疫，而那五百金吾卫又恰巧像是死于瘟疫，因此才决定来这里碰碰运气，想不到这么快就发现了相关的线索。

担忧的却是这五毒门竟然如此神通广大，真的能够用蛊毒制造瘟疫杀害了金吾卫还有这西安城里的众多无辜百姓，这么厉害的对手，他们真的能够对付得了？

叶枫低着头，沉思了好一会儿才开口说道：“看来下一步我们必须要分头行事了。”

唐大和常无义对望了一眼，几乎是齐声说道：“说吧，该怎么做？”

叶枫对常无义说道：“常大人现在就立即去找知府赵大人，这里死了人必须要有所交代，接下来需要你去调查一下，关于这西安城前任知府的所有卷宗，还有他现在的下落。”

常无义有些愣神，不明白为什么要调查什么前任知府，可是他没有问出口，只是点了点头。

叶枫接着转头向唐大说道：“这一次，真的需要唐大先生立即去找到天意楼姬公子，请他帮忙调查一下红袖招背后的老板是谁，还有这个凤凰姑娘的相关一切底细。密道的一端既然开在她的房间里，她自然也免不了嫌疑。”

唐大点了点头。

虽然他也很奇怪叶枫在这个时候为什么还要调查这些事情，而不是赶紧去找出五毒门来，不过他一直对于叶枫很有信心，所以并没有问出口。

只不过，他还是有些担心的问了一句：“那么你呢？”

叶枫笑了笑：“至于我么？我当然是去程姑娘那里，看看那边的情况现在到底怎么样了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54991270"  chaptername="第七十三章  神秘的老头">加入书签</a>
</div>
