    12月的首战，勇士的对手是达拉斯小牛。

    这个赛季的小牛，已经组成了贾森·基德、贾马尔·马什本、吉姆·杰克逊的“达拉斯3J”组合。

    不过，达拉斯3J也就名头比较响，三个人合在一起，也就打了不到两个赛季的比赛。

    论成绩，更是一次季后赛都没进过。

    成绩最好的一个赛季，就是眼下的这个赛季。

    新秀基德已经展现了大师之风，吉姆·杰克逊、马什本，一个场均25分，一个场均24分，都是生涯新高。

    按理说，这个赛季的小牛也该出成绩了。

    但还是那句话，小牛的角色球员太差了。

    除了3J，小牛剩下的球员放到其他队，轮换可能都打不上。

    就靠着3J，小牛位居西部乐透区之首，差一步就能进入季后赛的行列了。

    对季后赛，小牛肯定是有想法的。

    就跟男的看美女是一样一样的，不管已婚未婚，甚至不管年龄大小。

    只要是个男人，看到那些个性、风格、特点突出的美女，心中都会生出一些不该有的想法。

    小牛也一样，即便知道自己的硬件软件都差点意思，却还是想冲一把试试看。

    而对勇士的这两场主客场连战，就变得很重要了。

    如果能拿下这两场比赛，那就是一波两连胜。

    两连胜啊，再怎么说，都该冲进季后赛的行列内了。

    第一场比赛的赛前，小牛的主教练迪克·莫塔就宣称：

    勇士很强大，但并非不可战胜，战胜他们的球队多了去了，我们也有机会成为其中之一。

    现在我们要做的，就是把握住机会……

    这话，当然是第一时间就传到湾区了。

    听着记者的转述，已经没有官方新闻发言人的林星歪着脑袋，没有选择怼回去。

    “他们有雄心、有斗志，这是好事，我们会慎重对待接下来的这两场比赛的，绝不会轻视他们……”

    为什么没有怼回去？因为这支小牛算得上是这个联盟里和林星私交最好的敌对球队了，甚至可以不加之一。

    “我和贾森的关系很好，好到什么程度？从小一起长大、一起撒尿和泥的程度。”

    “什么是撒尿和泥？就是我撒尿，贾森和泥。”

    “太肮脏了？不不不，你可以去问贾森，小时候的他不仅不觉得脏，他还很乐在其中呢！”

    “……”

    林星的种种发言，让赛前的氛围变得无比平和。

    到了比赛真正开始的时候，气氛却一转变得非常针锋相对了。

    “斯大，你踏马给我解释解释，撒尿和泥是什么意思？”

    “我撒尿你和泥啊，贾森，字面意思你都理解不了吗？”

    “Fk，斯大，你死定了，这场比赛，我会盯死你的！”

    火药味一下子就上来了，但比赛的强度，却比火药味的浓度差多了。

    主要是基德现在的实力水平相比未来的那个名人堂控卫，还差了点意思。

    首先是进攻，新秀赛季基德的命中率也就四成不到。

    或许基不攻只是一个调侃的绰号，但新秀赛季的基德是真的不攻。

    因为基德不攻，防守端，林星几乎就是无压力。

    防守无压力的他，进攻端投入了更多的精力。

    新秀基德的防守还是很出色的，但还是老问题——

    身型的差距太过巨大，以至于基德根本就顶不住林星的冲击。

    这种局面下，比赛基本就是林星vs除了基德以外另外2J的大战了。

    这场比赛，吉姆·杰克逊和马什本的中投都准得很。

    林星半场轰了个18分6个篮板6个助攻2个抢断1个盖帽的顶级数据，比分却没能拉开。

    第三节又纠缠了一整节，比分还是没能拉开。

    直到第四节，林星被迫切换到科比模式。

    一波连得11分，锁下了这场比赛的胜利。

    “难啊……”

    林星感慨了一声，这球赢得太难了。

    小牛的水平，也没想象中的那么弱嘛？

    “打得很棒啊，贾马尔，如果没有贾森拖你和吉姆的后腿，赢下这场比赛的应该是你们……”

    赛后，林星拍着马什本的后背，说着嘲讽至极、却又真诚至极的话。

    林星这话一点问题都没有——

    这场比赛基德，合计12次出手就进了3个，只得到9分，外加6个篮板8个助攻1个抢断。

    再看看林星，34分11个篮板12个助攻3个抢断2个盖帽，赛季的第五次三双。

    如果基德的进攻能正常点，多进两个球，这比赛小牛就赢了。

    甚至都不用进攻正常一点，如果防守端基德能给力一点，给林星制造一些真正的麻烦。

    这场比赛，小牛也大有机会。

    一听这话，基德的一双眼睛都在冒火，马什本却只是挠头、傻笑。

    一天后，背靠背对小牛的客场比赛。

    林星还是用上一场比赛的老眼光看待他们，结果——

    吉姆·杰克逊和马什本的状态没那么火热了，一个17次出手，就进了6个，另一个14次出手，就进了5个。

    倒是基德，12次出手进了6个，拿下一个14分10个篮板9个助攻3个抢断的准三双。

    林星却稳定的不能再稳定了，21分10个篮板10个助攻2个抢断2个盖帽。

    刷出了赛季的第六次三双，他就打卡下班了。

    “合着这小牛也是个状态队啊……”

    这场比赛打完，林星就能够理解为什么这支小牛不在季后赛的行列内了。

    甚至，他都能够理解，为什么新秀赛季的基德能和格兰特·希尔一起捧起最佳新秀的奖杯、却在两个多赛季后，被小牛扫地出门了。

    就这进攻，组织传控、防守再怎么出色，基德也没什么巨星像。

    （比不中深以为然……）

    如果说，小牛是那种有时候强到总冠军都能赢、有时候又弱到垫底队都能输、极度不稳定的球队。

    那么森林狼就是那种非常稳定的、一直都很烂的坦克队。

    对森林狼的这场比赛，22分11个篮板8个助攻2个抢断1个盖帽的林星。

    甚至都还没来得及刷满三双，就被迫三节打卡下班了。

    打完这三场索然无味的比赛，勇士终于迎来了一场强强对决。

    比赛当天，勇士启程，一路往北走，走到了西雅图。

    这场强强对决，就是一场客场挑战超音速的比赛了。

    超音速当然算强队，虽然上个赛季的季后赛，他们首轮就被黑七了。

    主要是新赛季，超音速依然很强势。

    强势到了赛季至今，他们以14胜3负的战绩，高居西部前二。

    这次和他们一起位居西部前二的，不是火箭了，而是输过勇士一场的马刺。

    火箭哪去了？他们拉胯了……

    火箭的拉胯，主要是因为伤病。

    大梦因伤缺了几场比赛，还有外线主要的得分手弗农·麦克斯维尔也遭遇了伤病的困扰。

    所以，这个时候火箭的拉胯，给人的感觉是，理所当然。

    “等伤病走远了，火箭仍然会是总冠军最有力的竞争者……”

    这个时候，还没有人小瞧这支火箭。

    而趁着火箭拉胯的时机，登顶了西部的超音速，就更加没人小瞧了。

    这场客场对超音速的比赛，勇士输了。

    122比127，一场进攻大战，勇士5分落败。

    赛后，林星也大概总结了一下输球的原因——

    简单来说，超音速的得分点太多了。

    本季已经是超音速第一得分手的佩顿，虽然被林星防的够呛。

    但他的哑火，对超音速而言根本就不关键。

    施拉姆夫和坎普的正常发挥，以及肯达尔·吉尔爆发，扔进去4记三分，才是这场比赛的关键。

    进攻大战，一般来说，拼得应该是谁的状态更好。

    但这场比赛，不仅仅只是进攻大战。

    勇士是进攻大队，除了单防，一点防守都没有。

    但超音速不是，至少，他们不是纯粹的进攻大队。

    乔治·卡尔还是很强调防守的，区域夹防甚至是超音速快速反击进攻的基础。

    所以，真正决定了这场比赛胜负的，其实还是防守。

    一场失利，27分11个篮板10个助攻2个抢断3个盖帽的林星，拿下了赛季的第七次三双。

    到了这个时候，人们开始意识到，这个赛季的林星，是要在三双这件事上日天啊！

    “截止本季，NBA单季三双次数最多的是奥斯卡·罗伯特森，1961-62赛季，他当季拿下了41次三双。”

    “之后，是威尔特·张伯伦，1967-68赛季，单季31次。”

    “再之后，是魔术师，单季18次；胖子拉斐尔·利弗，单季16次；迈克尔·乔丹，单季15次；以及拉里·伯德，单季10次……”

    “对斯大而言，新赛季他才刚打了13场比赛，就已经拿下了7场三双。”

    “他已经接近了拉里·伯德，效率如此之高，看上去距离他超越迈扣、拉斐尔·利弗、魔术师，都只是时间的问题了。”

    “甚至，按目前13场比赛7场三双的效率来算，他还有64场比赛要打。”

    “按此前的效率推算，他应该能在这64场比赛中，拿下35场三双。”

    “再加上现有的7场三双，单季他就能够拿到42场三双。”

    “这就意味着，他很有机会超越奥斯卡·罗伯特森。”

    美媒们一番分析，发现林星很有可能成为奥斯卡·罗伯特森之后的又一个三双王。

    甚至，超越大O的可能性都大得很。

    这年头，倒是没有赛季三双等于常规赛MVP的说法。

    所以，美媒们只是对林星现在疯狂拿下三双的表演而感到惊讶，甚至震惊。

    输完超音速，又一场对太阳的比赛。

    勇士在半场落后11分的情况下，下半场靠着穆林、狂人的三分雨，以及林星关键时刻的连得7分，拿下比赛的胜利。

    不仅完成了一场逆转，还完美的复仇了11月末的那场绝杀不中的失利。

    但赛后，媒体们的关注点全都在——

    “26分14个篮板11个助攻2个抢断3个盖帽，斯大的又一场三双！”

    对掘金的比赛，林星23分11个篮板12个助攻1个抢断2个盖帽，?一场三双。

    对爵士的比赛，赛前美媒们一直在渲染：斯大只差一场三双，就比肩丹子，赛季十场三双了！

    可结果，这场比赛队友失准，林星传了无数个球，到最后就是差了一个助攻。

    连续三双就这么终止了，比赛还输了。

    然后，就是一场对火箭的比赛了……

    这场比赛之前，12月上旬，大梦已经因伤休息了两场比赛。

    复出后的两场比赛，状态也是有点糟糕。

    对马刺的那场比赛，他24投只有10中，只得到20分8个篮板，被没有罗德曼相助的上将压了一头，比赛也因此输了。

    对子弹的那场比赛，他20投只有8中，只得到19分14个篮板，还有6次失误。

    可以说，大梦已经把“状态糟糕”这个四个大字，写在了脸上。

    于是，上个赛季的常规赛被火箭四杀，季后赛也被火箭轻松干掉的勇士，终于在这个赛季干净利落的赢了一场。

    大梦的状态确实是有些糟糕的，他被朗利、老酋长一前一后，防了个19中8。

    22分14个篮板6个助攻1个抢断4个盖帽的数据，看着是没什么问题。

    但对一个中锋而言，42.1%的命中率就很不合格了。

    当然，更关键的是，火箭太依赖大梦了。

    大梦都打得这么差，他们想赢球，就只能把希望放到火箭的这群角色球员身上了。

    可角色球员发挥的再好，也不如勇士这儿，林星疯狂提速，带飞全队来得凶猛。

    三节比赛结束的时候，勇士就已经领先了火箭11分了。

    第四节，林星更是毫不手软，带队打出一波13比2的进攻波，一波就把比分的差距拉开到了20分往上。

    就这么拿下了这场比赛……

    林星赛季第十场三双，也在这场比赛之中，实现了。

    早在下半场开始没多久的时候，他就抢到了这场比赛的第10颗篮板。

    助攻倒是让他等了好一会，主要是林星虽然行走在下水道，却不会干那种故意刷助攻的事。

    他和龟龟还是有点区别的，他很重视数据，但不会牺牲脸面，去追求数据。

    什么篮下空位我不打，我就是传的事，林星是不会干的。

    这才导致了这场比赛，一直到第四节的一开始，林星才用一记抢断后的No look pass，拿到了这场比赛的第十记助攻。

    要说这记No look pass，还挺骚的，主要是完成抢断后林星都没转身，直接把球往身后一甩。

    林星自觉有点小帅，实际上么……

    尬的很！

    也就是大伙的注意力都在这记助攻后，林星拿到了本场比赛的第十记助攻。

    否则就林星这No look pass ，一定会被人拉出来，一顿嘲笑的……

    不管怎么说，赛季的第十次三双是到手了。

    “新赛季刚开始了一个半月，斯大就拿到了赛季的第十次助攻，已经和迈扣并列了！”

    “新的三双王者，已经在路上了……”

