    　　不难听出，天下第一剑庄已经势在必得，语气中丝毫不加掩饰自己的得逞意味。

    　　只要比斗结束，天巽剑将落入他们手里。

    　　“老朽不才，愿意当这个见证人，不知道双方意下如何？”

    　　何管家突然开口说道，愿意充当见证人。

    　　“那就有劳何管家了！”

    　　苗飞羽站起来，朝何管家施了一礼。

    　　已经到了上午时分，虽然烈日当头，北城最炎热的季节，温度也在零下，生活在这里，每日都是跟寒冰打交道。

    　　“有请双方五位代表出列！”

    　　何管家站起来，朝双方看了一眼，让代表双方的五人分别走出来。

    　　以殷血为首的五人，迅速往前一步，恐怖的灵玄之势，朝四周涌去。

    　　“好可怕的战斗力，这五人像是五尊狂兽，名剑山庄危险了。”

    　　不少人暗中嘀咕，名剑山庄派出来的五人，各个实力强悍。

    　　名剑山庄这边，以苗剑英为首的五人同样站出来。

    　　气息明显没有天下第一剑庄那边强横，没有那种强烈的杀伐之气。

    　　“名剑山庄开什么玩笑，竟然派一名灵玄二重出战。”

    　　十人站在神剑台上，无数目光集中在他们身上，突然大量的眼神，集体看向柳无邪。

    　　天下第一剑庄五人清一色巅峰灵玄境，名剑山庄其他四人气势上虽然弱一些，基本都是灵玄九重。

    　　唯独柳无邪，太例外了，小小的灵玄二重。

    　　别说周围那些人，连天下第一剑庄的人都愣了。

    　　他们做出各种分析，前面四人他们都分析到了，唯独柳无邪，他们竟然一点印象都没有，仿佛凭空冒出来。

    　　大量的人对柳无邪指指点点，甚至一些人让他赶紧滚下去，别在台上丢人现眼。

    　　灵玄二重代表出战，不是丢人又是什么。

    　　名剑山庄很多弟子，捂着脸，不忍看下去，因为他们也觉得丢人。

    　　“苗庄主，你这是闹得哪一出？”

    　　薛大师转过脑袋，朝苗飞羽问道。

    　　“一会就知道了！”

    　　苗飞羽露出一丝神秘的笑容，并没有做出解释。

    　　唯有何管家，目光仔仔细细打量了一番柳无邪，眼眸之中，闪过一丝异样。

    　　周围对柳无邪嘲讽的表情，陆阳辉尽收眼底，嘴角浮现一抹冷笑，看柳无邪一会怎么出丑。

    　　“我叫周标，代表天下第一剑庄出战！”

    　　这个时候，从天下第一剑庄区域，走出来一名魁梧男子，朝四周抱了抱拳。

    　　随着周标的出现，四方谈论声消失了，每个人屏气凝神，准备观摩大战。

    　　“少主，我先打头阵！”

    　　从名剑山庄这边走出来一名年轻男子，正是夏德。

    　　除了柳无邪之外，四人之中，他的战斗力最低，才突破灵玄九重不久。

    　　不论是道术，还是真气纯度，仅仅比灵玄八重略高一些而已。

    　　“小心！”

    　　苗剑英嘱咐了一句，夏德走向场中，跟周标面对面站立。

    　　“五招，我就让你滚出圈外！”

    　　周标发出一声狞笑，手中出现一把锋利的长剑。

    　　两大剑庄，都是以剑修为主，施展的都是剑术。

    　　只要退出圈外即为败阵，一般情况下，不会出现这种状况，因为战圈非常的大。

    　　两人都是年轻一辈佼佼者，一出现，立即吸引大量的目光。

    　　“哼，真是狂妄！”

    　　夏德冷哼一声，没想到周标狂妄到了极点。

    　　两人虽然没有交战过，对彼此大名早就了如指掌。

    　　周标举起长剑，做出一个刁钻的角度，周围传来阵阵惊呼声，还未出剑，就引来喝彩。

    　　柳无邪这三日时间，没少阅读天下第一剑庄的剑技。

    　　如果没有猜错，周标现在施展的是一套摘花剑雨。

    　　这套剑法施展出来，时而绵绵细雨，时而狂风怒吼，大雨倾盆。

    　　夏德施展的是名剑山庄的三大剑技之一，名叫追云流水。

    　　施展出来，剑如流云，形如流水，非常的细腻。

    　　两人犹如流星，迅速冲击到了一起。

    　　两大剑技，你来我往，彼此之间的招式破绽，大家早就摸透了。

    　　想要一边倒的碾压对手，非常的困难。

    　　剑来剑往，已经七招过去了，夏德依然还在战圈之中。

    　　兵器的碰撞，溅起大量的火光，非常的耀眼。

    　　下面的湖泊开始咆哮，承受不住剑气的侵蚀。

    　　湖面上出现一幕幕奇怪的景象，那些剑气交织出一张张大网，覆盖在湖面之上。

    　　那些鱼儿无法穿过剑网，全部被困在原地。

    　　众人看的是目不暇接，对于地玄境来说，自然失去了那份观赏性。

    　　不得不说，北城的修炼环境，高于南域太多。

    　　也许几千年后，北城追上中神州都有可能。

    　　“阴雨连绵！”

    　　周标招式突然一变，四周变得阴云密布，犹如狂风骤雨即将来临。

    　　夏德也不例外，施展了追云流水最强一招。

    　　名叫追风流云杀！

    　　两大绝顶剑技，终于要碰撞到一起。

    　　“这一剑应该能分出胜负了。”

    　　周围的人等的有些焦急了，他们等待的是苗剑英跟殷血之间的交战。

    　　他们两个，代表两大剑庄最强战斗力，一旦碰撞，必定惊天动地。

    　　虚空之上，雷鸣闪烁，交织出恐怖的剑弧。

    　　窒息的力量碾压下来，神剑台发出出现一丝丝细小的裂痕，危机不到神剑台。

    　　“轰隆！”

    　　两柄长剑撞击在一起的那一刻，形成滔天的骇浪，朝四周疯狂的涌去。

    　　随后！

    　　两道人影一起倒飞出去，直奔战圈外面。

    　　谁先退出战圈，就算谁输。

    　　论真气纯度，周标明显高于夏德一筹。

    　　还有剑技的运用，周标更为熟练。

    　　夏德想要取胜，难度很大。

    　　柳无邪通过鬼瞳术，早已看出胜负。

    　　两人身体在空中一个旋转，就在夏德快要落地的那一刻，周标的身体竟然凌空一个翻转。

    　　长剑犹如毒蛇，刺向夏德的小腹，刁钻无比。

    　　没想到周标还有后手，而这个时候，夏德人在半空，根本来不及做出反应。

    　　长剑距离夏德小腹越来越近，再不避开，就要被活生生刺穿身体。

    　　名剑山庄这边，每个人心都提到了嗓子眼上。

    　　苗剑英脸色沉着，非常的着急，却没有任何办法。

    　　说好了五局三胜，其他人就不得插手，不然就是违规。

    　　夏德不愧是天才高手，身体突然下沉，手中长剑，凌空挑起，势大力沉，身体陡然坠下。

    　　类似于铁板桥，可以让自己的身体，加速下坠。

    　　周标的长剑刺空，几乎是贴着周标的身体刺出去。

    　　事情远远没有结束，周彪虽然未能刺中，却给他带来了先机。

    　　长剑陡然切下，再一次逼向夏德的身体。

    　　如果不退，就会被长剑刺中。

    　　一招错，招招错。

    　　躲避了第一招，很难防范第二招。

    　　夏德已经没有回旋的余地了，身体只能爆退。

    　　身后就是红线，再退就要退出战圈，也是战败。

    　　“我跟你拼了！”

    　　夏德豁出去了，就算是死，今日也要拿下这一场。

    　　开局第一场非常关键，如果输掉，对后面几场极为不利。

    　　“滚出去吧！”

    　　周标发出一声狞笑，手中长剑突然幻化出一枚恐怖的剑之漩涡。

    　　奇怪的是，这道漩涡传出来的不是吸力，而是一股强横的反弹力量。

    　　剑之道术！

    　　能将剑术演绎成道术，才能称之为剑之道术。

    　　夏德脸色微变，没想到周标的战斗力，强悍到这种程度。

    　　“轰！”

    　　夏德被打的措手不及，举剑格挡已经来不及了。

    　　恐怖的推力，将他身体凌空掀飞。

    　　“噗……”

    　　鲜血染红了苍穹，夏德的身体犹如断了线的风筝，化为一道凄惨的弧线，跌落到红线之外。

    　　第一战，天下第一剑庄胜！

    　　这个结果，在很多人预料之中，也在很多人预料之外。

    　　这几年天下第一剑庄发展迅速，获胜倒也正常。

    　　关键是名剑山庄输的有些太快了，都是灵玄九重，为何差距如此之大。

    　　“承让！”

    　　周标还是朝夏德拱了拱手，丝毫不掩饰眼眸深处的嘲弄跟羞辱。

    　　几名名剑山庄弟子快步跑过去，将夏德扶起来。

    　　还在发出咳嗽，伤的很重，需要一段时间才能调养过来。

    　　“天下第一剑庄凌学林，请赐教！”

    　　从天下第一剑庄再一次走出来一名青年，朝周围抱了抱拳，随后看向名剑山庄区域。

    　　“我去！”

    　　邵元宜欲要出战。

    　　“还是我来，我们不能再输了，必须要拿下这一战。”

    　　陆阳辉抢先一步，拦在邵元宜前面。

    　　论战斗力，他在邵元宜之上。

    　　如果这一战依旧输掉，后面三场必须要全部赢下才可以。

    　　从目前状况上来，名剑山庄胜算太低了。

    　　就算他们还能赢下两场，柳无邪那一场，没有人看好。

    　　所以，从这一场开始，名剑山庄必须要连赢三场才可以，这样柳无邪就可以不用出战了。

    　　现实告诉他们，想要连赢三场，可以说是难于登天。

    　　苗剑英跟殷血两人实力相差不大，但是殷血的年纪要比苗剑英略大，战斗经验也较为丰富。

    　　邵元宜看了一眼少主，征求一下他的意见。

    　　苗剑英点了点头，同意陆阳辉出战。

    　　“小心！”

    　　苗剑英嘱咐一句。

    　　不管陆阳辉如何嘲讽柳无邪，此刻他代表的是名剑山庄。

    　　陆阳辉知道自己的使命，这时候只有一个目标，击败对手，挽回名剑山庄的颓势。

    　　这一战关乎名剑山庄还有没有翻盘的机会。

    　　如果输掉，基本可以告别比斗了。

    

