    第1192章

    “葉师傅还真是倒霉，居然遇到这样的滚刀肉。人家不跟他比武，他就要去騒扰人家的家人，真是无耻。”

    “咏春居然会出这样的败类，真是咏春之耻！如果我是他，早就躲起来不敢见人了。他居然还有脸称自己是咏春正宗。”

    “支持葉问还是张天志？当然是支持葉问了！张天志就算赢了，我都不会拜他为师。人品太差，功夫再强也没用。”

    市民们纷纷议论道，一面倒的倾向项南。

    一则，项南五零年大败龙卷风，给香江市民争得了荣誉，让洋鬼子拳王再不敢嘚瑟；

    二则，这些年项南一直盖廉租房。他的房子三四十元就能租到，让数十万计的民众有安身之所。单从这点看，项南就无疑是大善人。

    何况香江每逢灾事，项南都赠医施药，捐款捐物，也让他慈善家的美名家喻户晓，妇孺皆知，深得百姓爱戴。

    也因此，张天志向项南发起挑战，还以他的家人相要挟，让他顿时成了过街老鼠，人人喊打，一时间狼狈不堪。

    ……

    “老公，你真的要和人家比武呀？”叶府，张永成担心地问道。

    她看到报纸，见项南要跟张天志比武，因此很是担心。

    “放心吧，不是我比，是我那些徒弟跟他比。”项南摆手笑道。

    张永成一听，松了口气，点了点头，“那就好。”

    不是项南上场，她就不担心了。

    项南笑了笑。

    原版电影中，张永成此时已经患了癌症，命不久矣。

    不过项南是中医，很久以前，就每天帮张永成诊脉。很多病还没有发作，就已经被他治好了。就像神医扁鹊说他哥哥的医术最高，长兄于病视神，未有形而除之。

    所以张永成的身体始终非常健康，虽也年近五十，但依然容光焕发，风韵犹存。

    ……

    一周之后，比赛正式开始。

    比赛当天，数千名民众涌入比赛场，希望能观看这场盛事。

    全港的武师、媒体也都来了，共襄这次盛举。

    “葉师傅，一定要帮我们出口气呀~”

    “葉师傅，帮我们好好教训他呀。”

    “葉师傅，这个张天志太可恶了，您可要帮我们报仇啊。”

    众武师都纷纷说道。

    这些日子以来，张天志为了获取挑战项南的资格，到处踢馆，跟人比武。

    香江武师被他打伤的不计其数。这也是为何洪震南会找项南出马的原因。

    这些武师无辜挨打，自然对张天志没什么好感，巴不得项南好好收拾他一顿。

    “众位师傅莫担心，我的弟子们会尽力的。”项南点点头道。

    ……

    随后，比赛正式开始。

    开始之前，主持人先宣布了比赛的流程和规则。

    “本次咏春正宗比武大会，由葉师傅派出的四位弟子，与张师傅分别比试拳、脚、刀、棍。哪一方赢得次数多，哪一方即为咏春正宗。

    为避免车轮战的嫌疑，每局比赛结束之后，下局何时开始，由张天志决定。

    为保证比赛公正、公平，比赛将由香江洪拳宗师洪震南、太平绅士朱立坤、大律师钟文宝共同担任裁判。

    同门较技，留力不留手，咱们点到即止。”主持人介绍道。

    介绍完后，比赛正式开始。

    第一局，由黄粱和张天志比试六点半棍。

    “黄粱，等下以守为主，不要轻举妄动，贪功冒进。”黄粱上台前，项南嘱咐道。

    黄粱点了点头，随即登台。跟张天志一人手持一根长棍，分别站在场中两侧。

    随即，噹的一声响，比武正式开始。

    张天志持棍先攻，黄粱谨遵师命，严密防守。

    他学咏春已有九年时间，跟随项南学艺也有八年时间。

    最早之前，他是学西洋拳的。项南借助咏春功夫，毫发无伤的打败英國拳王龙卷风，让他觉得咏春比西洋拳更能打，所以就拜师学了咏春。

    之后因为表现突出，被项南收为入室弟子。这些年一直勤学苦练，下得功夫最深，最刻苦。

    而所谓月棍年刀一辈子枪。练习棍法，其实一个月就能入门。黄粱跟项南学了八年功夫，其中有五年就是专门练习棍法的。

    项南早就防备着有朝一日，张天志会向自己挑战，所以事先就针对性训练了四名徒弟，让他们各专一门，来跟张天志比。

    张天志学习咏春二十年，拳脚刀棍，每一门平均算来，也不过就五年之数。所以，胜败未可知。

    ……

    张天志持棍抢攻，黄粱严密防守，棍子不离自己左右。

    两人的长棍不断相碰，发出啪啪啪啪的急促响声，带动的现场气氛都紧张起来。

    尤其看到两人棍子砸在地上，连地盘都被砸出一个个坑，观众们更是吓得屏住呼吸。

    这么重的棍子，砸地板都有坑，真要打在身上，还不筋断骨折。

    项南也在密切关注场内的战局。

    在他看来，黄粱的棍法，相较张天志，其实差距并不大。

    不过黄粱差在火候，不及张天志圆润。而张天志差在心态，总是想一棍制敌，凸显自己的功夫强。

    所以两人这场比试，还真有点棋逢对手，将遇良才的架势。谁能取胜，还得看谁的心态更稳，谁的发挥更好。

    眼看攻了十几招，都没能拿下黄粱，张天志的心态不免有些急躁。

    在他看来，黄粱是小辈，他本应该三两下就取胜的。

    但没想到，第一局就打这么久。如此一来，就算他赢了，也不算光彩。

    因此想到这儿，张天志攻得更急了。

    而黄粱谨遵师命，一直严密防守。

    他的棍法本来就不错，虽然火候不及张天志，但只防不攻之下，张天志想赢他也不那么容易。

    尤其在他急躁之下，出棍都有失章法、准头，越发的攻不下来。

    因此，连攻几十招，张天志始终奈何不得黄粱。

    眼见于此，他只能出败中求胜之招。忽然一棍使猛，棍尖砸在地板上，砸出核桃大小的坑。

    黄粱以为是机会，立刻反守为攻。

    张天志急忙踉跄后退，黄粱以为他要败，立刻抢攻，一式横扫千军，朝张天志打了过去。

    张天志一下定住脚步，将这招挡了下来。

    随即趁他收棍不及之际，持棍直戳他面门。

    黄粱急忙闪避，但张天志却已抓住破绽，层层紧逼。

    黄粱终于被一棍戳中，倒在地上。还想再站起来，却被张天志用棍抵住喉咙，只得无奈认输。

    “第一局，张天志胜！”裁判随即宣布道。

    “吁~”满堂的观众都喝起倒彩。

