    树老懂得东西还是很多，当年他并未成道前，聆听过玄帝的论道。这种论道可以说是可遇而不可求。因此控魂诀，残幻破灭消，雾灵之雾等等手段他通通都会施展。

    只是进入秦叶体内便一直休养，直到吸收了生命之树碎片后他才回复到了今日的水平。

    “小子，你不要逃了。你的一切手段在我面前都是枉然！”绿衣老者再度对秦叶劝说道。

    在它的操控下，一道道树藤正逐步封锁着秦叶的活动范围。在它的不断压缩下，秦叶的活动空间越来越小。

    “乱世之剑若在手中就好了，斩断这些枝条藤蔓是轻而易举的事情。”秦叶见到自己手中道器收效甚微，对着乱世之剑怀念起来。

    尽管乱世之剑邪气很重，但不得不说威力却是很大。乱世之剑之后秦叶便是一直使用八把星耀剑，然而进入中域后星耀剑也是不复存在。从那以后秦叶一直没有机会寻找合适的宝贝。

    “三星幻影术！”

    万不得已之下秦叶只能施展这一招，三个秦叶从不同的方向朝着绿衣老者身前而去。然而参天的枝条不给秦叶任何机会，想要接近绿衣老者对于秦叶来说实在是太难太难。两个分身很快便被枝条捉住，高高的挂起。

    见到形势陷入焦灼，秦叶的眉头越来越紧。自己和绿衣老者的差距还是太大了，这种差距靠着技巧很难弥补。

    “小秦叶，你不是在冰圣的坟墓之中得到了一个棺椁。你自己躲入棺椁之中，利用忘情火作为手段，直接烧过去。”树老给秦叶出着主意。

    对于躺入棺椁这种事情秦叶非常的避讳，不过时间紧张，他也是没有任何的犹豫。在树老的建议下，秦叶将棺椁从储物戒指拿出。

    “忘情火！”

    秦叶使出了一道忘情火，而后便是进入到了棺椁之中.

    “小鬼的火焰果然强大，之前燃中我的一丝本体。到现在还没有熄灭。”绿衣老者见到秦叶忘情火再度少来，脸上没有任何的大意。

    “给我过去！”

    躺在棺材之中的秦叶口中说着，他发现自己的原力竟然能够对棺材操控。无论是轨道还是方向，都可以灵活运转。随着原力的蔓延，棺材的威力也在逐步地释放着。

    “这棺材果真是一件宝贝！”

    见识到甜头后，秦叶改变了之前的看法。

    “小秦叶，你投入一些九窍龙丹试一试！”

    树老再度说着。他之前便是看出了棺椁的不同寻常，能够承受住秦叶的烈阳神弓而没有任何变化，这种宝贝可以说是非常强大。

    “好！”

    秦叶再度将自己的储物戒指打开，无数个葫芦出现在棺椁之中。数以千万的九窍龙丹在棺椁之中释放着，被绿衣老者禁锢住的棺椁迅速的挣脱，朝着前方撞去。

    “这是什么宝贝？”

    绿衣老者也是没有料想到秦叶的棺金竟然有如此的威力，他再度面色变化。这一次它使出本体亲自禁锢秦叶。利用法力幻化出来的树藤威力虽然不俗，可远远没有本体威力强大。

    “秦叶，现在你从棺材之中跳出。我便是能够施法！”树老盘算着距离，见到绿衣老者已经落入到了他的范围之中，于是立刻对秦叶说道。

    秦叶双掌合在一起，棺盖迅速的飞去。而后他犹如诈尸一般从棺椁之中飞出。

    “老人家，你可以认命了！”秦叶冲着绿衣老者说道，说话的时候他眼神闪烁，幻龙拔剑术也被他使用出来。

    幻龙拔剑术一直是秦叶的招牌招数，当幻龙拔剑术用出后。周围蓝色光芒隐耀，一条巨龙从秦叶手中释放，朝着绿衣老者身上斩去。

    秦叶这一招只是佯攻，真正的杀招还在树老身上。就在秦叶动手的身后，树老在秦叶的识海之中同样发动了攻击。在秦叶的识海内忽然出现无数的藤蔓，藤蔓朝着绿衣老者包裹过去。

    这种藤蔓与秦叶的万腾缠绕完全不同，秦叶的万腾缠绕只能攻击肉身，而无法攻击灵魂。树老的藤蔓刚好相反，这种藤蔓完全就是灵魂攻击。

    绿衣老者身体周围出现万道的翠绿，将它完全的包裹住。秦叶的幻龙拔剑术没有产生任何的效果。就在它想要将秦叶这小子彻底抓住的时候，树老的藤蔓已经越过了它的防御。缠绕在了它的灵魂上。

    “老家伙，给我进来吧！”

    树老口中说了一句，而后藤蔓迅速的朝着后方收缩，想要将绿衣老者带入到秦叶的识海之中。

    “龙目剑！”

    秦叶将自己识海中温养的龙目剑也是使用出来，尽管没有太大的帮助，可也能出上一份力气。

    “难怪你身上有着生命之树的气息，原来在你体内有数万年的灵树！”绿衣老者见此也是有些的慌乱，秦叶一直忍而不发。这一次忽然发难令绿衣老者陷入困境。

    绿衣老者迅速地挣脱，同时本体也是朝着秦叶镇压过来。企图将秦叶这小子直接斩杀。只要秦叶死掉，一切事情便是烟消云散。

    “太天真了，棺椁在手，天下我有！”秦叶再度躺入棺椁之中，速度无比的飞快。

    “砰砰砰……”

    无数的树藤重重地击打在棺椁上，秦叶用尽全力操控棺盖，最终还是保住了自己的性命。此刻绿衣老者已经被他拖入到了识海之中。

    “小秦叶，快利用控魂诀助我！”

    拖入到识海之中树老并没有轻松。它仍然需要秦叶的帮忙。

    “树老，你先见此片刻。我利用金碗转移到一处安全之地再来帮你！”外面的树藤让秦叶不敢有任何的大意。他直接拿出金碗照在头顶，而后连着白色的棺椁一同消散。

    “咣当！”

    犹如时空穿梭一般，棺椁深深扎入泥土之中。秦叶连看都没有看，他将神识直接沉浸在自己的识海中，帮助树老继续斗争。

    这里虽然是秦叶和树老的主场，可压力确实一点也不小。树老更是使出了自己全部的招数，这一场争斗激战了三天三夜。直到最后绿衣老者精疲力尽，这才被树老拿下。

    “呼，这一场大战累死我了。我觉的我需要休息至少半个月，才能缓解我身体的疲惫。”

    秦叶躺在棺椁之中有气无力地说着。这一次对他来说真的是元气大伤，从未如此疲惫。什么孔雀羽毛，望月犀牛都被他抛到了脑后，现在秦叶只想休息。

    在万分疲惫之下秦叶陷入了深深的沉睡，这一次睡得非常沉重。以至于外面的事情他没有任何的了解。

    就在秦叶沉睡的时候，外面竟然来了两个一模一样的修士。两人身材长相均无任何的区别。只有戴着的耳环可以区别，左耳戴着耳环的人是哥哥，右耳戴着耳环的则是弟弟。

    “真是想不到这里竟然有一个棺椁，哥哥，看着棺椁的等级应该是超过了极品道器。这一次我们总算没有白来。”

    “是啊，虽然得到棺椁并不吉利，可也不是什么见不得光的事情。谁家老人都需要用棺椁来成殓。这个棺椁怕是装着圣人的尸体。”

    “若是真的有圣人尸体那就发财了，我来打开试一试！”

    “弟弟且慢，倘若里面真的有圣人尸体我们兄弟二人想要处理也是非常的困难。倒不如我们使用候家的封印将这个棺椁彻底的封住，一切事情回到家中在处理。”

    “这样也好！”

    兄弟二人的不断交流下，棺椁被特殊的封印封印住，而后丢入到了储物戒指中。按道理人类修士不可能进入储物戒指内，可今日有些例外。一切的原因只能归因到棺椁之上。

    处在储物戒指中对秦叶也是有着很多好处，最起码生命安全得到了保证，不过如何从这里出去却是一个巨大的难题。

    这兄弟二人也是赫赫有名，哥哥名为候天，弟弟名为候阳。兄弟二人能够同时参加王者大会，这在王者大会上还是少数。如今候天更是得到了一根孔雀羽毛。将棺材丢入储物戒指后，兄弟二人继续寻找其他的宝贝。

    一周过后，秦叶的识海之中只剩下树老，那个绿衣老者已经被树老吞噬。尽管消化精纯的能量需要很久的时光，不过那并不着急。

    “小秦叶，你怎么还在沉睡！霓裳公主被你忘了？”树老对着秦叶说道，看着一直在沉睡的秦叶，他赶忙叫醒。

    虽然秦叶非常的疲惫，但他毕竟是参加王者大会。为了心爱的女人霓裳公主，想要休息也要找到孔雀羽毛后也在休息。

    “树老，我睡了多久？”

    秦叶醒过来后揉着睡眼，睡了多久他也是并不知道，不过他知道这是他有史以来睡得最久的一次。

    “至少有六日了！”树老对此也是拿捏不准，毕竟秦叶沉睡的时候他也没有闲着。

    “六日了，那么久！”

    秦叶拉伸一下身体，想要舒舒服服伸一个懒腰。许多人都有这个喜欢，秦叶也是毫不例外。不过当他抬起手臂后却发现自己的身体竟然被束缚着。让他难以移动。

    “竟然忘记了这茬，我还处在棺椁之中！”秦叶口中流露出了一丝的苦笑。看来真是睡得太久了，连脑子都是有些反应不过来。

