    凌风来到了老者尸体旁，在其身上搜寻了起来，最后在其右手食指上找到了乾坤戒，乾坤戒上有着一个魔字印记。

    凌风将乾坤戒拿在了手中，将其打开，发现这枚乾坤戒内部的空间比自己手中的乾坤戒还要大，空间是之前的乾坤戒一倍有余，这让凌风欣喜万分，连忙将老者的乾坤戒戴在了手上。

    不过一想到戴着两个乾坤戒太过于招摇，凌风就将原本自己的乾坤戒给收了起来，将戒指内的东西都放在了这个乾坤戒中，而原本的乾坤戒则是留着到时候送给父亲用。

    凌风紧接着又开始检查了一下乾坤戒内属于老者的东西，不检查还好，这一检查凌风可是吓了一跳，这老家伙的乾坤戒中全部都是补充气血的大补品。

    什么万年灵芝，千年血心草，锁龙精等等天材地宝，一些甚至连凌风都不认得，但从其上散发出来的气息，凌风能够判断出，这些东西都不是凡品。

    除去大量的天材地宝之外，角落里还堆放着许多装着丹药的瓶子，还有的直接用更大一些的葫芦来装丹药。

    凌风大概查看了一下，统计之后，凌风整个人都有些震惊了，这老家伙的乾坤戒中装的丹药还真是不少，尤其是气血丹，竟然多达上万颗，虽然这些气血丹的功效不如药老给凌风的极品气血丹，但架不住数量多。

    还有其它的一些补阳丹，金精丹以及固元丹等等十几种丹药，全部都是补充气血，增加寿元的大补丹药。

    凌风心想这老家伙是有多怕死？随身携带着这么多的大补之物，这些东西，若是寻常人吃了都能补死，可是这个老家伙已经到了油尽灯枯的地步，即便是这么多的东西，依然无力回天。

    不管修士有多么强大的天赋实力，有多么高深的修为，若是无法突破桎梏，无法达到传说中的仙人境界，就无法获得永生，最后都得跟这个老家伙一样，死在时间长河之中。

    凌风想到这里不由得想起来某位前辈大能临死前说的一句话，试问上苍可有仙？

    这个世界到底有没有仙人？长生不老的仙人？

    凌风心中也充满了疑惑，但也仅仅只是片刻，凌风就不再纠结这个问题了，这不是他现在能够思考的问题，修行一途还有很长的路要走，走一步看一步便是了。

    凌风此刻最关心的事情，就是提升自己的修为实力，好面对接下来随时可能出现的危机。

    一想到这一次收获了这么多东西，凌风的心中便激动不已，这一次虽然冒险，但这个险冒的值了。

    凌风怎么也没想到，杀了这老家伙竟然给他带来了这么多的好东西，这若是让他去买的话，身上这点灵石全部都搭进去也不够这其中的一半，毕竟这些东西是这个老家伙毕生的心血。

    只是这老家伙做梦都没有想到，最后竟然为凌风做了嫁衣，原本想要杀了凌风夺宝，最后却是被凌风杀了，身上的宝物也都悉数归了凌风。

    凌风心想这么多的天材地宝和灵丹妙药，足够他修炼一段时间了，刚刚突破到玄丹境，凌风正好想要多稳固一下自己的境界。

    加上这一次跟这老者对战，让凌风充分认识到了自己修为实力的不足，还需要勤加修炼，还需要尽快突破境界。

    这一次若不是这个老者自身的身体出现了状况，凌风根本不可能是对手，换做寻常的玄丹境五重修为的修士，凌风恐怕早就重伤逃遁了，能不能逃走还不一定呢。

    凌风收拾好了之后，快速闪身离开了原地，这一次凌风并没有御剑飞行，御剑飞行太过于招摇，刚刚经历了一场大战，凌风也想要休息休息，顺便恢复一下自己的修为实力。

    凌风找到了一处十分不起眼的山脉，在山中挖出一个洞，直接藏在了其中，开始闭关修炼，恢复自己的修为实力。

    这一次收获颇丰，不仅有大量的灵丹妙药以及天材地宝，这老家伙的乾坤戒中还有着堆积如山的灵石，大部分都是上品灵石，这可都是好东西，足够凌风修炼许久了。

    凌风盘膝坐在山洞中，直接将气血丹朝着口中丢了进去，像是吃糖豆一样，一颗接着一颗的吃着气血丹。

    以如今凌风的炼体修为，体内拥有着庞大的气血，一颗气血丹已经是杯水车薪了，根本起不到多大的作用了，所以才会一颗接着一颗的吃。

    不仅是气血丹，其余的一些丹药和天材地宝，凌风也都疯狂的朝着嘴里放，不管这些是什么东西，反正只要蕴含着精纯的能量，能够对修炼有帮助就行。

    毕竟不管这些能量是狂暴也好，温和也罢，吞天诀运转起来，这些能量都得乖乖的听从凌风的调动，开始朝着凌风的丹田内汇聚，一点点的被吸收进入凌风丹田内的金丹之中。

    伴随着金丹的旋转，这些精纯能量全部都吸收，而凌风也能够清晰的感觉到，体内的金丹在一点点的变强，虽然变化不是很明显，可凌风还是能够察觉到。

    凌风十分好奇的打量着丹田内的金丹，一直在内视查看金丹的变化，可是看着看着，凌风发现，自己好像能够透过金丹看到其内部的景象。

    下一刻，凌风惊讶的发现，自己的金丹内部竟然别有洞天，金丹并不是想象中的那样，如同丹药一样是一颗旋转的实心的丹。

    实际上，这金丹内部竟然自成空间，只是凌风金丹内的空间并没有完全形成，此刻依然是混沌一片，不过其中好像正在变化，这股如同混沌一般的世界正在不断的改变。

    伴随着凌风修为的提升，金丹内部的空间变化的越来越快，仿佛正在开辟一个新世界一般。

    凌风看到这里心中震惊不已，难怪都说达到玄丹境才是真正的登堂入室，之前的境界与现在相比，的确相差太多。

    凌风也不清楚，自己丹田内的景象究竟会变成什么样，但凌风知道这就是传说中的丹景。

