    就在方平闭关的同时。

    地窟。

    王战之地。

    此刻，王战之地外聚集了多位真王境强者。

    虚空中，裂缝频现，一道道贯穿天地的气息升起，尽管没有特意针对，场中的一些强者依旧感受到了无比的压抑。

    真王强者凌空傲立，非真王武者都在地面仰望。

    许久，枫王声音冰寒，冷冷道：“桦禹，姬瑶，灭生如何死的？”

    桦禹低头顺眉，不敢直视真王，开口道：“回禀枫王大人，枫灭生早在天植城已经被杀……”

    “一派胡言！”

    枫王震怒！

    “桦禹，胆敢欺骗真王，罪不可赦！”

    枫王声音清冷无比，一旁，姬瑶也躬身道：“枫王大人，枫灭生确实早就死于天植城！之后的枫灭生，一直是方平伪装而成！”

    “姬瑶！”

    枫王冷漠道：“如你所言，灭生在天榆真王的眼下就被杀了！而且连本王分身都未察觉，是这样吗？”

    姬瑶不言。

    这本就是事实！

    可很多时候，有些人认不清事实，或者说不愿意认清事实。

    枫王自认自己无敌，分身也强大无比，枫灭生再不济也不至于连分身都没用出，就被方平斩杀了。

    何况，枫灭生一直处于保护中，在皇宫外有柳无神保护，在皇宫内是真王地盘。

    如此情况下，携带真王分身，岂会轻易被方平所杀？

    枫王不愿意接受这个事实，虚空中，命王并未现身，声音却是传来，淡漠道：“枫王，瑶儿不会撒谎，尤其是这种无谓的谎言！

    枫灭生早已被杀，枫王何必耿耿于怀。”

    枫王眼神冷厉，遥看远处，冷冷道：“吾孙陨落，唯独姬瑶和桦禹存活！复生之地诸人，一人未死！命王，你告诉我，我该不该问清楚！

    数位真王后裔，携带真王分身，连命王分身都存在，居然未能覆灭复生武者！

    莫不是以为本王真的好欺？

    青儿陨落于王战之地，灭生陨落于王战之地，两次，姬瑶都在！

    两次，姬瑶无碍！

    命王，好算计！”

    命王依旧淡漠，平静道：“命该如此！枫王何必迁怒他人，算计与否，枫王还不值得本王去算计两位小辈，平白失了身份！”

    命王说罢，直接抛开这话题，席卷姬瑶就要离去。

    刚要动作，枫王忽然冷哼一声，虚空炸裂。

    “走？真以为本王好欺？不说清楚，哪里走！”

    枫王气势爆发，压的虚空颤动，脸色冰寒无比，喝道：“今日不给本王一个交代，谁也别想走！命王，莫不是觉得本王真的怕了你？”

    “枫戟！”

    这一刻，虚空中一道虚影出现，命王眼神犀利，冷漠道：“你待如何！天植王庭内讧不断，彼此算计，玄玉之死，本王还没责问尔等，你想爆发王庭之战？

    凭你，也敢质疑本王！”

    枫王也是剑拔弩张！

    气势爆发到了极致！

    他很愤怒！

    枫灭生之死，原本不至于让他失态，如果只是单纯的后裔死亡，他虽愤怒，可绝不会这时候和命王翻脸。

    可枫灭生死了，枫青死了，他很多算计全都落空了。

    枫家最有希望继承王主之位的两位后裔都死了！

    正如黎渚猜测的那般，如今这些真王让后裔争夺王主之位，其实不单纯的为了王主之位，还有真王之道，万民之道！

    后裔成为王主，哪怕不成真王，他们这些真王强者也可窥探一二，探索一条新的真王之道。

    如果再走出一条大道，那这些真王实力都会暴增。

    大战即将到来，这时候必然会有真王陨落。

    所有人都不傻！

    复生之地真王数十，其中还有镇天王那样的绝顶真王，武王、冥王这些人都不是善茬，一旦死战，真王陨落是必定会发生的。

    谁也不想死！

    平时独霸一方的真王强者，现在也开始拉帮结派，就是为了在大战的时候有个照应，不会陨落。

    枫王一系，之所以能拉拢到一些真王，就在于枫王的强大。

    而他需要更强大！

    可现在，被毁了！

    枫灭生的死，不是简单的后裔死亡，是他多年谋划的失败。

    当年他让枫九城争夺王主之位，枫九城败给了黎渚，黎渚也有多位真王支持，那一次他失败了。

    这一次，黎渚已经坐不稳王位，枫家希望大增，那些扶持黎渚的真王入境也没资格再扶持一位王主，该到了他了！

    可现在呢？

    枫王越想越是恼火，尽管枫家还有一些后裔，可那些人未必有这个资格。

    而且枫青和枫灭生接连两位王储被杀，他再扶持第三人，其他真王如何作想？

     虚空中，枫王和命王周边都有裂缝呈现。

    此刻，有人缓缓道：“二位息怒！事已至此，难道二位真想让两大王庭开战？”

    这人说完，又有人冷厉道：“本王不管你们！本王只想知道，王战之地为何会爆裂，万妖王庭妖族全军覆没，真王后裔都有数位！无论如何，两大王庭必须给我们一个交代！

    如若不然，万妖王庭绝不善罢甘休！”

    这人虽是人类模样，实际上却是一头真王境大妖，说着，这位满头红发的大妖，陡然看向一旁的一株参天妖植，喝道：“妖族可以内讧，绝不允许两大王庭算计！胆敢牵连妖族，自取灭亡！百花，你们逆妖一族何意？”

    参天妖植摇身一变，很快，一位美的有些不真实的女性出现在虚空中，清冷道：“赤豹，再敢说一声逆妖一族，休怪本王斩杀了你！”

    “好胆！”

    枫王和命王还没开战，下一刻，名为赤豹的真王级妖兽，陡然躯体变化，化为一头高达百米的火红色猎豹，咆哮道：“你们这些叛逆，早已没有妖族之心，都该杀！杀我万妖王庭妖族，都该死！”

    “吼！”

    赤豹仰天长啸，虚空中，一头头巨大无比的妖族身影泛现。

    “杀！”

    “杀了他们！”

    “开战！”

    “……”

    一头头妖族大妖疯狂无比，遥远的地方，一道道气息升起，一头头妖族迅速赶来。

    命王这些真王对视一眼，头疼欲裂。

    这就是万妖王庭！

    这群妖族，远没有守护王庭的妖族那么好说话，一言不合就要开战，厮杀才是万妖王庭的常态。

    它们内部厮杀不断，真王后裔陨落也是寻常。

    可如今王战之地的妖族陨落，这些大妖迅速一致对外，也让人头疼无比。

    “赤豹！”

    命王不得不开口，缓缓道：“听本王一言！王战之地炸裂，是意外，也是必然。本王已经探查到了一些异常，此事稍后再议，万妖王庭之事，两大王庭会给诸位一个交代！”

    “哼！”

    赤豹冷哼一声，不过还是有些忌惮地扫了命王一眼。

    这位天命王庭的真王殿殿主，实力还是极其强大的，真要交手，它不是对手。

    可两大王庭闹腾，让万妖王庭妖族陨落，也是它们无法容忍的。

    赤豹冷哼一声，接着咆哮道：“王战之地一事，本王等你们的交代！还有，尔等再敢猎杀妖族，制造神兵，休怪我们无情！

    玄龙、天榆这些叛逆，境内妖族再有死伤，妖族众王绝不容情，覆灭尔等！”

    话落，场中一些武者，不少人忽然口溢鲜血，满脸苍白。

    人群中，姬瑶也是脸色惨白，三焦之门浮现，一柄九品神兵直接炸裂！

    场中凡是携带神兵的武者，都是如此。

    “哼！”

    赤豹再次冷哼一声，巨大的眼眸扫过那位女性妖植，冰寒无比，语气疯狂道：“再有下次，杀！”

    丢下这话，巨大的火红色猎豹踏空而起，消失在原地。

    众人脸色都不太好看，却也无人再说什么。

    大家用的神兵，几乎都是来自万妖王庭的妖族。

    平时这些妖族知道，也不会说什么。

    可现在，这些妖族借题发挥，疯狂无比，众人也不好多说，毕竟王战之地这边，妖族无辜陨落许多，再纠缠下去，真要惹怒了这些家伙也很麻烦。

    万妖王庭的大妖离去，守护王庭的那位妖植化身，看了一眼凤雀，缓缓道：“守护王庭向来中立，和两大王庭皆有协议，此次之事，两大王庭也需给我等一个交代！

    天榆、玄龙两位真王，尽快回归王庭面见妖主，妖主已然不满，再有此事，妖主召回诸妖，不再参与两大王庭之事！”

    说罢，女子也是腾空跃起，消失的无影无踪。

    妖族大妖爆发，离去，也将刚刚剑拔弩张的气氛压下去了。

    枫王也不再愤怒，气势收敛，看向命王，缓缓道：“既然姬瑶说是方平作乱，方平屠杀诸人，罪大恶极，天命王庭可有对策？”

    命王淡淡道：“方平回归复生之地，南七域和方平相关人等，已经退出外域，又能如何？”

    “杀！”

    枫王冷冷道：“天命王庭下令，命外域诸强，屠杀复生武者！交出方平，否则血流成河！哪怕杀不了方平，也让他在复生之地再无立足之地！”

    命王扫了他一眼，淡淡道：“屠杀？真若屠杀，武王这些人必然不会无视，再也无视真王不入外域之言，杀光了复生武者，复生真王屠戮了神陆，空留我等，这就是枫王想要看到的？”

    枫王蹙眉。

    屠杀，那是万不得已才会做的。

    真要大肆屠杀复生武者，那些复生真王也不会再守规矩，一旦倾巢而出，屠杀神陆诸人，除了真王强者，没人可以抵挡。

    到了那时候，这些复生真王没了后顾之忧，一旦闯入神陆，最终就算赢了，恐怕也只能落下一些真王存活。

    枫王心中愤怒，却也知道命王说的不错，压下火气，开口道：“那就牵制武王诸人，让南七域诸强攻入复生之地，不杀方平誓不罢休！”

    命王淡淡道：“此事再议。”

    “你……”

    枫王眼神冰寒，天命王庭是不愿再出力了？

    枫王没再看命王，看向一旁一直没说话的虎王，淡淡道：“虎王何意？方平击杀虎王后裔，虎王难道就此作罢？”

    虎王看了一眼命王，又看了看姬瑶，许久，缓缓道：“本王无管辖之外域，击杀方平一事，复生通道开启，本王自会清算！”

    说着，虎王淡淡道：“枫王若是真有心，不若牵制镇天王，我等杀入复生之地，一劳永逸！”

    枫王冷笑，玩味道：“本王可不是镇天王对手！此刻爆发大战，恐怕也和命王之意不符！姬瑶成为王主，一门三真王，命王再进入王战之地，也许可以踏出三条大道，甚至四条五条……

    到了那时候，还需我等牵制镇天王？”

    命王直接不理他，看了一眼王战之地，许久才道：“枫王何必做言语之争，王战之地之事，非本王一人在做，这么多年，诸王所想，大家心知肚明。”

    命王说罢，又面露沉重，缓缓道：“百王议会，该重启了！”

    此话一出，在场真王都是微微一滞。

    百王议会，那是地窟人类真王共议大事的一个议会，两大王庭真王殿真王，都会参与。

    一旁，槐王出声道：“命王，真要开启百王议会？”

    “复生之地之事不急，内患不平，大战在即，如何剿灭复生之地？”

    命王淡淡道：“一旦我等和复生武者交战，一些陨落多年的人忽然出现，岂不是让人无措。既然死了，那就继续死下去，何必此时现身！百王议会，当重启！”

    此话一出，有人低沉道：“命王难道是想……”

    命王笑道：“试试无妨。”

    众人无言。

    许久，有人道：“那就重启百王议会！刚好也让一些人露面，再议复生之地一事！复生之地如今动静不断，恐怕也不甘心坐以待毙。”

    “那是自然，通道即将全面开启，复生之地不会等死。不过动静再多，也只是垂死挣扎罢了……”

    众人议论一阵，枫王冷冷道：“王战之地之事需要共议！百王议会可以重启！可复生之地，有几人必须要杀！

    张卫雨、李长生、方平、王金洋……”

    枫王列举了一些人名，缓缓道：“诸位恐怕也不想复生之地，再出几位真王吧？”

    众人彼此交流一番，很快有人道：“那就让外域之人多留意，一旦几人出现，全力击杀！和华国接连的外域，多是天植诸王领地，如若发现几人，天命一脉全力协助！”

    众人商讨了一阵，大致确定了这些。

    至于姬瑶和桦禹，两人依旧站在地下，一言不发，低眉顺目，低调无比。

    这时候，两人不想说什么。

    这一次七品域几乎全军覆没，就剩下他们两人，虽然两人都有大背景，可这些真王真要找麻烦，他们也很难过关。

    虽然把一切事情都推给了方平，可大家信不信就难说了。

    真王们还在商议着，姬瑶却是有些走神了。

    这一次回归王庭，自己应该会成为唯一王储吧？

    父王一旦退位，自己应该可以成为新任王主。

    不过这一次，百山王、虎王可能都会心生嫌隙。

    “唯有我自己更强，才能无视这些真王！王祖虽强，可王祖不会每次都会现身救我……”

    姬瑶心中想了很多，也许……可以借复生之地之手，将那些敌视自己的真王坑杀！

    不过方平也是大患！

    “如果有机会，也要杀了方平，最好让他和这些敌视我的人一起死亡！”

    姬瑶想了很多，又轻轻抚摸了一下凤雀。

    也许自己还应该和守护王庭多接触，让凤雀在守护王庭拥有更大的权利。

    一旁，桦禹瞥了他一眼，没有说话。

    心中也是思绪万千。

    竞争对手死的差不多了，可王主和枫王这些人……

    ……

    地窟诸强还在商议，方平却是管不到地窟了。

    近期他不会去地窟，更不会去禁区，除非对方杀过来了，要不然他也不用去理会。

    修炼室中。

    方平的脑核愈加璀璨了！

    “两枚枫果，给我增加了精神力上限，有千赫吧？”

    方平判断了一下，不是太肯定。

    他淬炼脑核，只是增加上限，如果有系统，自然可以一眼看清，或者恢复全部精神力，他也可以判断出自己的精神力强弱。

    不过现在系统升级，他只能靠自己恢复精神力，现在精神力还在缓慢提升，一时间也不知道上限究竟多少。

    唯有此刻，方平才能明白恢复精神力有多麻烦。

    很慢！

    一点点地往上提升，一点点地增长，而不能一次性瞬间补充满，这样的经历，方平倒是很少有过。

    不过这样一来，方平倒是感受的更清晰了。

    “精神力应该没到5000赫，没有那种质上的蜕变！可能处于4999赫这样的关卡……”

    方平大致有个判断，又看了看手中的大花盘。

    这株大葵花，他是盯了很久。

    以前盯的是葵果，后来葵果对他无效了，方平盯上了它的花盘。

    大花盘系统估值应该有3000亿，比枫果更贵，方平觉得效果应该不会差。

    “吞下了大花盘，我的精神力应该可以突破5000赫了！”

    方平想到这，又看了看三枚圣果，这三枚圣果，又能给自己提升多少？

    “圣果价值是枫果的五倍，一枚枫果几乎给我增加了500赫精神力，按照这个来算，那就是2500赫……”

    不过方平知道，几乎不存在这种可能。

    精神力越高，越难提升。

    更别说还有关卡存在了！

    三枚圣果，服用一两枚还行，第三枚的效果也绝对会削弱。

    “圣果等系统恢复了再服用，看情况服用，不能浪费了圣果！花盘倒是可以现在吃了！”

    方平说着服用，依旧没吞服，碾碎了花盘，开始淬炼自己的脑核。

    “咔擦……”

    脑核有些龟裂的迹象，开始胀大，方平不惊反喜！

    这是蜕变的迹象！

    看来真的突破了关卡，达到一个新地步了。

    花盘的力量，依旧在淬炼脑核，让脑核愈加的灿烂夺目。

    时间一点点过去，方平也在不断淬炼。

    进步，他都可以明显感受到。

    一天，两天……

    这一次，两天时间，系统都没能升级完成，方平也不意外，上次升级就花了几天，这一次恐怕时间更长。……

     11月20号。

    方平归来的第四天。

    地窟大战，已经开始停歇，除了零星的战斗，大规模的战役终于彻底结束。

    魔武，依旧还在封校。

    这四天，魔武没有一人出校。

    靠近魔武附近的一些人，包括一些学校，都能明显感受到魔武那边的能量波动不断，虽然被魔武宗师联手封锁了学校，他们依旧可以感受到一些动静。

    华东师大。

    距离魔武相当近的一所武大。

    几位魔都的宗师，一边闲谈着，一边看向魔武。

    “有人突破了吗？”

    人群中，一位老者看向魔武上空，好像有精神力波动。

    “不是七品境的突破！”

    这时候，已经有人可以看到一些东西了，一尊金灿灿的巨大虚影，浮现在了魔武上空。

    “李寒松！”

    “他晋级八品了！”

    “这也太快了！”

    众人已经认出了那尊巨大的金色身影，李寒松！

    凝练金身，金身虚影浮现，这也是八品境的一个标志，方平突破没有这个，那是因为多位宗师联手封锁了金身能量泄露。

    很快，有人开口道：“也正常，他颅骨早已淬炼完成，精神力一旦达到3000赫，就会和方平一样，直接晋级八品……”

    “可这也太快了！他精神力提升的这么快，这是获得了什么宝物吧？”

    “应该是，听说这次方平归来，带回了不少好东西。”

    说到这，有人摇头道：“这次听说方平暴怒，魔武差点覆灭在了魔都地窟，吴校长到现在都没现身，恐怕情况不妙，诸位怎么看？”

    华师大的校长轻轻蹙眉道：“不好说，这次地窟之战，总体上来说是大胜的！京都之患平息，魔都虽然丢了，可还是击杀了多位九品，也是大胜。

    至于吴奎山几人差点死亡，可毕竟没死，人类本就在赌命，没死就是赌赢了！

    我们倒是可以看得开，吴奎山几人想必也看得开，可方平年轻，他未必能懂。

    和地窟的战争，一直都是在赌，只看结果，不看过程……”

    说了一阵，华师大的校长忽然摇头道：“不管了，说到底，我等还是实力低微，起不了决定性的结果。诸位莫谈此事，还是谈谈，魔武这次开校之后，会有什么样的变化吧。”

    “变化……现在都多了一位八品了，我之前感应到了几股精神力的变化，可能有人突破到了七品，这一次魔武高品境也许能达到20人了。”

    众人唏嘘，这才没多久。

    就在去年，魔武也才三位宗师，一眨眼，都要上20人了。

    ……

    外界在议论，魔武校内，李寒松突破，动静不小。

    此刻的方平也感受到了！

    不过方平没时间去管李寒松了，三天多时间，系统升级完成了！

    “终于完成了！”

    方平心中大喜！

    这一次系统升级之后，再升级，最少也是百万亿财富增长了。

    而这一次，他差点都把天植城给炸了，才弄来了30万亿不到的财富，想百万亿……除非他真的挖了皇城的那些矿脉，或者端了天榆的生命湖。

    下一次升级，遥遥无期。

    那这一次，如果系统增加的新功能不怎么样，或者干脆没增加，那方平就得哭了。

    “最好和本源道有关！”

    方平期待了一阵，看向升级后的系统面板。