    “何……何时启程？”

    裁判长老吭哧吭哧，已经结巴了。

    宗门大人物只是让他们敷衍这些修士，或是让他们自行讨伐。

    可偏偏有陈醒这么个刺头，将天门宗推到不得不去的地步。

    眼下没有退路，裁判长老已是满头大汗，红光满面的脸煞白至极。

    再看胡队长，也是铁青着脸，“好一个牙尖嘴利的小子，你是真的没把我们天门宗放在眼里啊……”

    突然，四周风起云涌。

    一道金光闪过，于云霄中射入大地！

    那漫天乌云直接被金光一分为二，露出空中骄阳！

    看到那骄阳出现，还有闪烁着的金光，二位长老立刻换了一副嘴脸。

    “太好了，是大长老来了！”

    胡队长仇视着陈醒，说：“我定要让长老好好收拾收拾你这挑事小子！”

    “太及时了……”裁判长老也松了口气，旋即讨好起来，“见到天门宗伟大的大长老，诸位还不行礼？”

    四方修士皆抬头看向那束金光。

    众目睽睽之下，一位通体金袍的老者刹那间出现在金光之中，引起了巨大的能量波动。

    风声呼啸不停，那金袍老者缓缓降临，强大的压迫感让修士们不得不退后避让。

    金袍老者满脸都是长长的胡须，甚至和头发连接在一起。

    一头毛发加上他的周身金光，还有那强大的压迫气势，让老者宛若一头行走的雄狮！

    陈醒眯着眼，盯着那突然出现的金袍老者。

    好强的实力！

    完全摸不清！

    陈醒觉得，这金袍老者身上好似有厚重的障壁，根本看不透。

    金袍老者环顾四周，然后说：“来自四方的修士们……”

    “吾乃天门宗大长老左格，你们也可以喊我左长老！”

    “这次大比发生的黑雾事件，实在不是我们想看到的结果……”

    不等长老说完，胡队长急不可待地跳出来，“大长老，那小子质疑我们天门宗不作为，更是挑唆四方修士与我宗对立！”

    胡队长咬牙切齿地说：“大长老您一定要为我们做主，不能让天门宗白白丢失颜面啊！”

    闻言，大长老左格注视着陈醒，陈醒并不畏惧，与其对视。

    左格点了点头，缓缓对陈醒说：“你不必再参加天门宗大比了……”

    “对，太对了！”胡队长立刻拍手叫好。

    就该这样办，狠狠收拾这小子，让他滚蛋！

    “你可直接入我天门宗，而且按照核心弟子的待遇培养！”

    “啊这？大长老您搞错了吧？”胡队长大惊失色，一口老血喷了出来。

    刚想问为什么，便看到了左格阴沉的脸。

    他不敢造次，立刻退后几步，噤如寒蝉。

    四方修士投来艳羡的目光，直呼陈醒是好运小子。

    胡队长反应如此激烈，修士们羡慕都是有原因的。

    因为天门宗核心弟子的待遇实在是恐怖如斯。

    灵石不够可以找宗门领取。功法不好可以找宗门更换。

    武器不强可以让宗门打造，道侣不够可以找宗门……

    对不起，道侣不够得自己找，除此以外啥都有。

    核心弟子不光有充足的资源修炼，还能听宗主副宗主亲自讲道！

    也就是说，他们唯一要考虑的事情，就是如何成为更强大的修士，除此以外别的都不用担心。

    一旦成为天门宗核心弟子，修成真仙只是时间问题了！

    这也难怪那胡队长情绪激动，气得喷血。

    毕竟心理落差太大。

    陈醒倒是没想到，他可以直接成为天门宗核心弟子。

    他对那正直的左长老多了一丝好感。

    “雾影众之事，高层已有安排……”左格清了清嗓子，继续说：“老夫亲自前来，就是为了宣读天门宗高层的指示！”

    “雾影众，在我天门宗眼皮底下滋事，这种邪恶组织必须得清，而且要清除得快，清除的干净！”

    “所以，后续的天门宗大比暂时取消，即刻起便出发剿灭邪修，还天下一个太平，也给四方修士一个交代！”

    左格声若洪钟，说：“凡是在讨伐邪修大战中，击杀十名邪修者，可成为天门宗普通弟子！”

    “击杀百名邪修者，直接成为天门宗核心弟子！”

    大长老左格的话正是众人想要的结果。

    年轻的修士们欢呼不已，感叹天门宗深明大义，知晓轻重。

    既能处理邪修威胁，又能加入天门宗！何乐而不为呢？

    左格又道：“雾影众就在天门宗外不远处的雾山！”

    “路途遥远，老夫将战艇借出，供大家飞行赶路！”

    大长老袖袍一挥，一个硕大的金光之物浮现在空中。

    那是一艘巨大的飞行战艇，它表面光芒流转，闪烁着阵法的波动，有着强大的压迫感。

    这巨艇实在是太大了，容纳此地的修士不在话下。

    “胡队长，给你个将功补过的机会！”

    “开着老夫的天金艇，带队去讨伐雾影众！”

    左格漠然地说：“功成，免罪！”

    “讨伐失败，那就死……”

    胡队长不敢不从，他诚惶诚恐地感谢左格大长老，上了战艇。

    左格笑着说：“还等什么，出发吧，诸位道友！”

    四方修士哄哄扬扬地上了艇，都是信心十足。

    这次是有所准备的伐逆，不是被偷袭！

    大家都去，还能敌不过邪修吗？

    剑尊问：“徒儿，既然你已被收为核心弟子，就别去了，如何？”

    薛紫瞳也劝：“是啊，拼杀起来肯定有危险，魅儿我们去救就可以了！”

    陈醒摇了摇头，“我得去的，那黑衣人我得亲手斩他！”

    他要去杀徐志，问个明白。

    陈醒执意要去，见劝不动，二人只能作罢。

    大部分修士都上了天金艇，陈醒和剑尊、薛紫瞳也在列。

    只是……讨伐雾影众的邪修，真的有这么简单吗？

    陈醒总觉得哪里不对，又说不出来。

    ……

    飞艇启动，众人出发，前往雾山。

    陈醒没有闲着，他直接在甲板上席地而坐，闭上眼，打开面板。

    马上要对抗雾影众了，先模拟一番。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了！】

    【你乘坐天金艇，前往天门宗外的雾山！】

    【抵达雾山，你们被黑衣人包围！】

    【厮杀一番，你成功脱身，和一众修士进入雾山山谷！】

    【谷内大雾弥漫，难以看清前路。】

    【行至山谷深处，你隐约听见呼救声。】

    【循着呼救声继续前进，你感觉身后跟随的人越来越少。】

    【继续前进，你发现不是错觉！】

    【似乎有什么恐怖之物暗中跟在你们身后，悄悄吞噬修士……】

