    “我们救了你们，你们必须永远感谢我们。”

    这是一颗银色的世界。

    地表被一望无际的耀眼光泽所覆盖，它就如本身会发光一般，当它出现时……就连周围的群星也变得黯淡。

    这颗世界，被起了一个很简单的名字——‘白银’，它直径有一万公里，似乎整颗世界都是白银所塑成的。

    不过，它的地表并不平整，有着复杂的平原，山脉，峡谷等各种结构。

    它是出现在这里的第三颗巴士世界，上面居住着的生物……在刚不久前救了尔什民。

    “它们是……从那里来的？”

    尔什民的战舰，现在正停在虚空中。

    它原本应该坠落向绿色的世界，不过现在却止住了……因为它周围围着许多银色世界的……飞行器。

    这些飞行器和它们的世界一样，表面覆盖着银色的外壳，整体形状很像是……筏子。

    没错，它们看上去是用很多跟圆柱捆在一起造成的筏子造型。

    空间站的总管之前观测过这些飞行器，所以把它们称之为‘银筏’，每艘银筏都由六到八个长达一百多米的圆柱聚集一起，每根圆柱的直径都有五十多米。

    总管认为它们是技术程度很高的文明，现在战舰里的尔什民也感受到了。

    两艘银筏在战舰的两边，从银筏上照耀出来的光芒包裹着战舰。

    这光似乎带有强大的……力量，能让战舰在虚空中一动不动。

    战舰里的尔什民处于不知如何是好的状态，这时，它们接到了一则通讯。

    “我们救了你们，你们要永远感谢我们。”

    通讯是从一艘银筏上发来的，它们似乎很了解尔什民的信号系统。

    “没有更多关于这些‘银筏’的资料吗？”在指挥室里，副舰长显得很犹豫，它不知道是要回信，还是应该再等一会。

    “没有资料了。”副舰长旁边的一个尔什民说道：“根据空间站里的总管描述，银色世界的物种有在和别的世界的某些物种交战，但从来没给空间站发过信号，这种情况是第一次，这是一种科技程度很高的文明，它们现在困住我们的似乎是某种引力光束。”

    “是吗？那么就给它们回信吧……”

    “你们要我们怎么做？”副舰长将信号发送了回去，过了数秒后，它就得到了银筏的……一则新信息。

    “永远感谢我们，不能停息，不准停息。”

    副舰长看完后回应道：“这是什么意思？请解释一下。”

    “……推动，前进。”

    在这则信息发送完后，距离战舰最近的银筏动了起来。

    它缓缓地飞到战舰的后方，然后……

    ‘嘭——’随着一阵不算很大的震动，银筏碰撞在了战舰的尾部。

    随之它就这样，把战舰推动着……向着银色世界的方向前进。

    “它们好像打算把我们推到它们的世界去……”副舰长旁边的操作员说道：“我们……这下要怎么办？”

    “已经……没有办法了。”副舰长说道：“我们的船舰现在做不了什么，只能就这么看着。”

    银色的巴士世界，距离绿色世界也是三十万公里左右，现在出现的三颗巴士都相互离的那么远，形成了一个……三角形。

    不过似乎没什么特别的意义。

    在银筏的推动之下，尔什民的战舰缓缓地接近了……银色的世界。

    这个世界并没有空气，所以在接近时能清楚地看到地表的环境。

    的确这个地方像是白银造成的，地面完全是一片银色，大多数地方是光滑无比的平原。

    但也有一些地方……看着像是城市。

    现在战舰被推向的地方，就是一座银色的‘城市’。

    这里的地表上铺满了密密麻麻的方形突起物，它们的高度都有数十上百米，看起来就像是一座座大楼。

    不过，也只是像而已，仔细看的话这些东西并没有窗户，也没有入口，只是一块块银色的物体而已。

    “这是它们的城市吗？”

    战舰上的尔什民也有同样的疑问，在银筏的推动下，战舰被推到了‘城市’中心的一处很大的……广场上。

    推动战舰的银筏……它更像是紧紧抓住战舰，把它慢慢地，稳当地摆放在了地面上……在摆稳之后它才脱离战舰的身后。

    随之周围另外两架在放出‘引力光束’的银筏也收回了光束，它们就这么把战舰放在了地上，并飞高向着虚空的方向飞回去。

    “这是干嘛？它们把我们扔在这里了？”的确这个地方像是白银造成的，地面完全是一片银色，大多数地方是光滑无比的平原。

    但也有一些地方……看着像是城市。

    现在战舰被推向的地方，就是一座银色的‘城市’。

    这里的地表上铺满了密密麻麻的方形突起物，它们的高度都有数十上百米，看起来就像是一座座大楼。

    不过，也只是像而已，仔细看的话这些东西并没有窗户，也没有入口，只是一块块银色的物体而已。

    “这是它们的城市吗？”

    战舰上的尔什民也有同样的疑问，在银筏的推动下，战舰被推到了‘城市’中心的一处很大的……广场上。

    推动战舰的银筏……它更像是紧紧抓住战舰，把它慢慢地，稳当地摆放在了地面上……在摆稳之后它才脱离战舰的身后。

    随之周围另外两架在放出‘引力光束’的银筏也收回了光束，它们就这么把战舰放在了地上，并飞高向着虚空的方向飞回去。

    “这是干嘛？它们把我们扔在这里了？”推到了‘城市’中心的一处很大的……广场上。

    推动战舰的银筏……它更像是紧紧抓住战舰，把它慢慢地，稳当地摆放在了地面上……在摆稳之后它才脱离战舰的身后。

    随之周围另外两架在放出‘引力光束’的银筏也收回了光束，它们就这么把战舰放在了地上，并飞高向着虚空的方向飞回去。

    “这是干嘛？它们把我们扔在这里了？”’的银筏也收回了光束，它们就这么把战舰放在了地上，并飞高向着虚空的方向飞回去。

    “这是干嘛？它们把我们扔在这里了？”

