    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    广耸的生存法则非常残酷，天生嗜杀，它们的捕杀技能魁雌切让中时就开始练就。小鲨鱼还是胚胎的时候就已经有了牙齿，它会在孵化成 米长的超大幼鲨前吃掉其他的的胚胎。因此到最后生出的牛鲨往往是最强壮、最凶猛的。

    在鲨鱼家族中，它们算得上是最凶猛、最令人闻风丧胆的鲨鱼之一。攻击性排名第二，仅次于大白鲨。而危险性甚至高于人们谈虎色变的大白鲨，在每年报告的鲨鱼伤人和撞击船只事件中大部分都是牛鲨所为。因此它们常被人冠作“海中之狼小人类杀手沉船屠夫。等称号。

    好家伙，来的正好！徐磊刚才还盘算着想找个机会下海猎杀鲨鱼。没有想到这么快就有一条送上门来。他不知道是什么原因让这鲨鱼游到淡水河湾，但是既然上门小就不能再让它逃掉，正好捉回去做鱼翅。

    刚才已经在海中见识过群鲨食人的场面，那些鲨鱼捕食的动作看上去慢吞吞的。因此到目前为止。徐磊仍然对鲨鱼的速度没有一个直观的看法，只是认为它们比较凶猛而已。他倒是忘掉水中和陆地上的生存环境没有什么区别，同样是弱肉强食适者生存，鲨鱼如果速度很慢的话怎么可能捕杀到猎物。

    抛开“市金明湖中那些火头外。这还是徐磊第一次真正在水中和鱼类战斗，对水生生物的认识很浅显。在他看来鲨鱼的攻击招式非常单一。只会用嘴巴咬在。凭借自己的身体优势，想要捕捉到这条鲨鱼绝对是轻易而举。

    转念之间。鲨鱼又掉头游了过来。十几米的距离瞬息而至。

    徐磊大吃一惊，实在没有想到鲨鱼在水中的速度如此之快。现在他在陆地上的速度和猎豹也有一比。但是在水中和鱼类的速度仍然相差

    大。

    他赶忙游身想躲开，哪知道牛鲨仿佛早料到“猎物”会这么做。攻击失败立刻朝前一窜，厚厚的尾鳍仿佛钢板一样直接扫向徐磊的脑袋。

    鲨鱼还会用尾巴攻击，这招哥次出乎徐磊的意料。

    如果在陆地上，肯定可以快速躲掉。但是在水中根本着力的地方。让他空有力气没办法发挥。无奈只能急速划动四肢躲避。

    “砰”硕大的鲨鱼尾击打在身体上。徐磊感觉自己的脊柱就像陡然被巨石砸重，在水中翻滚出五六米远，最后才在水流的阻隔下停止。他抖了抖身体，刚才鲨鱼那一击并没有让自己受到太大的伤害，只感觉脊柱有些隐隐作疼。

    没等身体挂稳，鲨鱼又好像分水的利剑一样，从背后斜刺过来。这次徐磊已经有防备，自然不会再像刚才那样手足无措。

    见牛鲨袭幕，他身体陡然一沉。正好落在鱼腹下。跟着利爪陡然伸出，撕抓向鲨鱼的腹部。

    哪知道这家伙的危机感也很强。鱼韩飞快划动，嗖的一下窜出两米多远，让徐磊只能抬着爪子兴叹。

    据生物学家的一项研究表明，鲨鱼的外形非常奇妙，它皮肤表面那层粗糙的形皱褶可以很好的减少水流的摩擦力。从而使水流从身体周围更高效地流过，鲨鱼得以快速游动。速度最高可达每秒十几米。奥运会上的高科技产品 鲨鱼尖泳衣就是据此造出来的。

    不能这样下去，在水中只能被动挨打，要快速靠近岸边浅水处。

    想到这里，徐磊赶忙划动四肢朝岸上游去。

    牛鲨自然紧紧跟在后边，可是徐磊的危机感超强，每次在攻击到来之前都提前做出反应，让它的攻击落空。

    饶是如此，有好几次差点也被咬中身体。

    等游到岸边，徐磊有种想哭的感觉。这地方正处于大河的狭窄地带。水流湍急，岸边的泥沙早冲击干净。河岸只剩下光秃秃的石块，显得非常徒峭如同悬崖峭壁一样，找个着力的地方都难。

    看到自己的正前方有个脸盆大的四陷。徐磊心中一动，四肢赶忙戈过去。好像垂直攀爬的壁虎一样用爪子死死扣住石壁。等那鲨鱼张大嘴巴冲过来的一瞬间，他的四肢在石缝中一蹬，徒然窜起。

    “轰”水底仿佛鱼雷爆炸一般，牛鲨一头拱进石缝中。

    徐磊赶忙滑下来，接着四肢扣在牛鲨脊背上，来了个周处擒龙。 这条鲨鱼能够在水中活到现在。自然经过无数次惨烈的杀戮争斗，对敌经验非常丰富。被徐磊扣中身体后，它并没有惊慌，而是快速在水中游动，想借助速度将对方摆脱掉。

    徐磊也用利爪死死地扣紧不松开。就好像坐过山车一样在水中忽上忽下。

    这个时候，功夫境界根本不管用。徐磊在鲨鱼的高速运动当中，根本没办法腾出四肢，只能死扣着不松开。

    等气血喘匀后，他张开大嘴猛的咬向鲨鱼的脊背，一口撕下几斤重的

    那牛鲨吃痛之下速度更快了小巨大的尾巴仿佛搅拌机一样，“啪啪。的击打着水流。

    一时间，水中浊浪滚滚，河中心搅起一个数丈方圆的漩涡。

    在不远处的河面上，几个游客正在驾驶着游船欣赏沿河两岸的风光。他们听到不远处的巨响声，纷纷扭头看去。见到漩涡中一片血红色。游客都惊恐的大叫起来，快速将游艇朝岸边靠拢。

    徐磊虽然听到叫声，但是此刻根本无暇顾及其他的事情，只是用嘴巴不断在鲨鱼的脊骨上撕咬。不到两分钟的功夫，鲨鱼身上的腥肉就被啃掉长长地一块，露出血色森森的脊骨。它的挣扎力量也随之减弱

    。

    最后一击，徐磊用牙齿直接咬上鲨鱼的脊椎，“咔嚓”一声。脊柱被咬断，彻底让这家伙失去挣扎之力。

    刚才主要是不太适应这种争斗方式。其实在争斗过程中气血消耗并不大。只在河面上做个几个深呼吸。徐磊又潜水水中打捞鲨鱼尸体。

    没有想到他网潜入水中，却再次感到有危险悄无声息的袭来。徐磊没有丝毫犹豫，直接松开半死不活的鲨鱼，然后快速上浮。

    游出十米远，他才扭头看看到底是什么东西。

    靠，是几条隐藏在水底的湾鳄！

    现在鱼翅自然是不想了，他在交南的时候和湾鳄争斗过一次，知道它们相当厉害。鲨鱼落在它们口中，自己根本没有机会再讨回来。

    上了岸，徐磊很有些郁闷。没有想到自己争斗了半天，最后却让湾鳄得利。虽然不甘心，但是也没有办法，这东西在水中一只自己都对付不了，现在看到这么多，除非脑子坏掉才会上前争斗。

    等他爬上岸，才发现丛林中到处都是沼泽。一路走来，竟然又碰到五六只湾鳄袭击。

    万幸在陆地上这些庞然大物的速度和徐磊没有可比性，都被他二一

    。

    这东西不是一般在海中生存小怎么会出现在十几公里外的陆地上？徐磊越来越觉得度尼这个国家神奇。他哪里知道这个时候正是度尼湾鳄的特定捕猎期，这些家伙特意从沿河而上爬到这里的。

    小心翼翼的渡过沼泽地带，徐磊才松了口气。不过他很快又凝重起来，那种即将到来的危机感始终占据在心头。 丛林不远处，几个雇佣兵正在小路上快速的行走。

    “队长，天才这个狗屁同位素追踪到底行不行呀，从刚才他给我们报告的位置上看，那黄狗竟然在河里。怎么可能？”一个长的壮如黑熊的黑人带着疑惑的语气对同伴问道。

    “我也不懂，不过天才说绝对不会出错。现在科技越来越发达，以前都是电子追踪，想在改成狗屁同位素了。”领头那个骨架高大的白人男子解释完，也跟着骂了一句。他叫卡特，是这群佣兵的领队。

    “花费一千万美元，就让我们捉条狗，这些有钱人脑子真是烧糊涂。我们是雇佣兵，不是猎人。如果不是看在这次报仇高的份儿上，老子真不愿意干另一个络腮胡虽然口中不断抱怨，但是从脸色上看并没有不满的表情，显然只是发发牢骚而已。其实雇佣兵只是一群“靠战争吃饭”的职业杀手，只要给钱，暗杀、绑架、作战”他们什么任务都接。

    这一队佣兵的来头不他们是口公司的人。在佣兵界，口公司的名气非常大，世界各地都活跃着他们的身影。尤其是在非洲，百分之三十的战争背后都有口佣兵的影子存在。

    “闭嘴，来之前你们都看过那头黄狗的视频，这家伙确实不简单。天才从视频中专门测过它的速度。百米只用了五秒多。你们都别大意。小心到时候被他咬死卡特看络腮胡一脸不在意的表情，赶忙出声叮嘱，“而且根据我们得到的情报，这黄狗还属于一头凶兽，非常凶猛。当然，这是按东方武者的发分方法。”

    “该死的黄皮猴子，总有一天我会把他们全部杀干净。”一听到这话。黑熊立刻摸着胸口那条十几厘米长的疤痕骂道。这是他一生挥之不去的噩梦，在非洲执行任务的时候。和另一对东方佣兵短兵相接。他们一队有三十多个人，结果近身搏杀的时候却被对方六个人打得人仰马翻。自己的胸口也中了一刀，如果不是躲避及时，早就被杀死了。

    因此提起东方人，他就恨得直咬牙。与其说恨，不如说心中暗暗畏惧。

    “别小瞧东方人，他们的武者还是很厉害的。”队长脸上也露出莫名的表情。

    还有一章更新，老规矩，等明天上午再看吧

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>