    

    之前被当爹之道道印影响过的那一批血天使，当场被拍得五脏六腑都快要吐出来了，好不容易组成的阵型，就因为他们这个突破口，瞬间就被冲散了，完全没有发挥出半点卵用。

    “草。”血天使首领直接爆粗，心情郁闷极了。

    “龟儿子们，站好挨打！”金翅大鹏雕笑声张狂，巨眼中再度射出玄异的光芒。

    血天使首领悚然一惊：“不敢，快躲！”

    他已经两次见识过大鹏这一招的厉害，被光芒扫中的人，不仅修为会诡异地降低，还会情不自禁地喊爸爸，太特么哈人了……

    有了前车之鉴，众血天使都谨慎得一匹，时刻都在留意着金翅大鹏雕的举动，才见他眼里光芒溢出，便急忙爆发出惊人的速度，闪退到了远处。

    金翅大鹏雕的算盘落空，不由得一阵怅然若失。

    靠，当不成他们的爸爸了。

    这群龟儿子毕竟不傻，还是有点儿智商的，哪会在同一件事情上吃两三次亏呢？那样岂不是成了憨批？

    好在已经解决了一部分，剩下的人虽然也难打，但总算压力不会那么大。

    若是以一己之力单独面对三十六个全盛状态的血天使，金翅大鹏雕还真没有信心干得过。

    现在这个情况，就还勉强能够碰一碰。

    他们惧怕大鹏使用当爹之道道印偷袭，肯定会缩手缩脚，不敢全力施展，这就凭空给了大鹏很多喘息的机会。

    只要拖到林远见将帝乾解决，这一战，便是圆满了。

    天道盟众人这时基本都放下了心，他们之中的很多人在来之前其实内心是非常忐忑的，见到天使神族的三十万大军时，甚至一度以为自己马上就要挂了，没成想伟大而帅气的盟主林远见，直接挺身而出，力挽狂澜，以星光瞬灭天使神族三十万大军，狠狠打压了天使神族的嚣张气焰，使这群汹汹而来的家伙初尝败果，实在是让人扬眉吐气。

    大家也用不着当炮灰了，这会就在后面认真观战，当好一名观众就行了。

    这简直不要太舒服啊！

    跟着林远见这样的大佬干大事，果然是明智的抉择。

    他们相信，即使有一天他们年老了，走向了生命大限，却永远也不会后悔跟了林远见。

    这将是他们这一生最正确，也最自豪的选择。

    此刻，众人的注意力都在那片被混乱能量所充斥的地带上。

    惊天的轰鸣声、爆炸声、剧响声正通过他们的神识感知传达回来，那里的空间在狂暴的肆虐之下，都不知粉碎成什么样了。

    砰！

    又是一声猛烈的震动，突然之间只见无数金色的碎块飞射而出，间或夹杂着林远见那狂傲的大笑之声。

    “那是……”辰北玄死死地望着那些金色碎块。

    何太二替他把话给补全了：“好像是帝乾那王八蛋的武器。”

    辰北玄双眸一亮：“没错，就是！”

    轰！一道金光闪耀的身影紧随着从那片只剩下虚无的空间内倒飞而出，后背那些翅膀，表面了他的身份……

    此时的帝乾，却哪里还有半分天使王的威风？霸气拉风的翅膀变得残破不堪，许多地方直接被戳穿了一连串正在流血的孔，看那些孔的样子，分明已经是林远见的形状了。

    啊不对，是林远见用混沌吞界兽之角捅出来的形状。

    当林远见想要赢的时候，他就已经在这场战斗中占据了上风。

    天使王帝乾，还不配成为他的对手。

    或许，只有那个美艳绝伦的天使圣皇，才能让林远见产生些许的兴趣了。

    在战斗中遭受重创的帝乾体型飞快地变小，很快就恢复了原本的模样，只不过战斗形态还在，显然依旧保存有战斗力，否则如果伤势过重，战斗形态就自主关闭了。

    拥有天使不灭身的帝乾，还是颇为耐揍的，因为他体内的是天使神族的王族血脉，不管是恢复能力和是别的方面，都远远在普通的天使神族人之上。

    林远见宛如附骨之蛆般直追了上来，甚至都不怎么依赖速度，万丈的身躯几步就靠近帝乾，大脚板直接就踩下去，真是一点面子都不给。

    “噗……”帝乾口中鲜血狂喷，只觉好像被一座沉重的山岳撞中，纵然有天使不灭身在扛着，也感觉这一下子带来了强烈的痛苦，整个人在巨力的撞击下在星空中疯狂翻滚。

    林远见又快速追了上去，巨手往前一挡，稳稳地将帝乾接住！

    接住就算了？当然是要……捏！

    啪啦啪啦啪啦！这是骨骼在遭到极限形变时发出的声音！

    帝乾只有一个头露了出来，身子完全被林远见所握住，根本动弹不得。

    堂堂天使王和人战斗，居然被敌人以这种几乎等同于羞辱的方式擒住。

    帝乾想死的心都有了。

    那些手下还在旁边看着呢！

    还替儿子来复仇？这特么是来找虐的吧？

    帝乾没有想到，自己还是远远地低估了林远见，后者爆发出来的恐怖战斗力，已经强大到了让他只能仰望的地步……

    更令他感到恐惧的是，林远见似乎还保留了实力，没有将全部的底牌都亮出来。

    而他，早就被逼到了山穷水尽的地步，基本拿手的本事都使用过了，却依旧被林远见以压倒性的姿态狂虐！

    “就这样……而已吗？”林远见低下头，居高临下地俯视着手里的帝乾。

    这一刻的他，像来自远古洪荒的巨神！脚踏地，头顶天，任何的敌人只能在他的面前颤抖。

    天道盟众人见之皆是狂喜！

    盟主果然是大佬，没有辜负众望啊。

    那些血天使见帝乾竟然已经被林远见生擒了，顿时方寸大乱，心神不宁。

    为什么会这样，他们的主人天使王帝乾，居然打不过那个人族小子？

    帝乾在他们心目中可一直都是战无不胜的形象啊……

    如今信仰都崩塌了，他们的斗志，自然也是如同被雨水浸透的泥墙一般，轰然倒下！

    两方交锋，士气为重，彼消我长，这场大战的胜负，此刻已见分晓！

    他们天使神族携着无尽的怒火与必胜之心而来，最终面临的却是这样的结果？

