    北海，某座岛屿。

    罗西南迪静静地放下了电话虫，转头看向躺在一旁熟睡的斑点帽小鬼。

    他的脸上和裸露出来的手臂有着不少的白色块状痕迹。

    珀铅病！

    铂铅病是一种‘铂铅’中毒之症，并非传染病。铂铅矿内的毒素是微量的，这也正是它的恐怖之处！

    因为这种毒素会不断地积累，甚至传给下一代。

    每一代身体的铂铅会来会越多，他们的寿命则越来越短。

    当某一天铂铅病彻底爆发的时候，祖孙三代会在同一个时间死亡，整个国家都会瞬间死去。

    弗雷凡斯是铂铅的产地，王族和世界政府都清楚这种病的原因，但是为了巨额的利益，他们隐瞒了真相。

    直到铂铅病彻底爆发，整个弗雷凡斯成为了一片死地。

    而躺在一旁熟睡的小男孩，特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗，是弗雷凡斯唯一的幸存者。

    罗西南迪看着瘦小的罗，在心底暗暗发誓，“我一定会救你的。”

    他刚刚通知了战国元帅，多弗朗明哥已经知道了手术果实交易的事。

    不过这并不是罗西南迪的目的，铂铅病是不治之症，唯一的希望便是手术果实。

    而罗本身出身在医学世家，天赋极高，从小接触医术。

    别看他只是一个小鬼，医术比某些成年庸医好得多。

    只要罗得到了手术果实，一定可以治好他体内的铂铅病毒，这样一来罗才能够活下来。

    罗西南迪的目的就是让罗活下来。

    和战国联系也是为了确保得到手术果实的罗能够安全离开。

    一颗手术果实，引来了无数人的关注。

    ……

    无风带，一只脑袋上顶着打包的海王类半截身体浮在海面上，剩下的半个身子沉入水中慢吞吞的刨着水。

    它的动作不快，但体型庞大，哪怕只是极慢的动作前进得也不慢。

    而它脑袋上的大包处站着一个人。

    “记得没错的话，多弗朗明哥让骗过了海军，让海军去了错误的交易地点，而他带着人去真正的交易点抢走手术果实。”

    “只不过让一直都知道真实情况的罗西南迪给截胡了。”

    “最后海军赶到什么都没有得到，却以为多弗朗明哥拿到了手术果实，在鹤的带领下追得多弗朗明哥好长一段时间。”

    “直到七武海政策出现，多弗朗明哥劫持了天上金，鹤才返回了海军本部。”

    那么问题来了。

    真正的交易地点在哪儿呢？

    多弗朗明哥告诉陌人的交易点显然是假的，他把海军骗过去? 也让陌人过去。

    反正多弗朗明哥对陌人说的是阻截海军? 也没有告诉陌人关于手术果实的其他消息。

    “看来不应该设置这么简单的幻术。”

    陌人担心被察觉，所以只设置了一个非常简单的幻术。

    越是简单的幻术越是不容易被察觉? 多弗朗明哥也是精通见闻色霸气的高手。

    可也正因为这样得到的情报就越是模糊。

    “算了? 先到了北海再说。”

    都还没有得到手术果实，就开始想着怎么处理手术果实了？

    咸吃萝卜淡操心。

    点了点脚尖? 脚底下的海王类顿时加快了速度，犹如一阵风似的往前方冲去。

    乘坐普通的帆船想要穿过无风带千难万难? 乘坐海王类穿过无风带就很简单了。

    陌人前往北海? 莉莉喵自然是要跟着陌人的。

    一笑和艾尼路不同行，却也都离开了埃斯莱普岛，一笑是蹭船的，他爱去哪儿都是他的自由。

    艾尼路则是去找高手挑战了。

    剩下一个甚平留守埃斯莱普岛? 既然埃斯莱普岛挂上了金色太阳的旗帜? 也是他们在新世界唯一一座岛屿。

    若是不留人镇守，恐怕不到半日就没了。

    新世界目前非常混乱，每天都有小岛易主，每天都有海贼团或者海贼联盟被灭。

    咕噜噜……

    就在陌人和莉莉喵即将离开无风带的时候，平静的海面忽然如同沸水翻滚起来。

    好似一个超巨型的蒸锅把整片海域都给蒸沸了一样。

    哗啦！

    三头超巨型的海王类破水而出? 犹如三堵擎天巨柱堵住了陌人的去路。

    陌人脚下海王类只是一头大型海王类，在三头体长超过五千米的超巨型海王类面前就是一个弟弟。

    看见三位大佬出现? 陌人都感觉到脚下的海王类被吓了一个哆嗦。

    若不是脚下查克拉吸附着海王类脑袋上的大包，刚才那一下恐怕就被颠飞出去了。

    陌人抓住飞起来的莉莉喵? 嘱咐了一句小心点后便将她放了下来。

    他抬头看着眼前的三头擎天柱般的超巨型海王类。

    这种大家伙一般都在无风带最深处，怎么突然出现在边缘地带？

    再往前十公里? 就是北海地界了。

    “人类的王者? 终于见到你了。”

    “什么意思？”

    这群家伙专程在这里等他的？

    陌人见对方没有多少敌意? 也就没有急着动手，而且这种能够口吐人言的超巨型海王类，智慧也不低。

    和它们是可以交流的。

    “果然如此，你能够听到我们的声音。”

    “你们专程找我...有事？”

    陌人没有和对方纠结能不能听到声音的问题，他只想知道这群大家伙出现的目的。

    超巨型海王类第一次出现是在鱼人岛。

    白星觉醒了海王的能力，乙姬遇到危险时，白星的哭声引来了超巨型海王类。

    它们发现了海王的出现，则暗地里注视着鱼人岛，等待它们的王下一次召唤。

    鱼人岛的天龙人遇难事件经过陌人的插手，改变了原本剧情。

    这群超巨型海王类应该还没有发现白星就是八百年后的海王。

    “八百年了，人王已经出现，海王亦不远了。”

    “我们希望你能够遵守约定。”

    “我们会帮助你的。”

    “如果你不遵守约定，我们就是敌人了。”

    三头超巨型海王类说着莫名其妙的话，陌人却是隐约间有了些许猜测。

    估计是八百年前的乔伊波伊和人鱼公主的约定。

    约定内容也差不多能猜到部分。

    鱼人一直都有一个梦想，那就是举族迁移到真正得太阳之下。

    鱼人岛海之森林中停留的巨大方舟诺亚，就是用于整个鱼人族迁移用的超级大船。

    只是陌人不明白，为什么这些家伙就认定他是‘乔伊波伊第二’呢？

    ……

