    在李盛生活的时代，女性择偶有许多奇奇怪怪的，令人懵逼的择偶标准。

    但总的来说……

    无论是古代还是现代，女性的择偶本能当中，都有一个常驻条目：能和长辈谈笑风生的同龄男性。这是一种气场水平的证明，而女性是最吃气场的动物。

    而李盛这已经不是谈笑风生了，一言一语直接吊的李孝恭、长孙无忌这样的大臣激动不已，原地上头。

    这是什么水平？

    长乐呆呆看了李盛一阵，心中不由有些烦闷，烦闷之下便也走动起来。

    营寨正在如火如荼的搭建，大唐的禁军都是农民出身，论武力或许能找出几支军队出来争议争议，但论建设点啥，天下万军无有出其右者，效率直接无敌。

    ……

    夜间！

    长乐毕竟还是名义上的监军。

    而且因为……

    本来李孝恭和长孙无忌，是觉得这毕竟是个公主，不是真殿下，对军政大业的了解估计有限，不过几番交谈下来，俩人突然想起……

    呃，公主读书的先生，是李盛……

    于是这不，李盛是闲庭信步难以捉摸，于是俩人召集众将开会议事，除了围绕李盛之外，干脆也将长乐请了过来，不是凑数，而是认真探讨，寻求长乐的看法。

    这一聊，当然还是聊到了输出信仰这事具体怎么弄。

    众人思来想去……感觉这事虽说肯定不难，但一定也不容易。

    高句丽经略草原，能从几个鲜卑部落混成如今的高句丽帝国，肯定还是有点东西。

    其有自己的萨满信仰，如果操作不当，虽然神州的谶纬之学，佛道大师都厉害，但还是有可能翻车的。

    众人商议一阵，决定联络陛下，派个人来。

    而想来想去，还是道家比较好。

    “我以为……袁天罡，此人应当足以胜任。”

    长乐沉吟一阵，说出了自己的看法。

    李孝恭闻言怔了怔，长孙无忌，张亮，张世贵，李道宗……等人也是怔了怔。

    袁天罡……神特么袁天罡。

    这老货在百姓心目中地位崇隆，但他们都是正经读过不少书的。

    都知道袁天罡这货，就是个神棍。他虽然口才厉害无比，但神棍就是神棍吧……

    众人第一反应都是这个。

    不过这时李盛突然点点头，“老袁我看行。”

    “此人素来口舌便利，在长安也算是横行多年……不对，是多有名望。如今派往漠北，正是人尽其才。”

    李盛这么一说，李孝恭等人怔了怔接着一想，好像还……还真是如此！

    本来就是输出信仰。

    不输出资深神棍，难道还输出真·硬核·理论大师不成？

    道家理论大师面前就有，李盛这不就是？……不过李孝恭等人在心中浮现出这个念头的瞬间就取消了。

    你开玩笑，自己虽然是宗室，长孙无忌也是宗室，长乐也是宗室。

    但哪个宗室含金量能跟李盛比？而且……就算不说宗室，李盛如今功勋卓著。

    你给他遣往漠北，让人家孤身入险地，这不残害忠良么。

    不过李盛提起袁天罡，众人还真感觉这主意简直棒，简直没有更合适的了。

    “大约多久能行？”

    众人思索一阵，张亮想到了这一点，毕竟具体的作战部署还要先看这输出信仰效果如何。

    毕竟这个事也是作战计划的一部分，得首先搞定那地方的人心，剩下的才好操作不是？

    李孝恭闻言沉吟一下，接着道，“这应该不会太久，如今传信只要派一骑到幽州，用那里的‘电话’便能完成。陛下接到消息再征辟袁天罡出来干活，应当也要不了多久。”

    众人一听，感觉的确有理，都点了点头。

    接着一旁的李道宗缓缓道，“既如此，我等只需等英国公到来，一旦会使，再行攻略！”

    英国公名李绩，字懋功，此人在李盛的世界线里，也是为大唐灭突厥的成名猛将。

    因为灭突厥这个事，原本他在凌烟阁中的地位并不如李靖、李孝恭这种段位。

    但因为配合李靖干碎突厥，后世名声之大，硬是超过了大部分凌烟阁功臣，而且的确是贡献巨大。当时如果说李靖是大唐的一号代练，那么李绩便是二号双排代练，在李靖和突厥对峙之时，正是李绩带着偏师四面游走，打的其他部族全员生活不能自理，纷纷倒戈而降加入唐军节制，这才完成了最后灭突厥的伟业。

    此番讨伐高句丽，主力是李盛挂帅的这一路二十万大军，另一边赶来打配合的，正是李绩。

    李道宗这话音一落，众人纷纷再度颔首。

    现在大唐的力量，军队，人才，粮食……

    正从河东路源源不绝的向涿州这片地方汇聚而来。

    等袁天罡展开信仰输出攻势获得一定效果时，李绩差不多也能从凉州一带的路线赶到此处会和。

    只等那所有的力量沉积聚合完毕，先期工作完成之时，便是神剑离鞘之日！

    宏大无比的未来让众人都有些心神飘荡。

    尽管如今在座的诸人有不少都是已经名列凌烟阁，位列国公之爵，再封赏已经不可能。

    但能跟李二走过这许多岁月，还被李二封上凌烟阁的，基本都是能力出类拔萃，同时性情忠诚耿直之人，既然是为大唐开路平敌，众人自也无怨。

    而让众人觉得有点担忧的是，李盛挂帅……若是搞定了高句丽，却不知这要如何封赏。现在李盛已经是金吾卫大将军，圣乡侯爵，立功无数……真要算起来，早就够了国公的分量。

    但此番若是剿灭高句丽……

    那么真要封赏李盛，再往上该赏点啥？上将军这是汉代时的最高荣誉，再封只怕就只得封天策上将了……而这可是李二当初的官爵。

    岂不有些犯禁？

    而且以李盛如今功勋之重，名望之隆，爵位方面……只怕也很难说就一个国公打发了。

    但再要往上，就得封王爵……

    而以李盛的功勋，再打下高句丽，这只怕是一个郡王都打不住，得封亲王！

    只是……

