    秦轩将天涯镜拿到手中，然后输入灵气，顿时屏幕上一行行字迹浮现。

    【林静：秦轩，我被师傅带到了洗颜古派，成为了师傅的关门弟子，宗门中的师姐们都很友善，我过得很好！】

    【林静：秦轩，你还好吗？师傅说你只是晕过去而已，并没有生命危险，我这才愿意随她修行，你还没有苏醒吗？】

    【林静：秦轩，我想你了，师傅说凭借你的天赋，你一定会走出古荒域的，她让我好好修炼，说等我突破到皇境就放我去找你。】

    【林静：秦轩，你还没有苏醒吗？我好担心你！】

    看着林静传来的消息，秦轩不禁感到悲伤，情深意切的两人，如今却分隔在两个世界。

    看完林静的消息，秦轩赶忙输入灵气，将自己想说的话发送过去。

    【秦轩：静儿，我已经醒过来了，身上的伤势也全部养好了，你在洗颜古派好好修炼，你放心，不会很久，我一定会去接你！】

    秦轩发完消息，镜面重归暗淡，然后几个呼吸之后，天涯镜震动，镜面再次浮现字迹。

    【林静：秦轩你终于醒了！我知道！我相信你一定会来接我！我不在你的身旁，你也要好好照顾自己，我的寝宫里还有几件为你缝制的衣袍，你要记得穿。】

    隔着天涯镜，秦轩都能感受到林静在那边双眼通红的发出这条消息。

    【秦轩：你也要照顾好自己，乖乖等我去接你！等你我再次相见，我一定会拥有这世间最强大的力量，任何人都无法将我们分开！】

    【林静：秦轩，我等你！】

    看完这句话后，秦轩拿着天涯镜的双手缓缓垂下。

    而在另一边，灵雾缭绕的宗门宫殿屹立山巅，绝美的少女将手中镜子抱在胸前，泣不成声。

    秦轩沉默片刻后，重新抬起头，双眸中闪烁着坚定的神色。

    我一定要在最快时间内走出古荒域，然后去将林静接回来！

    想到这里，秦轩转头看向林云辅。

    “林叔，我昏迷了多少天？”

    “禀陛下，您已经昏迷三天了。”

    看到秦轩恢复了往日皇帝的威严形象，林云辅也正色汇报道。

    “昏迷了三天，那战争进行到哪一步了？”

    “霍去病将军用兵如神，神勇无双，三天时间率领我大秦军队接连攻占大燕皇朝与大乾皇朝两万里疆域！”

    “嗯，那接下来就可以分兵了吧。”

    在四人最初的计划中，攻下三大皇朝后便可以分兵两路进行吞并了。

    大秦最初便有五百万兵力，而攻占大奉、大燕、大乾三大皇朝后，按每个皇朝能补充一百五十万兵力算，再减去战争中牺牲的大秦士兵们，此刻的大秦应该有七八百万的兵力，如此雄壮的军力，是可以同时以一敌二的。

    “是的，目前霍将军正在大乾皇朝中吸收兵源，整顿军队，待霍将军将一切整顿好，便可分兵两路，继续吞并。”

    “很好，后勤方面也一定要得到保障，按照这个进度，一定能在天魔教到来之前，将十大皇朝全部吞并！”

    经历了与伏绮兰一战，所签到的古神重瞳令秦轩直接突破到轮海境巅峰，如果再吞并十大皇朝，借助磅礴的皇朝气运，秦轩绝对能将境界提升到碾压天魔教的水准。

    到时候便再无后顾之忧，可以专心修炼与经营大秦皇朝，早日突破超凡十境，到古荒域外去寻找林静。

    而且通过这些日子的经历，秦轩也发觉到自己修炼其实是进步最慢的一种方式，反而经营皇朝，提升皇朝气运，会令自己的修为迅猛提升。

    因为天道神体的存在，秦轩破境不会遇到瓶颈，也不需要领悟天道法则，只要有源源不断的灵气和气运，秦轩就可以不断突破。

    所以对普通修者来说，修炼最主要是领悟天道法则，再辅以灵气，最后提升境界。

    而对秦轩来说，他要走的是一条掠夺和养成的道路，掠夺宗门灵气，养成皇朝气运，这就是秦轩的无敌之路。

    大道之争，如逆水行舟，不进则退！

    你不争，必然会有别人争，在这个玄幻的世界中，秦轩对于掠夺的行为并没有负罪感。

    皇朝更迭，宗门兴灭，本就是这世间的趋势，秦轩只不过是在促进它的发生。

    更何况与其让皇朝宗门间不断征伐，不如就让大秦一统古荒域，这样的话，只要秦轩不死，百姓们便可有万世太平，世间不再有卑贱之分，人人得以安乐。

    与林云辅说完之后的部署后，秦轩从自己的寝宫中走出，来到了金銮殿上。

    因为秦轩并没有上朝，所以此刻官员们都在天政殿和内阁中工作，整个金銮殿便只剩下秦轩一人，走过空荡荡的大殿，坐在龙椅上，一身龙衣的秦轩竟显得有些孤独。

    “力量，才是王道！没有力量，谈何守护身边的人，更别说庇护这大秦亿万子民了。”

    秦轩喃喃自语这句话后，双目重归清明，拿起了御桌上的玉玺。

    轰！

    在秦轩拿起玉玺的那一刻，天空中顿时出现一道旋涡，从漩涡中磅礴的气运凝聚，最终汇聚成一道金色光柱，从天空中落下，将秦轩笼罩在其中。

    被金色光柱笼罩后，黑色的神龙虚影浮现金銮殿上空，朝着天穹怒吼龙吟。

    此刻得黑龙虚影比之前更加具有龙威，身上鳞片更加精致，密密麻麻的神秘符文刻印之上。

    不知道当皇朝气运积累到一定程度时，这条象征着大秦气运的龙脉虚影，是否能化作一条真实的神龙。

    轰隆隆！

    正当秦轩幻想时，周围的灵气瞬间狂暴起来，然后朝着秦轩体内涌来。

    秦轩刚才通过玉玺，将自己与国运相连，吸收了大秦皇朝覆灭大燕皇朝和大乾皇朝后所积累的气运之力。

    作为大秦的皇帝天子，秦轩也代表着一部分大秦的气运，其实准确的来说，大秦皇朝的每一个人都代表着大秦的气运，只不过是有大有小而已，那些平民百姓，可能只占了亿万分之一，而秦轩至少占了三分之一。

    所以大秦每次征战过后获得的气运之力，一部分滋养皇朝龙脉，一部分便是给秦轩吸收的，这样子秦轩与大秦皇朝的联系也会更加深刻。

    轰！

    精纯的灵气在秦轩的四肢百骸中流动，秦轩的气势轰然提升。

    轮海境巅峰突破！

    一级道宫境！

    超凡十境：淬体境，搬血境，筑基境，天罡境，化神境，神武境，轮海境，道宫境，洞虚境，通天境。

    道宫境界已经超凡十境的第八境，踏入此境的修者，五脏蜕凡，化为神藏，身体的一部分已经开始超越凡俗，是生命层次的晋升。

    在超凡十境的后三境界，每一次大境界的提升，生命层次变化，寿命也会大幅提升。

    根据计算，超凡十境后三境每一次大境界提升后，修者至少会多出千年的寿命！

    所以古荒域那些通天境的大能，每一个都拥有数千年的寿命，见证过荒芜的岁月流逝，古荒域的沧海沉浮变迁，也不怪在他们眼中，会将只有百年寿命的世俗凡人视为蝼蚁，毕竟在生命层次上，两者已经不是一个级别的了。

