    书房外，方才还在替她捏一把汗的殷子越和又夏又雪三人，此时见她蹦跳着从里边传来，三个人下巴都要掉了。

    殷子越忍不住叹道：“乖乖，这位主子可真是邪门儿！”

    看着她们主仆三人离开，殷子越呆愣了一会儿，才听到里边的人叫他，他赶紧推门进了屋，不等楚修白说话，他先是问道：“殿下，那、白姬夫人就……没事了？”

    楚修白冷哼了一声，掀衣坐下，反问道：“不然呢？总不能真把她打一顿！”

    揍不揍的吧，怎么也得吓唬吓唬啊。既然已经知道了这整件事都是她干的，换做旁人，怕是脑袋都要丢了，可这位倒好，兴高采烈的，反而像是立了功一般，殿下这护得也太明显了。

    搞得殷子越都有点怀疑这件事主谋到底是不是她了！

    当然，他也不是希望看到白墨羽被罚，只是这件事再一次刷新了他对自家殿下的认知。

    “那、现在怎么办？”

    楚修白沉默片刻，说道：“你带上那些药和那个丫鬟，去丞相府、找姜忠！”

    殷子越深深地看了他一眼，应了声“是”，便转身去了。

    他前脚刚走，宫里后脚就来人了。

    皇上身边的大公公徐福，慌不迭地进了府来，庞管家亲自迎着去了书房。

    一进书房，徐福便急道：“哎哟，殿下啊，您快去看看吧，皇上又闹呢，非说殷护卫送来的那条蛇不是虫虫，老奴怎么说都不行，这会儿正哭得上气不接下气，谁都劝不住！太妃娘娘担心皇上哭坏身子，让老奴赶紧请您过去瞧瞧！”

    “……”楚修白揉了揉眉心，无奈起身，道：“备车！”

    左右今天楚修白是肯定不去侯府了，白墨羽想自己去，又怕楚修白不让。她溜溜哒在院儿里转了几圈，还是没忍住出去了。

    刚到前院，就看到几个人跟着楚修白往外走去，她心头一喜，琢磨着一会儿等人走了她再出去。

    然而却在这时，男人突然顿住了脚步朝她这边看来，她猝不及防躲闪间撞到了身后的又夏，两个人脑袋碰到一起发生两道哎哟声。

    随后就听到男人沉声喝道：“出来！”

    白墨羽撇了撇嘴，瞪了又夏一下，灰溜溜地从廊子拐角处绕了出来。

    看了眼她撞得微红的脑门，楚修白招了招手，示意她靠近些。

    没办法，白墨羽只得不情不愿地走到他面前，挤了个皮笑肉不笑道：“殿下是要进宫去么？那午膳就不回来吃了吧？晚上什么时候回来？”

    楚修白没有回答，反而一弯腰拉住了她的小手，拖着就往外走，说道：“随本王进宫！”

    “啊？”白墨羽眼睛一瞪，下意识撅着屁股挣扎，道：“我不要去！”

    她才不要进宫，她还有事情要做呢！

    楚修白可由不得她反抗，大掌一捞，直接揽住了对方纤腰，稍一用力就给抱了起来，跟抱孩子似地将她扔到自己肩头，大步出了王府。

    白墨羽只觉得双脚一离地，下巴就搁到了男人的肩头上，她无辜的目光正对上徐福那双迷茫的双眼，两个人对视了片刻，徐福眨了眨眼，刻意地离二人远了一些，拉住了庞管家小声问道：“老庞啊，这位是……”

    庞管家附在他耳边小声回了一句，徐福倒抽了口凉气。

    被迫上了马车，白墨羽不死心还想往下跑，被楚修白一把拽了回来，摁在了座位上，沉声道：“想趁本宫进宫去见那个石恩吗？”

    他说完，白墨羽不挣扎了，抬眼看他，狡辩道：“谁说我要见他了？我就是回侯府去看祖母。”

    楚修白斜眸看她，突然有点佩服，这丫头似乎无论何时何地，撒起谎来都不带眨眼的！

    “呵！”马车动起来，楚修白扣住她的小手，用力捏了几下，以示惩戒道：“丫头，你早晚得被本王狠揍一顿，改一改这撒谎的臭毛病！”

    白墨羽头皮一紧，彻底老实了。紧抿起嘴巴来，一声不吭地乖乖坐好了身子。

    俗话说“江山易改，秉性难移”，老实了没多会儿，她就坐不住了。尽管一只手还被楚修白捏着，另一只手已经按捺不住地掀了车帘往外看。

    这虽然是她重生以来第一次进宫，可皇宫对她来说却是一点不陌生。便是这条进宫必走之路的中街她都熟悉得很。

    放眼看去，这条街跟几年后并无什么太大的区别，若非要说有，那就是比现在更热闹、更繁华了些。而这些还都要归功于她身边这位摄政王殿下。

    皇宫的大门巍峨气派，楚修白的马车无人敢拦，一直到天府门才停下。

    下了马车，白墨羽撅了撅嘴，扯着楚修白的手往后退了退，说道：“殿下，我能不能不进去？就在这儿等你！”

    楚修白回头，看到她抗拒的眼神下不经意的一抹算计，当下声色俱厉道：“不行！”

    说罢，也不等她再多说什么，拉着她进了天府门。

    白墨羽跟在他后头，无奈地叹了口气，小声嘀咕道：“唉，女人啊，很多时候都是身不由已！”

    “……”

    楚修白没理她，直接拉着她去了康宁宫，皇太妃住的地方。

    因为皇上现在还小，还只能跟皇太妃一起住。

    楚修白拉着白墨羽刚进了中院，就听见屋里头传出楚子钰嗓子都哑了的哭声，以及一个女子急切的安抚声。

    徐福忙上前引路，并朝屋里喊道：“太妃娘娘，殿下来了！”

    听到这声，皇太妃容诗怡由宫女扶着慌慌张张从屋里走了出来，见了楚修白便说道：“可来了，给哀家哭得心都碎了……”

    容诗怡话说一半，转眼看向白墨羽，愣住了，“这、这是……”

    楚修白没有回答她，只是说道：“本王先进屋看看皇上！”

    他话说着，也没松开白墨羽，直接拉着她进了屋。

    临门一脚，白墨羽扭头看向容诗怡。这女人其实比容瑾鸢大不了多少，也就是先帝去得早，若不然她现在还是那个皇贵妃呢！

    不过话说回来，先帝驾崩后，先皇后疯魔，现在后宫里唯她独大，也是很不错了！

    两个人目光对上，面上看似平静温和，实则在容诗怡心里已经是汹涛暗涌！

