    任平生停了下来，却仍是一语不发，白慕晴小心翼翼走了上去，又想起他那天的模样，犹豫了许久才开口问道：“你……没事了吗？”

    任平生没有回答她的问题，只问道：“附近还有多少魂宗的人。”

    白慕晴愣了一下，回答道：“万蝶谷，落霞峰，长岭这几个地方应是有他们的人……”不等话说完，任平生往前走了去：“解决掉这些人之后，就不要再来找我。”

    “等等！”

    白慕晴一下将他叫住了，此时看着他，总感觉他变了个人，难道修为上去了，人也会变得冷漠吗？

    过了许久，她才开口道：“其实这次找你来，主要并非是解决子午岭这边的麻烦，而是……你知道魂宗圣地吗？”

    任平生看着她，没有说话，白慕晴看他不语，便继续把话说完：“很多年前，魂宗圣地消失了，据说是让人封印了，但最近，魂宗圣地似乎又出现了，而且他们还打算复活两位老祖，那两人很恐怖，一旦出来的话，势必要占领子午岭，而子午岭这里地脉丰富，到时候若被魂宗占领，等同是扼住了太虚之境各门各派的咽喉，而道门……首当其冲，他们必定要灭除道门。”

    任平生道：“这不是你道门的事情吗？”

    白慕晴愣了一下，说道：“是，是道门的事情不错，可是现在魂宗还与离恨天有着密切往来，这就不只是道门的事了。”

    任平生深吸了一口气，看着她道：“说吧，你要我如何。”

    白慕晴想了想，柳眉微蹙，终是开口道：“我想让你和我一起，找到魂宗圣地，然后设法潜入进去，看看他们是否真的在复活两位魂宗老祖，若是如此的话，则趁他们成功之前，将之摧毁，就像你那次在百万大山，毁去他们那位魂尊的魂身一样。”

    “如何？你肯帮忙吗？”说完，白慕晴殷切地看着他。

    任平生依旧没有说话，若是在几个月前的话，魂宗要复活什么老祖与他没有任何关系，但现在不同了，他想起那次在百万大山，潜入魂宗时听见两个魂宗长老的谈话，当年魂宗差一点被灭，那次便是天女……出手。

    最后是魂宗那两个老祖牺牲无数魂宗弟子，以万人血魂大阵，将整个魂宗圣地封印，如此才使魂宗圣地免遭毁灭。

    如今数千年过去了，那两个魂宗老祖，必定构思了几千年的计划，要找天女报仇，而魂宗竟又与离恨天有着密切来往，这说明了一个什么问题？说明离恨天另外两部，其中某一部，也会在暗中对天女出手了，有人要置她于死地。

    若是之前的话，这些仍然与他没有任何关系，可现在，离恨天女，她是烟雨啊……她是烟雨。

    他怎能眼睁睁看着，看着魂宗和离恨天另外两部，暗中算计烟雨。而这一切，她可能都还不知道。

    不管她是天女也好，是烟雨也好，都改变不了一个事实，是她当年牺牲自己，将神格给了他。

    这些年，无论她做了多少错事，杀了多少人，她纵然负尽天下人，却唯独不曾负过他任平生。

    这世间所有人都可以憎恨她，指责她，唯独他，不可以。

    上一次，他没能保护好烟雨，这一次，便是世人皆要杀她，他也要站在她的面前，替她挡下一切箭矢。

    白慕晴看着他，等了他许久，仍不见他开口，最终问道：“如何，你想好了吗？”

    “魂宗圣地在哪里。”任平生问道。

    白慕晴听他如此一问，便知他答应了，立即说道：“魂宗圣地十分隐秘，我暂时也还不知道，不过我们可以暗中跟着他们的人，也许能够打探到，从这里，我们先到落霞峰去。”

    任平生不多言，往前走了去，白慕晴随即跟了上去，这一路，始终不见他开口说话，她也不知要说什么，最后问道：“你还记得那天我找你时，与你说过的吗？魂宗摄走了不少人的魂魄，我不知道他们要拿这些魂魄来做什么。”

    任平生依旧不语，白慕晴又看了他一眼，问道：“你来的时候，路上见到过那些红色的花了吗？”

    “嗯。”

    白慕晴道：“那些花，大概是一个多月前突然出现的，以前从来没见过这种花，师父也去调查过，却找不到任何线索，这些花太诡异了，能够令人心神迷乱，那些凡世里的人，摘了这种花，都会被一点一点摄走魂魄，到最后，被阳光一照，就成了木偶……你，你有听我说话吗？”

    “你说便是。”

    任平生依旧只管走路，白慕晴继续说道：“即便是修炼之人，也触碰不得，否则最后也会一点一点心性狂乱……这种死亡之花，我怀疑也是魂宗弄出来的，他们摄取那么多凡人的魂魄，究竟想做什么？”

    过了一会儿，白慕晴感觉自己仿佛在对着空气说话一样，看他始终不语，又想起他那天的样子，问道：“你……你还好吗？”

    “还要多久？”

    任平生停下来问道。

    “啊……”

    白慕晴愣了一下，往前面绵延无尽的山峰看去，因担心被魂宗的人发现，暴露行踪，所以不能轻易御剑，说道：“这么一直走的话，快一点大约明天傍晚便到。”

    任平生继续往前走了去，白慕晴在后面看了他一会儿，脑海里又慢慢浮现出了他从前的样子……可为何现在，他变得这么冷漠了？

    就这样直到第二天傍晚时，两人终于来到了白慕晴说的落霞峰，此处山势险峻，密林覆盖，一般人极少来此。

    天色逐渐暗了下来，两人均已将身上气息深藏住，到了落霞峰里，果然看见不少魂宗的人在此，这一次魂宗欲把子午岭占领，其目的显然并非表面这么简单。

    两人为避免打草惊蛇，不能过于靠近，以免让这里的魂宗之人发现，神识也不能轻易探入进去，否则容易让里面的两个魂宗长老察觉到。

    两人只能借着夜色为掩，藏身在暗处，试试能否听见里面之人谈话，可这些魂宗弟子，个个守口如瓶，除了一些任务交接，几乎都不会开口说话，就连昨日在神龙山那边，炼魂师和冢中人大败，这件事都无人谈起。

    白慕晴向任平生传以密语道：“我之前探听到，在魂宗里面的人，都十分小心谨慎，不敢轻易开口说话。”

    “那就等。”

    任平生只说了这三个字，就这样，两人潜伏在暗处，直到第二天天亮，所探听到的，也仅仅只言片语而已。

    接下来的几日，两人又去了另外几个魂宗据点，把这些天所打探到的所有线索全部拼凑起来，最终指向了一个地方——药王谷。

    子午岭绵延万里，地势特殊，里面自然有着不少修真门派，而药王谷便是子午岭的一大门派，传承多年，昔日与道门这些大宗派齐名，但后来族人大多都隐居在子午岭，极少再出来世间走动。

    而药王谷所镇守的地方，乃是剑门关，此处地势险要，易守难攻，子午岭西北那面的魔教宗门若想过来，必先经过剑门关。

    两人立刻往药王谷而去，这天到了时，已是傍晚时分，放眼望去，只见那些亭台楼阁，大多建在一座座悬崖峭壁上，远远看去，就像是悬在空中一样。

    药王谷里里外外，均布有上古禁制阵法，也正因如此，药王谷在此镇守数千年，才能始终保此处太平。

    药王谷的修炼方法也很特殊，他们不但精通炼药之术，同时还会炼制极其厉害的药人，以这些药人作战，强大的药人，几乎堪比化天境之人。

    为避免惊动对方，白慕晴和任平生同样等天黑了才悄然往里潜入进去，这里到处都是禁制阵法，一般人根本潜不进去，若不小心触动一些禁制，立时被困入凶阵中，不消片刻，即化为一滩血水，根本不需要药王谷的人出手擒拿。

    不过这些禁制对任平生而言，形同虚设，有他腹内那团紫气，再厉害的禁制，也难逃他的双眼。

    两人顺利潜了进来，这段时间药王谷的戒备十分森严，巡逻弟子也多，二人除了不能触碰外面的禁制，同时也不能让这些巡逻弟子发现了。

    差不多到中夜时，两人才来到柳玄阳的阁楼外，柳玄阳乃是这一代谷主，已有化天境修为，白慕晴屏住了呼吸，就在这时，她看见远处有两个身穿黑袍人，往这边走来了，而那两人身上的气息，是魂宗的人。

    白慕晴立时心中一凛，魂宗的人怎会出现在药王谷？旁边任平生却不动声色，脸上依旧没有什么表情，就看着魂宗那两人，进了柳玄阳的阁楼。

    此处距离阁楼太远，听不见里面的人说话，又不能放出神识，否则以柳玄阳这等高手，立刻便能察觉，二人趁着巡逻弟子过去了，身形一动，借着夜色为掩，一个起落，瞬息便到了阁楼附近。

    在外面探听了一会儿，白慕晴再是心如止水，此时也难免一震，怪不得这次魂宗能够轻易来到子午岭，原来竟是暗中与药王谷合作，可药王谷做为名门正派，传承了数千年之久，历代谷主皆是正气凛然，镇守剑门关，为何柳玄阳竟会与魂宗合作？

    任平生在一旁，对他们太虚之境这些势力间的事情没有任何兴趣，只听着魂宗那两人说话。

    大约半柱香后，那两人从里面出来了，任平生和白慕晴立即跟了上去，到了剑门关外面时，那两人对着虚空做了个奇怪动作，然后一下消失了。

    白慕晴看着那两人消失的方向，到现在仍有些难以置信，说道：“药王谷世代皆是忠义之辈，不曾想到了柳玄阳这里，他竟然会与魂宗合作，对太虚之境各派不利……”

    任平生道：“至少确定了一件事，魂宗圣地，就在这个方向。”

    白慕晴看他丝毫不关心正道各派的样子，也不好多说什么，便道：“那我们这就上去看看。”

    半个多月后，两人终于找到了魂宗圣地所在，此处十分隐秘，位于太虚之境和神魔渊之间，昔日这里被封印，如今封印已经解开，这里才是真正的魂宗所在，而非当初任平生潜去的百万大山。

    夜幕笼罩下，前面一座座诡峰屹立，透着一股说不出的阴森寒冷，万年前的魂宗，在凡界是绝对强大的，就连道门魔门，上古几大世家这些都不得不避其锋芒，若不是经历当年那场变故，如今已发展成什么样，还很难说。

    而当年那场变故，与天女有关，这其中恐怕颇有隐情。

