    “嗯，可以，反正先离开这里再说。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ”对于眼下的她来说，去哪都一样。

    于是，说走就走，两人出了便往石林镇的方向而去。

    两日后，石林镇

    关习凛身上衣衫破烂还带着血迹，那张还算俊朗的脸弄得东黑一块西黑一块的，再加上手臂肌肉达，看起来还真跟野人差不多。

    至于凤九身上的白衣已经变成灰衣，脸上又抹了药汁，看起来浑身脏乱，还真跟乞儿没什么两样。

    这样两人进了石林镇，自然是引起不少和嫌恶的目光，就连与他们擦身而过的人都尽量的避开些，以防被他们撞到。

    “镇里的气氛就是不一样啊！”凤九深吸了口气，只闻到各种小吃的香味在空气中弥漫着。

    “小九，我们得先换身衣服再说，要不然客栈什么的都不会让我们进去的。”关习凛扯了扯身上破烂的衣服说着。

    “嗯，那找找附近有没成衣店。”她边说着边朝周围看了看，目光忽的落在一处，拉着关习凛就朝那边走去：“在那边，那里有一家。”

    “等等等等。”他连忙拉住她，小声的问：“小九，咱有钱吗？没钱怎么买衣服？”

    闻言，她额头划过几道黑线：“怎么没钱？放心，我有。”说着，扬了扬腰间的袋子：“走吧！别说一套，十套都没问题。”

    听到她说有钱后，关习凛咧嘴笑了起来，两人这才一同往那成衣店走去。

    “哥，你穿这件吧！这件配你。”她拿起一件玄色衣袍，质地还不错，让他去试试。

    “行，那就这件。”

    他完全没意见，接过衣服就往里面走去，不多时，换好了走出来，见她在挑男装，便道：“小九，你挑男装做什么？我们现在都回到镇上了，你别穿男装了，穿裙子，女孩子就应该穿裙子才美。”

    因为他在家族里时，那些女孩子都喜欢穿裙子，而且还一买就是十几套，所以他想，他妹妹也应该穿裙子，不应该弄得跟小乞丐一样。

    “男装方便。”

    她说着，正打算将挑好的男装递给掌柜，就见他将她拉到女衣那边，然后唤来了那掌柜：“你来，帮我把这件这件还有那件都拿下来给我妹妹。”

    见此，凤九有些哭笑不得，不过想想也就做罢，现在是在镇上了，不必穿着乞丐装，那她就换回女装又如何？

    “把那几套红色的拿下来给我吧！”她对着一旁的掌柜说着。

    “好好好。”掌柜是没看出这么个小乞丐居然是个姑娘，不过还是连忙拿下那几套红色的衣裙。

    “有没面纱？再给我几条红色面纱。”她边说着，又给关习凛挑多几套，这才拿出银子：“结账。”

    “小九，你不换上？”

    她笑了笑，道：“你换上新的就好，我这件没破没烂的就是脏了点，等会先找个客栈洗个澡再换上，要不然穿上新衣也不会舒服。”

    “嗯，这倒也是。”他点了点头，这才与她就近找了间客栈。

    “小九，你先进去沐浴，哥替你守着门。”客房外，关习凛步伐一跨打算在门外当门神。

    看到他那架势，凤九忍不住一笑：“不用，这里是客栈，房门一关就行了哪用你帮我守着门，你也去沐浴吧！我肚子正饿着呢！等我们出去找吃的。”说着，将他推向隔壁间。

    听她说饿，关习凛只好妥协：“那好，你记得把门关好，我洗好了就来这里等你。”

    “嗯。”她应了一声，这才转身进了隔间，关上房门走进已经备好水的里间。

    也许是第一次当人家兄长，关习凛对凤九看护得也比较紧，尤其知道她是女的之后，就更是如此。匆匆洗了个澡后穿戴好他就出了房，来到隔壁间的房门外守着，引来了不少过往的住客怪异的打量目光。

    凤九沐浴的时间并不短，足足约莫半个时辰的时间房门才从里面打开。

    当关习凛听到身后开门声而转身望去时，双眼不由睁得大大的，眼中的惊艳与不可思议尽浮在脸上。

    “小、小九？”

    “嗯。”凤九应了一声，红色面纱下的她唇角微扬，一抹笑意在唇边绽开。

    虽然容颜被毁，但，她的身段极好，玲珑曼妙的曲线配上这一袭耀眼张扬的红色衣裙，就如同一抹耀眼的骄阳，美得令人无法直视。

    而被红色面纱遮住的容颜更为她增添了一层神秘的面纱，让她整个人散着一种神秘的感觉，引得人心头痒痒想要一睹美人颜，却又无法窥见面纱下的容颜。

    一袭红衣穿在她的身上，是妩媚妖娆，也是肆意张扬，尤其是她身上散着一种如雪中红梅的冷傲气息，不似一般闺阁女子的娇柔，反而是一种上位者与生俱来的尊贵气息。

    看着面前的红衣美人，关习凛好半响都说不出话来，只感觉他家小妹美得不可思议……

    但见她柔顺的墨披散在身后，仅用一根红丝带松松垮垮的系着，脸颊处垂落着两缕丝，为她增添了妩媚妖娆之色，露在红色面纱外的那一双眼睛此时带笑的半眯着，眉宇间散出来的是自信与扬张……

    这样的她，实在让他很难与原先浑身脏乱的小乞儿想到一块去。

    “小九，你好美，仙女也没你好看，嘿嘿嘿……”

    他咧着嘴傻笑着，想到长得这么美的女子是他妹妹，他心中顿时升一股无与伦比的骄傲感。

    “走吧！”她轻笑着，换上女装的她心情也甚是不错，移步便往楼下走去。

    “哦，好好。”

    他忙应着跟上，似想到什么一般朝周围看去，果然，见楼上楼下的男人们都惊艳的盯着他妹妹看。

    见此，他心中骄傲的同时也暗下决心，一定要帮小九将脸上的疤痕给去了。

    直到两人出了客栈，客栈里的人才回过神来。

    “好美……那姑娘是什么人？咱镇里什么时候来了这样绝色的美人了？”

    而在客栈对面的酒楼中，临窗而立的慕容逸轩看着那抹红色的身影眼中划过疑惑。

    为何，那背影那样的熟悉？