    王老太太见她愣着以为孩子饿了，把锅里的蛋羹端了出来，放在红木托盘上一起端进屋。

    王玟玟像个小跟屁虫似的颠颠地跟在老太太后面，看着老太太先把两碗蛋羹给儿子媳妇端进屋里。

    “娘，我来。”

    李慧赶紧接过来。

    “你俩先吃着，大夫说不能吃太硬的饭菜，要清淡点的，我熬了粥下午吃。”

    “娘你也吃吧。”

    王毅也招呼着，对这个老太太很有好感。

    不管怎么说，他们一家三口有安顿的窝了，照顾孝顺老太太是必须的。

    “你们先吃，我去看着玟玟，孩子都打蔫儿了，造孽呀！”

    老太太心疼的直念叨。

    回到堂屋，看见大孙女抱着蛋羹也不吃就圈怀里坐在桌子跟前等着，眼巴巴的看着。

    老太太笑了，坐下来抱起玟玟在自己怀里，拿着汤匙舀了一点蛋羹吹了吹才喂给孙女。

    王玟玟愣了一下，下意识的张嘴吃了下去。

    忽然间想起了自己小时候，奶奶也是这样喂她吃饭的，记忆已经很久远了。

    一愣神的功夫半碗蛋羹下肚了，王玟玟推开汤匙送到奶奶嘴边。

    “再吃点，没吃多少。”

    “饱了。”王玟玟推开老太太跑去找李慧了。

    老太太无奈只能把剩下半碗蛋羹吃了。

    农家鸡蛋也是要拿去换钱的，这是老太太攒下来的准备拿去卖的，春耕么，儿子儿媳回来帮她下地干活的。

    老太太心疼儿子媳妇留了几个蛋，这不全进孩子肚子了，自己也舍不得吃一口。

    王玟玟偷偷观察老太太，见她吃了蛋羹才露出一丝微笑来。

    转过头看到爹娘露出了然的笑容。

    “看什么，年纪小吃不了那么多，不能浪费粮食。”

    王玟玟咳嗽一声尴尬的瞪了眼父母。

    嘴硬心软的玟玟显得很可爱。

    李慧拉过女儿抱在怀里，“一共就六个鸡蛋，奶奶舍不得吃都给我们了，玟玟心疼奶奶给她留的是吧！我闺女心最软了。”

    王玟玟哼了一声也不说话，也不肯承认。

    剩下的食物老人怕浪费才会吃掉，新的绝不会动一口，必定要留给孩子吃，有时候放着放着东西就坏了。

    别问玟玟为什么知道，即便家财万贯，富可敌国，她奶奶依旧简朴自食其力，多年如一日的在别墅院子里种菜自得其乐。

    “玟玟，好好待奶奶，也许这是老天给我们最后一次机会，弥补我们犯下的错误。”

    王毅认真的看着女儿。

    母亲的死对一家都是极大的打击，女儿更是整个人直接转成了粉切黑，一度变得癫狂可怕，后悔也没用了。

    午夜梦回他也经常是哭醒的，可他是一家之主，面对末世严峻的考验，他不能倒下，尤其是深受刺激时而正常时而癫狂像恶魔一样的女儿需要照顾。

    王玟玟低头想了想，才抬起头用力点头，“我喜欢祖母。”

    王毅这才放心了，只要闺女点头了，其他都不叫事。

    “过几日等我好一些了你再帮我治疗，我们去县城里想办法把粮食拿出来。”

    “要种子吗？”

    “要一点，掺着来，太明显不合适，枪打出头鸟。”

    “好。”

    简单商量了两句，王玟玟去找奶奶玩去了。

    “奶奶我帮你干活？”

    “你一个小豆丁能干啥，人还没桌子高呢。”

    老太太笑着调侃小孙女。

    王玟玟这么快认可老太太不是因为那一碗蛋羹，而是老太太真的疼孙女。

    他家的生活也就那样，比上不足比下有余，王毅读书科举是个很大的消耗。

    为了让王毅安心读书，老太太让儿媳妇进县城陪伴儿子，夫妻俩别搞生分了可就麻烦了。

    儿媳妇李慧在县城里给人帮工，做饭洗衣服兼带着照顾王毅。

    孩子是由王老太太一个人带的，可王玟玟照过镜子了，这孩子真不像农家孩子，头发多而浓密，就是毛躁点。

    但唇红齿白，小脸蛋白里透红，粉雕玉琢的小姑娘，一双手白嫩嫩的，说是城里孩子也有人信呢。

    身上的衣服虽然是半旧的，却没有一个补丁，说明什么，说明最好的都给了这个孙女了，老太太给了孙女能给的最好的照顾。

    农家孩子谁不穿带补丁的衣服，王玟玟刚才扒拉箱子找衣服，发烧出汗，身上湿透了又干了，有些难受就想换身衣服。

    她所有的衣服没有一件衣服有补丁，有的还是新的，虽然只是普通的棉布，但也是花布，小孩子还是喜欢的。

    可见老太太对孩子是真心疼爱的，农村能这么疼爱一个姑娘真的少见了。

    这也是她乐意和王老太太亲近的原因，在老人身上，她能找到奶奶的味道和感觉，让她的心安静下来。

    “我能干，我长大了。”

    王玟玟不得不装小孩子，哄老太太高兴，似乎能找回过去的记忆，这让她乐此不彼。

    “好，那你帮我摘菜吧，咱们晚上吃粥。”

    老太太在菜地里摘了一小把豆角，让孩子坐再院子里的小桌子前摘菜，还给她倒了一茶壶开水，一会晾凉了好喝。

    王玟玟坐在那认真摘菜，王老太太一边干活一边扭头看她一眼，这才放心的进厨房干活去了。

    李慧拿了碗出来了，进了厨房。

    “娘，我帮您弄饭吧。”

    “没啥活干，你去休息吧，病着嘞，等好了有你干活的时候。”

    “没事，我好了，也不难受了，浑身都轻松了。”

    “那你帮我扫扫地，去鸡窝看看有没有鸡蛋收了。”

    “好。”

    李慧跑去鸡窝找了找，找到两颗蛋拿了回来，又把院子洒了水扫干净，把鸡食喂了，给猪切点猪草。

    又把晾好的菜干收起来放在储物间里，菜干留着冬日的时候可以加个菜。

    李慧趁老太太不注意看了看，缸里粮食见底了，确实不多了。

    王玟玟坐在那摘完了菜，院子里也没人理她，她打开茶壶，手指对准壶口，往里面注入水流。

    这是她的水系异能，她的水系异能并没有掉阶，还是五阶，已经突破了桎梏，可以任意让水变化冷热。

    她可以变出热水来，也可以变化雪花，冰刺，还有冰针冰盾等等。

    这都是末世几年锻炼中阶出来的实战经验，她的水系异能比较特殊，能够让植物加速生长且吃了对身体还有很多好处，还能起到强大的治疗作用，强健身体。

