
　　时间悄然流逝，光脑上的时间很快就到了晚上八点钟的时候。

　　这个时间，在外界的时候天已经完全黑了。

　　而在地下古城遗迹内，却没有任何光线的变化，依旧是灰暗阴森。

　　只不过气温似乎更冷了，空气中还隐约响起了阴风的呜呜声。

　　“这都晚上八点了...怎么还没有人回来？”

　　方飞看了时间，心中隐隐有种不安。23sk.Com

　　哪怕废墟古城时间概念很模糊，可你在外面找了一天，也需要吃东西，也需要休息睡觉的吧。

　　“不要着急....这三个月没有出事，总不能我们一来就出事吧。”

　　周泰淡淡说道。

　　方飞这才按捺住心中的焦急不安。

　　果然没过多久，八支武者小队开始陆续地返回到古刹之中。

　　这些都是标准的武者小队，五个人一组，也就是四十人。

　　李寒夜暗中数了一下，发现果然如他们说得那样，一个人都没有少。

　　几位武者队长和周泰聊了一会，抱怨一下还是没有结果后，也就带着各自的人找地方休息了。

　　古刹前有一片极其宽敞的广场，不要说四十人，就算再多十倍也能容纳下来。

　　周泰谨慎地找了一个角落，作为今晚休息的地方。

　　其他人则是拿出压缩能量棒之类的东西补充能量，而李寒夜直接掏出一瓶灵髓药剂喝了下去。

　　以往喝一瓶灵髓药剂都有点承受不住药力的李寒夜，如今喝起来就好像白开水一样。

　　龙象般若经三层，他的体魄几乎可怕媲美一头处于幼年期的龙象了。

　　“这些人怎么没有搭帐篷....也不用吃东西的？”心思细致的徐良有些奇怪。

　　他看了一圈，发现这些武者小队的人都是随便找个地方坐下来。

　　然后就没有然后了，就是直直地坐在那里，一动不动，如同一座雕像般。

　　“这个鬼地方，搭帐篷更容易遭受袭击....至于食物，可能他们在回来的路上吃过了。”方云目前只能想到这些理由。

　　“既然如此，那我们今晚也不搭帐篷，而且轮流守夜。”周泰淡淡道。

　　时间悄然流逝。

　　来到了十一点钟左右。

　　原本应该轮流守夜的众人却没有一个睡下。

　　全部屏住了呼吸，目光警惕地看着周围。

　　安静。

　　实在是太安静了。

　　安静得有些令人头皮发麻。

　　漆黑昏暗的古城废墟，阴森诡异的灰暗古刹，死寂一片。

　　如同进入一片生命的无声禁区。

　　要知道，这灰暗古刹可是有着四十位武者的，加上李寒夜等人就是四十五位。

　　可是即便如此，李寒夜还是没有听见任何的动静。

　　这是不应该发生的事情。

　　几十人，怎么也该有一些说话闲谈，或者睡觉的呼噜之类的。

　　可是回来的几十人，愣是如同死人般，没有一丝声响。

　　放眼望去，只能勉强看到一些人的轮廓黑影，一动不动的。

　　现在的古刹，就如同一片深沉黑暗的水域，给了李寒夜等人极大的心理压力。

　　“大家小心了...”周泰深吸一口气，拿出了狰狞巨斧。

　　情况，越来越不对劲了！

　　时间，就在这种诡异的氛围中流逝着。

　　当光脑中的数字来到00：00的一瞬间。

　　仿佛命运时钟的敲响。

　　蹬蹬噔~<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　窸窸窣窣的声音在死寂阴森的灰暗古刹中响起，带着异样惊悚的气息。

　　几十道诡异人影从漆黑中缓缓站了起来。

　　这些人，都是今天那些武者小队的武者。

　　他们目光呆滞僵硬，面色无比苍白，还布满着如同蜘蛛网脉络般的暗红色血丝，上去就十分渗人。

　　这几十个发生异变的武者仿佛嗅到了活人的气息，直勾勾地看着李寒夜一行人。

　　“林新.....”李寒夜看到了林新这位血乌鸦小队的队长。

　　他如今的模样，也是异常恐怖，和旁边的武者没有什么区别。

　　众人也被眼前这一幕吓得不轻，心头发毛。

　　“准备战斗！”

　　周泰低喝一声。

　　他虽然不知道为什么这些武者明明白天还是活生生的人，到了晚上就变成了如此诡异的存在。

　　方云等人听见这话，也是纷纷拿出武器，严阵以待。

　　嘶~

　　嘶~

　　嘶~

　　这时候，这发生异变的武者，眼中亮起了嗜血红光，直接朝着李寒夜等人疯狂涌去。

　　“杀！不要手下留情，既然变成了这样的怪物，就不能称作是人类的！”

　　周泰大喝道。

　　他手持狰狞巨斧，直接一个回旋斩，掀起了金色风暴，直接搅碎了三四个武者。

　　其他人也是各自发出各种攻击，水浪滔天，火海肆虐！

　　然而让人没有想到的是，这些异变武者居然也保持着战斗记忆，能够运用体内的元素之力。

　　一时间，也是闪耀起不同的元素光芒，如同璀璨烟花般绽放，好不热闹。

　　“斩！”

　　李寒夜大喝一声，闪电般抽出背后怨虎刀。

　　嗷！

　　一头暴戾的黑色巨虎咆哮而出。

　　作为刀魂的黑色巨虎最近没有战斗，不停地给李寒夜闹脾气，趁着这个机会，李寒夜也将它放了出来。

　　好久没有出场战斗的黑色巨虎十分兴奋，爆发极其凶残的惊天煞气，直接朝着异变武者冲了过去。

　　咔嚓！

　　血盆巨口直接将一位异变武者咬成两截。

　　硕大的虎爪蕴含着锋锐煞气，将一位异变武者直接拍成了肉酱。

　　一时间，黑色巨虎简直如同虎入羊群，势不可挡！

　　加上周泰这位月辉级强者，简直如入无人之境！

　　而方飞等人也被这头突然出现的黑色巨虎吓了一跳，不过当他们发现这头黑色巨虎是李寒夜召唤出来的时候，才松了一口气。

　　“好奇怪的生物....似乎是怨气、煞气、杀气的结合体。”徐良暗自心惊。

　　这些异变武者，修为最高不过是星光级，多数都是高级武者，哪怕异变后悍不畏死，终究还是有着实力上的差距。

　　周泰加上黑色巨虎这头怪物，短时间内就将全部异变武者清理一空。

　　灰暗古刹一时间又恢复了死寂之中。

　　“嗷！”

　　黑色巨虎好不容易出来一下，觉得有些杀不过瘾，忍不住仰天咆哮。

　　砰！

　　然后直接被李寒夜一拳轰趴下。

　　“给老子闭嘴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第两百零一章 半夜惊变免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">