    江也死了，昨日在媒体前叫嚣不会放过江也的江锦文成为了众矢之的的怀疑对象。

    江氏在国内家大业大，黑白俩道都沾，很难说江锦文从未用自己的身份做过坏事。想偷偷做掉一个人对江锦文来说简单的不能再简单了，只是在狱中杀人，江锦文的手究竟可以伸多长，又买通了何人？

    江也是必死的，有人提前要他死无非是想堵住江也的嘴。又或许是像自己一样只为解心头之恨。白宇想若是自己在外，一定也会亲手杀死江也。想到这里，白宇突然明白过来江锦文是很可能收买了人杀掉江也的。

    在尸检结果出来前，大家都明白是江锦文杀了江也。但抛开法律，大家都是有血有肉有情有义的，大家都觉得江也该杀，江锦文做的好。因此并没有一人站出来引导舆论走向。

    尸检结果出来了，江也是中毒而死。

    白宇见到尸检结果出来，想来白真也不忙了，便主动给白真打了电话。

    嘟嘟嘟...

    “喂”白真听起来似乎有些疲惫。也是毕竟市内除了80年前的女尸案外，好久没有这种接连俩天俩条人命的案子了，感到疲累也是必然的。

    “宇子...如果正义和法律碰撞，你会如何抉择呢。”还不等白宇开始问，白真就先开了口。

    “如果正义不在法律的范畴中，会很难办吧。我想，警队里一定有人被江锦文收买了，否则拘留室里戒备森严怎么会有人有机会毒杀江也这个重犯。”白宇提出了自己的质疑。

    “我倒认为江也死不足惜，如今被人暗杀也是解了大家的心头之恨，只是很多事情还没有从江也的嘴中撬出来，有些遗憾。”

    这是第一次白宇和白真在某些观点不同，俩人都相继无言。白宇不懂为什么白真不考虑或许队伍内有人被收买一事，白真也不明白一向咸鱼且佛系的白宇为何会如此在意这件事。

    按照正常程序，江锦文被当作嫌疑人进行了审讯。人是上午进的局子，中午就被放出来了，还坐着警车被送回了家。江锦文在市里的待遇可见一斑。

    后来，江锦文从丧女之痛中走出，继续为城市做了许多慈善事，比如修建小学捐赠图书馆，为小学生们建造宿舍楼提供免费住宿。

    江畔的离去就像是一根刺牢牢扎根进了白宇的心里。

    景行知道江畔离世后，也颇为震惊，但对景行来说，江畔始终不算什么重要人物，没多久江畔就特地消失在景行的脑海中了。

    在发现那间神秘的实验室后，白宇每日都在期盼着景行能早日建造完成时光机。为此，白宇主动为景行做了许多小事，以减轻景行的负担。每天中的下午三点，是大家都找不到景行的时候，大家只开玩笑说景行神秘，但只有白宇知道景行是去了隐秘的实验室建造时光机。对于时光机的事情，白宇从不向景行过问，也主动帮助景行隐瞒下了这件事。

    白宇曾多次观察到景行会盯着那张发灰的照片出奇，偶尔还会偷偷抹眼泪。原来一向高冷的景行还会有如此心软细腻的另一面。

    实验观察记录日复一日的进行着，距离白宇刚刚来到科学院已经过去了五个月的时间，距离江畔去世已经过去了三个月的时间。江畔送给景行的戒指白宇一直戴在自己手上。

    还有一个月白宇就可以走出科学院了，若是期限一到，自己将没有任何机会再次进入科学院。偶尔白宇会偷偷去那间隐秘的实验室看时光机的进展，时光机每日都会有变化，白宇因此也知道景行每日都会来。

    景行不知自己制作时光机一事，同时承载着俩个人的梦想。一个人是自己，另一个人是白宇。白宇为了景行能全身心地投入这件事，主动包揽了景行的所有杂事。但景行只以为是白宇变勤快了。

    无数个夜晚，景行在梦中哭着醒来，梦里出现的人是一个慈祥的老太。

    老太叫什么名字，景行忘记了。景行只记得这个老太是自己的外婆。景行还知道自己研究人类超高寿命的初衷是为了让阿婆长寿，但当景行即将实现这个科学成果时，景行才知道阿婆在几天前已经遭人杀害了。

    仅几天的时间景行与外婆就天人俩隔。

    景行在法律明令禁止研造时光机的条例下，还是偷偷研制了时光机。景行为人类做出了许多贡献，可唯独这次他想为自己活。景行在很多渠道为复活外婆努力过，但实践告诉景行，回到过去是救下外婆唯一的方法。

    除此之外，别无他法。

