    朱棣仿佛忘记了自己要迁都北平的事，在金陵呆着就不动窝了。

    而聚宝山卫的日子也变得惬意起来，那些军属每日纺纱织布，渐渐的收入居然比自己的丈夫还高了。

    这日方醒去营中巡查操练，林群安一见面就诉苦道：“伯爷，弟兄们都牢骚满腹了。”

    “为啥？”

    眼前的这支军队渐渐的蜕变成了杀人机器。军功，赏赐，这些首要目标渐渐的退居二线。

    杀人才是他们现在最大的目的和心愿！

    “伯爷，那些女人挣钱比自己的夫君还厉害，弟兄们回家觉得地位变了呀！”

    林群安的妻子也在纺纱织布，不过这厮几次战后‘分赃’得到的好处不少，所以暂时还能保住一家之主的地位。

    “哦！”

    这事儿方醒早就知道了，他笑道：“说地位变了的，估计是看着自己的媳妇开始忙碌了，有些不适应吧？”

    老爷们回到家，可媳妇居然在干活，这个变化肯定会有人不适应，加上女人收入的提高，这种不适应就被放大了。

    林群安尴尬的道：“这女人也能养家了，大家都觉得心里面空荡荡的。”

    “慢慢就会充实了。”

    方醒看了一圈，问道：“王贺呢？”

    林群安道：“进宫了。”

    方醒冷笑道：“咱们聚宝山卫的战功不小，有人是想埋钉子了，且看吧，若是不对……”

    林群安笑道：“伯爷放心好了，那些没卵子的货色若是敢咋呼，下官自然有办法收拾他们。”

    “你办事，我放心。”

    ……

    王贺一去就再没回来，这日方醒正在看朱芳试验一炉钢材，辛老七带来了新监军进营的消息。

    方醒手里拿着钢材添加剂的表格，这上面有添加各种东西后，钢材的材质变化。

    钢材的材质变化，才能广泛应用于各行各业中。

    方醒把册子交给朱芳，叮嘱道：“注意这本册子，除你之外，不许人看到，一旦发生泄密，马上禀告林群安，封闭军营！”

    这本册子可是方醒和朱瞻基投入了大量的资源才得到的试验结果，若是被人偷走，方醒会杀人！

    转过去就是军营，此时林群安正在门口慢腾腾的和一个太监说话，看到方醒后，就热情的说道：“伯爷，这位就是新任的监军文新公公。”

    文新看着干瘦干瘦的，回身看到方醒后，就谄笑道：“兴和伯，咱家以后就在您老人家的麾下过活了，还请兴和伯多多照看。”

    “新操典开始练习了吗？”

    方醒没理他，问了林群安。

    林群安肃容道：“刚开始，伯爷您说的那种战术，弟兄们都说很实用，交替掩护，火力压制，在小规模的战斗中肯定能让敌人丧胆！”

    方醒点点道：“要慢慢摸索，特别是在攻坚战中，战术应用的好，伤亡就会少，咱们就这点骨血，要珍惜啊！”

    林群安马上领会了精神：“伯爷放心，若是有人敢乱指挥，弟兄们可不会答应！”

    “那就继续操练吧。”

    方醒回过身，看到文新面露尴尬之色，就问道：“你是谁的人？”

    文新马上又堆笑道：“伯爷，咱家可听不懂您在说什么。”

    “那本伯就不管了。”

    方醒看了一眼营中的情况，带着家丁打马回去。

    不知死活，那就别怪我撒手不管了！

    “咱们进宫去。”

    方醒虽然预料到了会有这么一天，可这一天却来的太早了些。

    辛老七目露凶光问道：“老爷，这人看着就奸猾，干脆小的找个容易失足的地方，把他给了结了。”

    方五摇摇头道：“七哥，那还不如给他下药，慢慢的折腾。”

    小刀叹息道：“给他定一个贪腐的罪名，陛下肯定会震怒，到时候谁派来的谁倒霉。”

    方醒进宫就是想问问是谁的手笔。

    朱高炽近来有些难熬，赵王隔三差五的进宫‘孝顺’朱棣，把他衬托的越发的‘面目可憎’。

    “殿下，聚宝山卫换了监军，臣敢问是谁的手笔。”

    这话有些冲，不过朱高炽没生气，只是说道：“此事黄俨看着没插手，下面的人找了那个文新，此人在宫中似乎没有什么依靠。”

    这话谁都不信，没依靠，没后台，能去聚宝山卫做监军吗？

    “臣只是念着王贺做事兢兢业业，而且大家都熟悉了，不会发生……误会。”

    方醒一脸坦然的道，仿佛他已经认命了。

    朱高炽叹息一声，起身道：“你莫要乱来，此事毕竟父皇过目了。”

    “臣尽忠职守，保证让监军挑不出毛病来。”

    等方醒走后，朱高炽苦笑道：“这厮肯定要去折腾新到的监军。”

    梁中低声道：“殿下，那些人怕是用心不纯啊！想在聚宝山卫埋钉子呢！”

    “本宫知道。”

    朱高炽淡淡的道：“有人在私下说了句话，文武相制。”

    梁中心中一惊，急促的道：“殿下，这可是犯忌讳的啊！要是被陛下听到了，那肯定会掀起一场大狱。”

    大明此时是武勋占据了上风，而所谓的文武相制，接下来就是以文御武，传出去绝壁会引发文武之间的一波争斗。

    朱高炽胖胖的脸上挤出一丝冷笑来，“文武相制是不错，可要是君王掌控不力，多半会变成以文御武，不然就是藩镇林立，那些人当本宫是傻子吗？”

    朱高炽是想打压武勋的气焰，可却不愿意看到文官毫无牵制的直面君王。

    文武相制玩不好就会玩脱线，朱棣有这个威望，有这个能力。可换了朱高炽，他没有这个把握。

    文新住在原先王贺的房间里，今天来报到，可从上到下都没人理会他。

    “玛德！一帮子贼配军，也敢小看咱家！？”

    晚上的军营静悄悄的，比宫中还安静。

    文新有些认床，加上天气又热，所以折腾到子时末才迷迷糊糊的睡着。

    金陵有多热？反正北方人到了这里没有两三年的时间很难适应。

    文新脱的赤条条的，夜里突然感觉到了一丝凉意。他马上就顺从了身体的需求，紧紧的抱过去……

    可这个东西居然会动，而且滑溜。

    绳索还会动？

    文新一个激灵就睁开了眼睛，黑夜中，窗外的月光照进来，在文新的胸膛上映照出了一对莹绿的幽光……

    “啊……救命啊……”

    惨叫声惊动了其他人，聚宝山卫的将士们训练有素的迅速集合，然后奔向声音的来处。

    “救命啊……”

    “是文监军？”

    林群安带人循声而去，找到了文新的住所。

    “林大人，救命啊！”

    文新听到了外面的声音，激动万分的求救着。

    门给强行撞开，一个火把照进来，就看到文新正缩在角落里，手指着床上瑟瑟发抖。