    第三局比赛与第一局一样，由范小东先发球。

    他直接用勾手动作发了一个侧上旋球，球很长，很快，直插王超正手位底线。

    这无疑是一个信号，代表范小东还未放弃，他拿出了新的策略。

    要知道前两局, 他先是主动发短下旋逼迫王超斗短，然后被王超逼迫斗短，他大部分时间都在主动把球打长，努力把球导入相持阶段，然后甩开了胳膊两面狂攻。

    只可惜面对王超铜墙铁壁般的防守，他的进攻并没有奏效。

    而他现在发侧上旋长球，若是对付其他选手，可以说是偷长, 或是为了自己寻求抢攻的机会, 但面对王超，他这么发球却只有一个目的。

    请王超进攻。

    全世界都知道，王超是从来不吃偷袭的。

    果不其然，这球即便又重又飘，王超依然第一时间做出预判，一个小幅度侧身，“啪”的把球狠狠打了过来。

    这个球三分拉七分拍，旋转并不强，速度却极快，走的是一条标准的直线，落点很刁钻，在范小东正手位底线大角度。

    面对这种球，范小东第二局的选择必定是往右横移, 站稳脚步, 然后全力爆冲寻求进攻的主动性。

    但这一次他并没有急着发全力，只是用了五分力把球稳稳的拉了回去, 落在球台中央底线。

    因为用力不猛，所以控制力更强，他很精确的打出一個追身球来。

    他的本意是逼迫王超移动，因为只要移动就一定要重新寻找平衡，而王超的平衡能力，很明显没有他好。

    但王超却一动不动，只是身躯微躬，稍稍后仰，腾出少许空间来，手肘抬起，全靠手腕和小臂的动作就把这个球很漂亮的拉了回去。

    这个球观众们看不出端倪，许多职业选手却忍不住轻轻鼓掌。

    选手打球姿势是非常重要的，越优秀的选手姿势越到位，发力越好，但真正最顶级的选手反而又不讲究完全标准的姿势了，因为他们已经把每一个姿势发力的精髓吃透了，所以可以根据临时情况做出各种调整。

    还记得王超当初在乒甲打朱鼎的时候，曾经主动攻击过朱鼎中央位置的破绽吗？朱鼎之所以那时候有破绽，就是因为在球处于完全中央位置时, 他没办法第一时间决定是用反手还是正手去接。

    如果要反手拧, 他就需要先往右移动。

    如果要正手拉，他就需要先往左移动。

    归根结底, 他必须要先移动，再接球，所以才会有这样的选择停顿。

    但现在的王超却已经连移动都不需要了，他在别人无法发力的狭窄方寸间轻而易举的破解了范小东的小试探。

    这样接球当然没有先移动再抢攻的质量来得高，但却不会给对方任何可乘之机。

    范小东也不在意，他再次拉球，依然直追王超身体所在中央底线位置。

    到这里，其实很多人已经看出了范小东的意图。

    这一局他放弃了强行发力，不指望靠单板高质量打死王超，转而寻求用落点牵制王超，想逼迫王超不断移动。

    当放弃发力之后，凭他的入微手感，确实能够把球的落点控制得非常精准。

    他想要跟王超比的是步伐和平衡。

    应该说，范小东确实找到了关键点，他的平衡能力也确实举世无双。

    一旦王超被调动得不断移动，平衡性就会降低，他再找机会狂攻，就有机会打破王超的铜墙铁壁。

    然而王超第一时间就洞悉了他的意图，宁愿不主动进攻，也死死贴住球台，能不动，尽量不动。

    观众们发现，局势变得很有趣，因为王超也在攻击范小东的球台中央底线。

    双方在互打追身球。

    范小东却没有王超这种在方寸之间完成发力的能力，他本来就是大开大合型的重炮型选手，一旦被追身，只能不断移动，然后继续用标准姿势发力。

    于是观众们看到，这开局第一个球打得虽然并不激烈，但双方选手的态势却非常有趣。

    王超一动不动，仿佛扎根，范小东却在球台前不断移动，忽左忽右，转眼间八个回合过去，他就跑了四五趟。

    “这么打下去，范小东局势不妙啊。”直播间里，大马哥随口道。

    然而他忘了旁边还有个很能装比的嘉宾。

    “你错了。”叶红叶不知从哪儿竟弄了杯热茶过来，青瓷白底的瓷杯极具古典韵味，他用杯盖轻轻拨弄着水面飘浮的茶叶，吹了一下，有滋有味的啜了一口，发出明显的吸溜之声，好整以暇的道：“如果只是这样，那这一局球胜负难料。”

    大马哥都被他的动作弄笑了，催道：“行了，有话赶紧说，别摆姿势了，你又不帅……”

    他说到这里忽然顿住，后面其实有“还有点秃头”几个字，杀伤力过于大，没敢说出口。

    叶红叶瞥他一眼：“急什么，这局球还早着呢。”

    他又啜一口，总算过了瘾，道：“你只看到范小东在被王超调动，却没注意到双方的球，无论高度还是线路，或者落点，其实都非常严谨，完全无懈可击，这就说明，哪怕是在看似忙乱的不断跑动中，可范小东的重心并没有出现任何问题。”

    大马哥道：“可是他的体力消耗会比王超大很多。”

    叶红叶更是嗤笑，眼神里已经透出轻蔑的表情来：“你见过哪个拥有怪力天赋的选手，是因为太累而输球的？”

    大马哥道：“但他如果始终只控落点而不发力，王超是可以主动抢攻的。”

    叶红叶再度嗤笑：“他都不想动弹一下，这种情形下能够发力已经很强了，你指望他能发出多大的力？”

    大马哥道：“那怎么办？”

    “很简单啊。”叶红叶此次出镜，别的不说，把清水衙门公务人员的淡定算是表现得淋漓尽致，他用手往前微指，姿势竟然带着些兰花指的韵味，断言道：“你没发现吗？这其实也是一种相持，他们从斗短相持到对攻相持，现在是牵制相持，至于最后谁胜谁负，谁也不知道。”

    大马哥的直播间弹幕此时已经完全呈现两极分化局面，主要是叶红叶这个嘉宾太能装了，刚刚吃鲱鱼罐头的时候又明显偷换概念，所以这会儿，一部分比较嫉恶如仇的观众已经直接开骂了，各种污言秽语。

    喷他装比，喷他不懂装懂，喷他说话不算数，喷他秃头，喷他太老，喷他长得太丑还以为自己是彦祖和天乐。

    但另外一部分观众，却觉得这家伙挺有意思的，无论谈吐，还是这份在镜头前的淡定，乃至于他极富韵味的一举一动，颇有些隐士高人的意味。

    于是这批人在屏幕上夸他有气质，夸他有见解，夸他比大马哥专业，夸他连斜着眼睛瞥人的动作都那么优美，夸他那一声嗤笑充满了对这个世界深刻的嘲讽，夸他是个深刻的人，是个嬉笑怒骂、随心所欲不逾矩的人。

    无论如何，大马哥今天反正是赢麻了，因为观众们无论是想送巴掌抽打叶红叶，还是想送火箭赞扬叶红叶，那礼物都是送到大马哥的账号里去了。

    所以为了节目效果，他也就浮夸到底了，惊讶的“啊”了一声：“照你这么说，范小东这一局岂不是有机会赢？”

    捧哏完了之后大马哥内心有点想吐，因为他其实眼光很好，又是王超的脑残粉，早就对王超有过深刻研究，他自然是猜得到这一局的后续变化的。

    但没办法，为了赚钱，偶尔装傻，不寒碜。

    没看自己的当前人气已经把隔壁专业主播侯西甲彻底压制住了吗？

    “不急，慢慢看，这一局还有变化。”叶红叶很配合，眼下只差一把鹅毛扇就能完美还原诸葛亮了。

    他端着茶杯站起身来，努力挺直腰杆，想要做出长身玉立的风范来，单手往前指，犹如指点江山。

    “范小东胸怀大志，腹有良谋，想的是逆境翻盘，王超更有包藏宇宙之机，吞吐天地之志，他要的是直接零封，这两人乃天下英雄，自不会甘心将这样的局势维持到底。”

    毫无疑问，这一段拽文再度收获礼物和巴掌无数。

    叶红叶重新坐下，单手伸到桌面以下摄像头看不到的地方，对大马哥微微一笑，拇指食指做了个搓动数钱的动作。

    大马哥心中轻叹，眼前此人果然是老油条，自己还以为能白嫖，真是想多了。

    既如此，乡绅的钱如数退还，百姓的钱五五分账，论坛大佬，当如是也。

    ……

    范小东和王超果然一起有了变化。

    其实叶红叶有句话说得是没错的，眼前属于僵局，场中两人都不喜欢僵局。

    因为僵局就代表胜负靠天意，谁胜谁负都说不准，更大的可能性是双方一直僵持下去。

    毕竟这种不发力的球，真的没什么杀伤力，而双方的技术稳定性都够高，这跟凶险的斗短和暴力的对攻都不一样，这种相持是真的可以天荒地老的。

    所以当王超再次把球轻轻拉到范小东面前时，范小东选择左移一步，直接侧身爆冲，如同第二局那样，狂猛爆发。

    这其实也算是一个偷袭。

    王超第二局虽然展现过铜墙铁壁般的偷袭，但是第三局打到现在他却一直没有受到高质量的冲击，这种情形下，选手的手感和身体是会渐渐冷却下来的，忽然之间给他来一板超暴力的狂攻，说不定就能打死了。

    但王超的注意力却远比范小东想象中更集中，范小东刚一发力，他就几乎同时退台一步，等到这个球过来，即便非常重，他却依然强行把球带了过去。

    没错，就是“带”过去的。这个“带”是技术，指的是选手在不强调发力的前提下，通过幅度较大的动作模式把本身很爆的球强行规整到自己想要的路线上去。

    毫无疑问，王超又是摆明了想要开启和第二局一样的纯防守态势。

    但范小东却不肯持续爆冲，面对王超这个质量不高的带球，他居然破天荒的选择搓了一板长球，依然冲着王超中央位底线而去。

    这个球王超就不太好站在原地随手拉过去了，因为这个球非常转。

    王超的选择是直接侧身正手强拉一个重弧圈球。

    没错，他主动进攻了。

    他打范小东的总体战略是防守，并不代表在有好机会时他完全不进攻，事实上，第二局他赢的11个球里，虽然有7个来自于防守，但终究另外4个还是来自于进攻的。

    完全不进攻的打法是没有前途的，所谓的防守型打法，本质上只是说，在没有足够好的机会时，以防守为主罢了。

    但范小东这时候的反应就非常有意思了。

    王超一动，他也跟着动，这感觉竟然像是他打虎克时的那种预判防守，双方几乎是同步动作，然后范小东把球拍伸出去，翻转手腕，直接往前狠狠怼。

    所有观众都看得很清楚，范小东现在祭出来的确实就是那一招经典的预判型防御，只不过，他本身有着强悍的肉身力量，于是在做出预判之后，他并不满足于让对方拉过来的球准确的撞在自己的球拍上，而是直接顶着球的来势怼了上去。

    这种打法，让许多老观众都想起了一个人物。

    湾岛乒协总教练蒋培荣。

    蒋培荣是老派人物，当初乒坛还没有直板横打技术，使用华氏直板的蒋培荣，就是靠一招大力推挡击败了许多好手，享誉世界。

    他这一手爆推的名气甚至远胜于他所取得的荣誉，因为他的荣誉真不咋地。

    而范小东这一怼，其威力只会比蒋培荣更甚，因为无论是乒乓器材还是乒乓技术，在这几十年中都已经有了突飞猛进的发展。

    范小东准确的判断到了王超的拉球方向，这个球怼回来，快得难以形容，连续两声撞击几乎同时发生。

    王超这一次确实没料到，等看到球的来势时已经来不及，竟然被他用这种方式直接怼死了。

    1：0。

    谁也没料到，眼看已经黔驴技穷的范小东，在第三局刚开始，竟然先下一城。

