    

    听到这话，骆宾王先是一愣，随后回过神来才作揖对陈桥说道：“先前，在下确实有过出将入相的志向，不过来将军府的这几年，在下已经淡了这样的心思。”

    陈桥弯了弯嘴角，招呼着骆宾王一道在致书斋中坐下之后，才又说道：“你也不必急着回复我，反正最近也没什么要紧的大事，另外两个主事也足以做好事情了，你回去好好想想，毕竟这样的机会也实在不多。”

    “将近——”

    骆宾王刚想再说什么，便被陈桥挥手打断，“只要是有志向的读书人，哪个不想入朝为官、出人头地？我听说你小时候便有神童的称号，家族中的人也全部都对你寄予厚望。”

    闻言，骆宾王一时无言，垂下了头去。

    “机会总是稍纵即逝的，未免将来后悔，你还是好好思量一番再给我答复吧。”陈桥对骆宾王说道。

    骆宾王抬起头欲言又止地看向陈桥，许久之后才终于开口问了一句，“若在下前往户部任职，那公子小姐们这边……”

    陈桥笑了一声，“车到山前必有路，我总不能因为这个原因，便一直让你做一个教书先生。”

    说着，陈桥正襟危坐看向骆宾王，说道：“先生有大才干，实在不该在此埋没。”

    看到陈桥如此严肃的样子，骆宾王也不由心中一动。

    “那就请将军容在下好好考虑考虑。”骆宾王面露犹豫地说道。

    陈桥点点头，“自然，刚好我明天有事要出门，那便给你两天的时间，后天你来将军府讲学的时候，把你的决定告诉我便是。”

    “是，那在下便先行告退了。”骆宾王起身对陈桥行了一个再郑重其事不过的礼，随后便离开了致书斋。

    目送骆宾王离开，陈桥的嘴角又重新浮现出来深深的笑意。

    史书上的骆宾王就是因为性子太直得罪了不少人，这才终其一生郁郁不得志，不过如今他已经在将军府待了这么多年，性子也比前几年平和了不少，既然有大才，那便不该让他就此埋没啊。

    感慨一番之后，陈桥也起身离开了致书斋。

    伏岚这一觉，直到傍晚才终于醒来，她转了转有些僵硬的脖子，一扭头便看到了正坐在床边看书的陈桥。

    “你先前是不是出去了一趟？”伏岚的声音中还带了些鼻音。

    听到伏岚的声音，陈桥回过头看向伏岚，随后便放下手中的书起身走到了伏岚身边，“你感觉到了？我还当你睡得沉不知道呢。”

    伏岚抻了个懒腰，问道：“你去做什么了？”

    “今日与魏王说话的时候，无意中听他提起现在户部空出来一个金部主事的位子，我去问骆宾王愿不愿意去了。”

    “骆夫子？”伏岚才刚刚睡醒，现下也还有些迷糊，“骆夫子要去了户部的话，那孩子们该怎么办？”

    陈桥笑了一声，捏捏伏岚的脸，说道：“骆宾王有大才，实在不该只此一生只做一个教书先生，我希望他能进入朝堂去施展自己的才华，至于孩子们的夫子……”

    说着，陈桥又歪着头想了一会儿，“一定还能再找到一个合适的人选。”

    伏岚靠在陈桥肩头，“既然你已经决定了，那就没什么好说的了，不过就一点，”伏岚伸出食指在陈桥落下来的发丝上打着圈说道：“一定要找一个不必骆宾王差的夫子！”

    “你放心，我会好好留意的。”陈桥捏捏伏岚的脸颊说道。

    伏岚笑着躲开陈桥的手，“都多大岁数了，还做这样的事情。”

    陈桥挑眉将伏岚紧紧搂在怀中，又点了点伏岚的鼻尖，“年纪再大，你在我眼里也还是个小姑娘。”

    两人又在房中说了一会儿话，直到天色彻底黑下来，吴总管来叫吃晚饭，两人才终于从房中走了出来。

    “现在可当真变成吃了睡、睡了吃了。”

    往花厅走的路上，伏岚有些惆怅地说道。

    “这样才最好，”陈桥扭头看向明显比原先丰腴了不少的对伏岚说道：“你都不知道我当年在东女国，看到那个刚刚生下懿丫头之后瘦骨嶙峋的你，有多担心。”

    伏岚笑了一声，拉住陈桥的手，“那时候其实也只是看着吓人，我身子还是很好的。”

    说着，伏岚又气不打一处来得狠狠捏了下陈桥的手，说道：“我成了那副样子是因为谁啊？”

    陈桥自知理亏地笑笑，说道：“怪我怪我，是我没有考虑周全，也没想到那个消息居然会传到东女国去。”

    “当时我还当真以为陛下要处死你，若不是送信的黑龙军将士到的及时，恐怕我已经率军杀来长安城了。”伏岚斜睨陈桥一眼说道。

    陈桥紧紧拉住伏岚的手，“还好你和孩子都没事。”

    “只是没想到你和长乐会来东女国接我回去。”伏岚有些感慨地说道，之后便想到自己已经许久没有见过李丽质，又说道：“也不知长乐什么时候才会回府来瞧上一眼。”

    “你今天也听到了，太医说陛下的身子怕是连今年都撑不过去，长乐短时间内应该是回不来了。”陈桥说话间也皱起了眉头。

    伏岚叹了口气，拍拍陈桥的手背说道：“你什么时候有时间，进宫去陪陪长乐吧。”

    看到伏岚眼中的担忧，陈桥点点头，“放心，等解决了梁温华的事情，我便去宫里住上一段时间。”

    听陈桥这样说，伏岚才放下心来，“你也不必操心府中的事情，我会照顾好大家的。”

    “有你在，我自然可以放心，不过你也别让自己太累了。”陈桥柔声说道。

    伏岚笑了一声，“我知道分寸的，别担心。”

    吃过晚饭之后，陈桥又陪着伏岚在后花园里散了半个时辰的步，之后才将伏岚送回了她的院子。

    “你这两天也累了，今晚好好休息吧，我先回我那面去了。”陈桥坐在床边看着昏黄烛光下的伏岚。

    伏岚点了下头，“好，你也快回去歇着吧，想来你这几天在我屋里应该也没有睡好。”说着，伏岚又有些心疼的抚过陈桥额边的碎发。

    等到伏岚沉沉睡去之后，陈桥才起身走了出去。

    他站在门口抻了个大大的懒腰，随即才走出了伏岚的院子。

    心里想着李承宗与李恪的事情，陈桥今天晚上虽然回了自己院子，却也没能睡个好觉，第二天也是天不亮的时候就醒来了。

    醒来后又在床上躺了一会儿，等到外面天色大亮之后陈桥才起身洗漱更衣走出房门。

    用过早饭之后，同伏岚打了声招呼，陈桥便离开将军府，朝着魏王府所在的方向走去了。

