    第442章见面了   

    小蜜蜂来到了张余的身边，小蜜蜂脸上挂着些许笑容，笑呵呵的开口道：“你好，这位女同志，不知道您是……”   

    “刷……”   

    张余朝着小蜜蜂敬了个军礼，开口道：“我叫张子涵，我是来教导化妆的。”

    

    张余用一种女人的声音说了出来，然而……这声音一出，这令小蜜蜂整个人都是呆滞在了当场。

    

    “卧槽，这声音……”   

    小蜜蜂听了这个声音之后，其身上一个激灵。

    

    一时间，这让小蜜蜂有一种很特别的感觉，那种感觉，就仿佛是经过电疗，有一种麻酥的感觉，实在是太舒服了，他感觉，要是自己听久了这个声音，估计自己都会怀孕。

    

    长得这么好看也就算了，就连声音，都这么好听，这简直就是人间绝色啊……   

    小蜜蜂深吸了一口气，压制住了内心的躁动，小蜜蜂看了看眼前的张余，嘿嘿一笑，道：“原来你是教化妆的教导员啊。”

    

    “我们也正想要找你呢。”

    

    小蜜蜂嘿嘿一笑，道：“那个，认识一下，我叫小蜜蜂，是雷电突击队的通讯员，很高兴认识你。”

    

    张余冷淡的看了小蜜蜂一眼，张余自然看的出来，小蜜蜂这个家伙，明显的是在向他示好呢，这个家伙，这会儿跟自己示好，加上这家伙眼睛里的模样，很显然，这家伙是想要追自己的节奏啊。

    

    想到这里，这饶是张余，都是一阵恶寒，这小子，想什么不好，偏偏去搞基……   

    这饶是张余，都是有些恶心了。

    

    一时间，张余看向小蜜蜂的眼神，更是多了一抹厌恶与恶心，待到小蜜蜂察觉到这一幕的时候，这饶是小蜜蜂都是有些懵逼了。

    

    尼玛，这个眼神是什么意思？

    

    这是在跟自己开玩笑吗？

    

    饶是张余都是微微有些无语。

    

    “我要见一下你们队长。”

    张余淡淡的开口道。

    

    “好。”

    

    小蜜蜂闻言，微微点头，道：“我带你过去。”

    

    随后，小蜜蜂便是在前边走着，这时候的张余，则是跟了上去，张余跟在小蜜蜂的身后，随着走来，这令越来越多的人都是看到了张余的存在。

    

    尤其是老狐狸，更是一眼看到了张余，待到老狐狸看到这般漂亮的张余之后，这饶是老狐狸都是楞了一下。

    

    老狐狸惊诧的道：“这有点意思啊，咱们军区里，什么时候多了这么漂亮一个女人。”

    

    这会儿，就连哈雷也看到了眼前这一幕，哈雷诧异的道：“好漂亮的女人，比那些电影明星都漂亮。”

    

    “什么女人那么漂亮？”

    

    这会儿大牛听到了哈雷的话，这令大牛楞了一下，紧接着，大牛便是朝着张余看了过去，待到大牛看到张余的时候，大牛精神一震。

    

    “卧槽，我恋爱了。”

    

    大牛呆呆的看着眼前的张余，一时间，一双眼睛里，满满的都是张余，这令大牛的心跳，也是骤然加速起来。

    

    待到老狐狸察觉到大牛的模样时候，这饶是老狐狸都是一脸无语，这群家伙……   

    不过想想也对，往日里，这群家伙可是很少见到女人，如今有这么漂亮一个女人出现在他们的眼前，这让他们不心动才怪。

    

    虽说，他们训练的火凤凰，也同样是女人，但是，跟眼前的张余一比较，这是差远了啊……   

    在小蜜蜂的带领之下，很快，张余便是来到了老狐狸的身边，老狐狸忍不住看了张余一眼，这才缓缓地问道：“小蜜蜂，她是什么人？”

    

    小蜜蜂听后，道：“老狐狸，她叫张子涵，是来教导女朋们化妆的，现在她想要见雷神。”

    

    老狐狸闻言，微微点头，道：“雷神就在屋子里。”

    

    “好。”

    

    小蜜蜂道：“你进去吧，雷神就在屋子里。”

    

    随着小蜜蜂话音落下，张余微微点头，踏着步伐，便是走进了屋子里。

    

    张余进入了屋子里之后，张余便是看到了坐在这椅子上的雷神，这会儿雷神正看着屏幕，这屏幕上，赫然是叶寸心他们。

    

    张余细细打量了一眼雷神，雷神肤色黝黑，看起来有些消瘦，但是雷神给人的一种感觉，却是非常具有威慑力。

    

    很显然雷神的实力很强。

    

    这时候的张余平静的道：“报告首长，我叫张子涵，是来教导女兵们化妆的。”

    

    张余的声音落下，这时候的雷神回过头来，看向了张余，待到雷神看到张余的一瞬间，这饶是雷神，都是呆滞了一下，雷神也没有预料到，张余竟然这么漂亮。

    

    就连雷神，都是诧异的看了看张余。

    

    雷神深吸了一口气，压制住内心的这一抹悸动，雷神开口道：“很高兴认识你。”

    

    “我叫雷神，是这次火凤凰训练的教官。”

    

    张余微微点头，道：“我来这里的任务是训练这些女兵们，但是我的时间有限，只有三天的时间。”

    

    “三天时间足够了。”

    雷神微微点头，道：“既然如此，那么我也不耽误你时间，我现在让这些女兵集合。”

    

    “好。”

    

    张余点点头道。

    

    随后，雷神便是令这些女兵们集合起来，当然了，这些女兵们肯定是要洗洗的，毕竟这些女兵们身上，全部都是泥土，这样的模样，也不太适合化妆。

    

    不得不说，雷神办事儿，也是雷厉风行。

    

    随着火凤凰集合完毕，这时候的火凤凰等人眼睛里，全部都是流露出了些许疑惑之色，他们都是有些不解。

    

    这会儿他们还在训练呢，怎么眨眼间就让自己等人集合了？

    这集合了也就算了，更甚至，还要让他们换上便装，还账自己认为最漂亮的，而且还要穿高跟鞋。

    

    一时间，这饶是火凤凰的人都是有些傻眼了，他们都没有搞懂，雷神这一波操作，又是什么操作。

    

    这饶是他们都是有些目瞪口呆。

    

    他们全部都是静静地站在这里，一动不动。

    

    “你们说，雷神这家伙，又在搞什么。”

    这时候的田果忍不住开口道：“该不会是要给我们发吃的吧？”

    

    “你就知道吃。”

    何璐忍不住开口道：“都什么时候了还吃的。”

    

    

