    弈世竖起手指头算算，二十多个妃子......

    “我感觉二十多个还少了点。”

    “当然少啦，据说上一任陛下后宫佳丽过百，还算宫女呢。”

    后宫的规定就是，除了太监以外，凡是个女的都是皇帝的人。

    “只不过陛下重病之后追求长生，不近女色，登基五年间，只有二十个妃子。”

    “哦，原来是这样，那他公主少，皇子多嘛？”弈世追问。

    他对皇室的认知太少，迫切想多知道一点。

    “不多，只有四位皇子，三位公主，其他的都没怀上就赶上了陛下病种。”

    真是太悲催啦.......

    在后宫，没有子女连争权都做不到，俗话说得好，不孝有三。

    无后为大，身为皇帝的女人，怀了和没怀了不是一个等级。

    若是某天，皇帝宠幸宫女，宫女怀上了便可升为妃子。

    一步登天。

    “陛下只有两个公主，其中长公主是后秦第一美人，而二公主平时低调，有关她消息很少，至于三公主怀殷倒是很活泼。”

    “不是，她找我干嘛？她是怎么认识我的？”弈世疑惑。

    莫非看上了我的酒？又或者怀仪说漏嘴了？

    “不知，公子你要小心了，这位公主不好惹。”李晓婉笑道。

    “为何？”

    “长公主性格强势，陛下不喜，但却屡屡获战功，名声赫赫。”

    “嗯，确实如此。”弈世不可否置点头。

    秦穆琼性格确实强势，喜欢当女骑士的人，性格能软弱吗？

    还喜欢用鞭子抽人。

    “二公主我不了解，三公主怀殷是陛下宠儿，性格活泼好动，集万宠于一身，是皇室的宝。”

    弈世叹了口气：“这怎么一个接一个地来找我呢？”

    他只想安静发育而已啊。

    公主不好伺候，万一她性格刁蛮怎么办？

    “据说怀殷公主不高兴便会耍刁蛮的小性子，公子你要小心哦。”

    还真就怕什么来什么。

    今日一早，就有一封请柬发到他手中。

    上面写着怀殷公主将会路过汴江驻留一段时间。

    指名道姓要弈世去府中做客。

    他压根没法拒绝。

    只好同意。

    “那个......公主长得漂亮不？”弈世弱弱问。

    刁蛮可以，无理取闹也勉强能接受，前世是要漂亮可爱才行。

    “当然，泰京数一数二的美女呢，只不过长公主名声太响，夺不过第一的名头罢了。”

    还有三日，她还有三日就要到汴江，弈世得干净想办法弄点东西讨好人家才行。

    “其实公子你也不用担心，说不定她喜欢你的诗词呢？”李晓婉一语点醒弈世。

    “额......最好如此。”

    他能在后秦装逼的依仗是前世记忆，也不多，初中高中那些知识能记住的都顺口。

    不顺口毕业不到半个月，哦，一个网吧通宵的时间全忘记了。

    “哄女孩子开心，办法很多，前提是要了解她这人如何。”他在心里琢磨着。

    公主都是富婆，讨好了钱多的是。

    门外传来一阵阵急促的脚步声。

    整齐，轻快。

    弈世听力强了许多，一听就知是他的女特工回来了。

    “回禀公子，人已经擒住，在地窖等候你发落。”

    弈世嘴角微微一翘，又到了最喜欢的坑人环节。

    “走，会会他们。”

    来到地窖，六人跪在那。

    其中四个是夜行阁的贼，另外两人他不知。

    “你两个，老老实实说出来，把整件事情都交代清楚，不然小爷我有办法伺候你们。”弈世故意凶他们。

    可以颜值偏阴柔俊美一些，没啥恐吓力。

    “招，我都招，大人手下留情。”

    “我我我我我叫袁肥，袁家人......”

    “呵，果真是你俩啊。”弈世冷笑一声。

    他前些日子仔细回想，也没有发现惹了谁。

    那就是商业对手咯，比如袁家。

    他们家蛇胆酒原本上供皇帝，卖给皇室，现在被弈世劫走，在汴江失去竞争力。

    不得不主打外地。

    还有一个是龚成，在诗宴被打脸。

    他将两人分开来审讯。

    “你们为何要雇人偷我酒配方？”弈世冷声问道。

    袁肥打了个哆嗦：“老、老爷说要偷你的配方，也学着酿酒。”

    袁家意图不难猜测，就是为了钱。

    弈世再问几句，然后亮出刑具吓人，劝他不要乱说假话。

    然后审讯另一位龚家人。

    “我与你们龚家无冤无仇，生意毫不相干，为何要雇人害我？”

    他明明和龚家没有任何交集，难不成龚成被怼了几下，要雇凶杀人？

    “是我家少爷让我来的，也是他先找到袁家，给袁家出主意，并且让我替袁家牵线找夜行阁。”

    “龚家？莫非是龚成？”李晓婉“咦”了一声。

    “嗯，与你认识？他那天在诗宴找我茬不成反丢脸。”

    “公子，他是我的熟客呢。”李晓婉娇笑。

    “不只是熟客，每次我出场都豪掷银两过百，就是为了见我一面。”

    这下轮到弈世感兴趣了，他还真不知龚成是李晓婉舔狗。

    “本来我不喜欢龚成，唐突强硬且有些无礼，可他消费钱太多，妈妈劝我见见他。”

    “那见了之后呢？”

    “他那天色急攻心，险些坏了楼里规矩，还说要给小女赎身，娶回家中当妾。”李晓婉说到这露出一点厌恶。

    看来那天出格行为干的过激。

    “倒没想到，他还不死心，日日扰我，在你来怀江楼前几日有事去了泰京，才得来安宁。”

    “难不成，他知道我夺了你的花球，误以为破了晓婉你的身吗？”弈世哈哈大笑。

    太搞笑了，原来那个逼是因为吃醋啊。

    “想必是如此，龚成心胸狭义，且争强好胜，爱出面子，正如公子所说，为赋新词强说愁，喜欢博人眼球罢了。”

    她大大方方，要是寻常女子听到弈世的话，难免会有些羞涩。

    她不会，反而开启玩笑。

    “风头被抢，外加自知无法做出《蝶恋花》和《洛神赋》等佳作，心生嫉妒。”

    “嘿嘿，他骚扰你，我改日让他龚家吃点苦头，交给我。”

    弈世忽然想到一个好法子。

