　　李二最后还是给了李承乾三万贯，让他按照开始定好的计划去执行，不管成与不成，就当是花钱买清静好了。

　　这一切都是因为李承乾的画饼的技术实在太好了，让老李手下的一群老兵痞们受不了那种诱惑，纷纷出言帮助那个小混蛋，搞的李二烦不胜烦，最后只能花钱了事。

　　能打出十里的炮，李二整整想了一个晚上，也想不明白有什么东西可以把一个实心的铁球一下子弄到十里之外去。

　　不过，如果是真的呢？如果真的能造出来呢？那是不是可以把大唐现在的领土再翻上几倍？又或者可以去教训一下那个高句丽？教教他们怎么做人。

　　李二翻来覆去的在炕上打滚怎么也睡不着，心中那种兴奋无论如何都压不下去，理智上他不相信会有武器能打到十里之外，但潜意识中他还是在想：如果真的有呢？

　　李承乾心里却没有老头子那种莫名的兴奋，钱虽然搞回来了，但是需要面对的困难还有很多，以大唐现在的技术水平，别说炮能打出百里、十里，如果能打出三里那都是很牛逼的一件事情。

　　在没有更高强度的火药情况下，想要用黑火药来达到这个目的，与痴人说梦无异。

　　而且这里面不单单是只有火药的问题，炮弹同样也是需要解决的问题，没有更新的炮弹之前，就算是有了炸药，按现在的装药方式，也很难将一个实心的铁球推到十里之外。

　　想着这些问题，李承乾进入了梦乡，明天还有更重要的事情要作，必须养足了精神才可以。

　　翌日，李承乾被长乐从床上拖起来，嚷嚷着要他兑现诺言——出去逛街。

　　没办法，前几天打牌被几个小丫头偷牌、换牌、藏牌，打的大败亏输，许下诺言无数，现在到了兑现的时候，就算是再不想起来，也要去面对。

　　林晓晓早就已经起来了，伺候着李承乾梳洗之后，也忙着打理自己，今天对她来说也是个大日子。

　　因为前几天李承乾可是答应了，今天出去的时候要顺便带送她回家去看看，见见她老子林希尧。

　　算一算她已经足有近十年的时间没有回过家，家对她来说现在就只是一个名词而已，说起感觉的话远不如这皇宫之中的‘兰若寺’来得亲近。

　　但是骨肉亲情却让她依旧十激动，家的感觉淡了，并不等于她就不想见到自己的父亲，尤其是听说父亲为了找她吃的那些苦头之后，想见父亲的欲望更是强烈。

　　小半个时辰之后，还是李承乾等人用以往常用的方式再次混出了宫，坐着他的豪华大马车直奔京兆府。

　　老林现在可是‘城管’大队的负责人，天天都要上班，不再像以前那么清闲。

　　而且林豆豆去了山东之后便一直跟着孔雯留在了曲阜，直到现在也没有回来，老林一个人在家里也没什么事情，索性不如早点上班，和一群手下聊天打屁来的痛快。

　　长乐和豫章自然是无可无不可，她们也不是不懂事理的孩子，对于林晓晓急着见亲人的感觉也能理解，所以在李承乾提出要先去京兆府之后，也没有提出什么异议。

　　一路无话，到了京兆府，临下马车的时候，林晓晓终于还是有些吃不住劲了，扯着李承乾的衣袖：“殿下，要，要不我们还是回去吧，我，我……”。

　　自从十来岁的时候被人拐走之后，林晓晓已经很久没有见过父亲，这么多年下来，连父亲的模样都已经变的很淡，现在马上就要见面，心中那份紧张与期待，让她一时间不知应该如何应对。

　　“走吧，早晚都要见面的，你父亲找了你近十年时间，于情于理你都应该去见见他。”李承乾拉过林晓晓的手，好言相劝，安慰姑娘紧张的情绪。

　　“嗯！”被李承乾握住小手，林晓晓像是从他那里得到了莫大的力量一般，轻咬下唇用力的点了点头。

　　下了马车，李承乾一行人在门口衙役的引领下进了京兆府，直奔林希尧所在的‘城管’官署，至于另外有没有人去通知京兆府主管，并不被他们关心。

　　一路在衙门里穿行，时间不大已经到了一处并不十分大的院落，走进去之后，就看到林希尧正坐在正屋之中的主位之上发呆。

　　“林大队长，还认得李高明否？”李承乾走在最前面，打招呼的自然也是他。

　　“太子殿下，不知殿下前来有失远迎！”林希尧腿脚不方便，只能坐在椅子上对李承乾抱拳拱手为礼。

　　“先别提迎不迎，今天本宫给你带来一个人，你来看看可认得！”李承乾简单的卖了个关子，走进正堂之后，便闪到了一边，将身后的林晓晓让了出来。

　　林希尧先是愣了一下，有些不明所以的看向李承乾，可等他看到林晓晓的时候，眼神却骤然一凝，略显疑惑的开口说道：“豆……”。

　　只说了一个字，林希尧就停了下来，林晓晓和林豆豆的确是长的一模一样，像是作为一个父亲又怎么可能连自己女儿都分不清楚。所以尽管他第一眼时认错了，但很快就反应了过来。

　　“你，你……”反应过来女孩并不是林豆豆之后，老林的脸色就变了，结结巴巴的似乎是想问女孩名子，但又不敢问，整个人抖的跟筛糠一样，嘴角不断的抽搐，一颗老泪不由自主从眼角滚落。

　　“林大队长，人都给你带来了，难道你还不敢相认？”站在一边的李承乾适时的提点了林希尧一句。

　　林晓晓因为紧张，加上看到林希尧一瞬间的呆滞，根本不可能回答老林的问题，所以由李承乾给林希尧一个确定的信息是最合适的。

　　“晓晓？！你是晓晓！你是我的女儿晓晓！”

　　“爹！”

　　骨肉亲血，血脉相连，在林希尧老泪纵横，喊出林晓晓名子的时候，离开十来年的女孩再也克制不住心中的那份天性上的依恋，大哭着冲到了林希尧的身边，双膝一软跪倒尘埃：“爹，不孝女……回来了！”

(本章完)

