一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第74章  买枪

    王明崖倒在那里口吐鲜血，昏迷过去生死未卜。

    剩下的人哪里反应过来，这刚刚入门的新弟子，怎会如此的强悍。

    “小子！你找死！”

    其余四人立马全都冲了过来。

    三个武师四重天，一个武师五重天。

    他们各施绝学，狂暴的真气化雷火汇聚，一层恐怖的雷火大浪席卷而来。

    姜空面不改色，站定身形，双目金红一片。

    在其眼中这片雷火大浪很快分解为交织的红蓝丝线，好几处空档的缺口出现在大浪之中。

    他一脚踏地，力量震起十数个石子。

    姜空一巴掌以无量散手的力量将这些石子托住，猛地朝着雷火大浪挥去。

    石子化十几道流影破空而去，空气被力量压缩出一道扭曲的无色轨迹。

    嗦嗦的破空声响起。

    石子激射在大浪所有的薄弱点，到来的攻击顿时若大厦倾塌，土崩瓦解，化为真气消散开来。

    “怎么可能！”

    四人皆是面色骤变，一个比一个难看。

    而在此时姜空身形已经不见，他如同鬼魅一般穿梭而去，出现在一个人的身侧。

    无量散手探出，手掌表层的空气剧烈扭曲。

    一巴掌拍在了此人身上，又一个人重蹈王明崖的覆辙横飞出去。

    这还没有完，姜空的眼睛如同鹰隼极快锁定距离他最近的一个人。

    冰冷的眼神让此人顿时感到浑身颤抖，他欲要逃离，但是没容他丝毫的反应，姜空已经到来了。

    又是一记无量散手洞穿了他的护体真气，不可阻挡般再败一人。

    剩下两人面色大变，慌乱逃走，他们现在明白了自己踢到铁板了。

    这哪里是新人啊，就算以往的超级新人都没有这么强悍，这简直是一头人形凶兽啊！

    “想跑？”

    姜空冷哼一声一手虚引托起两颗石子带着无量散手的气力融入其中。

    他看准这两人的膝盖，将石子猛地扬出去。

    两道残影划破半空。

    远处响起杀猪般的嘶吼声。

    这两个人抱着鲜血染红的大腿，痛苦的在地上打滚。

    姜空瞥了一眼这群人慢慢从他们身边走过去，面露不屑之意。

    “你……你还想干什么？”

    他们面色慌张无比，眼神之中出现一丝极度的惊惧之色。

    姜空看了几眼，讪笑一声，头也没回离开这里。

    “怪不得玄天殿无法崛起，有你们真是玄天殿的悲哀。”

    这群土鸡瓦狗根本没让他放在心头上。

    解决这群人之后，他一路朝着铸器坊而去。

    铸器坊位于玄天殿山脚下的那条小路之上，上下山的时候很明显一眼就可以见到。

    整个小坊间并不是很大，只有十几丈长宽，但是那坊间之后的庭院之中倒是摆满了兵器。

    不知道是不是时间的问题，姜空来的时候人并不多。

    在铸器坊前的火炉前，一个浑身全是腱子肉的大汉顶着炎热，不断手起锤落敲打着一块烧红的铁。

    他每一下敲击都很是精准熟练，沉稳有力的大手控制着力量一锤锤的落在铁片每一处位置。

    姜空看得有些入神，如此精妙的手法，就算是用在武学之上，此人恐怕也是一个高手。

    火星四溅，落在寒水之中激起一缕缕白烟。

    大汉注意到了边上的姜空，露出一个憨厚的笑容，说道：

    “之前没见过你，新来的吗？”

    “前些日子刚进入殿中。”

    “呵呵，在这玄天殿大部分弟子的兵器都出自我的手里。

    这出门在外，没有好一点的兵器是不行的，毕竟你们要经历的历练还有很多。”

    大汉也在向着姜空诱导着。

    姜空听闻感到一丝有趣，今日就算大汉不说这番话，他也会买一杆枪走。

    说话之间，那烧红的铁片被敲打好了。

    铁钳子夹住铁片放入边上一缸冷水之中，霎时腾腾的白烟冒起。

    那烧红的铁片以肉眼可见的微微扭曲了一下，红色退去，露出一丝湛蓝之色。

    姜空轻咦一声，他看见这铁片拿出来之后，那缸水依旧是冰寒无比，近距离还感受着寒气。

    他走进伸手触摸，如其猜测一般无二。

    大汉见状笑道：

    “小兄弟，这是苍星道院的寒潭水，就算是浸过二三十块烧铁都不会升温。

    也唯有这样的水才能够打造出高品质的兵器来。”

    姜空点点头，对他也是持认同的想法。

    在极热与极寒之间瞬间的过度，一般的兵器根本承受不住这种巨大的反差，很容易彻底断裂开来。

    能够承受得住两极之力的兵器，无论是材质还是内部结构上都是达到一种近乎完美的地步。

    那湛蓝色的铁片透着一丝丝寒芒。

    由其形状可以看出来，这是一柄刀的刀刃，刀口锋利无比。

    单从这边缘就可以知晓，这是一柄削铁如泥的好刀！

    大汉擦擦手，微笑道：

    “怎么样，考虑清楚了没有，要不要买点东西回去，保证你会喜欢。”

    见到他推销自己的兵器，姜空也是付之一笑：

    “好，我想买枪，不知道你这里有没有。”

    “枪？”

    大汉笑道：

    “自然是有，不过现在用枪的人太少。

    你很幸运，我这正好有几杆打造出来的好枪，就看合不合你的心意了，随我来吧。”

    他放下手头的事情，领着姜空步入了铸器坊的后院之中。

    这里零落着各种兵器，甚至有好些冷门的兵器。

    玄天殿的弟子很多，其中有一些人修炼的是一些常人见不到的兵器。

    这些兵器很难买到，但是威力都很大。

    这铸器坊也不愧是玄天殿的铸器坊，什么东西都有。

    姜空跟随在他的身后，穿过一片刀剑摆放的地界后，来到了一处不起眼的木架子边上。

    木架子上摆放着一共七杆枪，每一杆都是寒芒毕露，很是霸气。

    姜空顿时双目一亮，这里的枪品相都很不错，比之他的银枪好上了不少。

    他也是直接开口道：

    “我身上只有三万下品灵石，不知道哪些枪是这个价位。”

    “三万？”

    大汉想了一下，指着最左侧的四杆枪道：

    “这些枪都是玄阶下品的兵器，你看看也没有趁手的。”

    姜空扫过这四杆枪，握住第一柄将之拔了出来。

    他猛力一挥，这杆枪猛地颤动，爆发出一道嘹亮的枪鸣。