    东子说：“”那你可就小看我了。”

    两人玩笑了一会儿，东子又看向沈韫，他似乎完全不受那件事情而影响。

    东子也只能在沈韫身边坐下，他在沉默到的啃着三明治，时不时看向沈韫，而沈韫却只是认真自习着。

    忽然，东子被三明治给噎住了，在那剧烈咳嗽着，沈韫听到东子的咳嗽声，立马看向东子。

    他问了句：“你没事吧？”

    便忙伸手便替东子拍着后背。

    东子也噎到眼泪都快出来了，他咳嗽了好久，当他缓过来后，忙对沈韫说：“我、我、我真没事。”

    沈韫望着他手中咬了一大半的三明治，他笑着说：“我就说了让你小心点。”

    东子说：“我这不是咬太大口了吗？”

    沈韫见他没事了，便从他后背收回手说：“行了，你赶紧吃吧，就快要上课了。”

    东子真的差点被噎死了，他缓了好久，还在那狼吞虎咽着。

    沈韫便又再次将视线落到了书上。

    东子却觉得口中的三明治食不知味，他突然发现自己好像对沈韫一点也不了解。

    他简直不敢相信，他是会做出这种事情来的人。

    中午的时候，两人一起出教室，东子问沈韫：“要不要叫上薛棋。”

    沈韫说：“我等会要去接个人。”

    东子不解的问：“解谁？”

    沈韫笑而不语。

    东子说：“那你跟我一道吗？”

    沈韫说：“你跟薛棋一道吧。”

    他看了一眼时间说：“我要走了。”

    东子说：“那、那你去吧。”

    两人挥手说了再见，之后沈韫提前从教学楼离开，他去了另一栋教学楼，他在一处楼下等着，没多久，琳琳跟安夷便从楼上下来了，琳琳还在楼梯口就看到了站在那等的沈韫，她吓了一跳，拉着安夷说：“安夷，沈、沈、沈、”

    安夷见她结结巴巴，不是很明白看着她。

    琳琳指着前面不远处站着的沈韫。

    安夷才反应过来，琳琳指的是沈韫。

    而安夷便停住，琳琳也随着她停住。

    琳琳说：“安夷，怎么办，不如我们跑吧。”

    琳琳这句话刚落音，沈韫便已经主动朝她们走了过来，他到达琳琳面前，先同琳琳打了声招呼说：“中午好。”

    之前还拉着安夷说要跑的琳琳，在沈韫主动走来后，很没志气的结结巴巴回了句：“沈、沈沈韫学长中午好。”

    沈韫笑着，接着他又看向站在琳琳身边的安夷。

    琳琳相当紧张，拉着安夷的手都在出汗，而这时，安夷突然挣脱掉了琳琳的手，主动牵住沈韫的手。

    沈韫握住，温柔的问：“想吃什么？”

    安夷说：“肉。”

    沈韫说：“琳琳一起吗？”她看向一旁站着的琳琳。

    琳琳目瞪口呆的看着，安夷在干嘛？她怎么主动去牵沈韫，可面对沈韫的询问后，琳琳有些不知道该怎么回答，她结巴着说：“我、我、那、那、好吧。”

    她不放心安夷，这个时候怎么可能让安夷跟沈韫学长单独一起，她必须保护她。

    虽然她也不知道目前究竟是个什么情况。

    沈韫笑着说：“好。”

    他替安夷拿上放书的包包，便牵着她朝食堂走，琳琳在一旁紧跟着，路过的新生时不时看向安夷和沈韫，沈韫和安夷一路上都没说话，是一路没有言语走到食堂的，琳琳在一旁跟着，无措到要死，怎么都没人说话，可他们似乎也不觉得气氛有任何的奇怪。

    安夷从始至终都是让沈韫牵着，随着沈韫朝前走着。

    到达食堂后，终于，沈韫说话了，问琳琳要吃什么。

    琳琳说：“我、我自己去买就好了学长。”琳琳想着应该在食堂不会有问题了，她说：“那我自己先过去排队了。”

    她又看向安夷，安夷完全没有要提出跟她走的意思，琳琳急死了，她等了好一会儿，只能说：“那安夷我就过去了。”

    安夷点头说：“好的。”

    琳琳一步三回头的离开，时不时回头看向后头的安夷，见她们还站在那，完全没有要离开食堂的意思，她也就放下心了，她只能快速排着队。

    沈韫便看向安夷，他问：“要吃肉吗？”

    安夷点头，他手将她搂在怀里，便带着她去排队。

    沈韫这样的举动，让食堂内的人不少全都朝他看了过去，就连前方排队完经过的人，都会侧目去看沈韫，而沈韫搂在安夷身上的手，不仅没有松，反而手还抚摸着安夷柔顺头发。

    他带着安夷排队，而安夷同沈韫站在一起，眼睛盯着窗口的打饭阿姨。

    有人在后头小声议论，相互询问，那是沈韫新女朋友吗？

    议论声并不小，沈韫自然是听见了，可是沈韫依旧没有理会，手仍旧将安夷紧搂着，等排队到他们后，沈韫问安夷：“要不要蔬菜？”

    安夷趴在窗口看着，她说：“要。”

    沈韫便对阿姨说：“两份红烧肉和两份青菜，以及两份例汤，谢谢。”

    阿姨问：“两份吗？”

    沈韫说：“嗯，两份。”

    沈韫便在那刷卡。

    阿姨便回了句：“好的。”

    刷完卡后，沈韫再次搂着安夷在那等待着。

    这时刚来厨房的薛棋和东子，在食堂门口看到不远处的搂着安夷的沈韫。

    两个人也全都不清楚现在是个什么情况，东子看向薛棋，薛棋面无表情朝前里走，东子只能跟着进去，而沈韫在将食物拿到后，便继续搂着安夷转身离开。、

    安夷手上也端着自己的餐盘，两人便朝空位处走，挑了哥人不多的地方后，沈韫带着安夷坐了下来，他替安夷将筷子用消毒是纸巾擦拭着，接着，才将食堂的筷子递给她。

    安夷接过，便埋头在那吃着。

    沈韫便又将自己碟子内的肉夹了些在安夷的碗内。、

    薛棋和东子，停在不远处看着，而沈韫一直都在照顾安夷吃饭，时不时问她要不要喝水，完全没有注意到薛棋他们这边。

    东子问：“他们这是什么意思？”

    薛棋说：“你应该问问沈韫什么意思。”

    薛棋看向食堂里的人，全都在侧目看着沈韫。

