    时空会的事情算是暂时告一段落了。

    这个支线任务目前只能交给林枫去做，他没那么多机会溜出去搞侦查。

    相信以这家伙的能力，哪怕没有他的帮助肯定也能顺利把任务进行下去，有凯路迪欧的帮助更是事半功倍。再不济出问题了，烈空坐这家伙会帮忙的吧？

    毕竟龙都可是它的地盘，日记上也表示遗迹使它下令封存的。

    然而。

    令他意想不到的事情发生了。

    在比赛正式开始的前两天，不知道是嫌弃龙都人太多，变得太过吵闹了，还是有什么特殊情况。青天白日一声吼后，竟无视眼下为寒冷的冬季，不好好在天空之柱上安眠飞走了。

    尽管往年烈空坐也不是一直在龙都过冬的，但冬季出行属实罕见。

    “这家伙……”

    周围一片见证神迹的惊呼和赞叹声，李想仰望着烈空坐逐渐远离的伟岸身姿，嘴角抖动。

    他倒是巴不得这货有多远离多远，可林枫说不定需要这家伙的“援助”，结果遗迹没见着底牌倒是跑了一张，万一出个啥事儿都没封面神级别的存在兜底了。

    希望林枫的运气好一点。

    李想默默为自己可怜的发小祈祷起来。

    两日后。

    伴随着烟花和礼炮，在观众热情的欢呼及掌声中，全球赛正式开始了。

    来自各个地区的校队纷纷亮相，昂首挺胸地聚集在一起，回应着观众们的支持。

    而作为去年最大的赢家，雾都大理所当然地受到了摄像头的重点关注，许多校队的镜头加起来都没有停留在他们身上的时间长。

    这种特殊待遇让许多校队羡慕到不行。

    繁琐的登场秀过去。

    全球赛的第一环——团体单打赛缓缓开幕。这个凭借团队综合实力取胜的赛事，非常容易让成员实力差距较大的校队翻车。

    单对单的赛制哪怕是李想也无法力挽狂澜。

    但好在雾都队的综合实力并不弱，且不说压箱底的传承者们，已然六年级的凤来仪和沈青也成长到了相当可观的程度，弥补了队内中坚力量的短板。

    众人也是在短短几日内，将自身和宝可梦精气神都提升到了最巅峰的状态。

    他们的目标只有一个——去年错失的荣光：三冠！

    无论去年的双冠是否依靠了运气，今年他们必须靠实力将三冠拿回雾都。

    第一场。

    对手为澳陆地区的梨府学院。高校联合内有句老话——经济某种程度也代表了实力，而作为澳陆经济实力首屈一指的府城，出身于它的梨府队自然不容小觑。

    徐鹤经过斟酌，与李想等人商讨后，决定让宋桀作为首发登场。

    尽管白毛少年在全球赛这个平台的实力明显不足，但他可以作为地雷去爆破其他校队的强者。

    去年阿比盖尔作为首选的场次超过一半，胜率接近百分之九十，对手完全可能因为担忧阿比盖尔从而上一个强者。

    当然也有派出较弱队员把她换掉的可能性，但概率不大。

    因为所有人都知道雾都大有三个传承者，没有哪个教练会蠢到白送如此强大的雾都队一局，除非他们也有复数的传承者。

    可对雾都队来说，输一次并不致命。

    双方实力上的差距导致单局得失所要付出的代价不同，选出的想法自然也不同。

    果真。

    对手开局直接上了副队长，按照田忌赛马换算，就是以第二匹强大的马去迎战雾都队倒数的“劣马”。

    而梨府队教练发现上场者是宋桀后，表情顿时变得难看起来。

    猜错了？全球赛上居然首发低年级的成员——

    这下没人能挡阿比盖尔了啊。

    他们很清楚对上雾都队这种异常强大的队伍，胜率本就小到可怜，眼下还被埋伏了一手。

    那用谁去挡阿比盖尔？队长么？除了队长也没有人敢说能稳胜她了。

    然而出师不利导致全盘崩溃。

    尽管副队长没花多少力气便成功拿下了这一局，梨府队员的心却沉进了深渊。

    第二局。

    轮到了凤来仪学姐，俨然是徐鹤打算再碰瓷，看看能不能把梨府队队长给弄下来。

    只可惜对手这次学乖了，只派出了一个普通的队员。

    两人在赛场上打得有来有回，将所有宝可梦都出了个遍后，由凤来仪斩获了这一局的胜利。

    “干得漂亮！”

    众人笑着将她迎了回来，虽然落败概率不大，但这局也输让对手先一步抢到两分，搞不好就翻车了。

    第三局。

    终于轮到阿比盖尔上场。

    休养了整整两个月的她最近才开始复健练习，然而令人意想不到的是，她的实力并未因这段时间的训练停滞有所下降。

    相反，她更加强大了！

    仿佛一把将所有的锋锐之气都锁进剑鞘的宝剑，不是畏惧着任何存在，而是想要让出鞘的那一刹那，将凝聚起来的全部提升到新的巅峰！

    此时的阿比盖尔，差的只是适应，适应她两个月没有接触过的正规对战。

    梨府队无疑正是那个最佳的对手！

    遗憾她运气不太好，阿比盖尔的对手只是梨府队的普通队员，勉强算第三强的选手，徐鹤本想让她和梨府队队长来一场激烈比拼的。

    “居然没选择抢二，梨府队这是什么情况？”

    徐鹤不太理解对方教练的选择。

    按理说这可是他们寻觅到机会获胜的唯一指望了，难不成是害怕第三人上李想？

    有可能，毕竟去年团体单打他经常第三位上。

    假如这时候上了队长，那才是上天无路入地无门了，队内最强者必须拿来得分而不是和对手的最强者硬碰硬。

    不出所料，阿比盖尔不费吹灰之力便拿下了对手。

    这也代表雾都队来到了他们的赛点，接下来一场如果梨府队落败，那么整场比赛就彻底结束了。

    毫无疑问他们会上队长。

    “叶慕，下一场你去。”

    徐鹤转头喊了一声。

    正在跟宋桀、白昼聊天的叶慕愣了一下，有些不敢相信，“教练？”

    “有什么问题吗？”

    “没有是没有……”他摇摇头，只是有点不敢相信赛点会选他罢了。

    正常讲不应该让学长上去干净利落地结束比赛么。

    让他上又难赢，又拖时间。

    叶慕忍不住转头看了眼李想，后者对他竖起了大拇指，又挥了挥胳膊示意加油。

    那没办法了。

    只好勉为其难给学长露一手惊天翻盘了。

    叶慕不动声色地起身，对旁边的两人道：“你们在此地不要走动，我去去就回。”

    说罢，雄赳赳气昂昂上场。

    宋桀：“……这孩子怎么了？”

    “可能是被比克提尼祝福了吧。”白昼一脸不好说的表情。

    对他们这些崇拜者而言，偶像的一句加油确实和比克提尼的祝福分量差不多。

    ……应该差不多？

    十五分钟后。

    感觉人生一片灰暗的叶慕回归队伍。

    “那什么，我回来了。”

    “辛苦了快喝茶。”“没事没事，你打的很厉害了。”“别放在心上。”

    周围人赶忙去安慰这个被梨府队队长暴打的小伙子。

    能够像李想一样一年级便进入正选队伍，叶慕的天资自然是许多人拍马难及的。可梨府队队长同样是千万人中挑选出来的天才，又比多了五年的训练时间。

    怎么可能如此轻易就翻盘，将其一通暴打也是理所当然的事情。

    纵观叶慕长久以来的比赛生涯，除却和李想的对练，输得如此夸张也是头一次。

    稍稍有点怀疑人生。

    不过。

    叶慕也不是那么脆弱的人，灰暗个一分钟就重新回归元气满满的状态了。

    “神奇的后辈。”

    李想脸上挂着轻松的笑容，一个心灵脆弱的训练家是没办法指望的，徐鹤明显对叶慕有着别样的期许，因此才会让他去和梨府队队长比赛。

    身为训练家，心灵上的锤炼也极为重要。

    他缓慢地做着人生运动。

    现在的比分是二比二，双方都进入了他们的赛点，除了平局会导致加赛外，这场对战差不多就决定谁能晋级下一轮了。

    “我可是有任务在身的啊，希望你能多坚持一会儿吧。”

    他看着远处畏缩的对手，与旁边的宋桀对了下拳，“走了。”

    “给别人留点面子。”

    “尽力而为。”

    ……

    上场。

    经过前面的四场比赛，场地早已变得残破不堪，但对李想来说并没有什么所谓。

    重要的是关注度。

    他看了眼将观众席挤满的人潮，心想这种数量作为纸御剑的开场秀应该差不多了。

    “准备啊。”他深吸了一口气。

    场外。

    解说员有些兴奋地向新观众介绍李想的资历，现如今有这个小男孩儿的比赛就是话题中心，能够解说他比赛的人地位必然水涨船高！

    『现在让我们来看看比赛现场，双方已经到位，李想的表情很放松，但他的对手来自梨府学院的列奥则有些紧张，哦，他差点摔跤了。小心点啊列奥。』

    『不过这也是必然的，毕竟他的对手可是我们的世界冠军，拥有无可匹敌之伟力的李想。』

    『裁判到场了，比赛进入倒计时，观众朋友们，接下来就让我们拭目以待世界冠军的精彩表现！』

    解说员话音落下的刹那，比赛开始的哨声响起！

    双方各自向对方冲去，其中李想的速度尤为迅捷，他手持着精灵球，猛地按下开关。

    砰！

    白光一闪！

    『双方的距离正在拉进，列奥放出了他的超铁暴龙，李想放出了他的——诶？他的宝可梦呢？』

    广播内解说员的声音陡然改变，因为属于李想的身前根本没有出现任何宝可梦！

    起初他还以为是甲贺忍蛙落地使用保护色的速度太快，以至于他没有看到。

    但并非如此，摄像小磁怪利用它装载的高速摄像机给出了答案。

    『风车？纸片？李想到底释放出了什么？这究竟是怎么回事儿？』

    镜头里出现的，赫然一面不断旋转的红白色螺旋纸片。

    观众席传来哗然声，完全不知晓发生了什么情况，难不成李想不打算使用宝可梦，打算靠自己战胜对手？

    梨府队队员列奥和他的超铁暴龙也怔住了，他们早已做好了被迎头痛击的准备，可这是什么情况？拿个风车出来羞辱他么！

    他不由得看向裁判，希望能从对方的手中看到一张黄牌。

    然而……

    『裁判没有吹哨！观众朋友们！裁判似乎认可李想的选出——』

    话音未落。

    解说员的脖子仿佛被掐住了一样戛然而止。

    因为就在他絮叨不停的时候，那旋转飞舞的纸片骤然闪烁起了璀璨的银光，以肉眼难辨的速度划过了超铁暴龙的身体！

    眨眼的下一个瞬间。

    嘭！

    超铁暴龙被银光划过的表面发生了剧烈的爆炸，浓烟覆盖住了它的身躯，它也跟着发出了痛苦的哀嚎，进而侧躺在了地上。

    一秒、两秒……

    “哔！”

    裁判吹哨。

    超铁暴龙失去战斗能力！

    观众席轰动了！

    “什么情况？那个东西用出招式？它是宝可梦？”

    “百变怪吗是百变怪吗？还是索罗亚克变成的存在？那个东西到底是什么？”

    “一招就把超铁暴龙给干掉了？”

    所有人都沸腾起来，他们紧盯着屏幕，希望小磁怪的高速摄像机能给他们答案。

    吵闹着等待数秒后，当场内李想抬起手，那个旋转的纸片也巍然不动地停在了他的指尖上。

    是个小纸人！

    赛场内、电视机前、电脑前无数人紧盯着模样精巧的纸御剑，发出不敢置信的声音。

    而从刚才开始就没再发声的解说员忽然开口。

    『咳咳，观众朋友们，刚刚赛方给了我一份资料。上面解释了李想所使用的宝可梦，名为——纸御剑。毫无疑问，它是我们谁都没见过的新种类宝可梦！』

    『是的！世界冠军使用了一只谁都没见过的宝可梦！』

    新种类的宝可梦！

    观众席再度轰动起来，热烈的声音仿佛要将顶棚给掀飞一样！

    雾都队那边同样议论纷纷，他们总算知道李想当初登记的纸御剑到底是什么了。

    是新种类的宝可梦！

    他们兴奋不已地探讨起来，对于训练家来说没什么能比新宝可梦更加让人兴奋了。

    人群中，宋桀暗自叹息，这倒霉孩子居然把纸御剑给暴露了出去……希望不会给其带来麻烦吧。

    他略有些忧心起来。

    而他的这幅表情，也被周围的几双眼睛看在了眼里。

