    大明人还是第一次见大象，看到这庞然大物还有些好奇。

    这一次城里送来的好东西不少，可见财富是一点点集中起来，一点点被剥削的，由底层流向顶层。

    来的客人直接被送进了放映厅观看‘神迹’，这是他们自己要求的，看了电影之后流着泪就出来，一脸满足。

    “如果国王看了电影，一定会把王位都传给你。”杜兰丝毫不怀疑可能性，因为永远不要小看印度宗教的力量。

    而看完电影之后，他们立刻觉得这个放映厅太过简陋了，向东方不败提出由他们出钱出人建造一个豪华放映厅，用玛瑙铺地用黄金刷墙这才符合神迹的规格。

    东方不败实在不明白为什么这里的人宁愿不吃饭不睡觉也要拜神，难道神真的这么重要？甚至还愿意为神大动干戈挥金如土。

    “你自然不明白，对他们来说神就是他们的皇帝，就像他们不会理解你为什么衷心于皇帝一样，你根本不用了解他们的想法，你只要知道如何与他们打交道就行了。”

    “其实除了神之外，他们上茅房的方式也让人受不了，我已经不止一次看到他们在路边解决了。现在一到逆风，港口都能闻到臭味。”外面的聚集地已经住了很多的人，而他们又没有茅房这种东西，所以都是露天解决，实在是受不了。

    要知道大明人登陆后做的第一批事情中就有挖坑建茅房，所有粪便是集中起来的，根本没有印度人这么开放。

    而且东方不败还听说印度的女人想要解手的话，都得等到深更半夜一起结伴去野外解决，想想都危险。

    大晚上的在野外，这不是招引色狼。

    “那是因为他们觉得粪便是不洁之物，所以不能留在家门内。不过既然现在他们把我们当做了神使，那么自然可以影响他们改变他们，或者直截了当地去要求他们。”杜兰觉得看不顺眼完全可以要他们去改，现在大明人可是比婆罗门还要更有解释权。

    开始建造放映厅，准备的都是最好的材料。

    反正就是要对神足够尊敬，发动周边三万民夫做劳动力，日夜赶工。

    没有工资，甚至连吃的都要自带，可还是不停有人愿意加入工作。甚至还有很多人捐献财物支援建设。

    等到东方不败回国再回来的时候，富丽堂皇的放映厅已经建好了，不仅没有花钱，甚至还赚钱了。

    因为周边的人都踊跃提供劳力和财力，最后放映厅建完之后竟然还比当初的预算多出钱来了。

    东方不败是第一次见不花钱还赚钱的大工程，完全是一脸懵逼。反正他就是不能理为什么会有人为神破费？

    当然如果皇帝要东方不败捐出一切的话，东方不败绝对和这些人完全一样积极，因为君要臣死臣不得不死。不过皇帝至少还是现实存在的，而皇帝也不会无缘无故要大臣死的，再说为皇帝死后有可能进入历史，而且还可能惠及后代。

    比较之下还是为皇帝献身比较实惠，献身于神，鬼知道会不会有回报，总不能真的相信死后的世界吧。

    放映厅周围摆满了栩栩如生的神像，就是根据电影里的角色雕刻的，而且放映的机器都被鲜花和香炉包围，每天还有一批人跪拜，当然只有婆罗门才有跪拜机器的权力，外人最多就是跪在外面。

    “是时候建城了！”东方不败最后决定不再为这些烦恼，这一次他回大明得到了皇帝的嘉奖，同时皇帝还让他在印度定下一个钉子，建造一座属于大明的城池，以方便他们进行贸易。

    这一次随船，东方不败还带来了设计城池的设计师和完整的设计图，还有皇帝也告诉东方不败有事的话就去询问杜兰，一切以杜兰的要求为准。

    这一次面圣，东方不败也更了解了杜兰和皇帝的关系，杜兰是皇帝的恩人，还是天山仙子的丈夫，是真正的奇人。

    印度人激动了，建城好啊，建造一座圣城，足以表达他们对神的尊重。

    所以一开始就争先恐后地参与建城计划，简直是万人空巷。

    不过他们希望以放映厅为中心建城，但设计师原本的设计是以官府为中心，双方争执不休。

    设计师虽然是神使，但也不能蔑视他们一颗拳拳尊神的心。

    其实本地人早发现神使也没有什么法力，最多就是比他们更了解神而已，所以现在他们才会有勇气提出异议。

    时间长了，神使的权威也被动摇了。

    而且本地人还发现比起神，神使们更尊敬一个叫做皇帝的存在，皇帝可不是任何一个印度教神祗，就太可疑了。

    通过这件事情，东方不败也发现本地人开始不受控制了，而现在周边的本地人早超越了大明人的数量。要是他们突然发现大明人其实欺骗了他们，那绝对会对船队产生威胁！

    这件事很重要，需要找杜兰讨论。

    “时间的问题。”杜兰并不觉得奇怪，大明人也要吃饭睡觉，也会受伤流血，也要努力工作，本地人自然会有疑惑。

    而且东方不败还是一个忠臣，船队水手也各个把张无忌当做偶像，同时也没有表现过尊神的意思，时间长了自然会发生分歧。

    “那现在怎么办？”

    “最简单的方式就是造神，把皇帝打造成梵天的儿子，这样双方的分歧就消失了，大家还是为了一个目标努力。”反正皇帝都自称天子，再冒充一下其他神的儿子也无伤大雅。

    但东方不败觉得这事情不妥，他们根本没有必要妥协，而且给皇帝找爹简直是大不敬。

    “这是最简单的办法了。”

    “不行，其实我有个想法就是再拍一部电影，拍摄出仙境，让他们知道神仙除了衣服之外的生活方式、住宅样式都应该向我们看齐。”东方不败看着杜兰，他相信杜兰能做到。

    “你还真是不会创新。”杜兰表示拍电影这种方式他都不屑用第二次，这人竟然还想用。不过这也是个办法，要是印度教里的神仙出门见面第一句话就是‘您吃了么’，而且动不动就抱拳鞠躬，也蛮有意思的。

    要拍仙境啊，那就需要用上模型了，这可是上一次拍摄没有用的技术。“那就按照你的意思再拍一部。”杜兰同意了。

