    此时，陈朽带着金色面具，秦度带着银色的面具。而云多星，则是带着红色的面具。当带上了面具的那一刻，三个人身上的所有气息全部的收敛。此刻三个人的气息，如同深渊一般，深不可测，增加了一丝神秘的气息。

    三个人从高空之中落下，没有惊动神族，而是躲在了不远处，静静的观察着墨成轩的一举一动。

    而此时墨成轩，正在和一个神族的圣子，极力的介绍着龙虎山之中的底蕴。

    “龙虎山，因东汉时正一道的始祖张道陵而得名。其实早在张道陵之前，这里就已经很有名气了，只不过是张道陵将这里发扬光大。传闻这里有着两件兵器，埋藏在龙虎山之下，是一龙一虎形状，十分的恐怖，当年张道陵仙去之前留下来的护卫至宝，至今没有人族的修士敢于打龙虎山的主意！”

    此时墨成轩开始对着他身边的圣子道。

    “很好，只要你竭尽心力的帮助我们神族获取龙虎山的宝物，那么我就可以允许你加入到我们原始神族之中，准许你可以成就神躯，在洗髓池之中转换！”

    神族的圣子，此刻气宇轩昂，看起来十分的不凡，他淡然的对着墨成轩道。

    这一刻，墨成轩脸上露出来了激动的光芒，随后赶紧道“谢谢瑞斯大人，我一定会竭尽全力帮助瑞斯大人得到龙虎山之中的宝物，只有这样，我才会成为真正的神族！”

    这一刻墨成轩的眼神之中带着一丝的疯狂之色道。

    “很好，我们神族，就需要你这样的引路人。你的利益，和我们的利益一致，我们可以很好的合作！”

    这个时候，被称作是瑞斯大人的神族的生灵，随后拍了拍墨成轩的肩膀，让墨成轩受用无比。

    “就是他，他原本是禹皇族的带路人，在禹皇族得到了足够多的好处之后，竟然跑路了，转眼之间就成为了神族的引路人，这个墨成轩还真是一个三姓家奴，贪婪成性！”

    此时云多星的眼神之中满是杀意道。

    “是瑞斯圣子，想不到竟然是他来到了地球，传闻他是半步仙王，是云灵宗重点培养的圣子，他可是和云曦齐名的天才，想不到竟然来到了地球之中了，我怀疑瑞斯圣子来到地球，是因为云曦的原因。”

    这一刻秦度对着陈朽道。

    陈朽这才明白，原来这个神族的修士，是云灵宗的圣子，此刻来到地球之中，多数是为了云曦的事情。

    至于眼下这个云灵宗的天才，出现在了龙虎山之中，那只有天才知道是怎么一回事了。

    联想到创办往生教的宗旨，陈朽立刻对着秦度道：“这件事情需要你来出面，商谈人族和神族相互流动的贸易，我想瑞斯圣子，绝对不会拒绝！”

    陈朽此刻对着秦度安排道。

    不过，此刻还不到秦度出场的时机，此时三个人，依旧是隐藏在了龙虎山的后方，静静的观察着墨成轩和瑞斯圣子朝着龙虎山的深处而去。

    整个龙虎山之中，有着不计其数的道纹大阵，这些都是曾经张道陵曾经布设的，十分的恐怖，即便是过了无尽的岁月之后，这些道纹大阵，依旧是恐怖无比，让墨成轩和瑞斯圣子，每前进一步，都费劲了大半个时辰，这一刻整个龙虎山的上空，出现了无比恐怖的黑云，正在散发着恐怖的威压，在强大的天威之下，让墨成轩和瑞斯圣子都是十分的谨慎。

    “轰隆！”

    当两个人带着神族二十多个人再次前进了十余步之后，这一刻虚空之中的黑云，竟然降下来了碗口大小的雷劫。

    这一刻墨成轩和瑞斯圣子身上被雷霆击中，两个人狼狈无比，拼命的朝着后方撤退，但是很显然，两个人撤退的速度，根本不如虚空之中的那两道黑色的雷霆速度快，接二连三的雷霆将墨成轩和瑞斯两个人劈得浑身的气息散乱。

    “不是黑色的劫云，其实是龙虎山地下的异宝！”

    此时陈朽的眼睛之中出现了金色的光芒，他似乎透过了无尽的虚空，看到了黑色劫云背后的真相。

    正是龙虎山下埋藏着的两道黑色的符印，一道龙形，一道虎形，二者相互交击，发出来了黑色的雷霆，威力恐怖绝伦。

    “这应该是五雷镇狱符，此刻融合在了一起，就成了黑色的雷霆，恐怕以墨成轩和瑞斯两个人的实力，很难真正的逃过这五雷镇狱符！”

    陈朽观望了一会儿，立刻就知道了，恐怕这五雷镇狱符真正的威力还没有激发出来，一旦激发出来了真正的威力，那么墨成轩和瑞斯圣子，定然是死在这里无疑了。

    让两个人死去，并不是陈朽的本意。此刻陈朽想要通过墨成轩和瑞斯，将往生教宣扬出去，自然是就不愁没有人加入了。

    想到了这里，陈朽站起身来，随后身体自动悬浮到了虚空之中，这一刻陈朽暗暗的催动了魔轮尊者送给他的圆盘，随后就见到了一片金色的光芒，彻底的笼罩住了整片龙虎山的劫云。

    这片金色的光芒，正是魔轮尊者其中的一个分、身所做成的影响，此时魔轮尊者巨大的分、身，站在了陈朽的身后，头顶天，脚踏地，如同巨人一般，看起来威猛无比。

    陈朽和这个分、身用神念瞬间就将事情的始末交代了出去，只是一瞬间，魔轮尊者的分、身，就明白了是怎么回事，立刻压下了龙虎山之中的两道符印，随后给陈朽造势。

    而陈朽，见到了魔轮尊者的金色光芒，将两道龙虎符印，缓缓的镇压下去，强势无比，根本没有任何的顾忌。

    “也许，只有仙尊的境界，才能够为所欲为。这龙虎二符印虽然恐怖，但是毕竟是无主之物，无法和仙尊相互抗衡！”

    陈朽此时高居于虚空之中，眼神之中满是善意之光芒，此时他带着金色的面前，除了看不到表情之外，陈朽感觉到自己的浑身上下都是亲和力，“表演”到了极致。

    他正在眼神柔和的望着刚刚挨劈的墨成轩和神族的圣子瑞斯，随后道：“我是往生教派的，在此地和诸位相遇，实属于缘分。不如我们一起坐下来畅饮一杯如何？”

    此时陈朽邀请道。

    这一刻墨成轩和瑞斯圣子相互对望了一眼，两个人都摸不透陈朽到底是葫芦里卖的什么药，不过两个人还是齐齐的点头，朝着陈朽走过来。

