    “有点事情，回来几天处理一下。”

    宴九黎不想多言：“那个，孩子还在国内，我托肖拓然帮我照看。”

    陆邵钦开口，想要问什么事，却又觉得自己似乎没什么询问的立场……

    二人之间再次陷入沉默，直到一阵钥匙声响起。

    “抱歉，今天回来有些晚了。”

    一个温润的声音传来。

    陆邵钦抬头，门口，顾星辞穿着一身休闲装，手上拎着一些水果糕点，娴熟地开门进来。

    “你怎么会有阿宴家的钥匙？”

    陆邵钦的脑子里，不可避免地闪现出无数片段，其中就有陆逸晨曾经和他说过的，宴九黎是顾星辞未婚妻这一条。

    他们之间已经亲密到住在一起了吗？

    那他算什么？

    他居然还傻傻地跑来米国，自取其辱！

    “这里原本就是顾星辞的房子。”宴九黎开口解释道。

    “你们……”

    陆邵钦还想说什么，宴九黎却不再理他，起身走向门口的顾星辞，焦急地问道：“伯母她，醒了吗？”

    “今天的情况有所好转，杰瑞那边说，今晚也许会醒，只是……”

    “那今晚我和你一起去陪她。”

    宴九黎说着，握住了顾星辞的手，想要给他力量。

    然而他们的举动，在陆邵钦眼里，就是赤裸裸的挑衅！

    一瞬间，他的脑子里变得一片空白。

    但是很快，他反应过来，深吸了一口气，他走过去，不动声色地将宴九黎的手扯开。

    “伯母是病了么？那我可要一起去看看了。”

    “陆邵钦，你别添乱了。”

    宴九黎生怕陆邵钦又做出什么发疯的事情，刺激到顾星辞。

    他已经很辛苦了。

    他父亲早夭，母亲因为很早就离开自己，让他童年时期几乎没有享受过母爱。

    好不容易能够陪伴在母亲身边，然而母亲却得了绝症，只有几天的生命了。

    之前为了自己，他已经错过了无数与母亲在一起的时间了，在他母亲最后的弥留之际，从医院听说了他有一个喜欢了很久的女孩子，她实在想见见她，并且想要将儿子托付给她。

    他原本没有将这件事告诉她的，是米伽不小心说漏了嘴，她才知道。

    他帮她的实在是太多了，所以尽管在Z国还有很多事情，但是她还是义无反顾地抽出了两天的时间飞到米国，想要实现伯母最后的心愿。

    让她安心地离开。

    可惜，当她下飞机联系上顾星辞的时候，他却告诉她，母亲已经陷入昏迷。

    她于是决定在米国多等两天，希望等到伯母醒来的时候。

    而趁着有空，她又带着最新的设计稿，跑去老师家，先给他观赏过目。

    从老师家回来，绕到超市买了些东西，然后就看到了陆邵钦坐在自家门前。

    不过，他既然是想孩子了，那就——

    “这是肖拓然的电话号码，你回去之后联系他，就能看到孩子了。”

    “你赶我走？”

    陆邵钦捏着名片，一脸不可置信地望着宴九黎。

    “我走了，你好和姓顾的双宿双飞吗？”

    宴九黎无语：“陆邵钦，你不要无理取闹好不好？”

    伯母的时间不多了，能不能醒来也是未知数，她实在没时间在这里和这个男人纠缠。

    “我无理取闹？”

    陆邵钦觉得自己委屈极了。

    他坐了十多个小时的飞机，跨越大半个世界来找她，他只想看看她，摸摸她，只想多陪陪她。

    可是这一切的一切，在她眼中，就变成了微不足道的无理取闹？

    “算了，星辞，我们别理他，我们走吧。”

    宴九黎眼见着陆邵钦的神色，从吃惊，到失望，再到痛苦绝望。

    可是她实在没时间和他解释那么多，直接拉上顾星辞，朝门外走去。

    “阿宴，你就这么不想见到我？”

    陆邵钦拉住她的手，心口的伤更加疼了，整个人也如同坠入冰窟，冷得连脚趾头都在发抖。

    “我不是这个意思，我真的有事。”

    宴九黎皱着眉，看着陆邵钦抓住她手腕的手。

    “那是什么意思？是嫌我挡着你去和别人约会了？你就这么迫不及待地想要和他在一起吗？”

    我真的，一点机会也没有了吗？

    宴九黎无语地望着他。

    原本到了口中的解释，在听到他所说的话之后，也不知道该如何说出口了。

    直到今天，他还是没有信任她。

    她早该知道的……

    “陆邵钦，随便你怎么想，现在，请你放手！”

    “阿宴……”

    陆邵钦抓的更紧了，整个声音都充满了颤抖：“你是不是已经决定，要和他在一起了？”

    宴九黎惊讶极了，不知道他怎么会这么想。正想开口解释，顾星辞却一把抓住了陆邵钦的手。

    “陆总。”他的声音低沉，疲惫却坚定：“无论阿黎想和谁在一起，都是她的自由，你无权干涉。”

    “而且，她已经说了有事，你还在死缠烂打，你是想限制她的自由吗？”

    陆邵钦满脸不爽地盯着顾星辞。

    “我和我老婆说话，关你什么事？”

    “我和我朋友出去，又管你什么事！”

    宴九黎真的生气了。

    即便她曾经是他的老婆，即便她们还没有领那个离婚证……

    可是他那不信任的举动，却一次又一次寒了她的心。

    陆邵钦抿唇，他的心里，比吞了一千根钢针还要难受，还要疼。

    他的阿宴吼了他……为了另一个男人！

    曾几何时，她对他说话时，总是温声细语，如沐春风。

    她也曾是他的，他一个人的，无论做什么，总是会给他打个电话，撒娇地和他诉说着：“邵钦，我今天下午去逛街了……”

    “邵钦，我看到一个袖口，很适合你……”

    “邵钦，今天是我们的结婚纪念日，你别太忙了，我准备了惊喜给你……”

    “邵钦……”

    “陆邵钦……”

    他也不想这样，不想怀疑，不想死死拉着她的手不放，像一个怨妇一样质问她要去哪儿，要干什么。

    可是他控制不住自己，他害怕自己一放手，她就真的不见了。

    就像他站在她的门前，一遍一遍地按着门铃，却始终无人回应一般。

    可是，眼前的人，表情是那么决绝。

    她狠狠甩着那只被他抓住的手，声音中充满了怒气。

    “陆邵钦，你放手！”

    “你再这样，我就叫警察了！”

    陆邵钦一时失神，被甩开到一边。

    随后，他感觉自己被推了一把。门被“砰”的一声关上。

    顾星辞扶着宴九黎，转身朝着路边停靠的那辆黑色的车上走去。

    头也不回的。

    “阿宴！”

    他伸手，却抓了个空……

