    “混蛋！混蛋！怎么会这样？！固拉多为什么能挣脱我的情绪控制？！这不可能！我发明的情绪诱导技术明明应该是无懈可击的！！”

    此时跨骑在一只新召出的巨金怪背上，魁斯琪歇斯底里的咆哮道。

    他不能接受这个事实！

    新时代的这些天王们虽然在实战能力方面或许大不如峥嵘年代那些青史留名的前辈，但能够走到一个时代的巅峰，他们自然也有自己的过人之处。

    魁斯琪一直以来最引以为傲的便是他穷尽半生心血所开发出的情绪诱导操纵技术！

    这是一门将人类科技与精灵超能力相结合的技术，绝不是简单的找几只超能力属性的精灵，释放些心灵暗示类的能力那么浅薄！

    这世上强大的超能力系精灵不知凡几，但能够凭借情绪催化来操纵神兽的，尤其还是一级神的，古往今来也就他一人而已。

    别说操纵了，一般的超能力系精灵连影响神兽都做不到，因为神兽天生拥有极强的异常状态抗性，几乎免疫催眠效果！

    单凭这份战绩，魁斯琪这门技术确实足以令他感到自傲，连陈牧都必须承认：此乃他平生仅见的黑科技！

    只可惜魁斯琪这一次遇到的对手同样是来自另一个时代的巅峰人物！

    为了消除吸盘魔偶和雷丘施加在固拉多身上的控制效果，陈牧转战一百多公里，足足拖了固拉多一个多小时的时间！

    一个小时，再旺盛的怒火也终该慢慢平息了。

    而且一个小时，能够发生的变数太多太多。

    此时甚至有一个小洋葱头跳出来插着腰，得意洋洋的反击魁斯琪道：“哼哼~固拉多他好歹是活了上千年的老古董，神经哪有这么脆弱的？你的控制发还差得远哩~”

    后方追击的陈牧一阵无语。

    这话明明是他开战前说的，这小洋葱头搬运的倒是勤快。

    不过看在这次危机之中这个小家伙也出了一份力，陈牧这回也就难得没有出手弹她脑门了。

    况且即使是同样的一句话，开战前陈牧说这话时的心境和如今雪拉比反问这话时的心态早已不可同日而语！

    那时陈牧问这话时分外无奈，而现在雪拉比说这话却是扬眉吐气！

    固拉多能够清醒过来，其中有很大一部分原因可都归功于她呢！

    “混蛋！！宝石海星，对那只会说话的精灵使用急冻光线！”

    此刻魁斯琪一边骑着巨金怪逃窜一边发狠道。

    看样子他现在对雪拉比的仇恨甚至还要在对陈牧的仇恨之上。

    因为情绪控制这门技术可是他最引以为傲的领域，是他最自信的杰作，哪怕在战斗中失利对他来说都没有在这一领域被驳倒来的痛苦。

    雪拉比这不光是在杀他的身，还是在抽他的脸、诛他的心！

    “哇哇哇！”

    面对这突如其来的攻击，雪拉比被吓的哇哇大叫。

    这个小肥宅其实压根没想那么多，诛心乱心什么的不过都是无心之举，她其实就只是想蹭着优势出来装一下而已。

    哪曾想一个不小心会心一击了，效果堪称拔群！

    狼狈的闪过这一发急冻光线，雪拉比生气的嘟起嘴，怒了！

    “大肥，给我揍他！”

    她小短手霸气的一挥，话音刚落，下方的某处沙丘背后便突然射来一道粗大灼热的高能光束，直奔宝石海星飞来！

    魁斯琪的实战反应和控球技术明显不如陈牧这种尸山血海中杀出来的实战天王。

    这一发光束他没能及时反应，收回宝石海星的手速慢了半拍。

    导致宝石海星被光束擦伤，一瞬间半边身子的表面都被打出明显的皲裂，直接被命中的一只触角末端甚至直接被崩缺损了。

    这让魁斯琪瞬间眼皮一跳！

    “哪里来的阳光烈焰？！”

    阳光烈焰，又名日光束，草系大招，威力巨大，一般情况下需要一段较长的蓄力时间，但在固拉多身边的晴天大日照天气下，蓄力阶段可以被加速到几乎零延迟。

    但这还不是最让魁斯琪惊慌的。

    真正让他难以置信的是这道“阳光烈焰”的威力！

    他的宝石海星虽然不是主力精灵，但好歹也有着队长级巅峰的实力，纵使占了属性克制的便宜，也不是什么草精灵的“阳光烈焰”都能将其一发破防的。

    直到他抽空往下看了一眼，这才大惊失色！

    下方的一处沙丘背后原来还藏了一只能量波动极其恐怖的椰蛋树！

    那只椰蛋树放出的念力波动甚至已经达到了无需刻意便能轻易扭曲光线的程度，使得他周围的空间一眼望去光怪陆离，就宛如身处在另一片次元！

    这正是此前陈牧和阿曼尼他们此前在流氓鳄的领地里偶遇的那只肥宅椰蛋树，所以雪拉比才叫他大肥。

    顺带一提这只椰蛋树很亲近雪拉比，亲切的称呼她为小肥……

    这大概就是肥宅们之间的心心相惜吧……

    而这正是此前陈牧拖延足足一个小时所等来的变数！也是此战雪拉比最大的功劳之所在！

    她利用神兽对普通精灵的号召力说服了椰蛋树参战，同时利用自己仅存的一点时空之力帮助这个几百年没有挪过地的大肥跨越半个沙海，及时赶到了战场一线。

    此前若是没有这只肥……椰蛋树惊人的念力造诣，仅靠雪拉比一只精灵恐怕还真难在短时间内唤醒固拉多的意识。

    陈牧的舍命拖延、固拉多情绪的逐渐稳定、以及关键之时雪拉比和椰蛋树双肥合力的念力破坏，这才最终导致了魁斯琪引以为傲的情绪操纵之术功亏一篑！

    这种操纵一旦被解除，再想要续上可就千难万难了。

    至此随着这只椰蛋树的出现，魁斯琪终于明白自己先前输在何处了。

    “想不到这片沙漠里竟然还有这等实力的精灵！我的天……这棵椰蛋树的念力，竟然不在天王之下！”魁斯琪干涩的喃喃道。

    对此，依然在持续追击他的陈牧微微一笑。

    “你想不到的事情还多着呢！”

    既然雪拉比已经提前暴露了大肥椰蛋树的存在，那么陈牧也就没有必要再隐藏其余的杀招了。

    “臭小鬼你别得意！”

    魁斯琪下意识的出言反驳，结果没想到下一刻，竟然真的又有意想不到的“幸福”来敲门——

    “吼！”

    随着伏在地上的固拉多仰头一声怒吼。

    周围的沙漠里突然之间汇聚过来乌压压一大片野生精灵！

    为首的正是此前掉线许久的流氓鳄首领。

    他一现身就朝着上空巨金怪背上的魁斯琪大声咆哮。

    哈！没想到吧，我胡三鳄又回来了！！

