    “唉哟我的娘诶，可算回来了…”

    回到了醉仙楼之内，王野找了张凳子一屁股坐了下来：“这跑了一路，可累死老子了！”

    言语间，王野还假模假式的擦了擦汗水，仿佛真的无比劳累一般。

    “你看看你…”

    看着王野的模样，白露菡翻了个白眼：“平日里就知道站在柜台里收钱骂人，这一副高大的身板，还不如我一个女子。”

    “要我说平日里就应该让你端茶倒水，保证不出一个月就把你打熬出来！”

    言语间，白露菡对王野不屑一顾到了极点。

    “快拉倒吧…”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口说道：“就他那身子骨，虚的和个小鸡仔子似的，你打熬他一个月能把他累尿血！”

    白露菡和阿吉一唱一和，完全没有把王野放在眼里。

    “滚滚滚…”

    听到了二人的言语，王野不耐烦地一摆手：“老子现在累的慌，懒得和你们俩小王八蛋扯皮…”

    “你们快点把那个累赘带进来看看，能救就救，不能救就趁早找张草席子卷了扔城外乱坟岗子去…”

    “收拾完了麻溜关门，明天还要开门呢！”

    此言一出，阿吉和白露菡没好气的白了王野一眼，旋即二人合力将李怀空抬进了客栈。

    由于意识全无，且后背插了一把匕首，李怀空无法躺下。

    众人索性将他双腿一盘坐在了地上，借着灯火查看起了李怀空的伤势。

    然而，这不看还好。

    一看李怀空的面色，众人心头不由狠狠一惊。

    在灯火之下，只见李怀空面色苍白，宛如白纸。

    在苍白的面皮之下，一道道黑线自血脉延伸向下，直至身躯。

    看到这里，阿吉赶忙褪去了李怀空的衣物，却发现李怀空的身躯之上也是如此。

    一道道黑线顺延血脉蔓延开来，在苍白的皮肤之下尤为显眼。

    “这是七星断魂散！”

    看到李怀空身上的黑线之后，白露菡开口惊道。

    “啥是七星断魂散啊？”

    听到了白露菡的言语，阿吉在一旁疑惑道。

    “七星断魂散是江湖上的一门奇毒…”

    看了阿吉一眼，白露菡开口解释了起来：“此毒无色无味，掺入酒中药效加倍，常人服用半杯五步之内七窍流血而死，即便是武功高强之人，六个时辰之内若无解药也必死无疑！”

    “看此人的模样，应该是中毒颇深，而且背上的匕首也染有剧毒，二毒相加他居然能强撑至此，想来武功不弱…”

    “可以啊小丫头片子！”

    听到了白露菡的言语，阿吉在一旁说道：“居然一眼就能认出这么复杂的毒药，有点见识！”

    “那可不！”

    对于阿吉的赞叹，白露菡一仰头，得意道：“我可是昊天剑侠，平常在家里没少看着这方面的典籍，莫说这七星断魂散，就是再厉害一点的毒药，我也能认得出来…”

    “行了，少扯淡了！”

    不等白露菡把话说完，王野一脸不耐烦地出言打断：“夸你两句上了天了还…”

    “照你的意思，这累赘还是没救了呗？”

    “老财迷，就知道扫兴！”

    被王野打断了言语，白露菡咕哝了一句，开口道：“此人先是身中七星断魂散奇毒，后背又被淬了剧毒的匕首所伤，二毒相加，若是放在平时，此人神仙难救，必死无疑…”

    “阿吉，你他娘的还愣着干什么呢？”

    听到必死无疑四个字之后，王野开口道：“去后院找张草席子，再把板车推出来，把这孙子卷了扔乱坟岗子去！”

    ？？？

    此言一出，白露菡脸上的神情一僵。

    她看着王野，开口道：“老财迷，你干什么呢？！”

    “处理尸体啊！”

    面对白露菡的询问，王野一脸的理所当然：“我知道你年纪小，接受不了这一点”

    “可是我们开店待客，也是要讲究气运的，这累赘若是死在这里不光晦气，还影响财运的啊！”

    “而且，我用草席子一卷，也算是仁至义尽了，总比光秃秃的扔到野外被狗啃强吧！”

    此言一出，白露菡身躯一僵。

    她根本没有想到，王野这么着急的要处理眼前的男人，居然是怕人死了影响财运！

    “谁说他要死了？！”

    震惊之余，白露菡反问道。

    “不是你说的吗？”

    此时，王野开口反问道：“说什么此人二毒相加，神仙难救…”

    “我那是说的一般人！”

    不等王野把话说完，白露菡开口说道：“一般人必死无疑，但是他遇到本姑娘算是他的造化！”

    “我曾看过一册叫做《化毒心经》的古医书，书上记载了一种叫做七穴散毒的法门，说的是天下毒药虽然各不相同，但取人性命之法却大同小异，毒血都要先行汇聚至七脉处，才能流经全身要人性命！”

    “我等只消封住此人血脉，防止毒血蔓延，在毒血汇聚时用利刃刺破七脉，再将毒血吸出便能救他…”

    “能救人你不早说？”

    听到了白露菡的言语，王野抬手就是一个暴栗。

    “我只是想卖个关子，提升一下自己…”

    捂着自己的脑袋，白露菡看着眼前的王野，开口道：“谁知道你个老财迷一听人要死，就火急火燎的要用草席卷子扔到乱葬岗…”

    “你还有理了是吧？”

    对于白露菡的言语，王野双眼一瞪开口说道。

    同时，他一转头对着阿吉说道：“你小子也别愣着，看看这小丫片子都需要些什么，统统准备出来，我们马上救人！”

    “你去准备一壶温水，一把尖刀，再备上伤药和干净的白布…”

    听到了王野的言语，白露菡主动说道：“白布最好能是纱布…”

    “知道了！”

    此言一出，阿吉没有耽搁，却见他跑了出去，不一会的功夫便将温水、小刀和伤药送了过来。

    东西布置妥当之后，白露菡便开始各自分工。

    她先是看向了阿吉，开口道：“阿吉修炼佛门神通中正醇和，且内力深厚，正好护住他的心脉…”

    “我少时用小刀刺破此人七脉，你便用内力替他逼出毒血…”

    说着，白露菡目光一转，落在了王野身上：“至于老财迷，少时毒血渗出之时，你就负责把他的毒血吸出来！”

