    “天佑大明！天佑大明啊！”

    “扶大厦于将倾，泼天之功啊！”

    “臣认为，如此泼天之功，不以厚赏不能显陛下恩德！”

    “臣附议！”

    满朝喧嚣，满朝沸腾！

    此时此刻，什么政见，什么党朋，皆是被暂时抛之脑后。

    就连朱由检这个天子，亦是放声大笑，眼眶中泪花显现，笑得是从未有过的畅快，从未有过的肆无忌惮！

    但愈是畅快，愈是肆无忌惮，朱由检心中的那根刺，就扎得越深！

    早知今日，又何必当初呢！

    他费尽心机，李修亦是费劲心机，若不是你们这群蠢货一再阻拦，何至于此，何至于此啊……

    “传朕旨意，设京蓟总督，以征虏将军李修领之，赐尚方宝剑，全权负责此次后金之战事，任何将领朝臣，皆需无条件听从调遣，但有延误者，不论品级，皆可斩之！”

    “承恩，去内帑调十万两白银，替朕亲临勇卫营劳军！”

    说完，朱由检这才看向满朝诸臣：“房山一战，救国于危难，实乃本朝对后金数十载，第一大功，尔等好好商议一下，该如何封赏有功之臣！”

    朱由检俨然非是商议之言，命令的语气已然极为明显。

    此时，满朝诸臣这才从大捷的激荡之中反应过来。

    设京蓟总督……尚方宝剑……封赏……

    一个又一个的字眼，如一道道重锤，狠狠的敲击在不少官员的心里。

    不少官员想要反驳，可在这滔天大势之下，却又是满满的无可奈何！

    显然，这个被他们忌惮打压的武人，以一场泼天之功，已然打破了他们维持了多年的潜规则，堂堂正正的踏入了朝政中枢。

    当然，对不少臣子而言，更多的，则是惊惧。

    功劳越大，岂不是证明他们越昏庸，越愚蠢！

    不然的话，又怎么会一次又一次拒绝功臣的意见，一次又一次的打压功臣……

    满朝心绪复杂，但此刻，对整个京城而言，却也没有谁在乎这些朝堂诸公的无可奈何。

    后金长驱直入，京师被围，一场接一场的败报，早就让京师守军以及京师百姓可谓是风声鹤唳，整日担惊受怕，生怕城破人亡！

    可如今，这一场如同梦幻般的大捷，就好似一道照耀大地的曙光，瞬间驱散了所有人心中阴霾！

    本该寂静的夜晚，此刻已然沸腾！

    满城欢呼，满城雀跃！

    李修之名，亦是第一次，从朝廷中枢，走向了大街小巷！

    当然，城内欢呼雀跃沸腾，城外，后金大营中，却是如丧考妣！

    就在这沸腾之前，后金大军还是何等的志得意满，何等的耀武扬威。

    各路大军捷报频传，大明一支又一支的勤王之师，被他们轻而易举的粉碎。

    大明京师，俨然已经成了绝大多数后金兵将心中的囊中之物！

    可现如今，突如其来的败兵，却瞬间将这一切翻转！

    两万多大军全军覆没！

    甚至连皇太极都被生擒！

    这等败战，硬生生的给了所有后金兵将抬头一棒！

    而对努尔哈赤而言，他那近在咫尺的丰功伟业，亦是在这场败报之下，如梦中黄花，瞬间破碎！

    人至老年，丰功伟业之梦破碎，最看中的儿子被敌军生擒，一切的一切，几乎让努尔哈赤差点直接倒下！

    但此时此刻，此等境地，努尔哈赤还真不敢，也不能倒下，他只能硬生生的撑着，他还在，这支大军，就乱不了，这场战争，就还有希望！

    就在努尔哈赤忙着稳定军心之时，此刻，那一片血色战场，亦是在火光的照耀下，已是一片通红！

    血色干涸的大地，是无尽令人作呕的血腥，那一堆堆噼里啪啦燃烧的火焰，那火中清晰可见堆积的尸躯，还有那车架上一颗颗用石灰腌制，代表着这一场泼天之功的狰狞头颅！

    血腥大地上，兵甲游曳，还在做着最后的收尾处理，也有前军先行，扼守要道，防止努尔哈赤突袭。

    在这寂静之间，那山脚之下，则是最为喧嚣。

    在被重兵看押的俘虏营地之中，勇卫兵将，披甲执锐的将众多俘虏分割，这种事情，对绝大多数勇卫将士而言，显然是驾轻就熟。

    甄别挑选出所有女真，也就是后金人，权贵分开关押，普通女真将士，又分开关押，至于蒙古和汉人，自然也是分开关押。

    事实上，这七千俘虏中，真正的女真人，并不多，只有区区两千人不到，剩下的，则大都是蒙古骑兵。

    至于汉人，当炮灰都死得差不多了，也没俘虏几个。

    而对李修而言，这些俘虏之事，已然不在他的关注范围之内。

    对他而言，这场战争的收获与损失，俨然比这些俘虏要重要得多。

    一场战争，勇卫兵将死伤达七千之多，也就是意味着，李修现在能够调动的可战兵力，已然不足两万！

    损失大，收获则是更多，所谓的斩杀俘虏，李修早已了熟于心，也没再关注，他此时的注意力，则是放在了那堪称丰厚的战马缴获之上。

    近一万匹完好无损的战马！

    如果不是打的歼灭战，火炮火器乱轰的话，这个数字，甚至还要更多！

    “在陕西之时，曾有部分步军跟随骑军操练，可否临时充当骑军？”

    沉吟片刻，李修才看向身旁的严顺问出了这么一句话。

    当初在陕西之时，因骑兵规模是在太小，再加之骑兵培养也极为不容易，故而，他曾提前安排了部分步军将士，跟随骑兵操练，当初也是想着，一旦有充足的战马，便能立马扩充骑军之兵力。

    “基本骑兵战法都还算合格，可堪一用！”

    严顺点了点头，随即又道：“不过现如今那部分将士已经回到各军，冒然抽调的话，恐怕会影响到步军战力。”

    “那就在尽量不影响步军战力下抽调，大概能给骑兵扩充多少兵力？”

    “现如今骑兵经一场血战，可战者也不过三千四百多骑，抽调补充的话，最多应该可以扩充至五千骑！”

    听到这个数字，李修还是有些不满意，皱眉片刻，他却是突然将目光看向了那群被看押的蒙古人。

    犹豫一会，最终还是将心中的这个念头压下，若是时间充足，将这些蒙古人收至麾下，倒也无妨，但现在，又一场大战在即，如此着实不智慧。

    “你下去将此事安排好，还有，让工匠营抓紧时间修复那些战车，这东西，无论攻守，还都挺好用的！让工匠营多造点，没有骡子，就用马，咱们现在不缺马，要是打赢了努尔哈赤，那就更不缺了！”

    “然后出征时记得将这些俘虏都带上，鞑子不是都喜欢玩携裹炮灰这一套嘛，咱们也跟他们玩玩！”

    ……

