    第四局，HOG排名第一，队伍总击杀22人，单局总积分710分，总排名迅速窜至第十一名。

    第五局，祁醉开场手滑，错赏了俞浅兮一套绝地三连喷。HOG最终排名第二，队伍总击杀13人，单局总积分485分，总排名持续上升，窜至第九名。

    第六局，祁醉落地后再次手滑，在仓库房顶用一把mini机瞄打鸟，错将还在高飘的俞浅兮射杀。HOG最终再次吃鸡，队伍总击杀9人，单局积分580分，总积分力压群狼战队，强力逆袭，挺进了前六。

    “nice！nice！nice！”贺小旭爽疯了，狠锤了一下桌子，“来！让老子看看论坛喷子现在又逼逼什么了！”

    【HOG这是什么操作？祁神是在进行什么古老又神秘的仪式吗？开场血祭一个就可以吃鸡？】

    【不好意思，我们HOG随便拖出哪个来都能一扛三，三个人吃鸡怎么了？】

    【这……这真是手滑？祁神也会手滑吗？我一直以为他是从不失误的。】

    【神他|妈手滑，第六局的时候俞浅兮都想飘走了，在天上就活活被你祁神打死了！】

    【Drunk这是怎么了？这一顿神操作秀的我头皮发麻，隐隐闻到了撕胯的味道，今年开年大戏开始了？】

    【龟龟，不说别的，这三场太几把爽了吧？你祁神还是你祁神啊。】

    【我觉得最迷的是俞浅兮吧？不说这三局，前三局呢？这个煞笔一个人头都没拿！怎么了我俞哥？不声不响的修佛啦？不能杀生了？！】

    【不杀生就算了，俞浅兮第二局那个死亡之枪才是亮点，想去骚骑士团，让花神回手就是一通父爱教育，要不是祁醉苟下来了，现在还不一定能进前六呢。】

    【不光第二局，细想一下前三局都有问题，等出了屏录我要仔细复盘一下。】

    相关论坛和直播平台基本上已经被HOG刷屏了，不少人已经看出俞浅兮在演戏，还有质疑祁醉射杀队友的，几波人吵吵嚷嚷个没完。

    贺小旭有心买个三无号跟着撕，奈何第七局比赛已经开始了，贺小旭收起手机，专心看直播。

    第七局开始。

    导播的视角都不带犹豫的，直接就给到了祁醉。

    几个解说，现场的观众，直播间粉丝们……万众瞩目翘首以待，想看祁醉这一把要怎么杀俞浅兮。

    甚至一同在比赛的选手们都频频看向游戏里的公告区，等着看俞浅兮的击杀公告。

    但很可惜，祁醉似乎已经玩够了，他这次没动手，好似什么都没发生一般，一切如常，按部就班的指挥。

    反观俞浅兮，他心态全崩，浑浑噩噩，已经不知道该做什么了。

    俞浅兮脸色惨白，躲躲藏藏，尽力避免和祁醉站在一起，生怕祁醉一开心，抬手给自己一枪。

    俞浅兮怎么也没想到，自己联系外俱乐部的事被祁醉知道了，也没想到，祁醉早就看出自己前两局在演了，更没想到，祁醉不但完全不怕自己离队，居然直接在赛场上和自己撕破脸了。

    “你以为呢。”卜那那刚刚才知道俞浅兮干的那些破事，恶心的想吐，老好人终于也生气了，凉凉道，“16年的时候，TGC有个选手赛前对着老凯的海报竖中指，祁醉那天比赛从头到尾只盯他一个人，简直可以说是虐杀，老虎不发威，你真以为他没脾气？”

    终于冲进前六了，卜那那心情挺好，吹了一声口哨，问老凯：“哎？那个人现在做什么呢？”

    “不知道啊……”老凯认真想了下道，“真没他消息了，应该是退了吧？估计是被教育的太惨了，都怪队长……祁·职业终结者·醉。”

    俞浅兮脸色灰败，呼吸都不顺了。

    祁醉蹙眉：“他自己不想打了，关我什么事？搜完没？搜完装备马上走。”

    “好嘞。”这几把打的好，卜那那的状态完全上来了，他看看远处的俞浅兮，冷冷道，“老实点，再敢阴人，突突死你！”

    祁醉打开地图看安全区，计划进圈路线，始终没跟俞浅兮说一句话。

    后台，贺小旭挖心挠肝，着急：“祁醉等什么呢？打他呀！打呀！哎呀他等什么呢？怎么还么打死俞浅兮？”

    赖华：“……”

    “他们跳的大厂……”赖华揣测，“大厂那个地形……物资不好搜，应该是用他帮忙搜东西，等他搜好了，再结果了他，捡他东西。”

    于炀静静的看着，摇头：“队长不会再打他了。”

    两人闻言看向于炀，于炀愣了下，不自在道：“我随便说的……”

    “没。”贺小旭真心实意道，“我觉得你说的都挺准的。”

    于炀抿了一下嘴唇，沉声道：“俞浅兮……他演了队长三局。”

    赖华愣了下，了然。

    俞浅兮演了祁醉三局，祁醉杀了他三局。

    在这次比赛第六局结束的时候，对祁醉来说，他和俞浅兮这点短暂的羁绊就已经了断了。

    在祁醉心里，俞浅兮已经不属于HOG，不再是自己的队员，自然不会再对他做什么。

    祁醉不是个感性的人，更抵触尴尬又恶心的回忆杀，所以他懒得跟俞浅兮说自己曾真的相信过他，相信年轻的俞浅兮会带给所有人一个不一样的HOG。

    同队半年，没这个缘分，就只能没这个缘分了。

    从此大路朝天，大家各走一边。

    祁醉不会像卜那那暗示的那样通过自己在电竞圈的人脉去害谁，当然也不会去祝福谁。

    祁醉不屑，俞浅兮也不配。

    “还是这样……”赖华不知道想到了什么，半晌低头笑了下，自言自语，“表面上跟流氓似得，其实是他|妈难得的一个电竞绅士。”

    在役八年，被无数职业选手称为祁神，不单单因为他的神之右手，祁醉这个人，血液里骨子里都刻着电竞的魂。

    于炀紧紧的盯着屏幕，摄像头扫过祁醉的时候，于炀心跳一阵加速。

    这就是祁醉。

    明明可以俯视所有人，但偏偏要平视任何人的祁醉。

    “跟俱乐部打声招呼，让法务部门准备一下……”赖华沉默许久，叹了口气，“准备解约吧。”

    贺小旭释然，点头：“好，解约吧。”

    第八局比赛结束的时候，HOG总积分排名已经爬到了第四名。

    贺小旭看看第五名第六名和第七名战队的积分，松了一口气：“行了行了，终于把分数拉开了，稳了。”

    赖华眉头还紧皱着，贺小旭笑笑：“行啦！最差他们再反向吃鸡，也能稳在前六了，你看第七名的NON，积分那么低，他们上不来了。”

    赖华摇头：“我不是担心这个。”

    贺小旭一愣，秒懂了祁醉的意思，脸色也不太好了。

    于炀不明所以：“队长已经杀了他三局了，应该可以了，我替他？”

    贺小旭脑子有点乱，脱口道：“你替谁？”

    于炀蹙眉：“俞浅兮啊。”

    “啊，对，是啊。”贺小旭咳了下，“造孽哦……选手不能带手机，也不知道需不需要，我跟赖华去问问，你在这看东西啊，别乱走。”

    贺小旭说着起身，推着赖华出去了。

    祁醉状态其实还可以，他上一局去洗手间的时候又在自己右手臂上缠了一层肌内效贴，只剩两局了，他还能坚持。

    “别说能不能坚持，我就问你疼了没？”赖华不听祁醉这些话，“反正已经稳了，下来吧，让Youth上来，随便打打。”

    “对对。”贺小旭点头，给两人宽心道，“就当练兵了！Youth还没参加过这么大型的线下赛，让他试试吧，好吧？马上就是主力队员了，得好好培养啊。”

    走廊里空无一人，祁醉倚在墙上，轻轻揉手腕，一笑：“不想要前三了？”

    “哎呀要什么前三。”整天念叨拿金锅的贺小旭瞬间改口，无所谓道，“早就说了，我们就是来拿个亚洲邀请赛资格的，谁跟他们似得，小家子气，一个国内赛奖杯都要抢，要死了，我们队奖杯早就放不下了好吧？”

    祁醉莞尔。

    几分钟后，接到贺小旭电话的于炀拎着自己的外设包出来了。

    祁醉脱了外套，对于炀一笑：“小哥哥，轮到你了。”

    于炀接过印有Ｄｒｕｎｋ的ＨＯＧ外套披在身上，和祁醉击了一下拳，走向前台。

    十分钟后。

    于炀面无表情，穿着大一号的队服，坐在了队长祁醉的位置上。

    所有关注这次比赛的人在安静了几秒后，再次疯狂。

    于炀换上自己的键盘和鼠标，迅速调试好DPI，他戴上耳机，示意裁判ＯＫ了。

    裁判检查了于炀的外设后拿起对讲机通知后台，所有人确定于炀已经没问题后，第九局比赛开始。

    于炀暂代祁醉的指挥位和狙击位，他前几天刚被祁醉指导过，选点什么的颇有祁醉特色，卜那那和老凯还算适应，当然，于炀从祁醉那学到的不止这些。

    第九局落地，于炀用一把SCAR-L把俞浅兮打的爹妈不认。

    第十局落地，于炀直接给了俞浅兮两喷子，送他归了西。

    俞浅兮盛怒，直接在对内语音里骂：“于炀你有病？煞笔吧你？”

    “队长是绅士，我不是。”于炀冷冷道，“我素质低，你不早就知道的吗？”

    　俞浅兮嘴唇动了动，想继续骂，又憋了回去。

    　

    　

    　祁醉是神，他并不在意网上那些黑粉的恶毒揣测和诅咒，但于炀不能。

    　

    　于炀没文化，涵养差，他记恨俞浅兮害祁醉背锅，也不想让俞浅兮在自己队伍里妨碍自己冲名次，所以就要第一时间结果他。

    　

    　于炀看着俞浅兮的盒子道：“我是替队长上来的，要是因为你，掉了他攒到现在的积分，你赔得起么？”

    　

    　俞浅兮让于炀怼的直喘气，不发一言。

    　

    　

    　第十局结束，ＨＯＧ名次第一，总积分排名第二。

    　

    　三个解说同时起身，短暂的恭喜过第一名ＴＧＣ战队后大声激动的向大家介绍ＨＯＧ和他们的新队员，赛场上ＨＯＧ粉丝疯狂的喊于炀的游戏ｉｄ：“Ｙｏｕｔｈ！Ｙｏｕｔｈ！Ｙｏｕｔｈ！Ｙｏｕｔｈ！Ｙｏｕｔｈ！Ｙｏｕｔｈ！”

    　

    　后台，祁醉听着粉丝们整齐划一的欢呼声，嘴角微微勾起。

    　

    　他的小少年，他的Ｙｏｕｔｈ。

    　

    　导播把镜头给到于炀，祁醉紧紧的盯着于炀，眸子突然一动。

    　

    　直播显示屏里，于炀呼吸比平时也急促了几分，他平复了一下心情，对着镜头，脱了队服外套。

    　

    　于炀双手举起队服，将队服背面展示给了镜头。

    　

    　摄像马上给了特写：Ｄｒｕｎｋ。

    　

    　

    　后台，贺小旭愣了下，眼睛簌然红了。

    　

    　Ｄｒｕｎｋ。

    　

    　祁醉一怔，胸口瞬间涌过了一股热血。

    　

    　赛场上，粉丝们安静两秒后彻底疯狂，一阵尖叫后开始大喊祁醉的名字。

    　

    　“Ｄｒｕｎｋ！Ｄｒｕｎｋ！Ｄｒｕｎｋ！Ｄｒｕｎｋ！Ｄｒｕｎｋ！Ｄｒｕｎｋ！”

    　

    　

    　

