    草之国。

    干柿鬼鲛用鲛肌挑着七尾人柱力芙，一路从泷之国扬长而来，结果刚进草之国没多远，绝的分身就从一棵树的树身中钻了出来。

    “鬼鲛，你被人跟踪了！”

    “什么？”干柿鬼鲛看起来有些吃惊，“你是认真的吗？”

    他在大海的时候，可以确认绝对没有人跟踪，进入泷之国陆地，他更是连半个人影都没见到，怎么可能会被人跟踪？

    绝分身哼道“我没有骗你的必要！”

    “既然如此，那就让我活动活动筋骨！”干柿鬼鲛耸耸肩，露出一个大大咧咧的笑容。

    对方选择跟踪，而不是直接出手，就已经足够说明问题。

    “不行！”绝分身直接说道，“动手的话，必然会留下更多的痕迹，你要知道，那边的战斗已经结束，宇智波封火、波风水门都已经往回赶，若是被他们发现什么，你的任务就不仅仅是失败了。”

    “死吗？”干柿鬼鲛冷冽一笑，“我可不怕死！”

    “我会帮你引开他，鬼鲛，赶紧离开这里。”绝分身沉声道。

    “既然你都这么说了，那好吧。”干柿鬼鲛转身快速离去。

    随后，绝分身缓缓融入树身。

    没过多久，一头白发的鬼灯水月就鬼鬼祟祟、偷偷摸摸的出现了。

    “站住！”

    绝分身守株待兔成功，瞬间从树身上钻出，将他拦住，“你是谁？”

    鬼灯水月看着眼前这个长着捕蝇草脑袋的阴阳人，莫名有种把对方的头砍下来的冲动。

    如果斩首大刀在我手中就好了。

    鬼灯水月yy了下，然后想绕过他继续追踪干柿鬼鲛。

    但绝分身再次将他拦住“我说了，站住！意思就是站在这里不要动！”

    “混蛋，给我滚开！”鬼灯水月不满的说道，“敢打扰我的好事，砍死你。”

    “是吗？”绝分身的身躯瞬间往树枝上沉入一半，挑衅道，“你来试试看啊。”

    鬼灯水月脾气相当暴躁，嘴巴一咧露出满嘴獠牙，当时就掏出查克拉剑，砍向绝分身的脑袋。

    铿！

    查克拉剑直接将这棵人腰粗细的树砍成两截，但诡异的是，并没有绝分身的尸体。

    鬼灯水月眉头一皱“这是什么忍术？”

    “你如果想知道这个术，我可以告诉你。”绝分身从另一棵树上钻出，开口说道。

    鬼灯水月眉头皱紧。

    他发现，干柿鬼鲛的查克拉波动远离的速度越来越快，以这个速度下去，再有两分钟，就会离开他的感知范围，到时候，他还怎么找干柿鬼鲛？不，是怎么找忍刀鲛肌？

    “这可是你自找的，水遁-水铁炮之术！”鬼灯水月当即快速结印，然后伸出右手作手枪状，他的食指指尖处顿时射出有如子弹般的液体，在空中发出激啸，瞬间出现在绝分身的眼前！

    轰！

    水铁炮直接将绝的左脸轰成了残渣，白色的不明粘液顿时溅射的满地都是！

    “哼。”

    鬼灯水月冷笑一声，就要继续追踪干柿鬼鲛。

    但此时，绝分身忽然出现变化。

    他的右半边黑色的身体，竟然挣扎着从身体上扯了出来，然后望着鬼灯水月阴森森的冷笑。

    “你是什么东西？”

    鬼灯水月有些慌，二话不说就伸手，啪啪啪射出十几发液体子弹。

    这部分黑绝的分身，只拥有本体的一点点意识，根本就没有多少战力，所以在鬼灯水月的啪啪啪下，直接就被射得千疮百孔，变成了一堆黑色液体。

    等鬼灯水月确认这阴阳玩意死了，也遗憾的发现，干柿鬼鲛的查克拉波动，已经离开他的感知范围。

    追不上了！

    鬼灯水月气得不行，当时就鞭尸了绝分身的尸体，狠狠得出了口气。

    “那么接下来，去哪？”

    鬼灯水月眯着眼。

    好不容易从那个鬼地方跑出来，鬼灯水月可不想再回去。况且，他的梦想是将雾隐村的七把忍刀集齐，呆在小海岛，他什么都做不了！

    “根据情报，斩首大刀最后一次出现是在桃地再不斩手中，地点是波之国，不如先去波之国看看！”

    鬼灯水月当即就要离开，但这个时候，他又被人拦下。

    “水月！你去哪？”

    玖辛奈带着香磷从后面追了上来，“芙呢？”

    鬼灯水月看到这个女人，当时头就炸了，但脸色却很沉着，道“跟丢了。”

    “香磷？”玖辛奈忙看向香磷。

    香磷摇头“老师，我感知不到对方的查克拉。”

    玖辛奈皱眉“可恶，竟然被他跑了！”

    她看向前方，这里是草之国，再往前就是雨之国，那里是晓组织的总部。

    玖辛奈虽然想把芙救回来，但显然不会冲动的直接闯进雨之国。

    “回去吧，这件事绝对不能就这么算了！”玖辛奈咬牙道。

    “那个……”鬼灯水月眨巴两下眼睛，“其实我有点事要去一趟波之国。”

    玖辛奈看着他“什么时候回来？”

    “呃……”鬼灯水月挠挠头，胡扯道，“办完事就回来。”

    玖辛奈直接点头“好，你去吧，路上注意安全。”

    “啊？你答应了？”

    鬼灯水月有些不适应。

    他之前也好几次要离开，但不是被药师兜动之以情就是被封火以德服人，没想到现在……

    “怎么了？”玖辛奈奇怪的看着他。

    “不，没什么。”

    鬼灯水月忙不迭迟摇头，然后转身快速离开。

    “老师，那个家伙走了，说不定就不会回来了。”香磷毫不避讳的说道。

    鬼灯水月听到这句话，急得眼睛都红了，回头狠狠的瞪了眼香磷，然后直接跳进旁边的一条小河，化作水飘然而去。

    “就算他不回来也没关系。”玖辛奈笑道，“我们先回去吧。”

    ……

    与此同时，宇智波信和绝，也顺利进入火之国，悄悄的来到了木叶隐村附近的一座高山上。

    从这里，可以看到大半个木叶，宇智波信站在这里，颇有一种豪迈之意在胸中飘荡。

    “直接动手吗？”宇智波信问道。

    “这可不行。”绝摇头道，“木叶的火影可是传说中的三忍之一，而且，另外一名三忍，自来也，也在几天前回到了木叶。”

    “既然如此……”宇智波信眼中露出一抹冷笑，“就再找他合作一次吧。”

    。

