    正文

    　　

    　　    第8413章“这是钻石级暗使的令牌，你拿着吧，老师那块暗金级暗使令牌只能在梧桐大洲使用，除了梧桐大洲就没什么用处了。

    　　

    　　    金泊田稍微解释了两句“钻石级暗使代表的是星源大陆这个层级，以后你会用得着。”

    　　

    　　    具体有什么用处，怎么用法，金泊田都没有细说，林逸也没多问，知道是钻石级暗使就完了。

    　　

    　　    林逸没有在金泊田面前真正展现过自己的战斗力，所以金泊田只是通过之前的报告来判断林逸的实力，可能是觉得还有进步空间，所以没有马上要求林逸去做些什么具体的任务。

    　　

    　　    两人默契的不再多说此事，随便聊了些闲话，就一起出了石室。

    　　

    　　    门外的侍卫应该是听不到里面的动静，但看到两人一起出来，却并没有露出任何惊讶的表情。

    　　

    　　    林逸想起金泊田刚才的话，知道这些破天期武者侍卫，在这些大陆顶尖的大佬眼中，就仅仅是一些武道高手罢了，算不得人才。

    　　

    　　    实力强，却没有其他的能力，那就只能当个侍卫!

    　　

    　　    林逸两人出去之后，刚好遇到大堂主和洪智珠两人联袂而来。

    　　

    　　    原本大堂主和洪智珠是想找金泊田的，结果看到金泊田和林逸有说有笑的出来，顿时都傻眼了。

    　　

    　　    什么情况啊这是?

    　　

    　　    刚才还要打生打死，现在怎么说说笑笑起来了?到底发生了什么事?

    　　

    　　    相对于大堂主纯粹的震惊，洪智珠则是惊喜更多一些!

    　　

    　　    林逸没事，代表着他也没事!

    　　

    　　    妥了!

    　　

    　　    “你们来的正好!本座已经调查明白了，司马逸他并不是暗金级暗使!”

    　　

    　　    金泊田看到大堂主和洪智珠，招手叫他们过来的同时顺嘴说道“此事你们有失察之责，不过本座念你们是无心之失，就不予追究了!”

    　　

    　　    这话一出，就轮到洪智珠傻眼了!

    　　

    　　    而大堂主则是有些暗喜，他和林逸没什么交情，甚至还有些小心思，所以林逸倒霉的话，他其实会高兴多一些。

    　　

    　　    洪智珠暗自哀叹，这特么到底怎么回事啊?司马逸不是暗金级暗使，你们有说有笑的算啥?逗我玩儿呢啊!

    　　

    　　    惨了!

    　　

    　　    金泊田露出一丝笑容，就好像恶作剧成功之后的那种得意“再说回司马逸的身份，虽然他不是暗金级暗使，但确实是我们兴源大陆武盟的人，他有另外不为人知的身份，具体是什么就不方便告诉你们了。“此事你们务必谨记，千万不要泄露了消息出去，同时本座要提醒你们一句，以后看到司马逸，就当是看到本座亲临一般，明白了么?”

    　　

    　　    “明白!”

    　　

    　　    大堂主两人先是微微一愣，然后立刻齐声回答，只是这心情却截然不同，人生的大起大落啊!

    　　

    　　    没个大心脏，真的会完蛋呐!

    　　

    　　    大堂主再次傻眼，而洪智珠又再次欣喜起来，暗中用力握紧了拳头——这次，应该是真的妥了吧?

    　　

    　　    能和金泊田亲临一般，这司马逸隐藏起来的身份，肯定是超级牛批啊!

    　　

    　　    以后一定要牢牢抱紧这根大粗腿才行!

    　　

    　　    想到这里，洪智珠整个人都有些兴奋!

    　　

    　　    “司马院长，这次学院的考核，扶摇炼丹学院独占鳌首，真是可喜可贺!”

    　　

    　　    大堂主强忍心中的苦涩，面上堆起笑容“我和洪副堂主刚想来和金大人汇报此事，若是大人没什么吩咐的话，一会儿我们就安排发放奖励了!”

    　　

    　　    这位大堂主也不是傻子，林逸能让金泊田说出这种话来，他要是还没点眼力劲儿，就真该回家种地了，当什么大洲武盟大堂主?

    　　

    　　    洪智珠被抢了先，自然不甘落后，赶紧跟着对林逸一阵恭喜祝贺”有司马院长这样年轻有为的俊杰带领，扶摇炼丹学院必然能大展宏图，以后我们打交道的机会还有很多，若是有什么用得上我的地方，请尽管开口!

    　　

    　　    洪智珠已经打定主意要和林逸搭上关系，所以姿态放得很低。

    　　

    　　    虽说还算不上谄媚，却也有那么几分意思了。

    　　

    　　    林逸对此不反感，洪智珠是炼丹协会会长，对于扶摇炼丹学院的帮助会很大!

    　　

    　　    而自己以后肯定不会继续留在扶摇炼丹学院了，给扶摇炼丹学院留下这么一个臂助是好事。

    　　

    　　    花花轿子人人抬，人敬我一尺，我敬人一丈，如此有来有往的说了几句，气氛很快融洽，连大堂主都觉得舒心了许多。

    　　

    　　    金泊田在外人面前又恢复了之前那种面无表情的样子，看看聊的差不多了，当即挥手赶人“学院考核的事情本座已经说过不会插手，只要秉持着公平公正的原则就可以了，此事你们去办吧!”

    　　

    　　    大堂主现在已经明白为什么金泊田之前会这么说了，看大佬对林逸的态度就很清楚了嘛，于是恭敬行礼之后带着洪智珠先一步撤了。

    　　

    　　    至于之前把林逸抓起来的事情，必定是有什么不为人知的隐秘，或许是两人默认的接头方式也说不定。

    　　

    　　    所以大堂主也想明白了，不该问的不能问，谁知道这些暗使的套路是什么?

    　　

    　　    接下来怎么安排给扶摇炼丹学院的奖励和扶持，不需要金泊田交代，大堂主和洪智珠两个也会做的漂漂亮亮。

    　　

    　　    反正林逸是第一名，哪怕奖励再多也很正常，外人也说不啥来。

    　　

    　　    等两人离开之后，金泊田示意手下的侍卫散开，屏蔽无关人员靠近。

    　　

    　　    然后对林逸说道“小师弟，师兄还有下面的行程要赶，马上就要离开梧桐大洲了。”

    　　

    　　    “你我师兄弟才刚遇到就要分别，实在是太过匆忙了，等你安排好自己的事情之后，尽快来星源大陆武盟找师兄吧!”

    　　

    　　    “有一件事你离开之前要安排妥当，如今你已经是钻石级暗使了，之前老师传承给你的暗金级暗使身份就没有用了，一个人不能身兼两个级别的暗使，所以你要在离开之前，找到合适的人选把老师的令牌传承下去。

    　　

    　　    “原本师兄是想让你留着老师的令牌做个念想，可这样做的话，就辜负了老师传承给你的意思了，还是交给值得信任的人更好，老师也会欣慰的吧?”

    　　

    　　    “此事师兄就不插手了，你自己寻找合适的人选，只要是在梧桐大洲范围内的人就可以了，当然了，暗金级暗使的实力还是要足够，否则被人干掉都不知道，就太憋屈了些!”

    　　

    　　    金泊田说了不少，林逸也明白，梧桐大洲需要一个暗金级暗使。@B

