

    这次和那小莹的恋爱，是他的第一次谈恋爱，几乎将全部的心血都投入了进去。结果被拒，一下反应不过来，整个人受不了，想不开，就想跳楼了。

    对于普通人来说，失恋最多也就失魂落魄一阵子而已，迟早能走出来。

    但对于梁攀这种内向而闷骚的宅男来说，当他投入的全部心血，以及自己想象的美好完全破灭的时候，那种巨大的打击，往往会让他们做出比普通人更决然的事情来。

    因此，公安和同事那些对普通人劝说的话语，此时对梁攀来说，没有任何的用处，只会让他更加失望。所以，陈飞这才让大家不要说话劝说了。

    此时，众人闭嘴，陈飞随即走出楼道，朝梁攀走过去。

    梁攀察觉到陈飞的动作，面色一紧，喝道：“你不要过来，再过来我就跳了。”

    陈飞面色淡然，靠在楼顶的一处水箱上，随后从怀中摸出一根烟，叼在嘴里点燃了，狠狠吸了一口，然后摊了摊手，道：“放心，我不过去，我又不是来阻止你跳楼的。我只是想靠近一点，看得更清楚而已。”

    “你——”梁攀根本没想到陈飞会说这种话，不由得一愣。

    陈飞抽着烟，继续道：“对了，他们说你是和女朋友闹掰了，所以要跳楼，是不是啊？”

    提到女朋友，梁攀脸色不由得一变，情不自禁的又看了看手机，眼中还带着最后一抹期待之色。

    陈飞察觉到这点，嗤笑一声，道：“哎呦，还真是啊！没想到，你还是个痴情的种子啊！为了女人，哭死哭活的。”

    “你不许侮辱我的感情！”梁攀有些激动，对陈飞吼道。

    “感情？呕——”陈飞一副要呕吐的模样，道，“谈次恋爱而已，说什么感情。现在的人，恋爱也就跟约炮差不多。你以为在谈情，说不定人家只是将你当个人肉打桩机呢？”

    “你，你胡说，我和小莹不是那样的，我们没有——”梁攀越来越激动了。

    陈飞却毫不收敛，继续嗤笑道：“哎呦，不会吧！你难道还没和你女朋友那个。原来还是个处男啊，难怪要死要活的，哈哈！”

    “你，你——”梁攀脸颊通红，不知道是羞的还是气的。

    陈飞笑道：“要说，你现在跳下去，还挺可惜的。要不，哥带你开开荤，回头你再跳呗，也算少个遗憾啊！”

    梁攀气愤道：“你不要用那些低俗的事情侮辱我的感情。我和小莹的感情，你们根本不明白。”

    陈飞看看激动无比的梁攀，弹了弹烟灰，直接嘲讽道：“你们的感情？我看就是个笑话吧，你当人家是宝，还准备结婚，人家却要和你分手。你现在都要跳楼了，人家却都不愿意过来，甚至连你的电话都不愿意接。你口中的感情，不会是你的一厢情愿吧。”

    “不，不可能。我和小莹约好了，年后就结婚的。”梁攀激动无比，脸上的青筋都暴突了出来。

    看到如此激动的梁攀，楼道中的人不禁担心了起来。特别是梁攀的父母，看到陈飞如此刺激梁攀，恨不得冲上去将陈飞拉开。

    不过，林秋涵却对陈飞信任无比，让人拉住了梁攀的父母，继续看着陈飞。

    此刻的陈飞，继续冷笑的对梁攀道：“结婚？人家现在来都不来了，还结什么婚。”

    “我，我以为——”梁攀面色阴沉，有些黯然。

    陈飞继续猛攻，道：“你以为什么？你以为你弄个跳楼，闹这么一出，将事情闹大。就能让你女朋友回心转意啊，还是说，你想在她面前展示你所谓的爱情和决心，想在她面前跳楼，让她后悔伤心一辈子。”

    “我，我——”梁攀脸颊胀红，表情有些激动。显然，陈飞这话，戳中了他心中的想法。

    但陈飞随即又做了个呕吐的表情，道：“呵呵，你以为你跳楼，她会伤心一辈子啊。别可笑了，你现在跳楼，她只会更加高兴的逍遥快活。说不定，你头七的时候，她在人家床上快活呢！”

    “你，你胡说八道，你不许侮辱小莹，我和你拼了。”梁攀被陈飞的话气得头顶冒烟，几乎要冲过来和陈飞打一场了。

    而就是因为这种激动，让梁攀的身子在不知不觉中转了回来，腿也收回了一条，跨到了栏杆这边。

    见状，靠在水箱上，一副吊儿郎当模样的陈飞。忽然间，眼睛微眯，身子瞬间动了，拉出一道残影，飞快的朝梁攀冲了过去。

    梁攀被陈飞的动作吓了一跳，愣了一下，随即转身过去，想回到原本的姿态。

    不过，陈飞的速度完全超出了他的想象。就在他的身子刚刚转过去的时候，陈飞已经到了栏杆边，大手一抓，直接捏住了梁攀的衣领，将他给拉住了。

    见状，楼道中几乎紧张到极点的众人，嗡的一下冲了出来，想要将梁攀给拉回来。

    梁攀也愤怒的挣扎着大吼道：“你放开我，不要管我，我要跳下去。”

    冲过来的公安和梁攀父母等人闻言，顿时大喊道：“千万不要松手，不要让他跳，拉住了。”

    “放开我，我要跳。”梁攀拼命的扭动着，想要跳下去。

    就在此时，陈飞做出了一个令所有人都惊骇无比的动作。

    只见他突然松开了原本抓在梁攀衣领上的大手，然后大手反而在梁攀后背上推了一把，直接将梁攀给推了出去。

    顿时，梁攀的身子失去平衡，朝大楼外摔了出去。

    见状，楼上楼下的人全都忍不住发出一声惊呼声来。

    特别是梁攀的父母和警察，此刻忍不住厉声吼了出来，“你在干什么！”

    陈飞根本没有理会他们的呼喝声，而是聚精会神的看着跌出去的梁攀，大手又马上抓了过来。

    此时的梁攀，心中大惊无比，原本他哭喊着要跳楼。但等现在自己的身子真的跌出来，身子失去平衡，耳边的风声呼啸，数百米高的楼下那一个个跳动的身影。

    种种感觉冲击到梁攀身上，让他感到一股无边的恐惧袭来，同时，一股悔意也心底涌了起来。

    跳出去的这一刻，他害怕了，他后悔了！