    “走私嘛。”小纯洁不以为然的说道：“我有专门的渠道的，不然刘总您以为，我们医药公司给您报出的药材价格这么低廉，是怎么进来的？要是走正规的渠道进口，加上关税，我们就赔死了，哪里还能赚钱了？”

    　　

    　　    “啊？原来是走私……”刘天厉的脸色顿时一变，心中有些动摇了，不想参与郎总的事情了。

    　　

    　　    “刘总，我们今天就是随便说说，您也是随便听听，出门可就不认账了。”崔棉士说道：“我们郎总的意思是，只需要您投资，然后什么都不用管，就可以坐地分账了！我们签署的合同，可以是我们公司向贵公司借贷，然后高息还款，这样我们做什么，和刘总您就没有任何关系了，您也不用怕什么。”

    　　

    　　    “这倒是！”不知道为什么，刘天厉听了崔棉士的话后，心中一下子就踏实了，点了点头道：“那行，这个生意可以合作，需要我投资多少钱呢？”

    　　

    　　    “初期，投资个三五千万就够了，不用太多。”小纯洁说道，他是准备放长线钓大鱼，初期自然不会说太多钱吓走刘天厉，虽然有崔棉士在，也能成功，但是到时候难免会让林逸怀疑这其中是不是有问题，就不像是普通的商业诈骗了。

    　　

    　　    “哦，也不是很多！”刘天厉点了点头道：“好，那我们现在就签合同，然后我让财务给你转款过去。”

    　　

    　　    “爽快，我就知道刘总是个爽快人。”小纯洁说着，就对崔棉士道：“崔助理，你把合约拿出来，给刘总看看吧。”

    　　

    　　    “是，郎总。”崔棉士从公文包里，拿出了早已经准备好的合同，递给了刘天厉。

    　　

    　　    刘天厉虽然没有什么开拓精神，但是在商业上还是一把细心的好手，他仔细的看过了合同，发现没有任何问题，就签下了自己的名字，然后吩咐秘书小张去走财务流程了。

    　　

    　　    “郎总，这香烟，是不是可以给我了？我这烟瘾……嘿嘿……”刘天厉实在是有点儿忍不住了。

    　　

    　　    “哈哈，当然，小崔，将香烟给刘总！”小纯洁连忙对崔棉士吩咐道。

    　　

    　　    “好的，给您，刘总。”崔棉士将手中的香烟给了刘天厉。

    　　

    　　    而刘天厉接过来之后，迫不及待的打开一包香烟，拿出一根来，吞云吐雾的吸上了……

    　　

    　　    天丹门。

    　　

    　　    小桃红小心的敲了敲天蚕变的房门，这几天天蚕变似乎心情不是很好，除了必要的端茶倒水之外，都不让小桃红来打扰，每天的时间除了看书之外就是研究炼丹之术，也不去管其他的事情，门派的事情，几乎都是呈报给了天丹门门主天机星，以前都是天蚕变代为处理的。

    　　

    　　    “谁？请进！”天蚕变说道。

    　　

    　　    “少门主，是我，小桃红。”小桃红推开了房门，然后说道：“少门主，有件事情，门派里坐镇的玄真老祖教您，让您去一趟，有事情。”

    　　

    　　    “哦？我这就过去。”天蚕变一听是玄真老祖找他，立刻放下了手中的书本，大踏步的走出了房间，向玄真老祖暂住的别院走去。

    　　

    　　    小桃红拍了拍胸口，不知道为什么，这几天面对少门主的时候，她有一种说不出的压力来，好像少门主对她疏远了不少，又好像不是，因为少门主对谁都不太感冒。

    　　

    　　    “猜猜我是谁？”小桃红正思索着，眼睛被人用手捂住了。

    　　

    　　    小桃红吓了一跳，连忙伸手推开来人道：“康大哥，别闹了……”

    　　

    　　    “哈哈，小桃红妹妹真是厉害，一下子就猜到了是哥！”康照明笑嘻嘻的转身来到小桃红的面前，道：“怎么了，桃红妹妹，看你心情好像不是太好的样子？”

    　　

    　　    “康大哥，少门主这几天，好像不太对劲儿，对我也有些疏远，是不是我做错什么了啊？”小桃红在天丹门的地位，完全是因为她是天蚕变的侍女，但是如果没有了这层身份，她甚至连普通的弟子都不如，她怎能不担忧呢？

    　　

    　　    “没有啊？少门主对我还挺客气啊？”康照明一愣：“我倒是感觉，他对我的态度越来越好了呢！”

    　　

    　　    “是么……”小桃红眼神复杂的看了康照明一眼，难道说，少门主她……

    　　

    　　    “是啊！”康照明点了点头：“小桃红妹妹，你是不是多心了？我看肯定是因为天丹门的试炼没有结束，少门主比较担心这次的试炼结果，他这几天总问我试炼有没有试炼者成功回来，让我有消息了，第一时间去通报他！”

    　　

    　　    “这样啊……”小桃红想想也是，好像天蚕变最近特别的关注天丹门的试炼结果，心情不好倒是也不是不能理解了！想到这里，小桃红安心了不少。

    　　

    　　    天蚕变快速的来到了玄真老祖所在的别院，敲了敲门，就听到了玄真老祖那浑厚和蔼的声音：“请进！”

    　　

    　　    天蚕变小心的走入了别院，进了玄真老祖所在的房间，恭敬的说道：“师父，徒儿来了！”

    　　

    　　    “天变，你来了？随便坐吧。”玄真老祖指了指不远处的坐垫，说道。

    　　

    　　    “是，师父！”天蚕变的真名，居然叫做天变！他对于玄真老祖的称呼，没有任何的异议，恭敬的坐在了玄真老祖的对面。

    　　

    　　    “天变，听说，这几天你心情不太好？”玄真老祖放下了手中的书籍，目光和煦的看向了天变。

    　　

    　　    “师父……我……我感觉我做不来，少门主的工作好累好辛苦啊，我不是这块材料……”天变低下头去，有些不敢直视玄真老祖的目光：“也不知道姐姐什么时候能回来，能不能平安归来……”

    　　

    　　    “天变，你要知道，你才是真正的少门主，这些年来，你姐姐暂代少门主的位置，有多辛苦？她一个女孩子，承受的压力和辛酸，比你还多，你什么时候才能成长起来呢？”玄真老祖叹了口气，有些恨铁不成钢的说道：“你姐姐，只比你早出世几分钟而已，你们是双胞龙凤胎，理论上，是一样大的，可是你看看你？再看看你姐姐？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

