    “我还真是不想去了，要不我还是留在家陪你一天？”霍宇霆修长的长腿踱步回她的床边，一双漆黑似渊的眸子愈发深邃迷离，低迷暗哑地嗓音缓缓响起。

    “不、不用了吧？”宋诗雨眼皮子一跳，慌忙地回道。

    谁知道他所谓的陪，是怎么个陪法？

    不会是让她一整天都下不了床吧？那还是算了！

    霍宇霆伸手抚摸上她的脸颊，唇角撩开一抹淡淡的弧度，暧昧地低语：“我最喜欢做的事，就是跟你……”

    “啊，我饿了，要下楼吃早餐了！先去洗漱！”宋诗雨惊叫一声，眼底快速闪过一抹羞窘，不待他说完就打断了他，跳下床逃也似的进了洗手间里。

    霍宇霆望着她匆忙离开的背影，心情愉悦地笑了起来，转身慵懒地坐在沙发上。

    望着洗手间的门，宋诗雨进去后随手把门带上了。

    真是个害羞的丫头，他们婚都结过了，她还是这么害羞。

    不仅每次用洗手间的时候一定要关上门，被他逗弄还是那么容易脸红，和跟他刚认识的时候一模一样。

    可霍宇霆还是察觉到她身上有很多地方已经悄悄地发生了变化了。

    虽然知道她心里藏着很多心事和秘密，面对他的时候也总是犹豫不决的样子，她并没有对自己全心全意，但是此刻霍宇霆已经心满意足了。

    只要她愿意一直留在他身边，他相信总有一天她会对自己真心相待，彻底把他放进心里的。

    他不急，他等得起，反正他们以后的日子还很长。

    当然他也希望宋诗雨能等他，等他把现下所有麻烦的事情都解决了，他就能一心一意专心爱着她，和她在一起了。

    到时候不管是隐居山林，还是周游世界他都甘之如饴。

    *

    宋诗雨并没有真的穿牛仔裤和小白鞋，而是穿了一件款式简单的黑色小礼服。

    小礼服包裹着她窈窕的身体，将她优美的身体曲线勾勒的动人至极。

    不过不该露的地方，却是一点都没有露，确实符合霍宇霆之前的“保守”要求。

    宋诗雨换完礼服后，又给自己画了个淡妆，这才来到霍宇霆的面前。

    霍宇霆看到她，立即不由自主地站了起来，目光闪烁起惊艳神采。

    “很美！”他唇角勾起笑容，真心地称赞道。

    他一直都知道她很美，可是此刻的她却美得几乎能夺人呼吸。

    “谢谢！”宋诗雨大方地一笑。

    霍宇霆目光专注，眼中只有她。

    就这样盯着她看了好一会儿，他突然拉过她的手，牵着她走到床头柜前。

    打开其中一层抽屉，取出一只长方形的黑色绒面的首饰盒，里面安静的躺着一套熠熠闪耀的钻饰首饰。

    “送给你！”他将这一套钻饰连同首饰盒一并递到她的面前。

    “今晚给我戴的吗？”宋诗雨先是一怔，随即了然地笑了。

    她今天陪同霍宇霆出去应酬，若是身上一点珠宝首饰都没有，丢的岂不是他霍宇霆的脸？

    “不，以后送给你了！”霍宇霆笑了笑，毫不犹豫地说道。

    “送我？”宋诗雨惊愕地瞪大双眼，目光盯着眼前这套钻饰。

    这一套钻饰少说价值千万，霍宇霆就这样送给她了？

    以前她做他老婆的时候，怎么不见他怎么大方过？

    难道真是做情人比做老婆的待遇还要好了？

    难怪现在的小三越来越多了。

    “对，送你！”霍宇霆幽深地眸子直视向她，再次肯定地说道。

    “这也太贵重了……”宋诗雨勉强挤出一抹笑容，并不想收他这么大的礼。

    “奖励你这段时间在床上表现的不错！”霍宇霆搂住她的肩膀，在她额头上落下一吻，低低地笑道。

    “……”宋诗雨身子一僵，回望着他，有一丝说不清楚的滋味在心中蔓延开来。

    *

    霍宇霆带她去的应酬居然是在一艘豪华游艇上。

    游艇不大，却很宽敞，除了他们外，还有另外几个宾客。

    宋诗雨注意到，每个男人几乎都带着一名女伴，且这些女伴无一不是年轻貌美，精致的晚礼服，配上各种名贵的首饰。

    但除了霍宇霆外，其他那些男人都上了年纪，霍宇霆在这群男人中显得格外出类拔萃、高大英俊。

    如果她猜的没错的话，今晚这种场合，男人们清一色带的都是情妇。

    随着一声爽朗的笑容，游艇的主人走了过来，宋诗雨一眼望过去并不陌生，他竟然就是上一次她陪着霍宇霆去俱乐部包厢里应酬的那个老谭总。

    没想到那次霍宇霆突然扯着她不告而别，这位谭总竟然没有生气，这次又邀请了他们，难怪霍宇霆非要带她一起过来。

    不过随着谭总越走越近，宋诗雨越来越发觉不对劲。

    陪在谭总身边的那个女人，她怎么看着那么眼熟？

    待到谭总走到他们面前，与霍宇霆寒暄，宋诗雨更是心中一惊。

    谭总身边的女人，居然是寒雪儿？！

    “霍总，以为你贵人事忙，没想到你又带着这位美女来参加我的游艇派对，真是让我这里蓬荜生辉啊。”谭总哈哈大笑，表情很是满意。

    霍宇霆笑着与他握手，神情自如地回道：“谭总，几天没见，你依然是那么年轻益壮，风采不减当年！”

    “霍总说笑了，说笑了！”谭总闻言更加的愉悦，眉头都飞扬了起来。

    两个男人在寒暄的时候，宋诗雨的目光一直停留在谭总身旁的寒雪儿身上。

    今晚她浓妆艳抹，光彩照人，宋诗雨差点没认出来她！

    很快那个老谭总又搂着身旁的寒雪儿离开了，陆陆续续见了到场的每一个宾客。

    游艇上的灯光全部亮了起来，爵士乐配着鸡尾酒和精致美食，激情又暧昧的夜晚。

    霍宇霆正在与几个男人聊生意上的事，宋诗雨取了一杯果汁，准备去甲板上透透气。

    “诗雨！”突然听见身后有人喊她。

    她转过身，就见一身大红色长裙的寒雪儿来到她的面前。

    “诗雨，好久不见了！”寒雪儿主动跟她打招呼，弯起红唇，朝她微微一笑。

