    当凌霄带着展玉痕等人到了夜寒庄的军帐时，夜寒庄便又给大家重复了一下前面几个人讨论的内容。

    众人商量一会儿，都觉得，凌霄的建议非常的好，可是凌霄说，他只有治疗瘟疫的权利，在这个上面，他说了算，至于榷场和北冥地瘟疫，他的确没有得到晏王的明确指示。

    所以一帮热血年轻人，无比遗憾，都觉得要是写一份信，再等晏王的令回来太慢了。

    尤其叶飞，武将出身，觉得战场上，就是瞬息万变，不应该等晏王的命令。

    叶飞说道:"瘟疫无情，不得延误，既然晏王命我们来抵抗瘟疫，消灭瘟疫，我们就应该把，这件事做彻底。"

    凌霄说道:"虽然晏王给了我玉佩，说是见玉佩如见晏王，但这句话是针对晏国的疫情说的，现在北冥国的瘟疫已经是涉外的问题，所以最稳妥的是要有晏王令！"

    凌霄说完这句话，又对夜白庄和陈王说道:“所以，现在军中最快的传信方式是什么，要赶紧地启动。这样我们一边治疗，一边检查这边沙匪的行动，一边等待晏王的回信。"

    虽然众人都来了，但是问题还是没有解决，大家不由得沉默了下来。

    过了片刻，陈王说道:“不管是沙匪的事，还是北冥瘟疫的事，都是和北冥国的边境有联系的，要处理好这些事情，我们肯定要涉外。

    夜大人，您这里最快的鸟信使去晏京城，需要多长时间？"

    夜白庄刚要回答，结果一直沉默不语的展玉痕站了起来。

    凌霄一看展玉痕站了起来，心里想舅舅要干嘛？难道他有办法？或者他不想参与讨论？

    凌霄心里正在纳闷，展玉痕掏出一个精致的小竹筒，说道:“晏王另有嘱托在这里，说是若你们遇上难题的时候，可以打开看看。"

    展玉痕说着话，把竹筒递给了陈王，毕竟在座的只有陈王是皇族。

    陈王打开竹筒，掏出来一看，居然是一方小小的精致的信函。

    陈王看着，不由得脸露喜色，陈王大声的念了出来:

    "诸位少年英才，朕此次派汝等至边境灭瘟疫，此事并不简单，牵扯到沙匪和北冥国，牵扯到涉外诸事，朕和督查办诸位大臣思虑良久，觉得这些事都是一件事，所以委托凌霄全权处理，陈王，夜白庄，夜寒庄，叶飞，一尘等协助处理，展玉痕展舅爷监督，马将军军事配合，大家一起齐心合力处理好这次边疆所有事务，且记得及时把大小事宜飞鸟传回晏京。

    这次事务繁杂，诸位少年英才，当全心竭力，同心同德，不得有误。

    另注，因此次事由是瘟疫，所以以医为主，大小事谊皆听凌霄，不得异议。"

    陈王念完之后，把信函递给马将军，马将军仔细看了最上面的落款，辨认出是晏王凌天题名，盖着大晏的玉玺。

    马将军看完之后，又双手呈递给了夜白庄，夜白庄看完，递到了凌霄手上，说道:"凌霄接晏王令！"

    凌霄便跪地以接圣旨的礼仪接了这封密函！

    大声喊道:“谢陛下隆恩，凌霄定不负陛下之命，率诸位一起做好陛下所思之事！"

    凌霄接了密函站了起来之后，夜白庄看一眼众人，就率先跪倒在凌霄面前大声道:

    “夜白庄接令，定全心全力协助凌医师处理好此次瘟疫及其关系到的沙匪及涉及北冥国的事件。"

    "驻边境守将马云长遵命！"

    "陈王遵命！"

    “叶飞遵命！"

    ……大家依次表了态，一阵激动之后，又开始做了详细的部署。

    第一，关于榷场信一定要写。

    第二，快速和北冥联系一起抵控温疫。

    第三，关于沙匪追查交里凌霄的人处理。

    所以，凌霄写详情。

    展玉痕带着叶飞，一尘，夜寒庄三人监督视察军帐的吃药情况。边督促太医们配药煎药分药。

    夜白庄和陈王，马将军三人负责军中安全。

    最后剩下一个嫣红，负责写好这边的详情。

    但是当大家讨论到嫣红写的这份详情信，应该怎么送过去的时候，产生了分歧。

    因为凌霄认为，北冥国现在情况不明确，嫣红若是只身回去会有危险。

    可是嫣红若不回去，别人能否将这封信送到还是个问题。

    正在大家不知道该怎么办的时候，展玉痕说道:"凌霄，舅舅陪嫣红姑娘去看看！"

    展玉痕之所以这样说，就知道只有自己跟着凌霄才会放心，果然，凌霄一听展玉痕的话，瞬间就笑了，心里说道知凌霄者，非舅舅莫属。

    凌霄高兴地说道:"那就由舅舅跟着嫣红去一趟。"

    大家都觉得这样安排比较好，毕竟，展舅爷的武功高深莫测，又是陛下可以托付密函的人，此事一安排妥当，凌霄去给晏王写信，嫣红去给北冥写信。

    大家都满怀信心的去做自己的事，尤其陈王，见到这次组队如此精英，就觉得这次肯定能立功，心底下不由得分外欢喜。

    有一个比陈王还要开心，做为混迹于影卫中的一员，他被留下来保护凌霄等人的安全，但是这却更方便了他窃听凌霄等人的事。

    按规矩说贺老七是不能答应乐逍遥的事的，即便是被乐逍遥威胁也不可能屈服。

    但是乐逍遥能混进来，是因为乐逍遥有底牌，所以贺老七必须答应，所以贺老七说的那些话是假的，展玉痕和凌霄都知道是假的，却都没有深究。

    凌霄不深究是因为他看到展玉痕没说什么，所以他也没说什么。但是他却大张旗鼓地去解了逍遥散，就是为了让贺老七以为自己相信了。

    凌霄心里却相信自己的判断:"舅舅不说话，贺老七竟能被乐逍遥威胁。这就不是督察办的脾气，这中间肯定有猫腻！"

    但凌霄假装什么都不知道。

    所以乐逍遥才能安然留着。

    乐逍遥听到展玉痕要护送着嫣红去北冥国，就放心了，比他自己去，他还要放心，因为展玉痕比他武功高，还身负着晏国的使命。

    “展玉痕，你保护好我徒弟，我保护好你外甥。"

    乐逍遥这样想着，就安心守着凌霄，想着乘别人不注意的时候，在嫣红离开时偷偷见一下嫣红。

    "必须要和这小妮子说清楚，我可是在此为她操心呢，叮嘱她诸事小心，必竟北冥国啥情况还不知道！"

