    “哈。”Xio队的训练室内，翔拿着一把竹剑，狠狠地向大地劈去。

    “力气好大。”举起手中的竹剑，大地勉强挡下这一击。然而翔的下一击已经到来。猝不及防的大地被击中小腿，倒在了地上。

    一旁观战的众人看的是接连摇头。

    众人回到基地后，大地就被翔拉进训练室，至今已有半个钟头。

    橘副队长可怜地看着又被击倒的大地，对翔请求道。

    “这孩子平时很少参加训练，还请您下手轻一点。”

    “请您放心，我下手自有分寸。”目光未从大地身上移开，翔答道。

    想到手头还有工作，橘副队长没有久留，离开了训练室。

    “大地他怎么样了。”作战室内，神木队长看到她回来，抬头问道。

    “我来之前还被打倒在地呢，真担心他的身体出什么问题。”橘副队长一脸担忧的样子。

    “身为Xio队员，这点苦大地还是吃的下的。”神木队长理所当然地说道。

    但他想不明白，翔为何要训练大地。可翔毕竟是客人，而且还是位奥特曼的人间体，他就当是两人意气相投，没再管他们。

    “加油，大地。”

    “大地，给他点颜色瞧瞧。”

    正是所谓看热闹不嫌事大。训练室内，隼人和阿渡站在场外，不断给大地擂鼓助威。

    两人原本也想和翔交交手，但被翔一句“时间紧迫”怼了回来，只能打消了这个念头。

    只有明日奈忧心忡忡地看着大地。

    这时，广播里突然传来了橘副队长严厉的声音。“你们几个，打算看到什么时候，手上的工作都做完了吗？”

    “不妙。”

    隼人和阿渡慌慌张张地朝门外跑去。路过明日奈身旁，隼人刻意拍了她的肩膀。

    “再不走副队长就要发火了。”

    呆站着地明日奈这才回了神，不舍地看了大地一眼，她跟在两人身后跑了出去。

    此时屋里，只剩下大地和翔。哦，还有艾克斯。

    挥舞着竹剑，翔再次把大地击倒在地。用剑指着大地，翔喘着气说道。

    “怎么了，如果还只有这点能耐，你是操纵不好那把剑的。”

    “快起来大地，只要你想做的话，就一定能成功的。”终端里，艾克斯鼓励着大地。

    “能不能别说的这么事不关己啊”挣扎着起身，大地朝艾克斯发着小脾气。

    捡起地上的竹剑，他再度向翔攻去。

    也许是憋得久了，艾克斯不仅没有闭嘴，反而在一旁指指点点。

    “拿出干劲来，大地。”

    “不对，不对，不是那样的。”

    一边抵挡翔的进攻，大地还不忘教训艾克斯。“艾克斯你好吵啊，能不能闭嘴。”

    “不要分神，注意观察对手的动作，找准时机，然后挥向他的胸膛。”

    翔毫不手下留情，一剑挥向大地的胸膛，将他击飞。看着捂住胸口，面露痛苦的大地，翔又用剑指着他。

    “快起来，现在可不是休息的时候，你不是也有想要守护的那些人和伙伴吗。”

    听到翔的话，大地握紧竹剑，把它拄在地上，撑着自己起身。

    “我当然有想要守护的人和伙伴啊。”

    两人就这样不知打了多久。

    直到大地某次从地上爬起后，他按照翔的教导，开始观察翔的动作。

    找准时机，大地架开他的剑，用尽全身力量狠狠地挥向他的胸膛。这一击直接将翔击飞出去。

    不可思议地看着手中的竹剑，大地开心地笑了起来。“太好了，我成功了。”

    “很好，大地，果然听我的就对了。”一旁的艾克斯语气中满是欣喜，仿佛这都是自己的功劳。

    “你个马后炮。”大地撅着嘴，对艾克斯说道。

    利落地翻滚起身，翔走到大地身前。

    “这样就足够了，接下来就是在战斗中磨练自己。”举起拳头，翔已经认可了大地的实力。

    举起了自己的拳头，大地和他对了一拳。然后就倒在了地上。

    “大地。”艾克斯慌忙地喊道。

    “没事的，艾克斯，我只是太累了。”说道最后，大地的声音已经微不可察。

    丢下了手中的竹剑，翔捡起艾克斯，随后把大地背在身上，走出了训练室。

    此时基地外，早已是漆黑一片。

    ......

    夜已渐深，肖宇领着吉娜，在深山老林中乱逛。预感到莫尔德会来，他可不敢留在家里。

    “我要是你，早就开口劝你哥放弃了。”肖宇一直在吉娜耳旁喋喋不休。“你让他跟着我，你们兄妹也能团聚，多好。”

    “你做梦去吧”。虽然吉娜已经对脱身几乎不抱希望，但她绝不会让莫尔德也屈身事贼。

    突然，肖宇抬起头，向远处看去。他的眼中，一个红点由远及近，如一颗红色彗星，向自己撞来。

    眼看红点转瞬即至，肖宇接连后退。

    “轰”

    只听一声巨响，他原先站立的位置扬起大片灰尘，就连树木都被冲击刮倒了几棵。

    不等灰尘散去，两颗黑红的能量弹从中飞出，直奔肖宇。

    肖宇举起右手，将能量弹打向两侧。偏离了轨道，它们各自击倒了一棵大树。树后，又闪出两道身影。

    此时尘土也渐渐散去，从中显露出莫尔德的身影。

    看着出现在自己身前的莫尔德，吉娜很是惊喜，只可惜她现在开不了口。

    “别担心，妹妹，我今晚肯定能把你解救出来。”低身按着吉娜的双肩，莫尔德说道。

    在莫尔德两米的身躯面前，吉娜显得实在有些娇小。

    眼看自己被三人包围，肖宇倒毫不惊慌。人形态的莫尔德，和自己半斤八两罢了。

    “我现在命令你，解除对我妹妹的控制。”莫尔德转头看向肖宇，恶狠狠地说道。

    “我要是不呢？”肖宇当然是严词拒绝。开玩笑，到手的东西，哪有给出去的道理。

    “那我就好好折磨你，直到你答应为止。”直起身子，一把短斧出现在莫尔德手中。

    举起短斧子，他迅速朝着肖宇逼近。另一旁，马格马星人举起臂刃，夏普雷星人端着枪，也开始行动。

    面对三人夹击，肖宇双掌紧贴大腿，两张卡牌从他袖口滑出。他随即举起双手，两张卡各射出两颗火球，飞向在场的其余四人。

    他手上拿的，正是庞顿和玛伽庞顿。

    肖宇的攻击十分迅速，马格马星人和夏普雷星人猝不及防，被火球击倒在地。莫尔德则是劈开了眼前的火球，却不得不追上另一颗飞向吉娜的火球，替她挡下这一击。

    “拜拜喽。”趁此机会，肖宇在脚底打开传送门，身体瞬间掉了下去。

    随着肖宇消失，传送门却并没有关闭，仿佛在静候莫尔德进入。

    “可恶，你们还不起来追。”被摆了一道，莫尔德朝倒在地的两人怒吼道。

    马格马星人和夏普雷星人慌忙从地上爬起，跳了进去。

    “别担心，妹妹，兄长我获得了新的力量，一定可以打败他。”

    说完，不顾吉娜阻拦的目光，莫尔德毫不犹豫地跳进了传送门。

