    林浩目送小柔进了咖啡厅，很快，王乾带着一帮人陆陆续续的下车，一个个凶神恶煞的跟在林浩身后，许家和龙家也派了人前来助阵。

    看到这个场景，那个还没甩自己耳光的彪哥当场没吓死，老子到底是招惹了什么人啊？

    他还想着召集自己那百八十号小弟报仇呢，但是现在一看，这个念头当场难产了，这一帮凶神恶煞的家伙是他的小弟？

    彪哥忽然感觉自己那帮小弟真是上不得台面。

    林浩想了想，走到彪哥面前，吓得彪哥更加大力的甩自己耳光了，生怕是自己扇得轻了，引起了林浩的注意。

    “行了，不用打了，去看着刚才那姑娘，别让人给欺负了，给人打电话送你小弟去医院吧，死不了，以后安分点做人。”

    说完林浩也不理懵逼的彪哥，带着一群人进了皇后酒吧。

    带着这些人一路到了皇后酒吧的顶层，然后在顶层电梯口停了下来，门口的那几个气息强大的保镖看了林浩一眼，微微躬身：”林先生。

    “王乾没觉得什么，怒骂到：“王浩你他吗什么意思？

    不是带我来找藏青短剑的吗？

    你带我来此处做什么？”

    “闭嘴！”

    龙家和许家的人，以及那几个秦雨欣的保镖同时对王乾怒喝了一声。

    王乾怔住了，不过他就算再傻也意识到问题的严重性。

    “麻烦告诉你们主人一声，说林轩辕和王乾前来拜见。”

    林浩对几个保镖也算客气。

    “好的，林先生，您稍等一下。”

    其中一个保镖打开了电梯离开。

    王乾心里却有一种不好的预感，皇后酒吧他也听说过一些，这皇后酒吧顶层之上居然还有空间，能住这上面的人，岂能是简单的？

    最主要的是，那几个保镖给他巨大的压力，这几人实力都不简单啊。

    特别是当王乾看向许家和龙家的强者，发现他们脸色凝重无比，王乾就更加的忐忑了，这小子怕不是故意坑他的啊？

    不一会儿，那保镖就回来了，而在他们入口处，也突然走进来七八个保镖，顿时将他们来时的路给封住了。

    嗡！紧接着，一股强大的威压突兀的出现，直接压制得王乾等人根本动弹不得，这股威压林浩也清晰的感觉到了，但是并未针对他，因此他没感觉到任何的压力。

    “动手！”

    领头的保镖一挥手，十多个保镖，气势毫无保留的爆发出来，没一个低于大宗师境界的强者。

    十多个保镖迅速出手，噼里啪啦一通狂扁，王乾等人被秦雨欣威压所迫，根本动弹不得，只能被动挨揍。

    也就五分钟的功夫，王乾带来的几十号人，全部躺在地上哀嚎惨叫，满脸鲜血，每一个人的脸都鼻青脸肿的成了猪头。

    倒是许家和龙家的人幸免于难，但是那些人也是满头冷汗，一脸庆幸。

    “林轩辕！你妈拉个巴子的，你敢诓骗老子，你死定了，我要弄死你，弄死你！”

    王乾的怒火无处发泄，这些高手他打不过，主要是人家背后有人，因此只好将所有努力发泄在林浩身上。

    其他搬山宗之人，也是怒吼连连，仇视的双眼死死盯着林浩，摆明了是要秋后算账的意思。

    “敢侮辱林先生，看来还是没打疼，继续给我打！然后全部扔垃圾桶打包带走！”

    领头的保镖再度一挥手，一群保镖一拥而上，如狼似虎的对着王乾等人又是一顿狂扁。

    至于龙家和许家人，只是在一旁屁都不敢放一个，或者说，保镖没对他们动手，已经算是给他们家族面子了。

    几分钟后，搬山宗仅剩下的成员，全部被丢垃圾一样的扔进了垃圾桶，随后还被贴心的叫来垃圾车运走……许家和龙家之人，告罪一声，二话不说灰溜溜的跑了，离开后，均是脸色阴沉而难看，毕竟皇后酒吧那位和林家那位的曾经，他们也有过耳闻，只是没想到，封山这么久，对方竟然会在这个时候出山帮助林轩辕，这下事情可麻烦了。

    “林先生，我家主人请您上去一趟，主人正在书房等您。”

    处理完事情，领头的保镖又回来了，客气的对林浩说道。

    “谢谢。”

    林浩上到秦雨欣的住处，直奔书房而去。

    只是林浩刚推门进去，吓得又退了出来，因为刚一进去，就见到秦雨欣丝毫没有淑女形象的双脚搭在了桌子上，而且是穿着黑色长裙，虽然什么都看不见，可林浩终究觉得有些唐突。

    “进来吧，怎么跟你爹一个德性。”

    秦雨欣语气有些复杂的说。

    林浩硬着头皮走进去，秦雨欣已经换了个姿势，优雅的坐在办公桌前。

    林浩没有率先开口，而是先是环视了一圈，发现书房中挂着的‘静’字换了一批，字里行间已经没有了之前那么浓烈的怨念与戾气，倒是多了几分柔和宁静，看来秦雨欣的情绪也变化了许多。

    “感觉如何？”

    琴韵新单手撑着脑袋，看向林浩。

    林浩笑了笑：“挺好的，看到秦姐姐心情好一些了，为秦姐姐开心。”

    “呵，没大没小的，我跟你姑姑一个辈分的，你敢叫我姐姐？

    叫干妈。”

    秦雨欣丹凤眼瞪着林浩。

    “这……不太好吧。”

    林浩都无语了，就这么捡了个便宜干妈？

    还是特厉害那种。

    “不愿意就算了。”

    秦雨欣倒是没有强求：“好了，回去吧，想做什么做什么，无需顾忌，若是觉得他们跳得太欢了，那就灭了他们。”

    那，那就灭了他们？

    大佬果然是大佬，那可是五大隐世家族之一啊，可秦雨欣说得如此风淡云轻，轻松随意，却给人一种霸气侧漏的感觉。

    林浩张了张嘴，却不知道该说什么，最终林浩什么也没有说只是感谢了秦雨欣刚才的事情，至于秦雨欣说的事情，林浩没有做回应。

    林浩离开后，秦雨欣脸上露出了淡淡的笑容：“这小混蛋倒是聪明，果然不愧是你的儿子……唉。”

    不知道为何，说着说着，秦雨欣竟又是幽幽一叹。

    从皇后酒吧出来，林浩已经看不到王乾等人了，许家人也不知所踪了，倒是龙开天在门口候着。

    林浩挑挑眉：“这不是龙少主么？

    有事？”

    “是，有事。”

    龙开天也不废话，将请柬拿出来递给林浩：“三日后，龙家宴请金陵家族，共同商议金陵家族未来，林兄既然是林家少主，因此这请柬自当是送到林兄手中。”

    说实话，刚见到龙开天的时候没觉得，现在林浩感觉，越看这货越虚伪，明明就是个鸿门宴，还非得说得如此冠冕堂皇。

    不过即使他们联手，林家也未必怕了他们。

    林浩将请柬收下：“请柬我收下了，三日后，自然准时到场。”

    “林兄，告辞。”

    龙开天迅速离去，显然龙开天面对林浩，也是不舒服，虽然表面掩饰的很好。

    林浩转头去旁边咖啡厅去，那个彪哥鼻子嘴角还流着血，却坚持守在门口，见到林浩过来了，彪哥赶紧上前打招呼行礼：“大哥好！大哥，您吩咐我的事情，我都给你办的妥妥的，那姑娘啥事没有，您放心。”

    “小哥哥，你回来了，刚才他一直站在门口，可吓死我了。”

    小柔也看到林浩过来了，连忙跑了过来，拉着林浩的手，脸上满是忐忑和害怕，显然让彪哥在旁边盯着，她可吓坏了，估计是以为彪哥是来找麻烦的。

    虽然彪哥啥也没干，就站在门口不说话。

    “小哥哥，你叫什么名字啊？

    你事情办完了吗，是不是要送我回家啊？”

    小柔拉着林浩的手，充满了期待神色。

    林浩微微挣脱了小柔的手，眉头皱起来，他本能的察觉到不太对劲，之前的悲伤和刚才的害怕，都很真实。

    可是，对方的举动，却让林浩觉得不对劲。

    小柔似乎也觉得自己的行为不合适，尴尬的对林浩笑笑，一脸的柔弱：“那，小哥哥，你送我回家吧。”

    “你等我一下。”

    林浩却没有回答，又进去了皇后酒吧，没一会儿，林浩身后跟着一个秦雨欣身边的保镖，秦雨欣的人，林浩信得过，何况对方也是高手，自然不会担心这小柔的安全。

    林浩之所以这么做，一是感觉这事情不太对劲，二来也是为了避嫌，毕竟自己是有老婆的人，做事自然需要注意一些。

    “李哥，麻烦你了，将这位姑娘送回去即可。”

    林浩朝着那保镖点头感谢。

    “林先生客气。”

    那保镖笑了笑，随后朝小柔招了招手：“小柔小姐吧，请随我来，我负责送你回家。”

    “不要，小哥哥，我害怕，我不敢跟他回去，我只相信你，你，你能不能送我回去。”

    小柔却拒绝了，跑过来，再度拉住林浩的手。

    也就在这时，林浩终于发现了不对劲的地方。

    

