    “骆家这几年出生的婴儿，都没有成年的。”

    百里三叔看似轻飘飘的一句话，却让众人感觉到了一丝寒意。

    为了夺舍，竟不知杀了多少刚出生的婴儿……这天香教主简直丧心病狂，委实可怕。

    蔚染雪一想到她说的那句还会回来，脸上不由蒙上了一层寒霜。

    百里空看着她，说道。

    “不必太担心，那天香教主的实力再强，也不可能集齐全部的六欲道种气息。如今她实力大损，不足为据。”

    蔚染雪抿了抿嘴。

    “我还是有些担心，她若是对我怀恨在心，肯定会报复王默他们。”

    外界都知道她被蔚家逐出家门了，加上蔚家实力强，所以天香教主不会去对付蔚家。

    反而是无情门的王默他们，人数又少，实力又不够强，很有可能会成为天香教主的眼中钉。

    “若是如此，倒好办了。”百里三叔听着二人的对话，突然开口，“我们随你去坞城，守株待兔。”

    蔚染雪满脸错愕。

    “你们不是有任务吗？”

    跟我去坞城，不合适吧？

    百里三叔眼睛弯了弯：“捉拿天香教残余教众，也是任务。”

    一旁的百里宽不可置信地看着三叔，心想：这世界变化太快了，连三叔都会睁眼说瞎话了……明明出来时就没这个任务！

    不过，他不敢违抗三叔的命令，只能捂着嘴不说话。

    蔚染雪却很开心。

    百里三叔的实力那么高，有他在，无情门的弟子们就安全了。

    “多谢前辈。”

    蔚染雪认认真真地行了一礼。

    百里三叔却摆了摆手。

    “我与你母亲算是同辈，你跟他们一样叫我一声三叔吧！”

    蔚染雪从善如流，笑眯眯地叫了声“三叔”。

    百里宽凑到百里空身边，嘀嘀咕咕。

    “这不对呀！按辈分，应该叫三舅舅吧？怎么能叫三叔呢？”

    百里空斜睨了他一眼。

    “她被蔚家逐出家门了。”

    “那又怎么了？”

    百里宽摸着脑袋，还是不解。

    百里空翻了个白眼，不打算再说了。

    其实百里三叔的态度改变，百里空已经猜到了原因。

    百里氏不许族内女子外嫁，其实和传承有关。要知道，百里氏内部分为几支，有负责战斗的战族、有擅长机关阵法的策族，还有拥有特殊能力的秘族……战族和策族都能后天习得，可秘族，却是十分神奇，天生就拥有其他的能力。

    而秘族基本上都是女子。

    若是族中女子外嫁，万一生出个拥有特殊能力的秘族，岂不是旁落他人？

    这才是百里箬青受罚的根本原因。

    百里空不知道当初的事、百里箬青和族里有过怎样的约定。但若是蔚染雪愿意入百里氏一族，说不定百里箬青能放出来。

    但这只是他的猜测，不一定能成，所以百里空一直犹豫着要不要告诉蔚染雪。

    若是告诉了她，事后未成，岂不是徒增失望？

    百里空很是发愁。

    自从来到这方世界，他从未这般犹豫不决过。

    蔚染雪并不知道他此刻的犹豫，兴冲冲地收拾东西准备回家。

    虽然无情门建立才几个月，可在蔚染雪心中，那里已经是她的家了。

    一想到回家，蔚染雪心里开心的就像是冒起了泡泡。

    一时间，思乡情切，她不想耽搁一分钟，只想立刻启程。

    骆家家主知道他们要离开，暗地里松了口气，急忙安排。

    蔚染雪再次站在了骆家的传送阵上。

    百里三叔等人看到那乱糟糟的坟包和墓碑，很是吃了一惊。

    “骆家的传送阵，建在坟冢上？”

    百里宽嘶了一声，惊得后退了一步。

    这是什么奇葩想法哦？

    在坟头跳来跳去不怕惊扰了死者吗？

    骆家的人都这般恶趣味？

    百里宽转头看向骆家家主，眼神变得怪异。

    骆家家主不由擦了擦汗，尴尬笑了几声。

    “误会，都是误会。这儿原本只是一处空地，城中百姓不知此地有传送阵……”

    百里三叔挥了挥手，不想再听。

    “启动传送阵吧！”

    洛家家主应了一声，示意管家将灵石一颗颗放了上去。

    蔚染雪第一个站在了法阵中心，心里喜滋滋的。

    不用自己出灵石，真好！

    来的时候洛家家主为表感谢，还塞了一整个储物袋的好东西，蔚染雪都让换成了灵石。

    站在法阵中心，看着一道道阵纹亮起，蔚染雪归心似箭。

    就在这时，她突然眉头一皱。

    “总觉得好像忘了什么……”

    正嘀咕着，忽然，从斜坡上冲下来两个人影。

    “门主，等等我们哇！！！”

    蔚染雪张大了嘴，看着那两个人。

    林青和佟念！

    糟糕！

    忘了通知他们了。

    蔚染雪心中闪过一丝愧疚。

    但如今法阵已启动，眼看就要传送了……

    蔚染雪抿了抿嘴，朝那两人用力挥了挥手。

    “我先走了啊！你们不必送了。”

    林青差点因这话摔倒。

    像话吗？！这像话吗？！

    他悲愤地跺了跺脚，看到跑得上气不接下气的佟念，倏地咬了咬牙，将他背在了背上，掏出两张神行符贴在腿上。

    顿时，速度陡增。

    传送阵的光芒越来越亮，将蔚染雪一行人淹没。

    就在这最后关头，林青以最快的速度，悍然冲进了法阵圈……

    唰！

    一行人全都消失了。

    洛家家主看着这一幕，哑口无言，竟不知道说些什么好。

    一旁的管家很是担心，忍不住开口。

    “家主，我们放的灵石，好像只够传送五个人的。现在进去了七个人……”

    骆家家主心里一个咯噔。

    本来这传送阵就许多年未用过了，这又多了两个人，还不知道会传送到哪里去……

    骆家家主有些心虚。

    “那什么，这可和咱们没关系，都是林滔他儿子害的。对，没错！就是林青的锅！”

    骆家家主说了好几遍，努力说服自己后，带着手下返回骆城。

    林滔带着大儿子，正准备打道回府，却遍寻不见林青，不由急了。

    虽然这二儿子不听话，混球了些，但毕竟是亲生的啊！

    他无头苍蝇似的满城乱转，跑到城门口，正好碰上了返回的骆家家主，急忙拉住询问。

    骆家家主眼神闪烁了一下，很快就挺直了背。

    “你那二儿子，已经跟着那蔚姑娘他们离开了。”

    林滔呆若木鸡。

    这到底是我儿子还是姓蔚的儿子啊！

