    下午时候，项南、沈冰稍事休息，养精蓄锐，随即前往幼儿园。

    抵达之后，园方立刻安排沈冰试讲。

    沈冰之前就在和顺镇幼儿园工作过，还是很有经验的。

    再加上她长得漂亮，气质优雅、清纯，所以很受孩子们欢迎。

    其实，小孩子比大人更颜控。漂亮姐姐帅哥哥，更容易讨他们喜欢。

    因此，沈冰的试讲完成的非常好，孩子们都非常喜欢她，开心的拉着她一起唱歌、跳舞、做游戏。

    连园长王丽娜都说，从事幼儿教育三十年，没见过比她更受欢迎的老师。

    因此，她很爽快地跟沈冰签了合约。

    试用期三个月，每月工资八千元。试用期结束后，如果转正，工资将达到一万二。而且还会缴纳五险一金。

    得知这样的待遇，沈冰都惊讶不已。

    她在和顺当老师，月工资才八百。到京城，直接翻了十倍，比项南之前在广告公司的月薪还多得多。

    “园长，这工资……也太高了吧？”她有些难以置信地道。

    “我们这是一家贵族幼儿园，在整个燕京城都响当当。我们的师资力量也是最好的，最优秀的。

    而为了留住这些优秀老师，自然要给他们高薪了。”园长笑着解释道，“沈小姐，你的表现很不错，值得我们付出高薪。”

    听她这么说，沈冰才释然。

    不过项南知道，其实这家幼儿园在试用期内是不发工资的，只发一点补助。是程峰给幼儿园捐了一笔钱，再让园长以工资的名义给沈冰。

    可以说是用心良苦。

    不过这个内幕，他就没必要告诉沈冰了。

    “丫头，祝贺你呀，我就知道，你一定可以的。”项南笑着抱住她道，“今晚咱们好好庆祝一下。”

    “嗯。”沈冰笑着点点头。

    她对自己找到这么好的工作也很高兴。

    一则，体现了自己的实力；二则，也能帮补他们的小家。

    虽然项南多次说要养她，但她更愿意同项南一起奋斗，为他们这个小家一起打拼。

    ……

    “你是……”王园长看着项南跟沈冰亲密的样子，却是不禁惊讶的问道。

    “园长您好，我是沈冰的男朋友，我叫石小猛。”项南连忙自我介绍道。

    “你是她男朋友？！”王园长一听，更惊讶了。

    “对啊，有什么问题吗？”项南笑着问道。

    他知道，程峰在向王园长推荐沈冰的时候，把她说成了自己的女朋友。

    也的确，他这种为了沈冰，苦心孤诣地做法，也唯有沈冰是他女朋友，才能说得过去。

    “那程峰是你的……”王园长又道。

    “程峰是我哥们儿。”项南笑道。

    王园长的表情顿时有些尴尬，“好，好，没事了，我就随便问问。你们现在这些年轻人啊，我们老一辈是真不懂了。”

    说完，她一脸茫然的走了。

    “什么意思啊，她这是怎么了？”沈冰不解的问道。

    “谁知道呢，人老了就是这样，说话颠三倒四的。”项南遮掩道，“好了，不管她，说罢，今晚去哪儿庆祝？”

    “还是去林夏的酒吧吧，我想让你唱歌给我听。”沈冰想了想道。

    “没问题。”项南笑道。

    ……

    就在项南、沈冰相约庆祝时，程峰却躺在了医院里，两只脚都包上了纱布，缠得像粽子一样。

    原来上午时候，他为了逞强，非跟项南一起逛街，结果脚上打了水泡。然后他又硬走，把水泡都给挤破了。

    再然后，中午又吃了河鲜、辣椒、羊杂等发物，结果两只脚都肿了起来，起码三天下不来地，痛得他在床上直哼哼。

    ……

    晚上时候，项南陪着沈冰来到南风酒吧。

    “林夏，告诉你一个好消息，我应聘成功了，她们肯用我了。”沈冰笑着向林夏道。

    “好呀，我的塔罗牌果然灵吧。我就知道你一定可以的。”林夏一听，都替她开心道，“来，喝点什么，我请客~”

    “不用了，该我请你才对。”沈冰摆手笑道。

    这时，肥四也凑了过来，听说沈冰应聘成功的消息，也连忙向她道喜。

    随后又笑着向林夏道，“林夏，你看，那个老男人又来给你捧场了~”

    项南顺着他值得方向看去，就见一位约莫四十多岁年纪，戴着一副黑框眼镜，斯文儒雅的大叔正坐在那儿。

    他一眼认出，这位大叔正是国内投资界的传奇人物——股神邵华阳。身家至少也在十亿以上，名副其实的亿万富豪。

    他喜欢林夏，愿意陪在她身边，帮她化解一切烦恼，所以被林夏亲切地称为【大药瓶子】。

    只不过，这位大叔看似暖男，其实也有点渣。

    因为他是有老婆的，由于身患乳癌，做了切除手术，自认为不是完整的女人，因此便主动远离了他，并带着孩子搬去星加坡。

    其实，他老婆才是他最需要陪伴的人，他的孩子才是最需要他教育的人，而不是林夏。

    “怎么就确定是捧我得呀，没准儿还是来看你的呢。”林夏笑道。

    “我又不是女人，他看我干嘛呀？”肥四撇撇嘴道。

    “不管他，我已经有疯子了。”林夏大手一挥道。

    项南叹了口气。

    林夏，真是人如其名。她的爱，就像夏天一般炽烈，一往无前，不留余地。

    结果却是爱得越深，伤得越深。

    令人感慨！

    ……

    随后，演出正式开始。

    林夏又唱了拿手的《滴答滴》。

    “嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒

    时针它不停在转动

    ……

    是不是还会牵挂他

    ……

    有几滴眼泪已落下”

    “林夏唱得真好~”沈冰不禁惊叹道。

    “是啊，的确不错。”项南点点头，“丫头，你想听什么歌，我等下唱给你。”

    “只要是你唱的，我什么都喜欢。”沈冰笑道。

    项南笑着点点头。

    随后，登上台去，“下面一首歌，也是我自己写得，献给我的女朋友沈冰——《贝加尔湖畔》。”

    “在我的怀里，在你的眼里

    那里春风沉醉，那里绿草如茵

    ……

    这一生一世这时间太少

    不够证明融化冰雪的深情”

    项南一边弹着吉他，一边如诗人般吟唱。

    他的声音空灵、曲风悠扬，让沈冰听得如痴如醉。

    酒吧内的酒客们同样侧耳倾听，沉醉其中。

    “我去，小猛太有才了。这首歌好好听！”林夏忍不住称赞道。

    肥四都跟着赞叹不已，“小猛真不愧是我们班的状元。”

    一曲唱罢，项南赢得满堂喝彩。

