    002 农家小山村

    这个村子靠着水渠边的宅基地，都算是很好的地方，所以水渠边的房屋也多为一列列的比较规整，主要是大家靠着水渠用水方便。

    家家户户有的挨着，有着隔着远一些，各种宽窄不一的小路隔开了各家各院。

    因为毕竟村子中心位置还有很多的人家，所以村子里的小路十分多，方便各家各户离着水渠远的，方便取水、用水。

    这水渠环绕村落，算得上风水不错的村落，听说是以前的一个大地主为了方便灌溉半围着村子的田地，特意花钱修缮的，也是一个大工程。

    后来那地主家逐渐没落，田地与房产等逐渐卖给村里人，所以这个村子地理位置算得上很好。

    而因为古代没有工业原料，农家洗衣粉都是用纯天然的植物皂荚，好一点条件的人家使用猪油炼制的胰子。

    加上灌溉田地与菜地也不是时时刻刻、天天都浇灌，都有固定的日子与时辰，所以这些因为生活产生的小小污染，根本就对灌溉田地与水质没什么影响。

    日常农家人洗衣做饭的废水顺着流动的小水渠最后进入村外很远处的一条大河内，然后蜿蜿蜒蜒的流向山脚，顺着峡谷形成的更大江河而去。

    这个农庄不能说是风水宝地，但是据说这么多年没有经历过干旱与水灾，也算是地理位置十分好了。

    这也是白落霞了解到这里情况之后，决定留下来好好生活的原因之一。

    白落霞清洗了自己的伤口，就回家找了布条自己裹上，刚从屋里出来便被白彩薇扔了一簸箕豆子过来。

    “赶紧将豆子挑干净，明天要去村头换豆腐呢，你要再这般偷懒，小心叶晚霜没饭吃！”

    “知道了。”白落霞一听到‘叶晚霜’三个字，心里就很不舒服，同时又涌上一股很复杂的心情。

    坐在房檐下，白落霞悲催的做着农事，还好她继承了原主全部的记忆，很多事她不会做也知道怎么做，毕竟被奴役惯了。

    一边挑着豆子继续回想着自己穿越而来，乃至以后的日子。

    白落霞从末世苦苦挣扎了5年，经历了太多血腥与磨难，一次带着自己小队去找物资的时候，不慎被堵截在尸海之内。

    没有被丧尸撕碎的她，被一道突来的异光包裹着，莫名其妙的魂穿到这异世古代‘白落霞’的身上。

    穿越过来的时候，她是在河里扑腾的，同样扑腾的还有方才护着她的傻子哥哥。

    当时那种情况，白落霞不得不想，要不是自己穿越到原身的身上，没命的绝不止一个。

    也因为两人双双掉河，被人捞上来后，白落霞第一次被狠狠打了一顿，昏睡了一夜之后，然后继承了原主全部记忆，才明白原来是自己穿越了。

    醒来后看着哪怕是日日窝窝头与苞米面粥加咸菜的饭食，都能让白落霞满足。

    再加上这里青山绿水，一片祥和之态，之后就心安理得接受了这个身体，安心准备在这里重新开始。

    其实白落霞在知道自己这个身体在这个农家是怎样的一种境况，经历了几天挨揍的生活后，就想过找机会可以离开这个不幸福的家庭。

    但是又想到方才那个傻乎乎护着自己的男孩，还有两个拖油瓶，脚沉的就有些迈不动。

    还有就是她穿越到了古代时空，虽然朝代不明，但是北鹰国这个名字就可以让白落霞断定，这里肯定不是她所熟悉的前世世界历史结构，这里是架空时空，与自己的星球历史完全不同，但是好在生存模式没有太大的区别。

    白落霞穿越过来快一个月了，已经适应目前的生活环境。

    白落霞从末世而来，所以十分珍惜莫名其妙的穿越重生，加之她最大优势就是上一世的经历与磨练，让她可以很快在新环境中找到自己生存先去的方式。

    无非别扭的就是这个架空的类似古华夏古代社会是封建君王统治，并且男尊女卑，士农工商，人分三六九等。

    这里自然没有她记忆中的现代科技产品，当然也不会有末世后的贫瘠与苍凉，和世界的一片废墟、随处可见发着腐臭之味，各种恐怖样子的丧尸与丧尸兽，乃至扭曲了道德底线的一些疯狂的人们。

    这里是纯手工生产力时代，没有工业污染、没有快节奏的生活轨迹、没有高楼大厦与钢筋混凝土和到处光污染的玻璃建筑。

    这里是古朴的农家生活，日出而作日落而息，田园野趣。

    当白落霞知道自己穿越而来的时候，差点高兴的喜极而泣，而这样的穿越，她是非常激动、兴奋乃至感激上天恩德的。

    白落霞通过侧面吸纳的一些信息，得知这个时空没有钱、没有身份证明类文件寸步难行。

    虽然这对于在白落霞这个经历末世又已经快奔三高龄有着丰富人生阅历的人说，并不是多么为难的一件事。

    但有一个事实比较棘手，就是她现在身体缩小只有8岁，并且也不是一人吃饱全家不饿的。

    所以纵然农家生活比较辛贫还要受苦受累又受气的，但是只要等她长大一些，她就有办法慢慢改善。

    加上这古代时空的小村庄也是与世无争、十分安逸的，加上那三个她不得不管的人，所以白落霞慢慢在打消离开的念头。

    离开后自己又能去哪？

    女人户籍依附在男人名下，虽然也可以立女户，但是据说税和劳役都和男人一样，所以真正能够独立立户的少之又少。

    加之女子在古代本就社会地位极低，好在北鹰国男女大防不是很变态到不能上街、出门戴毡帽的程度，让白落霞心里安慰不少。

    只是如果想要出远门，需要到衙门开‘通行证’，否则过不了各城池的关卡。

    白落霞想过，就算她可以将这些问题都解决掉，但是她穿越而来，这个世界对她来讲本就是新的开始，她倒是觉得在哪都一样，所以不如随遇而安了。

    夜幕渐渐黑了下来，一大两小人影进了院子，年轻的妇人背着柴火拎着一大筐的猪草，上边还有从地里边挖回来的萝卜。

    她身边跟着两个岁数都不大的小女孩，是原身的两个妹妹，白荷和白雪。

    “姐姐~”

    最小女孩一见到白落霞就有些欢脱的跑过来，却在路过厨房那么一撇，好似被什么吓了她一跳，就赶紧放慢了脚步。

    白落霞知道肯定是小孟氏在瞪她了，将孩子吓了一跳，就道：“和二娘回屋里歇着去，不准玩闹。”

    小女孩很聪慧，点点头然后又跑回妇人身边。

    那妇人看见白落霞一只手包着，脸色也不是很好，手背上还有被打的红印子就脸色有些发白，眼神内露出凄苦之色，想要冲过来看看被白落霞阻止。

    白落霞冲着她摇摇头，眼神示意她赶紧回屋，那妇人终是含泪看了白落霞一眼，咬咬唇瓣洗了一把手，几人进了西边的一个房间。

