    “你刚才阻止我继续劝说是为何？”

    城主府，郝傍眉回到府中后便立刻询问起黑衣人。

    此刻黑衣人身上那股酥麻感散去，除了右臂因为被筷子洞穿肩膀而暂时不能动之外，其他方面并未有什么损伤。

    “那小子最少六品，可能还不止！我知道你接下来恐怕就想以城主府的威势强压或者胁迫他就范。”

    “但是你要考虑清楚后果，若当真惹毛了他，怕是城主府满门上下都得提着脑袋过日子。”

    郝傍眉面色凝重的看向黑衣人问道：“当真？我看他躲过你那一剑不过是早有准备，若是出其不意之下你也不是没机会将他斩于剑下。”

    黑衣人自嘲一笑，“你不是武者，自然看不出他的厉害。”

    “他能躲过那一剑不算什么，厉害的是在躲过之后顺势控制住我的手臂，然后以木筷瞬间废了我持剑的手，紧接着更是轻松让我失去行动能力。”

    “你以为我是反应不过来么？他在握住我手臂的同时我就失去了反抗能力，这种古怪的功法简直闻所未闻，这小子的背景绝不简单！”

    郝傍眉皱起眉头，沉吟片刻后说道：“难道就这么放弃？若不将影阁的根基彻底铲除或者收入囊中，用不了多久他们必然会卷土重来！到了那时，这陆子铭怕是也扛不住。”

    黑衣人嗤笑一声，说道：“既然那小子不愿意与我们联手，那就让他去折腾，我们在旁看着就好。关键时刻可以示好出手帮他一把，就当结个善缘。”

    “你的意思是交好他？等大局落定之后再去商谈？”

    “不！我的意思是等欧阳信完了后，等那小子来找你谈。”

    郝傍眉双掌一拍，顿时恍然道：“对啊！我怎么没想到这一点，当真是当局者迷！”

    黑衣人报以微笑，淡淡的说道：“以他的本事，不可能久居乌鸣城，而乌鸣城之中有能力吃下影阁产业的，只有城主府能做到。到时他不找你还能找谁？”

    “那个姓韩的乞丐？怕是送给他也守不住，反而还会害了他。而我们只要送出善意表达友好之情就够了，事后他会来找咱们的。”

    “只是这半个月我出不了手，得派人去盯紧了，有什么情况发生好立即做出反应。”

    郝傍眉经黑衣人这一番点拨，顿时有种拨开乌云的感觉。

    城主府这么多年低调行事是为了什么？并不是他郝傍眉生性喜欢低调，而是一直在暗中积蓄力量寻找机会。

    影阁遍布整个楚国，其势力堪称恐怖，在没有绝对的把握将乌鸣城的影阁势力彻底铲除之前，城主府只能是隐忍。

    天无二日，民无二主。郝傍眉不愿意明目张胆的得罪影阁，但又想让乌鸣城尽在自己的掌握之中。

    只要借外力彻底铲除了影阁，以他多年的准备，除非影阁想在楚国造反，否则他绝不会再让影阁的势力渗入乌鸣城。

    陆子铭的出现让他看见了希望，多年的心愿终于有机会达成了。

    他不惧怕影阁，与其又有仇隙，还有实力，来历神秘，这不正是郝傍眉长久以来期盼出现的机会吗？

    所以，当他得知乌海被陆子铭打跑，然后抢了春风楼之后，立即将儿子放出去请他到府中一见。

    尽管最后是自己登门拜访，而且可以说是不欢而散。但郝傍眉此刻在听了黑衣人的话后丝毫不恼，反而隐隐有些期待起来。

    郝傍眉的最终打算陆子铭不得而知，他继续过着他的逍遥日子。

    兴致来了偶尔上街摆个摊调戏一下许久不见的大小媳妇，当然，这个过程中必然少不了郝鹏忧的陪伴。

    自从出师之后，郝鹏忧不止一次偷偷上街乞讨，可效果总是不尽如人意。

    这就不得不让他怀疑陆子铭这家伙当初是不是藏了一手，没有将压箱底的本事传给自己。

    可他看来看去愣是没发现陆子铭有藏私，同样的话术，甚至是同一句话，为什么到了最后起到的效果却是天差地别呢？

    陆子铭当然不会告诉他这一切都是始于颜值，就他那披头散发遮挡面容死要面子的乞讨，在街上坐一辈子估计都难以勾搭上一个。

    就这样，日子一天一天的过去，直至半个月后的某一晚。

    这一晚陆子铭正准备去找珠玉传道授夜，还没出门就听见有仆役十分慌张的跑来找他。

    “东家！出事了！！咱们楼里死人了！”

    陆子铭一愣，连忙问道：“谁死了？怎么死的？”

    那名仆役喘着粗气急忙说道：“我们的一名护院死了，据说是中毒，就死在前院之中。洪妈妈让我赶紧来通知您，她说可能是报复来了，让您早做准备。”

    陆子铭脸色一沉，影阁做事这么没底线么？

    “你先去告诉洪妈妈，现场的一切东西都别让人碰，等我过去再说。”

    说完，他回身看到韩丰收正一脸关心的站在屋门口看着他。

    “叔，你早些休息，看好两个孩子，我去去就回，没事的，放心！”

    尽管脸上布满担忧之色，很想问问到底发生了何事，但韩丰收还是忍住了，点点头将房门关好。

    刚才那名仆役来敲门的声音不小，他只是隐约听见死人了、报复之类的话语，但具体什么事却是不清楚。

    不过为了不让陆子铭分心，他选择了听从对方的建议，回屋看好孩子，那才是他的所有。

    至于其他事，就像陆子铭所说，一切有他，也只能相信他。

    等陆子铭来到前院，这里已经围满了人，全都对着倒在地上的一具尸体在指指点点。

    洪妈妈在人群里一个劲的安抚和道歉，其他护院则是将尸体团团围住，不让任何人接近。

    看见这一幕，陆子铭微微皱眉，招来一名仆役小声吩咐了两句。

    那名仆役点头，飞快的跑到洪妈妈的身边传达陆子铭的话语。

    洪妈妈朝陆子铭这边看了一眼，在得到肯定的答复后大声的喊话道：

    “诸位，诸位！且听妾身一言！”

    顿时，所有人的目光被吸引了过去。

    “如今我春满楼出了人命案，凶手很可能就藏在人群之中，诸位还是不要逗留，速速离去的好，莫让凶手趁机再造杀戮了。”

    “至于今晚我春满楼所有的消费，东家说了，全免！算是给诸位赔罪。”

    这话一出，所有人顿时恍然，这凶手很可能就在附近啊！

    为了安全计，还是赶紧离开这个是非之地为好。

    霎时间，在场的所有朴客们一窝蜂朝外走去，再没有意思半点的兴致留在此处看热闹了。

    待到清场完毕后，陆子铭脸色微沉的走到尸体旁观察了起来。

    “吴二，说说，怎么回事？”

