    第509章 眼皮底下秒杀！斗宗之上！

    广场之上，一片安静。

    在那干瘦斗皇悲切的声音之后，周围的云岚宗弟子，也是隐隐愤怒了起来。

    “这小子，仅仅是一个萧家孽子，竟然敢直接打上云岚宗，这势头，基本上要毁灭整个云岚山啊！如果放过放过他，以后云岚宗在斗气大陆上，将再无立足之地了！”

    片刻后，那云岚宗大长老云棱也开口诉说起了萧炎的罪状。

    不过，萧炎却是双臂抱在胸前，目光淡漠，扫了一眼云韵以及刚刚交手的纳兰嫣然。

    他可不想做什么辩解，现在，他的主场已经过去了。

    接下来，师公屹立在这里，他瞬间就从一个热血战士，变成一个小弟了。

    哪怕千聚雷站在这里，没有说话，他也能清晰的感觉到那股无边无际的气场，随便都能秒杀云岚宗一大片。

    不过，云山听了几人的话之后，反而淡淡的笑了起来，目光很快看到海波东的方向：“海波东，你个老不死，既然活着，站在这小子这边，是要与我作对吗？”

    “我老不死的自然是要和你作对的，此人，是我的主人。”

    可让人意外的是，海波东这样稳重的一个人，只一开口，竟然直接和云山怼了起来。

    他仿佛丝毫对斗宗强者云山的敬畏感都没有。

    “想不到，多年不见，你气度不减啊，竟然依旧不怕我。”云山目光一沉，脸上皮肉不笑。

    “你知道我的个性，如果不够把握，我死都不会上山来，所以，念在我们情谊，奉劝你一句，赔礼道歉。”

    那海波东不仅不怕，反而裂了咧嘴，脚步朝前跨了夏天，语气之中，明显是在警告对方。

    开玩笑，身前有千聚雷这样顶级的存在，几乎是隐隐可以确定为斗帝的人在旁边，他又有什么好怕的？

    但是，要知道，此刻的云山，已经不同往日了，他现在可是斗宗强者了啊！

    “口气倒是不小，海波东，我云山把话放在这里，今日你也走不了。”云山果然被他有所激怒了。

    “切，你能杀我？别的不说，我这位主人，你能抗下他的三招就算你牛了，不要傲，你要看清这个现实。”海波东撇嘴说道。

    “现实，什么现实？”云山不以为然，他只是随便扫了千聚雷一眼，仿佛并没有看透他身上有什么强悍的力量。

    但是，他并不认为，在这加玛帝国，有人拥有超越斗宗的实力。

    而且，还是这样的一个无名之人。

    “云山，你还别不服气，那萧炎这小子你看到了吧，他的实力，直接就能碾压你们云岚宗的两位斗皇了！斗皇啊，你十七岁的时候，别说斗皇了，你连大斗师都够呛。”随后，海波东说道。

    “十七岁的斗皇……”

    听到这话，云山那淡如清风的眼眸，才终于闪烁出一丝诧异，不过，随后却是摇了摇头，说道，“那又怎样，既然如此，你们此行是要与云岚宗作对是吧？”

    果然，以云山的个性，以及他的身份地位，自然是不会让云岚宗失望的。

    “唉……”

    那海波东却是淡淡一笑，摇了摇头。

    他看得出来，千聚雷这个主人，一开始没有出手，而是让萧炎去赴约，已经是做出了很大的让步了。

    如果是他出手的话，也轮不到云岚宗有任何喘息的机会。

    也就是说明，千聚雷是不想让云岚宗就这么被毁灭的，甚至，听他的意思，他仅仅是想坐坐，就当云岚宗为一个清修的驿馆而已。

    但是现在，云山肯定是不肯罢休的。

    这样看来，两者之中，云山势必会被打得灰头土脸才会明白了。

    “既然知道我们是来作对的，你又何必一问？”千聚雷终于开口。

    “哈哈，你就是海波东的主人是吧，你不说话，我还以为你是个哑巴呢！”

    云山淡淡一笑，随后说道，“老海的话，我相信有几分真实，但是，我云岚宗被萧炎弄成这副德行，你总不能就这么不负责吧？”

    “萧炎是我徒孙，那云山宗主是想怎样？”千聚雷老神在在，无所谓的问道。

    “今日被你这徒孙一闹，我云岚宗声誉尽损，必须挽回。”云山目光越发变得阴沉了起来，“让你徒孙交出两种异火，同时，你们为人质，给我留在云岚宗三年赎罪！”

    “噗——”

    就在云山话音刚落的一瞬间，本来严肃的场面，突然传来一个女子忍不住的噗嗤一笑声音。

    “你……”

    那云岚宗大长老云棱，目光顿时恶狠狠的瞪向发笑的小医仙，“我云岚宗老宗主说话，你竟然敢嘲笑，找死！”

    没错，发笑的不是别人，正是和千聚雷一行的小医仙。

    对于那云山的话，她都憋不住笑了出来。

    这个突如其来的什么云岚宗老宗主，竟然开口闭口就要他们负责任，张口就要异火，还要软禁他们三年，简直就是在痴心妄想！

    甚至，连小医仙也感觉对方就是个跳梁小丑一般。

    但是，却没想到那云棱直接怒了起来。

    “聒噪！”

    不过，就在那云岚宗大长老云棱的话刚刚说出，千聚雷直接目光一寒。

    “嘭！”

    猛然之间，那云山还没有来得及回头，余光所见，那大长老云棱所在，直接化为一片血雾。

    什么力量？怎么做到的？

    这一刻，连云山也觉得不可思议了起来。

    要知道，能够成为云岚宗大长老的云棱，同样是也是斗皇强者，但是，却在轻易之间，被对方给抹杀了。

    直接尸骨无存！

    这一幕，瞬间震撼了所有人！

    那云韵跪在后方，抬眼之间，眨眼都没有来得及眨一下，就这么看着云棱直接化为血雾。

    至于这股将云棱碾压成碎末的力量，究竟是来自哪里，简直是无法想象，甚至根本不能看清！

    猛然间，云山目光闪烁了一下，这种能够直接绕开自己，在自己眼皮底下抹杀自己人的存在，连他都做不到。

    只能说明，此人的实力，恐怕在斗宗及以上！

    “敢问阁下可是大陆上的强者？不知道是来自哪方势力？”随后，云山挽动袖袍，问道。

    (本章完)

