
　　秦柒垂着头，神情认真，正在小心翼翼的给印昊处理伤口。

　　“嘶…”

　　见印昊呲牙咧嘴的样子，秦柒忍不住说。

　　“别乱动，知道疼还跟人打架。”

　　印昊不服气。

　　“都说了是他找事儿。”

　　秦柒见他义愤填膺的样子，表情没什么变化，她轻触了下印昊的脸。

　　“别动，往我这边看。”

　　温热的指尖落在印昊脸上，让他有一瞬间的愣神，他下意识的照秦柒说的去做，转过头刚好跟秦柒对视。

　　跟印昊略微错愕的眼神对上，秦柒立马意识到自己刚才的举动或许有些不合适，她抿了抿唇，只能当作什么都没发生。

　　可耳根却在慢慢变热。

　　……

　　外面的天色渐暗，冗长的会议终于结束了，人们纷纷往外走，出门的时候纷纷瞥了一眼江言身边的人。

　　江言平日里严肃，对待工作更是一丝不苟，从没人敢在江言的会上开小差儿。

　　如今，即使他现在不是联邦指挥官，威严依旧一点儿没少。

　　但有一个人显然没意识到。

　　沈念不知是什么时候睡着的，她趴在桌子上，侧着脸朝向江言，这时候已经睡熟了，全然没注意到人都走光了。

　　江言整理了下面前的文件，要处理这么多事，他的面色显然有些疲惫。

　　收拾完毕后，他这才推了推沈念。

　　沈念睡的正香，突然被人打扰，“噌”的一下坐直，一脸警备。

　　“谁啊。”

　　江言被她一惊一乍弄的动作往后退了半步，不着痕迹的说。

　　“是我。”

　　看见江言后，沈念的意识回笼，这才意识到自己在哪儿。

　　她挠了挠头，有些不好意思，在这儿听人开会，怎么还睡着了呢。

　　江言拿起东西往外走，只说了两个字天籁小说网

　　“走了。”

　　沈念赶紧跟上，看着外面的天色，没想到居然已经黑天了。

　　这地方昼夜温差大，夜风凉爽，沈念又是刚睡醒，一出门就打了个喷嚏。

　　“阿嚏！”

　　沈念揉了揉鼻子，感觉身上冻的都起鸡皮疙瘩了。

　　下一秒，一件宽大的外套罩在了沈念肩膀上。

　　江言身上只剩一件白衬衫，他没什么表情的说。

　　“穿上。”

　　沈念嘴角噙着笑，眼睛弯弯的看向江言。

　　“谢谢老公。”

　　江言面色一滞，不自在的说。

　　“别乱叫，别忘了我们已经…”

　　还未等他说完，沈念接着他的话说。

　　“好了好了，知道了。”

　　说完之后，她靠近江言，两手攀着他的胳膊，笑的晃眼。

　　江言别开眼，缓缓道。

　　“你去哪儿，送你回去。”

　　说起这个，沈念立马皱起小脸，一副苦恼的样子。

　　“我没地方住，去你那好不好。”

　　话音刚落，江言立马看过来，似是在辨认她说的真假。

　　其实不用辨认，肯定是假的。

　　堂堂T国军官，怎么可能不给安排住的地方。

　　可是…江言盯着沈念看了两眼没出声。

　　两人走在昏黄的灯光下，不知是不是夜色容易让人陷入回忆。

　　沈念想起从前两人走在这条路上的情形，她突然搂紧江言的胳膊，将脸埋在上面，闷声闷气的说。

　　“我好想你啊。”

　　……

　　在沈念说出那句话后，江言终于忍耐不住了。

　　他搂过沈念的腰便低下了头。

　　两人抱着拥吻，一路跌跌撞撞的回了住处。

　　屋里没有开灯，只能听见悉悉索索的声音，沈念被江言禁锢在怀里，喘不过气。

　　下一秒，天翻地覆，沈念被江言压在了身下。

　　晕晕乎乎间，沈念似乎听到江言说。

　　“这次惹了我，别想再跑。”

　　……

　　第二天，迎着清晨的第一缕光，床上的人终于醒了。

　　沈念感受着压在她腰间的手臂，不适的动了动。

　　可那手臂没有放松的意思，反而越来越紧。

　　沈念睁眼，这才想起来自己昨晚是跟江言睡的。

　　一想起来昨晚，沈念的脸几乎瞬间就红了。

　　屋内一片狼藉，从门口到床边全是稀稀拉拉的衣服。

　　有江言的，也有沈念的。

　　正在沈念愣神儿间，江言突然开口。

　　“勾引我的时候胆子挺大，现在倒害羞了？”

　　沈念拉了拉胸口处的被子，推了江言一把，娇嗔道。

　　“你还说。”

　　沈念不想让他再提昨晚，只好转移话题。

　　“你刚刚干嘛呢。”

　　她看见江言敲了好一会儿星电。

　　江言听后只把星电扔给她，让她自己看。

　　“我提交结婚申请了。”

　　沈念手一顿，没想到江言动作这么快，她一时间有些结巴。

　　“你…”

　　江言见她这副表情还以为她不愿意，他一把把沈念扯到怀里压住。

　　“怎么，还想后悔。”

　　沈念摇头，眼睛湿润。

　　她抬头抱住江言。

　　“不后悔，永远都不后悔。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　就这么结局吧，写的不太好，感谢一直以来支持的小伙伴，后面个小番外

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，第90章 好想你啊（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 