    阎天邢最后翻到了一张两人的合照。

    两人都不爱拍照，合照的机会极其难得，这次是在上次墨上筠陪阎天邢游玩的时候拍的，角度光线都很好，阎天邢就将这张图发给自己。

    同时，又找到了曾在墨上筠生日那天拍的合照，给墨上筠的手机设置了桌面。

    ——没有设置屏保，因为太引人注目了。

    墨上筠拿回手机时，看到了，不过没在意，耸了耸肩，表示对阎天邢行为的默认。

    “咦？”

    这时，门外传来一道疑惑的声音。

    两人一抬眼，就见陈雨宁站在门口。

    陈雨宁身材高挑，体型偏瘦，将作训帽取下来露出一头短发，看起来精明干练。

    因先前就听到脚步声，所以两人保持在一个安全的距离，并没有引起陈雨宁奇怪的猜想。

    “你就是阎队吧。”陈雨宁先是注意到阎天邢的军衔，跟他询问了一声，然后迟疑地打量着墨上筠，“你是……墨上筠？”

    “你好。”

    墨上筠朝她点了下头，算是打招呼。

    陈雨宁也点头，神情颇为严肃地自我介绍道：“你好，我叫陈雨宁，跟你一屋。”

    “嗯，相处愉快。”墨上筠道。

    陈雨宁朝她应声，然后又朝阎天邢点头，便直接走进了屋。

    她开始去整理自己的床铺，而墨上筠则是让阎天邢先一步离开，自己准备洗漱。

    阎天邢临走前，把她兜里的巧克力顺走了，换上了两包小饼干，墨上筠察觉到了，但就当做没有看到，任由他为这种小事折腾。

    七点左右，墨上筠跟陈雨宁都收拾好了宿舍，然后收到了牧齐轩给的时间安排表和详细的训练计划。

    “八点半开餐？”

    浏览了下时间安排，墨上筠疑惑地看向牧齐轩。

    不是八点集合的吗？

    七点到八点这段时间，竟然不拿来吃饭？

    再看其它的安排，从早上五点半起床后，半个小时的时间洗漱、整理内务，然后从早上六点开始，一直到起八点一直训练，中间半个小时的空白时间，八点半到九点才是用餐时间。

    说起来，这里的营地上，就三个平板房，但是没有一间房是拿来当做厨房的。

    ——不对，炊事班呢？

    后知后觉意识到这一点的墨上筠，开始察觉到这里面有一个很深的坑。

    “炊事班在训练基地，”牧齐轩没有隐瞒她，直接回答，“你放心，我们的伙食还挺好的，除了早中晚三餐之外，还有非常丰盛的夜宵。当然啦，分量有限，抢不到的话，也就只能眼睁睁看别人吃美食，自己在一旁饿肚子了。”

    墨上筠嘴角微抽。

    意思是，很多人都得为了争一份口粮而拼得个头破血流？

    想到那空白的半个小时，墨上筠心里一琢磨，从这边的营地到另一边的基地，中间可不止半个小时的路程，想要在规定时间内赶到很为难，除非适当地加快脚程。——而且这还是在道路平坦的前提下，若是中间有什么障碍物，时间没准会更长。

    想至此，墨上筠不由得佩服地朝牧齐轩竖起了大拇指。

    高！

    实在是高！

    无意间，墨上筠摸到口袋里的小饼干，忽然意识到，阎天邢给的小饼干估计很有必要。

    ——就算她用不上，也可以拿出来逗逗其他人。

    牧齐轩配合得得意一下，然后摆手，“先这样，我这边还有点事，先走了。”

    “好。”

    墨上筠应声，随后回到卧室里，坐在书桌前研究时间安排表和训练计划。

    先前牧齐轩给的训练方案没有这么详细，墨上筠只看到各种项目的安排，而现在时间一出来，配合着那一项项的训练计划，足够墨上筠又看上半天的。

    这丫的绝对是牧齐轩制作的，不然很难想象有人会把科目和时间安排的这么详细，而且很多安排都有坑。

    真是一个又一个的坑，不仔细看的话根本难以发现，让人防不胜防。

    比如在规定时间内需要午睡，看起来安排的时间还挺宽裕的，可这一来一回地跑的话，估计中间能趴个五分钟就不错了……

    而且，从头到尾看下来，空白时间居多，而配合着训练安排一起看的话，会发现这些空白时间里有太多训练量了。

    “手机得注意一下，”将手里的文件夹放下，陈雨宁看了墨上筠的桌面一眼，提醒道，“用的时候不要被人发现。”

    这座岛上虽然没采用信号屏蔽，但本身信号就弱，他们都是没收手机的，但当领导的，他们没有强制性地上缴，可，总归得注意一下，不要被人发现了说闲话。

    “嗯。”

    墨上筠一想，干脆将手机丢到抽屉里。

    她还带了个MP3过来，真要学习的时候，用MP3就可以了。

    听说，宿舍里没有插座，但在办公室里都有准备插座，到时候她随便找个办公室充电的时候，用MP3也说得过去些。

    陈雨宁话不多，见墨上筠将手机收起来后，便拿了条凳子坐在一旁，然后拿出一些纸张来，低头写着什么。

    墨上筠看了半天计划，把牧齐轩挖的坑都给掌控了下，等起身出门时经过陈雨宁，无意中朝她的书桌看了一眼，赫然见到纸张第一行的“检讨书”三个字，于是不由得愣了愣。

    领导写检讨？

    一顿，想到牧齐轩跟陈雨宁这面对惨败时截然不同的反应，不由得有点想乐。

    “她们说你凌晨也行动了。”

    似乎差距到墨上筠在她身后停下了，陈雨宁忽然道。

    “嗯。”墨上筠坦然应声。

    侧过身，陈雨宁抬起头，认真地看着墨上筠，“他们厉害吗？”

    稍作停顿，墨上筠确定她是在问阎天邢的队伍后，笑了下，肯定道：“挺厉害的。”

    陈雨宁想了下，然后问，“我们输的不亏？”

    墨上筠耸肩，“不算亏。”

    “好，谢谢。”

    陈雨宁说着，算是心里有个底，然后回过身继续写检讨。

    墨上筠大步流星地出了门。

    而，字写到一半的陈雨宁，倏地朝旁边一瞥，眼角余光瞥向墨上筠，看着她步伐平稳地走出了门。

    陈雨宁眸光微闪。

    曾跟夜千筱在一个部队待过一段时间，她自然是认识夜千筱的，现在也会偶尔知道些夜千筱的消息。

    前天夜千筱来这边考核选拔一事，她也是知道的，但她没太在意，结果等考核一结束，她发现被淘汰的人有些多，就找夜千筱身边的狄海打听了几句，后听说大部分女蛙人都是被一个叫墨上筠的军官解决的，而墨上筠跟夜千筱是好友。

    于是，陈雨宁将其跟新来参加海练的女军官对上了号。

    跟那个夜千筱是好友……她难免有几分在意。

    可，怎么看，都让人觉得她跟夜千筱不一样。

    墨上筠更像个军人——军校出生，下连队带兵，有着一定的军事素养，并且在单兵技能这块也不弱。

    而她记得，夜千筱在墨上筠这个时候，除了枪法好点儿，体能这块还是个大问题，整体成绩不算很突出。不仅如此，还不太合群，对带兵不感兴趣，让她带队的时候，基本都是应付了事。——所以，她觉得发展成狙击手，是最适合夜千筱的了。

    总而言之，陈雨宁一想到墨上筠跟夜千筱站在一起，就有种浓浓的违和感。

    不过很快的，陈雨宁就发现，自己这次有点看走眼了。

    检讨写到一半，陈雨宁忽然想去办公室拿个东西，就放下笔出了宿舍，在她走到平板房一端的时候，冷不丁地见到跟其他人站在一起的墨上筠。

    站在墨上筠跟前的似乎是阎天邢带来的人——一个叫澎于秋，一个叫牧程。

    两个人愁眉苦脸地给墨上筠上交“零食”，墨上筠伸手去接的时候，冷不丁的眯眼一笑，那一笑活脱脱像只把人拐进坑里的小狐狸。

    陈雨宁视线落到那些“零食”上，忽然想到牧齐轩刚给的时间安排表，顿时明白了什么。

    下意识的，陈雨宁打了个冷颤。

    现在，她相信墨上筠为何会跟夜千筱成为好友了。

    最起码，在

