    “是，我的家族是屠龙者家族。”叶凡摆手，“只不过我和我老爹没龙瞳血脉，在家族里属于比较边缘的一支，在家族里说不上啥话的。”

    “没龙瞳血脉，可团长也很厉害啊，你都力压同岁的A级了，这不比什么遗种猛。”陈鹏却是不然，道：“家族不重视团长，那也真是没眼光了。”

    “我倒是不需要什么家族的重视。”叶凡回答，轻哼了一声，“更何况时过境迁，有些屠龙者，怕是忘记了自己到底是屠龙者的后裔，还是恶龙的传人了。”

    说了一句，叶凡似乎也不想继续说下去，摆了摆手，一旁陈鹏见状，也没有再追问什么。

    很快，第一天的战斗结束，或许是叶神机真的去打了招呼，叶凡他们的战斗安排的很快，本来预计只打五场的，最后一共都打完了七场。

    百场定封号，这个进度下去，再要不了几天，叶凡他们都能拿到属于自己的斗兽场称号了。

    “哎呀，好累啊，终于可以回家了。”斗兽场里，李胖子伸着懒腰，看了一眼已经昏暗的天色，感叹的开口，“御兽对决，还真是耗费精力的事情呢。”

    “你啊你。”一旁，看着李胖子的模样，叶凡有些无奈，不过，也没有说什么，摆了摆手，几人都拿着通讯仪到前台结算。

    一场斗兽三万，一场对决一万五，四人都是七场全胜，一共拿下了六十多万的赏金。

    “卧槽，这钱来的快啊。”看着卡里多出的数字，李胖子感叹，看向了叶凡道：“感觉比咱们去御兽森林打猎收获还大。”

    “钱来的快没用的，到了白银级以上，除非你是家财万贯直接买灵珠，不然都是需要打猎的，更别说许多灵草灵药，都是拿钱很难买到的。”叶凡回答，摇了摇头，“更何况，四个人一天六十万，一个不过十五万，这样的收入，也就那样吧。”

    “走了。”

    说着，几人准备离去，此刻，过道里却是有一个穿着整齐的侍卫快速的走来。

    “叶凡少爷，稍微等等。”

    也许是没怎么听别人喊自己少爷，叶凡听到这声音愣了一下，这才看向那侍卫，道：“你有什么事吗？”

    “神机少爷说让我来给叶凡少爷送几张房卡。”侍卫回答，递出了几张卡，紧接着道：“神机少爷说叶凡少爷战斗了一天肯定已经疲累，既然来了这里，自然他要尽举手之劳。”

    “斗兽场有上好的客房，绝对的安静，其中还包含药浴等设置，神机少爷说这是他的一些小小心意，还希望叶凡少爷不要拒绝。”

    “叶神机给我们安排了几个客房？”看着那房卡，叶凡的眉头再一次皱了起来。

    略微犹豫了几秒，叶凡还是接过了房卡，“既然如此，替我多谢你们神机少爷了。”

    “好的。”侍卫躬身行礼，紧接着道：“那张金色房卡是神机少爷为叶凡少爷专门安排的顶级客房。”

    “这张金色的吗？”听到这话，叶凡挑出了那张金色房卡，微微点了点头，“行，我知道了。”

    侍卫快速离去，几人则是大眼瞪小眼的看着叶凡手中的房卡。

    “叶凡，咱们真要在这儿住吗？”李胖子开口，似乎是想到了什么，道：“我刚刚打比赛的时候经过了他们一个客房的走廊，好家伙那声音你不知道多激烈。”

    “这哪是我们这些年轻人遭得住的。”

    “毕竟是别人招待的，不住白不住。”叶凡回答，看了一眼李胖子，“至于那些杂音嘛，就当锻炼你们的定力了。”

    语罢，叶凡带着几人向客房走去。

    客房处在斗兽场的后方，是一条很长的过道，过道只有一些烛灯。

    走在其中，各种声音不绝于耳，有些高声赌博的，有些低声呻吟的，还有些乱七八糟的。

    “这斗兽场，还真是够藏污纳垢的啊。”叶凡走在其中，自然能够分别是些什么情况，只是摇了摇头，把房卡递给了几人，又拿出了自己的房卡，被服务员告知在二楼，于是上了二楼。

    二楼的过道就十分安静了，叶凡很快顺着房卡上的房号找到了自己的房间。

    啪嗒。

    打开了门，一个十分宽敞的房间引入眼帘，床铺座椅一应俱全，对外还有着一个大大的阳台，正对着不远处的一所斗兽场。

    房间里还有着一个大大的木桶，木桶里有着各种药草出的药水，这便是每间客房都会特意准备的药浴，那些打手们天天参与斗兽，每天基本都有伤，这样的药浴，刚需性很高。

    叶凡走了进去，坐在了床边，并没有脱去衣物，而是静静地靠在了床头，眼神之中，微微的有些笑意，似乎在等待着什么。

    他有些感觉，这叶神机如此要留自己在这儿，绝不会只有什么单纯的目地。

    “我倒是要看看，在这平城，朗朗乾坤之下，一个屠龙者的后裔，到底能对同族之人做出什么。”冷冷开口，叶凡眼睛中有些冰冷。

    很快，入夜了，时间慢慢过去，天色也越来越暗，房间里，叶凡的眼睛则是依旧明亮如初。

    啪嗒。

    不知何时，突然，房间里传来了一声轻响，下一刻，一道人影从房门闪过，进了这门。

    而一进门，看着静静坐在床头的叶凡，人影一愣。

    而与此同时，房间的灯也亮了，人影猝不及防，露出了真面目。

    而看到这人影的真面目时，叶凡也是眼神微微有些收缩。

    “江宏？？？怎么是你？”

    房间里，此刻，正是自己老师的对头江宏出现，穿着一席厚重的黑衣，像是刻意把自己埋藏在其中。

    “你这小子，竟然如此机警。”此刻被叶凡撞破自己真容，江宏也是有些急了，他本来就是因为上面的任务不得不出手，而今天好不容易得到了消息，找到了杀叶凡最好的时机。

    可此时，被对方先行撞破，他已经是没有其他选择。

    “叶凡，今日你必死！”

    怒吼一声，江宏此刻也不管什么，手中拳头一下子握起，一拳袭来，带着恐怖的威势。

    这一拳，是一个黄金八星的强者的全力一击，哪怕他主修御兽，可依旧威势恐怖。

    叶凡反应迅速，这一拳刚刚袭来的一刻，他便按动了之前潘兆给的通讯仪，同时迅速的往一旁滚去。

    轰！

    一拳落下，墙壁直接被砸了个大洞。

    “江宏，你身为学校老师，对学生出手，你不怕执法者吗？”

    叶凡一声喝问，人却是快速的向着旁边移动，准备从阳台跃出。

    此刻，叶凡已经是差不多确定了下来，留自己在这儿单独休息，同时通知别人来暗杀自己，如此阴毒手段，这叶神机白天若隐若现的杀意，并不是空穴来风！

    而来暗杀自己的人，竟还是江宏！

