    黑雾笼罩荒野。

    整支骑兵队伍摆出防御阵型，不断向前奔行。

    顾青山跟在骑兵队伍后面，一路小跑。

    ——没办法，他属于临时提拔，来不及配置装备和坐骑，就投入了战斗。

    忽然，地剑的声音响起：

    “顾青山，你不如趁机脱离队伍。”

    洛冰璃也附和道：“我们已经看出来了，这个世界的规则凝聚在每一个人的身份上。”

    山女接着道：“刚才确实不能抗拒军令，但现在那个将军不在附近，而你又处于队伍的最后面，现在只要逃跑，身份就会转变为‘逃兵’，不会死的。”

    顾青山摇头道：“就像你们说的那样，这个世界的规则凝聚于个体的身份上，假如我成为‘逃兵’，将会更不被这个世界待见，那样只会离危险更近。”

    “——所以我不能当‘逃兵’。”

    洛冰璃惘然道：“那怎么办？总不能救这样去送死。”

    顾青山道：“直到此刻，我们还不清楚末日是怎么一会事儿，先看看也好。”

    骑兵队伍前进的很快，顾青山与三柄剑说话的功夫，整个队伍就已经越过了之前他所查探的地方。

    奔行不过数十息的功夫，前方豁然开朗，已是冲出了黑雾笼罩的范围。

    顾青山精神一振，在队伍的最后轻轻一跃，跳起来朝前望去。

    只见前方是一片荒凉的旷野。

    一座接一座的坟，密密麻麻布满视线范围内的整片旷野。

    这些坟有大有小，有高有低，一些大坟几乎比王城的钟楼还高，而一些不起眼的小坟则与人类的坟地差不多大小。

    越过这遍地是坟的旷野，在所有人视线的尽头，耸立着一座巨大的楼船。

    奇怪，这楼船明明坠落在距离城门不远的主道路上，怎么一下子就把附近变成了满是碎石的荒凉旷野？

    顾青山正好奇着，忽见坟场的外围地带，一些土地开始松动。

    一个个骷髅从地下爬了出来。

    它们拿着残破的盾牌，手握兵刃，朝着骑兵队的方向徐徐走来。

    顾青山双目一凝。

    骷髅……

    这么低等的怪物，就想抵挡一支兵甲严整的骑兵？

    这时队伍最前方的骑兵队长转过身，看了看他：

    可惜他既没有坐骑，也没有骑战所需的兵器，只有一双拳套。

    骑兵队长道：“那个——李秋山，你就不要上了，你连骑马都不会！”

    “啊，是！长官！”顾青山慌忙应道。

    骑兵们发出了善意的哄笑。

    “新人，回去练过再上战场吧！”有人高声叫道。

    “都收声！”

    只听骑兵队长高声道：“预备，变换阵型，迎敌！”

    整个骑兵队伍从防御阵型变成了攻击阵型。

    所有的坐骑都开始缓缓加速，为冲锋做准备。

    顾青山朝着前方望去。

    只见骑兵们举起了长柄兵器。

    近了，近了——

    数息的功夫，前方骑兵队已经把速度彻底提起来。

    “杀！”

    所有骑兵大声喝道。

    轰隆隆隆！

    烟尘飞腾之中，骑兵冲上去和那些骷髅迎面撞上。

    摧枯拉朽。

    骷髅们纷纷被当场绞杀。

    那些漏网之鱼也被铁骑撞倒，然后踩踏成满地碎骨。

    骑兵队长狂笑道：“哈哈哈，小小的死灵怪物，也敢阻拦我们的进攻，简直不自量力！”

    所有骑兵们发出欢呼声。

    忽然，一道声音从坟场深处传来。

    “得意太早，往往是失败的预兆。”

    顾青山脸色一变。

    听这声音，正是之前与他交谈的那个怪物！

    “都小心，那是一个特别厉害的怪物！”他大声提醒所有人。

    但是来不及了，只听那声音再次响起：

    “凡人，你们所造的恶，都将回馈于你们自己，而你们所杀的物，却会迎来新生。”

    这仿佛是一句咒语，骑兵们还来不及反应，异变陡生——

    虚空之中出现了一道恢弘的流光瀑布。

    所有出手攻击骷髅的骑兵，都被这光之瀑布裹在其中。

    流光之中，响起了一道声音：

    “预备，变换阵型，迎敌！”

    数十道声音一同回应道：“杀！”

    这正是骑兵队之前发出的号令与攻击声！

    霎时间，一道道模糊的身影从流光之中显现，朝着骑兵队的方向直冲而来。

    冲锋!

    在嘈杂的奔腾声中，这些模糊身影越来越近。

    “那是我的影子！”一名士兵惊恐的叫道。

    “我看到了我自己，为什么会这样！”另一名士兵大声道。

    “别吵了，全体防御！”骑兵队长高声道。

    骑兵们手忙脚乱的摆出防御阵型。

    然而没有用——

    那些流光构成的模糊影子，一路奔袭而来，直接透过了所有人的身躯。

    死！！！

    血雾飞涌，短肢残臂到处抛洒。

    整个骑兵队被这一次的冲锋彻底摧毁。

    ——就像那些骷髅的遭遇一样。

    轰隆隆隆！

    狂风四起，风雪剧啸！

    一切活物都被那流光彻底冲散，化作血与骨，在风雪中朝着四面八方散去。

    而那些本已粉碎的骷髅们，却纷纷重新组合身体，活了过来。

    顾青山睁大眼睛，看着眼前这不可思议的一幕。

    忽然，一抹猩红飞向顾青山，在他脸颊上留下血色。

    顾青山没有躲。

    ——这是某位骑兵的血。

    就在刚刚，他还是一条活生生的好汉。

    可惜，在如此诡谲的力量面前，他的一切努力都显得过于渺小和无力。

    顾青山叹息一声，用手指抹了抹血迹，放在眼前。

    怪物这一招是什么能力？

    难道任何人的攻击，最终都将回馈到自己身上去？

    这还怎么打！

    忽然，虚空中伸出一双长满了尖刺的手，猛地掐住顾青山的脖子。

    那怪物带着杀意说道：“又是你，凡人，这次我要——”

    声音忽然又断掉。

    顾青山被掐住，一动也不能动。

    “来啊，杀了我啊！”

    他朝怪物挑衅道，顺便张开被钢铁拳套裹住的手，用力掰下了对方手臂上的一小截尖刺。

    与此同时，虚空中，一道充满挑衅意味的鸣叫声随之响起。

    “咻！咻咻！”

    怪物猛的抬头，那“咻咻”声却消失了，任凭它用尽探测之术，也无法再发现对方的踪迹。

    静了一息。

    虚空中，充满愤怒的咆哮声骤然响起：

    “你这个偷用我能力的家伙，以为这样就可以对付我？”

    它把顾青山远远的抛了出去。

    顾青山飞过数十丈距离，安然落地。

    他正想说些什么，忽见那双长满尖刺的双手悬在半空，朝着坟场的方向不断舞动。

    “沉眠于地下的种子，现在是你们苏醒的时间了。”怪物扬声念咒。

    顷刻间，只见那一望无际的坟堆，纷纷开始动了起来。

    就连最中间那个高如钟楼的坟堆，也开始朝着两边裂开。

    顾青山一看，话也不说了，转身就跑。

    怪物低沉的笑道：“你跑不掉，整个世界都将迎来毁灭的命运，何况是你这样的一个凡人。”

    顾青山却不管这些。

    他全力朝着来时的路飞驰而去。

    快！

    要快！

    要更快！！！

    怪物们马上就要都活过来了！

    天剑从他背后浮现，洛冰璃不可思议的声音响起：“顾青山，还没怎么打，你就逃了？”

    “并非如此，只是在我出手之前，我觉得——”

    顾青山冷声道：“应该有人为这些骑兵的死付出代价。”

    他不断发动缩地成寸，神技的间隙也急速飞掠，很快就靠近了迷雾边缘。

    “山女！”顾青山唤道。

    “我在，公子。”一泓秋水般的长剑从虚空显现，化作冷艳女子。

    顾青山将那尖刺抛给她，说道：“挑衅那个家伙！”

    “好！”山女握着怪物尖刺，郑重的道。

    她发动了众生同调奥秘，整个人渐渐化作一头诡谲恐怖的怪物。

    顾青山抹了一把脸上的残血，随之发动众生同调奥秘，变作一名骑兵。

    他再次朝前飞掠，几下就冲出了数千米的距离。

    他冲出了黑雾！

    三滚。

    两滚。

    停！

    顾青山蹲在地上吐出一口血，失魂落魄的叫道：“将军！将军大人！”

    那些人原本等在原地，结果却听见黑雾之中传来震天动地的声音。

    众人正惊疑不定，却见这个骑兵已经重伤着逃了回来。

    将军眉头一挑，喝问道：“怎么回事？发生什么了？”

    顾青山哭嚎道：“我们的人全死了，那个怪物太强！太强！它说如果我们太弱，假如连我们的主将都不敢深入黑雾与它一战，那就赶紧投靠它，做它的奴隶，这样还能活命！”

    四周一静。

    将军吸了口气，努力稳定心神。

    我现在是将军，我现在是将军，绝对不能做违背身份的事——

    之前违背身份的两个手下，已经消失了。

    将军在心中默念了几遍，忽然大笑道：“这样的疑兵之计，也想骗我进去与它——”

    突然，黑雾之中传来怪物的声音，立刻就把将军的声音压了下去。

    “唔啊啊啊啊啊！人类的主将啊！”

    “我在黑雾之中等着你，如果你只是一个怯懦的垃圾，那就静静等着黑雾扩散，到时候，整个世界都将被我毁灭！”

    所有人呆住。

    真的是怪物的声音！

    它朝人类的主将发出了挑战！

    众人齐刷刷望向将军。

    这时候，却见那骑兵抹了抹脸，恨声道：“将军，兄弟们都死了，卑职求您为他们报仇啊！”

    报仇……

    将军被将了军，站在原地，嘴唇开合半天，说不出一句话。

    这要是再不进去……

    似乎……跟将军这个身份……就不符合了……

    它默默的想着，并最终确认了这个答案。