    第452章霍哥哥挺好的

    陆知立刻拉住他：“不可以，你半夜会醒的，醒来又要乱吃东西了。”

    陆景之立刻道：“不会的，我已经吃过了，霍哥哥给我买了很多东西，我都吃撑了。”

    “霍哥哥？”

    沈云辞和陆知集体疑惑了一下，随后看向陆宁。

    看来是都还没问是在哪里找到的陆景之。

    陆宁立刻看着他们：“是霍老师帮我找到的景之。我去霍老师那里接的他，应该是他们在一起的时候霍老师给买的吧。”

    沈云辞这才点点头：“这样啊，那你要记得谢谢霍老师啊。”

    陆宁点点头，刚要说话，突然陆清凉凉的说了一句：“应该已经谢过了吧。”

    陆宁：“……”

    他绝对站在阳台看到了什么！

    陆宁也没理他，跟陆知和沈云辞又说了一声之后转身回房间了。

    陆景之也在后面跟了过来。

    “姐姐。”

    陆宁关上门看着他：“怎么了？”

    “我觉得霍哥哥其实还挺好的。”

    陆宁转身去拿洗脸巾，闻言笑了一下：“哪里好？”

    陆景之突然看着陆宁答非所问：“姐姐，你眼睛红红的，是刚刚霍哥哥惹哭你了吗？”

    陆宁：“……”

    “真笨，都不会哄女孩子的。”

    陆宁原本还想说什么，听到陆景之的这句话忍不住笑出了声。

    “霍哥哥虽然人挺好的，但是真的是个笨蛋啊。”

    陆宁闻言一边擦脸一边走过去：“是吧，姐姐也这么觉得。”

    陆宁坐在他旁边，后知后觉的问了句：“你怎么叫他霍哥哥了？”

    陆景之看着陆宁抬手把她用完的洗脸巾拿了过来起身去丢掉：“是霍哥哥自己说的，不能叫霍叔叔，要叫霍哥哥。”

    他说完就进了浴室抽了一张洗脸巾给陆宁浸湿了之后挤干水拿了出来，递给陆宁。

    陆宁接过去看着他：“那你们今天都去干了什么？”

    她之前被气得难受都忘了问这个了。

    霍津言为什么会去接景之？两个人还待了这么久，还吃了饭，关键是景之回来之后对霍津言的改观这么大，有点点奇怪。

    陆景之支支吾吾的不知道要不要说：“就是，也没干什么……”

    陆宁看着他眼睛一眨不眨的：“说实话。”

    陆景之看着陆宁的眼睛，小声的开口：“就是不想让姐姐被欺负。”

    陆宁一愣：“不想让姐姐被欺负？什么意思？”

    陆景之犹豫了一下，最终还是开口：“是霍哥哥来找我说让我帮忙找个人，因为姐姐被欺负了，就是今天网上的事情……”

    陆宁怔了下：“网上的事情，他让你干了什么？”

    “没干什么，就是让我帮忙查个人，其实后面霍哥哥就不让我帮忙了，他打电话找了别人，是我自己主动帮他的。”

    陆景之观察着陆宁的神色，小声的狡辩了一下：“可是他看上去真的很着急嘛……”

    陆宁吸了口气看着他，也不知道说他什么好。

    “其实我手里有证据的但是我都没给他，我怕姐姐有别的计划的……”

    陆宁听他说到后面有些想笑：“姐姐有什么计划？你有什么证据？”

    陆景之挠挠头，觉得自己可能说多了。

    (本章完)

