    龙象族。

    苏家家主苏渊，也就是苏辰的爷爷，还有大伯苏玄，二伯苏虹，包括苏阳在内，全部齐聚。

    他们心里也很是尴尬，不曾想到，他们会前来投靠苏辰。

    毕竟当初的苏辰，被他们所羞辱，甚至被家族所遗弃，实在是没有办法了，要不然的话，他们也不愿意低头。

    大陆要比东荒更加残酷，自从苏家进入大陆以来，便损失惨重，按照这种损失速度，相信不出三年，苏家就会全军覆没。

    也正是因为如此。

    最终的苏渊实在没有办法，只能带着家族前来祖龙族投靠自己的孙子。

    他们都不曾想到，当年被苏昊废掉血轮，剥夺帝骨的人，如今已经是站在大陆金字塔的存在，可以呼风唤雨，跺跺脚都可以让大陆颤三颤的人。

    唏嘘不已。

    “爹，你说苏辰看到我，会不会直接杀了我？”

    苏阳满脸的惊恐，因为曾经的他，想要羞辱苏辰，甚至想要拿苏辰换取他进入苏族的名额，而他的父亲苏玄，也已经被苏辰废掉血轮，成为废人一般。

    苏玄摇摇头，很是无奈的说道：“听天由命，要是他真的无法忘记，我陪你一起。”

    “来了。”

    就在这个时候。

    苏战带着苏辰走了进来，所有人全部起身，包括苏家家主苏渊在内，一个个脸上写满了不自然。

    苏战笑着说道：“父亲无须拘谨，请坐。”

    苏渊等人坐下后。

    苏阳站起身，来到苏辰面前双膝跪地，说道：“苏辰，当年的事情是我对不起你，我愿意接受你的任何惩罚。”

    苏玄没有阻止，苏渊同样没有阻止。

    苏战看向自己的儿子，想要说话，最终还是隐忍下来。

    就在苏辰准备开口的时候，体内的十绝鼎突然有了反应，感到很是惊讶，因为他没有想到，苏阳居然能够引起十绝鼎的波动。

    也就是说，十绝鼎认可了苏阳，苏阳可以成为十绝将。

    十绝鼎共有十个小鼎，可以成就十个十绝将。

    如今的他，已经凑齐三个十绝将，分别是第一位轩辕麟，血轮太古战枪，拥有着太古战体，上位道帝境，并且有着伴生神龙龙龑。

    第二位叶生死，血轮血狱，拥有血狱劫神体，并且苏辰很是喜欢叶生死的性格。

    第三位便是方绝，血轮太古血瞳，劫神境转世，半步神道，来自上古时代的神道强者。

    十绝鼎的波动很强烈，苏辰也没有办法，因为有些时候，他也无法压制住十绝鼎，既然十绝鼎对苏阳有波动，说明苏阳很适合十绝鼎。

    苏阳的血轮已经被自己废掉，如何重聚？毕竟不是人人都可以做到和自己一样重聚血轮。

    “辰儿。”

    苏辰回过神来，看着跪在自己面前的苏阳，说道：“苏阳，你的血轮被废，你怨恨吗？”

    点点头，苏阳实话实话，说道：“当初被你废掉血轮，我真的很怨恨你，甚至想过要杀了你，不过我现在不恨了，因为我明白，当年的确是我不对，你我是堂兄堂弟，我却想要羞辱你，甚至想要拿你换取前往苏族的资格，是我不对，我受到惩罚是罪有应得。”

    苏玄原本想要阻止自己的儿子，不过听完后，心里深深叹息一声，他们的确怨恨过，不过现在已经不再恨了，也不敢再恨。

    手里出现十绝鼎，苏辰说道：“我让你炼化十绝鼎，成为我的十绝将，你可愿意？”

    “你要想清楚，十绝鼎霸道无比，一旦你炼化，便会永远跟随于我，要是有任何的反叛之心，便会被十绝鼎反噬，死无葬身之地，你要是拒绝，我不会怪你，你依然可以得到其他的修炼资源。”

    苏阳立刻说道：“我愿意，我苏阳在这里发誓，今生今世都不会背叛苏辰，日后若有一丝反叛之心，让我不得好死。”

    “滴出你的本命精血。”

    苏阳也没有丝毫的迟疑，立刻滴出一滴本命精血，缓缓的涌入到十绝鼎之中，瞬间消失不见。

    紧接着！

    十绝鼎已经消失在苏阳的体内，不过在苏辰看来，没有重聚血轮的苏阳，就算是顺利炼化十绝鼎，也无法快速地提升修为。

    他不相信十绝鼎，会认可一个没有血轮的人，苏阳肯定不简单，只是没有发现而已。

    头顶上空快速地凝聚出吞噬血轮，一股股的吞噬气息快速的笼罩苏阳。

    一声低沉的嘶吼从苏阳嘴里咆哮而出，双手撑地，脸上写满了痛苦之色，其他人都没有阻止，他们相信苏辰不会杀苏阳。

    想杀苏阳，何必多此一举，刚刚只是斩杀即可，反正这里是苏辰的地盘。

    眼睛一亮，苏辰发现苏阳体内，竟然蕴藏着神体，只是没有被发现而已，立刻说道：“苏阳，一定要忍住，你体内蕴藏着神体，必须要激发出来。”

    神体？

    听到神体两字，所有人都是惊讶不已，因为他们都很清楚，神体到底意味着什么。

    谁都没有想到，苏阳体内会蕴藏着神体，没有人怀疑苏辰的话，毕竟苏辰没有必要说谎。

    痛苦蔓延全身，苏阳已经被汗水浸湿，脸色更是苍白如纸，在苏辰吞噬血轮的覆盖下，一股股的吞噬力量，不断地涌入体内，相助苏阳觉醒神体。

    “血轮开始重聚了。”

    在所有人震惊的眼神之中，苏阳头顶上空居然开始重聚血轮，血轮内漂浮着虚幻气流，这是什么血轮？

    一个个看着面前苏阳，都很是惊讶，尤其是苏玄，双拳更是紧紧握着，他明白儿子重聚血轮，觉醒神体对于儿子来说到底意味着什么，这次前来，总算是没有白来。

    很是惊喜。

    替儿子感到开心，也很是感激苏辰。

    没有苏辰的既往不咎，也不可能有儿子现在的成就。

    “啊！”

    伴随着苏阳仰天发出一声长啸，血轮已经顺利重聚的情况下，体内传来咔嚓声，顺利的觉醒了身体，甚至开始引动天地异象。

    所有人包括苏辰在内，都很是惊讶。

    能够引动天地异象，本身已经说明，苏阳觉醒的身体到底有多逆天。

