    “见谁？”

    乐曦容没去过平安镇的竹林，下意识的就问道。

    “见，见······”

    陈平安涨红着脸，又不知道应该怎么解释，他就是一个宁愿不说话，也不愿意撒谎的性格。

    “见谁和你有关系嘛。”

    老祝笑呵呵的打个圆场：“既然小师弟愿意参赛，这就是好事，我们先退出去，不要影响他休息打坐。”

    “哦。”

    乐曦容狐疑的看了两眼丈夫，点头答应下来，不过刚刚走出去没多远，她就审视着问道：“祝庭筠，你是不是知道些什么？”

    “知道一点······”

    祝庭筠知道瞒不过，于是就把当初在平安镇竹林外面，看见陈平安和云萝山天狐在一起的事情讲出来。

    “云萝山天狐？”

    乐曦容皱了皱眉心：“宁伯君的后人晚辈？”

    “应该是他女儿。。”

    祝庭筠说道：“小姑娘手里拿着熦火扇，持有这种重宝的，一般都是嫡系血脉。”

    “这件事掌门师兄知道吗？”

    乐曦容又问道。

    “我没和掌门师兄说过。”

    祝庭筠摇了摇头：“但薛师叔肯定是知道的，他已经是象相三重境的顶峰，修的又是《四象千夺剑经》，世上有什么事能瞒住他的吗？”

    “这倒也是。”

    提起这部功法，乐曦容也是微微颔首，年轻弟子不知道《四象千夺剑经》的妙用，他们这些人都是明白的。

    “那你觉得小师弟顶替柏涵参赛后，渡月峰能拿下头名吗？”

    乐曦容问着丈夫：“我们要不要打个赌？”

    “我不想打赌，你要是看好我什么东西，直接拿去就好了。”

    老祝笑着说道：“不过具体能拿到什么名次，还要看他们给小师弟安排什么位置。”

    与此同时，祝瑶光等几名渡月峰的弟子，也正在讨论陈平安适合的位置。

    “上阙的话，可能不太合适。”

    赵秀念说道：“因为小师叔修的不是力道功法，在上阙太被动了。”

    “中阙也不行。”

    祝瑶光还没开口，谭松韵就抢先说道：“小师妹的位置不能动，我们还要靠她打穿一路。”

    “那就只能下阙了，正好小师叔的《四象千夺剑经》可以早早捕获灵机的波动，属于辅助型功法。”

    秦明月双手撑着下巴，又有些苦恼的说道：“可我和四师妹配合很久了，换一个人只怕会不习惯。”

    “那就还是让陈平安去诡阙吧。”

    祝瑶光也垮着小脸，不情不愿的说道：“我尽可能的照顾到他吧。”

    “只能这样了。”

    赵秀念也没有更好的办法，小师妹能力最强，承担的责任难免就要多一点。

    “小师妹去和平安师叔说一声，叮嘱他需要做的事情, 毕竟你们俩联动的时候多一点。”

    现在黄柏涵伤退了, 赵秀念就成了最年长之人, 他也比较沉稳，有条不紊的安排道：“我去通天峰，查看一下明日的对手是谁, 三师妹和四师妹继续在这里推演。”

    说罢，每个人就各自去做事了, 祝瑶光的任务就是和陈平安沟通。

    其实她都不想搭理这个狗男人, 不过也正如赵秀念所说, 比赛时自己要照顾陈平安，中阙和诡阙联动机会比较多, 所有有些注意点要提前讲清楚。

    ······

    陈平安的房间外面，祝瑶光甚至懒得敲门，“吱呀”一声直接推开进去了。

    此时陈平安也没有在打坐, 可能要见到九儿了, 他心潮也有些澎湃, 手里握着宁玉萌留下的那根玉簪, 脑海里都是那两年的回忆。

    结果祝瑶光突然闯了进来，陈平安一时来不及收起玉簪, 不知所措的瞧着祝瑶光。

    “居然把女孩子的随身物品藏在身上！”

    祝瑶光打量了两眼，鄙夷的说道：“陈平安，你这幅假装老实的皮囊下, 究竟还藏着多少下流和不堪啊。”

    “我没有······”

    陈平安被冤枉的很委屈，但是他口齿又不怎么清楚, 只会颠来倒去那几句“我没有、我不是、你误会了”的简单话，反驳的苍白无力。

    “切！”

    先入为主的祝瑶光也压根不听解释, 神气的说道：“反正你也只有骗骗我爹我娘、掌门师伯、薛师叔祖这些人，毕竟他们都年纪大了, 还有就是······”

    祝瑶光顿了一下，继续说道：“还有就是云萝山那只小狐狸，她也是傻乎乎，居然会相信你。”

    “要是换成我。”

    祝瑶光昂着白皙圆润的下巴，傲气十足的说道：“你都别想拜入上清派。”

    陈平安本来想说“我本来也没想拜入上清派”，可是又想起恩师薛定缘，这句话就说不出口了。

    最后, 陈平安干脆把那枚玉簪重新藏在怀里，低头看着地面。

    老实孩子就是这样，当说不过别人或者被别人冤枉的时候，那就沉默以对。

    祝瑶光自顾自说了一会, 心情居然也畅快了不少，相对于获得个人赛头名的那种愉悦感，在这里吐槽编排陈平安，好像也能够发泄出心中的些许抑郁和压力。

    过了一会，祝瑶光发现把陈平安“训斥”的都不敢狡辩了，这才心满意足的说起正事。

    “明日比试的时候，你就站在迷雾之中不要动。”

    祝瑶光脆生生的说道：“我会在解决对手的同时，关注你的动向，如果有人进犯，我也会帮你解决了对方。”

    “好。”

    陈平安应了下来。

    “确定清楚了吗？”

    祝瑶光还有点不太放心，又重复道：“千万不要进犯，《四象千夺剑经》只是辅助功法，没有杀伤力的。”

    “知道了。”

    陈平安再次回应了一遍。

    “昂！”

    祝瑶光这才负手离去，心里却在想，刚才自己那么差的态度和语气，陈平安都没什么不耐烦，要不是早知道他的真实面目，说不定也要被这幅乖巧老实的形象所欺瞒。

    祝瑶光离开后，陈平安默默坐了一会，从丹田之中放出四象神梭。

    筑元境只能操控两枚神梭，不过经过这段时间的不断温养和祭炼，其实陈平安自己都没有察觉到，驾驭起来已经越来越熟练了。

    两枚神梭在房间里四处飞舞，带起一片片流光溢彩。

    “师父。”

    陈平安低声说道：“我想去见九儿。”

    仿佛在冥冥之中，薛定缘又挺着圆滚滚的肚皮，眯着胖胖的脸蛋儿，温和的说道：“想去就去吧，还纠结什么呢？”

    ······

    第二日，渡月峰所有人都等在陈平安洞府门口，等着他出来一起前往通天峰。

    “陈平安会不会是睡过了？”

    祝瑶光等了一会，发现洞府里都没有动静。

    “你要叫小师叔！”

    乐曦容无奈的又纠正一遍，然后说道：“平安是修道之人，怎么可能会睡过呢。”

    “他才筑元一重境。”

    祝瑶光撇了撇嘴巴：“和凡人又有什么区别。”

    “未必。”

    祝庭筠在旁边说道：“昨晚我感觉到这一处灵机波动很大，想来······”

    这时，陈平安从房间里走了出来，大家都愣了一下，这个阳光下的少年仿佛和昨日有些不太一样。

    “想来。”

    祝庭筠微微颔首道：“小师弟应当是破境了！”

    ······

    （今晚12点前还一章，上架先更新个三章，看看首订能不能破6000吧。）

