    堂堂撼天雷劫，竟然这般轻松消失了。

    “谢谢！谢谢！”

    院长跪在地上，一个劲的磕头。

    不管怎么说，有人家出手，灵兽大陆算是保住了。

    当然，没人在乎她此时的想法。

    沈玄在天上望着冰天帝终于出手了，松了一口气。

    因为接下来雷劫会将目标换成冰天帝，威力会自动匹配冰天帝，灵兽大陆算是保住了。

    下方的沈小妹在得知沈玄没事之后，和沈炼更加拼命的截杀那些域外神族。

    沈玄在天上，他们帮不上什么忙，那就在地上解决这些后顾之忧。

    “将天劫引上来。”

    沈玄声音穿透雷鸣声，传达给冰天帝，这样可以更大程度的减小伤亡。

    论渡劫经验，沈玄说第二，还没有人敢说第一。

    冰天帝听到沈玄的话，他脸上露出一抹笑容。

    随后，手中巨型三叉戟挥动，牵引着上方的劫云，朝星空掠去。

    雷劫被冰天帝牵引往上，逐渐脱离大地地面，使得大地暂时得到了喘息的机会。

    大地阵法没有受到天劫的攻击，天地能量引入阵法，正在快速恢复中。

    而大地之上的一些人，也看到了天上的场景。

    青云帝国，帝都。

    司马家族，望月台上。

    司马婉儿站在望月台上，一身青衣整个人都处在细微的颤抖中。

    刚才，沈玄那一道喝声，以及因为能量折射，天空上显现出沈玄的巨大虚影。

    虽然只是一瞬，但还是被很多人捕捉到了。

    “婉儿，你怕了？”

    这时，沈清静一身贵妇模样的走了过来。

    沈清静是司马婉儿的母亲，也是沈万四的姑姑，是沈家人。

    “我，没有。”

    司马婉儿听到沈清静的声音，赶忙低头不再看天。

    “这是天祸，不是你我能阻，不过我相信，一定能平安度过。”

    沈清静拍了拍司马婉儿的肩膀说道，面对末世，眼里没有半点害怕情绪。

    “娘，天上那人，真是沈家那个人吗？”

    司马婉儿看向沈清静，紧张的问道。

    “早些时日，沈家传来书信，说族长已晋升武尊，族长非常人，应该是他。”

    “真的是他……”    司马婉儿虽然不愿意相信，但直觉告诉他，那个人就是沈玄。

    一想到当年自己做的事，一股苦涩涌上心头。

    “族长非常人，婉儿不用介怀，族长恐怕早已忘了当年的过节。”

    沈清静说道，谁能想到，当年的一介普通的再普通不过的少族长，会成长到傲视整个大陆的地步！这种地步，已经超出了他们的想象。

    “忘了……”    司马婉儿口里重复着两个字，或许，自己在人家眼里，从始至终都是个小丑吧！    非但是司马婉儿，包括剑宗的少宗主和那神秘的骨叔，同样的两脸懵逼。

    沈玄的成长太过逆天，逆天到他们永不可及的地步。

    九天之上，冰天帝手持一把三叉戟，面对着攻击自己的雷劫，游刃有余的接着。

    而且，一边抵挡着，一边靠近雷劫。

    下方散仙级别的高手，看着这一幕，只能张大嘴巴看着。

    这还是第一次见有人渡雷劫像找陪练一样。

    这哪是渡雷劫啊，这是虐雷劫啊！    天上的劫云，蕴含的雷劫一道比一道强悍。

    三九天劫此时已经过了二十五道。

    再有两道，雷劫便算是渡过。

    面对冰天帝的力量，三九天劫感受到了极大的侮辱。

    但即便调动自身所有能量，也无法撼动对方。

    “二十六。”

    星空中，沈玄替冰天帝数着雷劫，脸上露出一抹欣慰之色。

    终于，要结束了。

    在自己的筹谋下，总算是替灵兽大陆解了灭世之劫。

    这样一来，即便自己身死，也算是值了。

    轰隆隆！    劫云内，发出一道道噼里啪啦的声响，发出的威压，让灵兽大陆所有生物全部趴在地上。

    最后一劫，集合前面26道雷劫威力总和。

    再加上是冰天帝为目标，这股力量，已有了七劫的威力。

    全盛时期的沈玄，面对这七劫威力，也不敢说能全身而退。

    里面，一抹极光色显现，刺眼的无法直视，力量在蔓延。

    “本天帝倒要看看你这小小天劫能奈我何？”

    冰天帝手中三叉戟无限变大，天帝法相更加凝实。

    随后，天帝法相纵身一跃，举着三叉戟，对着三九天劫的核心劫云劈了过去。

    三九天劫感受到威胁，将所有能量全部汇聚在一处，整个劫云急剧缩小，化成了一眼极光。

    随后，一道近乎实质的光束激向冰天帝。

    两方能量均带着毁天灭地的威力，下方所有生物全部趴在地上，不敢直视天际。

    “啧啧，冰天帝这老小儿还真想一石二鸟，天真了。”

    这时，星空中，传来阿波旬的声音。

    与此同时，沈玄身周，一朵黑色莲花成型，从莲花上释放出一只金色大手，对着沈玄整个人握了下去。

    金色大手握起来的同时，冰天帝释放的阵法与之对抗，顿时发出一道道能量破碎声。

    “阿波旬！你还敢来？”

    沈玄感受着自己被阿波旬攻击，脸上反倒是平静了许多。

    自己已是必死之局，谁杀自己都一样。

    至于下方的雷劫，冰天帝不会放弃。

    他出手阻止了雷劫，下方数十亿人的愿力会加持给他，这种力量好处，不小于一件顶级仙器。

    “阿波旬，你找死？”

    但，下方的冰天帝感受到阿波旬出手，此时却有些慌了。

    想反身去救沈玄，当然，是为了抢山河社稷图。

    在他身周却同时出现六尊波旬法相。

    这些波旬法相均有大罗金仙的力量，法相虽然比不得冰天帝，但个头也不算小，合并起来的威力，阻挡冰天帝一时还是没问题的。

    “打架，我不行，论算计，你不行。”

    星空上传来阿波旬的声音，带着讥讽之色。

    冰天帝留给沈玄身边的阵法，在金色大手的作用下，不断破碎。

    “机会来了，释放你的法相。”

    这时，空间内传来玄灵儿的声音。

    她驾驭着穿天梭已经极其靠近这片空间。

    尤其是两方大战，空间薄弱，更好的进来。

    沈玄没有犹豫，当即释放法相。

    只不过他这法相和对方比起来，个头差的可就不是一星半点了。

    其个头也就相当于那金色手掌差不多。

    “放弃吧，只要顺从了我，我保你登顶仙界。”

    阿波旬的声音传来。

    黑色莲花上的能量搅动的身周阵法支离破碎，再有片刻，便会作用到沈玄身上。

    “你对付雷劫，其他不用管。”

    沈玄大声对冰天帝说道。

    冰天帝点了点头，没有折返浪费时间，而是对雷劫劈了过去。

    这边，大手抓向沈玄，整个法相被抓在掌心中。

    “跟我走吧！”

    阿波旬得逞，脸上露出一抹笑容。

    不过，紧跟着他就发现，他带不走沈玄。

    因为，在沈玄身上，一抹金光迅速放大。

    他的个头也在以肉眼可见的速度迅速长大。

    法相变大，代表着他的力量无限增长。

    直至，个头长的比冰天帝还要大！    “嘭！”

    双手一挣，那朵黑莲，支离破碎。

    

