    秦暮寒说到做到，他真的很认真的在修炼驭兽之数，而老婆婆对于秦暮寒的表现也似乎十分满意。

    相比下来夏晴岚就无聊得多了，整个灵兽村根本找不到任何属于赤羽金凤的信息，所。祭坛里面供奉的赤羽金凤，夏晴岚是去过的，完全没有找到半分关于吃赤羽金凤的踪迹，可是她明明那一次就感受到了赤羽金凤的气息，

    夏晴岚能肯定在这灵兽之中一定有着赤羽金凤，可为何虽说被封印，但为何一点踪迹也没有，难道真的要学习御兽之术才能打开关于赤羽金凤的封印吗？

    夏晴岚这一日又无功而返，她在树丛中看到一只灵鼠正在吃着灵草，它的耳朵格外的长，像是兔子的耳朵，拥有兔子耳朵的灵鼠，夏晴岚倒是从未听说过。

    而这个时候一个小男孩跑了过来，他走在夏晴岚身边，他说的：“大姐姐你看到了吗？那边有着长着兔子耳朵的老鼠，你看到了吗？”

    夏晴岚看着小男孩，小男孩一脸急迫的看着自己，他的手甚至抓到了自己的手上，好像急切的需要自己为他证明什么似的。

    “是啊，正好你是这灵兽村的孩子吧，倒是可以告诉我。这长着兔子耳朵的老鼠是什么灵兽，我还从未见过呢，”

    “你看我就说那是长着兔子耳朵老鼠，所以它还是老鼠对不对？他们都说我在骗他们，大姐姐你能和我回家告诉我娘吗，他们都说我在胡说八道，灵兽村从来不可能有长着兔子耳朵的老鼠，如果有就一定是我胡说八道，”

    夏晴岚笑了：“你的家在哪里？”

    “我家在祭坛旁边。”

    “祭坛旁边。”夏晴岚重复了一下，按照她这几日打探，这周围祭坛旁边根本没有人家，该不会是闹鬼了吧？

    夏晴岚伸出手在男孩的头上俯了俯说了句：“热的你是活人。”

    “当然是活的了，我没有死啊，大姐姐你在说什么，”小男孩看着夏晴岚，有些不明所以，

    “你带路吧。不过这么证明是不是有些太假了，我们捉上它带去给你母亲看，你母亲亲眼见到它不会再说你骗人了呀。”

    “也是，可是那老鼠特别机灵，我设下几次陷阱都被它跑了。”

    “不怕。姐姐这里有道符咒是可以困住灵兽的，到时候你用你们这的御兽之术将它驯服他就是你的灵兽了，”

    “我才不要长得这么奇奇怪怪的灵兽呢，”

    “可是若不驯服它，如何带它去见你的父母呢？”

    “也是”

    而此刻那只长着兔子的老鼠还在安然的吃草，一点，也没有感受到即将来到自己身边的危险。

    夏晴岚在那灵兽周围布下了阵法，小男孩也的确精通御兽之术，两个阵法互相作用很快，一道强烈的光芒打在那拥有兔子耳朵的老鼠身上，老鼠发出尖锐的叫声，那叫声既不属于兔子也不属于老鼠，倒更像是猫科类的动物，

    一阵吼叫划破天空，树林中稀稀碎碎的有声响，而小男孩吓了一跳说道：“我们不会被人发现了吧？”

    夏晴岚说：“你还不快收了它，等会迟了它就跑了。”

