    徐七七的事儿我答应下来后，就直接返回净古派，奔着贺飞鸿的房间去了。

    一路上，梦梦、安安自然少不了起哄。

    特别是梦梦，一直追问徐七七啥叫“谈恋爱”，好玩不，好玩了让我给她买一个。

    我则是回头对着梦梦道了一句：“蠢兔子！”

    很快我就到了贺飞鸿的门前，房间的门禁闭，从里面的气息来看，贺飞鸿正在调息。

    不过贺飞鸿也是感觉到了我们靠近，直接在房间里收起气息，隔着房门问我，找他是不是有事儿。

    我说，的确有些小事儿。

    贺飞鸿也就起身过来给我开门。

    进到房间后，贺飞鸿往我身后看了一眼，发现徐七七也在，就对徐七七点了点头，然后问我找他有什么事儿，是不是有枭靖的消息了。

    我摇头说：“不是枭靖的事儿，是和你有关的事儿。”

    “我！？”贺飞鸿有些惊讶地看了看我。

    我转头把徐七七从身后拉到身前，然后对贺飞鸿说：“你觉得我这个小师妹人怎样？”

    贺飞鸿想了一会儿道：“挺好的，怎么了？”

    我道：“如果让她做你女朋友，你愿意吗？”

    贺飞鸿一下愣住了，徐七七则是把头扭到一边有些不敢看贺飞鸿。

    过了一会儿，贺飞鸿笑了笑说：“初一，你就别开我玩笑了，我……”

    不等贺飞鸿说完，徐七七转头看向贺飞鸿，然后坚定地说道：“我没有开玩笑，我怎么会跟你开玩笑呢，我是真的喜欢你，你愿意和我交往吗？”

    徐七七的脸已经通红，可她盯着贺飞鸿的眼始终没有移开，他在等贺飞鸿的回答。

    贺飞鸿又愣了一会儿道：“你是一个好姑娘，只是我有些事儿还没有解决，这样，如果一年后我能从昆仑顺利的回来，我们就在一起，如果我回不来，你就把我忘了吧。”

    贺飞鸿这么说，徐七七也是点头道：“一年而已，我等你。”

    对于徐七七来说，她的寿命也是漫长的，一年对她来说根本不算长。

    说完那句话，徐七七又道：“我坚信你肯定能从昆仑回来。”

    说罢，徐七七直接扑到贺飞鸿的怀里，给了贺飞鸿一个大大的拥抱。

    贺飞鸿这次彻底愣住了，他的手耷拉着，不知道该往什么地方放。

    过了一会儿徐七七从贺飞鸿的怀里出来，然后对贺飞鸿道：“记住你说的话。”

    说完，徐七七就离开了。

    临走的时候，徐七七瞪了我一眼，大概是责怪我的这种介绍方式太过粗鄙了。

    不过，从她的表情来看，她很开心，至少这件事儿，说出来了，也算是得到了贺飞鸿肯定的回答。

    徐七七走后，贺飞鸿有些尴尬地看着我不知道说什么好。

    我对贺飞鸿说：“这没啥不好意思的，我和徐铉、王俊辉都有自己的家庭，你也该组建一个属于自己的家庭了，徐七七虽然是蝴蝶精，可她已经化人，你们是可以结合的，不要顾忌世俗的眼光，我们西南灵异分局没有那么多限制。”

    贺飞鸿笑了笑说：“初一，我不是担心那些，我担心的是我们这次昆仑之行，这一次我们面对敌人太过强大了，虍烨、星月两个已经知道的五重天仙实力者，另外还有无数个未知的高手，这一次绝对不会像上次的那般好运，星月也绝对不会给我们脱身离开的机会了。”

    我点头拍了拍贺飞鸿说：“你既然能想这么多，说明你对徐七七也是真心的，我看好你们。”

    简单和贺飞鸿又说了几句话，我也就离开了。

    转眼时间就到了晚上，这几天一直在昏迷中的岑思娴、方均浦也是终于醒了过来，我第一时间询问了他们，枭靖、唐思言被抓走的那天到底发生了什么事儿。

    可岑思娴和方均浦的讲述，却是让我有些失望。

    在他们的描述里，当时就刮来一阵狂风，然后他们就全部昏迷了过去，他们甚至不知道枭靖和唐思言被抓走了，他们还以为枭靖、唐思言一起被救了呢。

    听到这样的回答，我只能无奈的摇头，然后找人把岑思娴、方均浦等人送回华北分局去。

    我知道他们回到华北分局肯定还会受到审问，甚至成为众矢之的，毕竟枭靖和唐思言是跟他们一起的时候被掳走的。

    不过这些都是华北分局内部的事儿，只要华北分局不做伤害他们，甚至是要他们命的事儿，我都不好过问。

    当晚岑思娴就离开了，在岑思娴离开的时候，我也是给凰枭老祖打了一个电话，告诉他我从岑思娴这里问出的情况，并告诉凰枭老祖，岑思娴等人都没有说谎，我可以保证。

    听到我这么说，凰枭老祖道：“五鬼圣君，你放心，我知道这件事儿不是那几个小人物的过错，我也不是那种滥杀无辜的人，我不会为难他们的，不过必要的程序还是走一下的。”

    说了岑思娴的事儿，我就问凰枭老祖，枭靖那边有没有消息，凰枭老祖道：“还没有，对方可真是沉得住气啊，时间脱的越久，形式对我们越不利，如果有一天枭靖的少主之位保不住，叫‘无厌’的造神者挟持他的歧途不就落空了吗？真不知道他在想什么。”

    凰枭老祖已经有些不耐烦了。

    我这边道：“显然，他是在考验枭靖在华北分局的份量，枭靖失踪的时间越长，而他的少主位置保存的时间越长，说明枭靖的在华北分局的份量越重，如此一来无厌手中的砝码也就越重，他开出的条件自然也就越苛刻。”

    “那个家伙是一个老道的生意人。”

    凰枭老祖“哼”了一声道：“你能看这么透彻，也不赖。”

    一通电话之后，我们就挂了电话。

    我在净古派这边待的也是有些要沉不住气了，所以就下山到荞麦石碾跟前找龙王问一下那个无厌的人的具体情况，可龙王却没有再显身，我问的这些问题，自然也没人来回答我。

    转眼又是三天过去，枭靖被掳走的消息，已经在整个灵异界传的沸沸扬扬，不过目前来看，除了我代表西南分局过来帮忙外，其他的几个分局都是选择了袖手旁观。

    他们谁也不愿意去碰这些闲事。

    不过龙万天却是给我打了一个电话，他说如果我需要华东分局的帮助，可以找他，他会全力帮我，因为现在华东分局已经是他的天下了。

    我则是对龙万天说，华东分局刚经过洗牌不久，实力已经大损，现在正是养精蓄锐的时候，这一次就不麻烦他们了。

    龙万天也就没有再客气，我知道，龙万天打心眼里是不想管这次的闲事，当然如果我有难，他肯定还是会伸出援手的。

    西北和东北分局则在彻底没有了消息，他们没有和我联系，也没有跟凰枭老祖通电话。

    这三天过后的早晨，我刚吃了早饭，就接到了凰枭老祖的电话，他着急忙慌地说：“五鬼圣君，有消息了，今天晚上老人沟，那个无厌联系我了。”

    我问凰枭老祖，那个无厌怎么联系他的，他说：“电话！”

    好吧，看来那个几万岁的老妖怪也是学会用手机了。

    确定了时间地点，我们这边也没有耽搁，我直接把贺飞鸿和徐铉叫上，直接奔着老人沟去了。

    这次去老人沟，我没有带阿锦、梦梦、安安和竹谣，因为她们还在受伤中。

    至于阿一，我虽然带在身边，可是却没有让它出战的意思，即便是让它上场，也是作为打神鞭的身份，不会让它使用自己一丝一毫的神通和力量。

    而在我去老人沟的时候，徐七七就暂时替我照顾那四鬼。

    因为这是我的命令，阿锦她们也只好顺从了。

    徐铉和贺飞鸿的话，就没什么好说的了，自然是要跟我一起去。

    乘着小霸王，很快我们就到了老人沟，我们到这边的时候，凰枭老祖和另外两个人都到了这边。

    打过招呼之后，我才知道，凰枭老祖身边的两个人，就是徐铉曾经说过的，唐家会派来的两个一重天仙的高手。

    他们的名字分别是唐云和唐毅，他们是叔侄关系，两个都已经有好几百岁了。

    打过招呼后，我看了看凰枭老祖道：“你们华北分局就你一个人吗？”

    凰枭老祖道：“我一个人就够了，对方的实力你又不是不知道，我来这里都是摆设，而我在这里唯一的用处，就是使用请神术！”

    说罢，他又看了看唐云和唐毅道：“本来我的意思，唐家的人就不要过来了，到了这边可能也是累赘，可唐家非要派人过来，我拗不过他们，生死由命吧。”

    说这句话的时候，凰枭老祖的语气中满是惋惜，好像在他看来，那两个人是铁定要死在这里的。

    我甚至感觉到凰枭老祖都没有打算活着从这里离开。

    这凰枭老祖什么时候如此不惧死亡了，这可不像他啊。

    人在很多时候敢于去拼命，不是被逼到了绝境，就是触碰了自己的底线。

    凰枭老祖的话，应该是二者都有吧。

    现在距离晚上还有一段时间，所以我就问凰枭老祖、唐云和唐毅三人，要不要我给他们卜算一下，看看今天的运势。

