    第286章很难不被她吸引

    裴姝儿笑道：“也是，咱们是一家人，一家人不说两家话。”

    裴姝儿打开了仓库的门，她本来以为看不到多少东西，没想到里面的东西还挺多。

    这大概，是将牛昊地盘上的东西都给搬空了吧。

    唐沛忠道：“我联手熊老大，还有林山的人,先是偷袭，然后又是杀了一批人，那些人就服软了，还带我们去这些物资所在的地方。”

    裴姝儿笑道：“爹宝刀未老啊。”

    不过让唐沛忠这么一个大将军，带领这些人去偷袭一个小小的地方，那实在是屈才了。

    裴姝儿当即让参与偷袭的人来，参与了分配。

    其他人用不到的东西,裴姝儿就没有分，反正放在仓库中也不会坏。

    裴姝儿分的，重点是保暖的，还有吃的，大家分到这些东西也十分满足，没有任何的怨言。

    而且，这一波，大家又积攒了一批过冬的物资。

    另一头，雨花谷。

    当牛昊的人一瘸一拐地回到雨花谷的时候，就发现自己的人死伤大半，而熊老大的人，在自己的地盘上作威作福。

    看到牛昊受了重伤回来，熊老大眼睛一亮，立马组织人去追杀牛昊。

    大家一路逃跑，在逃跑的过程中，也有的人被俘，更有的人是自动投靠了熊老大。

    他们已经想透彻了,每一次和荒山的人对上，他们都落不到好,反正就是牛昊和荒山的仇恨,他们没必要掺和。

    去熊老大那边的人越来越多，留在牛昊这边的人少了许多。

    可是即便这些留下来的人，也颇有怨言，牛昊听了一路，最后没忍住怒道。

    “给我闭嘴！”

    没人再说话，只是这些人的心更凉了。

    他们都是牛昊的得力手下，他们只不过想让牛昊别再和荒山的人对上了，这难道有错吗？

    荒山的人是不厉害，甚至单兵实力都是最差的。

    可是，他们有裴姝儿那样的领导。

    那样护短的一个人，她不会让她的人受到半点委屈的。

    想到这，大家不由地又羡慕起了荒山的人了。

    那些人都是烧了什么高香，才能遇到裴姝儿那样的领导啊？

    为什么他们的领导眼睛里就只有仇恨？

    明明今天盘了火炕就可以走的，他非要留在那里，等着裴姝儿上门。

    所以，这几十大板，完全就是白挨的。

    不满的情绪滋生，牛昊心中憋屈，裴姝儿，都是裴姝儿！

    他不会让她如意的。

    他一定要弄死她！

    ......

    天气越来越冷，一匹马从军营到了荒山，马上的人是颜焕羽。

    颜焕羽被人迎了进去，他才发现大家都坐在炕上搓毛线，他有些好奇。

    伸手一摸火炕，暖和的他都不想松开手了。

    裴姝儿笑着拍了拍旁边的地方：“上来坐。”

    与此同时，还有一个小桌子，桌子上还有一些瓜子，大家正坐在炕上一边干活一边聊天，不时地嗑一些瓜子。

    看上去闲适又温暖。

    颜焕羽有些犹豫，毕竟在炕上坐着的都是女子。

    而在裴姝儿眼里，这就是一小孩，每次都是他来荒山通知的，人也很不错。

    她又拍了拍旁边的位置。

    “上来吧。”

    颜焕羽还是上去了，实在是太冷了，他的手都被冻得没了知觉了。

    等到坐在上面的时候，他才发现，这火炕比他想象的要暖和多了。

    他骨子里的寒冷，像是都被这温暖给驱散了。

    他的手下意识地朝着这个炕摸去，手也被弄得暖暖的了。

    “军营中要是也有这样的炕就好了。”颜焕羽感慨。

    可他也知道，这是绝对不可能的。

    首先，军营中的人太多，没有那么多的柴火。

    而且，要是士兵们习惯了这样暖的环境，那么更冷的天，他们就受不住了，这实在不利于带兵作战。

    颜焕羽感叹道：“姐姐，你们这荒山，可真是人才辈出啊。”

    银杏捂嘴笑：“小统领，这炕还是少夫人教的呢。”

    颜焕羽更加惊讶，他看着裴姝儿，满眼的震撼。

    怎么又是裴姝儿，她这脑袋瓜，到底是怎么长的，怎么总是做出这样稀奇古怪，又是十分实用的东西来呢。

    裴姝儿笑笑：“我只是在闲暇之余想到的罢了。”

    毕竟，这东西，也不像是书中会记载的，若是她全都推托到书上，那显然也说不通。

    颜焕羽点点头，又摸了摸这土炕，这才开口。

    “姐姐，这一次，是军营中有人受伤了，其他的军医都没有办法，这才让我找你的。”

    颜焕羽凑近裴姝儿，悄悄道：“是个大人物。”

    裴姝儿点了点头：“那走吧。”

    她起身时，将一件羽绒棉服穿在了身上，之后戴上了一顶帽子，还有一个白绒绒的护耳。

    她脚下穿的是一双白色的毛袜子，还有自己缝制的皮靴，这东西是完全防水防寒的，里面还是加绒的内里。

    裴姝儿还戴上了一双加绒皮手套。

    颜焕羽在看到裴姝儿这样的装扮时，愣了一下，耳根悄悄的红了。

    裴姝儿这样，真的很好看，肤若凝脂，眼睛大而水润，五官也无可挑剔。

    这是，自己看到过的，最美的姑娘了。

    而且，还这样聪明，不拘小节。

    他真的，很难不被她吸引。

    想到裴姝儿和唐瓒的关系后，他的眼眸又一次黯淡了下来。

    裴姝儿笑着道：“我们这应当也有你的尺码，我带你去拿一套吧。”

    这也算是伴手礼了。

    大家已经混的那么熟了，颜焕羽也就不客气了，他知道，裴姝儿给他的，肯定是好东西的。

    颜焕羽将羽绒棉服穿上的刹那，他感觉寒冷都和自己隔开了，他在这么冷的冬天，已经感觉不冷了。

    等戴上皮手套，穿上绒毛袜子皮靴后，他已经感觉不到冷了。

    荒山的冬天，过的可真舒服啊。

    当两个人走在冷风中的时候，裴姝儿拿出了一块柔软的布料来。

    “这是我之前换来的布料，做成的围巾，戴上之后就不冷了。”

    颜焕羽点点头，两个人现在可谓是全副武装，一路骑着马的时候，除了露出来的部位，其他地方都感觉不到冷了。

    颜焕羽到了军营后，要不是拿出了通行令，那些士兵都不敢放行的。

    一直到颜焕羽将围巾扯下来一些，他一笑便露出了一口白牙，呼出了一口白气。

    “是我，快开门。”

    (本章完)

