

　　    保姆说着身体就贴了过来，伸手想要保住傅华的身体以继续刚才未竟的事业。（）傅华心说我还没有饥渴到要跟保姆乱来的程度，伸手就去一把把保姆给推开了，然后说：“我对你没那种想法，你现在赶紧给我出去。”
　　
　　    保姆却并没有马上就离开，而是说：“你别这样子，你放心好了，我不需要你对我负责的。再说了，我看得出来你老婆对你并不好的，你也是有需要的，就让我好好地疼疼你吧。”
　　
　　    看保姆还不出去，傅华就有点恼火了，他冲着保姆大叫道：“我不需要，你赶紧给我出去。”
　　
　　    保姆这才看出来傅华是真的不想要她的，慌慌张张的说了一声对不起，就跑出来傅华的卧室。
　　
　　    傅华心说这算是什么事啊，都是郑莉最近这段时间忙于工作闹得，连保姆都看出他们夫妻有问题了，居然还爬上了他的床。
　　
　　    过了一会，傅华平静了下来，想了想他还需要安抚住保姆的。现在要找一个好的保姆是比较困难的，他不能说因为这件事情就把保姆赶走的。看来明天还是需要好好跟保姆谈一下的。
　　
　　    第二天起床，傅华去吃早餐，保姆看到他便低下了头，傅华看了她一眼，说：“昨晚的事情我会当没发生的，我也不会跟我老婆讲的，你继续做好你的工作就是了。”
　　
　　    保姆嗯哼了一声，算是答应了下来。傅华的心也就放松了下来，他觉得这件事情算是过去了。
　　
　　    还没吃完早餐，傅华的手机就响了起来，是罗雨打来的，傅华接通了，笑着说：“小罗，什么事啊？”
　　
　　    罗雨有点紧张地说：“主任，出事了，你的办公室昨晚进了小偷了，你快来看看丢了什么东西没有。”
　　
　　    傅华说：“我马上就赶过去。”
　　
　　    傅华就匆忙去了驻京办，进去一看，他的办公室被人翻得到处是乱七件之外，就是我常看的几本书，其他的都是些不值钱的工艺品。这个小偷真是不开眼，才会看上我这间办公室的。”
　　
　　    罗雨说：“不是的主任，我觉得他想找的并不是什么贵重物品，而是对他有什么特殊意义的物品。”
　　
　　    傅华想了半天，却也想不出来自己有什么东西是被人惦记的，只好对罗雨说：“行了，别去管他们想找什么了，回头你跟下面的保安说一声，让他们加强管理，别再有类似的事件发生了。”
　　
　　    罗雨点了点头，说：“行，我会跟他们说的。”
　　
　　    罗雨走后，傅华就把电话打给了曲志霞，他要把胡东强去海川的事情跟曲志霞通报一声，让海川市做好接待的准备工作。
　　
　　    曲志霞接通了电话，笑了笑说：“你从香港回来了？怎么样，进展的如何啊？”
　　
　　    傅华这才想起他跟曲志霞说的要去香港跟投资商洽谈的事情了，就笑了一下说：“我跟对方初步接触了一下，对方对这笔投资目前还只是在规划当中，还没有正式的确定下来。不过他们答应如果正式确定下来要进行投资了，会优先考虑我们海川市的。”
　　
　　    傅华讲的这个倒也并不完全是撒谎，项怀德确实答应他如果上市筹资顺利的话，会在海川市进行投资的。
　　
　　    听傅华这么说，曲志霞未免有些失望，她觉得这种说法其实是一种投资商不愿意投资的托词。不过她也不好说傅华什么，招商引资的工作就是这样子的，很多投资项目并不是一谈就成的。十个可能投资的项目能够真正谈成一个就算是很不错了。
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“是这样啊，那你继续关注吧，争取到时候让项目落地海川。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行，我会一直留意的。诶，曲副市长，您还记得上一次天策集团去海川实地考察的事情吗？”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“当然记得了，怎么了，是不是他们又想来海川市了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是，我这一次复职之后，又去做了一下天策集团的工作，经过一番努力，他们同意重新进行考察，看看海川市有没有合适的地方给他们做灌装厂。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“这简直是太好了，我们市里面欢迎他们再度光临，诶傅主任，那一次北京来的考察团可不止天策一家啊？别家你就没再做做工作？”
　　
　　    傅华心说这人都是贪心不足的，天策集团一家能回海川市投资都已经不错了，她还想让上一次的北京考察团全部都回去啊？
　　
　　    其实上一次的北京考察团真正有投资海川意愿的也就是天策集团一家，其他徐琛那些人跟着去海川市看热闹的成分居多。
　　
　　    傅华笑了笑说：“别家我当然也是做过工作的，不过他们目前还没有再去海川考察的想法，这一次能成行的只有天策集团了。不过曲副市长请放心，别的家我会继续做工作的。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“行啊，有一家也是不错的了。”
　　
　　    傅华说：“诶，曲副市长，目前海川新区那边发展的如何啊？”
　　
　　    曲志霞笑了，说：“能发展的如何啊，就是一大片空地而已。虽然新区筹委会成立了这么长时间了，但是并没有引来像样的项目。怎么，你打算让天策集团落户在新区？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是有这种想法，不过听您这么一说：“”新区似乎各方面的配套设施还没有上，天策集团就这么过去，反而并不是一件好事。别到时候诺大的新区就天策集团的灌装厂孤零零的再那里，这天策集团会指着我的脊梁骂我的。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“你的顾虑也是有道理的，到时候你还是建议天策集团考虑别的地方吧，就不要放在新区了。”
　　
　　    傅华说：“行，我知道了。诶，曲副市长，新区发展的怎么这么慢呢？这样子这个新区成不成立的起来都难说了。市里面怎么不重视起来，其实我认为这个新区规划对海川市是有很大的好处的。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“这个新区规划是很不错，不过生不逢时啊。规划出来的时候，省里就有很多的反对意见，然后你被免职、金达中风等等事情接二连三出，市里面哪还有精力顾忌新区的发展啊？新区要想发展起来，下一步就要看孙守义想怎么做了。诶，你知道吗，省里已经决定让孙守义担任海川市市委书记，省常委会已经正式的讨论通过了，任命可能就会在这一两天公布的。我们的孙市长马上就要成功的上位了。”
　　
　　    傅华心知这时早晚的事情，这一次金达中风，大好的机会就被放在了孙守义面前，孙守义本身就是接替金达的第一梯队，再加上身后是有组织部门强大的后援的，如果再争取不到市委书记的宝座，那只能说他和他身后的力量实在是太弱了一点了。
　　
　　    傅华笑了一下说：“那可真要恭喜孙市长了，不，恐怕马上要叫孙书记了。”
　　
　　    曲志霞有点不屑的笑了笑说：“书记、市长其实也就那么回事吧。”
　　
　　    这个女人一方面放不下对孙守义的怨恨，另一方面也嫉妒孙守义马上就会成功的上位，语气之中不自觉的就带出了几分酸溜溜的味道。
　　
　　    海川市市长办公室，孙守义正在跟金达的妻子万菊交谈。万菊满脸的焦灼之色，看着孙守义说：“孙市长，我们家金达经过这么长时间的治疗，情况没有丝毫的好转，这样子下去可是不行的。”
　　
　　    孙守义倒是能体谅万菊的急切心情，谁家一个好好的丈夫变成金达这个样子，都肯定是很焦急的。他看了看万菊说：“那你的意思是想市里面怎么去做啊？”
　　
　　    万菊说：“我的意思很简单，那就是让金达去北京的大医院治疗一下试试。孙市长，您跟金达也算是搭档一场了，就帮帮他吧。”
　　
　　    孙守义知道这种事情是不能推脱的，这也是人情世故所在。人吃五谷杂粮，谁都会有生病的那一天的，今天他如果不去管金达，日后如果他出了类似的情形，别人也是不会管他的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

