
　　“保罗，伤口严重吗？”

　　进了医疗室，保罗靠在椅子上，医生正在帮忙处理伤口，看起来比较严重。

　　“我没事。”

　　保罗黑着脸说道。

　　李察一笑，拍了拍他的肩膀，“输了没关系，下次再赢回来。”

　　“是的保罗，你眉头要是没流血，这一场比赛不一定会输。”

　　诺曼说道。

　　保罗摇头，“大克里琴科很厉害，拳重不比我差，攻击速度比我快，拳击技术也不错，输在他手中的我不怨。”

　　“难得你能明白这一点，你就没觉得大克里琴科的战术很眼熟吗？”

　　梅威瑟笑道。

　　保罗一皱眉，扯到了伤口，他倒吸一口冷气，“什么战术？”

　　“李察对战蒙特尔。”

　　“oh~fuuuuck，我想起来了，难怪我觉得这场比赛很眼熟，就好像以前看到过一样。”

　　保罗扯了扯嘴角，幽怨地看着李察，“所以大克里琴科用你的招式打败了我？”

　　李察耸了下肩膀，“这跟我无关，你刚也承认对方比你厉害。”

　　“是的，跟李察无关，是你自己的问题，你有研究过李察的比赛吗？他的比赛录像你看过多少次？”

　　梅威瑟问道。

　　“看李察的录像带？看那个干什么？我天天跟他对练，还用看那个吗。”

　　保罗好奇道。

　　梅威瑟呵呵一声，“你肯定也很少看杂志，现在拳坛学习李察的拳击手很多，在拳坛形成了一种流派，也就是李察流。”

　　“李察流？”

　　保罗听着很陌生。

　　“是的，李察流的优势在于战术，他的主流战术是极限控场，你看看李察的比赛，所有的比赛都有一个共同点，从头到尾都控制着比赛的节奏和走向。

　　即使发生了微小变化，他也能在短时间里把比赛拉回正轨，最终赢得比赛。同时他在比赛的时候不追求速胜，而是追求拳台历练和观赏效果。

　　这种风格正影响着拳坛无数新人，有时间了你可以去看看业余比赛，从那些拳击手身上，你都能看到李察的影子。

　　除了业余拳击手，专业拳击手们同样在研究李察。

　　有的在学习他，想要成为他这样的拳击手，有的想打败他，在努力找出他的破绽。

　　大克里琴科明显认真研究过李察，所以在第一回后就灵活地用上了李察的战术。

　　而你，作为李察的陪练，竟然没有研究过他的比赛，呵呵，你可真行。”

　　梅威瑟挑着眉笑道。

　　保罗眨了眨眼，“所以李察你开创了一个流派？”

　　“这只是一种名人效应，一旦成名了就有很多人拿着放大镜看你，把你当成课题研究。

　　就像泰森时代，也有很多人学习泰森，也出现了一批白泰森、小泰森、泰森二世之类的，学我很正常。”

　　李察不在意地道。

　　“好吧，以后我也要多研究你的比赛。”

　　保罗叹道。

　　“保罗，你刚跟大克里琴科比完，你觉得他能威胁到李察吗？”

　　诺曼问道。

　　保罗撇了下嘴角，“我的拳头能打伤大克里琴科，却连李察的头发也碰不到，你说他们谁厉害。”

　　“是的，拳击杂志说，所有拳击手分三类，业余、职业、李察。”

　　梅威瑟调侃道。

　　李察摇了摇头，“大克里琴科个子高手臂长，打得很聪明，我也没有多少信心打败他的。”

　　“呵呵~”

　　——

　　“李察，今年有十多人报名挑战WBA-WBC-IBO拳王金腰带，这一次给你挑了哈西姆·拉曼，他的名气和实力都不错，报价也很合适，只要15%PPV分成。”

　　安迪说道。

　　“可以，大小克里琴科兄弟有没有要挑战我？”

　　李察翻看着资料问道。

　　“哈哈，你想给保罗报仇？”

　　“No，输了比赛很正常，我给他报什么仇，就是觉得他们兄弟很厉害，也算不错的对手。”

　　“不急，拳坛总共就那么几个比较有名气的拳击手，这几年你快要打完了。

　　我们的计划是，每年两到三场比赛，一场二线拳击手，一场顶级拳击手，还有一场可以安排在国外进行，怎么样？”

　　“可以！”

　　离开了球馆，李察回到了布莱德庄园。

　　——

　　8月初《蝙蝠侠：侠影之谜》进入拍摄期，李察进入剧组，开始了漫长的拍摄。

　　这部电影由华纳出品，导演是克里斯托弗·诺兰，主要配角也全都是老戏骨。

　　迈克尔·凯恩饰演蝙蝠侠的管家，两人曾在《特工佳丽》合作过，也算是熟人。

　　摩根弗里曼饰演能打造出各种高科技产品的科学家，蝙蝠侠的装备全部由他打造。

　　英国演员加里·奥德曼饰演哥谭市长。

　　连姆·尼森饰演蝙蝠侠的师父和反派大BOSS。

　　谷</span>凯特·贝金赛尔饰演女主角瑞秋。

　　女主角是蝙蝠侠童年好友，一生挚爱，身份是哥谭市助理检察官，自然知性，带有书卷味。

　　对于这个人设，格温妮丝很合适，凯蒂霍姆斯也可以。

　　只是导演是英国人，片方也想争取英国电影市场，所有这部剧一大半演员都是英国人，包括迈克尔凯恩、加里·奥德曼、连姆·尼森、凯特·贝金赛尔等等。

　　拍摄的场地主要在纽约和英国伦敦，在拍摄开始后，李察常常两地奔波。

　　片中布鲁斯韦恩的动作戏也很多，常常要在钢丝上挂半天。

　　主要讲的是富二代布鲁斯韦恩在父母死后，对哥谭市感到失望，他决定隐姓埋名、环游世界，寻找打击犯罪的方法。

　　一次在监狱中，他遇到一个神秘人杜卡，对方是影武者联盟的负责人，布鲁斯韦恩决定跟随对方习武。

　　练成高手后，布鲁斯韦恩回到哥谭市，准备整治城市的犯罪和官僚贪腐，在老管家的辅佐下，接管了家族企业。

　　又在韦恩企业科学家的帮助下，获得了蝙蝠侠套装和一辆高科技汽车。

　　布鲁斯韦恩在哥谭市惩恶扬善，打败了大反派杜卡，抱得美人归。

　　这部戏前后拍了三个多月，李察也忙碌了三个多月，偶尔抽空回家陪陪孩子，参加了几场电影首映仪式。

　　八月中旬《卢旺达饭店》上映，全美823家影院开画，首映票房331万美元，首周拿到了657万票房，票房成绩表现一般。

　　这部戏以卢旺达种族大屠杀事件为背景，题材比较小众，这个票房数据也在预料之中。

　　这部电影上映四周，在北美地区拿到了3382万票房。

　　投资1750万，拿到这个成绩，也没有亏本，还赚了400多万，加上全球票房，盈利额超过一千万。

　　李察和新世纪高层对这个成绩比较满意。

　　只是在成绩出来后，媒体上多了很多讽刺挖苦的声音。

　　这几年新世纪的电影屡屡出现‘黑马’，《撞车》《蝴蝶效应》《电锯惊魂》《迷失东京》，票房成绩是投资的几倍甚至十几倍。

　　而今年推出的两部电影《撞车2》和《卢旺达饭店》票房成绩都一般般。

　　接着媒体上出现了一大片唱衰新世纪的新闻。

　　说李察投资亏了，新世纪正面临破产。

　　说新世纪之前出名的大火电影，完全是运气。

　　《巴尔的摩太阳报》在报道中用破产了的卡洛克影业举个栗子。

　　称新世纪影业跟曾经无数倒闭的电影公司一样，才创立的头几年一帆风顺，但经不起市场的检验，不用三年就会面临破产倒闭。

　　也有人把‘新世纪的失败’归结到李察的身上。

　　《芝加哥论坛报》吐槽他跨行太多，一边打拳一边拍电影，还一边开电影公司，三心二意，不自量力。ŴŴŴ.23sk.com

　　连《华尔街日报》也发文调侃说，‘李察布莱德先生在创造了一个又一个财富神话之后，做了一个失败的投资，他应该多读读华尔街日报，学习怎么正确投资’。

　　也有媒体联想到了上次的商业间谍事件。

　　说新世纪遭遇了好莱坞电影行业的打压，票房失礼，实属必然，新世纪破产也是必然事件。

　　而在《娱乐周刊》上出现了一个旧标题，也就是维恩斯坦说的那句——‘我需要嫉妒他吗？’

　　今年米拉麦克斯出品的几部电影票房成绩都不错《杀死比尔2》《华氏911》等。

　　所以最后在结尾处《娱乐周刊》的编辑说，在电影投资制作上，维恩斯坦先生确实不用嫉妒李察，李察更应该虚心向维恩斯坦先生学习。

　　“哈哈，这篇文章写很不错，质量极高。”

　　看了报道，维恩斯坦大笑三声。

　　鲍勃嘿嘿一笑，“老大，这下该解气了吧？”

　　维恩斯坦叼着雪茄嗦了一口，“如果新世纪倒闭，李察那个混蛋滚出好莱坞，那才真正解气。”

　　“不着急，从这次新闻的声势来看，不止我们希望新世纪倒闭，其他的电影业同样在打压新世纪。

　　以前几家大公司没有明着出手，是想跟他合作赚钱，可传闻李察准备退圈，那他还有什么价值？等他不演戏了，几家大公司绝对会扑上去吞了新世纪。”

　　鲍勃握着拳头说道。

　　“是的，那混蛋虽然有点钱，可这里是好莱坞，他想在这里赚钱，就必须遵守我们制定的规矩。”

　　维恩斯坦摸着大肚皮呵呵笑道。

　　“干杯！”

　　鲍勃举起酒杯笑道。

　　叮~

　　“嘿嘿，李察，报纸上说新世纪要破产了是吗？”

　　伦敦剧组，裘德洛端着茶杯，眉开眼笑地问道。

　　李察瞥了他一眼，“新世纪破产你高兴什么？”

　　“哈哈，没高兴，就是觉得报纸上的报道挺有趣的，你一个十亿富豪还能在意新世纪那点小投资，就算破产了对你来说也是件微不足道的小事。”

　　“No，新世纪是我的心血，破产了我肯定会不爽的。”

　　李察抿了口红茶说道。

　　“媒体上很多人唱衰新世纪，你怎么没反驳？”

　　裘德洛笑道。

　　“反驳什么，电影票房不好，这是事实，被人嘲讽就该受着，反驳有什么用？”

　　李察晃着茶杯笑道。

　　裘德洛看了看他，“你笑的很诡异，是不是有什么阴谋，战术大师？”

　　“别乱脑补，我没你想的那么复杂，来，喝茶。”

　　李察提着茶壶笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，346、新世纪面临破产？免费阅读。https://xs.23sk.com 