    牵丝婆婆说到成仙的机会的时候，也是难以抑制满脸的向往之色。

    返虚大能之间也是有高下之分的。

    像牵丝婆婆这种散修出身的返虚大能，在钧尘界所有返虚大能之中都是位于比较低的层次。

    她这样的人物，能够突破到返虚期，都算是气运滔天了，要想成就真仙，在正常情况下，几乎是不可能的事情。

    成仙得道，几乎是每个修真者的终极追求，牵丝婆婆自然也不例外。

    现在面对能够成就真仙的机缘，牵丝婆婆几乎愿意付出一切。

    牵丝婆婆告诉孟章，钧尘界巨变降临之时，成就天仙的机缘可能只有一份，几位真仙搞不好会以死相拼，拼命争夺。

    而能够成就真仙的机缘，那就不止一份了，足以让多位返虚大能受益。

    牵丝婆婆已经和几位同道约好，到时候共同进退，一起参与争夺。

    在返虚大能级别的战斗之中，阳神期修士也不是不能发挥作用。

    如果战术得当，阳神期修士不但可以大大牵制返虚期修士，甚至能够对返虚期修士造成不小的威胁。

    牵丝婆婆当年就看好孟章，对孟章多有照顾。现在孟章进入阳神期，也到了该还人情的时候。

    虽然参与返虚大能级别的争斗危险万分，但是欠下的人情，孟章不会不认。

    孟章在成长过程之中受益于牵丝婆婆很多，他一直对此心存感激。

    如果能够有回报的机会，他不会拒绝。

    当孟章询问到底是什么样的机会的时候，牵丝婆婆就开始语焉不详了。

    她有点不好意思的说道，不是自己有意隐瞒，而是时机未至，她自己都不知道具体的细节。

    不过有一点可以确定无误，那就是这个机会是真实不虚的。

    牵丝婆婆的阅历和见识都远在孟章之上，她既然确信无误，应该没有多大问题。

    孟章明确表态，只要牵丝婆婆有用得到他的地方，只需要招呼一声，他赴汤蹈火，在所不辞。

    孟章的表态让牵丝婆婆很是满意，心中暗想自己当年的投资没有白白浪费掉。

    既然孟章如此上道，牵丝婆婆也不吝于给出更多的好处。

    她告诉孟章，如果孟章能够在钧尘界巨变降临之前，就突破到返虚期，他同样有机会参与对成仙机缘的争夺。

    到时候，孟章可以和牵丝婆婆他们平等结盟，大家合力对敌，事成之后平分战利品。

    孟章目前的修为距离成就返虚，还有一段不短的路要走。

    就是他自己，都不能确定自己能否及时的突破到返虚期。

    当然，孟章肯定要积极的向着这个方向努力。

    突破到返虚期，本来就是他的下一步目标。

    在门中收藏的那部传承典籍之中，所记载的修炼内容，也只是到返虚期为止。

    如果突破到了返虚期之后，下一步该如何修行，那还需要孟章重新想办法。

    至于修炼到返虚期圆满，如何突破到真仙境界，孟章就更是没有什么头绪了。

    孟章连返虚期的修为都没有，就更加难以想象成仙得道的事情了。

    他并不能深刻的体会到，成仙得道的困难。

    近万年以来，钧尘界诞生过不少的返虚期大能。

    这些返虚期大能想尽了办法，用尽了各种手段，耗尽了心血，都无法突破到真仙境界的时候，那种挫折感，那种无力感和那种绝望，是其他人无法想象的。

    牵丝婆婆成就返虚期的年头并不算长，剩余的寿元还有大把，对此同样体会不深。

    不过，牵丝婆婆深刻的知道成仙之难，一定要抓住每一个机会。

    孟章对于夺取所谓的成仙机缘，并非志在必得，可也不会轻易的放过。

    孟章就此和牵丝婆婆达成了约定，承诺在钧尘界巨变降临的时候出手。

    谈完这件事情，牵丝婆婆显得轻松不少。

    经过这一番，她和孟章的关系变得亲近许多，两人算是自己人了。

    牵丝婆婆同样答应孟章，以后在需要的时候，她会直接为太乙门站台，甚至帮助太乙门出手。

    当然，具体如何去做，还要慎重考虑。

    太乙门目前面临的最大压力来自紫阳圣宗。

    如果牵丝婆婆真的和太乙门有太过深入的联系，那恐怕会招致紫阳圣宗更大的忌惮。

    返虚期大能不能直接在钧尘界出手，牵丝婆婆倒是可以在虚空之中向太乙门修士提供一些帮助。

    既然两人是一条船上的盟友了，孟章也就没有什么负担的提出了要求。

    孟章希望牵丝婆婆能够帮忙，让他获取一些渡劫秘法。

    这些渡劫秘法层次不能太低，最好能够让成功渡劫的修士保留更进一步的希望。

    在提出要求的同时，孟章也顺便提了一下星罗群岛那边的情况。

    牵丝婆婆一介散修之身，能够成为返虚期修士，肯定掌握了不错的渡劫秘法。

    而且在她身后，隐隐有着一个小团体存在。

    对于这一点，牵丝婆婆并没有怎么隐瞒，只不过没有多提。

    对于孟章的要求，她非常痛快的一口答应下来。

    她让孟章回去等待几天，过几天她会给孟章一个答复。

    两人又聊了几句，孟章才告辞离去。

    孟章直接返回了太乙门在天宫的驻地。

    随着太乙门的高速发展，门中以及附庸势力之中，元神期修士越来越多。

    太乙门不但充分利用了原有的驻地，还在天宫之中购置了新的产业。

    太乙门有足够的元神期修士，在天宫之中驻守，负责各项事务。

    太乙门在天宫的产业也是发展的越发兴旺。

    尤其是许多来自阴间的特殊资源，在天宫都是大受欢迎，为太乙门赚取了许多利润的同时，还开拓了不少商业渠道。

    整个瀚海道盟的诸多元神期修士，有不少人都前往虚空历练。

    这些修士在虚空历练前后，都会在太乙门驻地进出。

    原本还有几分冷清的小院子，人来人往，变得门庭若市，非常热闹。

    孟章来到这里的时候，这里的修士纷纷向他行礼。

    难得来这里一趟，孟章颇有兴致和驻守修士等交谈，询问驻地的情况，看是否存在一些问题。

    兴致来了的孟章，也愿意多聊几句，顺便指点这帮后辈一番。

