
　　顾佬头都没有抬，“她订过婚了，你别再打她的主意，否则，以后淮城没有顾家了。”

　　顾锦浩皱着眉头，“墨家真的那么厉害吗？”

　　顾佬看他一眼，“墨家是挺厉害，不过最厉害的不是墨家，是三爷。”

　　顾锦浩没有再说话，顾佬又叮嘱了一遍，“不要打萌萌的主意，姑且不说三爷或者墨家厉害不厉害，单单萌萌个人的意愿，也是看不上你的，我看得出，她厌烦你到了极点。”

　　顾锦浩伸手在自己脸上抽了一下，“外公，我当初认错了人，那时在有个小村给我唱歌的女孩儿是叶萌，不是柳心茹，所以，我后悔了，我还有没有办法……”“没办法了。”

　　顾佬不等他话说完，就给下了定论。

　　顾锦浩深吸了一口气，“外公，我说过了，这一生，我只想娶那个女孩儿，现在那个女孩儿是叶萌，你能不能帮帮我？”

　　“我不能。”

　　顾佬摇头。

　　顿了一下，顾佬叫顾锦浩，“锦浩。”

　　顾锦浩看向顾佬，一脸的渴盼，顾佬默默开口，“求你做个人吧。”

　　顾锦浩：“……外公，您以后别上网了。”

　　顾佬冷哼一声，“我觉得这句话特别实用，去找药吧。”

　　顾锦浩这才去顾佬的药房拿药。

　　——叶萌跟墨锦城一回来，她便全副武装的去研究蚀肉甲，从它口腔里取了唾液出来，再经过提炼，然后入药。

　　等她做完这些都已经晚上十二点多了。

　　墨锦城到她的小实验室看了好几次，看她做事认真，他也没有打扰，只是默默的跑去给她煮了一碗面。

　　等叶萌出来，他将面端给叶萌。

　　叶萌可能是真的饿了，几口便将一碗面吃的干干净净的。

　　洗完澡，两人相拥在一起，墨锦城问她，“怎么样了？”

　　叶萌笑嘻嘻的说：“药差不多完成了，我给小白鼠敷上药了，就等实验结果了，不过，我还想到另一个药方，明天再照碰上配一副药，然后再试一下，看看哪一种效果更好一些。”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头，“我媳妇儿好厉害。”

　　“那是当然，也不看看我是谁媳妇儿。”

　　叶萌眉眼弯弯的笑。

　　墨锦城低低的笑，伸手刮着她的鼻子，“谁教你这么说话的，你这么一说，我总觉得我刚才在夸我自己。”

　　叶萌笑了起来，“没人教啊，我自学成材。”

　　“果然是好本事。”

　　墨锦城抱紧她，在她唇上轻啄了一下，“睡吧，不早了。”

　　叶萌本来以为他还会做点什么，结果他什么也没有做，她还怔愣了一下，大约是真的累了，沉沉的睡了过去。

　　上午七点的时侯，叶萌的手机响了起来，她被吵了醒来，张开眼睛，看到墨锦城已经不在了，他睡的位置早已经没有了温度，显然，他早就起了。

　　她有点心疼他，他到底在忙什么呢？

　　为什么突然又这么忙了？

　　前段时间就挺忙的，这才刚闲下没几天，又开始这么忙了，以后他们要是结婚了，她一定要去公司看看，能帮他一些算一些吧。

　　她一边想着，一边拿起手机看了一眼来电显示，是秦优的电话。

　　她接了起来，“优优，怎么了？”

　　“萌萌，今天我手下有一个艺人有一个代言，是珠宝，今天会有一个珠宝展，她要参加，你帮我看着她吧，她是新人，第一次接代言，我怕出什么意外，我今天要去医院产检，第一次去医院，要做的检查肯定很多，我怕我时间赶不上。”

　　秦优说话的时侯，旁边好像有人，虽然没有说话，便是一直都是悉悉索索的。

　　叶萌立刻开口，“抱歉啊优优，你都怀孕了，还让你操心这么多事儿，以后魅影的事情你放手，我来管，今天那个新人的代言是什么时间？

　　还有地址。”

　　“是下午……嗯，唉呀，你别喂我吃了，我不吃了。”

　　显然，前半句话是跟电话这头的叶萌说的，后半句话应该是跟她身边的人说的。

　　叶萌听到这句话弯了弯唇，看来优优现在很幸福呢，这一大早的就有人喂她吃东西。

　　叶萌调侃道：“我的优，你现在的生活很滋润嘛，一大早的就有人喂你吃东西，在吃什么啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦优脸红了一下，“是江芜啦，他最近每天按时按点的让我吃不同的东西，真的是撑死我了，我觉得我最近都胖了。”

　　“怀孕的人本来就会胖啊，这样挺好的，等生了宝宝以后，咱们一起减肥。”

　　叶萌在电话这头说道。

　　江芜的声音传来，“我媳妇儿不减肥，她胖点才好看，现在瘦的跟麻杆一样的。”

　　叶萌在电话这头笑，“唉哟哟，好亲热哟，还给我喂狗粮。”

　　江芜在电话那头哼哼道：“对啊，就是该给你喂狗粮啊，以前你跟你家三三可没少给我们喂狗粮，现在也让你尝尝狗粮的味道，如何啊？

　　好吃吗？”

　　叶萌在电话这头嘲笑，“憨逼。”

　　秦优又把手机拿到自己耳朵边上，对着江芜道：“好啦，你快去准备一下，我们一会儿要出发了，我们说正经事。”

　　“都带什么啊？”

　　江芜问。

　　秦优摇头，“我也不知道啊。”

　　江芜笑哈哈的说：“哦，我忘记了，你也没有生过，那我去问我妈。”

　　说完，他咚咚咚的下楼去找江夫人。

　　江夫人和江俊德还有江荔正在楼下吃早餐。

　　看到江芜下楼，江夫人赶紧问：“优优把你端上去的东西吃完没有？

　　就那个汤喝了没有？

　　那是我让人专门为她炖的，从昨晚就开始炖了，到今天早上，炖了足足八个小时的。”

　　江芜点头，“喝了，喝了，妈，我一会儿陪优优去做产检，我就问你一下都要带什么啊？”

　　江夫人想了一会儿说：“你等会儿把家里这个坐垫带上，你车上那坐垫都太硬了，坐着不舒服，再给优优带点水，省得她路上渴了，别让她喝外面的水，要不再带点面包吧，孕妇太容易饿了，如果去了人多的话，你们还得等呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第761章 求你做个人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 