    傍晚时分。

    处理完一天公务的古博，回到小白楼，习惯性来到三楼炼金实验室，探查一下雷洛的学习进展情况。

    心情似乎不错。

    古博的脚步也因此轻快了许多。

    便是古博，也不得不承认，自己这个原本看起来呆头呆脑的弟子，就炼金学术的天赋而言，已经远远超出了所谓的天才范畴。

    即使当年他在芬兰公国学习游历期间，听到的诸多所谓炼金大师传说，也没有雷洛这般状况！

    仅仅一个月，便完全掌握了魔导材料的基础属性。

    更可怕的是，他几乎是自100%成功率基础上，接连发生了优质变异。

    “这小子，将来去弗拉迪克战争研究所就职，似乎是个不错的选择。”

    圣格兰堡虽然拥有格兰自然科学院和格兰皇家科学研究所，但却并非格兰公国学者的唯一学术圣地。

    原因很简单。

    圣格兰堡的神学气息太浓厚了。

    以至于格兰皇家科学研究所，都要建设在郊区，远离神学影响。

    除了圣格兰堡皇家科学研究所外，格兰公国还有数个大型高塔研究所，每一座高塔都是诸多大型实验室集合体，在格兰公国拥有举足轻重地位，是皇家院士委员会下辖的分支学术机构。

    弗拉迪克战争研究所，便是其中之一。

    吱呀。

    打开炼金实验室大门，仍旧是那股迎面扑来的烈焰干燥气息。

    古博知道自己这位弟子有个习惯，那就是打开炼金炉，用肉眼观察合金溶液，而不是一般炼金师观察火焰的习惯。

    “怎么样了？”

    古博凝望着熔炉内的高温火焰，淡淡道。

    雷洛恭敬道：“今天尝试着炼制了一根中级魔杖，魔导属性还算过关，导师您看。”

    接过雷洛递来的魔杖，古博输入了一些能量。

    “嗯，还不错。”

    古博的声音虽然平静，内心却掀起了惊涛骇浪。

    这才几天，就已经开始尝试炼制魔杖了？

    炼制魔杖，是炼金师的一道门槛。

    只要能够炼制出和合格的魔杖，就等同于宣布，这是一位合格的炼金师了，从此以后可以走上职业化炼金师道路。

    对于一位炼金师而言。

    能量符文知识，可以通过时间积累漫漫学习，只要不是太笨，活到一两百岁后，基本都能达到相当高的知识境界，但合金溶液的经验技巧，却是所有炼金师一辈子都在追求的过程！

    “雷洛。”

    “嗯？”

    雷洛看向古博，内心忐忑，正犹豫着要不要告诉导师，白天自己在楼顶上遭遇到那名女导师的事。

    “炼金师共分为三个层次。”

    古博突然这般说道。

    雷洛神色一凛，专注看向导师。

    “你现在已经能够确保魔导材料的基础应用，达到了第一层次，属于一位合格的炼金师了，恭喜你。不得不承认，你的炼金天赋，甚至已经远远超过了为师认知，为师甚至觉得，在这里有些耽误了你的炼金天赋，你应该有更好的炼金学术导师。”

    “导师您千万不要这样说！”

    雷洛慌张道。

    见雷洛诚惶诚恐样子，古博微微一笑。

    “好了，下面给你说说炼金师的层次。在炼金师之上，是炼金大师，人类公国的炼金大师，大多数都聚集在芬兰公国，那里是炼金师的圣地。”

    “炼金大师和炼金师有什么不同？”

    雷洛试探性询问道。

    古博流露出一丝沉思，似乎回忆起了自己年轻时的往事。

    “想要达到炼金大师层次，首先是通过时间的积累，对于能量符文的完美应用，这是基础，至少需要几十年时间。除此之外，还需要某种专属配方技巧，不同的炼金大师，往往会为锻造的魔器，融入属于自身的特殊配方属性，他们的作品几乎一问世，便会受到诸多成名学者追捧。”

    专属配方技巧？

    雷洛若有所思。

    “那炼金大师之上呢？”

    雷洛追问道。

    “锻造出圣魔器！圣魔器是一种能够发挥出‘神话级’力量的强大魔器，打造出圣魔器的炼金大师，被称作炼金圣魔师。这样的大师，自人类诞生以来，也只诞生过三位，和先驱者数量一样。三大圣魔师，一共锻造出了四件圣魔器，分别成为西兰、格兰、芬兰、威尔兰四大公国的学院底蕴。”

    神话级力量，四大圣魔器！

    雷洛内心澎湃。

    格兰自然科学院，拥有一件圣魔器？

    “你的炼金天赋非常不错，未来在这条道路上，说不定能达到更高的成就，继续努力吧。”

    “导师，我知道了！”

    雷洛神色沉稳，并没有因为许些小成就而骄傲。

    古博扬了扬眉头，见雷洛如此沉稳表现，内心不不禁反思，自己之前是不是真的有些太过分了？

    当初怎么就没看出这家伙的优点呢？

    现在不知道怎么回事，竟越看越是顺眼。

    “对了，导师，我今天晋升六阶了。”

    不想因为白天那个突兀出现的女导师，打破现在澎湃美好气氛，想了想，雷洛选择不告诉导师这件事。

    “哦？”

    古博点了点头。

    “好，这些天我根据你的诅咒真身特性，尝试在《返祖克隆》中寻找一些突破，总算有所成果，既然你已经晋升到6阶，也是时候给你讲述一下所谓返祖克隆的基础学术原理了。”

    一旦涉及到学术知识，这个老头顿时严肃起来。

    而雷洛本身也是对学术知识追求精益求精的存在，绝不容许囫囵吞枣的模棱两可。

    古博带着雷洛，来到了标本实验室。

    坐在实验桌前，雷洛拿出笔记本，神色前所未有的认真。

    在数以千计标本收藏中寻找了一会儿后，古博取出了一件诡异的标本。

    这赫然是一个人类女婴！

    然而她的身上，却长满了鳞片和毛发，脸颊两侧长出了一对鱼鳃，此刻正浸泡在防腐剂中，仍保持着出生后的怪物姿态。

    “我知道你要说什么，没错，这是一个溺死的弃婴，但对其愚昧的教会而言，这是一个魔鬼，所以作为标本收藏并不算亵渎。”

    “哦。”

    雷洛神色一凛。

    “《返祖克隆》学术的诞生，源自于我对于生物进化奥义的研究，我发现了一种奇妙的现象，那就是返祖退化。”

    返祖退化？

    雷洛疑惑喃喃着。

    “没错，是退化，就像这个弃婴一样，按照我的推断，应该是细胞记忆体中，远古时代的某些记忆苏醒，导致这些在母体中孕育的生命，发生了这种周期性的退化。而根据这种退化，我提取出了一种特殊的液体，我将它命名为生命之源。”

    雷洛皱眉看向古博。

    “导师，按照《进化奥义》，生物进化应该是越来越强大才对，这种返祖退化能力，有什么作用？”

    “事实并不是这样的！”

    古博否定道。

    “按照我的研究，这个世界的生物进化，实际上并非是安东尼奥《进化奥义》所述，变得越来越强，《进化奥义》只是在推理客观规律，而星幕世界的实际情况却并非如此，大自然环境的变化，会极大影响到生物的极限强度，生物并非是越来越强，而是越来越适应这个世界的环境变化！”

    在雷洛的注视中，古博深吸口气。

    “据我研究，所谓的远古生物，不过是历史断层前，那个自然能量充裕的遥远时代，所诞生的传奇生物而已。只是因为那个时代的星幕世界，自然能量极度充裕富足，因此这些体积庞大的远古生物们，才能依靠自我进化模式，突破某些枷锁桎梏，拥有了以个体生物对神之力的强度！”

    呃？

    经古博这么一解释……

    雷洛豁然觉得，这似乎有些道理。

    雷洛试探性道：“所以说，《进化奥义》的描述，只是某种客观规律？星幕世界的实际情况却并非如此？生物进化并非是越来越强？而是越来越适应世界环境活下来？或者说某种周期性规律？只是因为我们人类诞生的时间太短了，所以难以察觉到这种周期性？”

    “不知道。”

    在雷洛的愕然中，古博倒是颇为洒脱。

    “我只需要知道，那个时代的传奇生物，强于现如今的传奇生物，只要想办法，将具有远古血脉的生物返祖到那个时代部分特性，就能让它某些方面变得更强，这就够了！”

    一夜学习。

    雷洛初步明白了《返祖克隆》学术奥秘。

    核心知识，是古博提取的生命之源。

    学术的奥妙，则是将某些具有元古血脉的生物，以生命之源激活返祖退化，激活出某些远古生物的特性，从而增强这个生物的某些天赋，进化奥义学者再以此为基础，固化标本的能量磁场。

    这就等同于让进化奥义学者，所有学术能力凭空提升一部分威力！

    不过验证这种大型实验，所需耗费的资金资源实在是太过于庞大巨量了。

    按照古博的解释，至少要通过几千、几万次元古血脉生物标本实验，才能得到一系较为稳定数据，从而开启实用阶段研究。

    这种超大规模实验，几乎等于同时投资十几个大型实验室所耗费的资源，也就是建立一个新的高塔研究所！

    由此也就不难理解皇家院士委员会的犹豫。

    毕竟！

    即使是皇家院士们，往往也只有最杰出的成员，才有资格单独享受公国研究所的投资，例如大名鼎鼎弗拉迪克战争研究所，柯里昂生物研究所等等。

    高塔研究所下，则是诸多大型实验室和小型实验室集群，以及诸多技术转化工厂和商业投资团等等。

    其中所牵扯的利益分配，实在太多了，远不是一名学院教导主任能够承担的。

    不过若是成为格兰自然科学院副院长的话……

    倒似乎有那么一丝获得投资的希望。