    

    敖呜一听，心中微动，有戏啊！

    “上仙啊，我们龙宫虽不比别处，不过论起天材地宝，奇珍异物，各种修炼上的资源都很多，就比如说这修炼之地吧，我们龙宫就有不少的修炼秘境，秘境里的灵气可不比这花果山上弱啊，上仙如果需要找地方修行，那我们龙族这儿是再适合不过了。”

    经过几轮的试探，敖呜基本可以确定林远见和天庭没什么关系，所以干脆直接快进到拉拢环节。

    如果成功了的话，父王一定会为自己高效的办事速度感到高兴吧……

    林远见沉默着不说话，这倒是个收徒的好机会，只不过他真的对加入东海龙宫没什么兴趣啊，敖呜这小子一直抛橄榄枝是什么意思？就好像自己是什么了不起的大人物似的，按他的说法，还是东海龙宫敖广亲自首肯的，这……自己有这么受重视吗？

    敖呜又问道：“林上仙啊，我听龟丞相提起您身边有条蛟龙是吧？”

    林远见道：“是啊，咋了？”

    敖呜嘿嘿一笑：“我们龙族的秘境之中有块宝地，能让他的血脉升级，变成真正的龙！林上仙肯定有兴趣的吧？”

    林远见果然是来了兴趣：“嗯？好像有点儿意思。”小蛟龙跟了自己这么久，自己似乎还没给过他什么实质性的好处，如果能让他直接化龙，这倒是蛮不错的……

    不过加入东海龙宫一事，还是得考虑考虑，自己现在身份敏感，那些圣人大佬一个个把自己当成瘟神一样，自己的每一个举动都代表着自己的立场，加入东海龙宫说不定还会害了他们。

    “我想想吧，不过我也有条件。”林远见眸子中精光一闪，那种炽热得让敖呜头皮发麻的眼神又出现了。

    敖呜有些心惊胆战地道：“什……什么条件？”

    林远见摸了摸下巴：“可能会让你有些为难，不过这事一般讲究心甘情愿，如果你能答应我的话，我可以加入东海龙宫。”

    卧槽，还要自己心甘情愿，这么变态的吗？

    敖呜感觉眼前都黑了一片，好半晌过后，才弱弱地道：“林上仙，您的条件有些苛刻，敖某得好好想想。”

    “苛刻？没有吧？”林远见诧异道：“我还没有说是什么条件呢，你怎么知道苛刻？”

    敖呜痛苦地闭上了眼睛：“您不必说出来，敖某心中自然有数。”

    林远见更惊讶了，不是吧？自己想要收他为徒他也知道？会读心术吗？

    “你可能是误会了什么吧……”林远见总觉得敖呜这小子有些不对劲，浑身抖成那个样，跟打摆子似的，太夸张了，不至于怕成这样吧？

    “误会？”敖呜愣住了。

    林远见面色有些古怪：“你觉得我的条件是什么？”

    敖呜脸都绿了，这咋说得出口呢？

    林远见继续盯着他，目光像钢针一样刺人，搞得敖呜老不舒服了。

    敖呜被盯得实在受不了了，索性将心一横，豁了出去：“你是不是喜欢我？”

    林远见：“呕……”

    昨天吃的桃子都要吐出来了，这个挨千刀的敖呜，为什么会有如此龌蹉的想法？

    看到林远见的反应，敖呜一头雾水，真的是自己误会了吗？

    “林上仙，这……”

    面对一脸尴尬的敖呜，林远见一时间也是无言以对。

    良久过后，林远见才幽幽地道：“我这个人并没有龙阳之好，你确实是误会了。”

    敖呜讪讪笑道：“那个……林上仙啊，您别往心里去，都怪敖某想太多，引起了误会，实在是抱歉，非常抱歉。”他暗暗松了口气，神色一正，赶紧转移话题：“不知林上仙的条件是什么呢？只要不是太困难，我们龙宫都尽量满足。”

    林远见大为惊异，这么痛快的吗？那我可就说了：“我看上你了。”

    敖呜的菊hua顿时一紧：“什么？”

    “不……不要误会，我的意思是，我见你骨骼精奇，是万中无一的修仙奇才，故想要收你为徒。”林远见直勾勾地望着敖呜：“这就是我的条件，不知你意下如何呢？”

    “收……收我为徒？”敖呜显然没有料到林远见所说的条件竟是这个，一时有点缓不过神来。

    “怎么？”林远见淡然一笑：“觉得我不够资格收你为徒吗？”

    “不是不是，这个这个……”敖呜有点语无伦次了：“拜师这是与婚姻等同的大事，得好好斟酌啊，敖某不敢擅作主张，得回去请示一下父王……”

    林远见微微点了点头：“行吧，那你回去请示，明天这个时候我们在这里见面，如何？”

    敖呜一拱手，道：“林上仙，明日见，那敖某就先告辞了。”说罢一跃而起，在半空中划过一条弧线，噗通一声就跳进了海里。

    林远见取出了敖呜送的那个空间戒指，神识往里一探，只见里头一边灵气氤氲，近百个玉盒子堆得整整齐齐，盒内的是一些形状各异的灵药，但封闭的玉盒却难以掩盖那惊人的灵气。

    另一边摆着的则是一堆灵气更加恐怖的灵石，看上去品质非常不错，堆得跟小山似的，足足有两三层楼那么高！

    “出手还挺阔绰的。”林远见哑然一笑，这可是一笔丰厚的修炼资源啊，完全消化干净，起码能够提升一个大阶段。

    接着他的目光又转向了灵石的旁边，一杆两丈余长、通体银色的枪正躺在那儿，隐隐有丝丝银色的电弧弹起。

    林远见能够清晰地感受到枪身内流淌着的狂暴雷霆。

    这是把好枪，品质起码能和敖汤那杆鎏金龙头枪相比。

    不过对于拥有混沌吞界兽之角这种逆天神物的林远见而言，这枪再好也和垃圾无异，反正他都用不上。

    很快，空间戒指里的东西都被他统一转移到了自己的小空间内。

    就在这时，林远见猛然察觉到了有点不对劲的地方。

    上次在傲来国弄死玄冥子得来的那个有炼化气运之效的葫芦哪儿去了？

    真是见鬼了！平时没怎么去留意，今天居然不见了！

    林远见记得明明就放在小空间里的，总不能是自己长腿跑了吧？

