    第178章 见过少主   

    “原来是这样，单二哥，为何你从来没有和我提过此事?”   

    听了单雄信的解释，秦叔宝顿时了然。

    

    看着有些急切的秦叔宝，单雄信露出无奈苦笑，他叹了口气道:“叔宝你和李家的关系，单某自然知道，若是将此事告诉你，岂不是让你为难。

    再者说了，一旦杀了李渊报仇，李家其他人必定视单某为死仇，此事无需叔宝你掺和。”

    

    秦叔宝只能露出苦笑，叹息道:“单二哥说的不错，唐公确实待我不薄，但他既然犯下杀人之错，单二哥要报仇我绝不阻拦，但恐怕……也无法出手相助。”

    

    二者权衡，谁轻谁重秦叔宝还是分得清的。

    李家对他的好，是因为当年的救命之恩，可单雄信却是真的救了他。

    

    若是没有单雄信相助，恐怕秦叔宝当时就死了，哪有如今的造化?   

    当然了，秦叔宝并非心狠手辣之辈。

    如果他办事不留余地，恐怕那些豪杰也不会如此推崇，这都是人品带来的。

    

    是以秦叔宝迟疑道：“虽然我不好劝阻单二哥，但若是可能的话，希望单二哥能够放过李家老小，他们并未杀害单大哥，此事终究……”   

    讲到这里，秦叔宝又说不下去了。

    

    古代报仇都讲一个斩草除根，若是留下祸害，单雄信杀了李渊，他的孩子难道不要报仇，所谓的冤冤相报何时了。

    

    单雄信自然明白秦叔宝的意思，他笑了笑点头，显然并无此意，道:“叔宝兄不必担心，单某报仇只想杀一个李渊。

    至于李家其他人，若要找单某报仇那就来好了，单某又有何惧?   

    难道在叔宝你眼中，单某是个好杀之人吗。

    如果真的这样，我早就找人动手，将那柴绍斩杀，以消心中恨意了。”

    

    这确实是实话，柴绍乃是李渊的女婿，这层关系不远不近。

    但是灭门又恰好能够牵扯，如果单雄信要动手，早就行了。

    

    秦叔宝没有多劝，点了点头应下:“我明白了。”

    

    让二人讨论了一会，伍云鹤微微一笑，他方才也在考虑这个问题。

    

    李家可以说是当世的位面之子了。

    

    伍云鹤从后世穿越而来，还带着一个系统，属于天命之子。

    若是日后争夺天下，肯定会起矛盾，这点毋庸置疑。

    

    别看如今是大隋的天下，但按照正常节奏发展下去，天下迟早要改姓李。

    李渊便不多说了，关键在于他的儿子李世民。

    

    十几岁便带着兵马南征北战，替李唐打下了偌大江山。

    如今更是养着一个脑子不太正常，一身武艺冠绝天下的儿子。

    

    李元霸的实力如何，根本不用多说。

    

    一旦天下大乱，伍云鹤的头号对手便是李家。

    无论是李世民还是李元霸，都没有那么好对付，足以称得上一号强敌。

    

    并且李家情况特殊，根本不存在招降的可能。

    哪怕暂时委曲求全，也会找机会插伍云鹤一刀，实在是太不靠谱了。

    

    最好的办法，便是将这李家解决了。

    

    是以单雄信提出来的要求，又和伍云鹤的想法契合上了。

    这完全是送上门来白嫖，伍云鹤自然点了点头，欣然说道:“好，既然单庄主有如此决心，本公子又为何不能答应呢，此事就交给本公子吧。”

    

    单雄信闻言大喜，竟是拜倒在地:“单通见过少主。”

    

    这让伍云鹤有些诧异，他才刚答应下来，单雄信竟表现得如此迫切。

    

    由此可见单雄信心中恨意。

    

    旁边的秦叔宝一呆，然后想起伍云鹤先前承诺，竟也是拜倒喊道:“秦琼见过少主。”

    

    二人的表现那叫一个直接，让后面吃瓜的程咬金怔了。

    他目光迟疑的看向二人，他们都已经跪了，自己应该怎么办?   

    经过短暂的迟疑，程咬金很从心:“程咬金见过少主。”

    

    反正已经是一条船上的人了，无非行个大礼，也不算什么难题。

    

    伍云鹤看到三人跪下后，满头问号。

    

    这不是伍云鹤有问题，而是下跪的三人都有问题。

    

    虽说伍云鹤有些诧异，但他还是迅速将三人扶了起来，正色说道:“三位心意本公子都明白，先前答应的事情也会一一做到。”

    

    三人这才起身。

    

    伍云鹤看向秦叔宝，开口道:“杨林坐镇山东，驻所距离济南不远，如今首要便是设计让杨林离开驻地，想要杀他便简单许多，这需要叔宝你的配合。”

    

    关乎自己的杀父之仇，秦叔宝自然没有虚言，他神色微凝轻轻点头。

    

    紧接着，伍云鹤继续说道:“至于单庄主嘛……你也不必着急，若要杀了李渊，短时间自然不行。

    你如今只要做好分内之事，其他的不要牵扯太深。

    

    其实如今众人聚于贾柳店，便是一股不小的势力。

    若能利用好了，日后必定能够逐鹿天下，此事你们三人怎么看?”   

    话锋一转，伍云鹤竟说到此处，令三人有些惊讶，但单雄信沉声道:“少主说的不错，如今贾柳店之中，确实有些能耐不错的。

    但我等说到底也只是响马出身，想要成事恐怕没有那么容易。”

    

    在单雄信看来，此事最简单的方法还是依靠南阳。

    现在南阳已经成势，哪怕朝廷也无法轻易覆灭，实力不容小觑。

    

    但伍云鹤好像不是这个意思，竟然将主意打到了贾柳店众人身上。

    虽然这股力量不小，却不足以给单雄信多大信心。

    

    显而易见，单雄信还是低估了众人潜力。

    瓦岗寨一方在日后群雄基本上是第一梯队，甚至是最强的那一档。

    

    若非发生一些意外，完全有争夺天下的资格。

    

    当然了，这是在李元霸弄死宇文成都，然后自己被雷轰死之后。

    瓦岗寨的一众战力堪称无敌，完全能够去逐鹿天下。

    

    秦叔宝倒是没有武断否定，只是好奇道:“少主想要整合这些人?”   

    伍云鹤点了点头道:“叔宝说的没错，但此事也不必着急。

    想要整合这些势力，还得看朝廷的反应。

    程咬金劫了皇纲，哪怕解决了，朝廷也不可能熟视无睹，注定会发生大祸了。”

    

    单雄信转念一想，便明白了伍云鹤的意思。

    

    秦叔宝亦是恍然。

    

    只有程咬金有些尴尬的挠了挠头，这也是自己的锅吗?   

    尴尬无比。

    

    

