    随后，魏武问起他们家族的历史以及发病情况，一个老胡称为三叔的七十多岁的老人向魏武进行了详细的介绍。

    据说他们胡家在很早以前是契丹人，本姓萧，大约是元代末期的时候，他们的先祖孤身一人来到了这里。

    由于这附近的山民以蒙古人和汉人居多，加上他们那个先祖的母亲也是汉人，他本人的长相也与汉人相似，所以就自称汉人，并胡乱取了一个汉人的名字，因为本来就是胡乱取的，便取了一个胡姓。

    他们的那个先祖身体强壮，又会一些武功，尤其擅长打猎，很快就在这里扎了根。

    由于他武功高强，每次都能打到很多猎物，于是，便有一些年轻人找上门来，拜他为师，或尊他为义父。

    就这样，他们的先祖一边收徒授业，一边带着他们采药打猎，渐渐地，他们祖先成了远近闻名的富家大户，并娶了好几房妻妾，从此在这大山里开枝散叶，快速繁衍下来。

    如今，这大山周边的胡氏嫡系中，除了胡家寨，还有大小十几个村寨，总人数接近三十万人。

    另外还有一些当年他们祖先收下的义子，有的也跟他改了姓胡，这些人相互走动的还比较频繁。

    这些人里，以胡氏嫡系发病比例最高，而且发病的都是男性，女性一个没有。

    一般情况下，男孩都是在十七八岁开始发病，也有极少数十五六岁就开始发病的。

    随着年龄的增长，发斌的频率越来越频繁，三十五至五十岁发病最严重，五十岁以后逐步好转，很多到了七八十岁后几乎不再发病。

    非嫡系的那些人中，也有发病的，但发病比例要少得多，只有嫡系的五分之一不到，而且近几十年越来越少。

    而他们祖先刚刚来这边的时候，最初的几代人也没有发现过这种病，后来也不知是从什么时候才开始出现的，这也是让专家百思不得其解的原因。

    这些年，这里的怪病也引起了很多专家的注意，从上世纪六十年代开始，先后有六七个专家组对这里的水土环境、饮食习惯、气候条件、磁场等各种因素做过调查分析，都没有结果。

    专家们先是怀疑是家族性遗传病，但无法解释和他们没有任何血缘关系的，其他几个族群中，同样有相当一批人发病的原因。

    通过中医治疗，特别是针灸后，对病情发作有一定的压制作用，但不久又会回到原来的状况。

    专家们通过先进的仪器对他们的脑部进行扫描后，得出的结论和魏武探查的一模一样，也是发现他们的脑子里有肿块，通过针灸或药物干涉，可以短暂控制，但不久又会复发。

    期间也有不少国外的专家和国内专家组一起过来，通过他们西药的治疗，结果和中医的治疗效果没有任何区别，同样可以短暂压制，但不久又会复发。

    听了介绍，魏武也觉得有些棘手，暂时也搞不清是什么原因造成的，他可以用他神奇的针灸功法治好他们，即使最严重的患者只需多针灸几次，却不敢保证不会再复发。

    而且，他也无法让他们的下一代不再患病，而且这么多人，让他一个一个的治疗，然后再不断的冒出新的患儿，都不知要治到猴年马月，恐怕连他的宏伟计划也要因此泡汤。

    这时，外面传来了一阵嘈杂的声音，老胡忙派人去看，原来是刚刚的那一幕，被在场的人通过微信和朋友圈传播了出去，那些其他族群的人听说这边老胡请来一位高人，也带着一些患者过来想请魏武看看。

    魏武也没推辞，一边继续探查这些人的脑部状况，一边请他们的领队回去再带一些从不发病的人过来进行对比，看能不能从中发现问题。

    这边刚刚给患者做完探查，那些非嫡系的族群里没有患病的人也来了，魏武再次给他们进行了检查，并没有发现异常，情况和胡家寨这边的情况如出一辙。

    魏武百思不得其解，虽然他发现了一个细节，但似乎与病情无关。

    这个细节就是：胡氏嫡系的这边，三组人员中每一组都有十几个人的头发里有狼头的纹身，尤其是40岁以下的青少年几乎每个人头发里面都纹有狼头。

    而非胡氏嫡系的人里面，发病的那一组人中青少年头发里也都有狼头，从不发病的那些人里，头发里有狼头的也有，但数量很少，多数青少年都没有。

    虽然觉得这和发病似乎没有什么关系，但魏武还是问了一下。

    原来，过去契丹人有个习俗，所有的男孩胸口都必须纹一只巨大的狼头，据说这是他们民族的图腾，胡氏嫡系中所有的男孩都必须遵循这条传统，任何人不得违背。

    只是后来考大学和参军，甚至招聘公务员教师，都对有纹身的明确表示拒绝录用，于是，男孩在很小的时候，理成光头，把狼头纹到头上，面积也变小了许多，等头发长出来了，基本上都发现不了。

    而年长的，狼头依然纹在胸前，只是因为衣服遮住，魏武没有看到而已。

    而那些胡家祖先收养的非嫡系的族群，对这一习俗并不是特别在意，虽然要求纹身，以纪念老祖宗的恩威，但也不强求，所以他们中的不少人，尤其是年轻人都不再纹身了。

    原来是这样，魏武记得读书的时候，看过金庸先生的小说《天龙八部》，那上面的大侠萧峰就是契丹人，他的胸口就纹有一个巨大的狼头，看来，契丹人的确是有在胸口纹狼头的习俗。

    魏武皱了皱眉，似乎抓到了什么，但又觉得什么也没抓到。

    这时已经下午五点半了，三叔见其他非嫡系的房下难得来了这么多人，自然不能让人家空着肚子回去，便张罗着一起去吃晚饭，并特意让人搬来了几大坛这边人自酿的酒。

    这种酒是当地人用粮食，加上山上的野果，还有一种本地特有的蒿草酿制的，这种蒿草能使酒的度数提高很多，还有一股独特的香气，本地人非常爱喝，几乎每家每户都会自酿一些。

