    两道阴恻恻的目光，穿透虚空，落在林飞的身上。

    林飞的身形，猛地一顿，抬起头，遥望月阴谷的深处，某处位置。

    直觉告诉林飞，那儿，似乎在强大的存在，正在窥探着自己。

    这只是林飞的一道分身，大概就相当于一个上位神真神，真正的实力，远远比不上本体。

    所以，没有办法，准确感知谷内的情况。

    “看来，这个月阴谷，有强者坐镇。

    哼，不惹到我便好。

    如果不识趣，招惹到我，我不介意，把这个月阴谷，踏成废墟。”

    林飞朗声说道。

    “主人，你是不是发现什么了。”

    旁边，阿紫好奇地小声问道。

    阿紫的实力，只不过是普通的下位神，自然发现不了什么。

    “没什么，走，我们进去。”

    林飞带着阿紫，大步向月阴谷之中走进去。

    “好狂妄的小子！”

    月阴谷深处，那个可怕的存在，瞬间被林飞的态度，弄得怒火冲天。

    “来到我的地盘，居然也敢这样嚣张！

    好，我叫你有来无回！”

    这个可怕的存在，阴森森地自语道。

    此时。

    月阴谷之中，青洛和三个鲛女，正在被一大批鬼物追杀。

    好在，四人各自都有一件混沌法宝，再加上自身战力强悍，全都是善战之辈。

    所以，能勉强支撑着逃跑。

    不过，最糟糕的事情是，找不到出去的路了。

    这个月阴谷，其实，就是一个阴地，地势凶恶之极，进来容易，想出去就有点难了。

    “如果林飞在这里就好了。

    他最善于破解这些险地了。”

    青洛不由得感叹道。

    “青洛姐姐，你说，林飞他如果知道我们有难，会不会来救我们呢。”

    一个鲛女问道。

    “林飞如果知道我们被困在这里，肯定会来。

    只不过，无边混沌海这么大，林飞他又怎么会知道，我们四人，闯进了月阴谷呢。

    我们还是需要靠自己的努力，闯出去，更实际一点。”

    青洛说道。

    此时，林飞带着阿紫，已经走进了月阴谷的内部。

    “原来是十八鬼超生地，这个险地，多数是人为布置，专门用来收割外界闯入者的神魂。

    嘿嘿，想不到，这个传说中世间一等一的险地，居然真的有人布置出来。

    其用心，也太险恶了吧。”

    林飞进入月阴谷内部，行走了一会儿，就把这个禁地摸清了。

    林飞在风水相地之上，造诣已经达到十分高深的境界。

    天下间的凶地，险地，没有多少个，林飞是不懂的。

    呜呜……

    林飞带着阿紫，正在行走间，突然，远处阴风怒号，刺耳之极。

    只见，一片片阴森森的鬼雾，正在迅速飘移而来。

    那些鬼雾之中，影影绰绰，似乎藏着许多狰狞的鬼影，传出来阵阵鬼哭狼嚎，夺人心魄。

    “哼，这些小把戏，也敢在我面前献丑。”

    林飞冷冷一笑。

    林飞意念一动。

    咻咻咻……

    一条条粗大的地龙，不断出现，缭绕在林飞的四周，来回游走。

    林飞的身上，随身带着以前创造出来的那块大陆。

    那块大陆的等级，十分高，已经相当于一个混沌古国中的大陆。

    林飞已经在外界捕捉了数千万条地龙，放进这个大陆之中。

    再加上，这个大陆，自身也诞生了许多高级地龙。

    所以，林飞创造的这块大陆之中，拥有着数量惊人的地龙。

    林飞随时，可以召唤出来一大批。

    “去！”

    林飞捏了一个法诀，朝着地面一指。

    轰轰……

    一条条粗大的地龙，源源不断钻进地底之下。

    轰隆隆……

    随着越来越多的地龙，钻进这片大地，地形地貌，开始发生了十分明显的变化。

    “嘿嘿，十八鬼超生地，确实是一个十分恐怖的险地。

    可惜，遇上了我。”

    林飞露出自信的笑容。

    可以说，在整个无边混沌海，只有杨松的相地术，比林飞略胜一筹。

    除了杨松，估计，林飞的相地术，可以在无边混沌海之中称霸了。

    “起！”

    林飞手捏法诀，向前一指，猛然大喝。

    轰轰……

    滔天轰鸣声之中，前方，十八座金光闪闪的高山，拨地而起。

    轰隆隆……

    十八座金色的大山，好像十八个顶天立地的巨人，快速向前移动，所过之处，把一切鬼雾阴物，都强行驱散。

    林飞和阿紫，跟在十八座大山之后，向前走去。

    “哼，他竟有这样的手段！”

    月阴谷深处，响起了一道气急败坏的声音。

    “不过，月阴谷又岂是一个后辈小子，所能破解得了的。

    好戏，还有后头呢。”

    这道声音，冷森森说道。

    此时，十八座金色的大山，在前方轰隆隆前进，林飞和阿紫，十分悠闲地跟在后面。

    突然。

    轰……

    大地开始剧烈颤抖了起来。

    四周围，疯狂地涌出来铺天盖地的漆黑鬼雾。

    接着，一堵堵漆黑的巨大墙壁，拨地而起，密密麻麻，片刻间，就布满大地，组成了一个巨大的迷宫。

    那些漆黑墙壁，每一堵，都十分高大，堪比高山。

    林飞和阿紫，直接就被困在一个黑漆漆，鬼气森森的巨大迷宫之中。

    “嗯，这种鬼打墙，就算是神灵遇上了，也束手无措。

    看来，这个十八鬼超生地，肯定存在了十分漫长的岁月，已经彻底形成气候了。”

    林飞有点吃惊，说道。

    “主人，看，好多僵尸！”

    阿紫突然惊叫了起来。

    只见，那一堵堵黑漆漆的巨墙之后，不断冲出来一具具样貌狰狞的僵尸。

    这些僵尸移动迅速，长着绿油油的尖长指甲，尸气滔天，向着林飞和阿紫扑杀过来。

    阿紫抽出一把长剑，准备厮杀。

    “阿紫，你跟着我就行。

    这些垃圾，不值得我们出手。”

    林飞笑道。

    林飞伸脚一跺地面。

    轰……

    四周围的地面，不断开裂，出现一道道巨大的裂缝。

    一个个高大强壮的泥人，从这些裂缝之中，爬了出来，和那些僵尸，厮杀在一起。

    这些泥人，由泥土，或者由石头组成，地气为意志，被轰碎之后，还可以重组，战斗力十分强。

    “主人，太好玩了！

    你这叫撒泥成兵了！”　　阿紫看得十分高兴，拍掌大笑。

