
　　从楼上走下来的光头和彪子，谁都不正眼看对方。

　　稍有眼力的人就能够看出他们之间有隔阂，却又不得不服从龙哥的安排出来执行任务。

　　正是他们两人之间的这种矛盾，让他们没有配合起来打量四周。

　　这更给了窗帘子后面的李云，成功宰杀他们的机会。

　　踏踏近了，近了。

　　脚步声越来越近。

　　两个人脚上都穿的是劳保鞋。

　　这种鞋子啊，能够有很好的防滑，防潮，还有防刺穿作用。

　　但是这种鞋子，质量比较重。

　　因此走在地上的时候总会发出重重的脚步声。

　　换做之前的李云是绝对不会穿这种鞋子的，因为脚步声会把丧尸吸引过来。

　　对于当初的他而言，这就是在用脚告诉饥肠辘辘的丧尸们：我是一个活人，我在这儿快来杀掉我，我的血肉很香。

　　循着脚步声，再结合李云透过窗帘布的缝隙。

　　看到两人马上就要从他面前经过，手中接近一米长，足足有八斤重的钢管被他像一根筷子似的握在手中。

　　突然！“等等，有问题。”

　　经历过多年大逃亡的光头能够成功躲开，一次又一次的从法网之下逃脱。

　　确实有过人的本事，特别是他的反侦查能力已经堪比接受过专业训练的人士。

　　他没有发现任何不对的地方，但是他的第六感告诉他。

　　有问题！虽然他同脸上有疤的这个彪子，从过去的面和心不和。

　　到今天的面不和，心更不和。

　　甚至有机会，能够弄死对方就绝不会留手。

　　这种僵化的关系。

　　但是，一种强烈的危机感从他心中升腾而出。

　　于是他发出了警告。

　　原本斜着眼走路的彪子听到光头的话，也站在了原地。

　　两个人能够做尽坏事，从末世前活到现在，还走到这一步自然有他们过人的地方。

　　那就是他们分的清，什么是私怨？

　　什么是公仇？

　　他很清楚，光头这个人虽然说话做事，都让他很不爽。

　　但本事还是有的。

　　特别是他，敏锐的第6感，已经救过好几个跟他出来的队友了。

　　两人迅速掏枪，警惕的扫视着四周。

　　“不是丧尸，绝对不是丧尸。”

　　光头语气急促，过去他的第6感就很强烈。

　　来到这末世过后，他的第6感便更加敏锐。

　　以前的时候，他都没有彻底的把自己秘密暴露出来。

　　那就是，他甚至能够通过自己的第6感，感觉到冲过来的丧尸有多么危险。

　　但是光头的第六感只能预感到危险就在附近，但他却没有办法确定危险在哪里。

　　“不管这么多了先开枪。”

　　彪子不愧是杀过人的狠辣角色，虽然这几颗子弹带出来的时候，龙哥要求他们尽量节省着用，不到万不得已，不许浪费子弹。

　　但这个时候他也顾不得这么多。

　　“好。”

　　这一次光头赞成了彪子的决定，在生死面前管他什么，枪支弹药要节省，管他什么龙哥不龙哥。

　　活下去才是真的。

　　就算过去被10只丧尸包围，他都没有过这么强烈的危机感。

　　只可惜他们刚刚要扣下扳机的时候。

　　旁边那家卖裙子的女装店从窗帘背后突然跳出一道黑影。

　　这道黑影身上隐隐泛着红光，原来李毅担心自己身上的丧尸血肉气味会被这两人发现。

　　随便在店里，用了两件黑色的布料把自己裹了起来。

　　因此变成了黑影，里面的血肉把黑布染红。

　　光头和彪子大惊：“什么？”

　　手中的枪赶忙调整方向，捕获跳跃起来的那一道黑影所在位置。

　　但是让他们惊讶的是黑影的速度太快了。

　　要知道，李跃这一跳靠的可不仅仅是自己还没有增加到极限的速度。

　　从原地跳出，更多的依靠的是他腿部肌肉爆发的力量。

　　8斤重的钢棍，直接砸中走在前面的光头。

　　这一次，他没有过去的那般好运，每次都从生死关头躲过去。

　　李云双腿爆发的速度，爆发的力量太强大了。

　　瞬间迸发的速度让他来不及反应。

　　接着，西瓜炸裂的声音。

　　直到大脑炸裂的那一瞬间。

　　光头才反应过来，原来危机就在自己身边。

　　要不是他和彪子身上的丧失血肉不断发出恶臭，使得李云身上的被丧尸血肉的恶臭被掩盖下去。

　　否者他也不至于死的这样惨。

　　他们身上之所以会同样被丧尸血肉沾满，是因为他们为了节省子弹，消灭丧尸采取的近身搏杀。

　　这个时候他后悔了。

　　如果早知道自己会间接因为节省两颗子弹，而被人打死了。

　　他一定会毫不犹豫的把所有子弹用光。

　　不过，他已经没有任何后悔的机会了。

　　失去半边脑袋的光头，手里的枪在钢棍冲击力下直接摔在地上。

　　就在这个时候，彪子已经对准了站在地上的李叶。

　　瞬间扣动了扳机。

　　而李云手中的钢棍也同样砸向了彪子。

　　子弹刚刚出膛，就同飞速砸来的钢棍在空中碰撞。

　　嗡的一声。

　　实心钢筋，居然在空中隐隐发颤。

　　子弹，让钢棍在空中停顿了十分之一秒的时间，但依旧没人阻止它的落下。

　　“啊！”

　　惨叫一声。

　　彪子拿着着手枪的手掌直接被打中，4根手指直接落下，只剩下一点肉皮，把小手指掉在手掌上。

　　其他的4根手指，直接被打断落到了地上。

　　十指连心，这种痛苦远比在脸上划一道10厘米长的刀疤痛得多。

　　这份痛苦，让彪子暂时连生死都忘记了。

　　他像蛇一样盘在地上，把手被打断的手，紧紧的捂在怀中。

　　撕心裂肺的惨叫声，传遍附近街道。

　　这种行为无疑是对丧尸而言无疑是黑夜中的灯塔，他们开始向这商场汇聚而来。

　　一脚踩在他的手上。

　　断掉的手掌再次传来剧痛，惨叫更加响亮。

　　接着便是声泪俱下的求饶：“放过我，求你放过我。”

　　李云依然没有理会，反而加重了自己脚下的力量。

　　要知道，他的手臂力量都有500斤，更不用说脚部力量了。

　　用力一踩，剩下的那一部分手掌，直接夹杂着骨头。

　　发出噼里啪啦的声音。

　　最后半边手掌直接变成了碎肉。

　　“刚才就是你们，想要杀死我？”

　　“你们很厉害呀！”

　　听到这话的彪子，突然想起来这就是刚才自己用手枪射杀的人。

　　打蛇不死反受其害！没有读过几天书的彪子突然想起了这一具古话。

　　他心里好狠啊！知道自己不可能再活下去，彪子也疯狂了。

　　本来就要痛晕过去的他，却怨恨的大喊道。

　　“你会不得好死的，龙哥不会放过你的。”

　　“龙哥会帮你的，肉一块块的割下喂给丧尸。”

　　“你有车是吧？

　　你肯定有自己的基地。”

　　“你基地里所有的人，所有同你有关系的人都要死。”

　　看他脾气，临死前还这么爆。

　　李云怒极反笑：“我的结果怎么样我不知道，我知道你今天肯定是活不成了。”

　　先是把他另一只手掌踩成肉酱。

　　彪子惨叫，哀嚎。

　　又把他的脚踝直接踩断。

　　脚掌从小腿落下，血如泉涌。

　　彪子再也没有清醒的意识咒骂了，出于生死的本能，他不断惨叫，求饶。

　　直到他晕死过去之后。天籁小说网

　　直接把他的脑袋敲下半边。

　　不可能再活下去了。

　　再看自己的实心钢棍，在刚才那一颗子弹的冲击下，已经从中间折弯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第21章 进化的第六感免费阅读。https://xs.23sk.com 