    第92章简落救场

    “不是吧？”秦语儿走过来，道，“今天都是在偶遇偶遇再偶遇吗？”

    简落道：“本来就是咱们学校和消防大队联合举办的，偶遇很正常呀！”

    顾筱筱瘪了瘪嘴，点头：“说得好像很有道理，那我今晚得抓点紧了......可不能空手而归。”

    说着，就给陆隽递了一瓶饮料,问道：“陆队长，我想问一下，你们队还有没有跟我年纪一般大的男生啊？我也想有个甜甜的恋爱。”

    顾筱筱性格不扭捏，自己想要什么，都会明明白白地说出来。

    陆隽想了想，对她道：“我们宿舍有一个男生,叫江越,跟你差不多大，你们可以了解了解。”

    “江......越......”顾筱筱听了，一边重复他的名字，一边联想那个人会是什么样子。

    简落听是江越，于是赶紧跟姐妹儿安利起来。

    “我知道我知道，就是上次我们去露营的时候，那个长相干净的小哥哥呀！”简落道，“我今天也遇到他了，你可以试试。”

    说着，还给姐妹儿给了一个“你懂的”的小眼神。

    陆隽在一旁听了，心里莫名地发酸。

    什么长相干净啊？还小哥哥？

    切！

    就在陆隽暗暗不舒服的时候，江越走了过来，和他们拼成一桌。

    “哎，你们这么热闹，我去拿了点吃的，一起吃吧！”说着，江越将拿来的东西放在桌上，特地往简落的面前推了推。

    陆隽看到他这个小动作,心里更酸了。

    顾筱筱这下想起江越了，于是,朝他伸出手，道：“你好，我叫顾筱筱，咱们上次露营，见过的。”

    江越被这突如其来的自我介绍搞得有点茫然，他迟疑了一下，也伸出手：“你好你好，我是江越。我记得你，你是简落的室友。”

    顾筱筱听了，有些开心：“那我们就算正式认识了？”

    “啊？”江越还在状况外，“哦......好好好......”

    “你叫我小小就行，他们都这么叫我。”顾筱筱继续道。

    “好。”

    几人闲谈间，就等着主持人开场，程奕阳也带着秦语儿过来了。

    很快，大家又围成了热热闹闹的一桌。

    不一会儿，一个身穿西服的男生走了过来，像是学校学生会的。只见他径直走到简落身边，在简落的耳边小声道：“不好意思，打扰一下,学姐，能不能帮我们一个忙啊？”

    简落疑惑地看了看他。

    很快，西装学生将简落叫到一边......

    “事情是这样的，我们学生会准备了一些节目，其中有两个舞蹈类的，表演者刚才突然犯急性阑尾炎住院了，所以，时间很紧，我们找不到顶替的人，得知你也报名过来了，就想让你来救一下场，可以吗？”

    见对方神色焦急的样子，简落想也没想的就答应了。

    随后，她又有些担心，“可是，我刚刚吃得有点多，可能，发挥得不是很好，你们介意吗？”

    “不介意不介意不介意，这本来就是让大家交朋友，增进感情的，不用那么专业。”

    简落点头：“那行，你带我去准备一下吧！”

    ?  ?高甜环节要来啦啦啦啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

