    听得这声，陆雪微忙凑过去看，刚落下的那身鸡皮疙瘩又起来了。

    “棺材？”

    “嗯。”

    陆雪微呼出一口气，“谢运让我们掘人家的坟，这也太损了吧？”

    和尚点头，“的确，生前怨死后结，掘人坟损阴德，那还挖吗？”

    “挖！”

    和尚默了一下，所以到底是谁损？

    他只得继续挖，但又听陆雪微道了一句：“反正坟是你挖的，损也损你的阴德，但你是和尚，也不怕损这么一点。”

    “施主，贫僧前世一定是欠了你的。”

    废话不多说，和尚加快了速度，很快就把棺材给挖了出来。棺材被埋地下应该已经很久了，漆色已经掉了，木板也有些腐朽。

    棺材都刨出来了，也不差最后掀棺材板了。和尚没问，之间拿了木棍，自腐朽的地方戳进去而后梦得用力撬开了。

    陆雪微瞪眼睛，棺材里还真有一具骸骨，她还以为只是埋了些什么东西！

    从骸骨上面腐烂的衣服可以看出，这骸骨的主人是位妇人，因头发花白，怎么也有五六十岁了。她为何被埋在这里，而且有棺材，却没有坟头和墓碑？

    似乎是不想被人发现她的尸体……

    “悯闲，她头下枕的是木盒子吗？”陆雪微偏头看过去。

    悯闲上前，撤出木盒子的同时，那头颅也滚到了一边，跟身子分开了。

    “阿弥陀佛。”悯闲忙道了一句。

    陆雪微也跟着道了一句，“婆婆，我们无意得罪，您请见谅。”

    悯闲把那木盒子放到地上，“等……”

    他刚吐出来一个字，陆雪微已经心急的把盒子打开了。接着一股绿烟喷了出来，全喷到他脸上了。再看陆雪微，她捂着鼻子，已经躲到两步远的地方了。

    因盒子是冲着他打开的，陆雪微跑得又快，所以未受波及。

    “你刚想说什么？”陆雪微干笑一声问。

    悯闲咳咳几声，喷出几口绿气，他想说：等等，许里面暗藏毒气。

    他摆摆手，反正说什么都晚了。

    等绿毒气都散掉了，陆雪诶才凑过来。看到悯闲脸上起了很多小红疙瘩，一时有些不好意思。也亏得是他，不然这么实打实的吸进毒气，早就没命了。

    而他，也就起了点小反应而已。

    盒子里放着一件白色的衣服，因又隔了一层木盒，衣服还未腐烂。拿出衣服，这才发现这是一件血衣，上面有大片的血迹，而在空白的地方，则用血迹写了很多字。

    这些字似乎是在混乱紧急的情况下写得，笔迹潦草，而且很乱，横看不成行，书看不成列，找到上一句找不到下一句的。

    二人生了一堆火，对着火光研究了半天才大体看懂了。

    上面所言皇三子，便是慕容辞了，也就是当今的皇上。颂王为长子，而皇二子出生即夭折，慕容辞为皇三子，慕容星为皇四子。

    皇三子的生辰为四月初十，石榴花开，生于乐安颜家，一个雨日，生时十分瘦弱。那日雨下得大，雨水倒灌进颜家后院，小少爷啼哭不止，夫人抱着哄，老爷在门前扫水。

    雨在夜里停了，突然冒出一伙黑衣人来，灭杀颜家满门。

    奴跟随小娘子，被安置于一处宅子。小娘子命奴不许喂小婴儿多吃奶，生病也好，务必养得瘦弱一些。

    两个月后，上赶来，见到小娘子和她怀中婴儿，大喜，当即封小娘子为玉妃，那婴孩儿为皇三子。上以为小婴儿刚出生不久，却不知其已经两个月大了。

    之后上陪玉妃在乐安住了两个月，随后才启程回丽阳。

    奴知道的太多，玉妃定不会饶了奴，所以在牢中写下这封血书，穿在身上，希望死后能被人发现。

    颜家人死得冤！

    夫人救了玉妃，玉妃却害她一家。

    皇三子非皇上亲生，其父为一位将军，奴不知其身份。

    玉妃和上离京时，已经有孕，刚一个月。玉妃想杀掉腹中胎儿，怕上生疑，始终未找到机会。

    看完这血衣，陆雪微觉得头皮发紧。

    她这个母后委实丧心病狂，和别人私通生下的孩子，她敢冒充皇子。而和皇上的孩子，她却想打掉。而且为了隐瞒这件事，她杀了恩人一家，把皇上骗成了傻子。

    陆雪微心里惊涛骇浪，一时平静不下来。

    再看悯闲，他脸上竟也有些异色，不是悲喜，而是那么一丝丝的迷惘。

    二人久久没有说话，直到天微微亮。

    他们惊扰了亡魂，赶在天大亮前，赶紧把骸骨埋了回去。

