    第3章佟国赖的预言（修）

    夕阳的余晖笼罩大地，佟家提前得到玄烨要来佟家避喜的消息，佟国赖把佟国纲和佟国维两个儿子叫去了书房，开始与儿子们商量玄烨抵达府邸后的具体事宜。

    “阿玛，三阿哥过来是太后对咱们的信任，更是妹妹一心谋划的，哪位宗室家能有咱们家对阿哥尽心？”佟国维赶紧说道。

    佟国赖满意的点头：“老大，你的意思呢？”

    “阿玛，我是武官，常年在军营里面呆着，府邸只有夫人在管着，鄂伦岱是个不着调的，避免三个被他给带偏了，还是把三阿哥放在二弟的府邸抚养，有您坐镇，三阿哥肯定没问题的。”佟国纲有自知之明的。

    佟国赖对兄弟二人的态度感到很满意，考虑了一下，开始布置三阿哥抵达后的事情。

    “老大把府邸的亲卫送到老宅这边一半，时常让老大媳妇儿领着鄂伦岱过来走动，鄂伦岱、隆科多都三阿哥的关系好些才是。”佟国赖要为第三代的人考虑了。

    “阿玛，一半的亲卫是否有些多呀？”佟国纲狐疑道，“按照宗室们的要求，三阿哥身侧应该会有一支暗卫来保护，佟家若是把真正的实力展现出来，定然会遭到慈宁宫那位和万岁爷的猜忌。”

    佟国赖呵呵的一笑：“承乾宫娘娘重病，万岁爷能照顾到三阿哥的情绪？太后的慈宁宫应该被关闭了，三阿哥能随着老二家的和九儿回来，应该是苏嬷嬷在旁边通融。”

    呃呃呃！

    佟国纲和佟国维二人对视一眼，心中虽对佟国赖的话表示赞同，谁都不敢多说。

    佟国赖曾是顺治帝的帝师，可以指责顺治帝，他们兄弟二人则是臣子，不能多说帝王的闲话。

    “阿玛.....”佟国维憋屈了，“为何要让夫人领着九儿进宫，董鄂家还没放过九儿呢。”

    “九儿注定是要进三阿哥的后院的，让她与三阿哥一同长大也是好的。”佟国赖无奈的说道。“太后前段时间宣我进宫，不过是让我在三阿哥和董鄂家为九儿挑选一个。”

    什么？！

    佟国维呆愣了，自己娇滴滴的女儿就这样被定了出去，只要慈宁宫那位在赐婚前薨逝，应该就能让九儿有个平常的去处。

    “别想其他的出路，就算是不在了，爷会有人帮衬着谋划的。”佟国赖在选择三阿哥后，就清楚佟家这一支永远会站在三阿哥身后了。

    “阿玛，真的没别的办法了？”佟国纲着急道。

    众人皆知，佟国纲的脾气火爆，揍起嫡子鄂伦岱绝对不手软，他对九儿连句大声话都不敢说的，每次回到佟家都会先去看九儿。

    “恩，你们两个若想让九儿能平安的生活一辈子，最好在各自的位置上好好的办差，地位越发的稳固，才能不让九儿与你们的妹妹一个待遇。”佟国赖无奈道。

    现在，蒙古八旗的贵女们地位慢慢的降低了，太后虽强硬的在遏制八旗贵女提高地位，万岁爷的态度就能明显看出来，蒙古诸部的贵女们都未生下一儿半女，两任蒙古的皇后都是摆设。

    “阿玛，自从有了皇贵妃后，妹妹的日子算是好过一些了，最少没那么多人盯着了，蒙古的贵女们也都不再刁难。”佟国维感慨道。

    “看清事实了，你们就要为九儿开始谋算了，咱们父子三人能为九儿遮风避雨的时间不过十几年，以后的路还是要九儿自己去走的。”佟国赖最心疼娇滴滴的孙女儿，从佟九儿出生后，白日里就养在佟国赖的院落里，晚上时才会回去睡的。

    佟国纲双手握拳，想要先找三阿哥的麻烦，兄弟二人本商量给九儿找个门当户对的人家，二人联手能护住九儿，若是九儿的夫家敢找事儿，他们就能一起帮衬九儿。

    若是.....三阿哥未来坐在了哪个位置上，他们二人就都是臣子了，谁能真正为九儿撑腰呀。

    “阿玛，三阿哥是否有希望？”佟国维含糊的问道。

    “那些人要是没子嗣，二阿哥、三阿哥、五阿哥和七阿哥就是最后的人选，万岁爷一心铺在承乾宫这位身上，未来嫩光有孩子的可能性不大了。”佟国赖太了解顺治帝的性子，这是个一根筋的。

    太后当年如何阻止都没用，让顺治帝最后还是得逞了。

    “四位阿哥吗？”佟国纲呆了，“万岁爷现在还年轻，承乾宫这位命硬能闯过去，未来有了一儿半女，谁说的好。”

    “不会的！”佟国赖摇头，“太医院那边私下传了消息，这位在小阿哥夭折后就一直身体不佳，现在又遇喜了，应该不会有活下来的机会了。万岁爷若是能恢复也就罢了，若是恢复不了......也就能拖几年的时间。”

    顺治帝不会凭借着一己私利，放弃大清的江山，应该是像太宗当年一样，几年的时间油灯枯竭。

    “阿玛，咱们是否要安排一下，多少为三阿哥多赢得一些位置。”佟国维心中犯嘀咕。

    若是三阿哥坐在了哪个位置上，佟家就能走在满八旗的前列了，那些大姓世家也不会刁难佟家了。

    “咱们佟家本来是上三旗出身的佟佳氏，太宗当年为得到更多的消息，咱们这一支才会离开关外进了关内的。”佟国赖感慨道，“若不是太宗早亡，咱们佟家应该已经恢复身份了。”

    “三阿哥走到了哪个位置上，咱们家恢复身份不是更容易了？”佟国纲咧嘴笑道，“上三旗和汉军旗的待遇差了太多了，每次听那些上三旗的都统吆五喝六的，心情都不是很好。”

    佟国赖不会阻拦佟国纲发牢骚，上三旗的武将们自持身高，全部是利用身份在捞功劳，一点没有当年的骁勇善战了。

    “你做好自己的本分，外人是都能瞧见的。”佟国赖警告道，“敢动歪心思，就别怪我请家法了。”

    “是！”佟国纲和佟国维兄弟二人恭敬道。

    “好了，你们先各自回府邸，准备迎接三阿哥的事儿，今晚在老宅准备接风宴。”佟国赖下达命令道。

    (本章完)

