    金角神真传白因祖献祭金角，释放出的神秘物质化作的光雨，将萧叶定在高空中。

    但其身躯上，却早已覆盖着透明的铠甲。

    这，正是时间主宰一脉的一品神器，名为永恒神甲。

    随着萧叶对时间大道领悟的提升，再加上不断的炼化，让他早已经拥有资格去催动了。

    可以说，他能通过沙漠之国的试炼，主要还是归功于永恒神甲。

    在解开时隐神通，对敌那五位真传的时候，萧叶就取了出来，以防不测。

    如今，直接挡住了冥神真传青阮的必杀一击！

    不然的话，他这次真的要遭劫了！

    “我不信！”

    “你始终只是一个道神而已，只要境界没有突破，根本没有办法催动，如此等级的神器才对！”

    此刻，青阮满脸的疯狂之色。

    他手中的龙qiang，超越了道神器的等级，能挡住他全力一击的，最起码也是同等级的神器。

    轰！

    只见他手中的龙qiang再度抬起，盘绕其上的虬龙，吞吐出的矛锋再度暴涨，贯穿混沌长空，再次狠狠朝着萧叶的眉心刺来。

    砰！

    这一次的攻势，更为可怕，让萧叶的神体都是晃动了一下，嘴角逸出了一丝神血，受到了轻伤。

    但他的龙qiang才刺到萧叶眉间，同样被挡住，寸进不得，更别说击杀萧叶了。

    “永恒神甲的威力，还真是够恐怖的！”萧叶亦是满脸的惊叹之色。

    永恒神甲并无任何攻击性，是纯粹的防御类时间神器，防御力的高低，视催动者实力而定。

    如今，他的时间大道还未曾领悟到四级，在被禁锢的情况下催动永恒神甲，都能将青阮的大部分攻势都给化解了，自己只是受了一些轻伤。

    若是他脱困的话，青阮哪里是自己的对手？

    “不过，我还是太大意了！”

    “催动永恒神甲，对我的损耗也是极大，这样下去可不行，得想办法脱困！”萧叶心中暗道。

    只是化解了冥神真传青阮的两击而已，他自身的道神力就消耗了不少了。

    这样被动承受攻击，对他更是极为的不妙。

    “给我死！”

    此刻，青阮身上爆发出滔天幽冥气息，彻底陷入到癫狂了。

    只见他手中的龙qiang好似长虹横贯长空，一次次朝着萧叶刺来，每一击都惊天动地。

    但无一例外，这样的攻势，统统被永恒神甲所挡住。

    仔细望去，永恒神甲颤鸣，并无任何攻击性，但倾泻出恐怖的时间气息，却像是大坝泄洪一样，化为一缕缕道纹，在阐述世上最神秘的力量。

    但凡朝着萧叶击来大部分攻势，皆被这一缕缕道纹所包裹，被硬生生化掉了。

    同时——

    嗤嗤嗤！

    那一缕缕道纹逆卷而来，包裹住了龙qiang吞吐出的矛峰，使得受到了侵袭。

    在百击以后，盘旋龙qiang上的虬龙，都是光泽暗淡了下去，在走向衰老。

    “这到底是什么鬼东西！”

    冥神真传青阮倒退了数步，目光扫过龙qiang，顿时目光中充满了惶恐，同时一阵肉疼。

    这样下去。

    他还没有杀掉萧叶，手中龙qiang，也要被废掉了。

    嘭！

    此刻，萧叶身上爆发出，无比狂暴的神阶本源波动，同时六种混沌大道之音在响彻，让禁锢自身的那片光雨都是一片动荡。

    承受青阮这么多次攻击，虽然有永恒神甲守护，但自身也被不断被余波震伤了。

    而此刻，萧叶正在尝试冲击，想要崩开禁锢。

    可却不行。

    这片光雨，由神秘物质构成，牢不可摧，从最深层次将他禁锢，甚至无法动用神通来冲破。

    “哼！”

    “你的手段，的确超出我的意料，但你现在，依旧只是待宰的羔羊！”

    “我倒要看看，你能受得了我多少次攻击！”

    青阮被惊醒，幽冷的目光扫过萧叶，在察觉到对方的状态后，冷声道。

    唰！

    说完，他收回了龙qiang，周身涌动着滔天的幽冥气息，在施展神通，朝着萧叶攻去。

    嘭！

    永恒神甲，再次抵挡住这等攻势，但萧叶身上也是有着紫色的神血飞溅而起。

    “待宰的羔羊？”

    “青阮，你未免高兴得太早了！”

    此刻，萧叶的长啸声响起。

    同时，他体内亮了起来，传出比雷霆还要恐怖的声音，斩破乾坤。

    轰的一声，天地四极都在抖动着，萧叶那被永恒神甲所覆盖的神体，竟然迅速龟裂而开，产生了无数裂痕，神血横飞。

    这并非是青阮的攻击奏效了。

    而是萧叶的神体，在破而后立，进行蜕变！

    当年，进入真传宝界后，金焕神鼠寻来了三颗，可以让神阶本源暴涨的神秘种子。

    在其后的漫长岁月中。

    萧叶沉心修炼，花费时间稳固根基，将这三颗种子收入到神体中，并未动用。

    如今，为了摆脱困境，他炼化了其中一颗神秘种子。

    “这……这是悟道蜕变！”

    感受到萧叶的神阶本源竟然在增长，一旁的青阮瞪大了双眼，心头狂颤着。

    悟道蜕变。

    唯有对混沌大道的领悟突破才会出现，如今萧叶为何会迎来悟道蜕变？

    “恐怕是古神群族，真传宝界中的叠纪宝物！”下一刻，青阮阴沉了下来。

    古神群族虽然日益式微，但毕竟是混沌世界最顶尖的。

    真传宝界中所蕴含的叠纪资源，也是极为可怕，有这等宝物倒也正常，但能被萧叶寻到，那就可怕了。

    “杀！”青阮发狂般，再度发起了攻势。

    “你们，禁锢不住我！”

    萧叶亦是眸子中浮现疯狂之色，将剩下的两颗种子也是随之炼化了。

    刹那间，类似先天甘露的气息在扩散，堪称无量的神性能量，直接炸开了，冲向萧叶的四肢百骸，冲向他的神格。

    如此狂暴的炼化方式，让萧叶的神体膨胀，变得千疮百孔。

    但值得庆幸的是，在沙漠之国中修炼数十亿年，让萧叶根基无比稳固，他竟然坚持了下来，消化神性能量速度也是远超往昔。

    轰！

    只见贯穿混沌的神光冲天而起。

    同时，嗡的一声。

    那由神秘物质构成的光雨，猛烈动荡了起来，竟然被徐徐撑开，无法再困住萧叶了。

    “不好，他要脱困了！”

    这一刻，青阮大惊失色，一颗心沉入到谷底。

    {第一更到！}

    {昨天卡文卡得太厉害了，所以两更整理了下剧情，今日四更补起来}

