    第531章你最懂我

    大家吃得尽兴之后，皇甫云逸才将调查结果说出来，“三皇嫂，你要我查的事已经查清楚了。那对爷孙是来自西洲一个偏僻的村落，叫白土村。”

    “白土村？”凌暖啃着一个鸡腿，“你接着说。”

    “白土村地势土壤特殊，不宜种植粮食,但却合适种植草药，所以白土村的人基本都以种植草药为生，生活虽说算不上大富大贵，不过也足够温饱安康，只是这样的温饱安康，在五年前被打破了。”

    白土村属西洲西城管辖,西洲前一任知府五年前意外遇害，新任知府为莫大勇。

    莫大勇成了西洲新任知府之后,实行高压政策,不仅加大赋税，还明抢百姓财物，甚至强抢民女、买卖儿童，弄得西洲民不聊生。

    听到这些事，皇甫云离暴怒，拍着桌子骂道：“这个该死的莫大勇，还真是狗胆包天。”

    凤箬好奇问一句，“虽然我不太懂你们云风帝国如何统治管理云风大陆，但这个莫大勇应该是你们帝国一个小小的官吧。这样一个小官如此作恶，难道你们帝国都没有人管吗？”

    皇甫云逸说道：“云风大陆地域庞大，一些蛀虫之类的人难免会有疏漏，尤其是偏远地带，那里是某些人作威作福、搜刮财富的绝佳之地。如果单单只是周大勇一人，哪怕他是知府也没那个能力在西洲一带为所欲为。莫大勇的堂姐乃是当今的莫贵妃，有一个贵妃在上面为他打点，下面的人都会为他开路。”

    “莫贵妃？”皇甫云离一听到这个人脸色就不太好了。

    凌暖问道：“这个莫贵妃怎么了？难道她比誉王还要厉害？”

    “那倒不是。莫贵妃其实只是个民间之女，进宫做了宫女之后,无意中得到父皇的赏识，然后一步一步坐上贵妃的位置。在宫里头，莫贵妃为人低调，从不争宠，这样的她更得父皇宠爱，直到现在，她还是皇上的宠妃之一。若不是她身体有恙，无法生育子女，只怕会更受宠。”

    一个民间无权无势无背景的女子，能够成为皇上是宠妃，荣宠至今不倒，这根本不是寻常人能够做到的事。

    除非皇上是真的喜欢此女，否则这一切都不可能。

    凌暖和皇上接触过几次，看得出皇上绝不是那种色令智昏的人，所以绝不可能会因为这个莫贵妃而不顾臣民。

    更何况皇上的修为不低，普通女子根本入不了他的眼。

    凌暖又问皇甫云逸，“你可有查清楚其余的事。”

    皇甫云逸点点头，“都已经查清楚了。西洲那边的官员几乎是连成了一体，联手欺上瞒下，谎报一切情况，帝都城这边也有人暗中收了好处为他们打掩护。父皇日理万机,一时间也管不到那边。此次誉王造反作乱，他的党余皆被处置了，正巧为西洲那边暗中做掩护之人就是誉王的党羽。”

    最近这段时间，他们只是处理了誉王的党羽，尤其是帝都城里的乱臣贼子，至于偏远之地则是暂时没能顾及得到。

    西洲那边知道帝都城出事了，一直暗中为他们打掩护的官员几乎都已经被处决完毕，没人再给他们做保护伞，一个个心里都有点慌。

    这个时候，他们放松了对西洲的高压管理，有那么一些被逼到绝境的困苦百姓趁机逃了出来。

    那对爷孙就是其中之一。

    皇甫云离早就已经摸清凌暖的性子，知道她就喜欢为民操心，为可怜的人出头，“三皇嫂，放心吧，既然我们已经知晓此事，定然不会放任不管。一旦父皇知道，无论是谁，都不会有好下场。”

    只是她的话才刚刚说完，薛东就前来禀报，“小姐，出事了。”

    凌暖问：“出什么事了？”

    “昨日那对爷孙死了。”

    “什么？死了？”凌暖因为太过惊讶，猛然站起身，“好端端的怎么会死了？”

    “虽然他们身上没有任何伤口，但依照属下的经验来看，他们是被暗杀的。”

    “被暗杀的？”

    住到凌家的酒楼里，怎么可能还会被暗杀？

    “属下也不太清楚是怎么回事。昨日那对爷孙还好好的，大夫来看过也说没什么大碍，好好休养一段时间就行。但是今日一早，那对爷孙就再也没从屋里出来。那时候大家都在忙，想着这对爷孙大概是要多睡一会，所以才没去打扰。可是到了中午，依然还不见人影。酒楼的小二有点不放心，于是进去看看，这才发现他们爷孙两已经没气了，就连身体都已经发冷发硬，可见他们昨晚就已经死去。家主正在那边处理，已经封锁了消息，再加上这对爷孙身份普通，所以并没什么人在意。”

    “也就是说，他们爷孙两在我们的酒楼里被人暗杀了。”

    居然敢在她的地盘上杀人，胆子还真是不小呢！

    薛东沉默不言，一脸的愧疚和自责。

    这是他的失职。

    所有人都看得出来凌暖此刻怒火不小，只是不知道该怎么劝她，毕竟这种事任谁遇到都会生气。

    “暖暖，别气坏了身子。”碧若梦安慰道。

    凌暖做个深呼吸，硬是挤出一点笑容，“娘，放心吧，我不会把自己气坏的。不管是谁在我的地盘上捣乱，我都要把他揪出来。修大神，帮我忙。”

    修云司直言道：“一会我便进宫一趟，帮你读取莫贵妃的记忆。”

    “还是你最懂我。如果真的是这个莫贵妃在兴风作浪，我一定让她再也翻不出任何浪花来。”

    两条人命就这么没了，而且还是在她的地盘上没的，她气啊！

    皇甫云离也猜到这件事可能和莫贵妃有关，于是提醒一句，“暖暖，就算此事真的是莫贵妃做的，没有真凭实据，我们很难动得了她。”

    “只要是她做的，不用真凭实据，我也能悄无声息的让她付出代价，让她去给那对爷孙陪葬。”

    没人怀疑凌暖这些话，更不觉得她是在说大话，只是在心底为那个莫贵妃默哀。

    惹谁不好，偏偏惹凌暖，简直就是在自掘坟墓。

    (本章完)

