    众人吸了一口气。

    这华贵的样子，真是叫他们长眼了。

    还有盛孔昭这长相，别说看起来不傻，就算是个傻子，嫁过去也值了！

    叶青将他们的神情看在眼里，心里想着：要的就是这个效果。

    两人朝着亲戚们走过去。

    “青儿，给叔伯婶婶、姨娘、舅舅们请安。”

    “各位长辈们好。”盛孔昭跟着道。

    “诶，回来了就好，回来了就好，你奶奶在里面等着呢。”一个长辈扶了叶青一把，眼里满是艳羡赞叹，对盛孔昭更是恭谨。

    “好啊，青儿也能过上好日子了。”

    “是啊，这大姑爷真是一表人才。”

    “是啊，是啊，看来外面的传言也是不能信的。”

    “就是的，盛家那样的门楣，怎会有差的？”

    叶青在长辈的带领下往里走，叶嫣然不经意的提道，“姐姐，就等着你呢，快，把你的三荤、八果、衣服、鞋子拿出来吧，得摆上案头烧香拜祖呢。”

    叶青唇角勾勒，“谢谢提醒，明月、朔风，把东西拿下来。”

    明月提着三荤、八果琐碎小物进了院子。

    叶嫣然嘲讽跃然脸上，果然就带了这么点东西，真丢人。

    却不想，朔风跟着进来，肩头挑了一担，一边一个大箱子，放在了院子里，沉甸甸的，接着转身，又去外面挑了一担，又是一担，又是一担，拢共八个箱子的东西。

    所有人瞠目结舌。

    八个箱子！刚才二姑爷也才两个箱子啊！

    朔风都挑出了一身汗，从怀里掏出了礼品单子，递给了叶青。

    “帮我念出来给我妹妹听听，看看有没有少拿什么东西。”叶青摆手未接。

    “是。”朔风恭敬的将礼品单子展开，高声念着：“血参二两、灵芝五两、当归黄芪各八两、鹿茸五两……”

    叶嫣然气血上涌，失态道，“你哪里来的这么多东西？你该不会……”

    “想什么呢，自然是相公祖母帮着准备的。”叶青将单子抽了回来，“相公，我们进去找我祖母吧。”

    叶青直接拉着盛孔昭走了进去。

    叶嫣然气的险些失态，憋得指甲都嵌进了掌心里，盛孔祥也堵了一口气。

    虽然他母亲被抬了正妻，但在祖母眼中，他仍旧是个庶子，这么多年，都是如此。

    叶老夫人坐在上首，将外面报礼品单子的声音听进了耳里，此时笑容满面，对叶青的不喜一扫而空。

    她站起身上前握住了叶青的手，搓了又搓，“好孙女，乖孙女，你可回来了，自你出门，奶奶可是早也盼晚也盼的，可算是把你给盼回来了。”

    说着，叶老夫人眼里还噙了泪花。

    嚯，这老夫人还是个戏精。

    叶青皮笑肉不笑的瞅了瞅她，“奶奶这是盼孙女呢，还是盼孙女带回来的东西呢？”

    叶老夫人笑容一僵。

    “奶奶，我开玩笑呢。”

    叶青话锋一转，叶老夫人的脸才重新浮上了笑意。

    一向对叶青没好脸子的叶闻也迎了上来，“快，到时间了，先摆桌上香吧。”

    一屋子的亲戚忙进忙去的帮着忙着，很快就把东西摆好，上香、磕头，再收了东西，连亲戚一起六桌人，坐下用饭。

    饭桌上，亲戚们都拉着盛孔昭说话。

    盛孔昭也没架子，语气上除了可爱了一些，和正常人也没什么区别，甚至比正常人还多了分真诚。

    尤其是对比盛孔祥自恃身份高贵，言语间颇有傲气，长辈亲戚们便更加喜欢盛孔昭，将盛孔祥冷落在了一边。

    盛孔祥愤愤的看了叶嫣然好几眼，叶嫣然几次将话头重新引到盛孔祥身上，又被叶青四两拨千斤的给拉走。

    气的盛孔祥吃完饭，都没坐着歇息，就驱车走了，只留下叶嫣然一人。

    他们又热络的邀请盛孔昭去他们家游玩，折腾到许久，才回了叶家用晚饭。

    叶闻看着心里气，面上却只能笑脸相迎。

    “大姑爷，青儿平时脾气有点差，都是我们惯的，你多担待，若是有什么不上规矩的地方，你回来，跟我们说，我们一定会好好管教。”

    叶青手里的筷子顿了顿。

    嚯，这就开始挑拨离间，暗中打压了？

    盛孔昭没接叶闻的敬酒，反而夹了一块小酥肉放在叶青的盘子里，“放心，我会更惯着娘子的。”

    叶闻：……

    “看你说的，青儿本身就好的很，从前在家里前后操持的，多亏了她。”叶老夫人也夹了一块肉。

    两人一打一捧的，若是叶青此时还是从前那个渴望亲情温情的，怕是得感动的眼泪汪汪的，但现在的她却一点反应都没有。

    叶青知道他们是什么意思。

    她的目光掠过叶老夫人，掠过叶闻，“奶奶，叔叔。你们还是省省心，多想想怎么扶持嫣然，不用在我身上花心思了。过往一切，孙女一桩桩、一件件的记着呢，你们若安好，我也懒得废心思，你们若想着找事，我也不是软柿子。”

    “时候不早了，这些大鱼大肉做的粗浅的很，我还是不吃了。”

    “相公，我们回去吧。”

    叶青径直起身，盛孔昭跟了出去，候在外面的明月和朔风也跟了上去。

    “呵呸！”叶闻啐了一口，“这青儿丫头，也太不像话了，还真以为自己是大户人家的主母了？”

    “万一以后真是呢？盛孔昭毕竟是原配的嫡子，没什么不可能的，你还是想着以后怎么修复关系吧。”叶老夫人横了他一眼。

    叶闻不做声了。

    “嫣然呢？”叶老夫人挑眉，“刚才青儿在这里她不出来，现在可以出来了吧。”

    “我去看看。”叶闻站起身，朝着后院去了。

    屋子里亮着灯。

    “嫣然，你祖母有没有同你说什么？”钱氏追问着。

    叶嫣然喃声道：“没说什么要紧的，就是说让我和叶青相互扶持。”

    “什么？相互扶持？你知不知道，就是叶青那个贱蹄子，逼的你舅舅卖了房子，给她凑得嫁妆啊。为了这个，你舅舅都和我断绝关系了，她这么对我们，怎么可能说打好关系就能打得好关系？”钱氏没好气的道。

    叶嫣然想起之前的事情，“是啊，就她，也配当当家主母？”

    “就是，你听我说，她有个把柄，在我们手里，你不要忘了。”

    “把柄？”叶嫣然疑惑。

    钱氏轻轻掐了她一把：“你忘了，先前她失节的事情？”

