
　　“你！！注意你的态度，上尉！站在你面前的可是王国一等勋爵，勃朗特家族第四顺位继承人！

　　诽谤贵族和道馆的罪责，凭你的军衔可承担不起！”

　　幽兰黛儿身后的一名训练师正了正领结，像一只高傲的公鸡伸长了脖子，抬起下巴俾睨着艾德温说道。

　　不过那人倒也不是完全没脑子，嘴炮归嘴炮，脚下纹丝不动，坚决站在幽兰黛儿身后三个身位的位置，半步都不上前。

　　熟练运用家世地位压人，但坚决不给对方用武装暴力反压自己的机会。

　　“呵！”艾德温一声冷笑。

　　场面一时僵持住了。

　　直到半晌后幽兰黛儿主动再开口道：“艾德温上尉，你刚刚提到了死翼教派，请问这里的异常是不是和死翼教派有关？他们在这里做了什么？”

　　“这也是我们进入辖区必须通报的内容吗？”

　　幽兰黛儿皱眉，“上尉，我觉得你没有必要始终保持如此戒备，我们来到这里只是在履行道馆应尽的职责。”

　　“如果你们真的有履行好自己的职业，王国也不会变成现在这样了。”

　　幽兰黛儿深吸一口气，她看起来终于也有些生气了。

　　“上尉，如果你始终不愿收起你的成见，那我个人建议你们最好尽快离开这里，以免引起不必要的误会和冲突。

　　作为道馆训练师我会尽全力解决这里的异常，不必劳烦外人插手！”

　　或许是终于确认了幽兰黛儿与自己以往遇见过的道馆训练师都有所不同，艾德温这才终于收起了一身的锋芒，抬了下手。

　　钢铠鸦瞥见后顿时收起羽翼，退回主人身边。

　　而陈牧也心领神会，打了响指示意索罗亚回来。

　　小家伙随即退出虚化状态，从烟雾变回实体，一溜烟跑回陈牧身边，一跃攀上他的裤腿，三两下便敏捷的窜到陈牧的肩膀上蹲坐下来。

　　索罗亚体型娇小，站在地面上经常因为高度原因视野不好，于是陈牧的肩膀就成了小家伙最喜欢的专属瞭望席。

　　“我为我之前的冒犯道歉，女士。

　　如果你真的如你所说愿意倾尽全力解决此地的异常，那我们可以交流一下情报，我们——”

　　结果艾德温没说完就被打断了。

　　因为幽兰黛儿的注意力突然间全被陈牧肩上的白色小家伙给吸引了过去。

　　“索罗亚？”

　　因为一直记着自己这周还有一场线下之约，所以幽兰黛儿最近对索罗亚这种精灵的印象挺深的。

　　幽灵属性的索罗亚很稀少，本就不多见，加上又是在泊彬瀚城附近，还和军情七处一起行动。

　　很难不让幽兰黛儿产生联想。

　　她目光看向陈牧，试探性的唤了一声：“幻影？”

　　这下陈牧也惊了。

　　真的就这么巧吗？

　　“灰雾上的幽灵？”

　　他反问道。

　　因为还有两个外人在场，他没有说的特别明白，但这样也足够双方，或者应该是三方确认彼此的身份了。

　　“你是幻影……那你就是刺客了？你不是应该在负责处理爱琴兰半岛上的独立军吗？为什么会在追查死翼教派？”

　　“处理独立军的说辞不过是在那边必要的伪装罢了，为了试探你们的真实身份，我真正负责的任务领域与独立军关联不大。”天籁小说网

　　“……”

　　此时幽兰黛儿也尝到了和陈牧上午时一样的滋味感受。

　　周一的时候明明就属你聊的最多、放的最开，主动坦诚了自己的身份把氛围都带了起来，结果到头来你嘴里没一句真话？

　　你们特工心都这么脏的吗？

　　没错，这周一的灰雾会议上就连闲聊阶段刺客抱怨王国在针对爱琴兰半岛的决策上像个卷毛狒狒其实都是一步试探。

　　他本人负责的任务从来都与处理半岛上的独立军无关。

　　但他知道这个话题在军情七处内部最有讨论度，引起的共鸣最深。

　　所以他故意挑起这个话题，想要试探出会议上另一个同僚是谁。

　　看似聊的最嗨，实则藏的最深。

　　叫知道真相的幽兰黛儿一时甚是无语。

　　最近两周来到会议的新人都是些什么怪胎？！

　　你们一来整个会议的气氛都变的奇怪起来了！

　　不过不管怎么说，因为多了一层源自灰雾之上的情分，幽兰黛儿和艾德温之间的隔阂总算消解了不少。

　　“所以交流一下情报吗？也许我们可以合作调查这里的异常。”

　　这次是艾德温主动提议合作。

　　幽兰黛儿眼神有意无意的多瞥了陈牧几眼，兴许是在惋惜幻影这个好苗子已经跟军情七处走的这么近。

　　一秒之后，她点头道：“可以。”

　　一场误会至此破冰。

　　灰雾上三人终于完成了首次面基。

　　一切都很顺利。

　　只有跟在幽兰黛儿身后两名道馆训练师一脸懵逼。

　　他们说了啥？

　　怎么就突然开始合作了？

　　刺客？幻影？灰雾之上的幽灵？这都什么跟什么？

　　他们三个认识吗？

　　那之前又是怎么回事？

　　这两人此时的体验就像是看剧的时候看的好好的突然迎来了一波剧情***，一脸懵逼以至于怀疑自己是不是少看了二十集。

　　明明是三个人的电影，我们却不配有姓名？

　　“导师，我们——”

　　在那边的交流好不容易告一段落后，他们终于有机会找到幽兰黛儿，想要一探究竟。

　　结果刚开口就被幽兰黛儿打断了。

　　“暂时和他们合作，我们一起去设法调查清楚这里的异变源头，这里是我们的辖区，这本就是我们的职责。”

　　两名道馆训练师欲哭无泪。

　　他们其实从来都不关心什么异变源头，他们只想早点解决这个任务回去快活。

　　终于有一人忍不住，开口用话刺了一下幽兰黛儿。

　　“导师，你这样贸然决定与军情七处的人合作，回去我们会如实与馆主报告。”

　　然而幽兰黛儿的回复非常强硬，“我现在正在履行的是道馆的职责，执行的是道馆的任务，而不是馆主他们家的私人委托。”

　　与此同时，陈牧也在好奇的问艾德温，“我们军情七处与道馆的关系看起来有些僵硬啊？”

　　艾德温回答道：“我们不反对道馆，我们反感的是那些将道馆完全视作私人领地的馆主和他们背后的家族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第34章：三个人的电影免费阅读。https://xs.23sk.com 