    到了这种程度，南匈奴三大头领能做的事情就是尽量的约束自己的本部，至于已经转投其他部族的士卒，他们已经完全顾不上了。

    如此这般行进沿着黄河一路南下，尚未入司隶左冯翊的时候，单于呼厨泉，左贤王刘豹，右贤王刘去卑三人所拥有的兵力已经从十万出头，掉到了六万多。

    也就是这三人的士卒平均都跑掉了三分之一，这种损耗简直让三人发狂，但是三人现在已经清楚，不可能回头了，他们只能希冀于约束好自己的本部，回头清算的时候不要清算到自己的头上。

    至于其他的事情，他们已经彻底无力制止了，原本对于南匈奴还能进行约束的三人，到现在已经彻底失去了权威。

    反倒是南匈奴各部头人的权力在不断的增大，简单来说现在抢的越凶的获得的权力越大，相反那些有脑子的，还在约束手下的要么是手下反水直接被杀，要么就是实力大减了。

    这就是一个坑，李儒恐怕早就知道这么一个必然的结局了，这个时代多数的胡人对于自身势力的约束都谈不上多好，就连一开始陈曦率领攻占渤海的泰山精锐都说不上多好。

    当初在渤海都发生了小规模的劫掠现象，由此可见这个时兵员所存在的素质问题，好在后来随着陈曦不断的整肃军纪，还有曹操，孙策等人不断的跟进，整个汉室大军的军纪有了明显的提升。

    不过单听北上的魏延，孙策，关平等人的嘟囔，都足够说明太多的问题了，这群人虽说认同陈曦规定的军纪，但是他们内心之中还存在以前那些野蛮军纪的思维方式，所以胡人的军纪就别想了。

    到后来南匈奴的各大部落发现北方貌似真的放空了，各大南匈奴部族的脑子也就真的开始发昏了。

    什么我们是天子下诏南下的，一路过去在你们这里拿点粮草有什么问题，我们奉旨行事，不服，不服那你就去死吧。

    到最后整个司隶以北，南匈奴南下的范围内，近乎大乱，也亏那些地方也都还在并州方位，并州主力虽说已经离开，但是胡昭尚且还在并州北部。

    可惜胡昭才智虽不逊色天下一流的智者，但是毕竟缺乏兵力猛将，就算有吕布余威留在并州，缺兵少将的他，也就勉强能将五原，定襄，云中，雁门四郡死死守住，已经再无余力救援其他郡县了。

    至于太原郡和司隶的河内两地则属于世家盘踞之地，虽说未能彻底保全，但也不至于彻底放纵南匈奴。

    唯有朔方，西河，上郡三处既无猛将又无良臣，更不是千年世家的窝点，南匈奴将这三地搅的简直一团糟。

    好在当初李傕郭汜樊稠三人离开司隶的时候，按照李儒的要求在这三个地方进行了一场场的大战，将这里简直搅的一团糟，原本汉羌杂居的地方，彻底被搞的大乱。

    随后曹孟德入主雍凉，将那里的汉人全部又迁入了司隶，以用来保证司隶的人口，自然那些位置基本就空下来交给羌人占据，虽说那些位置确实还有汉人，但真要说的话，未必比羌人多。

    不过饶是如此，这三郡在遭遇到南匈奴的劫掠之后，依旧有十几万乃至二十多万人被迫背井离乡，逃荒一样跑往司隶。

    司马懿毕竟是第一批得知这一消息的，所以特意让人关注南匈奴南下的情况，因而得知了很多关于北方的消息，不过这些消息越看，司马懿越觉得幕后之人算计太深。

    五原，定襄，云中，雁门四郡合在一起还有一个称呼叫做河套平原，这是一块非常肥沃的土地，所以吕布将这里所有不服的胡人统统打服之后，胡昭就开始往这里拉人。

    胡昭这个人虽说是一个教化派的支持者，但是这个人非常清楚谁是主干，谁是旁支，所以占了这四郡之后，胡昭虽说也教化胡人，但是他更多的是将河西，朔方，上郡，北地那些穷乡僻壤的汉人弄到河套来种田。

    开出的福利比刘备那边还凶残，自然好多汉人都被吸收到了那四个地方，当然期间也有鲜卑，羌人，匈奴，羯族等等外族也来到这里定居，嗯，作为一个教化派当然要一视同仁啊。

    基于此，语言啊，文字啊，制度啊，习俗啊，一律像汉室看齐，那群胡人在胡昭那里定居两年后，基本上都变成了以胡人出身为耻！

    对于这种招数司马懿基本不想说什么，毕竟是自家老师，人家还经常开坛讲课，不介意任何贫下中农来听，不过由于胡昭这个人“只会”汉语，所以蜂拥而来的人首先有一条就是要能听懂汉语。

    这也就导致并州其他几个不太安稳的郡，汉人不是跑到胡昭那边，就是跑到了司隶曹操这边来了。

    当前胡昭虽说没多少兵将，但定襄四郡吕布遗留下的意志还在，加之胡昭怎么说也是名臣那个级别的，南匈奴大举攻伐的话，胡昭顶不住是真的，但就几个部族想来占便宜，那可真就想多了。

    最后劫掠定襄四郡的部族统统被胡昭给打跪了，司马懿可是很了解自己老师的，这是一个看着安全无害，不懂兵法计略的教化派温和老头。

    实际上司马懿清楚得很，胡昭是个壮年人，而且胡昭满一百，自身九十多的智不是吹出来的，顺带他的兵法有一部分是胡昭教的，那家伙只是将胡子故意修成那样，实际上对方是壮年人！

    因而南匈奴的行军路线司马懿用脚都能猜出来，因为东边所有的路都被封住了，南匈奴只能走北边西河上郡了。

    “整个西河上郡的汉人大概都不到羌人的一半了吧。”司马懿默默地自语道。

    看着长安城外拖家带口的百姓，司马懿不由得摇了摇头，曹昂大概快忍不住了，那是一个性情谦和，宽厚仁德的年轻人，对于这种人来说，刘协可能的动静，没有百姓流离失所重要。

    “他大概会出兵救援吧。”司马懿神色之中略有沉默，但是却不由自主的回望了一眼司空府，随后又有些感慨。(未完待续。)

