
“去死吧！”

叶凡爆发了，火力全开，速度在瞬间爆到了极致，完全是带着一线模糊的残影在原地消失。

原相大惊，读懂叶凡要下杀手了，同一时间催动潜力，急速闪避，

可惜，就算他速度再出众，也无法在如此短的距离内甩脱叶凡。

叶凡犹如洪荒猛兽，直接扑到胸前，蛮横封杀原相的杀招，再摧枯拉朽般，一拳轰在原相胸口。

“咔嚓”脆响，不知断了几根肋骨！

叶凡可不会就此收手，右手在短距离之内回缩，再一振腕，又是一拳轰在了原相胸口。

同样爆起“咔嚓”声！

原相身形失去节奏，踉跄后退！

叶凡似乎早就等着他，以诡异身法绕到其身后，两手如同镰刀，抱向原相的脑袋。

看到叶凡这动作，场边的人突然惊醒：叶凡是要以原相杀徐雷的方式杀掉原相，包括前面那两拳。

真是呲牙必报啊！

而就在这一刹那，旁观的山本真君突然动了，直接扑向叶凡身后，手势已起，直击叶凡后胸。

山本真君无疑是不想原相死掉。

正常，一个A-级战士对于山本家来说，算得上珍宝，断不能就这样死掉了。

叶凡恍若看不到身后的危险，两手依然抱向原相。

如实抱住了原相的脑袋，但同一时间，山本真君已经扑到了叶凡身后，一掌拍下。

“小心！”

几个死士以及颜如玉和晏如妃都惊恐叫了出来。

若是叶凡这时闪避，至少可以错位，从而躲过致命的危险。

但是，叶凡没有闪避，仍是和先前一样，对身后的危险不闻不问。

他两手迅猛一搓，“咔嚓”声响起，原相突兀一声惨叫，惨叫声半途而止，不是叶凡收手了，而他整个脖子已经被叶凡扭断。

同时，山本真君右掌落在叶凡后胸，打得叶凡身子往前一扑，体内地动山摇，气血翻涌，直冲喉咙，鲜血涌入嘴里，但没有喷出来，被他生生含在了嘴里。

原相已倒在地上，嘴中鲜血汩汩外流，死相和徐雷一模一样。

叶凡还站着，只是嘴角淌出血迹。

山本真君望着叶凡，脸色阴寒可怕，他原以为可以救下原相，原以为叶凡会放弃杀原相而闪避，可都判断错了，叶凡没躲，应该是从一开始就没有躲的想法。

或者说，从一开始他就要杀原相，哪怕冒着生命危险也要杀！

疯狂，正如叶凡此刻的脸色一样，疯狂而狰狞！

其他人也被叶凡的疯狂吓到了，就是八个死士都震惊望着叶凡，大感意外的同时，又激动不已。

他们虽然是一群唯命是从的死士，但心里一样有热血，一样有认同感和归属感，而且，对彼此间的信任比普通人都要强烈，叶凡此次的猎杀报复，就给了他们无法言喻的认同感和归属感。

这正是他们想跟随的人，为了目的，可以置自己生死于不顾，为了同伴，可以不顾身后一往无前！

颜如玉和晏如妃也被深深刺激到了，颜如玉倒是知道叶凡很疯狂，但还是第一次见到他疯狂成这样。

而对于晏如妃来说，她觉得眼前的叶凡如此陌生，却又莫名觉得如此熟悉。

叶凡又抬脚了，走向山本真君，边走边说道：

“你不是要玩三场吗？还有一场，该我和你了。”

听到他这话，山本真君的手下立即身动，多的枪口也瞄准了叶凡。

但山本真君扬了扬手，示意手下不用过来，也不用激动，他冷笑说道：

“让他过来，是要玩完三场，刚好我也想领教一下他的身手。”

呵，倒是叶凡有些意外他会答应！

不过，这样更合叶凡心意。

一场厮杀又要开始了，谁会输？谁会赢？

或者说，谁生谁死？

随着双方距离的缩近，彼此身上的气势开始鼓荡膨胀。

开始了！

两人先后身动，展开了厮杀！

这一交上手，叶凡立即感受到了山本真君的可怕，可以肯定的说：山本真君的实力绝对要凌驾在原相之上！

真是有些意外！

不过，回头一想，又觉得再正常不过了，毕竟山本真君是山本家的太子爷，有什么好的待遇理应由他先享受，这就是含着金钥匙出生的好处。

交手几个回合之后，叶凡不得不承认一个无情的事实，即：山本真君的速度快过叶凡，逼得叶凡连连催动凤起秘境才能跟上节奏。

更让叶凡心惊的是，山本真君的招式十分奇怪，每一式都有异于常人，整得叶凡根本就不好判断他的招式路线，有几次就差点中了对方的路数。

不过，叶凡没有动用元素之力，不是不想，而是没有好的机会，一是，山本真君的招式很严密，难以找到猎杀空挡。

二是，山本真君的手下生怕他出意外，全都在四周紧盯着，数支枪口时刻瞄着叶凡，若是情况有异，估计他们肯定会扣下扳机。

但若是有一支枪在叶凡手上，那情况或许可以完全扭转。

叶凡心中就有这种想法，有意走位，靠近其中两个端枪的人。

遗憾的是，不等他动手，山本真君已经读懂了他的企图，第一时间撒手后退，提醒手下道：

“都退远一点，可不要被人偷了枪。”

“……”

叶凡的想法破灭！

他随即看了远处的潘宏一眼，后者会意，马上比划了一个手势，带着六个死士快速向基地外撤离。

山本真君没有叫手下追，或许是对几个死士不感兴趣，或许是：只要叶凡在他手里，那就足够满足他所有的期待了。

至此，不得不承认：营救失败了！

而且，交待了一个死士！

另外，叶凡以后想要脱身，肯定会变得更加困难！

这糟糕的处境让叶凡心境很不妙，憋着一肚子郁闷和火气，却不知从何处发泄！

有意思是，潘宏等人刚消失没多久，红黑蝙蝠便回来了。

两人带回来了一张熟面孔：不是别人，正是佐藤云秀！

也就是说，佐藤云秀被俘虏了，那佐藤嫣然呢！？

死了？还是逃了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545441"  chaptername="第1561章  情况越来越糟糕">加入书签</a>
</div>
