    当夜，吴遵远未曾返回，而是就近在附近不远的一个本族庄园内歇息。

    陈列尸体之地，有吴家和后来的荀家武士，十二个时辰不间断守护，待到孟家人同意，才会将其搬离, 处理。

    夜色暗沉，月明星稀，虫鸣蛙叫，点点萤火翩然起舞。

    用过晚膳，吴遵远强作出精神奕奕之状，却拖着疲惫的身躯，来到下人为他准备好的卧房当中歇息。

    挥退伺候的下人, 这早已不再年轻的老人, 缓缓从怀里掏出一枚玉佩，默默缅怀死去的吴开景。

    眼神中，带着点点悲伤。

    白发人送黑发人，换做心境稍差点的老者，恐怕已经承受不住这般打击。

    纵吴开景一万个不是，对他一万个痛恨，但当夜深人静时，终归还是难以割舍父子亲情，黯然神伤。

    骤然，窗外传来一声类似信鸽的咕咕叫声，同时隐约有明显的脚步响起。

    吴开景叹了口气，收回手中玉佩，转头看向房门，声音缓缓如水纹，扩散道，

    “荀兄既已到了，何必藏头露尾，还请进屋一叙。”

    话音刚刚落下，吱呀一声, 房门被一股劲风吹开，卷起一阵凉意，灯火摇曳。

    继而，走进来一个两鬓生华发，肌肤却细腻如婴儿一般的中年男人。

    身着素黄长衫，头戴名贵玉簪，方面清瘦，五官端正，身材也修长健硕。

    最关键的，此人浑身上下透露着一股雄浑沉凝之气，武道修为极高。

    这人却是灵武三大顶级世家之一，荀家的长房之主荀敏。

    虽非家主，却极可能在未来接管荀家，成为灵武城以及附近最有权势之人。

    荀敏迈进屋子，身后的房门呼啦一声，重新关拢，本人则看向坐在一张方桌边上的吴遵远，冷眸如电, 声音森寒道，

    “吴遵远，你是不是要给我一个解释？”

    事情的所有，他已经尽数知晓，然而，他更清楚，荀涛不成器，但还不至于这么倒霉透顶，直接惹上孟家的女儿。

    必是吴开景这个混账东西，从中挑拨，引诱，这才铸下大错，甚至丢了性命。

    不过，比起吴遵远对吴开景尚有几分真切的父子亲情，荀敏对荀涛却冷漠的多，甚至没有去看他的尸体一眼。

    吴遵远笑了笑，抬手指了指自己的对面，示意荀敏先坐。

    随即将倒扣在桌上的茶杯翻开，倒满烧好的茶水，道，

    “我想事情经过，以荀兄你的耳目，早就一清二楚，不需我多言。

    或许，此事开景的确有不可推卸的责任，但你家荀涛也脱不开干系。

    甚至若无你家荀涛自傲自大，大包大揽，事情也未必会走到这一步。

    荀兄向我要解释，那么我又要向谁抱怨，诉苦？

    你家儿子死了，我家儿子也没活。

    咱们两家也是多年的关系，向来荀主吴从，荀兄不至于因此而为难我吧？”

    荀敏脸色稍霁，来到吴遵远对面干脆的坐下，没心思喝茶，

    谷睫

    “说的倒是好听，荀主吴从，但这些年你吴家可不是太老实，和其他几家关系有些太近了。

    莫不是以为，将这句话挂在嘴边，就能把荀家当成挡箭牌？”

    吴遵远心中冷笑，其实他还真是这般想的。

    若不是吴开景早和孟昭有所矛盾，甚至对方也直接找的是他，而不是荀家。

    此事他会完全推给荀家，总不能认为荀涛是吴开景的跟班小弟吧？

    当然，眼下这般想法却是行不通，只能解释道，

    “荀家与吴家的关系，今日我不想谈，荀兄你今日来寻我，想必也不是来说这些的。

    你我是老朋友，也是老交情，不必拐弯抹角，还是开门见山，有话直言吧。”

    荀敏沉默片刻，点点头，如玉般润泽的眼睛注视着吴遵远，

    “我没有和孟家小子接触，他是一个怎样的人，此事，他又想如何收场？”

    吴遵远笑了，正如他之前所言，两人是老朋友，彼此都十分了解对方。

    荀家乃是一个大家族，主脉嫡系，旁支血脉，冗杂繁多，荀敏虽是长房之主，且武道强横，能力出众，但竞争者同样不凡，身份血脉未必差他多少。

    他最大的优势，就是长子这个身份，有着其他兄弟所不具备的压制力。

    这次荀涛做出这等丑事，还泄露出去，招惹了南安伯孟家，对荀家而言，完全是一场无妄之灾，任何一个有些头脑的人，都不会做出这等蠢事。

    偏偏荀涛做了，岂不是有子不教，父之过之嫌？

    可以想象，此事既已出现，荀敏现在的处境极为不妙。

    说句难听的，若是处置不好，他直接就和荀家家主之位彻底断绝关系。

    不单单是荀家老家主会考量相应的影响，底下的那群人，也不会服气这样一个给荀家带来灾难的人做家主。

    所以，荀敏心里在想些什么，吴遵远太清楚。

    “孟昭，这个小子是个很有趣的人，我觉得，这偌大灵武城中，能和他相比的年轻人，是少之又少，堪为年轻一代的翘楚。”

    “哦，怎么说？”

    “别看他年纪小，但行事作风，却很老辣，不是个没轻没重的莽夫，愣小子。

    与我交谈时，甚至有时能将我都压得说不出话来，很有枭雄霸主之姿。

    同时，他又是一个很懂事的人，不然，他不会这么快就将孟蓉已经安全被送回孟家的事情通知你我，省却无数的麻烦。”

    荀敏点点头，也幸好孟昭这个消息来的及时，若是再晚一些，荀家吴家大肆搜寻孟蓉的下落，这件事就彻底捂不住。

    非但孟蓉的名节受损，就是他们两家也要受到口诛笔伐，更不要说之后要面临的一系列麻烦事。

    从这一点来看，孟昭的确是个知进退的人，很懂规矩，人也足够冷静。

    换做他家族的小辈，面临这等突然事件，没几个能做的如此妥帖。

    既眼光深远，将问题看得透彻，待人处事，又不卑不亢，让人喜欢。

    哪怕他的儿子死了，依然不妨碍荀敏很喜欢孟昭的做事风格。

    “至于孟昭想要如何收场，这他却没有透露，不过，荀兄觉得，孟昭想要如何？”

