    “走，我倒是要看一看何方神圣把龙尊逼迫到这种程度！”

    凄厉的龙吟自然不能让秦叶善罢甘休，他直奔龙吟的方向而去。

    数十里外，苏竹踏着黑暗龙尊正在同几人交锋。十分凑巧的是几人都是天海圣君的门徒。

    但他们发现苏竹的貌美后忍不住兽性大发，完全不顾阳壮的嘱咐招惹是非。

    惹到了死神的后裔，结果不要太惨，注定是难以安生。骑在黑暗龙尊身上的苏竹接连打出死神的印记，将天海圣君的几位弟子均是打倒在地，每个人的胸口都印着一个骷髅头的标记。

    “你们主动招惹本宫，就要付出血的代价。本宫有好生之德，给你们一个机会。只要能够在我的标记之下不死，便是自由了！”

    苏竹望着倒在对面的蝼蚁，她无比藐视地说道。而后她踩了一下黑暗龙尊，从几人面前离开了。

    被打倒的真君和虚君倒地不起，骷髅的标记如毒素一般，面积大量的扩散着，如今的他们已经奄奄一息了。

    秦叶到来的时候，虚君早已经死亡。只剩下两个真君还在勉强的支撑着。

    想要侵犯苏竹，她怎能手下留情？之所以刻意的离开，就是源于几个人已经没有任何解救的办法了。

    “这是什么？”

    秦叶看着几人的伤势，醒目的黑色骷髅显得触目惊心。想必是遭遇到了一些妖人，施展了歹毒的手段。

    “这是？这难道是？”

    张中成看到骷髅标记后，大脑轰然间爆裂。天书的记忆在他脑海里快速觉醒。

    在天书中记载了死神的手段，其中“骷髅现，苍生亡”这六个字在张中成脑海里记忆犹新。

    今日的骷髅，刚好和天书中记载的场景无比吻合。

    “不会的，一定不会的。天下间万万不会出现这样巧合与离奇的事情。死神，早已经从这个世界上消失了，不会留下一丝痕迹！”

    张中成喃喃自语，但他的目光却从未从骷髅标记上面移除。如今的他表情有些疯癫，不敢相信自己看到的一切。

    “你们是何人？遇到了谁把你们打成这样？”

    秦叶问向仅存的两个真君，他想要从两个人嘴里的得到一些有用的东西。

    “是，是一个骑着黑龙的女，女人。你，你是秦，秦……”

    “噗！”

    不等两位真君把话说完，两把刀插在了他们的胸口。秦叶看出了两个真君眼角流露出来的杀意，为此他选择了先动手。

    “到死都不老实，还想要暗算我！”

    秦叶神色平静地说着，杀掉两人他内心并没有太多波澜。除了自己人之外，任何人都没有办法相信，时刻都要处于警惕中。

    “张道长，你到底发现了什么？”

    看着张中成仍然没有反省过来，秦叶对他再度询问道。看来今日张中成的状态，似乎有些很不对劲。

    “人皇，那个女人或许是死神！”

    惶恐不安下，张中成说出了死神的名字。这一句话说出，直接把秦叶吓到了。

    大千世界的四大神话之一，最强四神中的死神。任何看到死神的人，都成为了尸体。

    这一番话在大千世界流传很广，时至今日死神的画像都只是一个漆黑的背影，没有真正的容颜。

    如今张中成说刚刚出现的那个女人是死神，这怎么可能？

    天底下，就没有死神存在。昔日的四大神话，早已经烟消云散。更何况死神也不会出现这样的小地方。

    “老张，你不会是糊涂了吧？是不是有人刻意的喜欢这种杀人风格？弄出一个骷髅没有什么大不了的！”

    秦叶看着有些神经质的张中成，让他思绪回归到正确的方向上。此刻是查出骑在黑暗龙尊头上的那个女人到底是谁。

    天底下没有人会骑在黑暗龙尊的头上，就算是秦叶都没有这样的心思。

    骑在黑暗龙尊的头上，完全等同于把秦叶压在身下。这口气，并不能这样就算了。

    “人皇你在看！”

    张中成头也不抬，他让秦叶继续盯着死去的几人。就见他们身上的骷髅印记仍旧在扩散并未停止，最终每个人都被披上了一层厚厚的茧，醒目的骷髅头最为触目惊心。

    “死了以后还能变化？难道和魔族的蜘蛛如出一辙？”

    秦叶联想到了昔日对阵的魔王，魔王的蜘蛛标记无比强大，给羽仙门造成了巨大的麻烦。

    就连七大核心长老中都有人被魔王操控，如若不是天降猛男秦叶，那个死局谁也没有办法破解。如今的毒茧，和魔族真的很像。

    “魔族虽强，但在是死神眼里也算不得什么。死神的恐怖与可怕，是难以想象的。毒茧很快就会消失，死去的这些人会化成一滩血水，如若都被我说中的话，那个女人便是死神无疑！”

    张中成一直盯着尸体的变化，他的这一番形容令秦叶都感到毛骨悚然。

    如若莫万谷内出现了一个死神，谁还能够从中逃脱？这样的人物必将神挡杀神，魔挡杀魔。

    尸体如张中成所说的那般，正在逐渐的溶解化成血水。几位虚君彻底化成血水，而那两位真君却是并没有完全融化，骸骨显露出来。

    “还没有达到想象中的恐怖，或许是死神的继承人重新出现，又或是死神的转世重生。不论哪一种，无疑都是致命的！”

    看着没有完全融化的骸骨，张中成心情稍稍放松一些。情况比他想象中的似乎要好一些，至少还没有完全成长为死神。

    “不要杞人忧天，我们四域也有死神。最终怎么了？还不是被我们给赶出了世界？哪怕是当年也有三个神话和他并驾齐驱，并没有什么了不起的！”

    对于那些传说中的大人物，用不着过于担心。他们诞生的时候，自然会有人出来对付他。

    万物都是有规律的，这也是天地的规则。所有人的出现都不是偶然的，一物的出现必然会伴随着另一物的出现。哪怕是昔日的死神，在面对同一时代的人物中，也无法做到屠杀一切。

    “人皇，你是逆天的人物。任何人出现，对你都会造成巨大的影响。他们会站在你的对立面，和你作对到底！”

    张中成看着秦叶并没有上心，他再度开口说道。

    “什么人皇不人皇的，都是中域的事情。大千世界和以往都断了联系，我不是这个世界的人皇，那些过往的事情和我也没有一丁点的联系。死神出世也要，不出世也罢，受伤的人都不是我。眼下当务之急，就是把黑暗龙尊解救出来，随后我们一同得到先天灵宝，就这么简单！”

    秦叶连连解释了一通，他对于什么人皇的位置根本不在乎。对于那些苏醒的魔鬼他也并不过问，世间的悲欢离合太多太多了，连他都和自己的亲人相隔两个世界，还谈何拯救他人？

    此刻，秦叶只是想着把黑暗龙尊就下来，剩下的事情都不在他的考虑之中。

    “人皇，你还没有明白吗？龙皇极有可能被死神的后代所奴役，我们是没有办法搭救的。逆天而为只能让我们毁灭……”

    张中成大声叫道，他望着面前仅存的白骨，心中已经再无任何的战意。

    同死神交战，等同于死亡。没有任何力量，能够和死神为敌。哪怕是主角秦叶，也万万不能。

    “幼稚！”

    回答张中成的是简单的两个字，秦叶已经开始追了上去。他不想在这里耽误时间，以免无法追到黑暗龙尊。

    害怕，是不解决任何的问题。而且连所谓的死神的面都没有见到过，又怎能解开其中的秘密？

    至今，秦叶都没有想过苏竹就是死神的后裔。此前虽然他曾和星紫萱，苏竹谈论过，但他也并没有完全的放在心上。

    随便跳出来一个女人就是死神的后裔，这个世界岂不是要乱套了？

    尽管秦叶承认世界很小，许多人总会不期而遇。但也万万想不到那个让张中成畏惧的女人就是昔日他的熟女姐姐。

    苏竹，在成熟方面仅次于九尾仙狐的存在。在秦叶的眼里，最最最有魅力，让所有男人都会心动的女人非九尾仙狐莫属。

    昔日，她曾最先踏入到了大千世界。仰仗着拥有九条性命，九尾仙狐活过了一次次的大战，阴差阳错之下和秦叶相遇，成为了秦叶的好姐姐。

    “人皇，你要三思！”

    张中成闪身拦住了秦叶的身前，他再一次的阻止了秦叶的行动。

    以往，张中成是不会拂逆秦叶决定的。尤其是在面对黑暗龙尊的时候，他更是知道秦叶的心态。任何劝说都是徒劳无味的，但张中成还是不愿意让他面对。

    “三思？我为何要三思？是他主动招惹的我，而不是我去招惹他。骑到了我的头上，我岂能善罢甘休？”

    逐渐，秦叶失去了冷静。冷静也是需要看清周围的情况，现在已经不给他太多考虑的时间了。不论对方什么来头，他都要亲自去见一见。

    劝说无果的张中成跟在了秦叶的身后，他早已经习惯了被秦叶指挥。而且对黑暗龙尊他也是很有感情的，放任黑暗龙尊的生死张中成良心上也无法过去。

    而他们的背影，却被天海圣君的门人看得一清二楚。望着战场上掉落的遗物，秦叶两人再度被怀疑。?

