    提起符笔，李清峰在脑中勾勒了一遍水属性符文的画法，便运起灵力，提笔向面前的符纸上画去。

    笔尖刚落，鲜红的丹砂点在符纸上，李清峰的笔画却突然一顿。那符纸上鲜红丹砂闪起刺眼的红光，下一刻便化作无风之火，将整张空白符纸点燃。片刻后，符纸便燃烧殆尽，化作点点飞灰飘散不见。

    轻微的灵力反噬顺着提着符笔的手向李清峰的全身传来，这是绘制符箓失败时的正常反应。好在，他这张符箓才刚刚开始绘制，灵力反噬极其轻微，不消得几息时间，便被他的若水灵力化解。

    放下符笔，将桌上的诸多物品收至储物袋中，李清峰站起身来，推门出去。

    他法诀一掐，飞至空中，一张口便是传遍整个李家大院的朗朗清音。

    “有修士正往我们这个方向过来，所有人小心戒备。”

    就在刚才，他外放的神识中，感受到了西南方不远处有灵力波动，且正朝着山谷的方向而来，以现在的速度，他们还有一盏茶的时间就能发现山谷里的院子。

    房门依次打开，李清清等四人接连冲出。他们有的在修炼，有的在练习法术，不过听得李清峰的这一声警示，便一个个的都跑了出来。

    除非是修炼到即将突破的紧要关头，否则，修士只要自行将体内正在运行的功法走完一个周天，便不会受到功法的反噬。这也是为什么不管宗门修士还是散修都会在自己的住所处布下阵法，有人拜访或闯入自己都会得知，可以有效防止在功法运行至一半时被人强行打断，也就避免了功法的反噬。

    李清峰在使用一阶法术“清音咒”将自己的声音扩散出去之前，就已经用神识探测过众人的状态。见都没有在突破的关头，他才放心将每个人叫起来。

    不管来人是友是敌，这种事情还是让他们见识一下为好。

    “清东，去安排好伯母和四妹他们，让她们在房间里呆着，不要出来。”

    几个凡人也一样被李清峰惊动，慌慌张张的跑了出来，引得李清清等几个孩子也有些慌乱。李清峰向下瞟了一眼，开口让李清东去安排她们。

    听到他没什么波动的声音，院内众人逐渐冷静下来，李清东捏起个法诀飞起来，指挥着几个老妈子回到房间里——他在前几天就进阶了练气期，每日总要抽些时间去外面飞一段，看来他真的很喜欢飞行的感觉。

    凡人当中，最先冷静下来的是李清峰的四妹李清凝。她一手抚在自己胸口，另一边配合着李清东招呼着几个老妈子回到房中。李清峰看了她一眼，心下有些可惜她没有修仙的天赋，要不然身为凡人就有这般心性，最少也能成为他庶务上的帮手。

    空中，李清峰遥遥看着灵力波动过来的方向，脑子里闪过几个可能。

    是周家找来了？还是散修？或是别的什么人？

    眼睛微微眯了眯，李清峰决定自己先迎上去看看。

    “回去各自的房间，尤其是清清，用我教你的敛息法诀，不许露面。”

    他冲着身下的众人道了一句，言罢伸手在脸前一抹，手再移开时，显露出来的就不再是李清峰，而是一张中年男子的脸。

    身形一动，李清峰径自飞出阵法范围，朝着西南方而去。

    ......

    “罗师兄，动了，动了！”

    张师弟盯着年长修士手中的罗盘，高声叫了一句。

    此时的罗盘正微微放着金光，其上一根指针左右摇摆，正指向两人的东北方。

    罗师兄看了一眼手中的罗盘，点了点头，神色有些凝重。这罗盘的变化相当突然，且指针摇摆不定，这证明东北边灵力波动的来源并不固定。这种反应不可能是什么灵脉灵地，它们的灵气反应相对稳定，不会让指针这样左右摇摆。

    很明显，这是有修士正迎着他们而来。

    是早早的就发现他们了吗？

    会是御鬼门的修士吗？

    罗师兄不着痕迹地从储物袋中拿出一张土遁符捏在手中，虽说这种可能性不大，但也不能不防着点。他都不知道没和人动过手了，要是真打起来，还是先以保存自身为妙。

    他又瞟了一眼身边的张师弟，心想这张师弟虽然说话有点冲，但人倒是不坏，平日里也听自己的话，自己还得看着他点，可不能让他没脑子的乱冲，白白丢了性命。

    想到这里，罗师兄挥手祭出一块土黄色的砖块，口中喃喃念叨了几句，那砖块便放起金光，飘至他的身前，隐隐护住两人。又转头去对张师弟叮嘱了一句：“张师弟，对方过来了，还是小心谨慎些。”

    那张师弟听了一愣，嘴角微微撇了撇。他虽说心下有些不以为然，但也知道罗师兄是为了自己好，便点点头，暗自警惕起来。

    五里的距离，对于修士来说不用半盏茶的时间就能飞过，更别说是双方相向而行。不多时，罗师兄便远远的看见天边出现了一个黑点，他一挥手放慢了速度，口中警示道：“来了！”

    双方距离逐渐拉近，来人的面貌看在罗师兄的眼中，也逐渐变得清晰起来。

    来人是一名中年男子。那人身着青灰布袍，腰间挂着一个储物袋，眼角略有些皱纹，乌黑的头发中混着丝丝银发，双目炯炯有神，看起来保养的很不错。

    储物袋？

    罗师兄眼神一凝，储物袋虽不是什么稀罕的物事，但也不是大白菜。一个储物袋至少也要三十灵石往上，可不是随便哪个散修都能买的起的。

    他打算先探探这中年男子的底子。

    “两位道友，在下李三。”可还没等他说话，中年男子便率先开口。他在空中做了一揖，脸上挂着笑容：“前方是我月盘山李家的家族驻地，不知两位道友到此有何贵干？若是碰上什么麻烦的话，也可告诉在下。”

    月盘山李家？

    罗师兄从未听过这个名字，他身边的张师弟更是直接开口：“什么月盘山李家，我二人是金鼎门剑堂弟子，正在执行任务，你若不想与我金鼎门为敌的话，便速速让开！”

