    早至四年前，柳德阳筑基大典结束后，柳道明便对家族高层告知了他将在兽潮期间亲自带队前往凌云坊市，柳德阳则坐镇流云山，若有大股妖兽或是筑基妖兽入侵家族地界，柳德阳需亲自前往。

    “若是能在兽潮前尽快突破至练气大圆满，在加上强化的灵力, 只要筑基妖兽不出，我足以应对兽潮期间大多数危机！”柳玄鹤自语道。

    话虽如此讲，可是他却并无任何把握，修为这件事太过复杂。

    就拿流云山而言，练气大圆满修士不过五指之数，可达到练气九层的修士却以超过十指。

    目前来说, 除开柳玄辰这名天才以外, 其余几位练气大圆满修士都是六十岁之后才得以突破。

    如此便可见这道瓶颈有多难, 若说他们天赋不够，可他们确实突破到了炼气大圆满，比九成以上的练气修士都要强。

    若是说他们天赋强，可为何一直困于练气，无突破筑基。

    柳玄鹤晃了晃脑袋，将心中杂乱想法抛开，十指掐诀，孕育灵植。

    花了一个半时辰将灵田内的灵植尽数孕育后，柳玄鹤也不在此地多待，踏步离开了此地。

    刚下山，他便见天际有两道身影落于他前。

    男修五官端正，一脸憨厚，眼神清明，单从外表上看，像是一名极好打交道之人。

    女修身穿高挑，眼神灵动，肤白貌美，身穿柳家青色道袍。

    “三哥！”女修微笑道。

    “大长老！”憨厚男修拱手道。

    柳玄鹤见两人从山外归来, 联想从柳母那来的听闻, 嘴角微微上扬，打趣道。

    “十二妹，赵供奉，你们两人这是又相约到哪呀！”

    柳玄语双颊立马变得通红，眼神也开始闪躲，低下头，支支吾吾的半天说不出话来。

    “大长老，我与柳仙子走了一趟流云集会……”赵文倒是颇为大气，脸上露出一分羞涩，细细道来。

    听此答复，柳玄鹤满意的点了点头，扭头望着柳玄语，嬉笑道。“我家慧眼如炬的小玄语此行可有淘到什么稀罕物件！”

    底下头的柳玄语知晓柳玄鹤在打趣自己，娇哼一声后，便转身快步的离开了此地。

    “这丫头！”柳玄鹤望着她离去的身影，笑骂道。

    见柳玄语离去，赵文有些拘束。

    “赵供奉来我柳家的时间也不短了吧！”柳玄鹤回过头, 目光落于赵文身上，淡淡道。

    “已有五年时间！”赵文恭敬回道。

    柳玄鹤点了点头，了有深意的对他笑了笑, 便让他离开了。

    望着赵文的背影，柳玄鹤暗道。“过些年，这赵供奉怕是要变成我那十二妹的道侣了！”

    他一时失了神，脑中自行略过了赵文的讯息。

    赵文原是一散修，本无依无靠，靠着自身不弱的灵符天赋游走于清平县各处集会，购买制符材料，炼制灵符随后贩卖，借此赚取灵石，购买修炼资源。

    七年前，他被一名贪财散修追杀，因实力不强，只能逃命，恰巧逃到了柳玄语驻守的灵山不远处，柳玄语好心将其救下，两人便有了联系。

    五年前，柳玄语驻守村镇的任务结束后，此人便一路跟随，来到了流云山，凭借不弱的灵符天赋，他成功当上了柳家供奉。

    如今他已是一名一阶中品灵符师，平日他依靠在柳家族学中教导柳家有灵根的孩童灵符知识，以及为柳家炼制炼制灵符，换取一些修炼资源。

    “依照家族的底蕴，断然不会招收一名一阶中品的百艺者，此人应该有不少几率突破到一阶上品灵符师！”柳玄鹤暗自推断道。

    “希望此人日后能对十二妹好些！”

    柳玄鹤脸上闪过一抹凶相，极为瘆人。

    “若是不然……”

    呆愣站立片刻后，他化为一道光影，向着功法阁赶去。

    一名身高四尺的幼小孩童正在功法阁外静静等候，见柳玄鹤道来，嬉笑的脸庞顿时收敛，恭敬道。

    “三哥！”

    “今日为何如此早？”柳玄鹤见孩童的到来，有些疑惑。

    “今日赵供奉请假了，族学便提早休课！”孩童乖巧道。

    柳玄鹤嘴角微微上扬，暗骂道。“这赵文真是……”

    “随我进来吧！”柳玄鹤推开功法阁沉重的大门，领着孩童进入到了功法阁内。

    孩童名为柳玄宣，三灵根修士，柳德甲之子，玄字辈排行第二十一，今年刚过十一。

    他入了族学后，在各种百艺测试中，唯独在灵植一道颇具天赋，待他入了练气期，柳德甲亲自找上了柳玄鹤，与其诉说了一番让其教导柳玄宣灵植一道之事。

    因柳玄宣确实在灵植一道颇有天赋，加之柳德甲缘故，柳玄鹤也就做了个顺水人情。

    进入功法阁后，两人走到一处宽阔之地各自取出蒲团，盘坐在地。

    “今日背到多少了？”柳玄鹤望着眼前孩童，询问道。

    “已背到三十种灵植习性了！”柳玄宣颇为骄傲，笑道。

    见眼前孩童笑呵呵的模样，柳玄鹤不经回忆起了幼年时跟随柳善青学习灵植一道的记忆。

    “时间过的真快，算算时间，十一曾祖也去了七年之久了！”柳玄鹤惆怅自语道。

    “三哥，十一曾祖真如传闻中那般，在独自筑基中坐化的吗？”柳玄宣面露疑惑，询问道。

    柳玄鹤眉头微挑，呆愣了片刻，开口道。

    “恩！”

    见柳玄鹤的答复，柳玄宣眼中闪过一抹佩服之意。

    自小他便被家族灌输不可畏惧在修炼道途中遇到的一切困难，迎难而上，方可化龙。

    虽说柳善青独自筑基已失败告终，可是秉承那股意志，人虽死，可精神还在。

    “将你已熟背的三十种灵植习性背来听听！”柳玄鹤抬手拍了拍孩童肩膀，将之从愣神状态中唤醒，开口道。

    “青玉灵稻长一尺，一年一成熟，叶片成年为黄，根部为青……”

    “灵冥草长三寸，两年一熟，四季为青，喜水，可日日浇灌灵雨供其成长，可用来炼制练气丹！”

    “剑星草长四寸，只有一叶，叶形为剑状，可用来炼制符纸！”

    “……”

