    天空中，风急怒号，黑云翻涌，仿佛要倾覆大地，让人喘不过气来，压力十分惊人。

    “轰隆！”

    银光狂闪，偶有几道冷电划破天穹，闷闷作响，这里天地共震，山崩石裂，寂灭气息弥漫而出，宛若独成一界，周边灰蒙蒙一片。

    如果不是还能行走，楚云还真的以为，此地是一片混沌区域，尚未开天，充满原始的大荒之气。

    这里是一片沉寂的山脉，黑石遍野，雾霭浓浓，视野并不清晰，朦胧而虚幻，因为苍穹中的日月灵器，都没有将光霞映照在此地，似要进行孤立。

    不！正确来说，两者就像是害怕了一样，完全不敢接近，敬而远之。

    就连楚云，都感到有一股莫大的强压释放，让他浑身气血凝滞，要不断运转真气才能抵挡。

    而且，这里并不能飞行，仿佛被什么给镇压着似的。

    “呃啊……梦梦啊，还要继续深入吗？这山脉好奇怪啊，周围也没有灵器存在，死气沉沉，主人我快要受不了了！”

    楚云满头大汗，疯狂喘息。

    自从进入这片区域，他就越发的压抑，甚至有种真气不听使唤的感觉，四周的山地极为荒芜，一柄灵器都没见过，只有层层灰雾弥漫。

    这是剑冢的中心，但太奇怪了，与外面灵剑漫山遍野不同，只有青烟黑石，沉重而压抑。

    若不是阳火真气具有神效，以楚云地玄境一重的修为，恐怕他还没走几步，就要轰然倒下，不可能再前进。

    “剑主大人，快要到了，你忍一忍。”梦梦淡淡道，从神窍中飞出，化作一名银发少女，样子模糊而看不清，但气质惊人，飘逸而空灵。

    她虽然不多言，但这般举动，似是要陪伴着楚云，一起走过这段艰苦的路。

    “云云，加油！”小黄鼓舞，蹦蹦哒哒，依旧生龙活虎。

    这片地域，只对真灵武者有镇压的效果，其余生灵，似乎不会受到影响。

    经过一段艰辛的路程，楚云来到一处薄雾缭绕的空地，而就在此时，梦梦终于立即喊停。

    看来这里，就是此行的最终目的地。

    只不过，周围并无特别，依旧灰蒙蒙，宛若梦幻之境，伸手几乎不见五指，除了有几块怪石横陈之外，这里可谓寂灭无限。

    太静了，静得有些可怕。

    “到了吗？呼呼……”楚云依旧喘息，唇色极度苍白。

    旋即，“扑通”一声，他坠倒在地，受不住了，在这里他根本就连站都站不稳！那股压力太强，宛若浩荡天威，不容其余生灵亵渎。

    “剑主大人，你没事吧？”梦梦语气淡然，却是立即飘飞过来，什么都不顾了，似是很担忧。

    摆了摆手，楚云强行露出笑容，轻声道：“不用管我，这区区一点镇压之力，又怎会难倒你主人我？现在我只是……稍微休息一下而已。”

    他逞强，十分坚毅，即使咬紧牙关，也不愿让人担心。

    此时，梦梦默不作声，眸光轻轻闪烁，似是在寻思着，要不要让楚云离去。

    楚云自然明白一切，于是立即扯开话题，凛然道：“梦梦，别担心！你……咳咳……你不是说这里就是咱们的目的地吗？怎么好像一点东西都没有？”

    闻言，梦梦这才稍微回神，银发飞舞，淡淡道：“好奇怪……梦梦的感应地点，确实就在这里，这绝不会有错，但是为何……会没有？”

    “没有？没有什么？”

    “没有梦梦想要的东西，也没有契合主人你的那柄剑。”

    “吓？梦梦，你的意思是……此地就是这光景了？没有任何特别之处，真的什么都没有？”

    “嗯，或许那只是残留的气息，可能那两样东西……早已被人取走了。”梦梦缓缓低头，背影落寞而无助，似乎带着一丝小委屈和自责。

    见状，楚云不忍，安慰道：“梦梦，别自责了，你已经做得很好，主人又没有怪你。”

    “不，这是梦梦的错，我是不明白，为何感到气息的存在，但还是无法看见，我……我不懂，我不明白。”

    这句话，梦梦的语气没有丝毫起伏，古井无波。

    但楚云却是从这只言片语里，听出了她自责和愧疚的情绪，很淡很淡。

    其实，楚云很愕然，因为在过往的印象中，剑灵梦梦几乎是无所不能，她知识渊博，学究天人，更是一名炼器大师，可谓无所不知，无所不晓。

    在梦梦的指引下，楚云学会了许多关于修炼的事，还有一些秘辛，受益匪浅。

    但是眼下，这居然还会有连梦梦都搞不明白的事？这实在意想不到。

    “原来，梦梦也会有脆弱的一面。”楚云沉吟，露出怜惜的眼神，盯着那名银发少女的背影。

    “砰砰！”

    然而，正当楚云，想要继续出言安慰梦梦的时候，突然之间，几道沉闷的爆炸声响起，犀利而恐怖，轰声震耳，威慑四方。

    居然是附近那些怪石爆开了，一缕缕黑烟散出。

    旋即，只见几道人影，分别从石头中走来，尘土滚滚，宛若石人。

    “嗯？这是什么东西？！”楚云一惊，强行运气，立即四处张望。

    只见这是五个脸色诡异的人，他们双目皆无神而狰狞，嘴唇抿紧，动作机械而僵硬，宛若一具具死尸，正缓缓走过来。

    “铮铮铮铮铮——”

    剑鸣声同时响起，呜呜震耳，只见五人合围，并不言语，都抽出各种各样的剑，杀机四射，寒意凛冽。

    这是五柄形态不一的剑，但都很诡异，充满杀伐和屠戮的凶气，在灰雾里发出幽光，闪闪烁烁，就像是五只眼睛一样，盯着楚云不放。

    “主人，小心。”梦梦告诫，立即飞到楚云身侧，略微感应，便是极速提醒道：“这五人死气缠绕，并无生机，早已陨落，如今操控他们行动的，其实是那五柄剑。”

    “什么！”楚云目光呆滞，露出不可置信的神色。

    旋即，他脑光一闪，讶异道：“不会吧？照此推测，难道这五人是那真正的剑奴？那五柄灵剑，都是邪器？”

    “是。”梦梦点头，眸光闪烁，“他们都好强，皆是接近天府境的武者，应该是曾经陨落在剑冢的无极宗弟子。”

    “五名地玄境巅峰强者？而且还是邪器剑奴？”楚云愣住了，冷汗直流。

    先前，他历经千辛万苦，才将史朗那一帮金丹初期武者坑杀掉，现在居然又被五个强人合围？这着实不走运。

    虽然这五名剑奴，都只是一具被邪器操纵的尸体，但当初白眉道人郑重提及过，必须多加注意，那这就绝对不容小觑，剑奴的实力，肯定极强。

    “嗒嗒嗒。”

    脚步声不绝，缓慢而恐怖。

    也不知这五名邪器剑奴，是不是失去了基本的思考，因为面对楚云这入侵者，他们只是缓缓地走来，并没有急着轰杀。

    但这般威势，再加上此地的自然天威，让楚云几乎连呼吸都要停止了。

    “主人，这次好危险，用圣魂剑诀吧，即使会让那枚内丹破损，不再完美，那也没办法了。”梦梦传音道，迅速回到神窍。

    听得此话，楚云眸光狂闪，拳头猛然紧握，一股浓烈的战意迸发而起！

    没想到，事情还是进展到这个地步。

    圣魂剑诀.八方焚灭，他多久没用过？快要半年了，上一次使用，还是在吹雪城屠杀各方宗主、家主和一众仇人的时候。

    这是威力无穷的底牌，这是绝对强悍的灵赋，能够力挽狂澜，逆天改命！

    “可恶！我的完美内丹，终究还是要破损吗，简直混账！你们这五具尸体，一定要付出代价！”楚云沉声低吼，眸子绽放火光。

    “嗡！”

    倏地，一柄古剑的虚影，在他身后缓缓浮现，正是天罪剑虚影，依然是柄断剑，裂痕密布，十分漆黑。

    “你们这帮剑奴，下地狱去吧！”

    “八方……焚！”

    “咦咦咦？小家伙，你怎么咬着我的衣角？”

    “喂喂喂！不行啊，在打架啊！你到底要拉我去哪……主人都要被围杀了，不是玩的时候啊！”

    忽然，就在楚云蓄势，即将燃烧内丹，绽放那道惊天地泣鬼神的赤龙剑气之时。

    小兔子居然蹦蹦哒哒，优哉游哉地，叼着他衣角，连连往后扯。

    这让楚云相当的郁闷……难道他要被自己的兔害死吗？喔！惨绝人寰！

    “咿呀，咿呀~现在没事了喔！云云，这次兔兔总算派得上用场了！”忽然，小黄腻声说道，在那里悠闲踱步，非常的淡定。

    “什么没事啊！那五名剑奴不还是围在……咦？我……我这是在哪。”

    正当楚云气急败坏，想要继续反击时，却是突然间一愣。

    因为他发现，自己似乎进入到另一个空间，眼前出现一片光幕，是原先那片空寂的地域。

    前方的光幕，绽放霞辉，如水波一般晃晃荡荡，朦朦胧胧，其中，能见到几名剑奴接近，但是他们都发懵，似是找不到楚云的踪影。

    “这……这到底是？”

    楚云愕然，旋即低头一看，只见小兔子的额前，正绽放一缕缕紫辉，一个炽盛的符号出现，瑞彩流转，亮晶晶。

    未等楚云发问，小黄便是神气十足，嘻嘻笑道：“这鬼地方，原来也有一个好隐蔽的罩罩啊，这就像是无极宗那些分门的罩罩一样，只不过强了很多很多，兔兔花费了不少时间，才将它找出来并破解呢！这好好玩啊！”

    “罩……罩罩？什么罩？”楚云呆了，一时没反应过来。

    “凶罩啊！”小兔蹦跶，一双肉爪子划出两个大半圆，一本正经地道：“就是那种大凶罩啊，不让人接近的，很难闯过去的！”

    楚云石化！

    旋即，他再问清楚一点，这才彻底明白小兔的意思。

    原来，小黄所说的“凶罩”，其实正是各个分门的保护结界，差点就被这小家伙给误导了。

    据它所说，这个空寂的地方，亦有一层非常隐蔽的结界，能够穿梭虚空，到达一个未知之地，这甚至连梦梦都不曾察觉，这虚空结界实在是太过隐秘了。

    “剑主大人，看来梦梦并没有感应错误，原来这只是有一层结界屏障，隔绝虚空，只要我们再继续深入，就能找到那两样物品了。”

    见楚云还发愣，梦梦语气淡然，继续解释：“剑主大人，你还记得这小兽之前觉醒的破界能力吗，这是它的天赋技能，似乎能够直接破解大部分结界。”

    “幸好有这小兔在，要不然便是梦梦，也无法破开这层障碍。”

    听得此话，楚云愣愣点头，盯向地上那只皮皮兔，目瞪口呆。

    “什么嘛！没想到这小家伙，误打误撞闯进来剑冢，它最终反而是帮了我？”楚云哑然失笑，这人生的大起大落啊，实在是太刺激了。

    如果没有小黄，前方光幕外的空寂之地，就是他此行的终点了，可能最终会一无所获。

    此时，小兔子意犹未尽，见楚云正用赞赏的目光盯着它，便是十分的得瑟。

    “嘻嘻！看我的！”

    旋即，小黄蹦跶，额前绽放紫光，在那光幕内外，接连蹦蹦哒哒，跳来跳去，让那五名剑奴面面相觑，彻底懵了。

    “啦啦啦！兔兔弹出弹入啊，打我啊笨~五名小傻蛋！”

    伴随着欢快的叫声传出，可爱的小黄，化作了一道金芒，在光幕处穿来穿去，将五名剑奴调戏得东歪西倒，根本找不着北，还互相乱砍，相当的憋气。

    见状，楚云狂笑，有一种劫后余生的感觉。

    最后，等到小兔玩累了，他才将它放上肩头，笑道：“好啦好啦，主人知道你厉害了，别瞎玩了，要准备出发了喔！”

    “嘻嘻，那就出发吧！云云，一起寻宝去~”小黄兴奋地怪叫，美滋滋的，大眼弯成月牙形，能帮到主人，它很开心。

    “好！这鬼地方既然如此隐蔽，那一定是藏有重宝！出发！”

    被小兔激起好奇心，楚云亦童真地叫道。

    旋即，他便是转身迈步，往另外一个光幕，迅速闯过去。

