    第24章调查毫无进展

    “那就好，不过林总监，雪琳的事，你有确切证据给她定罪吗？”

    听见这个问题，林夏不受控制的想起了这噩梦般的两个夜晚，她低低吐了一口气，轻轻摇头：“你不用问那么多，该干什么干什么去。”

    看她不想多说，方助理没有多待，抱起旁边批阅好的文件，转身离开了办公室。

    临近中午，疲惫不堪的林夏实在受不了了，拿过旁边的平板，将办公室门暂时锁住。

    之后踢掉脚上的鞋子，拎着外套走到沙发旁，躺下小憩。

    她刚躺好，放在桌上的手机突然铃声大作。

    林夏只能扔下外套，骂骂咧咧的走回桌边，接通电话：“诺总，怎么了？”

    “有空的话，来我办公室一趟，我想和你聊一下关于雪琳的事。”

    看他电话打的这么急，林夏误以为诺亚已经调查出了，能够起诉雪琳泄露公司稿件的证据，于是又急急忙忙的穿好衣服，跑去了他的办公室。

    总裁办公室内，诺亚看着行色匆匆，带着一脸期待跑过来的林夏，低低叹了口气：“我照着你早晨说的，对雪琳进行了一番调查。”

    “那结果如何？”林夏两手撑着桌面，脸色急迫的追问，“她人现在在哪里？”

    “没找出什么有用的结果，”诺亚颇为烦躁的点燃了一支雪茄，“至于他本人，我安排人去她在资料上留的住处找了，那里已经人去楼空。”

    “人去楼空？”林夏不愿意相信这个结果，“她是不是一开始给的住处就是假的？”

    “不，给的住处是真的，”诺亚摇头，顶着林夏满含期待的目光，继续道，“我让人问过公司里与她关系不错的其他同事了，有几个人曾经去过她的住所，地址没问题，但现在就是联系不上她了。”

    提心吊胆等了一上午，等了这么一个消息的林夏，脱力的坐在了桌边的椅子上：“那现在是什么个情况？大家白忙活一场？”

    诺亚吐出一口烟，看着在自己面前显露脆弱的林夏，于心不忍道：“你别急，我已经安排人去拿你说的那个酒吧的监控了。我想了想，还是报警吧，正好我有几个警察朋友，可以把事情的影响降到最低。”

    “报警。”林夏喃喃重复了一遍，随即想起了凌晨时沈墨川说过的话，“对了，如果我没记错的话，雪琳之前好像在电话里说过她背后的老板，诺总，你要不要派人调查一下雪琳背后的人是谁？”

    “幕后老板？”诺亚的脸色难看起来，他想起了之前总部安排林夏去沈墨川身边做卧底的事。

    当初他得知这件事的时候是不赞成的，毕竟这个手段太下作，一旦暴露，容易对星艺造成无法挽回的损失。

    虽然林夏个人能力优异，成功的返回了星艺。

    如今从她口里得知雪琳有可能也是个卧底，诺亚心头忍不住浮现出来“报应”一词。

    “诺总，雪琳的事情还得继续往下查，要不您想一想，咱们星艺有没有得罪什么人？或者说和什么公司有过于明显的利益冲突？”

    话没说完，两个人同时想起了这段时间存在感颇强的沈墨川。

    两人交换了一个视线，随即一同摇头否定。

    林夏否定，是因为凌晨时从沈墨川那里得到了确切消息，她斟酌片刻，率先开口：“诺总，以我对沈墨川的了解，雪琳应该不是他的人，明月这件事对公司的影响虽然大，但沈氏并不能从中获利。”

    诺亚虽然心里也觉得沈墨川不大可能干出这种事，但眼下能怀疑的又只有他一个：“你别忘了，如今雪琳手上还有一个很重要的项目呢。”

    林夏没法向他解释，自己为何坚持认为雪琳的幕后主使者不是沈墨川，只能暂时附和他的观点：“我没有忘，我会亲自跟进这个项目，以防再出现稿件泄露的事。”

    “嗯，你心里有数就好。”诺亚点点头，将燃到一半的雪茄灭了灭，“雪琳离职突然，但项目不能中止，你去挑个能力相当的设计师顶上来。监控的事……一有消息我会通知你的。”

    “好的诺总。”林夏点头应下，又和诺亚聊了几句新项目的亮点选取后才离开。

    ......

    方助理敲门走进林夏的办公室，将手里的设计师名单放在桌上，皱眉摇头：“问过了，没人愿意接手雪琳的项目。”

    “没人愿意接手？”林夏停下敲键盘的动作，抬头看着桌前站着的方助理，“明月呢？她的能力与雪琳不相上下，她愿意接手吗？”

    方助理边摇头边叹气：“明月不愿意，我劝了两句，她还是不肯，还追问我事情调查的怎么样了，到底泄露她稿件的是不是雪琳，还问诺总打算怎么处置她。”

    事情一波接着一波，早就疲惫不堪的林夏此刻全靠一口气硬撑，她扔下手里的名单：“你怎么说的？”

    “我说我们也在等消息，诺总那边已经安排人去调查了，让她安心等着。”

    方助理伸手拿过名单，上下扫视一遍，忍不住道：“能力最突出的也就她和雪琳了。”

    “她不愿意接，咱们也不能硬逼着，”林夏扯过来名单，盯着上面的名字细细看了几遍，随后一把将其拍在桌上，“既然都不乐意接，那这个项目就我来吧！”

    “总监，这个项目你不能接，你看你都累成什么样了。”方助理闻言连连摇头，“实在不行……实在不行和诺总说说，这个项目暂时中止了吧，反正这事是雪琳搞出来的。”

    “我知道你是关心我，”林夏冲她疲惫笑笑，“但你别忘了，我是雪琳的直属上司，她出了问题，总部问下来，我也是要承担责任的。”

    方助理还要说话，林夏的手机突然响起，她低头一看，是诺亚打过来的。

    林夏冲她打了个手势，拿起手机：“诺总，怎么了？”

    “来我办公室一趟，有事情和你说。”

    听他语气严肃急切，林夏猜着可能是雪琳的事情又有了眉目，连忙起身匆匆去了楼上。

    (本章完)

