    驱车来到泰丰酒店的时候，已经距离言喻给盛锦绣通风报信过了近二十分钟，女人不知道龙影和庄依云是否还在，守株待兔是她最好的选择。

    来到他们所在的十三层，言喻并没有告知自己他们具体的所在房间，盛锦绣也不好一间间地去问，更是不想去问服务员，能够让自己进到是十三层都算是看在自己是盛家人的份上，她可不会这么没有脑子地去将自己暴露。

    摸了摸兜里临出门的时候带着的平安福，心中稍定，这是苏米为自己祈祷而来，不知为何今日突然想着带上。

    躲藏在安全通道内，时不时地透过门缝看了一眼望不到尽头的走廊，依旧是毫无动静，她想，再等最多一小时，要是还看不到龙影，自己就走吧！

    甘心吗？盛锦绣在心中这样问自己，想来也是不会甘心的吧，毕竟从第一次见面就喜欢上了的人，虽然时间并不是很长，但是自己可是将全身心都投入了进去。

    不过也是，自己这般跳脱的性格，在龙影身边，可能还真是难以对他产生帮助，不如庄依云的淑女贤惠，自己丛小虽也是在盛家长大，但是长久以来的压抑，直至离开了那篇密林之后猜得到释放，也不知是不是歪过了头，竟是变得越发不可控制，有时候她自己都觉得，这个性格是不是该改改了，但是思来想去，也就不了了之，毕竟嫂子慕晚瑜有句话说得好，喜欢自己的，不论自己是什么模样，也不会厌恶了去！

    就是因为这个，盛锦绣一直觉得能够和她不停斗嘴，将龙影原本的镇定都击散的自己，就应该是男人的真爱，但是未曾想到，这一切都是自己的幻想，在他的心中，庄依云这种，才应该是他最好的选择吧！

    伸手捂住了胸口，还好，不是很痛，还能够坚持！

    龙影自洗手间出来后，就觉得头有些发晕，眼前甚至是出现了重影，心中不免开始警惕，不过至少，在出现这样的状况之前，就已经和庄依云分别。

    这一次的谈话还算是舒心，两人之间几乎存在的都是合作关系，对于龙影来说，他需要的是一个听话，不会干扰自己正常生活的另一半；对于庄依云来说，她需要的是，在庄家发生了这种突发情况下，能够给予些许支持的靠山。

    两人各取所需，似乎并无不妥，相互约定，等此间事了，就开始准备订婚的事情。

    盛锦绣透过龙影的口，也得知了龙腾出事的消息，神色并无一样，龙影本就只是试探，也并未想过要将真正的幕后之人拿下，在此之后，不再多提。

    伸手将水池之中的冷水扑在脸上，冰凉的水刺激着不断滚烫的脸颊，只是瞬间，这些将那股燥意稍稍减弱的水珠就像是瞬间蒸发一半，滚烫起来。

    龙影知道，自己这是被人下-药了。

    混沌的脑子在不停地思索着，自己是在何时染上的，毕竟自己自进来洗手间后就一直在房间内，对于桌上的饭菜没有丝毫的动作。

    同时心中不免开始列举嫌疑人，庄依云？不，不会，现在的庄家正是需要自己保护的时候，庄依云这次和自己相谈之后，明显地能够感受到自己对于她的满意，不会用这种惹怒自己的方式。难道是其他自己还未察觉到的人？亦或是，给自己爷爷下毒之人所为？

    这种猜测不无道理，毕竟现在一时之间，龙影还真是难以想到有谁有胆量对自己动手。

    身体内越发地燥热，这股火不断地侵蚀着自己的理智，龙影从兜里艰难地掏出手机，按响了自己助理的电话。

    “老板？”

    言喻对着手机喊了好几声，但是里面并无回应，微微蹙眉，这是怎么了？

    遇到危险了？

    龙影正从洗手间内出来，脚下踉跄，伸手抚着墙壁，缓慢地移动，面色是不正常的潮-红，鼻尖上面因为体内的燥热凝结出了汗珠，眼前蒙上了一层浓厚的雾纱，看不清路径，只能够凭借仅剩的些许意识，缓慢地向前移动，同时心中不禁冒出了一个想法，使用这种龌-龊手段的人怎么还没有出现！

    不过随即，就感受到了自己的手臂被人扶住，正想要推开，却发现现在的自己难以实处气力，一道熟悉的声响在耳旁响起。

    “龙影？”

    “龙影你怎么样？怎么变得这样烫？”

    盛锦绣本还躲藏在安全出口，只不过是一眨眼的功夫就见到了熟悉的身影出现在走廊，看着男人似乎有些踉跄的身影，心中不禁有些慌乱，在被男人训斥嫌弃和看着男人不对劲的关照，两种情绪交织的时候，最终女人还是踏出了脚步，朝着男人奔来。

    “盛小姐？”

    一道较为模糊的声音响起，盛锦绣四周看了看，才发觉被男人虚虚握住的手机还在通话中。

    连忙将其拿了过去，“言喻，你老板现在有些不对劲，就在泰丰酒店，赶紧过来！”

    言喻原本就觉得今日自己的老板说话有些模糊，断断续续，现在听到盛锦绣这样说，连忙就将手中的工作放下，快速起身，准备赶来。

    盛锦绣将手机收起，看着不断粗喘着气的男人，眼中盛着担忧，“走，我带你去医院。”

    这种情况，盛锦绣不敢耽搁，生怕男人是有什么隐疾发作。

    只是还未动作，就听见了兜中的手机再次响起，以为是刚刚放进去的龙影的手机，不曾想，上面显示的是嫂子三个字，将手机翻转过来，这才发现，梅姨今日给自己换的手机是和龙影同款，心中隐秘地欢愉，只是现在的情形不容女人多想，连忙接起。

    “嫂子，您有什么事？”

    盛锦绣的语气很是急切，看着全身泛着红，自己站在男人的身旁都能够明显地感受到热浪席卷的翻滚，神情不免有些焦躁，这个酒店自十层以上，就是隐私空间，走廊上没有任何的监控，现在也难以找服务员帮忙。

