
　　洞府的入口也是出口。

　　然而就在真天圣主一行人即将从洞府中逃出去的时候。

　　一个身影却突然出现，打出了一道恐怖至极的杀伐之术，这一击就像是一尊盖世大帝降临，碾压诸天，横推一切。

　　“罗修！”

　　别人或许不认识罗修，但是真天圣主却绝对忘不了，因为当年他本该以神罗道尊之威横压各方势力，以真天宫为核心创建一个五级文明势力的。

　　结果却在那个时候，一个本该完全不被他放在眼里的小辈却是突然爆发，发挥出几乎压制神罗道尊的实力，将他击退。

　　不过真天圣主很快就恢复了镇定。

　　因为来到神罗虚空的这些年，他不仅仅恢复了当年的伤势，修为和实力也更进一步，当年自损道基的小辈就算是没死，如今的修为也不过是才半步混元而已！

　　“你胆子不小，本座就不信你还敢自损道基来拼命么？”23sk.Com

　　真天圣主凌空踏步，双手横推，与罗修的真武大道印碰撞。

　　咚！

　　他的实力几乎媲美神罗天尊，就算是罗修施展出真武大道印也无法伤到他，并且真武大道印形成的恐怖之威，被他轻松化解。

　　“呵呵，你还是那么的自以为是！”

　　罗修面露冷笑，他压根就没有完全的施展真武大道印，真武大道印只是一个假象，他真正的底牌，是古天钟！

　　古天钟这件神兵的威能极强，远超过神罗道尊级法器。

　　咣当一声。

　　罗修将所有的力量都注入了古天钟内，神钟化作一道炽烈的流光，朝着真天圣主的头颅眉心撞击过去。

　　这一击要比他施展的真武大道印更加的可怕，在没有任何防备的情况下，莫说是神罗道尊，就算是神罗天尊也未必能扛得住！

　　“想暗算我？”

　　真天圣主冷哼一声，抬手一挥，将一旁的天外道尊抓了过来，挡在身前。

　　“不！”

　　天外道尊只是来得及发出一声大吼，紧接着就被古天钟击中了头颅。

　　噗的一声。

　　即使是神罗道尊级，也被一击湮灭，而在古天钟击杀天外道尊的刹那，真天圣主身形倒退，躲开了古天钟的后续攻击。

　　“够狠的！”罗修的眸光一缩，倒是没想到真天圣主会如此的狠辣，直接用麾下的道尊来做挡箭牌。

　　一击之下，没能击杀真天圣主，也没能伤到对方。

　　罗修知道继续下去也没有任何的意义，身形一闪，极之速运转，就要飞遁离开。

　　“想走？”

　　真天圣主冷笑，正如罗修忌惮他的存在，担心他将来去九玄世界报复一样，真天圣主也一直都将罗修当做一个威胁，既然有机会，那就肯定要除之！

　　就在这时。

　　一个周身都笼罩在紫色魔火中的女子出现，抬手一挥，无数魔火凝聚而成的巨兽，呼啸间扑杀过来，犹如洪水倾泻。

　　“不好！”

　　这一下，不仅仅是罗修要逃命了，就连真天圣主也只能逃走。

　　至于剩下的两名道尊级手下，真天圣主也无暇去管了，任由这两人被无数的魔火巨兽淹没。

　　很快。

　　其中一人就被撕裂成了碎片。

　　至于另外一边。

　　真天圣主则一路追杀罗修，凌空一掌，跨越空间的阻隔，降临在罗修的头顶上方。

　　神极万象之术！

　　罗修双手结印，施展出这门虚无圣帝开创的法门，然而彼此的修为差距太大，这一击便将罗修轰飞，肉身承受巨大的压力，差点就被打碎。

　　“我虽然不是你的对手，但你也杀不了我。”

　　罗修身影一闪，继续飞遁。

　　“敢抢我的东西，死！”

　　一道紫色魔火凝聚的神剑斩杀而来，不过锁定的却不是罗修，而是真天圣主。

　　这让真天圣主的脸色骇然惊变，因为那沉睡在天魔神殿中的女子，乃是一位神罗尊主层次的存在。

　　眼看着罗修趁此机会逃的越来越远，真天圣主的鼻子都要被气歪了，面对一位尊主级强者的追杀，他根本不敢有丝毫的掉以轻心。

　　……

　　“此次出手虽然没能干掉真天圣主这厮，不过也让我把握到了他的实力进境，他的修为应该是达到了神罗第三重的境界，只差一步就可以突破到神罗天尊的境界。”

　　“踏入神罗之后，修炼的速度会越来越慢，而我依旧处于上升期，修炼的速度比他快的多，等我达到混元境的时候，便可拥有与他一战之力。”

　　回到自己开创的真武神宗之后，罗修直接闭关，研究他从天魔神殿中得到的虚空本源碎片。

　　这枚碎片中蕴含了无穷的玄奥，让罗修受益良多，把握到了未来的一些修炼方面，真武道基更加的纯粹与强大。

　　“我也该出去历练一下了，绝死禁区就是一个不错的地方。”

　　离开之前，罗修随便在宗门内吩咐了一下，然后就化作流光再次离去。

　　绝死禁区号称凶险之地，整个区域都弥漫着可怕的死亡气息，需要蕴藏生命之力的宝物来抵挡死气的侵蚀。

　　据说绝死禁区一共划分为九层区域，若能进入第九层区域，便可找到绝死天帝的葬地，寻求大帝级的造化机缘。

　　与此同时。

　　一些消息传开。

　　一个叫做罗修的人，得到了虚空本源碎片，神罗虚空的各大势力已经开始在四处搜寻他的下落。

　　罗修在前往绝死禁区的路上也听说了这件事情，他得到虚空本源碎片的事情并没有其他人知道，不过根据种种迹象，真天圣主或许可以猜测到，所以罗修基本可以断定，这个消息应该是真天圣主传出去的，目的就是为了不让他好过。

　　此外，还有另外一个消息，一个名为宣神坤的人也得到了一枚虚空本源碎片，被无数大势力盯上了。

　　除此之外，还有其他人，比如来自大帝家族的京圣纪也得到了虚空本源碎片，更是有其他人得到了两枚虚空本源碎片。

　　一时间，关于虚空本源碎片的消息，几乎是传遍神罗虚空，人尽皆知一般。

　　之所以如此，据说是诸多年轻天骄闯入了一个圣君级强者死前留下的洞府，结果这位圣君级强者在生前搜集了诸多虚空本源碎片，想要效仿救世道祖走出不死之法，结果最终失败，身死道消，他留下的虚空本源碎片，被诸多年轻强者得到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零五十三章 消息满天飞免费阅读。https://xs.23sk.com 