    虽然又打爆了一个帝国长老，但林文一点也不高兴。

    他发现他的完美转世没有了。

    【鸾照水】显示他在过去之后，总是较短的时间之内，长山郡的善缘就断掉了。

    对此，林文是百思不得其姐。

    明明帝国中的威胁越来越少，长山郡越来越强，为什么会呈现出完全相反的结果？

    直到击败了任正青，与帝国军在西燕州边界对峙之时，林文才反应过来。

    真正的威胁，其实是大长老。

    如果是混乱、分裂、各国干涉的帝国，大长老可能需要数年乃至很多年的时间来处理这个局面。

    而在这段时间，长山郡一直都会是安全的。

    因为大长老需要平衡。

    但现在，林亚泊爆了，任正青炸了，一些小的势力也陆续融合了，平衡被打破了，最终的战斗很可能会提前到来。

    而这时他又已经转走了，长山郡就裂了。

    当推断出这个过程后，林文是非常不高兴的。

    这说明秦落霜辜负了他的期望，他辛辛苦苦打造了一个这么强的长山集团，竟然还能战败？

    你这个凤雏也太水了吧？

    拿着我这么多的黑科技，都能输给那四个老不死的妖怪？

    这种感觉，就像望子成龙望女成凤的老父亲，满以为一向优秀的女儿在他死后能考个750分。

    结果一出来，75分。

    当秦落霜把考试结果烧给林文时，这不当场要气得从坟里蹦出来？

    死人都气活了。

    这种落差感，不是正常人能接受的。

    正因为如此，林文现在不得不继续奋力工作，攒下更殷实的家底，来给这个败家女儿挥霍。

    本来身体被掏空的他，又得要面对更多更繁重的事务，一些原定的计划，也必须改变了，原本不需要使用的终极方案，也得拿出来使用了。

    所以在秦落霜回来后，林文的态度很差，匆忙把新的机甲作战体系交待下去之后，就一溜烟地跑了。

    他要赶紧搞到更多善缘，抽到更多运道，来增强长山郡的实力，为他的最终计划做准备。

    目前来说，长山郡本身的结构已经相当完善了，人才梯队中充满了各种各样的人才，良好的秩序也约束了他们的品行。

    对此，林文是专门确认过的，他从上到下，一直检查到了梯队的底层，确保其中没有混入队伍中的腐坏分子。

    特别是中高层这一级，必须是纯白，一点黑都不允许。

    这样清洗下来，只要环境不发生剧变，氛围就已经形成，长山郡未来至少四五十年内都不会变质。

    另外，林文还将建立完善的顾问制度，退休人员都将成为长山郡的特别顾问，在另一个层面上继续发挥光热。

    所以，长山郡的内部应该是没有问题的，威胁肯定来源于外部。

    这更加确信了林文执行计划的决心。

    必须要赶紧搞来更多的善缘。

    而长山郡体系完善，善缘应该是不会爆发性增长了，只会随着地区的发展而持续增长。

    因此，想要快速搞到善缘，关键要落在新加入的七个州的身上。

    对于这一点，林文一直感到很可惜，擅自改变长山郡的地界和变更他的职务一样，同样是需要很长的时间来与对应的地区建立联系的。

    只有联系足够深之后，林文才能获得它们的每月善缘。

    所以，七州只是加入了“联盟阵线”，而没有并入长山郡或长山王国。

    ——后者已经有了不小的声音，“长山兴，林文王”的口号，也在不知不觉中传播开。

    但林文并不打算建立一个新帝国或继承旧帝国的衣钵。

    他有一个新的想法。

    在离开司令部之后，林文立刻就投入到“联盟阵线”的工作之中。

    原本这个组织只能算是一个壳子，李凛月和一些成员借助其管理七州，但本质上还是郡政厅在管理。

    林文花了半天时间在长山郡专门给它建了一座办公楼，样式就和在新乡那座一模一样。

    将“联盟阵线”加了两个字，变成了“国州联盟阵线”，简称“国盟”。

    将首领改成盟主，林文自行担任第一届盟主，李凛月任副盟主，七州的总督或代总督，担任理事长老。

    又写了一篇国盟宪章，一篇国盟准则，确立了国盟的宗旨、原则和组织构架，规定了成员的责任、权利和义务，以及处理成员间的基本原则和方法。

    并将长山郡的律法、法案搬进了国盟，成为了国盟的标准法案。

    林文特意把七大理事召集过来，要求他们执行国盟的标准，否则就是违反宪章，会受到国盟的处罚，严重时会被干涉甚至强制执行。

    这种行为在李凛月看来简直是脱了裤子放屁。

    七大州的总督中，王伯安是铁杆盟友，其余六州都是自己的人，想干什么一句话就行了，根本不用这么麻烦。

    林文现在正忙着，把她喊来只是交接工作而已，懒得多说。

    “按我说的做。”

    说完就走了，只留下李凛月怔怔地站在原地。

    国盟的架子很快就搭建起来了，林文专门抽调了一大批干将进入国盟中成为它的工作人员。

    很快，它就作为一个正常机构开始运转了。

    仅这一件事情，当天就有四千多善缘入账。

    虽然对现在的林文来说不算多，但这证明了他的思路是正确的。

    随后，林文开始直接介入七州的内部事务，帮助他们更快地恢复生产，筛选官吏，建立新的秩序，组建新的州政厅。

    这也是最高效率的方式。

    一个正确的人，在正确的位置上，发挥的作用，比林文亲自去盖楼挖地救人要大得多。

    一个高效运行的组织所发挥出的力量，总是远超个人的。

    哪怕这个人是林文。

    以前长山郡盘子小的时候林文还可以亲力亲为，但现在，每个州都是几千万上亿的人，他个人的力量已经不算什么了。

    毕竟，严格来说，他现在也不过是筑基期的元神，而且连修为都没有。

    只能算是一个普通人。

    哎。

    大帝的幼年期真是太弱小了。

    普通人林文全力在各州的州政厅中使用【望气观人】，掀起了一场又一场强烈的人事地震。

    在一个州中，镇级以上的官吏至少有一千多人，林文一眼过去，就干掉了一半，再一眼过来，又升了一半。

    其处事手段之快，变革之猛，超出所有人想象之外。

    林文也没什么解释，众人也不敢有什么意见。

    毫不客气地说，现在可是乱世，林文就是分疆裂土的王，他想杀谁就杀谁，没有王法管的。

    比当初的节度权还要过份。

    不只如此，林文还把七州的武装军队全部解散了，七州现在只有治安部队，没有武装部队，想造反都没办法造反。

    随着林文的工作进行，七州的条例也越来越向长山郡靠拢，工作方式和氛围也开始模仿长山郡郡政厅。

    它们虽然是州，但长山郡可不是一般的郡。

    反正快七千万人的郡他们从来没有见过。

    不论是经济、行政、科技、军力等各方面实力，都远超州的郡，那更是梦里都没有。

    现在，他们称呼长山郡，都是叫长山特别行政郡，仿佛就像传说中的长山王国的首都一般。

    林郡长都快成了林大王的意思。

    七州内各地的郡都默默地改了名字，要么改成了“城”，要么改成了“都”，再要么就干脆变成了“市”。

    反正没有人敢称郡，免得被人叫一声XX郡长，那简直要折寿。

    林文除了在行政方面努力之外，也开始管理他们的经济秩序和产业了。

    为此，林文专门成立了一个国盟经济理事会，让萧潇兼任理事长，协助他来管理。

    成功抱得女神归、晋升为人生赢家的萧潇，终于踏出了他梦寐以求的一步——成为了管理帝国经济的人。

    虽然这个帝国有点奇怪，但七个州的地区也勉强算小半个帝国吧。

    萧潇的师兄弟姐妹们，也终于守得云散见天开，纷纷担任了副理事长，理事等各种职位。

    而随着国盟的正式运行，一些久负盛名的人士也陆续过来投奔了。

    其中就有萧潇的老师，帝国经济大师严以历。

    萧潇也很够意思，没有嫌弃老师当年对他的嫌弃，委任了一个国盟经济理事会顾问的位子给他。

    这个行为，无意中起到了一个千金买马骨的效果。

    一时间，各种大师蜂拥而至。

    如今林文所代表的林氏集团，已经成为了帝国内举足轻重的力量，大有三分天下之势。

    林郡长，那可不止是一个郡长了，称之为林长老，林统帅，林大王，都没有问题。

    于是，凡是在其它地区没有得到重用的，或者理念不符的，或者不得志的，都纷纷涌向了长山郡。

    而这一波人潮，也是长山郡有史以来质量最高的一波人潮。

    他们中最低的也有个大师称号，真才实学不说有没有，名声至少都是大得很。

    但很可惜的是，林文不看名声，一眼望去，黑的全部都进了方遥波的魔爪，白的也多只是捞到了顾问一类的职务。

    只有极少数才被委以重任。

    为此，秦落霜专门停下对三位美女的操练，过来规劝林文。

    但可惜林文一来很忙，二来正是不待见她的时候，直接闭门不见。

    秦落霜还是第一次吃到林文的闭门羹，心中又是迷茫，又是委屈，回到长山郡，翻来覆去一晚上都没睡着觉。

    第二天顶着黑眼圈来到训练场上，把夏潇湘吓了一大跳。

    “秦，你怎么了？”

    秦落霜心情低落，只摇了摇头，没有说话。

    感受到好友低沉的情绪，夏潇湘没有再啰嗦，两人换上泳装，登上红色有角号高达。

    秦落霜坐在夏潇湘身边，沉默了许多，只偶尔出声指出她的漏洞，更正她的动作。

    夏潇湘眼珠子一转，故意失误摔了一跤，趁机甲颠倒震动时，把好友抱在了怀中。

    “秦。”

    她轻轻嗅着她身上的体香，柔声问：“到底怎么了？有什么事情不能和我说吗？”

    秦落霜被夏潇湘抱在怀中，感受着她柔软的身体，沉默了片刻，说道：“夏，我忽然感觉我好像没什么用，我做的一切，都没有特别的价值，林文能做，别人也能做……我的存在没有意义，林文也不在意我……”

    夏潇湘抱着好友，就像抱着她的人生一般，笑道：“秦，你就会瞎想，你可是唯一确定的备胎呢，郡政厅里到处都有你的名字，长山郡郡长林文的备胎。”

    “这个称号简直太传神了，我都有点想把我鱼塘里的鱼改称为备胎了，你说林文不在意你，我是半点也不信。”

    秦落霜沉默一会，低声说：“但他现在却连见我一面都不愿意……”

    夏潇湘笑道：“你就会瞎想，男人每个月也有那么几天，林文难道就不能有烦恼，难道就不能不开心，难道就不想静一会？秦，你要体谅男人，他们也有很多难处，他们也不是时时刻刻都准备好舔着你供着你，我们的情绪有变化，男人时刻要哄着照顾着吹着，他们就是没有情绪的机器人吗？”

    她轻轻抚了抚了好友光洁的背脊，微笑着说。

    “秦，你太患得患失了，你以前不是这样的，现在变得如此敏感，只能说……”

    秦落霜嘤咛一声，满脸潮红，怒道：“把手拿开，现在训练呢！”

    夏潇湘嘻嘻笑道：“训练时不是更有情调吗？教官和学员在机甲内大战，听上去就很刺激……”

    “闭嘴！”

    秦落霜想撑起身子，但夏潇湘太熟悉好友的身体了，她低哼一声，又软了下来。

    ……

    “哇……秦你今天好主动哎……”

    “夏，你说说，你到底有什么秘诀？为什么我总是长不大？”

    “嘻嘻，这个嘛，当然是要多揉揉……”

    傻大粗的红色机甲关住了满园靓色，直到泳装的李凛月和云卿水陆续踏入训练场，才渐渐恢复正常。

    在多数情况下，秦落霜总是在她们的机甲内，贴身指导着她们的动作。

    四人中，除了夏潇湘个子稍矮，三人都是长挑身材，泳装时更是靓丽非凡，她们白白的身子贴在一起的样子，堪称人间美景，可惜，无人能以一窥这绝美的风景。

    四女在欢笑中训练，而此时林文还在法州辛苦地忙碌着。

    他披星戴月地在这个州里来回奔波，铲除林亚泊余留的病毒，想出各种办法，为这个被林亚泊当作毒皿地区创造产业。

    法州靠海，林文几乎把所有沿海地区的法子都用出来了，又是晒盐，又是捕鱼，又是加工，又是搞各种码头经济。

    但都遇见了非常多的困难。

    这个州被林亚泊的病毒感染得很深，风气非常差，不论他怎么纠正，都有许多毛病。

    许多工作完全不能开展。

    林文在仔细研究后，认为只有一个办法。

    解铃还需系铃人。

    好。

    林亚泊，借你尸体一用。

