    “叶天同志！总部命令！”

    一个传令兵把一封命令放在叶天手里，叶天急忙的看了一下。

    “什么时候动身？”

    “尽快！”

    传令兵然后转身离开了，叶天立刻跑到车间，开始做准备。

    “停下生产！所有人准备转移，拆卸设备！”

    “是！”

    正在生产的人立刻停下手里的工作，开始整理工具台，然后装箱。剩下的人去把马车拉过来，做好的子弹先去存放到仓库里。叶天看着报告就皱眉头，晋东南根据地的军工厂被发现，这简直就是一个悲伤的事情。

    “这怎么可能被发现呢？不应该啊！”

    叶天把手里的命令撕碎，然后准备去安排运输了。子弹局的这些设备对于叶天来说根本不需要运输，因为都是十分简陋的设备，甚至有足够的材料甚至可以重新造出来。但是，这些战士们拿这些材料当宝贝，一个连的人手被叫来搬运设备。

    “咱们把模具和对重拿走就可以了，其他的可以扔掉的！”

    “不行，总部下的命令就是全部搬走。”

    前来执行命令的连长拒绝了叶天的提议，小心的把组装好的几十台机器被拆开运输走。叶天也只好由着他们，只是每到一个地方就要重新做一个锻造炉子，烦呐！具体的地点，叶天并没有接到命令，但是工人跟随运输部队先行离开。

    “连长同志，那我就先走了。”

    “好，再见。”

    叶天拿上自己的笔记本，收拾了一下就离开了。运输到哪里，叶天无权过问，这对于叶天和所有人都是保密的。

    “连长，一切都装好了。”

    “嗯，出发。”

    所有的驴车出发，直接朝着未知的地方而去。

    “主席，所有的设备已经运往预定目标了。”

    副主席拿着报告递给了正在地图上观察的主****放下手中的放大镜，接过报告看了一下。

    “嗯！看看，小叶置办的那点家当全到兵工厂了，不容易啊。”

    副主席点点头，拿起桌子上的杯子给主席倒了一杯水。

    “这点家当不看不知道，一看吓一跳啊，从火药到炸药，从子弹到枪械，基本上全部包括了。如果不是我们调走了，小叶估计就要把炮做出来喽！”

    主席诧异了，看了一下报告。

    “哦？小叶能做炮了？”

    “能啊，晋东南拉过来了一架快要做好的高射炮，就差一个炮阀。”

    副主席高兴的赞叹不已。

    “嗯，这次让他继续负责技术，相信啊，咱们会有更多的好装备出来啊！”

    此时在秘密的兵工厂，还有战士在开凿山体，有的战士在架设电线。沈从文拿着图纸在指挥安装和布置，尽快的恢复生产。

    “那边的电线用钉子吊起来，不能让他们接触到人，外皮快要磨穿了！”

    “这几台给我放到哪里，到时候通电就能用！”

    沈从文安排着人手布置，开凿的碎石不断的被拉出去。预定的山体继续开凿，山路的开凿队伍日夜不停的工作，因为更大的家伙还没有运进来，就是那台巨大的锻锤。那巨大的对重被整体拆下来运了过来，叶天其实算错了，两吨多加强固定钢轨最少是三吨的重量。在运行过程中，加上下坠的重力加速度，那酸爽。

    “这些先运进来的铁轨要用铆钉固定，必须是大铆钉固定，必须结实！这里是个三角形固定的，别给我少打一个钢轨。”

    沈从文说完去看大的框架了，架子已经打好了，正在摆放。

    “那个架子给我靠墙，到时候直接用固定钢筋给我钉进石头里，省的到时候工作的时候发生位移。”

    粗壮的钢筋被弯曲成u形，然后被钉入墙体内，架子被打上了12根粗钢筋来固定。以前的这些钢筋都是用来做枪的，叶天来了之后就下令停止收集钢筋了，这种钢筋做出来的枪叶天都不敢碰，居然还有人射击。

    “生产子弹的去另一个地方，要和这里隔开。对了，你们找王厂长去，他知道怎么安排子弹车间。”

    手工和自动的子弹机被抬进了车间，然后按照布置图上的位置开始摆放。紧接着手工的生产线开始动起来了，子弹车间先开始恢复生产。

    “来来，加把劲！子弹车间已经开始生产了，咱们也不能落后，枪管车间手工的先让枪匠师傅动起来，这是废枪管压制成的钢锭，先做起来。”

    沈从文先把材料搬进来，师傅们带着学徒开始打制枪管和其他的部件。这边发电机已经在组装了，线路正在连接开关。自动化的生产线还在瘫痪中，锻锤也只差一个对重没有拉进来了。

    “这山路实在是太窄了，对重又太大，根本过不来。”

    一个警卫员跑到沈从文的身边说到。

    “那就加派人手，哪怕把山搬走，那个对重也得拉过来，没有那个东西枪管钢材根本不够用！”

    沈从文现在比谁都着急，一切的都是恢复生产为首要目的。

    “洞里面开凿的人先跟我来，先去把山路开了，让咱们的对重铁先过来！”

    然后一群人拿着镐头就到外面山路上了了，外面的山路是依山开的。对重铁太宽，所以需要往里面挖一些。不怕你高，就怕你宽。

    “沈厂长，要不咱们炸吧！”

    “炸？你倒是想的美，万一炸塌了怎么办？”

    这条路是穿过了山体中间，除了凿开，炸开那里能不出事呢。这么隐蔽的地方万一一声爆炸，把目标一暴露，这还得搬家。

    “用人来凿，不允许炸，万一把鬼子引过来，咱们都吃不了兜着走。”

    现在也没有钻机，全凭一双手砸开一条路。很多的战士手上磨出了水泡，水泡变成血泡，血泡变成血痂。

    厂里面的所有高级干部全部参加了开凿道路，最终对重终于可以运过去了。沈厂长现在不顾疲劳，连忙指挥人把对重挂起来，安装好模具。这边的炼铁炉子也搭建好了，模具箱子我准备好了。

    “给总部打报告，说兵工厂所有设备安装完毕，生产已经恢复，等待下一个的指示。”

    “是！”