    李霸道的性格很偏执，是天龙殿的四位强者中，潜力最大的一位。

    因为性格原因，向来是一般人不敢接近，可一旦接近了，便会被他的热情所感染。

    而这并非不是李霸道敢于对抗十位牛头人弩手的原因，主要是因为李霸道的刀法。

    刀神，之所以有这个名头，那就是刀法一般人难以企及。

    九十刀，就在一瞬间劈砍而出，每一个牛头人都是十刀。

    李霸道的刀，本身上材质就很特殊，加上此时全力以赴，发挥了超常的实力。

    因此，这九十刀下去，产生了一连串的反应，并附带着给全场的人，带来了强烈的震撼。

    “噗噗噗！”

    刀罡从各个刁钻的角度，第一道无一例外的击中了是个牛头人你的手，他们的石弩掉落在地上。

    没有石弩，牛头人对虚空上的李霸道，可望而不可及，只能举着板斧不断叫嚣。

    然而，后面还有九道罡气，一道强似一道一道快似一道，让这些牛头人根本反应不过来。

    “噗噗噗！”

    连续不断的刀罡，持续了大概两息时间，十个牛头人强者都是战神境界，却没有一个身体完好。

    “啪！”

    这时候，萧布衣看了一眼军部的将军，这位将军当即把命令传了下去。

    “呼啦啦！”

    转眼间，三万军部的人，准备好了必备的攻击手段，只等萧布衣的命令，将那些牛头人全部轰成渣。

    “卑鄙、无耻的人类，我要你知道抵抗天人的下场，兄弟们，给我把他打下来。

    谁不出力，我要他死，快，射击……”

    牛二在震撼之后，发布了第二个命令，而牛大仍旧是站在萧布衣的不远处。

    不过，牛大并没有任何的动作，因为他发现，他现在一点也动不了。

    半步皇者大圆满，这可不是一般的虾兵蟹将，那是天人部队的顶尖高手了。

    牛头人的战队，是整个天人部队最强力的先锋军，可一转眼竟然成了整个样子。

    主将实力降低了一半，副将牛二也是如此，十位负责阵法的牛头人，被那剑神偷袭而死。

    十位去围剿那刀神的牛头人，转眼间也已经体无完肤，这这到底怎么回事？

    “这一位，是主将了，年纪轻轻还不到三十岁，实力我却看不透。”

    牛大看着萧布衣：“半步皇者大圆满都看不透，最起码也是无极皇者境界了。

    不妙，无怪乎一万先锋军一个不留，他拥有瞬灭一切无极皇者之下的本领。

    可我身负重任，若不能完成任务，会给天人大部队带来灭顶之灾。

    要打我打不过，要逃我逃不了，怎么办？”

    牛大，作为天人大军最特殊的部队，作为牛头战队最强的领袖，这一刻也是心力交瘁。

    还没交手，先机尽皆失去，打不过逃不了，除了投降没有别的办法了吗？

    看看手中的板斧，击败了多少惊才绝艳的强者，却在第一次与人类的作战中，败得如此彻底，败得毫无反抗之力。

    然而，细细的思量一下，牛大最终还是放弃了投降的想法，因为作为牛头人，从来不畏惧死亡。

    兽人，已经消失匿迹了好多几年，牛头人是最后一支兽人部队了。

    牛头人军团，得到了天人世界的大力扶持，这才让最后几百只牛头人，成了实力强横的一个战团。

    区区几百人，却能让一支万人部队瞬间崩溃，这就是牛头人的实力。

    若不是萧布衣有三大高手，这一波牛头人一定要萧布衣出手，不然，谁也拦不住。

    “牛二，不要胡来，忘了我们最强的手段了吗？”

    牛大神魂一动，牛二当即明白过来，差点坏了大事。

    “回来，都回来，快，践踏光环，冲击对方的阵型！

    哞！”

    这一下，三百多的牛头人，方才都醒悟过来，被对方这么捉弄，都忘了牛头人的看家本领了。

    “哗啦啦！”

    在牛大的提醒下，在牛二的指挥下，三百多牛头人，除了几个伤势较重的，其他的瞬间组成一个方阵。

    “战争践踏！”

    “轰隆隆！”

    随着牛二的一声怒吼，方阵开始移动，大地又开始震颤。

    与此同时，李霸道一分钟的清闲终于结束了，地窟的土被一股股大力翻起。

    “给我破，噗！”

    刀罡一丈之长，狠狠的从虚空劈砍下去，不过这一次并没有之前的效果。

    一队强大的天人强者，占据了地窟出口，分散了李霸道的长刀威力。

    “再来一刀，噗！”

    李霸道的刀罡，劈入泥土却没有任何的回音，不得已他加大了力量，又来了一刀。

    然而，第二刀仍旧是无法阻止天人登上台阶，李霸道有些着急了。

    牛头人已经使用了战争践踏手段，剿灭他们还需要一点时间。

    在这点时间内，必须保证天人部队不能出现，否则将会对东门的形势带来巨大的压力。

    东门一旦压力增加，就会对整个青州战局有莫大的影响，进而就会让整个世界陷入危机。

    当然，这并不是说，除了青州之外其他地方没有战斗，相反，其他地方的战斗可能更为激烈。

    天一教、灵柩宫以及军部的另外两位战神，都在其他的地方战斗。

    全世界十八处的地窟，每一处都有一万人的天人先锋军，他们没有萧布衣的手段和手下，自然承受的压力更大。

    好在，天人的主力部队就在青州，就在萧布衣的眼下，所以他们压力虽然大，也只是有一万人。

    而相比于这里，一万人已经被杀死，三百多牛头人正在刀刃上，怎么杀是个问题。

    “杀了可惜，毕竟是兽人最强的战力了，若能收服，将会是一股强横无比的战力。”

    萧布衣看着牛头人的领袖，松开了领域，牛大这才得以离开。

    刚好，牛头人的方队已经来到跟前，他加入其中，脚下光环涌动，让整个方阵战力再升一个台阶。

    “兄弟们，跟我冲，哞！”

    牛大挥动斧头，每跑一步，脚下仿佛踩着湖面，荡起一圈涟漪。

    天人世界，牛头人军团最后的手段，战争践踏带来了毁灭的气息，朝着萧布衣这边急速而来。

