
　　“力敌千钧！”老程嘴中怒喝，然后双斧同时劈出，猛烈的砍在了白纱之外的光幕上。

　　“啊……好硬啊！道长救我！”老程被那强大的力量击飞了出去，人在空中倒飞着，口中还洋洋洒洒的吐血鲜血。

　　冲天道长手中拂尘轻轻一甩，一道能将出现在老程背后，拖着老程肥胖的身体，使他平安的落在了地面。

　　“老程，是不是现在活得太安逸了，这三板斧拎不动了？”唐皇沉声问道。

　　“这阵法有些古怪，虽然需要蛮力破之，但是用的力量越强，反弹的效果就越厉害，老程我一招力敌千钧，已经达到了千斤之力，却也被震伤了。”老程揉了揉发痛的胸口，嘴里嘟囔着，毕竟在唐皇面前丢人了啊，没有破阵不说，还被震伤，差点掉落湖中。

　　圣尊和傀儡分身也同样皱起了眉头，老程的力量，他们是感觉到了，那一斧子下去，绝对能劈开千斤巨石，可是却被阵法给击飞了出去。

　　太古怪了。

　　“葵老，能不能帮朕破了那阵法？”葵无极身边，戴着斗笠的乾隆，望着小凉亭问道。

　　“你想要娶夜帝的女儿？”葵无极眼中闪过一丝诧异。

　　“夜帝乃是三十年前的第一高手，能与他联姻，朕就有办法将他拉入到朕的阵营中。以前或许没有机会，但是这夜帝妻子不是说了，只要破阵，就能迎娶她的女儿，这是一个好机会。”乾隆眸光闪烁，一道精光一闪而逝。

　　“老夫试试吧。”葵无极点了点头，他本不想出手，毕竟这是掉身价，吃力不讨好的买卖。

　　但是谁让他惦记着满清龙脉呢！这乾隆，自己现在还得伺候好了，不然满清龙脉的事情，可就要泡汤了。

　　葵无极纵身一跃，苍老的身体一晃，就出现在了小凉亭上方。

　　“呃……这人是谁？好像叫什么葵无极，这么老了，超过五十岁了吧！”

　　“这应该是隐世潜修的前辈高人，莫非也打着夜帝女儿的主意？”

　　“我想这位前辈，定然是为了后辈出手的。”

　　葵无极的出现，让庄内的人又开始议论纷纷。

　　一旁恢复伤势的峨眉祖师郭襄，也不由得皱起了眉头，其他人不知道这个人是谁，她可是非常清楚的，乃是一个真正的老怪物，活了几百年，硬生生的熬到了现在还没死，真是奇迹。

　　峨眉祖师郭襄倾吐一口浊气，然后站了起来。

　　她自行创造九阴真经，九阴血经，秘籍之中自然蕴含有疗伤功法，虽然不及神照经，但是也算是疗伤最好的的功法之一了。

　　所以在傀儡分身之后，她也恢复了过来，毕竟她受得伤，没有傀儡分身重。

　　看着身背葬天剑的傀儡分身，郭襄眼中闪过一丝杀气，这是第二次了！自己的葬天剑已经被这个可恶的男人夺走两次了！

　　在峨眉派，祖师墓地，第一次被他夺走葬天剑。

　　这一次，又轻而易举的夺走了葬天剑，其中的血气也被他给随意镇压，他竟然还活得好好的，没有受到一丝影响。

　　太不可思议了。

　　只见葵无极，手中出现一柄细剑，约摸一尺长，薄如蝉翼，在月光之下，褶褶生辉，闪烁着刺眼光芒。

　　他突然出手，薄如蝉翼的剑，刺向了白纱，一声清响，白纱周围又出现一层光幕。

　　不过并没有将葵无极反震出去。

　　葵无极手中演出一道剑花，向上一拔，只听见咔嚓一声，那光幕竟然出现一道轻微裂痕。

　　“破了！”

　　“乌龟壳被葵无极破了！”

　　有人惊呼，那清脆的声响，虽然不大，但是对于这群武林高手来说，清晰可闻。

　　不过也仅仅是一道裂痕而已，那光幕并没有彻底被击溃，葵无极手中细剑再次向下一拔，一划，裂痕并没有变大，反倒是一道能将涌出，沿着剑身向葵无极击来。

　　葵无极飘身向后，躲过了那一击力量，那出现裂痕的光幕，又重新恢复，慢慢隐去。

　　葵无极算是失败了。

　　“这阵法，着实诡异，水庄主，不知道这阵法出自何人之手。”葵无极收起手中细剑，凝望着小凉亭中的那道倩影。

　　“我女儿，水灵光。”水颂柔平静的说道。

　　话音落下，众人无不心惊，夜帝女儿布下的阵法，竟然拦住了葵无极这个隐世潜修多年的老妖怪！

　　现在想来，娶了夜帝的女儿，不但可以得到夜帝的支持，还可以得到一个阵法大师啊。

　　一个阵法大师，在战场上，可是有天大的作用的。

　　“这水灵光，朕看上了！”唐皇语气低沉，或许刚才破阵是为了龙珠碎片，但是现在破阵，那是实实在在因为水灵光这个女人啊。

　　盛唐铁骑为何能独步天下，盛唐战兵为何能百战百胜，那就是因为有两大天师坐镇，排兵布阵，比之乱世三国那些谋士不逞多让，其中阵法可是起到了关键性作用。

　　而这水灵光，只是布下一阵，就让众多强者望尘莫及，束手无策，那如果上了战场，水灵光岂不是成为了让敌人，无比头疼的存在。

　　傀儡分身也是惊叹，又一位奇女子啊，不知道这水灵光的阵法，与运筹帷幄的属忱想比如何。

　　要知道他的十万生肖兵能横扫江州，跟属忱的阵法可是有很大关系的。

　　“哥哥，我来试试？”牛宝宝刚才就已经醒了过来，经过这么长时间的打坐修养，体力也恢复了不少。

　　见牛宝宝这个暴力的小萝莉要出手，许多人都是眼睛一亮，这小家伙的力量，那可是最强的啊，三锤干翻一位武学极巅的存在，还是修炼金刚童子功的魏忠贤。

　　以她的力量，或许真的能破了这先天力极阵。

　　“小妹妹，你出手是代表你哥哥叶龙主吗？”水颂柔柳眉微皱，心中多少有些不愿意。

　　叶龙破阵，和其他人破阵根本不同，因为在她看来，叶龙是三少奶奶找来的帮手，即使破不了阵，娶不到自己的女儿，也会帮着海龙庄守护龙珠碎片的。

　　如果叶龙破阵……那就等于她少了一个极强的帮手，在她心里，还是希望其他人破阵，有销魂散，不管是谁破阵，她都有把握控制对方。23sK.com

　　“你问的什么意思啊？难道还能代替我自己嘛？要是你愿意，把你女儿嫁给我也成，到时候我们一起服侍哥哥。”牛宝宝眨着可爱的大眼睛，语出惊人。

　　傀儡分身脸皮抽了抽，心想主身虽然有这种想法，但是别说出来好不好！这不是让人误会的嘛。

　　“咳咳，宝宝，注意点啊，哥哥可没有这种想法。”傀儡分身尴尬的咳嗽了几声。

　　“哦……原来如此……”

　　庄园内的众人恍然大悟！

　　尤其是像赵敏，叮当等人还露出了幽怨的表情，这叶龙……竟然连一个小萝莉都不放过。

　　不过那小萝莉人虽小，该大的地方，确实都长大了。

　　此时许多人的心情是复杂的，极其的复杂，或者说，从龙主的身份被揭穿，龙主就是叶龙的时候，很多人的心情都变得复杂了起来。

　　比如，宁中则，她一直认为龙主是一个一百多岁的隐世前辈，结果他是叶龙！自己的丈夫还当着这么多武林中人的面，休了她，污蔑她与叶龙……这让她今后怎么见人。

　　或许走在大街上，她都可以随处听到，“这就是曾经的宁女侠，背着丈夫和叶龙乱来……真是不守妇道，水性杨花，最后被自己的丈夫给休了……”

　　想到今后的日子，宁中则有一种生无可恋的感觉。

　　除了她，她的女儿岳灵珊，心情没有多么复杂，但是也挺苦涩的，毕竟叶龙与自己的母亲传出绯闻……还是亲爹污蔑的，或者说，她现在已经分不清楚，到底是污蔑的，还是真的……

　　因为叶龙的嗜好，确实有些古怪啊，现在想来，跟在叶龙身边的花季少女，并没有几个，也就只有幽若，明月，是天下人共知的，其他女人……好像都是死了丈夫的人妻少妇。

　　再者就是叮当，她的心情不复杂，是兴奋的，这是为何？因为她去无量山，就是为了见叶龙一面，因为她喜欢英俊潇洒，风流倜傥的男人。只是后来被龙主的绝世风采给吸引住了。

　　有时候叮当还会想，自己移情别恋，是不是有些对不起叶龙了……(其实她压根跟叶龙就没啥关系。)不过现在既然龙主就是叶龙，她自然开心啊，两个人是同一个人，自己也不需要纠结了！

　　牛宝宝的一句话，算是让庄内许多女人都陷入了沉默之中，共同服侍一个男人，她们不是没有想过，但是却没有遇到。

　　叶龙，龙主，他有那种资格吗？

　　在江湖中行走的女侠，无不是高傲的，哪怕她们喜欢龙主，喜欢叶龙，芳心暗许，也不会允许她们与其他女人一同分享一个男人。

　　凉亭内的水颂柔和水灵光对视一眼沉默了。

　　“光儿，如果这牛宝宝真的助叶龙破阵……”水颂柔看着女儿欲言又止。

　　“娘亲放心，那牛宝宝虽然力量极强，或许可以破了先天力极阵，但是你别忘记了，这凉亭之中，可不是只有一种阵法。”水灵光平静的说道。

　　她的目光放在了傀儡分身的身上。

　　叶龙不管是样貌，实力，都是无可挑剔的存在。

　　本就有着天下第一美男子之称，如今又有龙主那霸绝天下的实力，加上叶龙在江州，在无量山搞出的事情。

　　哪怕是水灵光，也有些心动了。

　　“如果没有遇到棠哥，你也是不错的选择，只可惜我已经心有所属，并且，你身边的女人……也太多了。”水灵光心中自语。

　　“小妹妹，那我就当你是代替你哥哥叶龙主了，你请便。”水颂柔见女儿胸有成竹的样子，也不再多说什么。

　　其实她想说的，就是告诉女儿不管什么人破阵都行，这叶龙不行。

　　第一是为了拉拢另一股儿势力，第二也算是为了女儿的幸福吧。

　　毕竟叶龙被爆出有这么多的寡妇跟在他身边，女儿嫁过去，肯定不会幸福的。

　　她深知女儿的阵法造诣，若是不想一个人破阵，那个人是无法破阵的，除非是阵法大师。

　　“哥哥，我试试？”牛宝宝看着大黑牛魔锤，跃跃欲试，兴奋的咬了一口糖葫芦。

　　“不要硬来，我感觉这阵法有些怪，你的力量越强，它反弹的力量就越强。”傀儡分身沉声说道。

　　“我知道，那些人，都是垃圾，不是这阵法厉害，是因为他们的力量还不够强，你就看我的吧。”牛宝宝撇了撇嘴，扛着大黑牛魔锤，来到了小凉亭的面前。

　　庄园内，多数人都屏住了呼吸，紧紧的盯着牛宝宝手中的黑锤。

　　想要看看这个小萝莉，能不能再创辉煌。

　　“一！”牛宝宝嘴里娇喝道，然后单手举起了牛魔锤。

　　“二！”她的气势在攀升，牛魔锤已经被高高的举了起来。

　　“三！”她娇喝道，然后一锤砸了下去。

　　凉亭中的水灵光双手紧握，已经出现了细汗，其他人她不担忧，但是这牛宝宝，力量实在太强了，她也不知道先天力极阵，能不能抗住牛宝宝的狂轰乱炸。

　　“当！”一声惊天巨响，强大的余波四散开来，整个小湖直接沸腾了，迸溅出了几丈高的水花。

　　庄内的人，感觉到震耳欲聋，那强烈的音波，穿透他们的脑海，使得脑袋一阵疼痛。

　　牛宝宝纹丝不动，那小凉亭又出现一道光幕，不过那光幕在牛宝宝的一锤之下，竟然出现了密密麻麻的裂痕。

　　“哥哥，我好像不行，差一点！五妹帮我！”牛宝宝举着牛魔锤，娇小的手臂颤抖着。

　　她不敢收锤，因为她知道，自己若是收锤，这快被砸碎的光幕，会瞬间愈合。

　　所以，她在强撑着，她需要帮助。

　　“先天力极阵要破了！谁能破了先天力极阵，进入凉亭，就可以迎娶水灵光，大家冲啊！”不知道是谁，突然怒吼了一声。

　　傀儡分身皱眉，这声音，好熟悉！？

　　是……陈友谅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百四十二章 代替哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 