    　　“牛啊，赛亚人变身啊这是”柳俊眼前一亮，情不自禁脱口而出。

    　　白云差点没控制好情绪，直接放凶兽咬死这货。

    　　看着冲下来的宫殿护卫队，白云猛的抬头，一道红光从他身上迸射而出，化作一头似牛非牛，满嘴利齿，赤红着眼睛，身长六七米的凶兽。

    　　泥人普遍身高一米八以上，但面对这个凶兽，还是有些渺小。

    　　只见凶兽左一爪子又一口的，紧紧十几秒，刚刚冲出来的宫殿守卫队被拍成一堆碎泥。

    　　没有了目标后的凶兽，自动回了白云身上，刚刚黯淡下去的纹身，再次活神活现起来。

    　　只是白云的脸色苍白，毫无血色，身体虚弱到了极点，看样子这个大招，威力大，后遗症也不小。

    　　车熊赶忙过去扶住白云“白哥，没事吧”

    　　“没事，消耗大了点，赶紧走”白云摆摆手，车熊直接把他背了起来，快速往台阶上跑。

    　　“快到宫殿前面去，那里是皇城的范围，没有始皇帝的命令，这些卫兵是绝对不敢靠近的。”安能上了台阶以后，转头一看，泥人士兵还在穷追不舍，赶忙指着不远处的大殿说道。

    　　众人压根不敢停留，急忙冲进宫殿，果然，所有的士兵都在宫殿前面站住脚步。

    　　片刻后，刚刚战车上的指挥的将军，走到宫殿前面，拿出佩剑，遥指柳俊他们。

    　　“尔等擅闯皇陵，本就是死罪，还敢闯入宫殿，应受车裂之刑，现在出来，给尔等一个全尸”

    　　“呸，你有本事进来啊，在外面瞎喊什么”刘老四二话不说怼了一句。

    　　这名将军也不跟刘老四对骂，大手一挥，数百士兵将宫殿团团围住。按照军队的阵形整齐的排列在了一起，刀斧手，弩弓手，骑兵严阵以待，那架势，只要柳俊等人走出宫殿的范围，瞬间剁成饺子馅，或者扎成刺猬。

    　　看着面前富丽堂皇的宫殿，刘老四还以为自己是在做梦，之前的恐惧被贪婪所占据着，这可是始皇帝倾尽全国之力建造的大殿啊，里面肯定财宝无数，这下发财了，喜形于色丝毫不加掩饰，嬉皮笑脸的问道“安哥，现在我们应该怎么办进去”

    　　“进不去，这地方，要么得用始皇玉玺，要么得是”安能话还没说完，就看见柳俊推了一把大门，大门应声而开。

    　　那些守卫的士兵，齐刷刷跪了下来，一副恭迎帝王驾临的样子。

    　　现场寂静万分，片刻后，柳俊抬头“我说我是始皇帝你们肯定不信，请叫我玉玺”

    　　众人翻了个白眼，压根就没想着柳俊跟始皇帝会有什么关联，始皇帝要是柳俊这性格，别说统一六国，管好自己那一亩三分地都算不错了。

    　　大门打开的一刹那，灿烂耀眼的金光从里面照射出来，放眼望去偌大的宫殿堪比两个足球场，更为让人惊叹的是地板，墙壁都是镶了金的，而柱子上镶嵌的赫然便是宝石，夜明珠，闪烁着奇异的光芒。

    　　柳俊跟刘老四眼都直了，这些要是拿出去，那可是真的发财了。

    　　不过更加吸引人注意的，还是宫殿正中央，那一口至少七八米长，金灿灿的巨棺。

    　　一看就是通体黄金打造，价值连城，如果不是实力不允许，柳俊都想扛着走了。

    　　不过现在的情况不是他实力允许不允许的问题，而是这黄金巨棺那里，有一群人正在祭拜，似乎在做什么仪式。

    　　都是黑斗篷装束，认不出来谁是谁，不过柳俊估计，阴十肯定就在其中。

    　　大殿内一股睥睨天下的威势传来，让所有人神经不由得紧绷起来，那种气势的来源正是黄金巨棺。

    　　“那里面便是始皇帝么”白云望着巨棺喃喃道。

    　　“奢侈啊，太奢侈了，铺张浪费”柳俊恨不得自己躺进去，当然，他想的是自己死了以后，能躺在这么奢侈的地方。

    　　“不亏是始皇帝，这里的布局很有学问，我跟你们说”白云打量一下四周，啧啧称奇，大有一副大讲特讲，讲一天的冲动。

    　　柳俊却不想听，这些祭拜的人，要不是文谷组织要不就是黑蛇教，不趁着他们祭拜的时候砍了他们，研究个屁的布局，这玩意又跑不了。

    　　“啰嗦个屁，砍了他们”柳俊率先往里冲去。

    　　安能他们紧随其后，都想趁着对方祭拜，砍了他们。

    　　最前面几个黑斗篷祭拜的，听到柳俊他们的声音，丝毫不为所动。

    　　只是靠后那些人，站了起来，迎上柳俊他们。

    　　这些人论实力，要比校场那一百多黑衣人强横很多，柳俊他们直接被拦住。

    　　厮杀了好一会，柳俊等人才算把这些黑斗篷放倒在地。

    　　而此时人家已经祭拜完了，最前面那几个人转过身，静静的看着柳俊他们。

    　　“我要是没猜错，除了最右边那个，都是文谷组织的，分别是百合，玫瑰，满天星三个旗主，还有一个黑蛇教的阴十”柳俊眯着眼睛，压低声音。

    　　“你咋知道的”车熊站在旁边好奇的问。

    　　“你看她们胸口”柳俊捂着嘴小声说。

    　　除了阴十戴的面具，文谷组织的三个旗主都戴的面纱，看身材，是三位女性，她们的胸口上方，分别绣着百合玫瑰满天星。

    　　“安局，等了你们好久，终于来了啊”领头的牡丹开口道。声音婉转动听，语气却很沧桑。

    　　“牡丹，你知不知道复活始皇帝，会导致天下大乱，生灵涂炭”安能眉头紧锁。

    　　“知道，但，跟我们又有什么关系都死绝了不是更好么”牡丹噗呲一笑，仿佛安能讲了个笑话一样，

    　　“我一定会把你们跟黑蛇教连根拔起的。”安能目光坚定的说。

    　　安能说这话的时候，柳俊明显的看到阴十不屑的撇撇嘴。

    　　“哈哈，连根拔起你应该知道我们组织跟黑蛇教的庞大程度吧别说黑蛇教，就光是我们明面上的公司就遍布世界每一个角落，这么多年来，可以说历朝历代的财富都集中在我们这里，以我们现在的财力，足以扰乱整个市场经济，只要我们愿意，能够瞬间让一个大地区的经济崩盘。”牡丹神色陡然一冷说道。

    　　柳俊听的眼前一亮，能够让一个大地区的经济崩盘，这是多么恐怖的财富实力，自己要是抢过来，这辈子都不用愁了。

    　　安能面色铁青，难看到了极点，咬着牙死死瞪着牡丹，拳头被攥的发白，这么多年文谷这个组织盗墓得来的财富数不胜数，再加上他们明面上公司的盈利，不少知名的国际公司都有他们的股份，全球一百强的企业之中，就有不少的公司他们都有参股，这是多么可怕的一件事，安能丝毫不怀疑牡丹这话的水分，他们有能力做到这些。

    　　黑蛇教其实没有太多财力，这两个组织，可以理解成，一个负责牛批，一个负责财物让那个组织持续牛批，而文谷组织跟黑蛇教就是这样的运行模式，真正主导位置的还是黑蛇教。

    　　“哈哈，以往杀伐掠地，为的是土地，是人口，说到底还不是为了钱么现在，整个大秦国，甚至其他朝代多年积累的财富全在我们的手里，毫不夸张的讲，我们手里掌握了全球经济的大动脉，只要我们这里有任何的闪失，其他人全部完蛋，我看谁敢动我们。”牡丹得意的笑道。

    　　这就是她的依仗，只是她没有想到的是，这里还有个不喜欢考虑后果的。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

