    大家闲聊一会儿后，叶瑞又看着叶青说道：“明天就是圣师去平台县的日子了，你那边准备好了吗？”

    “该准备的，赵云龙那边都应该准备好了，所以我们现在就等他自己来了。”叶青耸着肩说道。

    “如果他不来呢？”叶瑞瞥了一眼叶青，说道：“毕竟平台县的那个旺楼已经毁了，他到了平台县后，自然知道出事了，还会跑来京都找寻那几个女人吗？”

    “这我怎么能确定呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“毕竟我并不是他肚子中的蛔虫，我能做的事情就是做好准备，挖好坑，等着他自己跳，仅此而已，嗯……谋事在人，成事在天，现在就看他怎么选择了。”

    这时，站一旁的西门雪看着叶青说道：“他并不知道那几个女人在什么地方，他又怎么可能找到京都来啊？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我在旺楼对门安排了人专门等候他的出现，嗯……只要他出现，我的人就会无意间将那几个女人被我们救到京都的消息透露给他。”

    “会不会有危险？”西门雪沉吟着问道。

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“我安排的人是一个普通人。”

    “蔡显？”西门雪看着叶青问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“蔡显本就是平台县人，又是平台县警察局刑警队的队长，我想那个圣师很容易就能知道他的身份的，所以他大概会认为蔡显说的话是有很高的真实性的。”

    “你就不怕他得到几女的下落后，干掉蔡显吗？”西门雪又问道。

    “不怕！”叶青笑了笑，说道：“事实上，我只是安排蔡显等在旺楼对面的小饭馆中，向所有有可能是圣师的人无意间透露消息，在众目睽睽之下，他是不会杀人的。”

    “如果他不进入小饭馆呢？”西门雪又沉吟着问道。

    “他会的！”叶青耸着肩说道：“毕竟小饭馆人流大，正是打听消息的好地方。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，说道：“现在对我们来说，就是看他入不入套了。”

    “不管他入不入吧，我们这边也得准备到位才行。”叶青应了一声后，看向叶瑞，说道：“爸，你明天一早就得到那个假的疗养院。”

    “没问题！”叶瑞点了点头。

    叶青又看向了罗天。

    罗天笑着说道：“云龙那边派出的小宗师在很久以前就到位了，而且今天早些时候，智国给我打了电话，让我转告了，除了动用了武者的力量外，在那个假疗养院附近有两个导弹营，他们的导弹也准备好了，如果有必要的话，可以动用导弹，这件事情上头那两位是知道的，也同意了的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“现在万事具备，只欠圣师了。”

    “嗯！”一众人也纷纷点头，在这个事情上，他们这边还真没有主动权，得看那个圣师怎么选择。

    这时，叶瑞看着叶青转移着话题说道：“对于我老叶家的那个庄园你有什么想法没？”

    “地契在我们家手上吗？”叶青不答反问。

    事实上，他上次去叶瑞那里时，就想问这个事情的，只不过后来因为摘下叶瑞的面具，让他脸上疤痕的事情给搞忘记了。

    “在！”叶瑞点了点头，说道：“一直在我的手上。”

    叶青想了想后，说道：“只要地契在，那就没什么问题了，至于说要不要重建，这不急，毕竟我们那个仇家还在一旁虎视眈眈，现在建的话，他们就有可能发现你还活着，这对将来我们阴他们没好处，所以还是等解决了仇人的问题再说吧！”

    “那以后你有没有想过将叶家迁回京都吗？”叶瑞又问道。

    “你的意思呢？”叶青不答反问。

    “搬不搬都无所谓吧！”叶瑞想了想后，说道：“虽然说京都的发展会更好，但毕竟你将筑城的经营得不错，那里的民众也可以成为我们的依靠，将来我叶家如果再遭遇到危险的时候，也不至于向二十多年那样，除了少数朋友帮忙外，别的人都幸灾乐祸。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我也是这么想的，所以说筑城将来是我们叶家的大本营，这个是不能改变的。”

    “呵呵！”叶瑞笑了笑，然后打趣着说道：“我看啊，最大的原因还是你想继续当筑城的傻子赘婿吧？”

    当然，这只是玩笑话，事实上，叶青现在能算赘婿吗？

    嗯……云霄山庄别墅区现在都已经被筑城人叫成叶家庄园了，而肖莹忆也明确表示过，她生的儿女只能姓叶，不能姓肖，所出说叶青事实上已经不是赘婿了。

    当然，如果还有人叫他赘婿，他也不会生气，嗯……习惯了。

    叶青瞥了一眼叶瑞，撇着嘴问道：“怎么？我这个儿子去当赘婿让你觉得丢脸了吗？”

    “我是那么肤浅的人吗？”叶瑞笑了笑，说道：“你要是还乐意当赘婿，那我和你妈就去筑城给莹忆那丫头当赘公婆。”

    赘公婆？

    叶青愣了愣，随即笑着说道：“爸，你还真是天赋异禀啊，这样的词居然都告得出来，我算是服了！”

    “服了吧？”叶瑞呵呵一笑，扬着眉头说道：“现在知道你老爸的厉害了吧？”

    呃……居然觉得去当赘公婆厉害，这也是没谁了吧？

    房间中的其他人也都笑了起来，这对父子看上去还真像是一对活宝。

    特别是西门雪，她做梦也没有想到自己认识了这么多年的公公居然有这么顽皮的一面。

    不过看到叶青这对父子能坐在一起开玩笑，她的心里也是挺高兴的。

    说真的，以前叶青不怎么待见叶瑞的时候，她还真有过担心，如果这对父子相处不好的话，她夹在中间就很为难了。

    毕竟这对父子一个是自己的男人，一个不仅是自己的公公，更是养育了自己，引领自己步入武道一途的恩人啊！

    现在看到这对父子相互开着玩笑，她那种担心的心就完全可以放下了。

