    墨夜笙手紧紧的捏着破损的结婚证，冷笑道：“顾新妃，你没跟我离成婚，也犯不着把结婚证给毁了。即便是没有结婚证，在法律上我们仍旧是夫妻。结婚证只是一种仪式感和象征，丢了坏了，还可以补办！

    我说过，你想要跟我离婚，除非我自愿放你走，不然我们就这样过一辈子！”

    话落，男人意味深长的的看她一眼，绕开她，推着轮椅离开。

    啪嗒，她手中的纸浆角落在地板上，冰凉的嘴角勾起讥讽的弧度。

    “墨夜笙，你究竟当我是什么，顾新妃？还是莫染妃？”

    听着身后传来她的声音，墨夜笙脸色僵硬住，一双漆黑的眸子越发的深邃。

    “你想我当你是什么？”男人停下来，声色冷冷的说道。

    顾新妃哑口，根本不知道要如何回答。

    仅凭那份体检报告，她不知道墨夜笙知道多少。

    久久没有听到她的回答，男人眼底闪过一瞬的失望。

    他重重的在心底叹谓了一声，推着轮椅往前走。

    顾新妃听到声音，急切的转身，在他身后低吼道：“那份体检报告，你真不打算说点什么吗？”

    男人薄唇抿成一条直线，放在轮椅上的手上紧紧的抓一住把手，开口的话尽显凉薄：“我不知道你说什么，所以我没什么好说的！”

    顾新妃一听他这话，彻底怒了。

    疾步的冲上去，拦住他的面前。

    愤愤的看着他，控诉道：“墨夜笙你别跟装蒜！那份体检报告就在你的保险柜里，你不可能不知道！为什么不告诉我实话，墨夜笙你为什么不说？瞒着我，让我讨厌你，恨你，很好玩吗？”

    男人闻言，身形不受控制的微微晃动。

    她早已经恨他了，他不介意再多恨一点。

    见她气的面红耳赤，整个人都忍不住颤抖，男人漆黑的双眸里闪过一丝心疼。

    双手握了握拳头，凉凉的开口：“顾新妃为什么你非要打破砂锅问到底，没有哪个男人不会在意妻子给他人生过孩子？！”

    男人一句话落下，仿佛世界都安静了。

    顾新妃震惊的看着他，他竟然是这个心理。

    原来，他一直不承认那份体检报告，是误以为她替别人生过孩子。

    所以，他还是不知道自己就是莫染妃对吗？

    看着她脸色惨白，不敢置信的样子，墨夜笙眸色动了动，险些上前把她给抱住。

    最终男人还是按捺住，视线淡淡的看着她道：“顾新妃，你非要逼我问你跟谁生过孩子对吗？那好，你告诉我，你替谁生过孩子？”

    他在给她机会，让她坦白！

    顾新妃张了张口，竟然说不出来。

    她要说是替你生过孩子，他会在乎吗？

    四年前的事，他有参与多少？

    思绪百转千回，她最终还是没有勇气直接问出来。

    “我替谁生过孩子，你很在乎？”

    男人视线直直的看着她，回答：“因为你是我妻子！”

    顾新妃心头一颤，急忙的问道：“那莫染妃呢？她给你生过孩子，你在乎吗？”

    