
　　只见古照山的矮小弟子，在冲向陶俊俊的时候，手中直接出现了一把宝剑，瞬间施展出来古照山的‘旭日剑诀’，释放出密密麻麻的剑芒，向着陶俊俊的身躯席卷过去。

　　这些剑芒的速度比起矮小弟子更快一步，在虚空之中直接组成了一轮圆日的形状，气势冲天，势不可挡。

　　眼看着这些剑芒所组成的圆日即将临身，陶俊俊面色无惧，反倒是露出了不屑的笑容。

　　“找打。”

　　陶俊俊话音落下，直接伸出右拳，向着前方轰击而去。

　　只见一个金光强盛的拳影瞬间出现，好似烈日，犹如蛟龙，其威压之恐怖，已经压迫的周围的空间出现了严重的扭曲变形。

　　金色拳影速度极快，眨眼之间就迎上了古照山矮小弟子的攻击。

　　“铛！”

　　只听一声巨响传出，金色拳影以不可匹敌的威势，直接击溃了那些由剑芒组成的圆日。

　　随着剑芒同时溃散，矮小弟子的攻击顷刻瓦解，而这个时候，金色拳影依旧去势不减，又冲向了迎面而来的矮小青年。

　　原本矮小青年打算借助旭日剑诀的攻击压制甚至是击伤陶俊俊，然后他再用宝剑步步紧逼，让陶俊俊没有丝毫的还手之力。

　　可是现在，他的旭日剑诀的攻击不但被陶俊俊瞬间击溃，而且陶俊俊施展出来的金色拳影，仍旧是蕴含着恐怖的力量，向他猛攻而来，这让矮小青年的脸色一下子变得凝重无比。

　　虽然有些惊讶，可是当着景阳师兄和周围这么多围观者的面，矮小青年却不能躲闪，要不然的话，自己就太丢面子了。

　　于是，矮小青年仗着自己修为比陶俊俊高，瞬间调动全部的功力，灌注到宝剑之上，试图借助宝剑的力量，击溃陶俊俊的金色拳影。

　　不过，想法虽好，但是实际情况却和矮小青年的想法背道而驰。

　　“咣当！”

　　“嘭！”

　　“噗！”

　　矮小青年的宝剑和陶俊俊的金色拳影刚一接触，宝剑瞬间碎裂，随即拳影击中矮小青年的胸口，让其喷着鲜血，向后倒飞出去。

　　“嘭！”

　　矮小青年足足倒飞了五丈之远，这才重重的落到了地面上，砸起了一阵烟尘。

　　“嘶！”

　　周围围观的一些弟子，都是倒吸了一口凉气，对于这突如其来的变化感觉到惊讶无比，对于陶俊俊的实力更是感觉到不可思议。

　　毕竟，陶俊俊的修为比起矮小青年低了一个小级别，可是，简简单单的一拳，却将全力出手的矮小青年给打的宝剑碎裂，口吐鲜血，倒飞而出，这战斗力简直不弱于金丹后期的修真者。

　　对于古照山的几人来说，除了惊讶之外，更多的还是愤怒。

　　毕竟，陶俊俊的行为，不仅仅是对于他们的挑衅，更是让他们丢了面子，要是他们不出这口恶气，不找回面子的话，岂不是让门派的威严也受到了损害？

　　所以，仅仅是片刻的时间，景阳身后的两位弟子，都是满脸愤怒的望着陶俊俊。

　　“死胖子，你竟然击伤了我们的师弟，我看你是找死。”

　　景阳身后右侧的青年说道。

　　“哼，当着我们景阳师兄的面，你竟然这般猖狂，打伤我们的师弟，我看你是不将景阳师兄放在眼里。”

　　景阳身后左侧的青年接着说道。

　　这个青年还是比较聪明的，毕竟他的修为和刚刚的矮小青年一样，实力也差不多，他自知不是陶俊俊的对手，于是将景阳搬了出来。M.23sk.com

　　只要景阳出手，对面的胖子自然没有反抗之力。

　　“刚刚那个死矮子也说我找死，难道你们也想像他一样的下场？”

　　“另外，我的眼睛有洁癖，放不下乱七八糟的东西。”

　　陶俊俊满脸邪笑，毫不畏惧的说道。

　　“唰！”

　　陶俊俊话音刚落，就感觉两道寒光笼罩了他的身躯，让他整个人忍不住的后退了几步，躲到了肖霖的身后。

　　因为这两道寒光不是别的，正是景阳的目光。

　　之前的时候，景阳一直都是神情自若，由着同门折腾，毕竟在他看来，对面四灵门的三人，根本就不足为惧。

　　即便是陶俊俊一拳击伤了他的同门，展现出来了强大的实力，他依然面不改色，不将陶俊俊放在眼中，因为陶俊俊的实力在他眼里不值一提。

　　可是现在，陶俊俊竟然话中有话，暗中嘲讽他是乱七八糟的东西，这就让他难以忍受了。

　　以他的修为实力，怎么能够被一个金丹初期的修真者给羞辱了，所以，这一刻他怒了，想要动手对付陶俊俊。

　　眼看着陶俊俊多大了肖霖的身后，景阳并没有丝毫的犹豫和多想，直接出手展开了攻击。

　　毕竟，即便他感知不出来肖霖的修为，他也知道，肖霖的修为在元婴期之下，这样的话，根本就不是他的对手。

　　所以，景阳根本就不将肖霖放在心上，既然陶俊俊躲到了肖霖的身后，那就直接连那个黑小子也一起给教训了。

　　一股强大的威压直接从景阳的身躯之上释放出来，向着对面的肖霖等人笼罩过去。

　　与此同时，景阳调动周身的元力，在面前的虚空之中瞬间凝聚出一轮圆日，白得耀眼，白得刺目，炽热无比，将周围的空间都炙烤的扭曲变形。

　　这轮圆日刚刚凝聚而出，就在景阳的控制之下，向着肖霖等人的位置席卷过去，眨眼之间，就到了肖霖三人的面前。

　　随着这轮圆日的迅速靠近，肖霖三人都是感受到了恐怖的焚化之力笼罩着他们的身躯，

　　虽然在之前景阳释放出威压席卷过来的时候，肖霖三人就已经做好了充足的防御，可是此刻依然被那股焚化之力给惊讶住了。

　　眼看着那轮圆日即将临身，肖霖毫不犹豫的出手，开始了反击。

　　只见肖霖周身元力狂涌而出，在面前的虚空之中瞬间凝聚成了一个巨大的手印。

　　手印成型之时，周围空间之内狂风肆虐，飞沙走石，势不可挡。

　　在肖霖的控制之下，葬世大手印直接迎向了急速靠近的那轮圆日，

　　在狂风和飞沙的包裹之下，葬世大手印瞬间拍中了那轮圆日，双方一下子僵持在虚空之中，展开了激烈的交锋。

　　那轮圆日除了具有恐怖的焚化之力外，还蕴含着至刚至阳之力，对于阴邪魔煞之力具有极大的克制作用。

　　而肖霖施展出来的葬世大手印，则蕴含着腐蚀之力和阴煞之力，可谓是至阴至邪，正好和那轮圆日的力量属性截然相反。

　　在这样的情况下，两种攻击自然是针锋相对，好似宿敌一般，都想要将对方给碾压击溃。

　　对面，景阳望着自己施展出来的那轮圆日，竟然被肖霖的葬世大手印给拦截在虚空之中，僵持不下，而且，葬世大手印之中释放出来的力量丝毫不弱于他的那轮圆日，这让他的心中惊讶无比。

　　“虽然我不是全力出手，可是施展出来的攻击威力，也足以碾压一般的金丹后期的修真者。”

　　“这个四灵门的弟子，施展出来的攻击竟然能够和我的攻击相互抗衡，看来，此人应该是金丹后期的修为无疑了，而且实力在金丹后期的修真者之中也是佼佼者。”

　　“哼，即便如此，那又怎样？修为上面的差距不是那么容易逾越的，接下来我就让你们知道，得罪我的下场。”

　　景阳的心中，对于肖霖的修为和实力有了一个大概的判断，不过，他依然不将肖霖放在眼中，毕竟，金丹期和元婴期之间，天差地别。

　　“不愧是元婴期的弟子，随便一出手，攻击的威力就这般强大。”

　　“不过，在我的葬世大手印的攻击之下，威力再大的圆日也要失去光芒。”

　　肖霖的心中，自信十足的想着。

　　就在肖霖和景阳心中思付的时候，周围那些围观的弟子，也都被他们二人的攻击给吸引和震撼住了。

　　众人都是万万没有想到，肖霖施展出来的攻击，竟然抵挡住了景阳的攻击，而且还斗的不相上下，这让那些之前不了解肖霖的弟子，都是充满了惊讶。

　　而一些之前参加过剿灭鬼族据点行动的各派弟子，则是对于肖霖的战斗力有了进一步的认知，都是感觉到不可思议。

　　在众人惊讶的目光中，虚空之中，葬世大手印和那轮圆日轰的一声，同时溃散。

　　眼看着第一轮的攻击被化解，景阳不甘心之下，就准备再次出手，然而，就在这个时候，远处传来的一个声音，让景阳不由得停止了动作。

　　“景阳师弟，真是想不到，你这修为提升了，实力却下降了啊。”

　　“你现在出手，连一个金丹期的对手都对付不了，要是到了七派风云战的赛场，还妄想夺取第一名，简直就是笑话啊。”

　　远处的那道声音，毫不掩饰的表达了对于景阳的实力的鄙视，其中更是充满了嘲讽之意。

　　景阳闻言，脸色一下子变得阴沉无比，将目光看向了声音传来的方向。

　　而周围围观的各派弟子们，也都是好奇的将目光望了过去，想要看一看，到底是谁，竟然敢和古照山的景阳这般说话。

　　当然了，似乎有一些弟子对于这个声音比较了解，脸色都是露出了看好戏的笑容。

　　肖霖三人自然不知道开口的是谁，不过，此人这么嘲讽景阳，他们还是觉得很爽的，自然也是毫不迟疑的将目光望了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第355章 景阳出手免费阅读。https://xs.23sk.com 