    卡尔.斯特蒙森想要讨价还价，这很正常，只是见了一次面，交了几次手，就让他带领兄弟们加入一个完全陌生的情报组织，这怎么可能。

    就算是找廉价炮灰都没这么简单的，如果不是有求于对方，卡尔直接就开骂了，所以只是讨价还价，已经是卡尔很克制的结果了。

    只是很可惜，卡尔选错了对象。

    如果是公羊，极可能就这样答应了卡尔的条件，但是杨逸不会，他也不能。

    最主要的是杨逸心不黑，但是手黑。

    杨逸一脸的淡然，他对着卡尔微笑道：“通过今晚的演习，你发现了什么吗？是的，我觉得你肯定发现了，那就是你们确实很厉害，但我的人更加厉害，别急着否认，你们是军方的人，而我的人都是情报系统出来的，对我们所做的事情来说，我的人处在最适合他们发挥的战场上，你们不是。”

    脸不红，心不跳的把黑魔鬼说成了自己的手下，然后杨逸继续微笑道：“你承认这一点吗？”

    卡尔能说什么，他必须承认，因为杨逸说的是事实啊。

    卡尔深吸了口气，然后他低声道：“是的，你的人确实很不错，我必须承认。”

    杨逸笑了笑，道：“你承认就好了，那么，你觉得在我已经有了够用的高端武力之后，唔，先声明一下，我的话可能有些伤人，但我没有恶意，那就是我既然已经有了最好也是最合适的人手，你们对我有什么用呢？”

    卡尔竟然觉得无言以对。

    杨逸等了一下，发现卡尔没话可说后，他继续道：“那么我就继续了，好吧，你觉得对你们不公平，我理解你的感受，但问题是我们不一样，我们是做情报生意的，不是那个国家的情报机构，我们只是一个为了赚钱的情报组织，跨国的，呃，你觉得我们所做的事情，能够被人所知道吗？我们能够泄露自己的秘密吗？虽然你不是情报系统的战斗人员，但我觉得以你的经历来说，应该能理解我的话吧。”

    卡尔.斯特蒙森能理解。

    不是卡尔.斯特蒙森头脑简单，而是杨逸阐述了一个简单的道理，一个和直白的事实，简单的卡尔都无法反驳。

    杨逸摊开了手，一脸无奈的道：“你知道我们要做什么，是的，我们必须要干掉大伊万，虽然我们是做情报生意的，但我和大伊万有过节，我有充分的理由不得不干掉他，这件事情和冒险，一旦泄露，我面临的可不仅仅是报复，所以我有什么理由让一些陌生人加入我的行动？或者说，让几个三年后就肯定会离开的人加入我的行动，一旦泄密就会死很多人，一旦泄密我就得准备和面临无休止的报复，你觉得我有什么理由让你加入？”

    卡尔轻呼了口气，他的眼神很无奈，于是他低下了头，不再和杨逸的眼睛对视。

    杨逸微笑道：“你必须加入我们才能干掉大伊万，因为你都不知道大伊万在哪里，而我不需要你们的加入，虽然你们的加入确实能带给我很大的帮助，可是，你的帮助对我不是必不可少的，但我对你们是必不可少的，这个事实，你明白吧？”

    杨逸显得有些咄咄逼人，但卡尔.斯特蒙森能说什么，毕竟杨逸说的是事实。

    摊开了双手，杨逸微笑道：“其实也没什么可说的了，呃，还是要再说一些的，你们确实很强，非常强，是我见过最强的几个人之一，如果你肯加入我们，对我们的实力确实有非常大的帮助，我们的主要业务是情报，但是呢，我们的经营范围跨度非常大，确实需要有强战力的加入。”

    卡尔轻叹了口气，道：“听起来就像公司是的，业务，呵呵……”

    “你可以把我们理解为公司，没关系的。，”

    卡尔摆了下手，道：“我在听。”

    杨逸微笑道：“加入我们，你就可以参加干掉大伊万的行动，没错，你的加入会让我把握更大，付出更小的代价就能完成目标，但是，这仍然是我给你机会，而不是你给我机会，如果我们就这一点达成了共识，那么我就可以和你谈谈待遇问题了。”

    卡尔深吸了口气，道：“好，我听着呢。”

    “年薪制，每人一百万美元的年薪，不管有什么任务你们得去做，声明一下，我们的任务其实很少，所以这个价格很高了。”

    “我想听听别的方式。”

    “按照任务的难易程度给你们付钱，十万美元起步，上不封顶，但是有些问题，我们可能很久也没有一个任务给你们，另外，就算有很难的任务，可能出现伤亡的任务，你们也不能拒绝，当然了，很难的任务佣金也会很高，我会出非常公道的价格，我说了上不封顶的。”

    卡尔.斯特蒙森吸了口气，道：“听起来好像不错，可是我们只能当一辈子的奴隶是吗？为了报仇，我们就必须得付出自由的代价吗？你觉得可能吗？”

    杨逸淡淡的道：“首先，你们不是奴隶，我不会限制你们的自由，只会给你们提供帮助，你们可以有自己的生活，甚至可以结婚生子，这些都没问题的，只是需要你们的时候，你们得保证能在一定时间内出现，然后去执行交给你们的任务，我觉得这很合理。”

    “继续。”

    杨逸微笑道：“没什么可说的了，我最后提醒你一下，不管在哪里，你们都是非常宝贵的人才，我肯定不会故意让你们送死，所以我基本没可能让你们执行必死的任务，毕竟人才向来都是宝贵的。”

    卡尔低声道：“你不怕我现在答应了你，以后却反悔吗？”

    杨逸摊手道：“很显然我不怕。”

    卡尔.斯特蒙森稍微思索了片刻，然后他低声道：“我有一个要求，你不能让我们做危害美国的任务。”

    “这个条件我可以答应，应该的。”

    卡尔.斯特蒙森吸了口气，他点头道：“我答应你的条件，细节问题我们可以再谈谈，我不指望会有什么合约条款，但我们约定好的条件必须得到执行，另外，我有个要求希望你会同意，这只是一个小小的心愿，能让我们和你的人再继续演习吗？就今晚。”

    杨逸笑了笑，他对着卡尔伸出了手，微笑道：“我给你们充足的时间演习，磨合是有必要的，那么，欢迎你们的加入。”