    张向北他们一路到了清远市下面的阳山县，吴欢给张向北打电话说，网上有一家和我们联系，说是他们那里的有机蔬菜的种植面积不小，广州的好几家超市，都是他们在供货，他们的山上，还放养着几十万只的鸡，张总你们要不要过去看看。

    “在那里？”张向北问。

    “不是广东，而是湖南，不过我查了一下，和你们现在所在的地方不远，一百多公里，开车两个多小时就到了。”吴欢说。

    张向北说好，你把地址，还有联系人，以及电话发给我。

    吴欢马上把地址和联系人发给了张向北，张向北看看，是湖南宁远县一个叫红岭水库，括号红岭农家乐的地方，联系人是贾倩。

    放下电话，张向北把事情和小武、林昆锋他们说了，司机小周在边上说，他就是宁远人，从这里去宁远，路确实不远，这个红岭水库，他以前也去过，那里有一家鱼味馆，鱼就是水库里的鱼，鸡也很好吃，都是水库四周的山上放养的。

    张向北想了一下，和小武说，那我们分两路走，我和小周去这个红岭水库，你和林昆锋就按原来的行程，你们这里完了，就按计划去韶关，我们在韶关碰头。

    小武说好。

    张向北当即给这个贾倩打电话，和她说自己是“宅鲜送”的，姓张，想过去他们那里看看，贾倩当然表示欢迎，她和张向北说，你们吴总已经给我打过电话了，说张总你就在附近，可能会过来。

    贾倩问张向北，张总你什么时候可以来？

    张向北和她说，我们现在在阳山，吃过中饭过去。

    “好好，张总，你们几个人，晚上就住在我们这里，我来安排。”贾倩说。

    张向北捂着电话问小周，回到了宁远，你需要回家看看吗？

    小周当然很想回家，不过又觉得不太好，他说：“我还是陪着张总吧。”

    “没有关系的，你只要把我送到红岭水库就可以，明天下午再过来接我。”张向北说。

    小周赶紧说，谢谢张总。

    张向北放开捂着电话的手，和贾倩说：“就安排我一个人吧，还有个同事，他就是宁远的，要回家去。”

    贾倩说好，那我们下午见，张总。

    ……

    刘立杆走进了包厢，边走边问：“北北，你怎么来了？”

    张向北指了指倩倩说：“我是来找贾总的。”

    这一下轮到雯雯和倩倩惊喜不已了，倩倩问刘立杆和张向北：“你们认识啊？”

    张向北嘻嘻笑着：“他其实不是我叔叔，更准确地说，他应该是我干爸。”

    “我是看着他长大的。”刘立杆笑着和雯雯倩倩说，“说起来，你们也是老相识。”

    雯雯和倩倩都看着刘立杆，不知道他在胡说什么。

    刘立杆继续笑着：“你们看到他，就没想起一个人来？”

    雯雯和倩倩看着张向北，“哎呀！”雯雯大叫了一声，倩倩也明白了，叫道：

    “我说前面看到的时候，怎么感觉有点面熟。”

    紧接着，轮到张向北莫名其妙了，雯雯问刘立杆：“他真的是张晨哥和小昭的儿子？”

    “还会有假？”刘立杆反问。

    “没错了，没错了，这样子越看越像张晨哥。”雯雯叫着。

    “也像小昭。”倩倩说。

    张向北看着刘立杆，满眼的疑惑，刘立杆和他说：

    “这是雯雯，这是倩倩，我和你爸爸在海南的时候，她们就住在我们隔壁，对了，我不知道你爸爸有没有和你说过，他们为什么要离开海南，当时，你妈妈碰到了坏人，还是她们两个，把你妈妈救出来的。”

    张向北一听，赶紧站了起来，朝雯雯和倩倩鞠了一躬，雯雯和倩倩连忙也站起来，一人拉着张向北的一只手，她们想起了小昭，眼眶都红了，不胜的唏嘘。

    再坐下来，张向北把他现在在做的事情和刘立杆说了，刘立杆这才明白，张向北怎么会突然出现在这里，只能说，这个世界太小了。

    张向北想告诉刘立杆，这个世界其实很大，刘立杆可能不知道，他老爸和谭淑珍阿姨他们，已经找刘立杆很久了，谭淑珍阿姨还登了整版的广告，他老爸还跑去过郴州，吴朝晖叔叔和魏文芳阿姨，还发动了他们所有的快递员在找他，谁知道他会在这山沟沟里。

    张向北还想告诉刘立杆，幸好师父小武叔叔没来，他要是来了，大概马上就会把刘立杆捆起来，带回到杭城去，小武叔叔不知道说过多少次了。

    张向北最后什么也没有说，他不是傻子，早就看出刘立杆和雯雯倩倩的关系不一般，说不定，就和当年杭城的雯雯倩倩一样，张向北很小的时候就印象深刻，杭城的雯雯和倩倩总是跟着刘立杆，就像是他的哼哈二将，不，比哼哈二将的关系还要亲密。

    刘立杆也对“宅鲜送”的这个项目大加赞赏，和张向北说：“北北，没想到你回到国内，一起手就是这样的大项目，不简单。”

    张向北说：“我刚开始也只想小搞搞，结果整个方案，都被小芳阿姨推翻了。”

    “推得好，你要是小搞搞，马上就会把自己搞死，这就不是可以小搞搞的事情，我要是没猜错的话，你小芳阿姨也投资了吧？”刘立杆问。

    小芳从美国回来，她现在在做投资的事，她和张晨结婚，并生了一个女儿，那次刘立杆打通老乔的电话，老乔都告诉过他。

    张向北点点头说：“对，我阿姨投了，她还让我老爸也投了，还有我干妈和小虎也投了。”

    “你干妈和小虎？”刘立杆问。

    “对，我干妈刘芸，不知道你认不认识？小虎，小虎……小虎你没见过，她妈妈你知道，他是富邦金控蔡小姐的儿子，蔡小姐去世后，富邦金控就是他在管理。”

    张向北的话，给了刘立杆重重一击，他听到了一个熟悉的名字“刘芸”，刘立杆看看雯雯倩倩，她们都神情专注地在听他们说话，当下，刘立杆未置可否。

    四个人光顾着话旧，张向北和倩倩谈了一半的合作的事，谁也没有想到继续，也不必继续了，还有什么条件可谈的。

    四个人从太阳还没有落山，吃到了月亮都爬到了头顶，已经十点多钟了，宾馆的主管抱着刘雯倩来找他们，说是刘雯倩一直在哭，一定要找爸爸妈妈，刘立杆和雯雯倩倩都在心里痛骂着自己，怎么会把刘雯倩给忘记了。

    雯雯一把把刘雯倩抱在怀里，三个人这才想起，刘雯倩连饭都没有吃。

    “已经给她喝过牛奶和鸡蛋羹了。”主管说。

    大家起立，刘立杆想到了什么事，他和雯雯倩倩说，他陪张向北到处走走，让她们先带刘雯倩回去洗澡。

    两个人在堤坝上走，张向北问刘立杆：“杆子叔叔，你已经在这里结婚了？”

    刘立杆嘿嘿笑着：“不算结婚，没有办手续。”

    “那这个女儿，你是她爸爸，雯雯和倩倩都是她妈妈，你到底是和谁生的？”张向北问。

    “和谁都没有生，刘雯倩是捡来的。”

    刘立杆把刘雯倩的身世和张向北说了，张向北不知道为什么，暗自松了口气，觉得这样，事情好像简单了很多，要是刘立杆在这里结婚，又生了小孩，张向北觉得会一团糟的。

    山坳里的风很大，吹在脸上很凉爽，两个人在大坝顶上坐了下来，风大之后，花草丛里连蚊子也没有了。

    “北北，你帮我一个忙，可以吗？”刘立杆说。

    “好，你说，什么忙？”张向北问。

    “你能不能不要把我在这里的事情，告诉你爸爸，包括遇到雯雯倩倩的事情。”

    刘立杆知道，要是自己不交待，张向北很快就会打电话给张晨，而如果张向北和张晨说雯雯倩倩在这里，张晨马上就会知道，自己也在这里。

    “为什么，杆子叔叔？你不准备回去了？”张向北说，“你知不知道，这么多年，大家都在找你。”

    张向北把前面在酒席上没有说的话，都告诉了刘立杆，这些事情，刘立杆有些知道，比如像谭淑珍登广告找他的事，有些他虽然不知道，但肯定能想象出来，那次张晨打他电话，他把电话扔到了水库里，他就知道，接下去张晨肯定会在四处找他。

    只是，这吴朝晖和魏文芳发动了他们所有的快递员，这是刘立杆没有想到的，幸好没被他们发现，也是侥幸。

    刘立杆沉默了，过了一会，他苦笑着说：“北北，你看这里的环境是不是很好？”

    张向北点了点头。

    刘立杆叹了口气：“不想那么多了，我就待在这里了，北北，你不要告诉你爸爸他们我在这里，让他们，包括你，北北，就当我已经不在这个世界了吧，无所谓了。”

    “那你女儿呢？”张向北问，“你让你女儿也当你不存在吗？她已经失去了一个爸爸，现在要连她亲生的爸爸也失去？”

    这话刘立杆听得稀里糊涂，他问：“我女儿，你认识刘雯倩的爸爸？”

    “不是，我是说你的亲生女儿，杆子叔叔。”张向北看着刘立杆说。

    “我的亲生女儿？哈哈，北北，你在说什么，我的情况你还不知道，刘雯倩的事，我不是也已经和你说了。”

    “杆子叔叔，有些事是你不知道，而不是我不知道，你不知道你有一个亲生女儿？”

    刘立杆完全被张向北问懵了，他说：“我的亲生女儿，谁啊？”

    “向南，向南是你的亲生女儿。”张向北说。

    刘立杆浑身一震，愣在了那里，过了一会才清醒过来，问：“北北，你在胡说什么啊？”

    “我没有胡说，杆子叔叔，你当年和我老爸去海南的时候，淑珍阿姨没有跟你们去，但是你们走后，她就发现自己怀孕了……”

    张向北一五一十，把谭淑珍的事情，还有冯老贵的事情都告诉了刘立杆，刘立杆听着，如五雷轰顶，完全被震住了，末了他又哈哈大笑起来，通了通了，他心里想着，这样一来，一切就完全说的通了，原来向南是自己的女儿。

    也应该是自己的女儿，自己早就应该想到。

    “我不应该叫你杆子叔叔，也不应该叫你干爸。”张向北说，“我其实应该叫你岳父，我和向南已经在一起了。”

    刘立杆转身看着张向北，猛地一拳：“好样的，下手真快！”

