    云之南迅速的祭出手中寒剑，再次在那石龟之上贴上符咒，那黑影在双重夹击之下，只得慢慢的向回缩，迅速的藏到了石龟之中不见了。

    云之南贴上封印符，河面上的大风浪也在瞬间安静了下来。

    凤卿尘双腿一软，差点摔在地上，他还是拼命的支撑住身子，手里寒剑突然劈向云之南。

    云之南没有想到凤卿尘会突然攻向他，他躲避不及，那寒剑就刺入了他的肩膀之中。

    凤卿尘眸色一暗，拔出剑来，再次刺向云之南，这次是眉心。

    安易赶紧上前，一把握住了凤卿尘的手臂。

    凤卿尘冷冷的回眸，沉声喊道：“放开，不然本王连你一起杀！”

    安易无奈的望着地上的血水，低声说道：“你受伤了！”

    凤卿尘根本就不理会，一手勒住安易的脖子，一手持剑还是要刺向云之南。

    安易的身上已经湿透了，冷风一吹她忍不住一阵颤抖，那身上的衣服黏贴在身上，身形毕露。

    凤卿尘低咒了一声，迅速的一挥手，方才被安易丢在地上的大氅就披在了安易的身上，他上前一把打横抱起安易，几个起落不见了身影。

    “爹爹、娘亲　！”小豆子着急的喊起来，这会儿出现了上百名红袍军，将所有的人都包围了起来。

    冷九与阿炳面无表情的上前，看了看阿炑怀里的小豆子，如今没有王爷的命令，他们不敢轻举妄动，只能先将人控制住。

    安易被凤卿尘抱在怀里忍不住挣扎了：“你放开我，我不放心小豆子！”

    凤卿尘二话不说点了安易的昏睡穴，当安易再次醒来的时候，人已经在舒服暖和的高床暖枕里，外面天色已经暗了，雨水哗哗的下着，寒风吹进来，就算是罩在灯罩中的烛光还是一阵摇晃，床前的珠帘杂乱一阵碰撞，光滑冰凉，映的帐内光线有些陆离扭曲。

    一个绯红的身影站在窗前，面上带着狰狞的面具，浑身上下笼罩着一层说不出的阴郁气息，仿佛在黑暗深处铁面阎王一样，一身的杀气。

    大开的窗户外，梨花噗噗的落下来，坠在雨里，在足底踩成零落的香泥。外面站着一队队的红袍军，垂首敛袖，默然侍立，气氛冷凝而紧张。

    安易坐起身来，外裳已经被脱去，里面只着小衣，头发也已经干了，但是一坐起来，还是有一丝凉意。

    “阿嚏！”安易忍不住打了一声喷嚏。

    凤卿尘站在大开的窗口没动，寒风吹着他绯红的衣摆，簌簌的展开在房间中，那刺绣的莲花恍如盛开。

    就在安易打算穿上衣服准备下床的时候，男人突然回身了，他冷冷的望着安易，浑身的疏离和冷漠。

    “小豆子呢？”安易低声问道，小豆子落水了，她还是担心小豆子。

    凤卿尘一步一步的上前，潋滟凤眸里面冰封着冷意，挑起一个嘲谑的微笑，“你若是真的关心他，也就不会背叛本王！”

    凤卿尘眸色一暗，将一枚凤凰令丢在了安易的面前。那是他之前送给小豆子的凤凰令！

