    灵魂打了一个抖，接着说：“他对着我大叫一声，我就死了。”

    水灵莫名的想笑，但面对一个死者，笑出来太不尊重了。

    她忍着笑说：“你怎么不去投胎？”

    “我也不知道，离不开啊。”灵魂有点懵。

    水灵让戒指发光，那灵魂被照亮，她发现灵魂身上居然有三个红色的点，当下冷脸，“你杀过三个人。”

    灵魂又抖了抖，他不想说，可是面对水灵的威压他如竹筒倒豆子的说道：“十年前我跟村里的三个人去做工，他们的活比我的轻松，可是他们却赚的比我多。”

    “我一时难受就在走山路的时候把他们三个都弄死了，尸骨埋在西山下的一个破洞里。我每年都去祭拜，没有亏了他们。”

    水灵拿出一张灭灵符，“你害死三个无辜的人，造成三个家庭破碎，所以你根本就没办法投胎，灭了吧。”

    “不要啊……求求仙师放过我吧，我愿意悔过自新……”灵魂跪在那里不停的磕头。

    宫千钰冷哼一声，用戒指擦过剑身虚空一斩，剑尖儿出现黑色的光刃直接砍到灵魂身上将它灭掉。

    水灵很尴尬，手里的灭灵符又默默的收回去。

    宫千钰说道：“以后这种事让我来，不管是杀人还是杀鬼！”

    水灵非常的感动，这是怕自己被业障缠身吗？其实大可不必，自己若是杀了不该杀之人，那么就不会有功德之光护身了。

    不过小相公这么积极，自己当然不能打击他，当下就满眼崇拜的看着他，“好，让你来。”

    宫千钰看见小媳妇的大眼睛里闪着光，心里特别美，其实他很怕自己的小媳妇越来越厉害，而自己只能原地踏步，这样一来自己还有什么资格站在她身边？

    玄猫跑进来叫了一声，瞬间破坏了两人的气氛。

    水灵见它张开嘴吸了一下，之后很不开心。

    “哎呀，我忘了，玄猫要吃灵魂的，下次给它吃好了。”

    宫千钰，“……”完了，连灵魂都不用我杀，那我还能做什么？

    水灵转身走出去说道：“大伯父，这个人十年前跟村里的人出去做工，回来的时候把同行的三人给害死了，埋在南山的一个破洞里面，你们知道这事儿吗？”

    胡图摇头，“不知道。”

    那方脸汉子面色一沉，说道：“我知道，当年他自己回来我们都问过那三个人的下落，他却说不是在一个地方做工，不清楚。”

    “后来那三个人家失去了顶梁柱，死的死疯的疯……很惨……”

    水灵抿了抿唇，“那他们的家人还在吗？尸骨还是要迎回来，否则时间久了会变成恶鬼。”

    《恶鬼录》上记在了这种阳寿未到被人害死的人会随着时间推移而变成恶魂。

    到时候它们会忘记亲人，只记得自己被人害死，满腹的冤屈和不甘，只要见到人就会进行精神攻击，害死人之后会吸收死者灵魂里的不甘和愤怒而壮大。

    村长说道：“现在一家剩余一个闺女，当时外嫁了所以还算过得去，没有影响太多。”

    水灵点头，松口气的说：“那村长帮我把她们找回来，我去找尸骨。”

    胡图又要瞪眼睛，但魏成林快一步说道：“大半夜的怎么找，天亮了再说吧。”

    水灵摇头，“我跟宫千钰去，你们回去吧。”

    她说完就拉着宫千钰往大树那里走，她将手贴在树上问：“你知道那猫人的事儿吗？”

    大树说：“他在我头上放了一个东西，不过你来之后那东西碎了。”

    “嗯……那村里画的阵符你知道在哪吗？”水灵问。

    “知道，我可以联络别的植物把阵符毁掉，你不用担心。”大树略带骄傲的说。

    水灵想了一下拿出一杯灵水灌在树根处，“那行，我去找尸骨了，你保重。”

    “谢谢……谢谢仙师，我一定好好修炼。”大树如果是人，此刻已经感激的涕泪交流。

    水灵，“……”修炼？我自己都不能修炼，你慢慢玩儿吧。

    她带着宫千钰往村外走，门口的仿生马正无聊的数星星，看见他俩出来立即低眉敛目。

    宫千钰有些好笑，小媳妇家里的动物好像都很有灵性，当然，也不是全部都有灵性，他们平日吃的那些都傻呆呆的。

    二人上马，水灵大方的搂紧了宫千钰的腰，小手不着痕迹的摸了摸那坚硬的腹肌，过了一把手瘾。

    宫千钰策马往南山跑，心里感叹，“明年过年自己就能把小媳妇娶回家了。”

    只是今年的生日两个人都没能过好，一直在忙着学习。

    等来年是十六岁的大日子，自己一定要好好给她过。

    水灵见他不说话，于是问：“怎么不说话了？”

    宫千钰把心里话说出来，“明年你十六岁了，生辰就不能这样简单的吃碗面就算了。”

    水灵好奇的问：“为什么？不就是一个生日吗？”

    宫千钰笑道：“你不知道？那也该听说的，女孩子没定亲的，十五岁时需要进行一场及笄礼，让亲朋好友观看。”

    “你是定亲的，所以十六岁要进行成年礼，也要请亲朋好友来观礼，到时候我会亲手打造一套头面给你。”

    顿了顿，他有些不好意思的说道：“而且我还会亲手给你戴上耳环。”

    “啊？”水灵根本就没想过这些，也没听说过。

    只能怪自己看书太少，不行，得多补充点民俗知识才行。

    她又好奇的问：“为什么要你亲手带耳环？”

    现在的小姑娘好像都是带银丁香这种耳钉，成亲的戴耳环。

    宫千钰脸上一红，“我要跟你白头偕老。”

    “呵呵……”这话水灵爱听，忍不住就笑出声来。

    宫千钰听得出她笑声里满含愉悦，提起的心才落下，看样子小媳妇是满意自己的，那自己必须把这套首饰打造成最美的。

    仿生马，“……你们两个混蛋，谈情说爱之余能不能告诉老子你们要去哪儿？”

    水灵原本美滋滋的，结果被仿生马的声音吓了一跳，这家伙不爱说话，一说话就跟爆竹一样充满了火药味儿。

    宫千钰，“……”马会说话？

