    第37章神秘的盒子

    九歌听到门铃声，看爸妈还有哥哥都在忙，就跑去开门，还想着，大清早的谁啊，这么早就串门。

    结果门一打开，就发现是昨晚才离开的君言，“你怎么来了？”

    这话问得，君言突然觉得心梗，任重而道远啊！

    “我来带你去趟帝星，见见我爸妈！”君言笑着拉过九歌的手说道。

    “君言来了，早餐还没吃吧，过来一起吃！”项云飞看君言来了招呼道。

    “好，谢谢伯父！”君言拉着九歌的小手就往餐桌走。

    阮玦本来还想着打个招呼呢，结果这人昨天才见过面，今天就上手了，作为一个隐形妹控，阮玦速度上前，不着痕迹的分开了两人（其实是强硬的分开了），“赶紧吃早餐了，妹妹你坐这边！”

    君言眼睁睁的看着香香软软的小手从他手中溜走，问题是他还不能说啥，至于九歌她是完全没点亮那根弦，至于君言想看到的害羞什么的，那是完全没有。

    “伯父，伯母，我准备今天带九歌回帝星一趟，见见我爸妈，然后，顺便商量一下我们的婚期。”

    “也好，确实该见见。”项云飞见此也不反对，“君言啊，你要不问一下你父亲和母亲是否方便我们也去见见！”

    “我没别的意思，我就九歌这么一个女儿，从小娇宠着长大的，没让她受过半点委屈！”后面的话不用项云飞说，君言也明白。

    “伯父，伯母，我去刚刚就想问一下您二位的，这不还没来得及开口！我爸妈在帝星订了包厢，就等我们过去了！”君言高兴的说道，若让君言的朋友们看到他的表情，绝对会大吃一惊。

    “那我们就出发吧！”一家人都很高兴，决定收拾一下就出发了。

    有的人看一眼是误了终身，而有的人看一眼，就是终身误。

    对于九歌来说，和谁结婚，结不结婚都无所谓，区别也只是看的顺眼和不顺眼，而君言恰好就是那个比较顺眼的，而且是她的爸爸妈妈比较喜欢的。

    对于君言来说，没遇到九歌之前的他，觉得什么都无所谓，对于自己的军职什么的也都不在乎，更是从来没想过要结婚的事情，遇到九歌的那一瞬间，他就知道他遇到了一生想要守护的女孩。

    可能因为被家人保护的太好，九歌对男女大防上不是很在意，确切的说是不懂，上一辈子被叶家人和国家联合保护，任何能到她面前的人都是被筛查了好几遍的，更何况英年早逝；这辈子呢，很少出门，爸爸，继母和哥哥把她保护的同样很好，因为她的容貌太盛，即使出门都会遮掩一下，所以，君言算是九歌真正意义上接触的第一个男人。

    一行人很快到达了帝星，君言的父亲和母亲已经先到了，两家人进行了友好交流，君言的母亲很喜欢九歌，一直说她想要个娇娇软软的女儿，可她的女儿生生长成了女汉子，害的她一腔慈母之心无处安放，看到九歌突然觉得有处发散了。

    看九歌有些无措，君言好笑的把九歌从自家母亲手里拯救出来，君言母亲看了自家儿子一眼，放开了拉着九歌的手，“本来啊，给九歌准备了见面礼，可看到九歌之后，突然发现我准备的见面礼有些配不上九歌了！”君言妈妈笑着说道。

    项云飞和吴楠本来是有些紧张的，毕竟是国王和往后，不过看他们都很喜欢九歌，两人也放下了心，“没有没有，君言也很好啊！”

    “九歌，阿姨本来准备了一些珠宝首饰灵药之类的，可看到你，突然有一样东西，特别适合你！”君言妈妈说着就从空间手镯里拿出了一个非常精致的盒子，以九歌的眼光看，这居然是万年檀香木。

    “这盒子到我手里也有很多年了，在我手里我也打不开，但我莫名的就觉得它属于你！”君言妈妈慢慢诉说着她的奇怪感觉。

    而九歌在看到这个盒子的那一刻，就感觉心脏在不规律的跳动，好像有什么东西要出来一样，她有些难受的捂住了胸口，一只手接过了盒子，“谢谢……谢谢阿姨！我很喜欢。”

    九歌撑着说完了这一句话，便不受控制的吐出了一口血，而鲜血则洒在了盒子上，“九歌，你怎么样了，药，药呢！”君言紧张的抱住九歌，项云飞快速的掏出了药喂给九歌。

    “这，九歌这是怎么了，怎么就突然发作了！”君言爸妈都有些紧张，而在他们都忙着照顾九歌的时候，掉在地上的盒子不知道什么时候被打开了，一道红光射出。

    还好是在包厢里面，这一景象没被其它人看到。

    盒子中飞出一个红色的圆球，圆球里面满是紫金色的液体，这圆球飞到九歌的上空，散发出的红光包裹着九歌。

    “这，这是怎么回事！”包间里的众人都有些惊讶，还好这里只有九歌的家人和君言的父母，否则被别人看到，怕是会引来祸事。

    红光拉扯着九歌，迫使君言放手，但君言也不知怎么想的，死死地抱着九歌不松手，红色的光芒停滞了一下，无奈的把君言也纳入红光范围，这下好了，两人都昏迷过去了。

    君父和君母见状，去外面吩咐了一下，暂停了营业，君父则是因为还有其他事，不得不先行离开，君母留下等待后续。

    昏迷过去的九歌这一次来到了一个满是冰霜的地方，这里很大，没有一个人，冰墙上镶嵌着很多珠子，各种颜色的都有，唯一相同的便是里面都装着紫金色的液体。

    九歌伸出手想要抚摸一下珠子，却没想到引起了暴动，“带我出去！”“我要出去！”

    “先让我出去！”耳边突然充斥着杂乱的声音，“你是谁！你们是谁！”九歌难受的捂住耳朵。

    “我们……是谁？”

    “你……问得是哪一个呢？”墙上的珠子一个个掉落下来，掉在九歌眼前，它们一个个的问道，“你说的是我，还是她！”

    九歌定了定神，“你们是谁，放我出去！”

    “我们……是谁，你，真的不知道吗？”那声音飘渺而冷漠。

    “看到墙上的珠子了吗！”那声音厉声喝到，“它们，都是你啊！哈哈哈哈…………”

    九歌猛地睁开了眼睛，而那颗珠子则在不知道什么时候，消失了，九歌感觉很轻松，就好像身体缺失的一部分被补上了一样，她从来没感到这么舒服过。

    看九歌已经醒来了，君言随后也醒过来了，“九歌，你现在感觉怎么样，要不要去看医生！”君言着急的问道。

    “没事了，我感觉很好！”九歌说着对爸爸和继母点了点头，“阿姨，对不起，吓到您了！”

    “没事，你没事就好，可吓死我了，要是因为阿姨送你的礼物让你出了事，阿姨会自责死的！”君言妈妈温柔的笑道。

    ?  ?九歌：对于生死，我早已看淡

    ?  

    ????  

    (本章完)

