“老婆，我爱你！”林浩深情款款的对着沈惜颜喊道，刹那间，海上飘满了漫天玫瑰，而游轮在摆阵完了‘沈惜颜’之后，变成一颗大大的爱情，在爱心的周边，围着一圈圈游轮，这些游轮上的灯光一闪一闪，像是演唱会应援的灯牌，场面非常的壮观，且无比的浪漫……

现场一下子陷入了大型见证爱情的场面，每一个人都无比的感动，王淑芬跟冷秋雅死死的捏着对方的手，捏的都发白了，她们实在太激动了，她们衷心的为自己的女儿感到幸福，这样的爱情，谁不祝福……

顾玥痴痴的看着林浩跟沈惜颜，她是一路见证他们爱情的人，如今在自己的婚礼上，见证爱情的人还是他们，之前自己还信誓旦旦说海上威尼斯不是她，可是现在想想，除了林浩，谁又有这么大的手笔？

林浩，你到底对沈惜颜的爱，有多深？惜颜，我再一次羡慕你了……

顾南笙突然有些替自己的女儿感到委屈，如此浪漫的天海夜，如此浪漫举世的场景里，又是在自己的婚礼上，可是最耀眼的还不是她，她现在可是天海第一家族的千金小姐啊……当然顾南笙也只是想想，甚至都不敢多想，因为，在婚礼台上，哪一个背景不是大的吓人，就连君家家主都没有说话，自己就算了吧……

林倾城眼泪再次哗啦啦的流，林浩失去了多少，她同样失去了多少，她无比担心林浩的状态，她再也受不了失去至亲的感觉，于是希望身边的每一个人都好好地，无比的好好地，看到林浩如此这么幸福，这么快乐，她简直太开心了，开心到流泪……

墨天机搂着林倾城，把自己的肩膀借给她，让她有一个非常好的释放情绪的地方……

侯忆君羡慕的看着沈惜颜，双眼有些发红，这位英姿飒爽的女人，今日的柔情到了骨子里面，君无悔感受到了侯忆君的情绪波动，看着动情画面的林浩跟沈惜颜。林浩单膝跪在地上，沈惜颜捂着嘴唇，下一刻，四位迎宾女郎拖出一件白色的婚纱，在婚纱即将披在沈惜颜身上的时候，全场的灯，变成了昏暗的色调，有人尖叫起来，以为她看到了沈惜颜的婚纱，变得炫彩夺目起来……

一颗颗五颜六色的彩色宝石镶嵌在裙子上，宝石的色彩明亮饱满，一看就知道，是非常非常昂贵的宝石，在微弱的灯光下，闪闪发亮起来，一闪闪，像漫天星河一样，奢华着，但又不是那么的好像用金钱堆砌起来的庸俗，它像是一件不传世的帝后嫁衣，当它与沈惜颜合为一体的时候，整个东方明珠，或者，整个天海！乃至整个华夏，她都散发着耀眼的光芒，她是这个时间里面的帝后！属于林浩的帝后！

太美了，美到让人窒息，林浩看的都痴神了，她见过沈惜颜衣不遮体的美，但是那种美是最为原始，没有经过加工，最纯的美。但是这一刻，在艺术加工过后的沈惜颜，让的林浩好似看见了在古狱里面另外世界看到的沈惜颜，那样的惊艳，一时间，林浩觉得好似两个世界的沈惜颜重叠了……他有些担心起来……不过只是短暂的有这种感觉，不多时便消失不见了，因为他太爱沈惜颜了……

在无数人羡慕的眼神中，沈惜颜伸出手去搭在林浩的手上，并轻轻弯下腰，去亲吻了林浩的额头，刹那间，掌声如雷，无数美女的惊叫声再次响起。

“太浪漫了！啊，啊，幸福死了……”

“亲一个，亲一个……”

灯光师把聚光灯放到了林浩跟沈惜颜的身上，林浩起身抱着沈惜颜，默默注视着她的眼睛，沈惜颜早已哭成泪人了。怎么说呢，但凡在这种情况下，是一个女人都会感动到失声，更何况林浩这样对沈惜颜，她完全承受不住……

抱着身子都软了下来的沈惜颜，林浩狠狠地去亲吻她……

“惜颜！”王淑芬跟冷秋雅大喊，替他开心。

在王淑芬冷秋雅的带动之下，全场都在高呼沈惜颜的名字……

同时，一股强烈的无形波动从东瀛那边传来，亲吻着沈惜颜的林浩眉头剧烈一皱，君无悔瞪大瞳孔，东瀛出事了！

那边到底有什么古怪。

“老……老公，东瀛那边出事了？”侯忆君急忙问道，她的实力够不到那个层次，但是也能够轻微的感受到巨大的波动。

君无悔点头，刚才侯忆君喊他老公的时候，他看见侯忆君脸色娇羞，红润无比，而自己呢，也是颤了颤身躯，毕竟，第一次听见这种亲密无间的称呼，着实有些手忙脚乱，同时也把关注东瀛那边的心收了回来，因为他觉得，这是侯忆君的幸福时刻，不能让工作耽误了……

“没事，今天是我们大婚之日，不用去想这件事情，今天你是我的女主角。刚才不好意思。”君无悔带着抱歉的语气说道。

侯忆君一时间不在羡慕沈惜颜了，因为刚才君无悔简简单单的话，胜过无数甜言蜜语。因为她无比的了解君无悔这个人，不管是喜好还是习惯，还是理念，他愿意为了自己放下自己非常在意的东西，不就是爱的最好表达吗？

“我爱你……”侯忆君感动到落泪，她抱着君无悔，身体颤抖。君无悔也是第一时间觉得有些不可思议，自己只是轻微放下工作，就把侯忆君感动到落泪了吗？

她可是铁血娘子军啊，不过这样的感觉，真的很爽啊，啊哈哈，怪不得林浩搞出这么大的阵仗……

“有请最后一对新郎新娘登上舞台，大家掌声欢迎……”主持人看到林浩沈惜颜亲吻完了之后，激动地喊道，她眼眶通红，这是她这辈子都难以忘却的婚礼司仪活动，太震撼心灵了，以后要是同事在说什么婚礼震撼震撼，她拿出这场婚礼，完全可以冠绝全场，让别人直接哑口无言。