    “章长生和千眼蟾蜍几乎是瞬间身死魂灭，并没有做太多的抵抗，墨雪并不和他们在一起。”

    鬼舞秋双手结印，细细感受着印记消散的过程。

    万鬼秘境封印，内外阻隔，虽然借由契约印记、可以一定程度上感应章长生和千眼蟾蜍的气息和情状，但却并不真切。特别是鬼舞秋根本没有想到两人会出现问题、更没有想到两人会在一瞬间身死魂灭，全然没有理由提前凝聚灵魄、关注印记气机的变化。

    “章长生和千眼蟾蜍都是虚空境初期中的佼佼者，行走江湖的经验更是极其丰富，若说他们遭到同阶、甚至幻形境的暗算、几乎没有可能。最大的可能、就是有虚空境中期、甚至更强者将两人斩杀。”

    楚天策眉峰微蹙，眼底泛起一抹思忖之色。

    赤龙星只是一个准一流势力。

    在楚天策刚刚离开元龙星、进入烈苍星域时，堪称庞然大物。

    甚至在楚天策进入万鬼秘境之前，面对赤龙星潜在的威胁，依旧是慎之又慎、不敢稍稍暴露身份。

    但此刻，晋升虚空境中期，楚天策早已无所畏惧。

    “难道说赤龙星那个虚空境强者，已经自秘境中突破、晋升到虚空境中期、甚至是虚空境后期？若非如此，纵然赤龙星的半步虚空和十二尊幻形境联手，亦绝不可能如此干脆斩杀章长生和千眼蟾蜍。”

    楚天策语气凝重，眼底掠过一抹森然的杀意。

    鬼舞秋摇摇头，说道：“不太可能，晋升虚空境中期、谈何容易？再说纵然是虚空境中期巅峰，亦绝难如此不着痕迹、一击必杀。我觉得最大的可能、还是章长生和千眼蟾蜍招惹到了不该招惹的强敌、亦或是误入了绝杀大阵，才会猝然湮灭。可惜我没有办法联系墨雪……”

    墨雪贵为天煞域域主，战力远胜章长生和千眼蟾蜍。

    更重要的是，墨雪的契约印记并没有波折，显然是本源血魂没有受到损伤。

    章长生和千眼蟾蜍纳上投名状、付出代价，得到楚天策和鬼舞秋的庇护，便是结了一份因果。

    这两人的死、楚天策和鬼舞秋作为主人，自然要为其讨一个说法、了结因果。

    但若说这一面之缘、因利而聚的关系，有何悲伤愤怒、却是太过虚伪了。

    此时此刻，两人所担忧惊怒者、归根到底、只是元龙星故人而已。

    如若当真是赤龙星一怒，纵然是烈苍星域最为强横的魔灵长老、亦远远不是敌手。

    楚天策目光扫过闭目盘坐、巩固血脉的血千蛛，沉声道：“万鬼秘境愈发巩固沉重，想要强行撕裂虚空、回返烈苍星域，根本没有机会。为今之计、只能想试图相信牧煜芝，她一定有办法可以和外界交流，旁敲侧击一番、让她想办法看看赤龙星的动静。”

    牧煜芝所谓和亲的提议，纯粹是出于政治利益，根本没有任何感情可言。

    楚天策和鬼舞秋、与烈鬼门诸人，彼此既不曾绑定利益、更称不上肝胆相照。

    贸然请其监视赤龙星、观察元龙星，几乎是太阿倒持、将自己的软肋拱手相让。

    只是此时此刻，章长生和千眼蟾蜍骤然身死、却是让楚天策的境地、骤然变得无奈和凶险。

    鬼舞秋微微点头，取出牧煜芝留下的玉符、轻轻摩挲。

    紫瞳氤氲，灵魄鼓荡，修罗王族的威压、勾勒出一枚枚古拙神秘的鬼灵文字、烙印在玉符上。

    一时之间、虚空波动，天地肃然。

    大地本源轻轻摇曳，本来虚空中稀薄的精元，竟然在了一瞬间变得浓郁了许多。

    这是最古的鬼道灵文，每一个字都类似一枚神纹，可以牵引天地真意的波动。

    唯有最顶级的鬼道血脉与灵魄，才能够天然掌控这鬼道灵文的玄奥与神妙。

    不过鬼舞秋的语意很简单。

    只有一句话，“现在进出万鬼秘境难度如何？”

    短短几个刹那，牧煜芝的声音便即自玉符中响起，然而却是限度的极其惊讶和担忧：“万鬼秘境的壁障不寻常的增加，犹如封印，向外传讯的阻滞莫名提升了超过百倍。烈鬼门的传讯秘术、在穿梭世界的过程中，不断震荡、颤抖、破碎，不能够确定是否一定能够完整传讯。”

    “怎么回事？万鬼秘境和烈苍星域同时发生异变？”

    楚天策声音低沉。

    先前牧煜芝的表现、特别是对于自己和鬼舞秋的态度与对策的转变，显然是有办法与家族联系。

    “同时发生异变？”

    牧煜芝声音稍稍扬起，旋即微微一顿。

    她自然不知晓章长生和千眼蟾蜍突兀身死，按常理而言、封印增强、传讯艰难，不应该觉得是两侧同时发生异变，一般而言会默认是万鬼秘境发生异变、特别是在这个鬼蜮交汇的特别时刻。

    然而牧煜芝何等聪慧，这一瞬间、先前心中的疑惑几乎是豁然贯通，立刻明白楚天策和鬼舞秋突然发问，必然是因为烈苍星域发生了某件极特别的事情。

    “若是宗门给我回复，我会第一时间传讯，需要我特别关注哪一片星域的状态吗？以烈鬼门的底蕴和手段，同时关注一百颗星辰的细微动向、以及一切升仙强者的真元波动，勉强可以做到。如果是一片星域、包括种种星辰碎片和秘境，可以同时大概三十颗星辰的范围。”

    牧煜芝语气干脆，没有任何犹豫。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到一抹惊喜。

    “劳烦，尽可能保证不要有灭星级别的战斗。”

    很快，一个包围二十颗星辰的星图，透过玉符传递过去。

    元龙星自然在其中。

    倒不完全是故布疑阵，之前赤龙星攻杀元龙星、便是通过紫磷星为跳板，这一次的星图中、同样包含着紫磷星，以及数个在资料中、或明或暗、有可能与赤龙星有所关联的星辰。通过这幅星图、烈鬼门大概率可以判断出，楚天策必然与赤龙星有着或恩或仇的关联。

    当然，还有一个原因。

    苏雨濛的家族，并不完全在元龙星，而是在元龙星外的一片星辰碎片中。

    楚天策先前来不及前往，便即在大战中、远遁烈苍星域。

    此时此刻，在不清楚具体位置的情况下，也只能通过这种方式、一并保护。

    “两位放心，这片区域内并无顶级势力，烈鬼门完全可以不着痕迹的、强行镇守这片星域。”

    牧煜芝的声音响起，依旧是清脆爽利。

    两尊净土境老祖、无数虚空境大能、冥鬼殿最强势力，烈鬼门的手段和底蕴，哪怕不借冥鬼殿的大势、在顶级势力中都绝非凡俗。

