    七天后，周六福包袱款款的离开家，告别了大哥小弟跟老爹，来到了预备役集合的地方。

    “好多人啊……”

    他看着不远处的另一堆人马，轻声感叹。

    对面的那群人显然跟他们这种去凑数当兵的不同，应该有些身份，不然何至于还能坐着马车？

    就是里面还有女人在，让周六福觉得很不对劲——

    去边关戍守怎么还要有女人？

    难道是跟去年清理民间会所似的，那些女的都是犯了事，被发配到边关给当地留守的单身汉们当老婆的？

    “你别瞎说！”

    当周六福把心中猜测跟同伴分享，并且幻想自己也能白捡一个车技娴熟的老婆时，同伴狠狠给了他一个脑瓜崩。

    “那些是东宫抽调过去，帮助重建大宁城各种事务的宫娘子、匠户师傅！”

    “咱们上官可看重他们了，你可别给我惹事！”

    “原来如此！是我想差了！”周六福果断认错。

    东宫出来的宫女，此时在民间也算有名气了，毕竟像小太子这样“不拘一格用人才”的，着实少见。

    而宫女们也为了不辜负太子信任，追求自己在秘书处的升职加薪，也是努力工作着，一身算术本事，让老百姓开了眼。

    为了表示尊敬，他们便将这些出身宫廷，在外面工作的女官称之为“宫娘子”。

    周六福不知道这些看着就娇弱的宫娘子们去关外有什么用，但一想这是东宫指令，必然有其深意，便不再多问。

    从上官手里领到了一个木头雕刻的身份牌，一行人带着无数物资，便朝着关外进发。

    而等到他们终于到达宣府的时候，李秉和方瑛也早就等候多时了。

    “李公，接下来是便是要辛苦你了！”

    方瑛站在城墙之上，和李秉一起俯瞰着下面不断涌入宣府的队伍，抚须而笑。

    他身上虽然没有批甲带胄，但一身精悍之气，让城楼之下的人偶尔瞄到了，也会迅速的低下头去，以免冒犯了贵人。

    李秉脸上微笑着，却是嘴硬说道，“老夫辛劳已久，南和伯切不可推脱，以加重老夫负担啊！”

    “我就会打仗，调理内政还是需要李公来的！”

    方瑛摆摆手，表示他可以尽力为之后边关几个重镇的建立清扫外敌，但内部事务还真得看李秉把握。

    毕竟对方可是花数年之功，就把宣府从正统十四年的阴云中拉扯出来的当世名臣。

    李秉哼哼唧唧，但看着那大批的物资运进来，还有最近招收的流民汇聚，心中总是高兴的。

    也不知道永乐之时镇压漠北的大明边军，能不能在这景泰朝重现。

    “东宫那里也发来了一份有关建设措施的册子，让老夫按照地方实情，结合处理……”

    “南和伯，你觉得这是何意？”

    已经熟悉了的老同事互相打趣完毕，李秉终于从那运来的成捆的粮食和棉布上面挪开，笑意还没有从眼中退去，就对着方瑛发问。

    小太子管的是不是有点多了？

    重点是李秉看了那份册子，竟然觉得言之有物，十有八九能成功操作起来，心里便被惊住了。

    “而且太子还传了话，给我等方便之权，可以上呈密奏，通过锦衣卫直达天子……这又如何？”

    在鞑清的“奏折”制度建立起来前，华夏王朝的工作汇报都有严格的流程要走，需要一级一级的往上呈报。

    这也是后来内阁和司礼监能够蒙蔽皇帝，操控朝剧的一大原因。

    如果密奏出现，那就意味着地方官员能够避开六部内阁乃至于司礼监，直接向皇帝打报告，实现中央集权的进一步强化。

    李秉没有这种总结性的历史判断思维，但也能琢磨出其中意思。

    小太子如此行事，不知道陛下如何？

    “李公不必多想！”

    方瑛看着李秉沉思的老脸，和颜笑道，“我去过京城，见过陛下和太子。”

    “对着你，我敢说太子的意思，就是陛下的意思！满朝上下，真正相互扶持的，除了天家父子，还能有谁？”

    李秉被排挤出京城好几年，此后也是一心扑在地方事务上，没有打听过其中详情。

    所以收到这消息后，还颇为警觉，生怕自己又踩到了坑里，导致从宣府重镇被调去其他更糟糕的地方。

    好在听方瑛说完京城风向，李秉便放下了心。

    “原来如此，是老夫多虑了！”

    “不过既然太子发了这样的话，那老夫能不能时常密奏天子，让他多调拨着饷银过来？”

    李秉随后又心思活泛起来。

    地方找中央要钱，一直都是个老大难的问题。

    毕竟自古只有四方赋税汇入京师，没有听过国库不停掏钱补贴地方财政的。

    当年太祖太宗在时，出于战略考虑，对东北关外实行了一段时间的倒贴，可仁宣二宗时不就放弃了吗？

    李秉之前也打过报告，述说了一番扩大边境防卫空间的重要性，可奏疏去了便没有回应，估计都没来得及给皇帝看看，就被财政短缺的户部给扔一边去了。

    听说如今的小太子是个会赚钱的，那自己总能找他要点东西吧？

    朱见济都没想到，这老头子反应过来，就计划来薅自个儿羊毛。

    “这个……”

    方瑛没有多说，算是默认。

    谁让李秉要到了钱，他也能占到便宜。

    于是李秉兴奋的打算过几天就递密奏上去，希望皇太子能继续为边关建设出钱出力。

    ————————

    京城这边，将队伍迁移的收尾事项处理的差不多后，又恢复了正常的状态。

    仍旧是时不时开会。

    “兀良哈那边果然又发来消息了！”

    于谦抽出一份奏疏，递给高凳上主持会议的小太子。

    朱见济接过来，翻来扫了几眼，没有看完便主动问起于少保，“兀良哈这次说了什么？”

    “还是像上次那样，一张嘴就是要城池和甲胄，把我大明当傻子耍？”

    “改了！”于谦难得露出了开心的笑容，显然是为大明军威重新震慑住了桀骜不驯的兀良哈部感到欣慰。

    “兀良哈首领沙不丹上奏，请求朝廷允许他们内附宣府、大同，在其附近放牧。只是他还提到，大宁等地，当初是太祖太宗给他们牧马的地方，还是希望朝廷能让他们留在那边居住的。”

    高谷冷笑，“兀良哈也配提太祖太宗？当年太宗北征打的是谁，他们自己还不清楚？”

    “太子千万莫被兀良哈等人措辞蒙骗……此等关外磨牙允血之徒，不受教化，不尊大国，礼义廉耻皆无，需警惕之！”

    也许是因为年纪大了，高谷也知道自己在朝堂待不了几年，说话也越来越直接。

    他非常希望能用自己的理念，去感染一下未来的皇帝。

    “可关外大漠本就难以管理，当年太祖太宗于那里划分都司卫所，还是让那些人做大了？”

    陈循习惯性的反驳高谷，随后提议，“以臣之见，兀良哈三卫既然有了臣服之态，不若遵循旧制，让他们为我大明前驱，东镇女真，西抗瓦剌、鞑靼。”

    瓦剌虽然乱起来了，可底子还在，他们也担心管理失控之下，会有草原部落南下攻击大明其他地方的关镇。

    就像最近几年，河套那边的守将便有上疏，说草原上的鄂尔多斯部也有南下动向，企图扣关入套。

    而且鞑靼势力亦是强大，必须要防备他们趁虚而入。

    大明的钱还没重新攒回来呢，能支持起关外建设已经够好了，何谈大规模的向草原出动军队？

    朱见济听了沉默，

    景泰帝听了打瞌睡——他昨天才跟唐妃和好，今天就有点劳累了。

    “两位卿家所言，都有道理。”

    “以孤的想法，兀良哈收服过来的确有效，如果放任他出去乱咬人，也不利于大明边关的稳定……”

    “这样吧！”

    “既然沙不丹他们提了要求，大明也跟他们提几点——”

    朱见济再次提上腰带，将早就打好的腹稿说出。

