    他青筋暴露，嘶吼如雷！

    “除后军，全军发起突击，不惜一切代价，夺城救人！”

    “何亚要跑，不许追击！”

    “是！！”

    大帐中，众将嘶吼。

    紧接着，无数战鼓敲响，震动天地。

    有了城内的确切消息，秦云再也忍不住，下令旗兵，颁布信号。

    顿时，又是数万大军发出铿锵之音，剑指盘城。

    那股气势，几乎就写明了，死磕到底！

    人也必须救下！

    见到这一幕，跟穆乐杀到精疲力竭的何亚，脸色再一次难看，心更是沉入湖底。

    张仁迟迟没发信号，就说明萧翦的人头还未拿下啊！

    他心中狂吼，萧翦难不成是打不死的九尾狐狸，怎么这样都还不死？

    有将士惊惧。

    “大夏皇帝全军压上来了！”

    “再不走来不及了！”

    “这个疯子皇帝，他就不怕有埋伏吗？”

    “为了救萧翦，他这是连身家性命都不要了？”

    何亚看着黄沙滚滚，铁骑无数，在强大压力下，只能被迫下令。

    “撤，撤，撤！！”

    “进北门，从南门撤退！”

    穆乐已经收到了总部旗兵的信号，不可追击，不可恋战。

    他知道，一切都是为了救萧翦。

    此刻只能眼睁睁的看着祸首，从容撤退。

    双眼喷射怒火与杀机。

    嘶吼道：“何亚，下次本将势必诛尔！”

    如同退潮一般，何亚的军队撤退，仓惶之下，连话都没有回。

    神机营，青龙卫得以大规模进城，秦云的战车也在第一时间，被八匹战马拉入盘城！

    上一次来，这里如同顶级的军事堡垒。

    而现在，满目疮痍，尸山血海。

    进城之后，军队前行极度困难，因为尸体跟毁坏的建筑物，实在太多了。

    秦云正准备说话。

    突然，一把大火冲天而起！

    这显然不是战争带来的烽火，而是一场由人故意操纵的烈火。

    “陛……陛下！”

    “不好了！！”

    有斥候冲来，一个跟头栽进了血坑里。

    秦云脸色难看，有种不好的预感。

    “说！”

    斥候脸色苍白：“主城区，演武场，萧大帅残余几百人，誓死抵抗，没让张仁得逞。”

    “张仁见大军支援，无奈退去。”

    “可……可他们退去前，放了一把大火，要烧死大帅！”

    颤抖的话音一落，所有人的脸色都变了。

    看着那冲天火焰，从头到脚有一种透彻心扉的凉……

    秦云声嘶力竭，黑发狂舞。

    “那你们还愣着干什么？”

    “救火啊！！”

    “萧翦若出事，老子将你们一撸到底！！”

    他爆了粗口，双眼血红，前所未有的失态。

    于私，萧翦曾经在他最难的时候，不计前嫌，鞍前马后，甚至可以这样说，他能坐稳皇位，萧翦是第一功臣。

    而且他还是萧皇后的大哥，萧雨湘何尝不是体贴入微，一心向着自己？

    于公，萧翦更是大夏军方的擎天柱。

    如此人物，如何能被人围杀，憋屈的葬身火海！

    无数战将的眼睛红了，他们大多受恩于萧翦。

    “救火！！”

    无数战马疯狂冲向盘城的演武场。

    演武场，实际上已经化作废墟，无尽尸体堆积成小山，血液又从尸体身下流出，汇聚成小河。

    只见，那冲天的火光之中，有一百多勇士站在里面。

    他们缺胳膊少腿，连站立都成问题。

    可他们的目光依旧明亮，甚至是喜色和欣慰！

    “陛下来救我们了！”

    “陛下没有放弃我们，朝廷没有放弃我们。”

    “弟兄们，纵死无悔，值了！”他们淌下热泪，至少死的其所，让陛下看见了。

    萧翦在最中间，一身破烂甲胄，早已不复神威，披头散发，浑身浴血。

    最明显的是，一根箭矢射入了他的胸膛……

    他杵着宝剑，才没有摔倒。

    他突然笑了！

    惨白的脸上，有了一丝光色：“陛，陛下……”

    跟着他，所有即将奔赴死亡的将士都笑了，还淌着血泪。

    秦云赶到这里，目呲欲裂，浑身发抖。

    “救他们！”

    “救他们啊！！”

    他心急如焚，就要冲上去，亲自灭火。

    但被丰老一手拦住。

    老脸极度难看，嘶哑道：“陛下……盘城断水断补给，已经十几天了……”

    “这火，灭不了了。”

    “再进去，就是送命。”

    “让他们交代交代后事吧。”

    从上到下，无数将军，幕僚低下了头，心情沉重。

    现场，只剩下了劈里啪啦的火烧声。

    “啊！！”

    秦云怒吼，不顾一切的冲：“没有水，就给朕用血来灭！”

    “动手啊，朕不要萧翦死！”

    “你们这群混账，听见了没有？”

    所有人低头沉默，忍受责骂，但不敢吭声。

    萧翦的死已是定局，陛下不失控才是怪事。

    “啊！！”

    秦云无力的摔倒在尸坑中，双手用力锤击地面，愤怒的发泄着自己的情绪。

    看着自己的手足，自己的忠臣，要葬身于大火，自己却只能眼睁睁看着，何其残忍？

    他的心，因此而滴血！

    飞灰与烈火，几乎将这里隔开成了两个世界。

    熊熊烈火，直径百米。

    那里面，萧翦流出了血泪，看到陛下为了自己如此疯狂，值了，值了！！

    他用尽最后一丝力气，大笑道：“哈哈哈，陛下，有您这样的明主，臣黄泉路上也要大笑四方！”

    “愿我左大营千军万马，地下做鬼，也能守护大夏边疆！”

    “照顾好小妹……”

    “微臣走了！”

    里面的一百多壮烈残军，亦是大吼：“陛下，我等走了！”

    “替我们报仇！”

    他们不屈的发出嘶吼，挺直了脊梁，双眼之中仍旧能看到那股战意和复仇的火焰。

    那怕烈火已经灼伤了他们的皮肤。

    那一刻，天忽然为之暗淡。

    上十万大军在此注视，却无能为力，只能咬碎了后牙槽，心中滴血。

    渐渐的有军士哭嚎起来，仿佛为他们送行！

    老兵不死，英魂长存！

    已经撤出盘城的张仁，像是有感应一般，于千军万马之中，回首盘城顶部的硝烟。

    他的双眸之中，并没有计划成功的快感，反而增添了一股沉重！

    甚至，说不上来的忧伤。

    “全军下马，向萧翦一拜。”

    他蹙眉，以身作则。

    将士们愣了一下，但也不敢违抗命令。

    何亚冲来：“张仁，你在干什么？”

    “还不撤退，想被皇帝的人追上吗？！”

