    “东州唐云，代师兄领教一下少山主！”那白衣少年起身，声音铿锵有力。

    九龙山一道道目光凝视，不知道他是哪里来的自信。

    少山主，掌控一缕王境。

    而他不过方才破金身八重天，之间差了算是两个小境界；莫非他以为少山主是那种随意可逆伐的人？在九龙山只有少山主逆伐别人，还未曾被人逆伐过，尤其是差了两个小境界。

    辰州的人也在望。

    一指击败安辰，无人可质疑白谪仙的强大，现在却有人要越境逆伐他。

    白谪仙的眼神也在唐云身上，他不明白唐云是哪里来的自信，莫非是才破一境给他的膨胀与勇气吗？

    他与唐云对视。

    宛若是宿敌的对视。

    一种冥冥之感告知他，眼前这人将会是自己的终身大敌，他不知道眼前之人为什么能给他这一种直觉，却很相信自己的直觉，他道：“好！”

    “法相！”

    一轮赤红色的大日悬浮在他的身后，映照之下，普照诸天，一道道目光更是本能就骇然的凝望，他的法相……竟然是太阳。

    九龙山的圣子也无不是一滞。

    “他值得吗？”圣子之一的周浩道，他承认唐云很强但值得少山主上来便动用法相吗？

    炽热的温度犹如熔岩般灼烧虚空，在太阳的四周虚空已经扭曲，陷入了漆黑，唯有这大日悬浮，白谪仙眼眸出奇的平静。

    法相境，有人观摩真龙、凤凰、鲲鹏、神剑！

    但他观摩大日。

    他认为大日是一切的终点，大日也足以将一些湮灭。

    他凝望唐云，想看一下唐云的法相是什么，是否同样会出奇一些给自己一些惊喜，若是太平淡则会让人有些失望。

    “法相！”

    唐云也道，他的法相观摩的是自身，他不信奉一切，不会观摩龙凤，也不会观摩神兵，他只信奉自己。

    白谪仙平静的看着眼眸并无变化，观摩自身的一般都只有两种，前者是一种很废的体现，后者则是对自身有强大的自信，认为自身才是永恒。

    眼前的唐云他相信是为后者。

    “大日焚天！”

    白谪仙道，他的身后那法相绽放炽盛的温度，普照之下，让周围的天地一瞬暗淡唯有那大日永恒明亮，悬浮在高空上，给人摄人的压迫。

    还未交手，不少人已经感受了压力。

    云天宫有强者注视这一幕，自语道：“难怪，难怪碧月山庄选择了武九霄后还有人会坚持选择白谪仙，哪怕是不惜得罪武家！”

    “这白谪仙有这个资格！”

    炽盛的太悬空，一道道火焰之光照射，犹如划过天际的陨星，每一颗都蕴藏了千百斤的力道，照亮那寂静的黑夜，轰隆中坠落。

    唐云的身后那法相只是平静的伸出一只手掌朝着前方抹去，一道道陨星火光坠落上去，在大手上爆开，未曾撼动那庞大的法相一寸。

    “轰隆隆！”

    经过一波火焰流星的洗礼，法相握拳朝着太阳轰了过去，拥有这无匹的霸道，他不信奉任何东西只信奉自己，纵然是太阳又如何。

    炽盛的法相如巨人般奔腾。

    虚空中的温度在逐渐的增高，让这天地都陷入了扭曲中，蒸腾这气流，法相的身影俯冲过去，如迅疾的流星，亦如夸父追日。

    白谪仙的身体像是化作了太阳火炉，能够融化世间的一切，火，炎，焱古字环绕在周身，与身后的大日法相所重叠。

    只一刹。

    法相以肉眼可见的速度融化，濒近大日的距离还剩三丈时，更是即将消融。

    “要落败了吗？”

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列……！”法相身躯内蓦然浮现一尊尊古老的篆文，降临在法相之中，犹如古老的神祇附身。

    随着一尊尊神祇的莅临，那恐怖的法相纵横在虚空之中。

    迈步前行。

    原本即将消融的身躯更是化作了钢铁般坚毅，不见有任何融化的姿态，反倒是拳印与此时霸道无匹，咚的一声轰了过去。

    近在咫尺，无从躲避。

    白谪仙的眸子也蓦然一凝，在他的预料当中这法相已经要冰雪消融，谁知道这一尊尊突兀冒出的古字会如此的耀眼。

    “轰！”

    火、炎、焱三枚古字更是在第一时间被打爆，在那法相之拳上破碎，随着那恐怖的大手撞击在大日之上，直接洞穿。

    这一幕有些摄人。

    犹如一尊古老的神祇一拳轰如了太阳之中，拳头贯串过去，手臂挑着太阳。

    “轰！”

    随着法相大手猛烈一震，那可怕的大日直接蹦碎，化作了无数道火焰流光，如包裹着火焰小山石一样坠落，只要稍微触碰便能击杀金身境。

    “咻咻咻！”

    一道道火焰流星轰击在下方的山脉上，形成阵阵轰鸣，掀起无穷的狼烟，让下方的山脉残破不堪。

    如被人攻击了山门。

    十分的狼狈。

    一道道目光也集结与此，第一次碰撞便超出了人们的想象，更加的精彩，哪怕是武启与九龙山老祖之间的对战都有所不如。

    不是说两人之间的对决不精彩，而是太玄奥了，在苍穹之巅对决距离太过遥远，纵然是想看也只能看模糊的场景，没有这里的直观。

    更没有眼前的这种宏伟而震撼。

    金身境之战，也能如此。

    白谪仙冷眸在凝视，法相大日的破裂虽对他有所印象却不妨碍战力，依旧能发挥出巅峰的实力，在心底更是确定了哪一种感觉。

    第一眼对视，便给他一种宿敌的感官。

    如今他确定了。

    唐云是他平生遇到的最强一人，也是宿敌。

    若是同境或许两人真的难分，但中间差了两个境界也想要逆伐自己，是不是有一些太天真了，他双眼有锋芒涌动，道：“你太早对我出手了，若是隐藏几年再与我对决或许结局未分！”

    “现在，我不会让你成长起来了，宿敌我会扼杀在摇篮之中！”

    他开口，眼眸锋利如剑，身上的气息都陡然转变，再无先前如谪仙一样的姿态，有的只是霸道与凌厉，宛若凭空换了一个人。

