
　　“四神兽家族的人以前确实太霸道了，不然现在也不会被人围在天祭山脉打了。”

　　周围也有人注意到了摩丹这边的情况，传音交流。

　　四神兽家族的现状，在整个神位面都传开了。

　　“波林家族也好不到哪去...”

　　另外一人心底不屑。

　　神位面，凡是大家族的人，基本都有恃强凌弱的行为，这里本来就是弱肉强食的世界。

　　“嘿，管他们呢，都招惹不起。”

　　“是啊，都招惹不起，四神兽家族就算是被围着打，随便出一个族人，都能杀了我们；

　　这波林家族，以前再怎么被四神兽家族压制，一抓住机会，这不就立刻开始屠杀四神兽家族成员了？心狠着呢。”

　　“四神兽家族也是自作自受。”

　　“不过，听说四神兽家族去了物质位面不少人啊...”

　　“躲在物质位面？”

　　“我攒了无数年，别说物质位面了，就算是其他神位面的传说费用都不够，这些超级家族真有钱，被追杀还有钱去物质位面。”

　　“这四神兽家族躲藏的物质位面要是暴露了，你们说波林家族会不会追杀过去？”

　　“那可说不准。”

　　“啧啧...物质位面无数，随便躲一个，谁知道在哪？看来想真正覆灭四神兽家族不太可能了。”

　　“我就听说了，好像在一个叫地球位面的物质位面，就有几个天赋很好的四神兽家族成员。”

　　“地球位面？没听过。”

　　物质位面无数，真正能被熟知的物质位面太少了，在神位面名气最大的，就是深渊位面了。

　　至于其他位面，除了这个位面出生的生命，很少有人知道。

　　“我也是听说，不过传的人挺多的，应该是真的。”

　　...

　　命运神山。

　　摩丹被护卫搀扶了回来，酒不可能醉倒神灵，但是摩丹不想清醒。

　　护卫搀扶摩丹刚刚回到命运神山上，就遇见了一个灰袍老者；

　　这灰袍老者看见摩丹，眉头忍不住皱了起来，“又去喝酒了？”

　　这是现在看守命运神山的波林家族长老，格伦·波林，当然，他的最强神分身去了地狱，现在这个只是他的地系神分身，只有六星天神的实力。

　　他也是波林的后人，但是年龄却是比摩丹要大不少，摩丹虽说是少族长，但是却不是波林第一个孩子。

　　而且，在神位面，只有五系血脉之内论血缘关系，超过五系血脉，都是以实力说话的。

　　格伦和摩丹之间已经超过二十系血脉了。

　　看着摩丹这样子，格伦有些不满，冷哼一声，“放开他！”

　　两个护卫不敢违背格伦的命令，松开了摩丹，摩丹直接宛如一滩烂泥倒在了地上，嘴里还碎碎念个不停。

　　看见摩丹这样，格伦更怒了，“混账！”

　　说着，格伦直接用神力震散了摩丹身上的酒气。

　　摩丹醒酒之后，思维慢慢回复过来，躺在地上，睁开一丝眼睛缝隙，看到了格伦，这才慢慢的坐了起来，“原来是格伦长老啊...嗝...”

　　打了一个酒嗝，摩丹继续说道，“...不知道...不知道格伦长老有什么事？如果...”

　　说着，摩丹强行爬了起来，歪头看了一眼格伦，“...如果没事，那我就不奉陪了...”

　　随后，摩丹就想要下山了，酒醒了，那就再去喝醉。

　　见摩丹这模样，格伦胡子都有些颤抖，“你给我站住！”

　　摩丹停下身子，微微歪头，语气嘲讽，“怎么？长老有事？”

　　如果他最强神分身和本尊不陨落，就算抛开少族长的身份，现在估计也是七星恶魔了！

　　可是现在，少族长头衔也丢了，实力也没了；

　　他变成了一个有着波林家族血脉的废物，就连一个长老的分身都敢对自己这般态度了，哈哈哈哈...

　　“你看看你自己现在的样子，哪有一丝一毫波林家族成员的样子？！”

　　格伦语气有些恨铁不成钢。

　　“波林家族？”

　　摩丹一愣，上下看了看自己，忽然大笑起来，“哈哈哈，波林家族，哈哈哈...”

　　“你笑什么！”

　　格伦心底恼怒。

　　摩丹忽然中止笑声，看向格伦，声音充满恨意，“我笑什么？你说我笑什么？！！”

　　摩丹语气充满了怒火，紧盯着格伦，“作为波林家族的少族长，被人杀了最强神分身，抢了妻子，家族不是想着报仇，而是第一时间家族禁锢我！

　　这，难道不好笑吗！

　　这样的波林家族，难道不可笑吗！”

　　听到这话，格伦叹息一声，心底的怒气也消散了许多，看着摩丹，“你要记住，和四神兽家族有仇的不止你一个！索亚，科菲力，谁不是和四神兽家族的人仇深似海？你是不是只有你自己和四神兽家族有仇？

　　我告诉你，这不仅仅是你们自己的仇恨，更是家族的仇恨；

　　你难道不想想，家族举族花费这般代价，前往地狱，为了什么！”

　　摩丹没有说话。

　　他其实一切都明白，以前，波林家族根本不敢招惹四神兽家族，给他报仇，最后只能是造成家族更大的损失！

　　但是，他恨！

　　他宁可独自一人去报仇。

　　可是家族没给他机会。

　　他走不出这个心结；

　　同样，很大一部分原因也是因为自己丧失最强神分身，彻底失去了前途；

　　如果还有实力，他还有报仇的执念；

　　可是，现在，就连报仇，他都没有实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　家族举族搬迁，他都只能留在命运神山，他还能做什么？！

　　即便是家族最后覆灭了四神兽家族，他又能如何？和他又有什么关系...

　　格伦哼了一声，盯着摩丹，“我只能告诉你，家族现在的七星天神已经陨落了两位了，还是那种无法恢复实力的！

　　你自己想想吧！

　　所有人都在血战，只有你，一蹶不振！”

　　听到陨落了两位七星天神，即便是摩丹也是心底一震，眼中有些不敢相信，七星天神？

　　七星天神那是家族真正的支柱，每一个他都认识。

　　去地狱才几百年，两个七星天神陨落？！

　　这种损失，太大了。

　　格林语气好了很多，说道，“我知道你现在只是普通上位神，但是不代表你什么都做不了！”

　　说着，格林扔给摩丹一个空间戒指，直接说道，“这是这些年家族收集到的一些关于四神兽家族的消息，除了神位面的消息之外，还有一些躲藏到物质位面的四神兽家族成员的消息。”

　　摩丹下意识接过来这空间戒指。

　　见摩丹接住空间戒指，格林继续说道，“家族的强者都在天祭山脉，四神兽家族不灭，是不会离开的；

　　但是，其他四神兽散落在外的成员，就需要你们去想办法解决了，不管血脉如何，只要是四神兽家族，就是我波林家族的仇人。

　　如果你还认为自己是波林家族的成员，那就拿出来自己的血性！

　　清除天界，甚至物质位面四神兽家族的散落的成员，去给自己报仇！去给家族雪耻！”

　　听着格林的话，摩丹看着手里的空间戒指，不说话。

　　“你自己好好考虑吧，如果以后还想醉生梦死，那就把这戒指给其他族人，我相信想杀四神兽家族成员的，不只是你！”

　　格林说完，随后便直接离开了。

　　摩丹依然在看着空间戒指发呆。

　　护卫也不敢说话，只能在旁边等着。

　　片刻之后，摩丹收起来空间戒指，周身神力运转，本来残余的酒气消失不见，“走，回去。”

　　说完，摩丹直接返回了命运神山。

　　护卫相识一眼，心底暗喜，少族长这是恢复自信了？

　　随后二人便赶紧跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第七十六章 恢复自信免费阅读。https://xs.23sk.com 