    嘴巴上这么说，但是刘老心里是很赞同的，可因为某些关系无法明说。

    陈浩更加坚定了自己的猜测。

    只是，思来想去，梁豪的做法也有些多余。

    他的手中可是有一批改造人，这些妖魔鬼怪的实力难道不比那些雇佣兵厉害？

    那么，还有其他人恨自己到找杀手暗杀的地步吗？

    “谢谢刘老帮助，我那边还有事情要忙，先走了。”

    “阿舍、阿言，你们去跟着陈先生，保护他和大小姐的安全。”刘老说道。

    话音刚落，忽然从房间里走出来两个身高马大的男子，看起来大概有三十多，一米八几大个，尤其是站姿、行为举止，处处都透露着士兵气息。

    陈浩能清晰的感受到他们身上浓重的杀气，如同伸出血海之中。

    这样的情况，只有一种人，那就是久经战场的杀神！

    刘老站起身来，面色严肃，“即日起，你们就是陈浩的部下，他说什么你们就做什么，如同我的命令！”

    “是！”

    两人齐声回应，声音充满了震慑力。

    这两人如同机器，不带丝毫感情，只听命令行事。

    陈浩却从他们的眼神中，看到了两个字，忠诚。

    可敬可佩！

    “既然这样，那就麻烦两位了，有什么问题去了清河县在谈。”

    随后，一行人来到了机场，乘坐飞机离开京都。

    夜晚的京都，无比繁华，大街上来来往往的人群，宛如假期中的商业街。

    别墅里，管家站在刘老身边。

    “老爷，他们已经离开了，估计在有一个小时就到了。”

    他时不时的看一下手中的手机，屏幕上是一幅地图，上面两个红点不断的移动着。

    显然，那两个红点是陈浩等人被定位了。

    刘老点点头，“今天的事情你通知下去，所有人都要保密，不能泄露出陈浩来这，否则让那几个感兴趣的知道了，陈浩可能会有大麻烦。”

    “好的老爷，只是，您帮助他这么多，真的值得吗？大小姐那边，也不用。”

    “你不知道，这个陈浩总给我一种不同的感觉，估计要不了多久，他会成为一个新星，兴许以后我们可能还需要他的帮助！”

    这样的话，从一位老将军嘴中说出，跟了几十年的老管家都感到诧异。

    。

    清河县，西丰村工厂。

    陈浩等人回到这里的时候，已经是晚上十点多，没想到还有很多的工人在加班赶工，矿泉水厂也在扩建，没有了梁家从中作梗，销售也变得更加顺畅，大量的合作商全都来谈合作。

    只是，看到这情况，陈浩却却高兴不起来。

    “陈总。”一名工人走了过来打招呼。

    “许慧和刘甜人去哪里？”

    “她们在办公室，陈总您找他们有事情？”

    陈浩微皱眉头，“你们现全部停工，今天就当是休假，明天再在上班。”

    “啊？”

    工人愣了一下，“为什么啊？”

    “按我说的做。”陈浩丢下一句话，转身去了办公室，发现门没关里面的刘甜和许慧正盯着电脑。

    “你们俩挺舒服啊？”

    听到声音，许慧第一个反应立刻走过来，“哪里啊，都要累死了，你要不要喝水我给你倒一杯？”

    反观后面的刘甜滴着脑袋，恨不得用显示器当着自己。

    看看陈浩什么脸色，还跑上去没事找事！

    陈浩错开了许慧的手向前走了两步，“你们上班坐在办公室里面玩电脑，有没有想过那些工人的情况？他们加班一个通宵，这会都十点多了，还在上班。”

    “我。我们又没有逼迫让他们，况且加班也是给钱的，他们都是自愿加班。”刘甜赶紧解释。

    “说得简单！要是那些货物到下午都没做完怎么办？还有，这些工人要是因为疲劳过度倒下了，你们谁负责？最后还不是公司掏钱处理，甚至会因此被摸黑然后被有心之人恶意炒作，你们想过这些问题吗？”

    这件事，陈浩真的怒了，这两个上班越来越来没个样子。

    “主要是现在还在新建的宿舍没好，要不然就可以安排他们进去休息。”刘甜只知道自己疏忽了，但却没想到事情会这么严重。

    每天累得跟牛一样，还要被陈浩训话，自然是心里有些不舒服。

    “那就安排三班倒，工人必须要控制时间一面累出问题。”陈浩沉着脸说道：“这点，难道你们就想不到吗？”

    许慧站在一旁撇了撇嘴，“凶什么啊，工厂已经这么大了，订单更是多的不行，短短三天美容产品都要脱销了，要是在赶紧扩充产能，到时候门店都要关了。”

    “这是作为一个管理者该说的话吗？”

    陈浩看着许慧不服气的样子，“作为管理者那就要制定有效的工作时间制度，让员工有充足的时间休息和工作，而不是盲目的为了追求产量导致后面一系列的问题发生。”

    而后，他有看向刘甜，“许慧不是专业管理人员，你呢？你不是吗？我们工厂什么情况，能够发挥出多大的产能效益，你不清楚？”

    “陈总，我。我只是想，现在市场情况良好，趁此多接点单子，要不然会被其他的竞争对手吞没的。”刘甜微微低头，说话都没底气。

    “怎么回事啊？”

    就在这时，从外面走来的卢香寒听到大吼大叫的，疑惑的走了过去。

    只是。

    陈浩一听这话，瞬间眼皮一跳，一股莫名的心虚感充斥在心头，甚至想着赶紧离开！

    “你们很辛苦我也知道，但是希望你们明白在其位谋其职，另外尽快制定出晋升计划，让工人有足够的的追求感，这样才能提高工作效率，其中最大的问题就是你们，不要在懈怠工作！”

    卢香寒没有看出来陈浩的强装镇定，“这边收到了三十多个回应电话，我们该准备一下面试了，你要不要一起？”

    “不用了，这种事我相信你能搞定，我这边还有别的事情要忙，先离开了。”说完，陈浩沉着脸转身快步离开，转瞬脸色变得好似松了口气一样。

    看着背影，许慧撇了撇嘴，“明显是有心事！”

    卢香寒点点头，没有言语，回去了自己的办公室。

