    寇离离素来古灵精怪，不甘于平静，在仙宗玩够了之后，听了话本除魔卫道的故事，一身热血。竟然想要下山除魔。

    就寇离离那一点修为根本是算不上数的，这要真下了山，稍微一个有点能力的修士就可以将她碾压。

    再加上寇离离这些年贪图玩乐，那些法术更是一窍不通，完全是蒙混过关。

    苏子夜怎么可能同意让寇离离下山，所以坚决拒绝了寇离离的央求。

    不管寇离离如何撒娇卖萌也是不同意。

    原本这件事情应是过去了，可是寇离离却不甘心平平淡淡的修仙时光，竟然一个人在月黑风高时私自下山。

    等第二天的时候，苏子夜已经找不到人了，只看得到寇离离留下了一张纸条。

    苏子夜震怒，却又无可奈何，心中又担心寇离离惹上祸事，只能下山去找人。

    事实上，

    苏子夜的担心是不无道理的。

    寇离离这些年一直在宗门中，从未见过山下的世界，这一下山，可算是放飞了自我，遇到什么事情都觉得新奇有意思的很，完全被迷了眼。

    后来无意撞上几位魔修欺凌弱小的画面，更是路见不平拔刀相助，一心想着话本中的英雄救美，修士常说的除魔卫道。

    但是……

    寇离离一个连最基本的法术都一知半懂的人，哪来的能力对付什么魔修，更别提英雄救美了。

    最后，

    还直接被魔修打伤。

    更致命的是直接被废了丹田。

    对于一个修士最为致命的事情大概就是如此。

    丹田被废就代表着一辈子都结不了丹修不了仙。

    对于一个原本可以修仙的人来讲，一夕之间沦落为凡人，只能永远普通永远平庸。眼看着别人修仙问道，那无疑是致命的打击。

    就在魔修即将要把寇离离杀死的最后一刻，女主光环起了作用。

    有人赶来，在看到寇离离的惨状之后，救了人，逼退魔修。

    魔修见来人法力深厚，不敢与其一战，忌惮之下直接跑了。

    英雄救美本该是一段浪漫的故事。

    只是……

    在接下来所发生的一系列事情，却是荒谬又残忍。

    救了寇离离的不是别人，正是原主！

    那时墨白刚刚从魔界离开，暂时居住在山上的一座木屋中养伤，在下山采药时无意间碰到这么一幕。

    姑娘虽是魔族，却生性良善，从小到大更是不曾碰过一滴无辜人的血。

    并非大奸大恶之人，自身虽遭遇惨祸，也依旧相信人心之善，自然不会见死不救。

    那时，

    墨白不曾想到，

    自己这么心软救了人，本该是奉行善道，功德一件，却要了她的命。

    苏子夜赶来的时候，到底是晚了。

    寇离离身受重伤，被墨白所救。

    苏子夜在感谢了墨白之后，因为寇离离伤势严重不宜移动，只能暂时居住木屋中。

    好在墨白也并不介意。

    苏子夜虽然法术高强，可对于寇离离被毁掉的丹田，却是无能为力。

    寇离离在清醒之后，得知自己丹田被废，一辈子也不能修仙了。

    她根本就接受不了，崩溃大哭，甚至一度绝食，想要自杀。

    看到自己救命恩人的女儿如此绝望，不复往日的娇憨任性，苏子夜心中也是疼痛不已。

    寇离离在得知是墨白救了自己之后，对墨白道了谢，还说以后会报答救命之恩。

    墨白并不在意报答，她救人本就是处于本心，并非为了什么报答而去。

    眼看着寇离离一日比一日消瘦低沉，连笑也不爱笑了。

    苏子夜心中暗急，日日夜夜从古籍中寻找着修复丹田的办法。

    最终，

    还真的从一本古籍中找到了唯一的方法。

    但那是歪门邪术。

    古籍上记载的办法。

    最冷血也最残忍的换丹之道。

    丹田被毁是根本不可能修复的，但或许可以换其金丹。

    换丹。

    其实很好理解，单看字面上的意思就能明白。

    挖下其他人的金丹，换到自己身上。

    仅仅只是轻飘飘的一句话，却暗藏无数血腥的残忍。

    此等邪术，若换做往日，苏子夜是绝对不可能沾染的，只是他现在眼睁睁的看着自己宠了多年养的古灵精怪的女孩子，变成如今这一副以泪洗面的模样，心中滋味复杂，甚是心疼。

    便开始犹豫挣扎。

    换丹之事并不简单，其中艰难险阻更是致命，稍有不慎就会失败。

    而且换丹也不是什么人都可以换的，还要看具体的体质、丹田和能力。

    需要从各方面来讲都无比契合，不能出现丝毫差异。

    这就需要从无数人身上开始做试验。

    手法之残忍，怪不得被称为禁术邪道。

    后来——

    苏子夜无意之间发现，一直照料着寇离离的女孩，竟然是一位魔族！

    他震惊至极，却又在震惊之余，脑海中悄悄浮现了一丝想法。

    或许，

    可以拿墨白试试。

    寇离离本是被魔族所伤，才变成如今这幅模样。

    倘若又真能因为魔族而恢复，也算是墨白的功德一件了。

    墨白一直知道他们是仙道之人，却又做不到见死不救，一直小心翼翼的隐藏着自己是魔的气息，还带着面具，隐藏了姓名，却不曾想到底还是被发现了。

    那时，墨白并不知道自己的身份暴露，也不知道苏子夜的想法。

    在朝夕相处中，

    姑娘渐渐对苏子夜生出了爱慕之情。

    可是她自知自己的身份，两者之间绝无可能，只能小心翼翼的隐藏着自己的心思。

    但是姑娘到底还是单纯，那样的倾慕早就被苏子夜和寇离离看出来了。

    寇离离虽然没说什么，只是心中却暗暗生闷气了好久，很不喜欢墨白看向苏子夜的眼神，至于为什么不喜欢连她自己都不知道。

    在外人看来，

    寇离离和苏子夜一直是，虽不是师徒却胜似师徒的关系，更何况当寇离离还不到五岁的时候，就在苏子夜身边了，怎么可能生出什么男女之情。

    就连寇离离自己也一直把苏子夜当做长辈看待的。

    两人都没有意识到自己的隐秘的心思。

    但是墨白的存在，却让两个人同时意识到了点儿什么。

    后来，

    姑娘救错了人，亦爱错了人，良善之心最终换来的是一朝惨死。

    苏子夜利用墨白的感情，欺她骗她，最后强行废了墨白的修为，挖了她的金丹。

    手段残忍到令人发指。

