    王岩不敢思索的道：“我是山田部队的铃木重宽。”

    “山田部队的？”日本兵皱眉道，“你们不是去英帕尔了吗，怎么会在这里？”

    “我也不知道。”王岩无奈的说道，“我们在半路上追杀一伙英军，进了丛林，结果就在丛林中迷失了方向。”

    “等走出丛林，就到了这里。”

    “喔喂，这里又是什么地方？”

    对面日本兵没好气的道：“这里已经是中国境内。”

    说完伸手一指前面说道：“再往前不远就是腾冲。”

    “腾冲？”王岩咒骂道，“八嘎，我们居然到了中国境内。”

    这时候，对面日本兵也对隐藏在身后大树上的日本兵说道：“喔喂，这是山田部队的铃木君和他的步兵组。”

    说完了，日本兵又扭头对王岩说：“铃木君，你们吃过早饭了没有？”

    “还没有吃呢。”王岩摇摇头说，“在林子里钻了一晚上，肚子早饿扁了。”

    “喔喂。”日本兵便回过头大吼道，“野岛君，把我们缴获的美国牛肉罐头拿过来。”

    “哈依。”不远处的一颗大树上响起一声回应，紧接着又一个日本兵从树上跳下来，手里还拎了一只挎包。

    日本兵从挎包里取出几只牛肉罐头。

    “铃木君，只有这些了，你们将就着吃。”

    日本兵一边说，一边将牛肉罐头分发给王岩他们。

    炮灰们听不懂王岩和小鬼子说了些什么，但是看到鬼子递过来牛肉罐头，还是知道这是送给他们吃的，当下一声不吭的将罐头接过。

    豆饼脸嫩，总觉得受人恩惠应该道个谢。

    所以从日本兵手中接过牛肉罐头的时候，豆饼下意识的道：“谢谢响。”

    “不用客气……”那个日本兵下意识的回了一句，说的居然是中国话。

    下一个霎那，豆饼和那个日本兵便同时愣在那里。

    豆饼：你会说中国话？

    鬼子：支那兵？

    最先反应过来的是王岩。

    王岩不由分说，屈的抽出刺刀就从那日本兵的左颈捅进去。

    锋利的刺刀一下就将日本兵的脖子刺穿，颈总动脉也被割裂，滚烫的鲜血顿时间就像箭矢一般飙射了出来。

    “跑！快跑啊！”

    一刀结果了日本兵，王岩拔腿就往回跑。

    经过还在发愣的豆饼身边之时，顺手就揪住他衣领拖了回去。

    迷龙、孟烦了等炮灰也迅速反应了过来，忙不迭跟着往回跑。

    日本兵的反应稍微的慢了半拍，等他们反应过来开枪的时候，王岩早已经领着十几个炮灰窜进茂密的原始森林，消失不见。

    一直逃出了几公里，王岩才敢再次停下。

    迷龙、孟烦了等炮灰更是一屁股坐地上。

    “累，累了个屁啦，跑，实在跑不动了。”迷龙连连摆手说道。

    又过了没多久，龙文章就带着川军团的一千多号炮灰跟了上来。

    “你们怎么还在这？”龙文章怪叫道，“赶紧到前面去探道啊？”

    “没法探道了，我们暴露了。”孟烦了道，“鬼子已经知道我们冒充他们的事情，接下来我们恐怕只能用脑袋瓜探道了。”

    “也行啊。”龙文章便说道，“你是排头兵，请吧。”

    “你大爷。”孟烦了黑着脸道，“为什么每次都是我？”

    “因为你是三等兵，还是排头兵。”龙文章道，“你不去探道谁去？”

    好在这时王岩说道：“团座，前面不远就是腾冲县了，日军主力已经回援密支那，就算还有小股日军留在附近，也绝对不敢出现在大路上，所以，接下来我们就可以走大路，而不用再像之前钻黑森林了。”

    “对对对。”孟烦了连声道，“我们可以走滇缅公路了！”

    “就算走滇缅公路，你也还是排头兵。”龙文章沉声道，“去探道！”

    王岩说道：“团座，让一个瘸子探道是对全团弟兄的不负责任，还是我去吧。”

    “那好吧。”龙文章点头道，“就还是由你带着侦察排去探道。”

    说此一顿，龙文章又接着说：“我刚才看到那边好像又有一小队溃兵，我过去把他们归拢过来，咱们川军团又要扩充了。”

    ……

    川军团的炮灰们又回到了滇缅公路上，以四路纵队向腾冲行进，拉出的队伍竟有将近三百米长。

    “哟喂。”孟烦了一边瘸着腿往前走，一边惊讶的道，“又回到一千多人了！”

    “不该你操心的事别瞎操心。”王岩不客气的打断道，“有这闲功夫，多学习几组手语不香吗？现在教你们下一组手语！”

    王岩一边教手语一边搜索公路的两侧。

    但这其实是多余的，因为这里的路面已经非常的宽阔。

    而且公路两侧的树林也变得十分稀疏，还有大片农田，已经很难藏人。

    而且公路上的行人也逐渐的多了起来，有国军的溃兵，不过更多的是难民，从缅甸逃难回来的华侨。

    迷龙又来了个华丽的转身，重新变成了一个有产阶级。

    这家伙不仅从死人身上搜刮到了十几块手表，甚至还有半道上捡了一车货，让豆饼和康丫替他推着。

    他自己当甩手掌柜。

    一个清脆的声音从前方隐隐的传来。

    “过路君子，谁能帮我葬了我公公。”

    随着距离的接近，便看到一个老者倒卧路边，脸上蒙着一块白布。

    在这个老者身边，站着一个身姿婀娜的少妇，少妇穿着十分时髦，一看就知道是富裕人家的少奶奶。

    只不过，落难了。

    在少妇身边还有个七八岁的小男孩。

    这个少妇当然就是归国华侨，上官戒慈。

    王岩知道接下来会发生什么，他也无意阻止，当即下令原地休息。

    回头一看，果然，迷龙手扒着自己的小推车，直勾勾的看着上官戒慈，从眼神就知道已经拔不出来了。

    上官戒慈：“过路君子，谁能帮我葬了我公公？”

    喊了两声，迷龙便大步流星走到上官戒慈跟前：“我能帮你葬了你公公，但是我有个条件，你得嫁给我。”

    上官戒慈道：“只要你帮我公公打一副三寸厚的棺材。”

