    卫慈也苦笑一声。

    关于这点，他后来倒是隐约从陛下那边听到原因。

    柏月霞选中了史忠，不外乎三个原因。

    第一，史忠知道如何讨好岳丈，将柏宁的好感度刷得高高的。

    第二，柏月霞也觉得自己应该要个孩子延续血脉，让父亲柏宁晚年安心一些。

    第三，史忠是个男人，还是个没什么本事又挺好拿捏的男人，怎么咆哮犬吠也就那个德行。

    【人尽夫也，父一而已。古人说话倒也有几分道理。】

    综上所述，柏月霞愿意结束单身生活不过是为了老父亲柏宁而已。

    这世上能当丈夫的男人多了海去了，但父亲却只有一位，二者岂能相提并论？

    卫慈总不好将这些细节说出来，只是含糊着道了大概经过。

    他道，“柏月霞前世快三十了还不肯成家，柏宁将军心焦如焚。史忠又被母亲逼得没法，不知怎么的，瞄上了她，希望柏月霞能在仕途上提携自己。史忠倒是有自知之明，没有主动凑到人家姑娘跟前，反而迂回找了柏宁将军。一来二去，倒是有了些好感。史忠婚前装得不错，婚后没几年就暴露了本性，无法容忍妻子身居高位，辱了身为丈夫的尊严。”

    姜芃姬笑道，“这倒是好笑了，一面希望妻子提携自己，一面又无法容忍对方地位比自己高，这又是个什么意思？难不成，他以为柏月霞提携他，给了他机会，他就能青云直上？”

    自己是个什么资质，心里没点儿AC数？

    卫慈道，“这世上多得是心比天高的人，兴许人家心里就是这么想的。”

    结果，柏月霞和史忠成婚数年，孩子有了两个，史忠依旧是不得重用的小官，柏月霞的仕途倒是越来越通畅，官拜六部之一的工部尚书。朝野上下谁都知道柏月霞有个窝囊不成器的丈夫，同僚聚会之时，总有人或打趣或嘲讽史忠，问他作为一家之主，为何拿捏不住夫人。

    史忠一早就对柏月霞不肯尽力扶持自己颇有怨言，如今更是怒火高涨，嫉妒无比。

    不知从何开始，史忠流连烟花柳巷，第一次去就被同僚通风报信告知柏月霞。

    柏月霞等他回府盘问，史忠知道同僚高密，又羞又怒，失态之下动手欲家暴。

    可想而知，柏月霞作为武将之女岂会吃亏，反倒是史忠被她打得鼻青脸肿，婆母哭天嚎地。

    得知儿子被打的始末，史忠之母便暗中撺掇排挤，强迫柏月霞辞官在家相夫教子，这才是正道。史忠之母便推搡打闹，柏月霞因而小产——第三胎月份浅，直至流产她才知道有孕。

    姜芃姬道，“天底下除了血亲男性与已婚的，什么男人不能当丈夫，她居然能忍？”

    卫慈道，“她当然没忍。正逢陛下推行一门两户制，她便用官职压迫史忠答应了。原先想将两个孩子都记入自己门户，再做和离准备，不过史忠母子不肯答应，官府律法也不支持柏月霞要走两个孩子，她便带走了长女。这个女儿倒是很有出息，那个儿子却被养废了。”

    柏月霞的长女被选中做了储君姜琰的伴读，看这俩孩子的关系，未来必是少帝的左膀右臂。

    柏月霞的儿子倒是被史忠母子养得骄纵，史忠续娶之后的夫人又恶意捧杀。

    那孩子十五岁的时候与人斗气，纵马赛跑，踩死六人，最后被判死刑。

    姜芃姬倒是没意外，“史忠母子本就不怎么样，耳濡目染之下，如何教得好孩子。”

    卫慈道，“那孩子，怕是先天根子就不怎么样，随了他父亲。柏月霞和离之前，孩子都是她教养的。和离不久，柏月霞得知儿子在府中的处境，本想争取抚养，谁料那孩子居然用手指指着生母，唾面辱骂，将其比喻为妓，气得柏月霞彻底放弃了这个儿子，再也不认了。”

    当然，最后儿子的尸体还是她派人去菜市口收的。

    母子情分，仅限于此了。

    “史忠这人真是不行，他与柏月霞和离之后还时常以‘工部尚书丈夫’自居，平日与狐朋狗友宴饮酒醉还会说些柏月霞闺中私事，时常流连青楼，其母更是到处诋毁辱骂——”

    当官的人很注重名声，不管内里如何，外表名声一定不能有污点。

    若非柏月霞很受陛下信任，她平日行事又谨慎稳妥，怕是要被言官怼得抑郁。

    卫慈道，“本以为柏月霞早早入了主公帐下，她遇不着史忠，没想到会以这种形式相逢。”

    姜芃姬道，“兴许这就叫缘分。”

    “纵使是缘分，那也是孽缘。”卫慈叹道，“相较于史忠，慈倒是觉得希衡好些。只可惜希衡与她共事数年，二者仍以同僚相称，似乎没什么男女之情。若二人能结成连理，倒是圆满。”

    张平上辈子就是个梅妻鹤子的命，这也是他的追求，卫慈不好劝说什么。

    这辈子，他瞧张平单身一辈子的执念不是很深，兴许有戏。

    姜芃姬道，“倘若你是冰人，怕是要饿死了。”

    卫慈：“为何？”

    姜芃姬道，“撮合人也是一门学问，哪能像你一样胡来？”

    卫慈忍笑道，“乞望主公指点迷津。”

    姜芃姬一副过来人的姿态道，“对付这种情况，你就该开门见山，千万别弄什么朦胧美。问他们对彼此的印象如何，有没有意愿百年之后躺同一副棺材，这不就得了？”

    卫慈：“……”

    这未免也太简单粗暴了。

    “回去，试试兴许能做成一桩媒呢，我许久没蹭喜酒了。”姜芃姬迟疑了会儿，说道，“等等——为什么你想撮合希衡与月霞，而不是别的什么人？倒不是我有偏见，只是希衡仪表堂堂，若他有成婚意向，他家门槛怕是要被冰人踏平了，选择月霞的可能性似乎不高？”

    卫慈忍笑道，“希衡辨认美丑不靠脸，靠手。”

    因为这个古怪的病症，以至于旁人都以为张平性情桀骜、难以相处，卫慈是少有的朋友。

    他主动结识卫慈，仅仅是因为对方有一双让人一见钟情的手。

    再者，柏月霞也不是丑，她是胎记长脸上了，习惯那枚胎记，瞧着也是美人一枚。