    谢“懒癌患者丶”的5ooo大赏！谢“朝阳下”的打赏！

    苍山求推荐、求收藏！

    ————————————

    范仲淹致仕的消息没两日就风满京师，不出冬月便天下皆知。

    百姓无不为范公之辞而扼腕惋惜，皆言朝廷少了一位好相公。与之一同传出的，还有夏竦以辞胁帝，反遭帝怒的故事。

    这下百姓们可算找到了罪，把范仲淹致仕的原由都归结到受夏竦排挤上面。一时间，民怨沸腾，天天有愤怒之民到夏竦家门前泼粪，弄得一条街都臭气熏天，影响极坏。

    事情传到赵祯耳中，为免民怨酵酿成恶果，赵祯只得急忙下了一旨，令夏竦即刻离京，不得久留。

    可怜夏相公在朝四十余载，此次回京，入阁不足三日而走，比宋庠被儿子坑的时候走得还快，更是破了大宋朝罢相的最快记录，一天半！

    昨天刚报道，第二天就卷铺盖卷儿了。

    而且想体面的走都做不到，最后还落得个灰头土脸，人人喊打的地步。

    离京那日，回望长街古道竟无一人为之送行，本就老迈的夏竦受此重击一下子苍老了十几岁，黯然登车，出城而去。

    这一次与以往不同，夏竦很清楚，此次离京，恐再无归期了。

    再说范仲淹致仕，第一个反应过来的，就是他的“好队友”欧阳修。

    欧阳永叔前一次跟风上表，被赵祯回旨臭骂了一顿，心中不免郁闷。心说，老范都能辞，你使劲的挽留，韩琦那小子也跟风了，为啥偏偏骂我啊？

    但不想，隔了几个月，京里传来消息，范希文已辞，醉翁立马来了精神。

    有戏！

    不过，这回他学聪明了，没直接上表，而是先给范仲淹写了封信，信中祝贺范仲淹“脱离苦海”，还说老哥你等着，我这就找你去！

    可把范仲淹吓了一跳，立马回信：老弟别闹！你老实呆着吧，够乱的了....

    除了欧阳修，这段时间，范仲淹还接到不少友人的来信。

    韩琦的信紧随欧阳修而至，信中对范仲淹表示了慰问，还隐晦地问起还是否有再次起复的可能，并表达了拳拳爱国之心。

    之后是庞籍，这位多年旧友对范仲淹致仕办学倒没说什么，不过，却给自己的那个捣蛋儿子讨了个好老师。信里说，你若办学，我儿子就交给你了，教不好，我回去找你算账！

    ...

    转眼冬月即过，适逢腊月年关将至，初七，赵祯下旨赐尹洙礼部尚书职，准其致仕休养。

    尹洙的辞奏几个月前是和范仲淹一起递上去的，但是当时风急浪涌，思量之下，二人一同请辞目标太大，怕受人非议，尹洙的折子就暂时压了下来。

    范仲淹已经致仕，尹洙也旧事重提，再次请辞。为此，赵祯专门派人问过范仲淹，得知尹洙之疾确实不适合继续为官之后才准的。

    而同时，赵祯还批准了另一个人的请辞——杜衍。

    庆历新政杜衍被罢相之后，就有致仕之心，赵祯多方考量之下一直没有同意。如今，既然范希文已经辞了，就没有必要再绑着杜衍了。

    要知道，这位老倌如今已是七十岁高龄了，也该回家养老了。

    哪知道，杜衍接到准辞旨意的当天就给范仲淹去了一封信：

    三月花开日，

    陈酿退封泥。

    请君城头立，

    一翁映日西。

    信里说的很明白，三月花开之时，让范仲淹备好美酒，城头相迎，老哥我映着西阳就找你去了。

    赵祯知道此事之后颇为郁闷地向李秉臣抱怨，怎么这帮人都不爱当官，反而一个个都往范卿身边聚拢呢？

    李秉臣抿然笑道：“官家怕是心里高兴得紧呢！”

    “我高兴什么？”

    “陛下您看啊，这些致仕老臣，虽不能再朝堂继续为国出力，却不忘追随范公脚步，挥余热，继续为陛下选材。此等幸事，当圣心甚慰才是啊！”

    赵祯点点头，心说也对，有范仲淹、尹洙、杜衍这批大儒治学，说不定真能挑出几个栋梁之才。

    “听说范公已经去信山东孙复，益州王方。如今泰山先生已经回书，开春就要入京了。”

    “哦？”赵祯一声轻疑。“如此算下来，岂不是说，范希文的书院还没开讲，名儒底蕴就已不弱太学了吗？”

    李秉臣掩面一笑，“陛下这回可是有热闹看了，太学与范公所办书院同处京师，必有一番比较。”

    赵祯深以为意，一边想着有大儒胡瑷领衔的太学和范仲淹主讲的书院，到底哪个更胜一筹，一边继续翻开政事堂递上来的折子。不想只是刚看了一眼，就一把把折子甩了出去。

    “真是气煞我也！”

    李秉臣不知官家这是闹的哪一出，急忙把折子捡了起来，合上折页的同时，忍不住偷瞄了一眼。

    这一看不要紧，只一眼，李大官也被气乐了。

    心说，怎么这么赶点儿，刚还说到太学呢。

    折子上赫然写着：太学院直讲胡瑷，请求致仕....

    “这个胡翼之，真是胡闹！”

    “让制诰院下旨，胡翼之之请不与准奏，罚奉一年，给朕好好反省反省。”

    李秉臣想笑又不敢笑，心说，胡瑷也够倒霉的.，领了旨就要下去。

    “回来。”赵祯叫住他。“一年太多了，还是半年吧！”

    ....

    范仲淹还不知道，胡瑷一时骚包，想炒了赵祯跟他干，却吃了瘪。

    此时范仲淹与尹洙，唐奕正坐在出京的船上，品着醉仙酿，吃着点心蜜饯，好不惬意。

    唐奕看着范仲淹与尹洙一杯接一杯的喝着小酒。

    这酒虽不醉人，但还是忍不住吐槽，“您二老可是省着点喝，年前邓州是不会送酒过来的，咱们带过来的那点存货可是不多了。”

    尹洙酒杯停在半空，“来时不是拉了一车吗？怎么这就没了？”

    唐奕一瘪嘴，指着范仲淹道：“这您得问老师了，这段时间，老师大方得很，家里来人就送几坛，来人就送几坛，都快让他卖人情送光了！”

    “现在京里的贵人们都当咱家是酒坊了，前天曹府来人又拉走了十坛。”

    呃....范仲淹一囧，“那以后不送酒了，你那香水可还有存货？”

    唐奕一翻白眼，实在拿这位没什么办法。辞了官反道大方起来了，本来他带来的果酒、香水是想在京城找找门道，看看销路如何的，现在都让这老头当人情送出去了。

    “反正您还是悠着点吧，别都送光了，起了馋虫可别找我.。”

    范仲淹与尹洙苦笑对视，“怎么辞了官反道不自由了，好几口杯中之物也要人管着？”

    二人相视一笑，继续豪饮，完没把唐奕的话当回事儿。

    又过了一会儿，船老大进到仓中禀告，回山到了，三人闻言起身出仓。

    唐奕抄起一件儿狼毫大敞给尹先生披上，“外面风凉，先生就不该来的。”

    尹洙坦然笑道：“这可能就是老夫的埋骨之地了，当然要先来看看。”

    “先生莫要乱说，以先生的身体，想西去都难呢。”

    尹洙哈哈大笑，“那还要多谢大郎的回天药酒呢！”

    如今，尹洙的风痹之疾已经比从前好上太多了，虽然站久了关节还会有些酸麻，但已经可以如常人一般的坐立行走了。要知道，现在可是冬天，往年这个时候，尹洙都是生不如死，连床都下不的。

    三人出到仓外，只见一幽静山村临河而居，好不自在。

    唐奕不禁叹道：“曹国舅这手笔果然非凡，端是一处绝好的地方。”

    就连走遍了半个大宋的范仲淹也不由赞道：“环山抱水，自成一境，桃园秘境也不过如此了吧？”

    ......