    终究是陈惟方从小养大的，张世平又与之下血契，白虎的兽性比那些天生地养的妖兽低了许多，也较为亲近人族修士，起码在主人没有允许的情况下，不会擅自捕杀。

    “苏兄这边走，容我向老祖通报一声。”张必行说道。

    在不远处的山顶上，那建着一处小小的别院，既是他休憩之处，也可算是待客的地方。

    至于谷底，那是张世平真正的修行之地，自数十年前他遣散了那汲取时火煞的诸多弟子以后，除却那几位元婴老祖，几乎无其他低阶修士再下去过。张必行自然不会擅作主张将人直接带下去。

    “必行你将人领下来吧。”只是张必行刚说完，三人就听到故地有道颇为空灵的声音传出，传入他们的耳中。

    张必行一听，当即应下，然后看着苏铎说了一声‘请’，便领着两人沿着开凿在山间石壁内的栈道，盘旋快步而下。

    不过片刻工夫，三人就已走至谷底，可离那炎火谭尚有一两里之遥的距离，在两人身后的苏樾面色便有些潮红，隐有金红灵光沿着四肢百骸游走。

    这般状况张必行与苏铎两人早已发现，但是彼此眼中对视了一下以后，似乎明白了什么，他们只将脚步放缓。

    而苏樾每走一步，那从炎火谭方向翻滚而来的火煞灵潮似乎就浓郁一分，如此走了二十余步时，不过三四丈远，他整个就像是从水里面捞出来的一样，神色更已看似在半昏半晕。

    这番火煞灵潮来的突然，他用余光几乎看父亲眼中的几分期许，立马想起在来之前父亲的话语，又咬牙一口气啷当走了几步，最后眼前一白，整个人顿时栽倒了下去。

    苏铎不自觉地轻叹了一声，眼中露出失望之色，他闪身刚想将其接住，只见苏樾斜浮着，而后缓缓地漂到附近一方红褐岩石上。而身边的张必行则是看了苏铎一眼，立马明了这位苏兄打的是何注意，心中不免嗤笑了一声，但神色仍未有半点变化。

    谭中红光潋滟，张世平闭着双目，不急不缓地说道：“这孩子倒是有一股莽劲，有道是真金不怕火炼，经谷中的青火炎煞一锤炼，这小子修为应该也能再往走上一步。铎小子，这次来老夫这里是为了你那孩儿，还是有其他事情？”

    “多谢老祖。”苏铎躬身道谢。只是他脸色有些迟疑，似有什么难言之隐。

    张世平人虽与之相隔数里，仍在谭中火煞里修行，但是苏铎一举一动皆在他神识之中，比用肉眼看还来的清楚。

    至于苏铎口称老祖，张世平也并未否认，总归是苏双的后人，还是那较为争气的一两个，他照料一些也在情理之中。所以张世平也就默认让苏家借着他的名头，也让外人知晓他们之间的关系，但双方也就如此而已了。

    “必行，你带着那孩子先退下候着吧。”张世平见此就对张必行开口说道。

    这一两日来，他从地脉中引动了青火煞气。这时此地灵机最是浓郁，但是相对而言火煞也是最烈性，筑基修士倒也还好，可苏樾这个炼气小辈就经受不住了。

    纵然他不自己主动吸收炼化，但是那翻滚而来的灵气，其中火煞也会在不知不觉间顺眼着他的周身穴窍，侵入他的经脉之中。这些青火煞若是一丁点则还好，对其有锻体之效，正如张世平之前所做的，但是时间一长，那反倒是有害。

    是药尚有三分毒，这灵气也是如此，当它浓郁到一定程度，对于凡人乃至低阶修士而言，与毒物并无差别。

    “是！”张必行走至苏樾身边，翻手取出一方灵舟，将其放了上去，转眼间便飞出了谷底，朝着山顶而去。

    而张世平这边则心念一动，青火煞所凝成濛濛红光则朝着左右散开，显露出一条小道，直通炎火谭。苏铎当即快步走去，到谭边处见白奇正趴在一处较劲的铁黑浮石上，挡住了去路方才停下。

    “看你这样子，是有何事，直说便是？”张世平并未现身，并不是托大，而是此刻他正引动谷中青火煞气熬炼着琉璃体。

    此番过程并不像修行有些功法那么忌讳，生怕有外人半点打扰，但是张世平也不想半途收功，将这一两日的工夫浪费掉。

    “此乃长燊真君传讯，请老祖过目。”苏铎从腰间储物袋中取出一方玉简，双手呈奉。

    白奇则起身跳到苏铎面前，将他手中的玉简轻轻咬起，随后踩着浮石，朝着谭中奔跃，消失在那濛濛的煞气灵光之中。

    张世平许久未听到王老祖的消息，一时倒是有些惊诧。上次在南无法殿中，他见到梁成、玉洁、赵无邪三人，听他们三人说过王老祖当时还在沧古洋中，没来得及赶回来。此后的数十年，他大部分时间都在闭关，偶尔出去几次，也因为考虑到自己与赵无邪之间的事情，并没有去正阳宗那落脚的青寂岛。

    这般想过，他从白奇口中接过玉简，神念探入其中，只是这一看，眉头顿时皱起，紧接着他拿着玉简指尖轻轻敲打着。

    过了许久之后，在谭边等候的苏铎轻声说道：“老祖！”

    “我知晓了，你且回去。若你放心，那苏樾这孩子就现在谷外修行，由必行他们先教导个半年时间，到时你再来接回去吧。”张世平微回过神来，开口说道。

    苏铎听后，脸色顿有惊喜之色。他来之前，早就已经给苏樾好生交代，要表现的好一点，要是有幸能成为张家老祖座下弟子，那是最好不过了。只是这孩子被火煞一冲，还没走过数丈远，就晕倒在地，让他的希望直接落空。

    如今老祖开口，虽然没能完全如苏铎心愿，但是能让苏樾留下数个月，在青火谷这处福地修行，如此也是一番不小的机缘，更不用说这半年内，还有张必行这位筑基中期的修士教导。

    苏铎心满意足，当即连声道谢，然后缓缓退下。

    ……

    ……

    隔日。

    张世平将纳入体中的最后一缕青火煞炼化，周身莹莹灵光内敛后，起身化为一道惊虹，从谷中飞出，没入苍穹白云间。

    ……

    ……

    PS：感谢“鱼之灯”3000币，“嗔牛”200币，“我当斗帝那些年”200币，“书友20170102081037122”100币，“书友20181123201221513”100币的打赏。还有谢谢各位投的小票票！！

    (今天有事情先一更，明天看情况能不能补上。)

