    “墨雪瞳，你还有什么好说的？”墨羽枫不失时机的狠狠瞪着她怒道，“想不到你竟然是这么一个蛇蝎心肠的女人，敏儿真是白对你好了！”

    谁都看得出他怒不可竭，若不是边上有人死拉着他，这时候必跳过来直接动手了。

    “三妹，竟然真的是你，为什么要害姨娘，纵然她有什么不对，也是长辈，你怎么这么恶毒……”墨雪敏浓浓的失望和痛心，扮演的是另一种伤痛，痛不欲生的看着她，仿佛不敢相信世上还有这么恶毒的姐妹！

    眼眸微垂，掩去眼底的一丝冷洌，果然是好戏份！

    “三姐，果然是你啊，我早就怀疑是你了，除了你还有谁跟方姨娘这么不对付。”墨雪琼也跟着坐实了她的罪名，大惊叫怪的道，在边上添了一把火，她己经嗅到了阴谋的味道，但这些是她乐见的，现在不落井下石更待何时。

    只有墨化文依然阴沉着脸没有说话，谁也看不懂他眼底的阴沉是什么，但大家都相信，他必是会为方姨娘出头的。

    墨雪瞳神情不变，推开挡在前面的墨兰，走过去捡起地上的红花，仔细的看了看，忽尔微笑着问郎中道：“这位郎中，这肯定是红花？”

    “这自然是红花，老夫行医那么多年，难道还会连红花，麝香这种阴毒的药都不认得吗？这位小姐年纪小小就这么狠毒，这以后还……”郎中被墨雪瞳置疑，站起身一脸的不悦，顺便刺了墨雪瞳一句。

    “老爷，为婢妾做主，老爷，我们的孩子……”方姨娘这时候正好醒来，努力抬起苍白的脸，伸手颤微微的去拉墨化文的衣袖，一张脸憔悴而可怜，平时的精明强干，现在只留下脆弱，伸手拉住墨化文手衣袖，哭的连话也说不出来。

    墨化文皱着眉头坐在那里，眸色落在墨雪瞳脸上多了几分平时没有的深沉，伸手想甩开方姨娘的手，却在看到墨雪瞳的时候停了下来，脑海中忽然想起一段往事，脸色越发阴沉，若是现在的事是真的，那么当年的事也没有冤枉她。

    他无法相信的是现在真实的呈现在眼前，怎么不让他心痛不己，他的瞳儿真的长成了一个居心叵测的恶毒之人吗？怎么可能，不，不会的！

    不管自己想不想要这个孩子，瞳儿都不可以这么做！

    洛霞那么善良的一个人怎么可能生出那么恶毒的女儿，一定是弄错了！

    想起那个曾经温柔的女子，一种悲意，痛责染上了心头，一只手在袖底狠狠握成拳头，他不相信，不相信自己从心底里愿意宠着的女儿是这么一个恶毒的女儿，绝对不是，绝对不可能……如果说一年前的事，在他的心底扎了根针，现在的事就是挑开了那根针，让他可以更真实的看到自己扎在心底的针，瞳儿真的不善良吗！

    抬起头，看向墨雪瞳，正迎上那双清澈如水的眼睛，有着那么一双清澈单纯眼眸的瞳儿怎么可能会是那种人。

    那双绝美的眼眸里他看到的是另一个娇美的女子，洛霞也曾经用那么无辜的眼神看着他，不，不会的，瞳儿不会是那样的人，他怎么可以怀疑瞳儿，怎么可以怀疑这双清纯如水的眼睛，不会了，再也不会了！

    一次己是心底永恒的痛，再一次，他宁愿死去！

    深呼了一口气，墨化文压下心中的怀疑，把袖子从方姨娘手中扯出，抬眼看着墨雪瞳，温和的问：“瞳儿，你真的不知道这些吗？”

    墨化文心中己经做好了准备，只要瞳儿说不知道，他就相信她！

    不为什么，只因为那双清纯的眼睛，曾经那么凄然绝望的看着他，那样的痛撕心裂肺一般，他无法再承受一次。

    “父亲，我是冤枉的。”这句话墨雪瞳本不想说，但是看到墨化文带着几分哀求意思的眼神，心软了下来，却又涌上些悲意，不管是谁算计了谁，对父亲来说都是一样的，都是他的女儿，纵然墨雪敏阴狠毒辣，她也只能让他一步步明白。

    “大姐，大哥，你们都认为我让方姨娘流产了，请问这样做对我有什么好处？”转回身对着墨雪敏和墨羽枫冷冷的道。

    方姨娘有儿有女，就算少了肚子里的这个孩子与大局并没什么大的影响，她又何必陪上自己去弄掉她这个孩子，有没有这个孩子都不会动摇方姨娘的地位，这句话潜在的意思顿时让墨化文大松了一口气，瞳儿果然不会做出这样的事。

    “你怕父亲因为老来得子，把方姨娘扶正，所以才下的毒手。”墨羽枫神情冷冷反击的道。

    “父亲扶不扶正姨娘我不知道，但是父亲绝对不会扶一个狠心毒辣的女人当正妻的。”墨雪瞳神情不变，对墨羽枫讽道：“大哥，举头三尺有神明，你们自以为掌控中的事，也有可能有变故，你真敢说是我谋害了方姨娘肚子里的孩子吗？”

    有些人不打压一下，真看不清自己的身份，庶子而己，真当自己是这里的主子了！

    “有没有你自己心里清楚，墨雪瞳，看不出你这么一个娇弱的人，全是给别人看的，那样的讨人怜惜的脸下面竟然是黑了的心肠，红花跟麝香放在一起，墨雪瞳你要的不只是姨娘肚子里孩子的命，还有姨娘的命吧？”

    看着墨雪瞳嘲讽冰冷的眼神，墨羽枫心中一哆嗦，但马上醒悟过来，立既反驳。

    “大姐也认为是我谋害了姨娘肚子里的孩子？”墨雪瞳轻轻启齿，转向墨雪敏，墨雪敏花了那么大心思把她拉下水，她怎么会让她独善其身呢！

    “三妹，到现在你还不认吗！就算你再不喜欢姨娘，那也是一条活生生的小生命啊，孩子有什么错，不管托生在谁的肚子里，那都是天真的生命，三妹，你怎么就下得了狠手呢。”墨雪敏一副悲痛欲绝的样子，嘴里却死死的咬死墨雪瞳。

    以方姨娘肚子里的孩子为代价，她怎么容不得许墨雪瞳逃脱。

    眼里闪过一丝狠戾，随既含泪悲伤的看着墨雪瞳。

    墨雪瞳冷眼看着她唱大戏，不管是前世还是今生，墨雪敏都是最会演戏的，到现在还在死咬着自己的同时，装出一副好姐姐的模样。

    但是她怎么会让她如愿意，方姨娘墨雪敏欠她母女的，她会一点点收回的！今天不过是一点小小的利息，死，并不是唯一的终点，那样的恨，她怎么可能让她们如此一步便输个精光呢！

    墨雪敏不是想当嫡女，为自己谋一门豪亲吗？

    唇边一丝冷笑，没有理会墨雪敏，从朗中手中接过那棵红花，又走到香炉前，吹熄既将灭掉的熏香，墨兰递过一张纸，把熏香跟红花都纳入素白的纸内。

    “三妹人证，特证俱在，你还有什么好抵赖的。”看她如此从容镇定的把两样物证收集起来，并没有想象中被冤枉后的悲痛，愤怒，墨雪敏隐隐有种不好的感觉，下意识的张嘴道。

    “大姐不觉得这样的证据留下来，可以让更多的人验证比较好吗？是不是冤枉不是由一个江湖郎中说了算的。”墨雪瞳顾自小心的把纸包好，脸上丝毫都不见惊慌失措。

    “怎么会是江湖郎中，这个郎中是京城中有名的郎中，许多大户人家都会找他看病，府里的几个姨娘有病也全是他给治的，算得上名声在外。”墨雪敏眉头皱起。

    墨雪瞳的目光在墨雪敏的脸上缓缓转了个圈，微微一笑：“大姐，你不是以前专门告诉我，偏听当不得真的，况且只给姨娘看病的郎中，还真没听说有什么医术高明的。”淡冷的目光扫过郎中的脸，冷洌刺骨，吓得才想说话的郎中一缩脖，这话就接不上去了。

    只上给姨娘这么一个半下人看病的朗中，还真算不得什么大人物。

    这话说的墨雪敏脸一红，也有些接不下去。

    “小姐，你不可以为了逃避责任，污陷我！”郎中被方姨娘凌厉的目光瞪了一下后，挺了挺腰板怒斥道。

    墨化文冷眼旁观，这会也看出些事情来，他必竟在朝为官，又得宗文帝的重用，平时也是极聪慧的一个人，刚才是因为关心则乱，这时候因为墨雪瞳的淡定也放下心来，蹙着眉疑惑的上下打量起郎中来。

    这个郎中的确是府里常用的一个，今天老太太不舒服，他也着人请了他来，府里的人大病小病，也三不五时的是他，平日里他也不会注意一个郎中，这时候经墨雪瞳这么一说，又看郎中外强中干的样子，着实令人怀疑。

    “有没有污陷你，自有公论，父亲一会我去请白公子来，他说的话应当是最准的吧？不若请他来一趟如何？”墨雪瞳没理会郎中，冲着墨化文道，“若白公子证明我的清白的，大姐，大哥你们又当如何？”

    白逸昊的医术是公认的，连群医束手的老太后的命都是他抢回来的，这医术一途没有人能怀疑他，但是请他却着实不易，很少听说他为谁家症病，最多也就开个补方之类的。

    “那我们就给三妹磕头认错，承认我们冤枉了你，下跪敬茶。”墨羽枫冷笑一声立刻跟上，东西是真的，大姐让人把香换了，今天进来的时候方姨娘又自带了红花进来，藏在枕下，所以不管是谁来看他都不怕。

    他们三个人就合计好的，咬死墨雪瞳就在今朝，他就不相信父亲得知真相还会包庇这个贱人，只要这个死丫头倒了，姨娘被扶正就没什么阻碍了，父亲必然愧疚姨娘没了孩子，一切水到渠成。

    就让那个小贱人成为他们母子三人富贵的祭品吧！

    “大姐怎么说？”墨雪瞳看了一眼墨雪敏，眸色一无平常的清澈，幽深中带着寒意，落在墨雪敏身上几尽冷洌，墨雪敏不由的打了一个哆嗦，这时候己是骑虎难下，她当然跟墨羽枫一条心，斜瞄了眼在边上装晕的方姨娘，峨眉微皱，一双大眼睛蓄了泪水，一副恨铁不成钢的样子：“我自然跟大哥一样，可是三妹你还是认了吧，你怎么能做这样的事情，三妹，你不知道姐姐的心有多痛……”

    很痛吗？接下来你会更痛！

    “但是要是真的是三妹做的，你又如何？”墨雪敏话题一转，眸底阴寒一闪，语气犀利起来。

    “大姐和大哥希望我怎么做呢？”墨雪瞳深深的看了一眼墨雪敏，淡淡的道。

    “若是真的做了这样的事，墨雪瞳你就不是墨家的女儿。”墨羽枫快速的接了话题。

    这话一出，众人皆惊愕的安静下来！

