    雷书侠抱起霍昆仑，疯狂的向西面冲来。

    “快救人！快点救我校长！！！——”

    他的脸上全是恐慌。

    “校长！”

    雷书颖转头看到这一幕，手脚顿时酸麻，不顾一切的跑过来。

    “姐，快救校长，快点呀！——”

    秦韵跟闻人惊鸿也玩命的朝这边跑，眼中满是恐惧。

    “放在地上，快！”

    雷书侠赶紧把霍昆仑放在地上。

    可当秦韵看到校长的伤口之后，泪珠簌簌的往下掉，手中的工具也掉在地上。

    “姐，别愣着，快救人！”

    “呜……”

    秦韵哭出声，她颓然跪坐在地上，因为救不了，校长的胸口已被弹头穿透，没有办法。

    雷书侠双手发抖，两眼无神，重重坐在地上。

    “呃……”霍昆仑发出艰难的声音，眼睛盯着周围的属于他的学生们。

    “书侠……听我的话……回去做校长……”

    “你……待、待在学校……就不会跟你……你姐站在对、对、对立面……”

    血水顺着霍昆仑的嘴角朝下流淌，他的胸口剧烈起伏，却竭力伸出手，要去抚摸他带过的学生们。

    雷书侠、闻人惊鸿、雷书颖、秦韵……

    “都是好、好、好……好孩子！”

    最后一句话说完，霍昆仑的身体狠狠挺了一下，头歪向雷书颖的方向死掉。

    “校长！！！——”

    悲痛欲绝的哭声响起，所有人都跪在这位红旗学校校长的身边，深深低下头。

    雷书颖早已泪流满面，她知道这个世界上又少了一位真正在乎她的人，她还能清晰的看到校长看向他的眼睛里依旧充满期待。

    ……

    这是个意外。

    没人能想到会发生这一幕。

    可不管是不是意外，校长霍昆仑死了。

    0843基地，雷书侠不吃不喝蜷缩在角落里，就像一只受伤的狗，而上次出现这种情况是他母亲去世的时候。

    甚至说连他父亲去世都没有给他造成如此重创。

    “砰！砰！砰！……”

    外面响起枪声，那是0843为霍昆仑送行。

    整个基地上上下下所有人都去了，就雷书侠蜷缩在这儿。

    他自责，如果不给校长那根烟抽，如果能反应的再快点，校长不会死。

    “砰！砰！砰！……”

    枪声再次响起，让听到声音的雷书侠身体颤抖，蜷缩的更紧了。

    他盯着放在地上的唢呐，本来已经干了的泪水再次流淌下来，好几次想伸手去拿，却在碰到之后又缩回去。

    不是他孱弱，而是难以接受。

    雷书侠并非从小就在红旗学校，可在他来到之后，校长就是把他当成自己的孩子看待。

    别人在霍昆仑那里行不通的事，他去了就能搞定，嬉笑间都没有拘束。

    这是什么？

    这是霍昆仑作为红旗学校的家长对他的偏爱，想尽办法弥补这个失去父母的孩子！

    为此，他在别人看不到的地方，不知道为雷书侠抗下过多少事。

    这份感情没有太多的点点滴滴，因为时间不允许，却真的太深、太深。

    ……

    “红旗学校18届第一分队、第二分队、第三分队、第四分队所有未亡未退学员，送校长！”

    “敬礼！——”

    “红旗学校19届第一分队、第二分队、第三分队、第四分队所有未亡未退学员，送校长！”

    “敬礼！——”

    “红旗学校20届第一分队、第二分队、第三分队、第四分队所有未亡未退学员，送校长！”

    “敬礼！——”

    数十名0843高级军官发出嘶吼，眼含热泪向霍昆仑的灵柩敬礼，为他们的校长送行。

    所有的部队完全打乱，不再按照编制，全部依照曾经在红旗学校的所属分队。

    所有人都强忍着哭声，但最终还是忍不住。

    “呜……”

    哭声呜咽，连绵数公里。

    这就是霍昆仑在0843的地位，除了最高级别的军官，几乎所有的中高级、基层军官乃至各个部队的所有战士，全都是他的学生。

    他走了，所有人都要送。

    送行的队伍走遍0843基地，最后进入红旗学校。

    “哇哇……”

    “校长，哇哇哇……”

    学校里的孩子们可以肆意的哭，因为他们还是学生，还没有走进各个部队成为合格的0843军人。

    就在痛苦声难以遏制的时候，穿透性极强的唢呐声响起，一首凤求凰从前面传来。

    是雷书侠。

    他拿着唢呐，鼓着腮帮子吹响这首欢快的曲子。

    这是很多年前的事，那时候校长告诉他，一直都是他吹唢呐送别人，就怕到时候自己死了没人送自己。

    于是校长跟雷书侠做出约定，当自己死的时候，一定要吹首凤求凰为他送行，因为他喜欢。

    唢呐声盖住了哭声，雷书侠一遍一遍的吹，直到把校长送进陵园。

    ……

    红旗学校校长换人了。

    校长办公室的所有摆设也全部改变，唯一留下的是唢呐。

    一身笔挺常服的雷书侠坐在办公桌前，瞳孔深邃，他摸摸肩膀，感觉有些刮手，他还没习惯戴这种两条杠外加四颗星的衔。

    据说要不了多久这副衔还得换，只是考虑到他现在太年轻，所以暂时戴这个，但不影响其职务。

    “校长，准备开会了。”

    办公室门打开，比他年龄大很多的徐秘书走进来，提醒他该参加会议了。

    “知道了。”雷书侠点头。

    “这是会议的材料。”徐秘书将一份材料放在他面前。

    “老徐，我像校长吗？”雷书侠突然问道。

    “暂时不像，但希望您是。”徐秘书说道。

    “反对的人不少吧？”雷书侠点上香烟问道。

    回来做校长，是霍昆仑的遗言，他哪怕一百个不愿意，也得回来做这个校长。

    很明显，反对的人绝不在少数，可他这个校长的位置是霍昆仑力排众议举荐的，而且获批了。

    不服的人不是一个两个。

    “很多。”徐秘书说道：“说句心里话，我也不服。你打的好仗，做得了红旗学校的精神领袖，却未必能做好校长一职。”

    实话实说而已，并没有什么不妥。

    “老徐，你想去哪个单位？”雷书侠问道。

    “什么意思？”徐秘书问道。

    “既然不服我，你就该调动了。”雷书侠站起身，盯着他说道：“既然我做了这个校长，就一定得做好；既然我想做好，就没时间处理服不服我的人和事。”

    徐秘书愣了一下，继而瞳孔微缩，他忽然想起上任校长曾经对他说过的话：当雷书侠成为校长的那一天，谁敢挑战谁就出局！

    “开会。”

    雷书侠大步走出去，顺手将那份材料拍在徐秘书的身上。

    不需要这玩意，因为他是雷校长。

