
　　一夜无话。

　　时间来到9月1日的清晨六点。

　　闹钟铃准时响起。

　　江渺揉着困倦的眼睛，勉强从床上爬起来，努力跟困意作斗争。

　　最后还是倒了下去。

　　直到他摸到手机，打开作家后台评论区，看到读者的一个个最新留言，才终于战胜困意。

　　【作品日报】

　　累计收藏：1901

　　这下就不是困不困的问题了，而是人有多振奋的问题。

　　距离下午两点还有足足八个小时。

　　这么算来的话，上推荐后24小时收藏涨幅，肯定是要超过400了。

　　这在往常的新书到货推荐位上，绝对属于一支头牌。

　　一边下床准备洗漱，江渺一边点开浏览器，登录启点数据网，寻找其他书的数据。

　　轻车熟路的搜到轻小说分类，滑动屏幕寻找到【新书到货】栏目。

　　目光刚一落在上面，江渺的心就随之一沉。

　　《东京一拳怪谈》

　　收藏新增：412

　　《带领未来火影建高铁》

　　收藏新增：379

　　《我的女友是百万粉up主》

　　收藏新增：351

　　《斗魂：从继承武魂殿开始》

　　收藏新增：207

　　……

　　第三名吗……还以为这个涨幅有希望第一的……

　　江渺抿了抿嘴，原本有些热切的情绪顿时被泼了一盆冷水。

　　但这也算不上坏事，至少让他又重新冷静了下来。

　　每一期的推荐位，都有三到五个晋级名额，他目前排在第三位，只要稳住这个位置，晋级的难度并不大。

　　只是他没想到，这两本他先前确实看好的书，新增收藏的涨幅比他还夸张。

　　不过仔细分析一下的话，也不是不能理解。

　　《东京一拳怪谈》属于都市类灵异无敌文，背景设置在东京，天然契合动漫那种画面感强烈的风格。

　　再加上借鉴了万订作品《我在东京拜佛》的开头，配合主角开局就无敌的设定，整个剧情从一开始就将爽点拉满。

　　可以说是前期效果炸裂的典范了。

　　收藏高完全能理解。

　　而另外一本《带领未来火影建高铁》，则是因为他的同人属性，天然吸引一批动漫受众。

　　而且他这本书的设定十分新颖，时间线之间掉到了几百年后。

　　这对于看惯了跟着原著剧情线走的火影同人读者而言，诱惑力还是挺大的。

　　分析了一番，江渺轻轻叹了口气，洗漱完毕后，就换上了绿色迷彩的军训服。

　　除了上面分析的这些，其实字数也是一大关键。

　　加上昨天晚上勤奋码字，到凌晨才更新的两章字数，他现在的字数总共是六万二。

　　而一拳和火影则已经分别有八万字和九万字。

　　读者在找新书的时候，天然会倾向于字数更多的一方，这也是没有办法的事。

　　毕竟太短小了看一会儿就没，不够过瘾还不如不看。

　　“江哥走了！吃早饭去！”

　　荀良换上军训服，看上去颇为壮实，只不过和那张婴儿肥的脸搭配着有些违和。

　　江渺点点头跟上两人，扭头看了看陈浩汤空荡荡的床铺，问道：“他人呢？”

　　“五点多就起了。”王锌扶着眼镜说道。

　　挑了下眉有些惊讶，江渺回忆起昨晚的事儿来。

　　昨天大概九点多的时候他回到寝室，就抱着电脑上床码字，想要把军训这天的更新提前搞定。

　　而陈浩汤则是直到寝室楼即将关门，才匆匆从外面赶回来，不知道是去干了什么。

　　而回来之后，这家伙就开始打游戏，一直打到深夜凌晨。

　　反正江渺凌晨一点不到睡觉的时候，下面电脑的荧光还亮着。

　　睡这么晚还这么早起……真不怕猝死吗……

　　懒得多想这位室友的事情，江渺跟着荀良和王锌出门，到修业区的食堂吃早饭。

　　“哈喽~好巧啊~”苏怀粥清甜的声音在三人旁边响起，“坐这里不介意吧？”

　　她指了指江渺身边的空位，笑着问道。

　　还没等江渺开口说话，对面的荀良已经急忙说道：“没问题没问题！学姐随便坐，随便坐。”

　　没问题个鬼！

　　问题大大滴！

　　江渺在心里吐槽，但是听到学姐扭头跟他说“学弟早上好”的时候，他还是客气的回了句“学姐早上好”。

　　这样甜美温柔的学姐的早安问候，谁又能真的拒绝呢？

　　反正学姐来都来了，也不是自己同意她坐下的。

　　这属于不可抗力，无法违背的命运规律。

　　既然如此，那就只好学会享受了。

　　但在此之外，江渺还是会好好的和学姐保持好距离的。

　　作者和书友之间，还是有一定的距离感比较好。

　　不然他怕自己的魅力太大，学姐可能会把控不住。

　　这可都是为了学姐着想。

　　“学姐好像只跟你打招呼。”

　　吃完早饭后，荀良舔着脸跟在学姐旁边，嘘寒问暖献殷勤。

　　江渺就和王锌走在后面，听到王锌说了这么一句。

　　“咳……可能是先认识的我，稍微熟一点吧。”江渺勉强解释了一下。

　　王锌没荀良这么八卦，点了点头也就不提了。

　　【粥粥爱喝粥】：你室友为什么这么能说话啊？能让他休息一下不？

　　江渺正在看自己的作家后台，冷不丁收到了这么一条信息。

　　抬眼往前看了看，江渺就看到学姐偶尔扭回头来，眼神里露出无奈又好笑的神色。

　　【渺渺兮予怀】：我估计他在家里憋坏了，难得出笼，正处于发泄期。

　　【粥粥爱喝粥】：别扯这些，赶紧帮忙把他带走。

　　【渺渺兮予怀】：行吧。

　　江渺放下手机，看向前面的荀良，喊了一句：“荀良，你爸妈来找你了！”

　　话音未落，前面原本还在热情四射的荀良，突然就像是被摁了关机键似的，瞬间安静下来。

　　在苏怀粥惊讶的视线下，荀良脸上的表情一下子从满面笑容变成面无表情，整个人的精气神都变了个人似的。

　　他左右看了看，没看到自家爸妈，顿时扭头疑惑：“哪儿呢？”

　　“哦，不好意思，看错了。”

　　“靠！江哥你别吓唬我啊，要人命的。”

　　荀良埋怨了一句，但也没心思再去找学姐聊天了。

　　【粥粥爱喝粥】：这么神奇？这家伙很怕他爸妈吗？

　　【渺渺兮予怀】：嗯……差不多，但又差的有点多（摊手）

　　【粥粥爱喝粥】：还会学我说话了是吧？（哼）

　　【渺渺兮予怀】：学姐教得好。

　　苏怀粥回头没好气的瞪他一眼。

　　刹那间，清晨阳光独宠…学姐的脸颊，铺就成了弯弯的眼角，微翘的唇瓣，以及带着露水似的清凉的笑意。23sK.com

　　江渺身旁的王锌看看学姐，又看看自己这位室友，扶了扶他的眼镜。

　　白色的反光在镜片上流转，能隐约看见隐藏在底下的睿智的双眼。

　　大多时候，观众的眼睛都是雪亮的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，018.都是学姐教得好免费阅读。https://xs.23sk.com 