    遗憾什么呢？遗憾选择了她徐岁宁，他最殷切的希望就实现不了了是吗？

    　　徐岁宁从来不知道，陈律在她面前说的轻松，但是实际上，原来这么难熬。

    　　陈奶奶说她的时候，她已经很难受了，而撞见现在这一幕，她更加难受了。

    　　虽然陈律什么都没有说，也从来没有责怪她，可是他话里的那点遗憾，快要让她，喘不过来气了。

    　　徐岁宁明明什么都没有做错，可是这一刻，她感觉自己像是做错事了。

    　　她伸出手，捂住嘴，双眼通红。

    　　面前的陈律，还抱着孩子，跟女人有一搭没一搭的说着什么。

    　　只有他怀里的孩子，偏过头来，好奇的看着她。

    　　徐岁宁在陈律看见她之前，头也不回的跑开了。

    　　而陈律像是有所察觉一样，回过头看了一眼，人来人往，并没有什么不同。他回过头，把孩子递给女人，道：“不好意思，先去忙了。”

    　　陈律看了眼手机上的微信，徐岁宁说来找他，可这么久了，他并没有看见她的身影。

    　　他皱了皱眉，再次发消息过去，问她在哪，徐岁宁没有回复。

    　　陈律先回了一趟病房，陈奶奶看见他也立刻说：“刚才宁宁说找你，怎么不见宁宁？”

    　　“不知道是不是有事回去了。”陈律道。

    　　陈奶奶想起之前跟陈涟母亲的对话，一时之间有些心神不宁，担心的说：“阿律，奶奶最近也没有什么事了，你要是没事，要不然回去看看宁宁，偶尔回回家，不能总让宁宁一个人待着。”

    　　陈律也打算回家了。

    　　他再次去翻跟徐岁宁的聊天消息时，突然发现，最近他对她的态度挺冷淡，她长长的一段话，又是安慰他，又是担心奶奶的身体，而他只有一句“知道了”，或者“好”，来回复她。

    　　相比之下，两个人发消息的频率差距太过明显。

    　　陈律有些自责。

    　　他给徐岁宁发了一条信息：岁岁，我晚上回来。

    　　很久之后，徐岁宁才发了一句：好。

    　　……

    　　苏婉婧在徐岁宁打开啤酒瓶的时候，阻止了她，说：“备孕期间，不要喝酒。”

    　　“我都不想要孩子了。”徐岁宁话是这么说，但还是乖乖把酒给放了下去。

    　　“心情不好？”

    　　旁边有一个人抽烟，被苏婉婧冷着脸说走了，徐岁宁说：“苏老板，我看你现在挺自觉的。”

    　　“不好得罪肖冉。”苏婉婧平静道。

    　　“我觉得，你是有母爱了。肖冉哪怕不管着你了，你也还是很自觉。”徐岁宁很少看见这样的苏婉婧，连吃东西，也会看看成分表了。

    　　而且，肖冉可管不住苏婉婧，肖冉威逼利诱再嚣张，哪怕拽上天了，最后还不是只能低声下气，求她注意孩子。

    　　徐岁宁最近，已经见识过不止一回了。

    　　苏婉婧没有回答她的话，只重复说：“心情不好？”

    　　徐岁宁没什么情绪的说：“就是今天，突然明白了很多事情。”

    　　“什么？”

    　　“就是矛盾这事，缓和了没用，如果不是彻底解决，总有一天，还是会爆发的。”徐岁宁弯起嘴角，可是她分明并不高兴，“而且一方牺牲，也不一定会让另一方松口气，反而，也还挺累的。”

