    山谷内，金晃和黑衣人嘀嘀咕咕了半天，随后黑衣人下令道：“按照原先的计划实施，切记，其它人跑了没什么，那几个七霞修盟的首脑，尤其是萧洪章，不，所有道武境的，必须给我抓住活口，一个都不能死，听清楚了吗？”

    金晃唯唯喏喏道：“是，按照您的吩咐，一定让他们有去无回g。可是大人，万一七霞修盟还有后手怎么办？”

    黑衣人道：“你这边就给我盯着萧洪章，其它人不必理会，他们要是只有萧洪章这一万人马就罢了，如果还按排了后手，那正合我意。”

    金晃咧着牙道：“看来大人早有准备了。”

    “这些事你就不用多问了，把萧炽看住了，事成之后，古蛮圣地就是你的了。”

    “多谢大人。”

    金晃和黑衣人聊了片刻，就离开了山谷回到了阴姬墓旧址，然而就在这时，猪妖气喘吁吁的跑了过来，道：“大王，大王，不好了，候护法和察护法在叠龙山被那几个外来的修士给抓了。”

    “抓了？”金晃愣了一下，纳闷无比道：“怎么会让人给抓了呢？他们两个都是道武境……”

    猪妖道：“那几个很厉害，其中一个叫飞爷的，几刀就把候护法给打服气了。”

    旁边的狗妖闻言道：“大王，你说会不会是七霞修盟故意派来探路的？”

    金晃眉头一皱，沉思了起来。

    猪妖却是说道：“应该不是吧，回来报信的小的们说，那几个人是奔着女太玉矿和岩楠铁矿来的，他们抓了候护法和察护法也没杀，还让他们带路，去找矿脉，现在已经快到矿脉了。”

    “太欺负人了，拿阴绝山脉当他的后花园了吗？”狗妖一听，怒了，抬头道：“大王，我去会会他们。”

    金晃想了想道：“不，等一下。”

    狗妖站定没动。

    金晃道：“明日七霞修盟和飞盟的人会来，眼下不能节外生枝，这样，你去把他们请过来，客气一点，等到了这，我亲自会会他们。”

    狗妖一听，张了张嘴，终于还是没有争辩。

    随后，狗妖离开，而金晃仔细想了想，又觉得不妥，便又来到了山谷中，见了黑衣人，并将叠龙山发生的事，如实的跟黑衣人复述了一番，然后才问道：“大人，你怎么看这件事？”

    黑衣人蹙着眉道：“怎么会发生这种事？你的人真是废物，这点小事都摆不平吗？”

    金晃脸色略有不快，但还是耐着性子道：“那也没办法，来的人似乎实力很强，候冷他们不是对手。”

    黑衣人盯着金晃道：“那你打算怎么办？”

    金晃道：“小人的意思是，这个人实力必然不凡，待会小人会把他先请到阴姬墓，试探一番，如果他们是七霞修盟派来的，那肯定也是不压于萧洪章的人物，到时候万一小人斗不过他，还得请大人出手相助。”

    黑衣人闻言表情不耐道：“如此紧要的关头，为什么出这种乱子，马上处理好，别耽搁大事。”

    金晃战战兢兢的点头，随后火速依令行事去了。

    ……

    半个时辰后，阴绝山脉深处，候冷战战兢兢的走在前面，一双眼睛四下寻摸着。

    “看什么呢？矿脉在哪？”谭召对着候冷的屁股踹了一脚。

    “在……在前面……”

    “再磨磨蹭蹭的，老子一刀剁了你，快点走。”谭召凶巴巴的在身后威胁着。

    这时，飞爷背着手语气很冷道：“再给你一炷香的时间，找不到矿脉，我先杀了死，然后让他带我们去。”飞爷伸手一指察图，吓的候冷打了个机灵。

    窍穴被封，飞爷又给候冷戴上了一副金光闪闪的枷锁，小命被人握在手里，曾在阴绝山脉挥斥方遒的候冷护法只得像个犯人一样跌跌撞撞前行，一行数十人穿云拔雾，历时两炷香，便顺利的抵达了飞爷渴望寻找的两条矿脉。

    到了地方，飞爷也没说让手下符甲士立即开采灵矿，只带着红姨、小女孩走到一旁，从百宝袋里取出一只卷轴嘀嘀咕咕的商量了起来，并将候冷交给纪倾和谭召看管。

    候冷目光怨愤的看着飞爷三人的背影，不由冲着看管他的纪倾和谭召骂道：“不知好歹，你们这是在自寻死路，阴绝山脉两百万妖修，定会将你们生吞活剥。”

    “砰！”

    话音刚落，谭召一点没客气冲着候冷的大脸狠狠的踹了一脚，他知道妖修的肉身都足够强横，还故意加了几分力道，候冷鼻孔窜血、满脸桃花开，形象无比狼狈的摔倒在地上。

    “畜生，再废话小心我先割了你的舌头。”谭召恶狠狠的威胁道。

    候冷一看这帮人是真没把自己当回事，顿时不敢厌恶了，只用着恶毒的目光打量着这群不速之客。

    大约盏茶功夫过后，飞爷三人没身走来，指着茫茫古森的东北方面道：“来，往这边走。”

    候冷愣了一下，纪倾和谭召也没明白飞爷要干什么。

    前者疑惑道：“你们不是要找矿脉吗？这是去哪？”

    飞爷狞笑着扫了候冷一眼，抡起镔铁一般坚硬的手掌，极其响亮的甩了候冷一记耳光。

    “闭嘴，老子让你说话了吗？”

    候冷懵比不已，鼻子里鲜血哗哗啦直趟，但却也敢再吭声。

    谭召好奇道：“飞爷，咱们去哪啊？矿脉不就在这吗？”

    飞爷呵呵一笑道：“好不容易来一趟，四处转转呗，别乱打听，跟着走就是了。”

    纪倾闻言，拽了拽谭召的衣角，示意他不要多说话。

    随后开始按照飞爷指引的路线前行，飞了大约能有一炷香左右的时间，小女孩忽然指着前方树林里盛开的一种药材道：“阴冥草……”

    红姨面无表情看了看四周的环境，马上接着小女孩的话道：“就是这了。”

    “来吧，把阴冥草都给我装起来。”

    飞爷大马横刀的走到一处树桩上坐下，二十多名符甲士立即分头开始工作，短柄的刀铲取出来，圈着树林一大块地带，开始收集一种有着黑灰颜色并泛着幽光的药材。

    候冷百思不得其解，但对方的确是在采集药材，再加上之前被人整治的不轻，到也没敢说话。

    一株株阴冥草宛若秋收割麦子一般被二十多名符甲士陆续采集到手后，其中一部分符甲士又开始收集其它种类的药草，而正当一切进行顺利的时候，东边的一座连绵起伏的山脉上，一头狗妖带着数名小妖远远的赶了过来。

    纪倾和谭召见状，立马并肩挡住了候冷，站在了最前面。

    飞爷、红姨还有小女孩见状，也是飞快的交换了下眼神，然后权当什么都没发生一样，静静的围坐在一起。

    古木森林中，其实附近早已聚集了不少的凶妖，但由于这些人实力过于强悍，金晃又没有下达围剿的命令，所以至今没有一只凶妖敢来自找不快。

    “奉现，救我！”

    候冷看见天上的狗妖带着的赶到了现场，仿佛抓住了救星的稻草，人还没到，就抻着脖子大声求救。

    狗妖奉现止住身形，皱眉看了一眼被枷锁锁住的候冷，登时怒意升腾，但他一想起金晃交待自己的话，又只好压住心里的邪火，一双圆溜溜的眼睛审视着飞爷一行人等，大声问道：“哪位是飞爷啊？”

    候冷和察图被擒的时候，附近的小妖们都眼睁睁的看着呢，两位护法出了事，飞爷一行人的名讳自然是瞒不过阴绝山脉的耳目的。

    听到狗妖一问，飞爷都没站起来，坐在树桩上侧着半个身子，表情不屑道：“我就是，你是何人？”

    狗妖闻言，飞身落地，徒步走向飞爷，压着怒意道：“在下阴绝山脉金晃大王座下三护汉，奉现，飞爷，我等何时得罪阁下了，为何要扣住我们的人？”

    “你说他们两个吗？”飞爷指了指候冷和察图。

    奉现点了点头道：“他们二人是大王座下的六护法和七护法。”

    “原来是护法啊，那这修为也太弱了一些吧，哈哈。”飞爷鄙夷的笑了起来。

    奉现嘴角抖了抖，道：“飞爷，你这是什么意思？”

    “没什么意思。”飞爷道：“就是想让他们两个给爷引引路罢了，放心，我不会伤他们。”

    奉现一看前方二十多个符甲士正在大肆采集阴绝山脉的药材，顿时就气不打一处来，这个家伙，胆子太大了，拿阴绝山脉当他家的后花园了吗？

    奉现恨不得现在就出手教训教训这个飞爷，但一来有点担心自己的修为敌不过对方，二来也是金晃有话要带，于是只好强忍着怒意道：“飞爷想收集些天材地宝，阁下就直说啊，正好，我家大王得知飞爷驾临阴绝山，便命小的前来恭迎飞爷，飞爷，可否尝个脸？”

    飞爷闻言，还是坐着纹丝没动道：“怎么，要宴请我啊？哈哈，可惜我跟你家大王不熟啊，这样吧，他的好意我就心领了，既然你家大王如此好客，那某家也是识趣之人，见面就算了，某家就借贵宝地转一转，采集些天材地宝，采集够了，某家会把人放回去的，你先走吧。”

    奉现一听，莫名愣了一下，下意识觉得这个飞爷有点棘手。。。

