    

    如此这般，这般如此，反反复复好几次，折腾得张老爷满头大汗，松意快步进来，悄悄在白县令耳边耳语了两句。

    张中林和管家一起竖着耳朵去听，却是一个字都没听清，两人脸上都有些许失落。

    “让人盯好了，车把人弄丢了。”白县令压低的声音还是传入了张中林耳中，张中林以手掩唇轻咳一声忙底下头去。

    松意又出去了，张中林抬起头来，装作什么都不知道的热心道：“大人要盯什么人，可有需要在下帮忙的地方？”

    白县令就似笑非笑地瞥向张中林：“衙门人手还够用，就不劳张老爷费心了。”

    张中林又起身，义正词严的拱拱手：“能为大人分忧是小民的荣幸。”

    白县令这会有些看不透张中林了，不知道他是真没猜到还是故意装作没猜到来跟他拖延时间。

    正好他也需要拖延时间，那就看看谁拖延谁的时间了。

    两人又你来我往的说了许多话，就在张中林额上又隐隐冒汗时，张夫人终于带着下人姗姗来迟。

    “妾身见过白大人，老爷，妾身为大人和老爷准备了早饭，还请大人和老爷移步饭厅。”

    张中林见到自家夫人，心头悬着的大石这才彻底落地，对着白县令笑道：“想来白大人也还未用早饭吧，一些家常便饭，小民绝无贿赂之意，只是一片赤诚之心，还请大人莫要嫌弃。”

    “好说好说，便饭还是能吃一顿的。”

    这便两人暗潮交锋都在时刻观察着彼此的眼神和脸色。

    另一边，快马加鞭到下湾口村的绍师爷直接闯进了里正家，二话不说就先将里正拿下，而后是下湾口村的村长。

    里正和村长家顿时哭声一片，但在带刀的官差跟前又不敢撒泼。

    绍师爷亲自带着人去了楚凡说的杨家种了梨子的那块田边，顺着就找到了谷秋氏的地。

    谷秋氏一大早的也是心慌慌的，正想一会再到地里瞧瞧，刚出门就碰见官差抓人。

    直接把里正给抓走了。

    谷秋氏的心一下就提到了嗓子眼儿里。

    要知道，昨夜临睡前，里正还悄悄来过她这里，给她送来了二两银子。

    谁能想到今儿就被抓起来了，这位领头的官爷看起来年纪不小了，瞧这打扮，像是县衙的师爷。

    谷秋氏就想到了昨儿自家地被人寻过菌菇的事情，昨儿刚来找菌菇，今儿官兵来了。

    听说把里正和村长抓了是因为这两人贪污，这次暴雨下湾口村受灾严重，原本如果里正和村长老老实实让人修桥铺路，挖沟修渠，下湾口村受灾不会如此严重的。

    但谷秋氏的一颗心还是紧紧提了起来。

    太巧了，这也太巧了。

    谷秋氏就悄悄混在村民里，跟在绍师爷和两个官差后头走，没一会就瞧见绍师爷在自家地跟前站定了。

    谷秋氏：“Σ(°△°|||)︴”

    果然，昨天那东西被人挖到了。

    明明她瞧着盒子也还好好的，上面还挂了锁。

    绍师爷站在日头下，装模作样的用手捂了一下眼睛。

