    徐仁也不知宫殿的地面是什么材料，但是其坚韧的程度却已经深深打动了他，于是他便打起了宫殿地面上那些青石的主意。

    徐仁的做法也很特别，沿着地面青石之间的缝隙将青石起出来，然后直接装进了芥子手镯。

    秦天、林炎，陈玄风和苏清山都对徐仁的举动大感好奇，但是在徐仁解释之后却也纷纷帮徐仁动手收取青石地面来。

    就这样，几个人忙活了大半天，才终于将这里所有的青石地面全部收取干净。当然，在青石地面之下也是非常平整的石头地面，看起来虽然不如青石光滑，却也还算整齐，并不是满地狼藉。

    收好了青石地面，徐仁的心情大好，回去之后一定要好好研究这下这些青石地面究竟是什么材料。

    “好了，现在我们继续去搜寻吧，留给我们的时间也并不多。”苏清山在帮徐仁收完了青石之后，立刻带着人继续向其他的房间走去。

    大殿的后面还有很多房舍宫殿，边上也有偏殿，所以他们必须抓紧时间才有希望在太古秘境关闭之前，将这里所有的建筑物都探索完。

    偏殿比较小，所以徐仁建议到家都分开来去找，这样效率可以更高。

    苏清山也没有意见，他也不能总是像老母鸡护小鸡仔那样，始终将所有人保护在羽翼之下，这些人也总得经过历练之后才有希望成为真正的强者。

    接下来五个人分别选了一座偏殿开始搜索起来。

    徐仁选择了一处靠近里面的偏殿，推门进入后，发现这座大殿应该是一个练功房，跟外面的情况差不多，这里的东西更是齐全，这里的地面与外面大殿的青石地面不同，并不是那种坚不可破的青石，只是相对比较坚固的石头地面，在石头地面上有坑坑洼洼的痕迹，这应该是曾经有人在这里修炼留下的痕迹，而在这里修炼的人，明显是修炼的武学。

    徐仁的心里已经有不少疑惑，这处宫殿到处都是习武的痕迹，让他觉得很不一般，心里也更加怀疑，怀疑那武学断头路的说法。

    其实在徐仁心中早就不认为习武是一条断头路了，因为他已经为那条断头路又续上了一截。这也说明如果他能不断在武学上有所突破，就一定能将那条断头路接得更长。

    不过此处的景象却让他觉得好像以前已经有人接上了武学的断头路，说不定他能在这座宫殿里找到有关武学修炼的道路，这样他就不必摸着石头过河了。

    想到此处，徐仁的心里有更兴奋了，寻找起来也更认真了。

    不过他所搜寻的这一座偏殿更像是一处练功房，虽然有过练功的痕迹，却根本没有什么太有价值的东西。

    徐仁在这座偏殿里转了一圈一无所获，而后便离开了这间偏殿，到了另外一间偏殿。

    在之前徐仁收取灵傀和青石地砖的那座主殿的周围一共有十六座偏殿，凡是被天权峰几个人探查过的，门都是打开的。徐仁找了一座还没有被探索的偏殿，推门走了进去。

    这次徐仁觉得是进对地方了，竟然是一座藏书殿。而且这里的书籍摆放得满满的，没有丝毫被破坏的痕迹。

    徐仁随意翻开了基本书籍，一下子傻眼了，并不是大宁王朝的官文。徐仁不得不再度翻阅仙尊记忆，最后还真找到了这些文字。

    原来这些文字是曾经一个强盛的民族，名为夏族。夏族的人都非常的强大，他们曾经是远古时代强大的势力，跟着仙尊南征北战，为人类打拼下了大片的疆域，是仙尊最强的助力之一。

    当初，夏族也是最强盛的人类族群，但是现在徐仁没听说过哪里还有夏族族人生活。恐怕在仙尊陨落之后，强盛的夏族也被各方势力打压，最终消失在了历史的长河之中。

    既然是夏族的文字，而夏族又与仙尊有那么深厚的渊源，徐仁自然不能让这些记录了夏族文字的书籍蒙尘，所以他决定将这一座藏书殿中所有书籍都收走，以后如果遇到了夏族人，还可以将这些书籍还给他们，说不定还能再造出一个强大的夏族。

    想到这里，徐仁便开始行动了，凡是能看到的书籍，一本不留，全部被他收进了芥子空间手镯中。只不过这次徐仁收得有点彻底，不光是藏书，连藏书殿中的桌椅板凳也一并收走了。

    既然他已经帮夏族保存藏书了，总也得收一些保管费，那些藏书的书架，以及这里的桌椅板凳都不是寻常的陈设，拿回去放到徐家也是好的。

    这座藏书殿不止一层，还有第二层。

    徐仁自然也不会放弃第二层中的藏书，于是在收取了第一层的所有藏书之后，也顺势到了第二层。

    然而，在藏书楼的第二层却并没有多少书籍，但是却有不少竹简和玉简。

    这些竹简和玉简自然也都不是凡物，竹简虽然不知道存在多少年月了，但是竹简上的竹签却都是湛清碧绿的，好像是刚刚取下的新竹。并且这些竹简之上隐隐还灵力波动，徐仁甚至从中感受到了一丝生机。

    玉简就更不得了了，不光玉签的质地上乘，还蕴含这强大的灵力，徐仁随手抄起玉简，都能感受到庞大而精纯的灵力。

    且不提这玉简上所记录的内容，单是这玉简本身就是价值连城的宝贝。

    如此宝贝，徐仁自然不会错过，照单全收都装进了芥子空间手镯之中。

    收取了竹简和玉简之后，徐仁发现上面还有一个隐藏的顶阁。

    徐仁没有犹豫，直接上了顶阁。

    在进入顶阁之后，徐仁居然感受到了一股熟悉的气息。

    那种气息的来源是顶阁中悬浮在空中的一张图画。

    嗡——

    徐仁突然觉得识海一阵震动，紧接着那一张悬浮在空中的图画竟然直接被他识海的力量牵引，飞到了他的识海之中。

    “这是，山河社稷图。”徐仁的眼神里充满了光芒，山河社稷图那可是梦中仙尊曾经叱咤星海的重要宝贝之一。后来为了表示对夏族的感谢，所以仙尊便将这山河设计图交给了夏族保管。

    嗡嗡——

    在山河设计图进入徐仁识海的一瞬间，他的精神力量也再度增强，成功打破了壁垒，进入到了一个新的层次。

    徐仁激动无比，以如今的精神力强度，他已经完全可以修炼天元炼神决了。而天元炼神决中，就有精神力攻击和防御的多种术法，他后他再与人对敌，便又多了一重仰仗。

    在藏书殿内，徐仁的收获可以说是非常丰富了，但是这里的东西对璇玑仙门来说，却多数没什么用，所以自然也就成徐仁的私人珍藏了。

    接下来徐仁有开始探查新的偏殿，他的效率还是挺高的，因为他不像其他人喜欢挑挑拣拣，当然也是因为他有空间足够大的芥子手镯，还有不少纳戒，这些东西都能让徐仁毫无顾忌去收取这里的东西。

    徐仁搜索的第三处偏殿也比较有特点，乃是一出设计炼制灵傀的地方。

    这里还有不少灵傀的图纸，有些是已经绘制完成的，有些则是还没有绘制完成的。还有控制灵傀的一部秘籍，叫做大衍真诀，而在大衍真诀的后面就是以神魂控制灵傀的术法。

    徐仁自然也毫不客气地收了。

    从这一座偏殿出来之后，其他人也基本都将偏殿探索完了，各有收获。

    接下来几个人便开始向后殿去了。后殿基本上就是人居住的地方了。

    多是一些私人物品，当然也有宝贝，比如一些储物的器皿，还有些品质不低的上品法器，甚至还有一些仙器。

    只不过这些上品法器和仙器都或多或者少有了破损，要发挥出战斗力，还需要修补才行。当然，也有些是完好无损的，比如秦天和林炎就每人得到了一件下品仙器长剑和两部地阶功法。

    陈玄风得到了一部天阶功法，而且还非常适合他修炼。

    苏清山也得到了一部天阶功法，另外还有一件中品仙器。

    这让所有人都觉得兴奋不已，仙器，哪怕是在仙门之中也不多见，天权峰上也是如此，所以主峰中一些特别的弟子，很难有谁能捞到一件趁手的仙器。

    如今却几乎是人手一个，绝对是一件让大家值得兴奋的事情。

    更重要的还是那两部天阶的修炼功法，这东西在三大仙门里也不多见，就算是龙榜排名第二的韩清雷所修炼的也仅仅是地阶巅峰的功法，只有韩清风修炼的才是天阶功法。

    现在陈玄风获得了一部天阶功法，而且还是适合他修炼的天阶功法，这绝对是件最值得高兴的事情，甚至超越了某些传承的价值。

    苏清山手上的天阶功法同样非常珍贵，他也可以修炼借鉴，假以时日他的实力肯定能够更上一层楼。而中品仙器更是连那些仙门的门主都羡慕的宝贝，如今苏清山手握中品仙器，还有一部天阶功法，次行的收获真可谓是足够丰厚了，每个人的内心都在发出至强的呐喊——发大财了。

