    第476章 遇见老熟人   

    看到中年男子又一次回来，秦啸霖立即走了过去，来到了他的旁边。

    

    秦啸霖笑了笑：“小兄弟，我还在这里呢，你不要着急啊。”

    

    “哎哟，先生。

    是我太冒失了，我们老大还在工作室，希望您可以去谈谈。”

    中年男子皱紧眉头。

    

    通常情况下，他们老大请的都是非富即贵的人，很少会邀请秦啸霖这样的人。

    万万没想到的是，今天居然请来秦啸霖这样的小人物。

    

    秦啸霖耸了耸肩：“你请我我就要过去吗？

    况且，我都不知道你们的老大是谁，我去干什么啊？”

    

    秦啸霖假装这样说，可当听到秦啸霖的这一番话，中年男子笑了笑。

    

    他向秦啸霖鞠了一躬：“秦啸霖先生，你不要客气了。

    我早就知道您得真实身份了，希望秦啸霖先生可以和我一起去。”

    

    秦啸霖不再像刚才那样无所谓的样子，眼睛中流露出一丝复杂的神情。

    

    “好吧，既来之则安之。

    既然如此，那我今天就和你一起去看看。”

    秦啸霖答应道。

    

    之后，秦啸霖和中年男子一起上了车。

    不一会儿，车子在茶楼旁边停了，秦啸霖也进入了茶楼。

    

    “秦啸霖先生，听说您想要这茶盏，可我不清楚您对它有什么想法啊？”

    陈益铭淡淡地问道。

    

    看到陈益铭，秦啸霖有些震惊。

    万万没想到的是，居然在这里遇到了自己的老熟人。

    

    秦啸霖脸色沉了下来：“陈老板，你能给我解释一下这究竟是什么情况吗？”

    

    秦啸霖知道陈益铭对自己不满，后面也不清楚陈益铭心中的想法，觉得他依然在怪罪自己。

    

    即便陈益铭有天大的本事，他也不会和楚家的人过意不去。

    

    “我只是悄悄到了这里，才知道你对这件事情感兴趣，我只是想提醒一下你而已。”

    

    “有的浑水可以过去，可有的还是过不去。

    既然你身后有人让我帮你一下，离开就可以了。”

    

    “那我就必须提醒一下你了，不然的话，也许你就会有生命危险的。”

    陈益铭站起身来，走到了秦啸霖的面前。

    

    一瞬间，秦啸霖皱紧眉头。

    之前楚家老爷子就让自己别调查这件事，现在又是陈益铭的提醒。

    他们究竟在害怕什么，就到底是什么情况？

    

    此时此刻，茶楼对面的一个小摊位十分热闹。

    有人大声喊道：“来一来，看一看。

    这可是皇上玩过的东西，它可是百年间的古玩宝贝。”

    

    “诸位，我这宝贝很便宜，只是让你们高兴一下而已。

    要是有人喜欢这个，尽管出价吧。”

    

    陈益铭转身离开，秦啸霖看着陈益铭离开的身影，心中充满疑惑。

    

    楚雨露站在后面，她看着陈益铭就这样离开了，有所震惊。

    原本想要追上去问清情况，可陈益铭的速度太快了。

    

    楚雨露知道追上去会很困难，她看着秦啸霖：“你不想追上去问清楚吗？”

    

    “他要是真的想说就不用我们问了，他要是不想说，就算你追上去问，他也不会告诉你真实情况的。”

    秦啸霖拍了拍楚雨露的肩膀。

    

    之后，秦啸霖补充道：“差点忘了，这个地方可不太平啊。

    你得小心了，随时看着我。

    要是有什么问题，你叫我一声。”

    

    经过上一次的事情之后，楚雨露不敢离开秦啸霖。

    

    这个小摊位前放着几件古玩宝贝，从右往右有一个黑漆漆的桶、龙行玉佩、鼻烟壶。

    

    突然，有人淡淡地说道：“切，我还以为都是什么好宝贝呢？

    你还在这里大声吆喝，这是什么古玩宝贝，皇上会把玩这吗？”

    

    “说得对，这些东西一看就知道是最近才出现的。

    你居然说是几百年的东西，不觉得好笑吗？”

    

    在一旁的秦啸霖看的很清楚，这几件宝贝称不上有几百年，可几十年倒是有的。

    

    秦啸霖淡淡地问道：“这的确是皇帝把玩过的古玩宝贝，这几件宝贝打包带走要花多少钱啊？”

    

    附近的人回过头来看到秦啸霖嘴角带笑，认为秦啸霖就是一个神经病：“居然真的有人愿意买这破玩意儿啊？”

    

    “我们老祖宗不是说过吗？

    买货的没有卖货的聪明。

    世界上就是有很多笨蛋，自己被骗了也不知道。”

    

    秦啸霖并不在意他们说的话，摇了摇头：“老板，我在问你话啊，你怎么不回答我啊？

    老板，这几件宝贝带走需要多少钱啊？”

    

    “小兄弟，你可真是好眼光。

    这几件宝贝打包带走，一共一千块。

    你觉得可以吗？”

    老板哈哈大笑。

    

    连这卖东西的老板自己都认为这宝贝是假的，只是逗一下秦啸霖而已。

    

    秦啸霖一脸严肃：“一千就一千，楚雨露快把钱给老板。”

    

    “老板，这是一千块，自己好好数数。”

    楚雨露赶紧拿出钱递给了老板。

    

    老板拿到钱之后，转身离开，甚至连头都不回一下。

    对他而言，这几件宝贝都是垃圾，能跑就跑，省得秦啸霖后悔了。

    

    看着老板离开的身影，楚雨露长叹一声：“我怎么感觉你上当了啊？

    你看老板跑这么快，估计赚到好多了啊？”

    

    “一会你就知道了。”

    秦啸霖把这几件宝贝全部装起来。

    

    秦啸霖他们朝着仓库接着走进去，前面有很多的摊位，可值钱的宝贝不是很多了。

    已经没有什么东西可以买了，秦啸霖来到了远处的拍卖会。

    

    之后，秦啸霖顺手把几个古玩宝贝拿出来，放在了桌子上。

    

    店小二在秦啸霖周围看了看：“我说小兄弟，您这是当货还是买货啊？”

    

    “卖货，这几个古玩宝贝你们要出多少钱啊？”

    秦啸霖笑了笑。

    

    店小二一声冷笑：“你这是从哪里捡来的破烂啊？

    就这几件东西不值钱，你还是到其他店铺去，骗一下他们吧？”

    

    “快把你们掌柜的叫来，也许他清楚我这是什么古玩宝贝。”

    秦啸霖笑了笑。

    

    对此，店小二不削一顾。

    可是，掌柜刚好出来了：“吵吵闹闹，像什么话啊？

    你们在这里干什么呢？”

    

    

    

