
　　王飞开着越野车一路逃窜，直到离开巨石林后才慢慢放下心来，他心有余悸的望着后视镜里消失不见的噬源体们，不禁庆幸自己捡回了一条小命。

　　“天际星真是永远不会让人失望啊，本以为最大的威胁是蜥蜴，谁能想到转眼就变成了炸酱面！”

　　……

　　巨石林中，噬源体们在分享完机械臂上那点紫色液体后，对于王飞立马变得兴趣缺缺起来，眼瞅着他一路远去，也没有过多追赶，最后也各自散去了。

　　由于人类的精神力本源是存在于精神体中的，不像虫族那样是实体存在，所以并不便于噬源体吞噬。

　　所有凝聚了精神体的宇宙人族，在肉身死后都能以精神体独立存在于世。

　　但精神体十分脆弱，惧怕所有形式的能量攻击。

　　极端的严寒，长时间的暴晒，子弹摩擦空气造成的短暂高温，爆炸激起的冲击破……

　　这些都会对精神体的结构稳定造成影响，轻则思维混乱、记忆缺失，重则直接破灭。

　　所以用雄浑的精神力作为保护是极其必要的。

　　不过精神体也有一些生存手段，它会飘浮，悄无声息，也不会被光学手段观测到，只能被精神力发现。

　　精神力富裕的存在甚至还能操纵剩余精神力进行攻击，或是坚持到有合适的克隆体结合。

　　噬源体当然也喜欢人类的精神力本源，但它们明显追不上开车走的王飞，或是飞离躯体的精神体，所以只能被动的进入贤者时间，吞吞口水回去睡觉了。

　　……

　　王飞逃离后，一溜烟的返回了大闸蟹号。

　　将越野车开进战舰底部的升降梯，随着电机启动，车辆很快便丝滑的来到了战舰底层的车库中。

　　此时这里已经变成了救援行动的准备基地，几乎所有能动的都集结到了这里，一边准备着必要物资，一边等待王飞的侦察情报。

　　待车辆停稳，王飞一瘸一拐的从车上下来，一路上骂骂咧咧的来到了人群面前，脸色跟谁欠了他几个亿似的。

　　战士们或坐或站的等在准备区，早就发现王飞的状态有些狼狈，而且机械臂也丢了，所以都没有主动触他的霉头，等他自己说明。

　　对于众人的识相，王飞还是很满意的，也就不再卖关子，痛快的将自己的遭遇讲了出来。

　　听完之后，包括武文斌在内的众人全都大为震惊，不光是对蜥蜴人的势力，更是对于天际星上那些未知的恐怖生物。

　　所有人都生出了这样两个念头：

　　“原来自己开着飞船撞进了别人老窝，这是将肥肉送到嘴边了啊，怎么就这么倒霉呢！”

　　“还好碰见了王船长，不然自己的小命根本活不过几天！”

　　……

　　王飞给了他们一些消化时间，然后才开始布置救援任务。

　　“首先，双方实力界定是敌强我弱，所以此次救援行动的大方向是智取，不到万不得已的时候，绝不能爆发正面冲突！”

　　众人纷纷点头，表示赞同。

　　“然后是救援时间和救援地点的选择，如果选择白天，那就需要在同胞们上工的时候，于飞船残骸处进行解救。

　　这样一来，咱们需要隐蔽行动，同时引开或解决全部守卫，不然一旦暴露，马上就会变成大规模混战，局势完全失控，人质的安全无法保障！

　　以咱们现在的情况，执行这个方案的人手严重不足，而且蜥蜴人也是有精锐部队的，在咱们逐步清除守卫的时候，他们不可能袖手旁观、装聋作哑。

　　就算咱们不在乎人质的死活，出动战舰将回收场的守卫全部干掉，最后依然要面临蜥蜴人主力的追杀……”23sK.com

　　车库里的气氛一时间有些沉闷，众人都明白这是事实，但还是忍不住自责：都怪自己不够强大，不然同胞就不会受这么多罪，问题也将迎刃而解……

　　王飞默默的扫视着众人脸部的表情，很容易便理解了他们的心情，跟自己刚重生时一模一样的心情：

　　如果自己当时更强大一些，那么舰队、战友、同伴是不是都能幸存下来？那场决定华国命运的战役，是不是能够胜利？

　　王飞摇摇头，将多余的情绪抛在脑后，突然出声打断了众人各自的思绪。

　　“喂喂喂，老子还没说完呢！你们能不能不要轻易替我下结论啊？老子才是船长，救不救得了是我说了算的好吧？”

　　听到王飞的话，众人这才意识到，自己自责的有点早了，结局还有定呢。

　　众人的视线齐刷刷望向王大船长，饱含期待的等着他的计划。

　　王飞清了清嗓子，“既然白天行动不合适，谁说晚上同样不行了？”

　　“可是你刚才不是说，晚上没办法在不引起警觉的情况下潜入主营地吗？”费金鑫定力不足，最先打岔道。

　　王飞听后嘿嘿一笑，用右手勾住自己便宜徒弟的脖子，继续讲解自己的计划。

　　“我打算让蜥蜴人将我们请进他们的基地里～”王飞语出惊人，“等会我们伪装成逃难的难民，故意让蜥蜴人抓住我们，以他们贪婪的性格，他们有90%的可能会将我们视作私人财产。这样一来，既可以顺路混进奴隶队伍里，而且短时间内也有安全保障……”

　　王飞眉飞色舞的讲述了自己的计划，众人听后先是一喜，但很快又关心起计划的可行性和王飞他俩的安全。

　　为啥是他俩呢？

　　因为王飞解释计划的时候，一直搂着自己便宜徒弟的脖子，众人显然人为他俩是一起行动的。

　　“咳，师傅啊，您刚才说的‘我们’是啥意思啊？”费金鑫还想再挣扎一下。

　　“当然是咱师徒二人，为了营救同胞，舍生忘死的深入虎穴啦～”王飞冲着费金鑫挑了挑眉。

　　“可是……”

　　“反对无效，就这么愉快的决定了！”王飞直接给棺材钉上了最后一颗钉子。

　　“你好无情……”

　　看着师徒俩人又要开始耍宝，武文斌赶紧将对话拉回计划上来。

　　“咳咳，”武文斌虚弱的咳嗽两声，“王同志，你刚才也说了，咱不知道主营地里的情报。

　　要是突遭变数，你们要怎么办，我们完全帮不上忙啊，要不要选择稳妥点的办法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，122 制定救援计划（大家新年快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 