
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　圣剑会三人并不废话，领头之人在伸手在空中一抹，四处涌动的毒气就像被橡皮擦擦过一样，出现了一条干净的、通向画女的直路。

　　与此同时，窦胜男也站在了毒气中，她一双红瞳光芒微绽，晃动着怀表命令画女：“切断自己的咽喉。”

　　画女回头疑惑地看着她。

　　窦胜男愣了一下，随即看向圣剑会三人，后者被她的目光慑住，转瞬又回到了楼顶边沿，而这时气球少年双脚拉得笔直朝她头上踩来，窦胜男不得不移开位置！

　　几人交锋不过瞬息间的事，他们退到穹顶边沿时，酒店大楼开始倾塌，冲天而起的烟尘遮蔽了整栋大楼，阻断了众玩家的视线。

　　正在玩家们，包括无人机都在灰烬中寻找画女的身影时，翻飞在大楼周围的纸张突然停滞，像是失去了力量一样纷纷下落，紧接着一道身影从烟尘中飞出，炮弹一样贯向附近的大楼，连穿几栋建筑后又被埋在了废墟里！

　　“刚才飞出来的是014区的女玩家！”

　　她人被埋在废墟下没能再出得来，而飘飞的纸张也相继落到地面，这只意味着一件事——超级道具易主了！

　　是谁杀了她？！

　　圣剑会三人抹掉空中的灰尘，只来得及看到一个戴着黑色面具的兜帽人一闪而过，随后便被铺天盖地的纸柱以及间歇不断的炮击逼离了明珠酒店范围。

　　同时满城的纸张像白鸽一样朝酒店位置汇集，在空中扭结成一个几近实质的巨柱迅速升高，很快便超出了烟尘覆盖范围，而在它之上，赫然站立着一个穿着兜帽衫、长裤戴着面具的人！

　　那张黑色面具形成的漩涡令人捕捉不到他的模样，不过看身形像是个男人，唯一露出来的那双眼睛上似乎蒙着一层白膜，整个人像是一件没有情绪的器物。

　　“我命令你！自杀！”窦胜男出现在他正前方，眼中红光大作。

　　可惜纸柱上的人无视了她的命令，不光是她，连圣剑会的几人也都被视若无物，他只转动头颅朝西南方向“看”了一眼，随后便从纸柱上消失。

　　从他出现到消失，整个过程没有超过十秒！

　　这突如其来冒出的无名玩家令人摸不着头脑，对方强大到窦胜男的催眠无效，也不把圣剑会金徒看在眼里，悠闲的像是来兜个风顺带收走了众人争抢的超级道具，临走只给了诡音骑士团团战那边一点点注意力，但谁又敢说这一点注意力是冲着诡音骑士团去的，劳伦斯·李可是S级玩家！

　　“难道他是S级玩家？”众人心中难免如此猜疑。

　　不过他人已经走了，连几个A级玩家都没留得住人，其他的玩家又能怎么样？

　　形势瞬息转变，这场高级玩家角逐超级道具的打斗还没开始便已结束，也骤然给轰动整个E27虫洞点的争夺超级道具的战争画下休止符。

　　圣剑会三人最先离开，随后窦胜男与气球少年赶去了海市西南方向，那些被困在生死局中的外区玩家等看见了结果，陆续也有人离开，还有部分没走的，则是在观望诡音骑士团的团战。

　　同样的，海市总指挥室这边也难以相信事情就这么突然结束了。

　　难以置信之余又难免气愤懊恼，死了那么多人，最后画女还是被外区玩家杀死，超级道具也落到了外人手里！23sk.Com

　　“当下最要紧的不是计较损失。”京市那位老人道：“救人要紧！”

　　于是指挥室迅速下令停止炮击、寻找画女的尸体，并制定了救援计划。

　　超级道具已经没了，玩家也死得差不多了，现在的014区已经没有值得外区玩家留恋的东西，唯一要等的就是诡音骑士团那边的战斗结束。

　　指挥室这边也没有余力去管他们，只把海市人往外撤，腾出地方给他们打，等他们打够了分出了胜负，自己就会走。

　　“一定要找到画女的尸体。”京市那位老人一再强调，“不能让英雄就这么死去！”

　　黑白转盘尚未消失，救援的人除了尽量保护身处其中的普通市民等待事情结束，唯一能做的也只有去找画女的尸体。

　　不过这时画女已经悄悄溜走了，她换面孔和衣服，躲到了一栋酒店里，美美地抱着光明绅士勋章，一边吃零食一边给徐获发短信，“我等你回来呀。”

　　徐获当然收不到她的信息，他现在已经到了车站，抵达车站的瞬间他便收了扭曲面具，又把贴在眼睛上的薄膜和播放着震耳欲聋的音乐的耳机摘了下来，与兜帽衫一块儿扔进“小气的皮箱”放入道具栏。

　　随后他才看了时间，刚刚好。

　　车站里还有四名玩家，这些人看见他便不着痕迹地靠了上来。

　　他没有把主要精神分给这些人。

　　事情进展的比他想象中顺利，高级玩家互相牵制给了他绝佳机会，为了防备诡音骑士团的催眠玩家，他干脆把自己装扮成瞎子聋子，其实在那十秒时间内，他完全听不到也看不到周围任何事物。

　　纸柱看似是在他的操控下行动，其实是装死的画女在远程协助，而他只需要站在那儿，最后向西南方向——打得正厉害的那边给一个似是而非的眼神，转移玩家注意力。

　　顺利进入车站他的计划就算成功了大半，目前他唯一担心的是有人追上来。

　　单看画女被围困在明珠酒店时那番短暂的交锋，他便清楚真的有高级玩家掌握了一定关于空间方面的特性或道具，不清楚对方是否有准确的追踪或者定位道具，在上车前他都不能松一口气。

　　“小兄弟，你有车票吧？”围上来的几人中，一个看起来面相和善但干瘦的老头吞咽着口水道：“能不能卖给我们两张啊，我们可以用道具跟你换。”

　　徐获此时才抬头扫这几人一眼，“两张车票够分吗？”

　　几人眼睛一亮，“你要是有多的更好啊！”

　　徐获挑眉，“饿几顿脑子也不清醒了？能拿到四五张车票的人，你们也敢打劫？”

　　几人交换了一下眼神，神情变得凶恶起来，“老子在这里饿了两三天了，就算是死也要吃上一口肉再死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第145章 十秒作战免费阅读。https://xs.23sk.com 