
　　大学路。

　　一家以清新自然为主题的咖啡馆。

　　整个二楼只有朴志勋和朴文植、赵成俊四人，一边喝着咖啡，一边交流着什么。

　　“多看、多听，多用点心。”朴志勋听闻朴文植的讲述后，开口说道。

　　“是。”朴文植四人同声应道。

　　原本蜗居在大学路，每日里不是在咖啡馆就是去酒吧、夜店等娱乐场所，没什么抱负，思维都变得狭隘，对朴志勋的感触多半源于媒体报道、以及沈慧英的权势。但是，应朴志勋的邀请加入电视剧制作公司后，接触的人、事越来越多，视野越来越开阔，尤其出国一趟，充分体会到在这个竞争激烈的时代想要做点什么多么不容易，对朴志勋突然多了几分由衷的敬畏。

　　以前在朴志勋身旁充当“小弟”，游戏人生的成分更多一些，现在一声“朴哥”，却完全发自真心。

　　跟在朴志勋身边，亲身参与到他缔造传奇的过程中，这是一种荣幸。

　　况且，偶尔来自朴志勋的指导，对他们工作能力的提高很有帮助。就连他们自己都不敢相信，自己四人居然真的成功在这个行业里立足！

　　“不说这些了。”朴志勋点点头，忽然扫了一眼四下，问道：“你们的咖啡馆，生意好像变差很多。”

　　以前来过几次这里，生意虽然算不上火爆但也不差，和现在门可罗雀的情形截然不同。

　　“这不是专心工作，没太多心思兼顾这边吗。”崔德焕摇摇头，颇为无奈地说道。

　　大学路，又有“青春街”、“话剧的麦加”之称，顶级学府的聚集地、韩国话剧艺术的根本所在，汇集了众多饭店、酒吧、影院等年轻人喜欢的场所，每年秋天举办的首尔国际表演艺术节、初夏时节的首尔戏剧节等，深受年轻人喜爱，吸引着无数国内外游客前来。

　　很多年轻人都抱着理想来到这里，期望能够像前辈一样走向更大舞台。

　　能够在这里开一家咖啡店，是很多年轻人的梦想。

　　四人当然不会奢侈到置两家咖啡店的生意于不顾，但他们不是朴志勋，没有多余的精力兼顾这边。

　　“原来是我的错。”朴志勋笑着说道。

　　“是啊！”朴文植四人很是默契地同声说道。

　　“另外一间咖啡店也是如此吗？”朴志勋一滞，随即无奈似地摇摇头，问道。

　　“比这还遭。”崔德焕苦笑着说道，“那家咖啡店是以‘历史’为主题，没有特殊的卖点，很难吸引大量客人，如今就只是依靠一些老顾客维持。”

　　“以‘历史’为主题吗？”朴志勋沉吟片刻后，说道：“行！既然是我的缘故，那就由我来拯救吧。”

　　依旧是之前玩笑般的口吻。

　　“怎么做？”然而，朴文植四人却同时眼睛一亮。

　　对朴志勋在经营方面的能力，四人从不怀疑。

　　“很简单，把那间咖啡店用做电视剧中的取景地。”朴志勋没有卖关子。

　　真的很简单！

　　朴文植四人也深信不疑。

　　但是，这句话只有出自朴志勋口中时，才有这样的魔力。

　　“现在年轻人的主要话题就是N.E.W网站。”赵成俊忽然说道。

　　这点，他们还是很有发言权的，咖啡店的消费群体主要就是年轻人。

　　朴志勋眼睛微微一亮，点点头。

　　虽说韩国智能手机的普及率非常高，但这样一家流媒体视频网站，消费群体肯定是以年轻人为主。

　　“在这里开两间咖啡馆真不错！”朴志勋说道，“人气好的话，可以收集到很多有用的信息；如果能够成为最顶尖的几家之一，还可以引导风尚。”

　　“……”朴文植四人干巴巴地看着他，谁都没有说话。

　　四人经营两家咖啡店已经六七年，但从未想过这方面的内同。这和想不想的到没有关系，而是因为屁股底下的位置不同，就好像每天为一日三餐忙碌的普通人会琢磨怎么解决当下就业问题吗？

　　“我也只是随口一说。”朴志勋看到四人的表情，笑了笑，说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　也算一种职业病了。

　　“我们……”朴文植刚要说什么，就听朴志勋的手机响了起来。

　　“今天要回家吃饭了。”朴志勋看了一眼来电显示后，说道。

　　侑莉打来的电话。

　　“OPPA做什么呢？没有和敏雅一起啊。”手机一接通，就听侑莉问道。

　　“在外面，和几个朋友一起，一会儿就回家。”朴志勋回答之后，问道：“你也回家了？”

　　“嗯，晚上没通告。”侑莉沉默一下，才回答道。

　　这段时间，她可以减少了通告数量，尤其是晚上，除非是少女时代集体通告，否则她基本不接。

　　出道6年，已经可以决定大部分通告的选择权。不过，几乎没有艺人会因此放松，因为这恰恰是人气开始下滑的开始。

　　她却这样做了。

　　“我这就回去了。”朴志勋笑着说道。

　　“没事，OPPA如果有事晚点回来也没关系，我就是问一下OPPA是不是回来吃晚饭。”侑莉的话语带着一股欲盖弥彰的味道。

　　“回！”朴志勋毫不犹豫地再次说道。

　　“那就不打扰OPPA了。”侑莉飞快地结束通话。

　　声音突然变得明朗。

　　“正好，我们也要去吃饭了。”等朴志勋放下手机，崔德焕主动说道。

　　“本来还想吃你们一顿呢！”朴志勋一脸无奈地摇摇头。

　　“下次有机会吧！”朴文植四人朗声一笑。

　　“那我就回去了。”朴志勋起身告辞。

　　现在已经是18点，早一点的，已经开始准备晚饭。

　　不过，大学路街头的行人非但没有减少，反倒有增多的趋势。

　　有学生，有从事表演职业的年轻歌手、话剧演员，有在咖啡店、酒吧等场所打工的年轻人……不乏俊男美女。

　　8月份是韩国最热的时节，追求时尚的年轻女性也最是养眼，一个个似乎都有自己的时尚理念，穿衣打扮，独具风格。

　　朴志勋喜欢看街头美女，但并不是衣服的薄、透、露，而是喜欢那种整体很漂亮、很有气质的感觉。见惯了舞台上、镜头中的性/感，这样的女性反倒更吸引他。

　　返回别墅途中，一路都贴在车窗上。

　　“李凡，一起吃吧。”到家后，朴志勋特意招呼李凡道。

　　平日里，李凡总是和别的保镖一起吃饭，鲜少和他们一起。

　　“好。”不过，也不是古板的性格。

　　家中，朴敏雅、侑莉、尹熙珍、郑妍儿都在。

　　四个人都在厨房忙碌。

　　“咦？妍儿也在啊！”朴志勋特意来厨房打招呼，见到郑妍儿，颇为惊讶似地问道。

　　“我在很奇怪吗？”郑妍儿瞪了他一眼，问道。

　　“分店的事情忙得怎么样了？”朴志勋一笑，问道。

　　“还好，总算步入正轨了。”郑妍儿回答之后，打量他一番，说道：“气色恢复得不错。”

　　回国之后，精神着实萎靡了一段时间。

　　“一路都贴在车窗上！”没等朴志勋开口，李凡突然说道。

　　厨房中忙碌的声响突然消失。

　　“看来确实恢复了！”郑妍儿说道。

　　“嗯！”尹熙珍、朴敏雅、侑莉三人点头附和。

　　“你也被她们教坏了！”朴志勋转头看了李凡一眼，摇摇头，感叹而去。

　　换身衣服，把晚上的工作安排一下。

　　正好晚饭做好。

　　双菇苦瓜丝、果蔬沙拉、凉拌海带……以及清炖鸭汤。

　　鸭肉性凉，具有补虚养身、健脾开胃、清热去火等功效，是夏季最适宜的肉食。材料选择比较瘦的青头鸭，脂肪含量低、不油腻，而且蛋白质含量比畜肉高得多，B族维生素和维生素E含量较多，还有较高量的钾、铁、铜、锌等微量元素，尤其适宜体质虚弱、食欲不振、体内有热、神经炎的人群。

　　让郑妍儿一直想不通的就是这点，朴敏雅明明不懂医学，但却能最为合理地安排朴志勋的饮食，比她想的还要好！

　　更难得的，还都合朴志勋的胃口。

　　如果她是男人，肯定会死命把朴敏雅追到手！

　　如今已经收心敛性，取向也渐渐恢复正常。虽然不知道她在德国时怎么回事，但最开始可是喜欢男人的。

　　“总是盯着敏雅看什么？”吃饭时，朴志勋见她一直盯着朴敏雅，警惕地问道。并不歧视，而且郑妍儿也不是那种因此自卑的性格，所以毫不掩饰自己的警惕。

　　“我在想，你上辈子是不是吃斋念经的和尚！”郑妍儿瞟了朴志勋一眼，回答道。

　　“我看也是！”尹熙珍立刻附和。

　　“嘿嘿……”朴志勋很容易明白了两人的意思，得意一笑。

　　“今天过足眼瘾了吧？”郑妍儿无视他的得瑟，转口问道。

　　他的这点爱好，每个人都知道。

　　“还算可以吧，今天看到不少美女。”朴志勋坦然回答道。

　　郑妍儿忍不住白了他一眼。

　　以他现在的身份，想要和什么样的女人做朋友不可以？偏偏喜欢在坐车的时候隔着车窗看街头行人。

　　“有侑莉姐姐漂亮吗？”朴敏雅忽然问道。

　　顿时，几人全都看向朴志勋。

　　“怎么可能？侑莉多漂亮的！”朴志勋双眼睁大，眉头一挑，慷慨激昂地说道。

　　“信你才怪！”侑莉白了他一眼。

　　“没骗你，瘦的时候真的……”朴志勋一脸认真地说道。

　　不过，没说完，就听到朴敏雅几人的轻笑声。

　　侑莉作势要将手中的鸭骨丢出去，吓得他急忙收声。

　　一边说笑，一边吃饭，气氛好，食欲也好。

　　一众人都习惯了这点。

　　晚饭之后，侑莉、朴敏雅和尹熙珍三人收拾餐桌，朴志勋和郑妍儿去院落中散步，同时商谈工作上的事情。

　　“不好做！”一开口，郑妍儿就向朴志勋抱怨道。

　　“所以才辛苦你啊。”朴志勋笑着说道。

　　“就你会使唤人！”郑妍儿轻哼道。

　　“有什么难题，说来听听，能解决的我就帮你解决。”朴志勋轻笑一声，问道。

　　“早点从国外聘请一些专业人才吧，我做不来！”郑妍儿抱怨道。

　　朴志勋的心太大，虽然现在经营的女子健身美容俱乐部，但对她的要求却是当做一个时尚品牌来经营！所谓“时尚品牌”，第一时间想到的肯定是香奈儿、Dior、路易·威登LV等品牌，她哪儿有这个底气？

　　幸好，朴志勋只是要求她当做时尚品牌来经营，并没有真的让她把经营成型，否则她早已辞职。

　　“嗯，我会考虑的。”朴志勋轻轻拍了拍郑妍儿的肩膀，说道，“放心，我现在没有进入这个行业的想法，你安心经营就好，就当累积经验了。当然，如果能够打造出一个口碑过硬的品牌更好。”

　　现在的事情已经够多，之所以这样要求，是为将来布局。

　　“我尽力！”郑妍儿瞥了他一眼，认真点点头。

　　原本以为会游戏一生，没想到居然会在德国柏林遇见他，当时就认定这是上天注定的缘分！初恋的对象，一个在韩国娱乐圈，一个在德国柏林做医生，多年之后却在柏林街头偶遇，这不是上天注定的缘分是什么？

　　所以，很轻易便答应了他的邀请回国、做他的私人医师、为他经营美容院……不知不觉中，自己的人生已经走上另外一条道路。

　　和爱情无关，只是因为茫茫人海中这份珍贵的缘分。

　　同时，也是为自己。

　　“我说，你现在不会还喜欢女人吧？”工作的事情谈完，朴志勋忽然关心起她的私人生活。

　　总要为她的人生考虑一下。

　　“没什么感觉了！”郑妍儿没有避讳，在小桥上站定，定定看着池塘中的鱼儿，回答道。

　　以前，只是出于追寻刺激的心理。回国前，就已经没了兴致，所以才会和“女朋友”分手。

　　“不考虑一下组织家庭？”朴志勋问道。

　　“你舍得我这样一个廉价劳动力？”郑妍儿侧头看了他一眼，问道。

　　“你可不是什么‘廉价劳动力’！”朴志勋说道，“再说，结婚之后也可以工作啊，有什么冲突吗？”

　　“那是你！”郑妍儿忍不住又是白了他一眼，说道，“当别人都和你一样吗？”

　　朴志勋摸了摸鼻子。

　　“而且！”不等他开口，郑妍儿便又说道，“我好像没有结婚生子的念头，一丁点都没有！”顿了下，又补充道：“至少现在是这样。”

　　朴志勋沉默。

　　“话说，你替我操心这个做什么？”郑妍儿忽然转过身子，看着他问道，“有这心思，你还不如考虑一下自己，将来打算娶几个老婆？”

　　“呃！”朴志勋再次抬手摸向鼻子。

　　“时间啊——”郑妍儿忍不住轻叹一声。

　　没有回答，便已经是一种答复。谁能想到，高中时那个骄傲、对绝大部分女生都不屑一顾的男孩儿，会变成现在这个样子？

　　朴志勋也不禁微微恍惚。

　　“我回去了。侑莉对你的心思，就差用笔写在脸上了！”郑妍儿转身回往客厅。

　　她都看出来了！

　　朴志勋怔了下，也回到客厅。

　　当局者迷。

　　侑莉三人已经收拾好餐厅、厨房，洗了水果，正在客厅一起看电视。

　　“健身去了，侑莉一起吧。”朴志勋也看了一会儿后，起身说道。

　　“哦！”侑莉上楼去换衣服。

　　朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿都没动弹。

　　不仅郑妍儿看了出来。

　　朴志勋先到。

　　一两分钟后，侑莉也来到健身房。

　　两人都没有说话，气氛有些压抑。

　　直到朴志勋活动开身子，踏上跑步机。

　　“OPPA为什么故意躲着我？”侑莉终于忍不住问道。

　　回国也有半个月了，朴志勋白天也忙、晚上也忙，要么就是泰妍等人也在，几乎没有独处的时间！

　　“原来你在想这个！”朴志勋摇摇头，轻叹道。

　　“不是吗？”侑莉紧紧盯着他，一副“你别想骗我”的表情。

　　“不是！”朴志勋毫不犹豫地说道，“已经接受你，不对，是你已经接受我，我为什么还要故意躲着你？我高兴还来不及呢，又怎么会故意躲着你？”

　　“这段时间，我几乎不接晚上的通告！可你却不是忙工作，就是很晚才回来，不是躲着我又是什么？”侑莉深吸一口气，问道。

　　“呃！”朴志勋愣了一下，随即走到侑莉面前，轻轻抱住她，说道：“是我太笨，没留意到这点。”

　　是真的没察觉到！

　　投资公司的事情、网站的事情，就这两样就足够他焦头烂额。

　　“不是骗我？”侑莉狐疑着问道。

　　只怪他平时太狡猾了！

　　“我发誓，如果我骗你，让我以后吃拉面没有调料包、买易拉罐没有拉环、买奶茶没有吸管……”朴志勋松开手，发誓说道。

　　“扑哧！”不等他说完，侑莉便笑了出来，打断他的话，说道：“好啦，不用这么狠！”

　　好似花儿绽放，明朗中带着娇媚。

　　朴志勋也轻声一笑，在侑莉的嘴唇上亲了一下。

　　刚要说什么，忽然听到手机的提示音。

　　“谁？”侑莉撅嘴问道。

　　“水晶的短信，问能不能借别墅用用。”朴志勋一脸古怪地回答道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百一十章 侑莉的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 