    想到这几件宝物珍贵，陈念之还是将‘橙金琉璃铠’和‘紫金渡劫宝葫芦’收了起来，然后将‘太虚九烟罗’递给了陈念川。

    “族兄的天魔诛仙剑威力非凡，但是还缺一件护身至宝，此物你且收着吧。”

    陈念川没有推辞，接过太虚九烟罗后面色凝重的道：“我们覆灭了沽源山方家，还得小心中州方家祖脉的打算。”

    “此事我们做下，如果方家不肯善罢甘休的话，估计还会找我们麻烦。”

    在座的不少真君闻言，都是心中微微一慌，对方毕竟是成名已久的道君圣地。

    与这么强大的元神仙族对上，任谁都难免心中打鼓。

    林浅疏面色有些发白，略作沉吟之后问道：“是否要去一趟长河圣地和道衍圣地，请两家为我们做个说客？”

    “不必。”陈念之摇了摇头，便是坚决的说道：“我们杀了方家支脉的元神种子，他们必定是不会善罢甘休。”

    “且不说他们会不会同意我们求和，就算他们同意了，可多半是我们付出巨大代价求和，还会受到他们明里暗里的各种打压。”

    “打铁还需自身硬，有这功夫不如拉一部分志同道合的道友，一起分担方家给我们带来的压力。”

    姜玲珑眸子微微一动，便询问道：“你的意思是？”

    陈念之站起身，在大殿之中负手徘徊了片刻之后说道：“跟飞羽阁主，还有定海道人彻底结盟。”

    姜玲珑闻言，不由瞳孔微微一缩。

    她明白陈念之的意思，是想要拉上定海道人和飞羽阁，共同抵抗中州方氏的压力。

    可想要让两位不惜得罪方氏仙族，彻底跟他们站在一起结成同盟，怕也需要不小的代价才行。

    一念至此，她忍不住问道：“你准备怎么做？”

    “我已经想好了。”

    陈念之略作沉吟，然后开口说道：“定海道人突破之后，需要一座六阶灵脉作为道场。”

    “我们若能在此事之上助他一臂之力，他必定会跟我们站一条线上。”

    “飞羽阁主只是伪元神，日后再无寸进的可能，不需要六阶灵脉提升修为，但是他需要筹集宝物炼制六阶法体，我们亦可资助他一笔。”

    众人闻言，不由都露出了难堪之色。

    这两件事说起来容易，但是做起来又是何等艰难。

    定海道人要六阶灵脉才能继续修行，可是晋升一条六阶灵脉需要消耗数万枚天晶，还需要价值惊人的六阶聚灵阵盘。

    这个代价实在是太过巨大，就算是飞羽阁的万年底蕴都难以做到，更别说定海道人一个元婴初期了。

    倒是姜玲珑和青姬明白了陈念之的打算，知道他是想要借助六阶天地灵根的力量，为定海道人养出一条六阶灵脉。

    至于飞羽阁主的六阶法体确实非常难以炼制，他炼制法体估计需要消耗上万枚天晶。

    好在飞羽阁底蕴极深，家底若是变卖干净的话，估计能凑得七七八八，陈家这次缴获的物资不少，资助几十枚灵宝的话倒是能帮飞羽阁主炼成法体。

    炼成法体之后，飞羽阁主虽然还是无法修行，但是战力就已经不弱于寻常的元神一重，这对陈家来说也是不小的帮助。

    不过众人好不容易缴获了方家大笔钱财，一旦拿去帮助飞羽阁主，估计收获的浮材就会降低大半，这也让众人心中不舍。

    眼看不少人心中痛惜，陈念之拍板说道：“舍不得孩子套不着狼，此次能斩杀方玄胤这尊仇敌，还得了三条大型灵石矿，我们应该知足了。”

    “……”

    决定了结盟之后，陈念之立即去了飞羽阁，求见那飞羽阁主。

    作为飞羽阁主渡过元神大劫的护道人，陈念之遭到了飞羽阁的礼遇。

    如今飞羽阁主虽然还在闭关之中，但是也亲自以一尊神念化身，跟陈念之在客厅之中会面。

    只见他见了陈念之后，就微笑着说道：“归墟贤弟近年来修为进展不慢，看样子千年之内，你就有望证道纯阳了啊。”

    “哪里哪里，只是小有成就罢了。”

    陈念之微笑说道，然后神色又严肃的开口：“飞羽兄，我此来是有个不情之请。”

    “哦？”

    看着他的神色，飞羽阁主不由露出了认真之色。

    等到他听完之后，忍不住徘徊了很久后，面色微变的说道：“那方家近些年来在三脉古域之中到处惹是，老夫也是看他不惯，恨不得将他镇杀。”

    “只是他跟方家祖脉的一位元神老祖关系颇为亲近，你这个时候杀了他，岂不是彻底得罪了中州方氏祖脉？”

    说到此处，飞羽阁主不由心中有些打鼓，那中州方氏仅有两位元神，但其中一位修为已经高达元神四重，远飞他一个半步元神的大能能够得罪的。

    注意到飞羽阁主的神色，陈念之连忙站起身说道：“飞羽兄你大可放心，我在道衍圣地也不是完全没有关系。”

    “那方家元神中期老祖一旦不顾面皮对我出手，飞羽阁姬氏也不会坐视旁观的。”

    “这倒是。”飞羽阁主闻言，不由微微点了点头。

    注意到了飞羽阁主的神色，陈念之便开口说道：“飞羽兄刚刚突破元神，不仅要重塑元神法体，还要为炼制纯阳灵宝做准备。”

    “你若是抱着万事不得罪人的想法，你又如何能夺来机缘，何时才能重塑元神法体呢？”

    “我愿献出价值三千枚天晶的宝物，为道兄重塑法体出一臂之力。”

    听他这么说，飞羽阁主也不由微微沉思。

    “老夫没有纯阳真身，战力在元神之中垫底，这种实力在魔渊浩劫之中就是域外天魔眼中的软柿子，到时候战死的可能恐怕会非常大。”

    “与其到时候命丧魔修之手，倒不如早日重塑元神法体，那方氏老祖不过元神四重，到时候他想要斩杀拥有元神法体的老夫怕也不易。”

    一念至此，飞羽阁主点了点头，收过了陈念之送来的宝物后说道：“有归墟兄出这份力，老夫甲子之内便可重塑元神法体。”

    “到时候为你护道之时，成功的把握也能大很多了。”

