    “妹妹，人各有命，不能勉强。”他低声说。

    “我只是在想，为何我的命就这么苦呢。”靳瑶慢慢的轻声说着，“昨日是我的生辰……也许是我最后一个生辰了。我本以为皇上能留下的，可他只坐了半个时辰就走了。”

    靳岚不知该说什么。

    皇上是君，他是臣，他如何能在背后随意议论。

    靳瑶腮边落下泪珠。

    她抬手抹了去，低低的抽泣。

    靳岚皱眉道：“我现在真是后悔，当初不该让你嫁进宫里来。便是让你快快活活的在府里过一辈子，又有何不好呢。嫁了人，倒全都是烦恼。”

    “我又不后悔嫁给元璟哥哥。”靳瑶说道，“我以为他心里始终是有我的一份位置的，谁知……却原来，从小的情分，都是假的。”

    靳岚欲言又止。

    其实皇上始终把靳瑶当作妹妹，对她没有什么男女之情。

    靳瑶不住的抹眼泪：“他若是不喜欢我，那日为何要拼了命的救我出来？他自己都受伤了……他还背着我逃出来。他既娶了我，不让我做皇后，我也不在乎。可……他始终不曾临幸我。”

    靳岚见她哭的伤心，怕再引起她的心病来，忙道：“其实皇上心里不见得没有你。”

    “哥哥不必安慰我。”

    “我不是安慰你。”靳岚说道，“妹妹可知道，皇上在娶你之前，就知道你的身子状况了？”

    靳瑶一怔：“真的？”

    “这种事，我怎么会隐瞒皇上。”靳岚说道，“以我跟皇上之间从小到大的情分，你做太子妃之前，我已经坦白过。可皇上还是让你进宫做了太子妃，这能说明皇上心里没有你？”

    靳瑶忘记了哭泣，怔然说道：“可是……他为何从不让我侍寝？”

    “我想着，是因为皇上担心你的身子受不住。”靳岚说。

    虽说是嫡亲的妹妹，可谈论这种事，也还是觉得有些不自在。

    靳瑶蹙眉：“连试都没试过，怎么知道我不行？我觉得我可以。”

    “关键不是这个问题。”

    “那是什么？”靳瑶追问，“哥哥与我说清楚，否则我纵然是死，也不能瞑目。”

    “好端端的别说这些不吉利的话。”靳岚皱眉，“你的身子不好，御医说了，不可以怀孕，怕你这里受不住。”

    他指了指自己的心口位置，强调：“会没命的。”

    “就算是不怀孕，我也活不了多久啊！”靳瑶站起身，“哥，我真的很想拥有属于自己的孩子。我是个女人啊，这辈子来这世上一遭，却连孩子都不能拥有，我实在不甘心……何况……我爱元璟哥哥，我真的很想生一个属于我和他的孩子。”

    靳岚看着她的背影，问道：“即便你明知道，生这个孩子，会要了你的命，你也不后悔？”

    靳瑶霍然转身，一字一句道：“我，绝不后悔。”

    靳岚叹息。

    他知道，妹妹意志坚定，绝不会因为自己的三言两语就打消这个念头了。

    “虽然家里支持你，可是……这件事终归还在于皇上。皇上不给你这孩子，谁也没办法。”靳岚无奈的说，“我也只能言尽于此。”

