    乾清宫中静悄悄的，辅政学士们走了，朱瞻基孤零零的坐在上面，手中拿着一本奏章在细细的看着。

    俞佳看了一眼空荡荡的大殿，觉得帝王真的就是个孤家寡人。

    而且宫中最近的气氛有些诡异，太后那边许久都没出来了，连端端去拉人都没成功。

    皇帝这边每日都去请安问好，可出来大多是面色冷峻。胡善祥和孙氏两边都不大去了。

    宫中的人自然是眉眼通顺的察觉到了不对，于是人人自危，老实的不行。

    俞佳就盼望着方醒赶紧回来，然后劝解一下皇帝，否则再这样下去，宫中迟早会爆炸。

    一个黑影冲进了大殿，俞佳正准备喝骂，等仔细一看，却又笑了。

    小方冲进大殿，冲着朱瞻基叫了两声，然后低头在角落嗅嗅，几次想抬起后腿，最后还是忍住了。

    它回头冲着大殿门口摇尾巴，朱瞻基把奏章放下，摇摇头道：“这狗也太忠心了些，婉婉呢？”

    “皇兄。”

    婉婉提着裙子走了进来，小方迎过去，绕着她摇尾巴，谄媚的不行。

    朱瞻基走下来，仔细看看，皱眉道：“最近没出来走动？那可不好。”

    婉婉同样皱眉说道：“皇兄，母后不高兴呢！你也不高兴。”

    朱瞻基的面色微黯，说道：“这些事你别管，母后那里自然有朕去调和。”

    婉婉哦了一声，然后突然眨眨眼，有些俏皮的道：“皇兄，我和端端想给母后一个惊喜呢！”

    朱瞻基温和的道：“瞎胡闹，别惊到母后就是了。”

    ……

    春天的皇宫中气息温和，端端正在一群人的陪同下在花园里采集枝头打苞的树枝，然后笨拙的插在花瓶里，小手一挥，浩浩荡荡的带着一帮子人去找太后。

    作为皇帝目前唯一的孩子，端端在宫中当真是能横着走，所以一路顺畅的到了宁寿宫外。

    宁寿宫的太监宫女见到端端，眼睛都笑没了，急匆匆的进去禀告。

    太后近期的心情不大好，饮食也见少，正板着脸在发呆。

    “娘娘，端端公主来了。”

    太后整天板着脸，大家都提心吊胆的，只有端端来的时候才松和些，所以一听端端来了，大家都露出了轻松的笑容。

    太后的眼睛动了一下，微笑道：“小小的人儿在弄什么鬼呢！赶紧让她进来。”

    可等李彬再次回来后，却是面露难色，说道：“娘娘，公主发脾气呢！不肯进来。”

    “端端那么乖，谁欺负她了？”

    太后怒了，起身就准备出去。

    一个宫女过来准备扶她，却被她挥手挡开。

    “本宫还没老到走不动路，今日倒要看看谁敢欺负端端！”

    太后气势汹汹的一路出去，却没在台阶下看到端端，正想发怒，左边却蹦出个人来。

    太后被吓了一跳，等看到是婉婉后，不禁嗔道：“你就是个无法无天的，且等你皇兄给你召个驸马，回头你就知道……”

    她正在教训婉婉，身后却冒出个小丫头。

    端端抱着个盒子急匆匆的过来，可今天有些冷，穿着笨拙的她一下没留心，差点就滑了一跤。

    人没倒，但脚下却踉跄了，于是在边上那些人的惊呼声中，端端一头就撞到了太后的身后。

    太后一惊就转身，然后就被端端抱了个结实。

    哐当一声，木盒子掉在了地上。

    太后见到是端端就慌了，急忙俯身一把搂住她，然后急切的问道：“可是脚滑了？快看看摔到哪了！”

    端端抱着她的大腿，低头看看摔开的木盒子，再仰头，眼中已全是泪水。

    “皇祖母，东西…..掉了。”

    端端大哭起来，太后看到泪水从她的眼眶中滑落，顿时就心疼的不行，一迭声的哄道：“什么东西这般珍贵？居然让端端哭了。回头皇祖母这里的宝贝都给端端挑，看中什么就拿什么……”

    端端瘪嘴嚎哭着，一抽一抽的道：“皇祖母，是端端……是端端做的……宝贝，送给您的……”

    太后愕然，然后蹲下来，把被摔到边上的东西捡起来。

    这东西是被包裹在一团棉花里，拿到手中有些分量。

    太后这才知道端端差点摔倒的原因，她摸摸端端的脸说道：“好，皇祖母收到了，回头慢慢的看。”

    端端把脑袋摇的和拨浪鼓似的，哽咽道：“要看，要看…..”

    小孩子想向大人显摆，这个是天性。

    太后恍惚间想起了朱瞻基小时候的事，不禁面露微笑，然后说道：“好，咱们打开看看。”

    她开始是怕里面的东西摔坏了，到时候端端会失望。

    不过孩子总是爱哭啊！

    太后有些恍惚的想起了朱瞻基小时候的事，然后打开了那一团棉花。

    边上有人想上来帮忙，李彬阴测测的瞥了那人一眼，心中冷笑。

    这可是太后祖孙之间的亲近，这会儿冒头只会招人烦。

    果然，那个太监过去，还没等他蹲下来，太后就看了他一眼。

    冷冰冰的一眼！

    那太监心中一冷，强笑着退了回来，然后回想起刚才李彬的那一眼，心中大恨。

    你也不提醒一句，这是要坐视着咱家被处置呢！

    太监中的暗斗太后根本就不会管，超出那个范畴之后，直接处置就是。如此来几次，人人都会知道宫中的底线是什么。

    端端见太后打开的慢，就蹲下去和她一起解开包装。

    打开之后，里面还有一层棉布包裹着，太后心中好奇，就解开棉布，然后就有些发楞。

    这是一尊木像，能隐隐的看到是一个动物，可却分辨不出来。

    这木像若是在宫外，大抵会被斥为儿童的顽劣之作，可在宫中……

    太后拿起木像仔细的观看着，笑容渐渐的盛了起来。

    “这是谁做的？真漂亮。”

    太后笑吟吟的问道，却没去看端端。

    端端急不可耐的指着自己道：“皇祖母，是端端做的，是端端做的。”

    太后讶然道：“真的？那端端可真是太厉害了。”

    “母后，是端端指挥了那些人做的。”

    一个小孩子哪里能雕刻木像，所以太后也只是明知故问，好让端端显摆一番罢了。

    太后笑道：“好，端端有孝心，皇祖母就笑纳了。”

    端端欢喜的拍手，然后又难过的道：“皇祖母，您别和父皇怄气了好吗？”

    太后一愣，面色渐渐淡淡的。

    “母后……”

    婉婉把太后扶起来，劝道：“母后，皇兄整日就在操心国事，那些文官们听说不安生，老是给他找麻烦，皇兄都瘦了。”

    太后瞪了她一眼，说道：“你皇兄都胖了，你还说瘦，胡言乱语。”

    “皇祖母！”

    端端抱住太后的大腿，仰头嚷道：“父皇都不去母后那里了，皇祖母，您得管管。”