    薛丹晨看见这东西，立马失声尖叫。

    　　这声音的尖细程度，让徐长安想起了在平康坊拿着手帕招徕往来客人的老鸨，略微皱起了眉。

    　　此时出来的东西是啥他虽然不知道，但他知道师傅一定为他选了一块不错的炼剑胎的材料。

    　　徐长安表情没有变化，如同一潭幽静的湖水， 古井不波。

    　　薛丹晨此时受到的刺激太大，哪有人一来就有武器自动认主的，哪有人随意挖一块无字碑就会出现好东西的。

    　  他呼吸有些沉重，此时他的感觉便是天上掉了馅饼，但这馅饼却砸到了和自己并肩而行的人。

    　　他有些不甘，但更多的是遗憾。

    　　薛丹晨捶足顿胸，仿佛自己失去了什么极其重要的东西一般。

    　　薛丹晨的动静徐长安自然也知道，他歪着头想了想，决定先照顾一下薛丹晨的情绪，让他自个儿恢复一下。

    　　徐长安想到这儿，便迎向了顾声笙，既然顾声笙想隐瞒身份，徐长安也不好戳破，便问道：“薛姑娘，不知道这鞭子叫什么名字。”

    　　顾声笙摇了摇头，有些迷茫的说道：“我也不知道，但暂时叫它紫龙鞭吧！”

    　  徐长安点了点头，手一挥，那原本冲天而起的天神怒便被他收到了手里。

    　　徐长安拍了拍还在发愣的薛丹晨，把那天神怒放在了薛丹晨的眼前。

    　　“薛大少，可否介绍一下这天神怒。”

    　　薛丹晨看了一眼这徐长安，就像一个平民百姓见到了土财主一般，眼神中全是愤恨。

    　　但也仅仅只是愤恨而已，没有任何一丝的仇恨，更多的是嫉妒。

    　　顾声笙看到薛丹晨这模样，眼中也带着一丝笑意。

    　　毕竟这薛大少嫉妒但不嫉恨，永远一副我看你不爽，但我就是干不了你的样子，倒还显得有些可爱。

    　　“什么大少，你才是大少，徐大少！”薛丹晨恨恨的说道。

    　　“我算哪门子大少，你们才是这雷暴秘境的大少爷和大小姐。有没有天理，什么好东西都让你们得到了。”

    　　薛丹晨甩了甩袖子，冷哼了一声，在耍小性子。

    　　这样的薛丹晨，徐长安心里几乎没了什么防备。经过了前几次的试探，徐长安对他本就放心了不少，此时他又这般表现，就连徐长安都觉得他可爱了。

    　　徐长安不怕这直接说出来自己羡慕嫉妒恨的，能够直接说出来，反而说明薛丹晨嫉妒归嫉妒，却不会做什么小人行径；最担心的，反而是那些表面上恭喜着你获得好处，但却在暗地里搞事情的人。

    　　那样的人，经常防不胜防。

    　　至于薛丹晨这样的人，反而是没啥坏心思。

    　　“行了行了，下次有机会，你信得过我的话，我帮你选一个。”徐长安如同哄小孩子一般对薛丹晨说道。

    　　薛丹晨听到这话，眼睛顿时一亮。

    　　“那可是你说的哦，不能骗我！”

    　　徐长安拍着他的肩头，哈哈一笑道：“行行行，是我说的。”

    　　听得徐长安此语，薛丹晨脸上笑开了话。

    　　他清了清嗓子说道：“那可说好了，以后不管在哪，选宝物的时候你可得帮我选一选。要不然，我可不依。”

    　　薛丹晨生怕徐长安不同意，又说了一遍，这才清了清嗓子说道：“剑胎，修士武器之所。有本命武器和没本命武器差距巨大，不管武器再怎么强，但都没有本命武器同自己有默契。一般来说，小宗师之后，便很难越阶而战。”

    　　薛丹晨说到这儿的时候，看了一眼徐长安。

    　　对于徐长安的往事，他还是知道一些，他眼睛怎么瞎的，薛丹晨也知道。

    　　虽然说，这家伙是借助了魔族的力量，可徐长安这以小宗师站摇星境的战绩，也着实有些夸张。

    　　薛丹晨第一次听到的时候，还以为是他们在开玩笑。

    　　可后来随着对徐长安的了解不断加深，终于接受了这个事实。

    　　薛丹晨只是看了一眼徐长安，并没有在这个问题上停留太久，他清了清嗓子之后又继续说道：“所以，这剑胎对于修士之后的战力有直接的影响。一个好的剑胎，不仅能让武器和主人更加的有契合感，而且能够滋养武器。”

    　　薛丹晨说到这儿，又羡慕的看了一眼徐长安。

    　　“而且剑胎和剑胎之间也有所不同，一般材料所炼成的剑胎，一般来说只能容纳一柄武器；但若是好一点的材料打磨出来的剑胎，不仅能够容纳一柄武器，而且还能够容纳神魂和神魄，滋养武器的同时，便能够滋养神魂和神魄。前者称之为剑胎，而后者则是玉胎。”

    　　徐长安听到这儿，急忙打断了薛丹晨问道：“那玉府呢？”

    　　虽然说他已经开始雕琢玉府了，可对于这破海境，也就是宗师境需要做些什么，可以说是完全不了解。

    　　“这玉府，在玉胎之上。玉府大于玉胎，玉胎大于剑胎。”薛丹晨说道这儿，又恨恨的看了一眼徐长安。

    　　“但，也不是所有材料都能雕刻玉府的。”薛丹晨话音一转，便紧接着说道。

    　　“在我所知道的历史中，对于这些材料都有一个排名。这第一的，便是你身上的殒神铁。”薛丹晨看着徐长安说道：“而排名第二的，便是这天神怒。”

    　　“接下来的名次，排名第三的是焚心铁；排名第五的是佛心铁；排名第十的是青冈铁。”

    　　薛丹晨叹了一口气，拿起了这天神怒，最终又放回了徐长安的手里。

    　　“后面我说的三块铁，都在第一层中。别看它们的排名并不低，但若和第一第二对比起来，那简直就是天壤之别。”

    　　徐长安似乎是想到了什么，急忙说道：“莫非和玉府……”

    　　他话没有说话，薛丹晨便点了点头道：“没错，只有排名第一第二的殒神铁和天神怒，才能够打造玉府！”

    　　“排名前二十的材料，打造玉胎。”薛丹晨补充了一句，说出了徐长安心中所想。

    　　徐长安紧紧的捏着手里的这块铁，心中暗道：“师傅果真厉害！”

    　　随即，他拉过了顾声笙的手，顾声笙还没反应过来，手便被徐长安给紧紧的攥住了。

    　　“薛姑娘，我已经有了殒神铁，而薛大少也已经进入了宗师境，这一块东西我们都用不上了。所以，这一块天神怒，就送予你吧！”

    　　顾声笙看着手中的天神怒，有些不敢相信。这传说中的好材料，徐长安说送就送。

    　　而薛丹晨则是瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    　　最终，他深深的看了一眼徐长安，似乎是察觉到徐长安认出他这妹妹“薛可人”的身份了，要不然徐长安没有理由把这天神怒送出来。

    　　他捂着胸口说道：“徐兄弟，你要不送我，我可以以身相许啊！”

    　　徐长安知道薛丹晨在开玩笑，想都没想，便回了他一个字：“滚！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　之后还会有。

