    杜康的状态很集中。

    对方有青钢影有牛头有妖姬，强开上来特别的猛，自己绝对不能有失误。

    吃了这么多的资源，就得要负责赢下比赛。

    五人到齐之后，RNG准备前压了，团战开起来只要不是卢锡安被秒，RNG都有信心能赢团。

    而且有塔姆在，卢锡安也很难被秒。

    “虎哥狗哥我们尽量别站一起，森明我闪现还在的时候不用看我，锅老师多久大招？”杜康进入状态后很自然地开始了指挥。

    “19秒，可以稍微拖一下。”刘世宇回应道，他的盲僧发育也一般，有大招和没大招作用差很多。

    “我们不急，我们手长。”简自豪嚼着口香糖说道，他也在找机会，如果对面有犯罪的人，他可以大招先手。

    SKT感觉RNG就是铁头娃，你们到底懂不懂什么叫运营，就这么蹲在中路硬要打5V5，这特么是召唤师峡谷，又不是极地大乱斗！

    “放先锋吗阿杜？”盲僧大招转好之后，刘世宇想开团了。由于盲僧要留饰品眼用来摸眼，先锋之眼就先让卢锡安拿了。

    “等等吧，我们能磨掉中路一塔，可以先不放先锋。”杜康觉得时间还早，这一塔对方很难守，放先锋浪费了。

    RNG又磨掉了中路一层镀层，SKT无法再忍受对方如此嚣张的行径，青钢影的大招终于转好了，等着受死吧卢锡安。

    ...

    “这波RNG的节奏很奇怪，正常来说他们应该让卢锡安换到下路去，然后靠他的单人优势可以再让盲僧保着他吃镀层，把雪球继续滚大。”

    长毛也觉得在11分钟左右双方在没有地图资源的情况下集中到中路硬逼一塔的决策非常奇怪。

    “我的理解是他们不想让对方进入一个正常的节奏，你看，这样的话瑞兹也必须过来防守，他也没办法吃线发育。”严君泽慢慢摸到了RNG的思路，逼迫打团也是不让瑞兹发育的一种方式。

    他继续补充道，“如果RNG选择换线，那SKT可以让妖姬去守卢锡安，妖姬加青钢影完全有可能秒卢锡安的，然后这样瑞兹也可以在上路有机会发育。”

    “SKT要动了，牛头这波想绕后开团！”鼓鼓提高音量打断了君泽的分析，团战眼看一触即发。

    SKT选择让牛头先动，最好是逼出塔姆的吃，否则青钢影的大招也很受限制。

    “卢锡安躲掉了！我的天呐，他只用了一个E技能就躲掉了牛头的闪现二连，这个二连只撞起了塔姆！”长毛一声惊呼，这是什么鬼，不是说这个操作一般只有脚本才能做出来吗？

    严君泽有点想偷笑，他听史森明说过，有一次杜康和他打赌，说自己能用卢锡安E技能有准备情况下随便躲他牛头二连。

    史森明不信，结果给杜康打了一星期的洗脚水。

    “RNG果断反打，牛头开启大招硬扛，SKT这波还要硬上吗？青钢影E技能挂墙，卧...卧滴个乖乖，青钢影的E闪也被卢锡安闪现躲掉。”长毛差点脱口而出一个卧槽，还好及时拐了个弯。

    严君泽嘴角挂起了笑容，他看过这一幕。

    他一瞬间就想起了那天晚上自己在基地里跟杜康solo的那一局，青钢影打卢锡安。

    居然是靠反应...真是令人羡慕的天赋啊！

    SKT的应变也非常快，开团失利之后马上开始考虑怎么止损，青钢影直接调转了目标，将大招交给了塔姆，其他人也马上集火塔姆，能杀一个是一个。

    “辛德拉推晕了青钢影，韦鲁斯也给上大招，青钢影和牛头应该是走不了了，SKT这波团开得很不理想，要看下后续怎么处理。”

    RNG躲掉关键开团技能之后果断反打，塔姆被青钢影框住也很难受，只能尽量往后躲。

    “SKT成功击杀了塔姆，他们应该要撤了，那这一波团战应该是个2换1，青钢影牛头两个闪换了卢锡安一个闪，算是有点小亏。”

    史森明可以交闪现往后躲，但那样的话队友也只能跟着后退，于是他开启E技能硬扛伤害，最终被SKT换掉。

    “香锅动了！盲僧从侧面天音波命中了瑞兹，摸眼一脚又把他踢了回来，Khan啊Khan，为什么受伤的总是你？”长毛替Khan哀叹了一声，这局游戏瑞兹玩的太难受了，连解说都看的有些心疼。

    “SKT交了大量的技能杀塔姆，好像伤害不够杀盲僧了，这样的话妖姬和卡莎得先撤了。RNG打出了一波1换3，还有机会推掉对方的中塔，这波是个大节奏！”

    从君泽的角度看，卢锡安连续躲掉牛头和青钢影的控制开始，这波团战胜负就已经定下来了，开团没有成功，瑞兹又是个废人。

    这波打完SKT必须要采取守势了，尽量拖瑞兹和卡莎的装备。

    ...

    相比昨天，小组赛第二日的赛程就阳间多了，杜康的粉丝群里，几位平时比较活跃的粉丝自发组织起了语音连麦观赛。

    枫亦觉：“建议严查杜哥，这个E技能躲牛头二连，绝逼是挂，我特么开自定义都按不出来。”

    孤单前行：“你是你，杜哥是杜哥，你要是也行那你现在应该在台上坐着，该我们喊封哥牛逼了。”

    等待奇迹：“什么FGNB？！FGSB！”

    枫亦觉：“我要是也有杜哥这样的反应速度，我肯定也去职业赛场圆梦。”

    庞涓：“拉倒吧你，杜哥又不只是反应快，杜哥那是光训练就练到晕倒住院的猛人，那自制力和毅力，反正我是瑞思拜。”

    猫管家：“太爽了吧，中塔吃完镀层还要去下路再吃，这波吃完回去杜哥不会直接掏出黑切吧？”

    幻彩：“黑切夸张了，也不是杜哥一个人吃的，但真的优势很大了。”

    牧星客：“我就说香锅的风格肯定更适合杜哥，看看这待遇，上野连体人，杜哥去哪他去哪，杜哥回家他回家，杜哥吃线他做眼，杜哥越塔他扛塔。”

    庞涓：“待会看完比赛开黑啊！我上单卢锡安贼6，人称小杜康，来一个会玩的盲僧，咱们经典复刻一波！”

    等待奇迹：“等下等下，什么你就小杜康了，在座的各位谁不是杜老师座下记名弟子，谁没有一手上单卢锡安？”

    孤单前行：“别争别争，先轮着来。等克隆大作战开了，那才是咱们群发光发热的时候，到时候人人都有卢锡安玩，谁是本群第一卢锡安一看便知。”

    胜券在握的情况下，大家的聊天话题很快歪了楼，莎皇开了个小号挂在语音里，闭着麦默默听着粉丝们讨论。

    而在比赛中，情况又发生了变化。

    “继续来中路吧哥哥们，我们可以放先锋逼一下他们二塔。”

    众人回家补给完装备出来，都已经快14分钟了，杜康在中路放下先锋，召集队友做一波推进。

    卢锡安确实没做出黑切，但也已经做出了小木锤和燃烧宝珠。

    如果能很早拔掉对方二塔的话，对方就会很难防守野区和大小龙。

    妖姬和瑞兹还在上下路推线，妖姬马上放弃了兵线准备到中路防守，瑞兹却没有马上回来，他可太想吃兵了。

    “他们瑞兹还在带线！破他们高地！”杜康在语音里大喊道，这简直是白给的机会。

    “压上去压上去！找机会可以打！”

    “我在看我在看！”

    RNG的语音里又陷入了混乱，而SKT队内的语音同样混乱，青钢影才刚回城从家里出来，瑞兹终于也不情不愿地开始往回赶。

    峡谷先锋毫无悬念地撞破了二塔，RNG趁着对方立足未稳阵型混乱，直接展开了攻势。

    辛德拉一个极限距离的QE推到了刚赶到高地前的妖姬和牛头，看到这个机会出现，韦鲁斯直接交出闪现R跟上控制。

    卢锡安也E上前AQA破败打出巨量伤害，辛德拉则是十分果断地跟上闪现大招，收掉了妖姬的人头。

    Faker的妖姬不仅是SKT这边发育最好的英雄，同时也是SKT的顶梁柱，突然被对方交出两个关键C位的闪现给秒了，SKT的其他队员们瞬间有些懵。

    “可以一波！可以一波！”看到妖姬被杀，RNG的语音里立刻爆发出了乱糟糟的吼声。

    卢锡安没有给对手留发懵的时间，果断开启圣枪洗礼，在高地前斜向扫射，驱赶SKT的人离开塔下。

    等到瑞兹赶回高地附近的时候，高地塔都已经被先锋撞破了。

    ...

    “这是什么？这是想干什么？这才14分半钟，RNG就要进攻对方的门牙塔了吗？水晶被RNG众人直接A掉，还保护了先锋的血量！”

    长毛克制不住激动的情绪喊了起来，这是个天大的好机会，RNG居然直接把SKT最肥的妖姬给秒了。

    青钢影和牛头又没闪现，哪怕有闪现，开到了团又能怎么样呢？瑞兹打到现在连第一个大件都没做出来，卡莎也才做出第一件岚切不久。

    “先锋撞上了门牙塔，RNG的队员们也在快速地点塔，他们不会想要一波吧，这才不到15分钟啊！”

    “妖姬快活了，RNG想要一波的话得先拼一波团。稳一点的话RNG应该选择撤退，这把优势这么大，控下小龙大龙赢面已经非常大了，但RNG显然没有打算要撤退。”

    君泽马上想起来，这一幕带着峡谷先锋直接推高地的画面他见过，去年季后赛打TOP的时候，RNG也是这样，摧枯拉朽地15分钟34秒带走了TOP。

    但这特么是SKT啊！不会吧...

    妖姬的复活时间还有6秒钟，SKT基地的右侧门牙塔已经告破，SKT还在忍，他们需要妖姬的伤害，没有妖姬他们即使打出控制也很难切死对方的C位。

    “麻辣香锅！他的闪现刚刚转好，直接摸眼R闪踢回了卡莎！辛德拉跟上控制将他推晕，卡莎直接被秒了！”

    长毛在演播室里，双手死死地撑着解说台，他真的不知道怎么形容这一局的盲僧，光用绝食两个字完全无法体现他的特质。

    他是独一无二的。

    想必这一场比赛之后，所有人都会记住他的疯狂和嗜血。

    他是麻辣香锅，不刷野，刷人。

    “SKT想要杀盲僧，妖姬也活了，游戏还没有结束！但是塔姆闪现过来吃走了盲僧！太难了SKT，刚复活一个C位，另一个C又倒下了。”

    严君泽要不是在解说台上已经跳起来了，而姿态在自己的直播间兴奋地差点从椅子上摔下来，打的好啊刘世宇，打的好啊RNG。

    “RNG的攻势还没有停止，SKT选择了强开！因为塔姆交过W技能，青钢影钩锁直接找卢锡安，但是被卢锡安E技能躲开，大招海克斯最后通牒强行留，但他自己血量下的很快，赶紧交出金身！”

    长毛的语速很快，语气有些紧张，这很可能是最后一波团战了。

    “牛头和妖姬也马上跟上，盲僧摸眼韦鲁斯给治疗，卢锡安好肉啊，他这个等级和装备，妖姬一个人的伤害有点不够秒不掉啊！瑞兹呢？瑞兹在干什么！天呐，瑞兹被塔姆拦住了，塔姆正在撵着瑞兹舔...啊不是，撵着瑞兹攻击，这...”

    长毛有点说不下去了，一个辅助塔姆撵着上单瑞兹打的场面怎么看都有些滑稽。

    “青钢影倒下了，妖姬被打成残血魔影迷踪回去，牛头感觉也走不了了。这一波兵线是超级兵，SKT看起来根本没有办法处理。”

    “真的要一波了，RNG！15分28秒，碾压了SKT，恭喜RNG！这应该是创造MSI记录了吧？我的天呐，简直太不可思议了，某些来的慢的观众，说不定才刚打开直播游戏就结束了。”看到RNG真的顺利拿下比赛，长毛感慨道。

    游戏屏幕中RNG推平了SKT的主基地，并且一起亮出了RNG的队标。

    “赢得非常干净利落，我真的要夸一下香锅，可能有些观众赛后看到阿杜的数据很华丽，伤害也很高，把khan打到炸线。但每一个成功男人的背后都有一个为他默默付出的...呃好兄弟，如果要评MVP的话，我绝对支持给香锅。”

    严君泽知道镜头回到了演播室，收敛了笑容，装出一本正经的样子。“当然阿杜这把打得也非常好，不是随便哪个上单选手你去帮他就能帮出这样效果的，他几次躲掉对面的关键控制技能也是RNG能赢下团战的关键。”

    解说台上的几位解说还在你一言我一语地分析着，舞台上的选手们已经摘下耳机站了起来。

    刘世宇没有兴奋地振臂高呼，他站起身抬起头看向头顶的灯光，又望向了舞台下喊叫着的观众们，恍如隔世。

    身边是队友们的笑声、赞美声和祝贺声，他们围着发呆的刘世宇，跟他击掌拥抱。

    刘世宇的脸上露出了笑容，这不是梦，这是他最享受的打比赛和赢比赛的感觉。

    他回来了。

    ...

    （第二卷完）

