    韩绝想到玺天老祖，这老家伙的真实实力比表面身价还要可怕。

    小心点。

    反正寿命多，不怕浪费。

    韩绝选择继续。

    【能，但也有失败的可能性】

    韩绝皱眉。

    还能失败？

    莫非与青霄道神的至宝有关？

    韩绝又不能提前用模拟试炼检测到青霄道神。

    他叹息一声，只能拿出厄运书。

    反正青霄道神只是袭击神袍道人，外界都以为神袍道人与韩绝是仇敌。

    他二话不说，开始诅咒青霄道神。

    先前他已经从神袍道人那里得知青霄道神的长相，再结合修为与名号，可以在因果之中精确捕捉到。

    他直接全力诅咒。

    五日后。

    韩绝的寿命开始下降。

    然而他刚扣除一千万年寿命，诅咒就中断。

    他扑空了。

    嗯？

    韩绝挑眉，心中询问：“青霄道神如何逃过我的诅咒？”

    【需要扣除一万亿年寿命，是否继续】

    这么贵！

    继续！

    【通古魂珠：极致道宝，避因果，躲气运，摄魂魄，可自由穿梭过去】

    极致道宝！

    韩绝还是第一次瞧见别人有极致道宝。

    怪不得这厮那么猖狂，神袍道人更是被镇压得毫无还手之力。

    既然如此，只能等青霄道神亲自上门。

    到时候可以让虚魂大圣先抵挡一段时间，他先用模拟试炼找到秒杀之法再与之对决。

    韩绝驱散心中的那一丝不安，继续修炼。

    ……

    幽静的虚空之中，青霄道神带着数十尊跟随者穿梭于此，没有人吭声，十分沉寂。

    突然！

    青霄道神停下，身后的跟随者同样如此。

    前方出现两道身影，其中一位赫然是黄尊天，他略微靠后，在他前面的是一名黑袍人，身形似焰，瞧不见真容。

    青霄道神问道：“两位道友何意？”

    黑袍人轻声道：“你击败神袍道人，实力不错，加入吾麾下吧。”

    青霄道神皱眉，道：“那你们是谁？”

    黑袍人二话不说，直接挥袖出手，手起一瞬，无边黑风席卷而去，淹没青霄道神等人。

    黄尊天默默后退，对方能轻松重创大道神灵，定然不是等闲之辈。

    ……

    一晃眼，又是五万年过去。

    韩绝睁开眼睛，跟着伸了一个懒腰。

    这么多年过去，青霄道神竟然还没有来天道。

    莫非改变主意了？

    很有可能，毕竟这厮找他麻烦，主要是为了出名，现在已然成名。

    韩绝开始查看邮件。

    最近五万年倒是没有值得韩绝特别关注的信息，都还算不错，唯一能让他稍微感兴趣的事情恐怕就是韩拓、遗天正式成为大道神灵。

    陆辕魔祖还是有点东西的。

    韩绝起初以为这厮会跟天庭、命一样大肆征战，反而并非如此，陆辕魔祖很低调，在养精蓄锐。

    终有一日，这厮会掀动整个混沌的风云大势！

    韩绝开始犹豫，要不要托梦给韩拓，慰问一下？

    就在这时。

    “吾乃大道神灵之首，从今日起，整个混沌，所有证得混元道果者一同追杀命，将获得大道气运，百万年内将命彻底铲除！”

    一道威严的声音响起，打断了韩绝的思绪。

    大道神灵之首，那是谁？

    这番话只针对圣人之上？

    啧啧，声势够大，也不知能否叫得动。

    反正韩绝是不会去动手的。

    不过他倒是为玺天老祖、李道空、石独道、黄尊天捏一把汗。

    韩绝心中询问：“此次大道神灵之首下令，能否铲除命？”

    【需要扣除九千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【不能】

    果然。

    韩绝摇了摇头。

    初命黑尊能从混沌初活到今日，绝非偶然，想要铲除他的势力，还需要更强大的力量出手。

    【求西来向你托梦，是否接受】

    韩绝挑眉。

    这厮好久没有向他托梦，估计有要事。

    韩绝选择接受。

    梦境之中，求西来率先道：“主人，有人在打探灭道神通。”

    韩绝问道：“天道内？”

    如今天道繁盛，若是被人用灭道神通肃清，那韩绝与诸圣可是要吐血的。

    “非也，而是混沌，吾目前在混沌，前不久遭遇一名神秘存在，打探吾是否会灭道神通。”

    “你怎么说？”

    “吾自然是否认，他虽然没有纠缠，但吾还是有些担心，怕这是天道危机，灭道神通只针对天道生灵。”

    “我明白了，我会注意的，你多加小心，不要被人惦记上。”

    “明白。”

    对话结束，梦境也跟着结束。

    韩绝立即推算，但靠自身无法算到，说明对方比他强，或者掌握至宝。

    “我想知道是谁向求西来打探灭道神通？”

    【需要扣除七千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    韩绝脑海里跟着浮现出一道身影。

    初命黑尊！

    是他！

    韩绝皱眉，心中追问：“初命黑尊为何打探灭道神通？”

    【需要扣除七千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    没有演化幻象，韩绝眼前则出现一行字：

    【他想开发出覆灭混沌众生的神通】

    也就是说，此事没有涉及到其他因果，全是初命黑尊自己想的，所以没有演化出当时的场景。

    这厮莫非是被大道神灵逼急了？

    不对！

    可能是他的这个念头引起了大道神灵的愤怒。

    就是不知为何能被大道神灵察觉到。

    韩绝陷入思索中。

    初命黑尊如此疯狂，要不要一波带走算了？

    免得杀害他的弟子。

    以前韩绝想拿初命黑尊来掣肘大道神灵、混沌魔神，现在出现变故。

    “初命黑尊多久能开发出覆灭混沌众生的神通？”

    【需要扣除七千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【大约要三亿年左右】

    这个数字看似漫长，但相比于大道量劫却是快得多。

    看来初命黑尊也在妄图改变大道量劫。

    倘若混沌众生覆灭，说不定能提前干死孕育中的鸿蒙魔神。

    那就再等等。

    韩绝想等命与大道神灵两败俱伤后再神不知鬼不觉的带走初命黑尊。

    他现在要是咒死初命黑尊，命群龙无首，李道空等人就遭殃了。

    等等！

    这厮未来不会也找到躲避诅咒的至宝吧？

    韩绝的眉头再次皱起。

    不能等。

    还是早点掐死吧！

    韩绝拿出厄运书，直接开始诅咒。

