    叶城在比赛继续的时候闪电般出手，抢攻。

    在擂台上剩下的五名拳手根本来不及反应就被叶城迅速打败了。

    叶城仅仅出了两拳，这五名拳手就被飞快的打败了。

    叶城这两拳非常衔接非常恰当。

    赫然这是两记摆拳，这两下完全构成了一个小的摆拳连击。

    蔡浩基可以感受到叶城的摆拳连击，力量远远比不上韩瑞杰。

    但叶城的优势是速度快。

    他的摆拳出手速度已经近乎与普通人的直拳。

    这样的速度，才可以成功在这个时候命中五名拳手吧。

    虽然力量并不是很强，跟普通的摆拳相比更是弱了不少。

    但是他的摆拳连击的两下，打的部位都非常精准，两拳全部打在了那五名拳手的下巴之上。

    所以即便是较弱的力量也是足够把对手ko了。

    蔡浩基深切的感受到了叶城的厉害，如此稀疏平常的普通的两拳，在叶城的手中仿佛是有着神韵一般，发挥出了超乎寻常的力量，带来了不可思议的效果。

    更重要的是，叶城自始至终的表现都太淡定了。

    这份淡定让人看不透他的底。

    他到底是强装淡定渲染神秘，还是他本来就有着傲世群雄的资格，他的实力已经远远超乎自己的想象？

    一时之间，蔡浩基对叶城产生了极大的兴趣。

    在好奇心的趋势之下，他决定一会儿一定要跟叶城打一场，看看叶城的底。

    观众们想过叶城一定能够赢得这场拳赛，可是他们没有想到叶城会赢得这么轻松，这么顺利。

    剩下的那五名拳手根本来不及触手，就已经全部被击败了。

    两秒钟不到的时间，叶城就把五名拳手全部击败了。

    不到三分钟，一个回合的时间都不到，叶城就已经把十个强锐拳馆的拳手全部击败。

    在这个时候，观众们真的是觉得，叶城战胜蔡浩基是有可能的。

    叶城在对战十个强锐拳馆拳手时，仅仅出了四拳便赢得了比赛。

    剩余的时间，叶城基本上都是在躲避拳手的攻击。

    叶城所有施展的步法都是非常稀疏平常，但是就是这样简单的步法，确实使得叶城在那些拳手的围攻之中来去自如。

    叶城真的像是在他比赛前说的那样，在不被击中一下的情况下就赢得了比赛的胜利。

    “这个小子还真厉害。”

    “尤其是他后面的出手，简直太快太迅猛，五个人，五个人没有一个来得及反应。”

    “是啊，五个人在他的两拳之下都没有反应就被打倒了。刚才我要是眼花了的话，估计就看不到这两拳了。”

    “这两拳打的太快了，是什么特殊招式吗？有没有那个前辈打出过这样的绝招。”

    “这两下摆拳除了速度快没有什么，稀疏平常，不是什么奇招。”

    “天下武功唯快不破，只要够快也是足够用的。”

    “真没有想到竟然有人能把摆拳打的这么快。”

    “不仅仅是快，而且非常精准了。”

    “两拳，第一拳连续打中三个人的下巴，第二拳打中两个人的下巴，这两拳是有多么神奇，多么精准？”

    ……

    平都的观众都用呆滞的目光看向叶城。

    他现在所展现的实力，已经足够和蔡浩基一战了。

    吕帅远远的注视着叶城，他感觉自己的心正在滴血，叶城越优秀，他就越心痛。

    但是吕帅还是在耳边不断听到别人对叶城的称赞声。

    “这小子是大师。”

    “我的天，这么猛，他面对强锐拳馆的十名拳手，就如同猛虎面对羊群。”

    “一个打十个，这种在武侠片中才能看到的场景，没想到真的能在一场拳赛中看到。”

    “我要拜他为师。”

    ……

    大小姐的双眼也微微愣了愣。

    随后而来的是眼神中的一片欣喜。

    叶城很强大，强大到让她禁不住有些动容。

    强大到超乎了自己的想像。

    本来大小姐以为叶城主要面对强敌的手段是他苦练的三大绝招，‘龙翔’，‘蝶影迷踪’和‘龟息之术’。

    可是到了现在，大小姐才发现，叶城最主要的自信来自于他无比扎实的基本功。

    正是因为基本功扎实，叶城的实力才能够在瞬间顿悟之后突飞猛进。

    正是因为基本功扎实，叶城才可以在每一次比赛面对不同对手的时候淡定自若。

    正是因为基本功扎实，叶城才可以在不同的比赛当中创造出一个个看似不可能的奇迹。

    将那些不可能变为可能。

    叶城最大的底气，始终都来自于他扎实的基本功和对细节的精妙把握。

    大小姐也终于是明白她始终无法参透‘蝶影迷踪’的原因了。

    练习步法，应该是一个循序渐进的过程。

    在不同阶段会有不同的领悟。

    叶城在练习的时候也必然是把基本功练的十分扎实之后才去冲击的‘蝶影迷踪’。

    因为寻常练习步法的时候叶城就已经有了颇多的领悟，所以才能够水到渠成，习成‘蝶影迷踪’吧。

    看来自己也应该从基本功练起了。

    即便叶城不使用‘蝶影迷踪’等高妙招式，仅仅凭借扎实的基本功，不一样轻松完成了一个打十个的壮举？

    辽省的观众们脸上都露出了兴奋之色。

    “叶城真是个人才，是我们整个辽省的骄傲，我要立刻把叶城一个打十个的消息告诉我爸爸。”

    “叶城岂止是人才，他简直是天才，是一代宗师，一代传奇。再现以一打十的勇猛。”

    “真是遗憾，刚才的拳赛我竟然没有用手机录像。”

    ……

    蔡浩基此刻并不觉得自己拳馆的十名拳手败在叶城手上是很丢人的事情。

    叶城，他的确是有着这样的实力。

    现在，蔡浩基的心里有着浓浓的战斗欲望。

    “你刚刚打完一场拳赛，休息一会儿，我会跟你打。”蔡浩基看见叶城实力高超，便如此对叶城说道。

    “不必，对付你，七招足矣。七招打不赢你，就算我输，我叶城，说到做到。”叶城淡淡道。

    蔡浩基突然笑出了声。

    “行，那就让我好好领教领教你的七招。”

