    老唐不清楚身后发生了什么，但他猜到自己的那位好队友这时候已经死了。

    没有人能和那种恐怖的家伙对抗……吧？

    至少老唐是这么觉得的，就算是号称能够凭借一枪干掉世界上任何已知生物的巴雷特对上那个家伙会不会有胜算？

    老唐觉得八成是没有，打那东西至少要用上巡航导弹洗地。

    此时的他一心要逃出去，心中也就只保存着一个念头，困住他十多天的地宫在此刻仿佛活过来一样，老唐只管闷着头向前跑，道路看似无穷无尽，实际他已经距离出口越来越近。

    ————

    东京距离富士山只有自驾两小时的距离，事实上整个东京面积也没有多大。

    一辆出租车来到了富士山脚下，车子停住，从车上走下两女一男三个年轻人，他们的容貌一个赛一个俊美，正是匆匆更换目的地的谢宸三人。

    几人从东京来到这里一共用了一个小时出头，这都要归功于这个司机大叔，一路上各种超车加速，油门从来没放松过。

    大叔点燃一根香烟，看得出他很努力想吐出一个漂亮的烟圈，很可惜有些人天生就不是这快料。

    司机大叔眯起眼睛，回忆起了从前，开始吹嘘：“怎么样？速度够快的吧？想当年在秋名山那地方……”

    不等大叔说完一句话，谢宸从口袋中掏出一把钞票，顺着窗口扔进车里。

    “大叔，钱不用找了，不要在这里停留，快开回去。”

    谢宸虽然很不喜欢日本某些牲畜，但这种普通民众还是无辜的，至少谢宸不希望因为他的原因让这个司机大叔无缘无故的死在这里。

    无论是初代种次代种还是三代种，这些纯血龙族都是王爵，虽然低级的王爵在面对高位王爵时必须选择臣服，但这不代表他们很弱。

    所有的纯血龙族可以轻松的造成大面积的自然灾害，地震、海啸、火山喷发、飓风气候乱流……

    不同等级的纯血龙族所造成的自然灾害强度自然也是不同的，从夏弥口中得知，加内尔是一只次代种，是次代种中非常强的那一批。

    只是加内尔无意识的动作就有可能造成小型地震，更不用说此时他正在苏醒。

    大叔对谢宸的警告并没有放在心上，他心领神会的点点头，冲着谢宸笑了笑，递过去一张名片。

    “小伙子是不想我在这里碍眼吧？我懂，我都懂。这是我的名片，回头可以给我打电话，我来接你们。”

    说完司机大叔一踩油门，一个漂亮的甩尾，出租车一骑绝尘离开。

    “走吧，能感知到加尔姆到底在哪么？”

    夏弥点头，开口道：“距离这里不远，当年签订盟约的宫殿也在那附近，步行一会就到了。”

    “但是我想不明白，加尔姆沉睡的很好，虽然最近有了苏醒的迹象，但在没有外界因素干扰的情况下他不会轻易醒来。”

    对于这一点谢宸也很疑惑，他在来的路上通过轮回印记询问过负责联络的巫师，经过了解，轮回者那边早就已经停止了他们的计划，那两枚炸弹也已经回收了。

    这件事不是轮回者搞得鬼，但有是谁暗中下手谢宸拿不准主意。最有可能的是小魔鬼路鸣泽，可这件事对于他来说没有任何的意义。

    在挂断通讯前，谢宸特意交代了一件事，算算时间蛇岐八家那边的事应该结束了，现在正是接触赫尔佐格博士的时候。

    本来这件事谢宸打算亲自去做的，可惜他现在抽不开身，只能让巫师这个代表去了。

    ————

    源氏重工

    能够动荡蛇岐八家根基的大事件刚刚结束，周围一片狼藉，可以看出这里刚刚发生了一场大战。

    源稚生在一旁站立，头颅微微低垂，看样子今天这件事对他造成的打击不小。

    他成长至今所学的大部分都是来自于橘政宗这位大家长的言传身教，但今天这位大家长被揭露为猛鬼众的王将。

    虽然没有真正证实，但猛鬼众的龙王已经站出来亲自指证，就算反驳也不会有人相信。

    源稚生的身旁站着身子挺拔的男人，上杉越，这位蛇岐八家信任大家长，他的西装破败不堪，外套部分已经和破布没有多少区别，他刚刚与自己的亲生儿子进行了一场恶战。

    整个过程中上杉越当然留手了，但源稚女并没有手下留情。源稚女对于自己的父亲并没有太多的感觉，或者说从小到大在源稚女心中就从来没有过父母这个概念。

    比源稚生还要强大的力量加上狠辣的手段，即使是上杉越也在短时间内不能击败自己这个小儿子。

    最终还是让源稚女带着赫尔佐格离开了。

    “皇，我们要不要派人去追击那两个人？他们现在肯定还没跑出去多远……”

    “不用了。”上杉越开口打断风魔家主的话，他在心中有着自己的考量。

    这是承诺的一部分，回想起那天晚上，酒店走廊中，谢宸最后的请求。

    “如果可以，我希望越先生不要杀掉那个冒牌货，他还有着别的用处。”

    正是因为这个请求，上杉越才没有杀掉赫尔佐格。

    不要觉得有源稚女的保护是上杉越放掉赫尔佐格的原因，这位影皇想要杀掉一个弱鸡，就算是昂热在一旁守护也未必能防的住。

    想起那小子眯起眼睛的狐狸脸，上杉越不知道自己这个做法是不是正确的，会不会为蛇岐八家乃至整个日本带来灾难。

