    如今已经到了这个地步，看来在这书院的广场之上免不了有一场争斗，无论争斗的结果是怎么样的，只怕这激烈程度一点儿也不会小。

    “点到为止！”花镜虽然听到了这句话，仿佛听到了童话一般，虽然听起来让耳朵、心里十分的舒服，可是她自己也知道这一场争斗将不是这样简单。

    不错了，如今在这中州武林的江湖之上，除了江湖门，还有很多的西方蛮荒召唤师，然后就属她们花令衙门最是有点样子。

    花令衙门虽然在中州大陆的江湖之上是一个武林门派，但是她们没有那种与天下名门一比高下之心，因为在她们的眼里，她们自己已经是很强的门派了。

    这不是她们清高，因为衙门就是一种约束人行为的地方，绝不是一般的地方，或许天底下的百姓都知道衙门，只有朝廷才有衙门，可谁又知道，这个衙门不是朝廷的衙门，这是江湖武林之中的衙门。

    不过虽然一个在庙堂之上，一个在江湖之下，但是其所办之事的本质全都一样的，都是为不平之人鸣冤叫屈。

    现在花镜已经出招了，她手里的长剑像是一种冰凉的灵蛇，顿然在春沉冷的身前胸上探出了头，速度已经很快了，闪电一般蹿到了跟前。

    忽然，春沉冷手里的青色雨伞迅速一转，嗡的一下挡在了自己的面前，只听“甭”的一声响，花镜的长剑戳在了伞上。

    说来也是够奇怪的，雨伞是布做的，但是雨伞被剑戳中，雨伞没被戳破，长剑倒是发成一声“铿锵”声，震地花镜的虎口暗暗发麻，花镜见之，长剑忽然收了回来，要不是她手上有些力道，只怕手里的长剑就脱手飞走了。

    没有飞走，真的没有飞走，长剑在她手上力道的掌控之下，只是稍微有点震动一下，下盘很稳，上身一摆，剑从斜走直，花镜大叫一声：“好厉害的本领！”

    青色的雨伞横在花镜的面前，花镜见了之下，眼神一冷，像是见不得这把伞一样，伸直的长剑一扫，剑的亮光飞散入眼，让一旁看着的人都惊了一下。

    春沉冷是一个沉重冷静的人，眼见面前的强敌在对自己发起更猛烈的攻击，她的手腕轻轻的一扫，本来撑开的雨伞忽然合了起来，她一把将其拉着，细腰斜着，青伞在手里一转，忽然伞的尖端部分与迎面而来的长剑撞击在一起。

    “火花四射，夺人眼目。”

    花镜和春沉冷眼见对方的武器没有打在自己的要害之上，或者说没有击中自己，也就以先发制人的武功压倒对方，所以接下来，当雨伞和长剑相逢，皆没有在此相互离开之时，一个人往左拉，一个人往右拉，顿时这里发出一长串的星火，并且发出刺啦刺啦的声音。

    说时迟，那时快，两人初次相斗，看起来像是都没有用完全身之力，但是一旁看的人都心虚不一。

    这究竟是怎么回事呢？

    因为在此刻，他们的心里还有“点到为止”的比武风范，可是一连相互进招两三次，好像次次都没有尽兴，次次都是在试探对方，这可真是让人心里难受。

    “你究竟打不打，还是不是一个江湖门的弟子？”花镜见春沉冷在向自己进招的时候，没有尽全力，她开始心烦意乱了。

    春沉冷道：“我当然是江湖门的弟子，不但是，而且还是一个很称职的江湖门的弟子，该出手的时候，绝不手软，不该出手，绝不出手。”

    听了这样的话，花镜像是听到了笑话一样，冷笑道：“可是这一次，你出手了，本来你可以狠心将我打败，但是你没有。”

    春沉冷道：“这是因为我根本就不想和你打。”

    花镜听了，长剑再一次横拉了回来，长剑快速挥舞间，刷的一下再一次蹿到了春沉冷的身前，不过这一次长剑进招变得比山一次快了许多。

    “为什么不想和我打？”花镜这一刻，心情像是要炸了一般，不过，幸好她是十三位女子里的花镜，心性没有那么坏，也没有那么刚直，她只是这样一问。

    花令衙门十三女之中，其中除了她，其余十二个，她们的性格都是一种比较刚烈的，每个人在这时候，仿佛对春沉冷很不满，有的直接说要打就真打，有的还说江湖门的人瞧不起她们花令衙门的人，还有的还说花令衙门十三女一条心一起上，不把春沉冷打败，绝对不会善罢甘休。

    时间像是流水一般无情，在这一刻，所有心中的不满就像决堤的洪水猛兽，顿然从深山老林中扑了出来，一瞬间，站在广场之上的十二位女子，她们细腰一摆，腰牌摇摇晃晃间，手里已经紧紧捏着长剑。

    她们要出手了？

    不错，她们是要出手了。

    可是，她们想出手，是会有人出手阻止的，在这江湖上，虽然不讲道理，不讲武林规矩的人多，但是说到底，还是有人来维系纠错的，当衙门里的其他十二位女子长剑握在手里紧紧的时候，忘女手里握着镜雪剑来到她们的面前。

    “你们想做什么？”忘女看着面前的十二位女子，她实在是忍不住说出口了。

    是的，虽然忘女手里的镜雪剑还没有出鞘，但是在场的所有人都知道，她的长剑要出鞘的时候，没有任何人能阻止的了。

    看到现在广场之上的所有年轻人都神情激动，一旁站的月苍老人，他也禁不住诱惑了，当下来到忘女和这些女子的中间，他笑道：“你们都别激动，有我在此，你们谁也别想乱来。”

    眼前这个老人家，他的一瞥一笑都不平凡，也都不是一个平凡人，现在他这样说了，敢情这些年轻人都要给他一个面子，可是偏偏有人不想给他面子。

    而且如今，不是一个人，而是十二个人。

    不错，花令衙门在江湖上成名已久，别看十二个成员都是女流，但是在这许多年里，她们也是或多或少，或错或对为武林做了许多事，她们要是不给你一个人的面子，那么那个人就是一个木头柴火，迟早要被她们点燃，只是不知道什么时候能点燃罢了。

    正是，凡事在强，终究抵不过世间的公道，她们这些后生晚辈在武功、术法、包括所有技法没有月苍老人厉害，但是有一点，月苍老人必须要知道，在这天底下，不是说谁的术法、武功卓绝就是谁说的算。

    那究竟是谁说的算。

    这个谁不是一个人，这是一种大众人们从精神上的认知，可以叫做公道心。

    然而在场的所有人都知道，花令衙门就是集天下之人、天下武林、天下江湖说公道的地方。

    能是这样一个地方，想必这个地方上生活的人，当然也是有公道心的，只是这些人行事太过江湖，待问公道心有多，真是太难了大罢了。

    十二位女子，其中那个穿着红色衣服的女子，她道：“乱来又怎么样！？”

    她的声音虽然冷历，但是听起来很有女人味，然而在月苍和忘女面前的这些女人，她们都是女人，她们都有女人味。

    可是越是这种女人，一旦发起彪来，就不温柔了，其余一众女子闻听了，当下都跟着红衣女子一样叫嚣了起来。

    ——我们乱来又怎么样？

    月苍老人听了，眉毛一挑，用手一遍捋胡子一遍笑着说道：“看来老头子今天算是遇到对手了呀！

