    “你何时回道宗？”武峰峰主望着面前的少年，数日前他就要求许无舟回道宗了。可他却不愿意回去，说要看书养一招秘术。

    武峰峰主有些无奈，心想什么秘术需要看书来养啊？他要许无舟回道宗，就是听闻莫道仙已经让那些老人开启秘境，拿出底蕴了。希望许无舟早点回去，看看能不能再升华一次，就算他已经达到极限无法再进一步，能再学一套强大的战技也好啊。

    可这小子，就只顾着沉浸在温柔乡了。连找借口，都找了一个拙劣的借口。

    武峰峰主觉得许无舟接触外面的人太多了，这孩子也不纯粹了，学坏了。

    前些天还和乾天圣女闹了一出。武峰峰主有些愁，这不会闹得两派到时候不和吧。

    “回道宗干什么？”许无舟疑惑的问着武峰峰主。

    “你要挑战道门同阶，难道不要准备一下吗？”武峰峰主道。

    “我一直在准备啊。”许无舟回答。

    武峰峰主刚想说什么，却见许无舟道：“今天来这里，就是想和峰主说：明日我们上云苍宗。”

    一句话，武峰峰主彻底愣了。你开什么玩笑？你这混迹在温柔乡，什么装备都没做，就开始走挑战道门之路，你这是怕死的不够快吗？

    “无舟，这件事需要从长计议，你的状态也需要调养，不可意气用事。”

    “峰主，我已经调养到最佳状态了。而且，消息已经放出去，明日亲上云苍宗。”

    武峰峰主皱眉，他刚想说什么，却听到许无舟道：“我不会拿自己的命开玩笑的，这是关于云苍宗的具体资料，峰主也看看，此番前去，还需要峰主护道。”

    武峰峰主接过许无舟的资料，随意的扫了几眼，发现比起宗主给他的还要详细。

    “你当真准备好了？”武峰峰主还是有些担心。

    “峰主尽管放心！”

    “既然如此，那就顺你的心来。这件事，我会派人马上去告知宗主他们。”武峰峰主道。

    许无舟点点头，又和武峰峰主商讨了一些事宜。  “你不要再考虑考虑，不管是明日上云苍宗，还是一路战道门，这比起你想想的凶险。”

    “已无退路。”许无舟回答。

    武峰峰主叹息了一声，看着许无舟走到门外，他又想到什么对着许无舟语重心长道：“乾天圣女也是一个好女孩，男子汉大丈夫，做了就要认，别整出孩子来了，你想回头都难。”

    刚走到门外的许无舟差点没有摔倒在地，只不过许无舟忍不住看向武峰峰主，这也是一个有故事的男人啊。

    ……

    “我可能明日要离开了。”许无舟对秦倾眸说道，这些天秦倾眸对他不冷不热，又回到往日一般。

    看着书的秦倾眸，美眸这时候看向许无舟，那双清冷的眸子终于有变化。

    “不能不去吗？道门复杂，你这一路凶险。”秦倾眸问道。

    秦倾眸向来很少关注外界消息，此番说出这句话，许无舟马上明白，为什么秦倾眸那日要逛稷城，特别是茶楼这些她不喜的喧闹地，也会坐上一阵。

    “是很凶险，可能去了就会死。倾眸啊，你说我都可能要死了，你能不能满足我一个愿望啊。”许无舟一脸悲伤道。

    秦倾眸都要气笑了，这混蛋这时候了还卖惨求同情。

    “乾天圣女，应该会满足你的要求。”秦倾眸淡淡的说道。

    “哈哈哈！我观察你很多天了，突然感觉很高兴啊。”许无舟突然大笑了起来。

    秦倾眸疑惑的看向许无舟。

    却听许无舟继续道：“你都不知道，我在道宗多抬不起头。都说我连自己的媳妇都搞定不了，自己媳妇都对我无爱。你说我身为一个男人，不要尊严的嘛？我能受这种侮辱，所以……就和他们赌了一把。”

    “赌什么？”

    “赌你是喜欢我的，赌你会吃醋！”许无舟得意的说道，“所以见到你的第一天晚上，我就故意夜不归宿，还身上喷上香露。没想到，你居然不在乎。

    唉，没办法。我只能启用第二套办法。谁不知道，马金桥是我铁哥们，乾天圣女我救过她的命，这点忙他们还是帮的  。

    这不，一试就试出来了。这些天对我不冷不热，这是在吃我醋啊。”

    秦倾眸脸色绯红，咬了咬贝齿，美眸瞪着许无舟道：“我没有！还有，我不是傻子！”

    “我说的是不是真话，这不重要。重要的是我明白，你还是喜欢我的。你知道的，我从小的梦想，就是我喜欢你，你也喜欢我。现在如愿，明日我上云苍宗，就算真的被打死了也心满意足了。我死……”

    许无舟还想说什么，秦倾眸的玉指按照许无舟的嘴唇上。虽然明知道这混蛋在卖惨，可秦倾眸还是不愿意听这样的话。

    “不许胡说，我等你回来。”秦倾眸说到这，顿了顿脸色又有些发红道，“还有，我知道你和乾天圣女没发生什么。你不要借口连连。”

    “你相信？”许无舟瞪圆眼睛看着秦倾眸，“你相信这些天还把我当陌生人一样？”

    秦倾眸要了要樱唇，压出一条线道：“你那么无耻，不找个借口发挥，谁知道你住在这里会对我做什么。”

    “……”许无舟哭了，女人太聪明不好。

    “何况，你和她虽然没什么。但暧昧多少总归是有的，不敲打你。还不知道你会做什么？”秦倾眸眼眸含着笑意。

    “……”许无舟好累，他想要换媳妇。

    当然，许无舟作为渣男的本能反应，自然是坚定的否认：“我和她一点关系都没有，我可以发誓。”

    秦倾眸横了许无舟一眼，都不屑听许无舟的话。

    见秦倾眸又不搭理他，许无舟又卖惨道：“这一路真的很危险，我会好好保全自己的，可是万一真要是回不来，我最担心的就是你，倾眸你……”

    秦倾眸放下书，打断许无舟的话，咬着贝齿脸色发红：“什么愿望？”

    许无舟大喜！

    他倒是想要一步到位，可身为一个久经战场的渣男，许无舟弱弱的回了一句道：“那天我还没碰到。我想重温一下，可是……我不想被咬。”

    秦倾眸瞬间如喝醉，俏脸醉红一片。美的动人心弦，妩媚无端。

    ……

