    韩野见是江远来了，就向狼王一挥手：“大傻，你们先撤到一边，把食物弄来后，你们就先回山里，有事我再唤你！”

    “小白你和大傻交待一下，我过去接人过来。”

    韩野说完，快步向江远走去，说是走，但他的走法，让江远都看呆了。这哪里是走路呀，一步如十步，快的让人看不清他的身影，跟江远一同来的警卫更是震惊，这还是人吗？

    他们都是会功夫的人，韩野露的这一手，可不是他们所能及的，就凭这身法，他们差得太远了。他们接受不了，也无法相信。

    不管他们怎么想，韩野是真实的，而且还跟他们的头，关系不一般。

    “韩先生，这次多亏有你，要不然我这失职之责，是跑不掉了。出了这么大的事，我难辞其咎，还好，有你帮忙，没有铸成大。，万幸呀，江某欠先生一个天大的人情了。今后你我兄弟相称，我年长些，就叫你一声兄弟吧！”

    “江S记，你可是一方大员，这样与我这山野村民，称兄道弟的不好吧？”

    “韩先生，千万不要这么说呀，我江远能有你这兄弟，都怕是高攀了。你的前程无法限量，今后老哥怕是都要仰仗兄弟了。兄弟，情况怎么样，有没有损伤？”

    “江兄放心，没有什么严重的事，只是费了些手段和时间而已。走吧，我们到家里说话，卓姨等你过去呢！”

    “好，兄弟，我们这就走！”江远一行人，很快来到大门外停了下来。

    “江兄这样吧，从现在开始，小院的警卫就交给你们了，我让狼群撤回山里。”

    “好。”江远点点头，安排手下把小院守护起来。

    “我们进院里说话，赵S记也一起来吧，卓姨也想见你。”韩野他们三人进了小院。

    江远几步就走到卓姨面前，向卓姨问候：“您还好吧，幸亏我没走远，还能及时赶回来。今天多亏了韩野兄弟，没让那些败类阴谋得逞。”

    “江远，接下来就由你接手，全权负责。所有叛逆的人，都交给你严加看管、审讯，一定查清，他们都是什么人，为什么要谋害于我，背后可有人指使。”

    “这里面怕是有重大阴谋，可不是我们表面看到的。江远你一定要查出真凶，直接向上峰汇报，听清楚了吗？这事由你全权处理，任何人不得干涉你办案，不论牵涉到什么人，一查到底！”

    “你该抓的抓，该关的关，人员调用，也是可以调动任何相关人员。你这次不要让我失望呀！另外小赵，他办事能力不错，就让他做你的副手吧。你也该培养个接班人了！”

    “我看小赵，可以先让他接手一些事，先熟悉一下。组织程续我会安排。”

    卓玉交待好江远，又对赵海山说道：“小赵，你要好好干，我要看你的作为，能干实事才是好官。”

    “多谢伯母厚爱，我赵海山，不会让您失望，也感谢老领导给我机会。”

    “小赵，你是我一手带起来的人，我当然愿意你来接班，那样我就省心多了！好，这样安排好。小赵，但你不要忘了，韩兄弟才是你的引路之人，我们俩能有这次机会，也全仰仗他的提携。咱们知遇之恩不能忘！”

    江远这话说得很诚恳，他心里很清楚，如果不是韩野，这次卓玉在他的地盘遇刺的话，他就别想干了。

    “江兄，赵兄，我们之间不说这些。我只提醒一句，那些叛逆者，和那些没有参加叛逆的，都要严查，只是对待方式不同。没参加的人里面，肯定还有他们的人，这些人都是卓管家一手带出来的，如不听管家的话，不会留到现在。”

    “在全部人员，没审查清楚时，绝对不能与外界任何人接触。你们也要小心些，对某些人要重点关押。”

    “韩兄弟说的对，我明白了。兄弟放心，有我在，谁想插手进来，在北江他们办不到的。”

    “江远，你把人全部都押走吧，这里留下警卫人员就可以，挑选一些精明能干的，我带回京城。”

    “您请放心，我明白。我把我身边的四个亲信全都您留下，他们在您身边，我和韩兄弟才放心，他们的功夫都还可以。”

    “江远，不用那么多，给我俩个人就可以，你身边也需要人。再给我挑选个十几个人留下。你回去办事，也需要人手，身边没有可靠的人怎么行，就这样安排吧！”

    “江兄，把你信得过的人，都挑选出来。我帮你教导一下，教导后，他们你就可以重用，他们不会背叛你。”

    “兄弟，你还有这样的本事，那需要几天时间？我好安排一下。”

    “什么几天时间，两个小时就够了。你选好人，让他们以最快的速度，跑进西山那片树林，我和小白先过去等他们。”

    “韩兄弟，这么短的时间够用吗？我可以晚一天回去，在村里先审问一些人，寻找一些线索，也是必要的。”

    “江兄不用那么麻烦，两个小时足够了。教导一下，保证给你增加一批强手，放心选人去吧！”

    江远选人去了，这时赵海山走近韩野：“兄弟，我手下也有几个人，您看是不是也带上他们？这几个，我也准备带在身边，去了江城，身边没有可用之人，也做不了事。”

    “赵兄，这有何难。你去叫上他们，我一并教导就是了。”

    “好，感谢韩兄弟！我马上就去。”

    赵海山急忙向大门外走去，院里就只剩下宋欣、卓姨她们了。

    “小野，你也不要太劳累，注意身体要紧，适当的教导一下就可以了。”

    “没事，小事一件。我只是让他们身体素质得到一些改变，增强一下他们的速度和力量，不费什么体力。”

    “宋欣你们留下来，陪你们卓姨聊天说话吧。等我回来，给你们烤肉吃，今天狼王弄来不少好东西呢！到时让你们可劲的吃肉，把肚子都吃大。”韩野眼睛一眨，对众女笑了一笑。

    “坏弟弟，又想干坏事了吗？昨天晚上还不累吗？”金燕也笑眯眯地看着韩野。?

