    堕落精灵国度的东部边境

    平日里原本行人寥寥的地域里，早在一天前便有无数的玩家开赴这里，华夏区三大公会联盟第一次抛开成见，私下里达成协议，联手抵御这次的全服抗战任务-“邪神军团入侵”。

    也因此，现在堕落精灵国度的东部边境，不仅有战盟的成员驻扎，更多的玩家穿着东、西公会联盟的各种公会战袍，出现在山丘、丛林以及平原上。

    这一次世界性的抗战任务，也算是寒霜风吟真正掌控战盟以来，三大公会联盟第一次真正意义上的携手合作，这不仅标志着华夏区曾经三大公会联盟间不断倾轧时代的终结，也代表着华夏区三个庞然大物之间良性竞争的开始。

    所以，对于这次的“邪神军团入侵”任务，三大公会联盟都给予了极大的重视，这世界性抗战任务本身的重要性自然不言而喻，成功击退邪神军团，所有参战的玩家不不仅可以获得丰厚的系统奖励，也可以在接下来的一个月内，享受任务经验、功勋值奖励提高5o%的加成，这样的好事谁愿意错过？

    更何况，系统在邪神军团入侵期间，还专门加设了一个“武勋总榜”，这个榜单的设置要求非常奇特，一个“武勋总榜”下分成三列榜单。

    第一列榜单的上榜要求最简单，同时也最困难，几乎每个游戏大区都可以名列榜上。不错，是每个游戏大区的名字都可以上榜，这第一列榜单是专门为游戏大区而开设的，系统会统计每个游戏大区中玩家击杀的邪神军团总数，再综合击杀的怪物强度，进行综合评定。

    但不管那个游戏大区，无论击杀邪神军团的数目再少，系统都会很“仁慈”的将该游戏大区名列榜上的。当然，这榜的位置和吊车尾的位置也是一目了然，所有游戏大区的玩家都心知肚明，若是当“邪神军团入侵”任务结束，最后自己的游戏大区名列最末……

    嗯，那这个游戏大区的全体玩家表情，还真惹人遐想。

    第二列榜单，则是以公会为单位设置的。

    毫无疑问，这也是促成华夏区三大公会联盟第一次通力合作的原因，合则三赢，分开可能谁都捞不到好，霜傲雪、独行天下和寒霜风吟对于这一点，无疑是在清楚不过了。三大公会联盟精锐全出，那么以华夏区现在玩家强盛的整体实力，很有可能冲入第二列榜单的三甲之列。

    对于华夏区各大公会来说，第二列榜单只要能冲进前列，不管最后是这个公会是哪一家，其实都不重要，重要的是华夏区的脸面有了。自然，哪个公会大佬不希望最后杀进第二列榜单的是自己公会的名字呢？

    至于第三列榜单，绝大多数玩家可是看也懒得看了。

    以佣兵团为单位设置的第三列榜单，在“邪神入侵”任务结束，这列榜单会显示前1oo位佣兵团的名字。

    这一列榜单的排名，绝大多数玩家在看到上榜要求之后，就已彻底失去了兴趣。很简单，想预测这三列榜单的排名，那太容易了，拉开现在佣兵团排行榜的页，这第三列“武勋榜”的前1oo名绝对在佣兵团排行的前15o名里诞生。而所谓的第三列“武勋榜”的三甲或者前1o，那就更加没有悬念了，“佣兵王座”任务刚刚结束，这才隔一天时间，照搬“佣兵王座”的三甲或前1o名过来，基本这第三列佣兵团“武勋榜”也就这样了。

    不过，虽说这“武勋总榜”的第三列基本没有悬念，使很多玩家生出关我鸟事的悲哀，可前面两列的“武勋榜”却是大大关所有玩家的鸟事的。

    这面子问题，这国家荣誉感的问题，在任何时候都是不能丢的。于是乎，事情一旦上升到了民族大义的高度，虽不过一天的准备时间，堕落精灵国度的东部边境却已聚集了数百万的玩家，这还都是各大公会的精锐团队，许多闲散玩家早在系统告知任务之后，便已越过东部边境，进入了白骨荒野，自觉的组织起炮灰阵线，为后面各大公会主力保驾护航。

    自然，这其中有多少人是真心去当炮灰的，有多少是抱着侥幸心理捡便宜的，这就不得而知了。但是，这样自的，大规模的队伍组成，绝对是《苍穹》开服以来的次，说是陈兵百万的大会战也丝毫不为过。

    …………

    堕落精灵国度-东部边境的延绵山丘上，傲世公会的大队精锐团队驻扎在这里，各部团队都有条不紊的运作着，会里的精英各司其职，神情兴奋而紧张的来往穿梭。

    霜傲雪刚刚结束了与各个团队核心高层的会议，一个人站在山丘上迎风而立，眺望着远方的地平线，面带忧色怔怔出神。

    刚才组织团队会议时，霜傲雪脸上还是一派镇定和自信神情，可现在那淡雅脱俗的容颜蕴着忧虑和思念，哪里还有平时东部公会联盟第一会长的强势。

    “阿御，你现在到底在干什么？为什么不回我讯息？”霜傲雪望着好友列表里左御的名字显示在线，可不论她送多少条讯息，也不见任何回音，这种情况已持续了两月之久，也令她的内心越感到不安。

    曾经与左御相处，霜傲雪还能谈笑自若，举止言谈间丝毫不见失态，可自两月前，当霜傲雪将自己的身心完全裸陈在那个男人面前，虽说两人后来并没有生过什么，可男女之间的情感就是这么奇怪，一旦你剖开心扉付出了，那两人之间的关系就再难恢复到从前。

    霜傲雪的情况正是如此，当心高气傲的她将身心裸陈在左御面前那一刻开始，对于这个男人的一切她便再也无法保持镇定。

    用一句很通俗易懂的话来诠释——她已经完全陷进去了……

    “傲雪姐，想什么呢？又在担心那混蛋啊！”正在霜傲雪忧心忡忡的时候，身后传来神奇阿帕喵的声音。

    霜傲雪回头，见神奇阿帕喵正站在不远处，一脸不忿的瞪着她，霜傲雪恢复了常态，浅笑摇头，她自然清楚闺中密友不忿的原因是什么。

    “也不是担心，两个月他将所有通讯都设置成拒绝，若说他因为现实无能为力，进入游戏里来泄倒还说的过去。可他偏偏在东亚战区闹出这么大事件，这实在让我放心不下。而且，现在‘佣兵王座’任务之后，‘邪神军团入侵’任务立刻就开启，我总觉得有些不安，似乎有什么事情正在生。”霜傲雪不愧是领军华夏国业界多年的顶级玩家，再担心左御的安危之余，仅凭系统忽然开启“邪神军团入侵”任务的仓促，就嗅到一丝不寻常的气息。

    “哼！那个混蛋男人两个月不回你讯息，傲雪姐你就不要理会他好了，管他死活……”

    神奇阿帕喵撇嘴，说道后来见霜傲雪脸色隐有不豫，便哼哼了两声没有言语，也难怪神奇阿帕瞄感到不忿，在她心目中整个华夏国能配上霜傲雪的男人又有几人，那个混蛋男人竟然敢连续两个月不回复霜傲雪的讯息，不论是有意还是无意，神奇阿帕喵都感到非常的不爽快。

    双眸中眼珠一转，正在神奇阿帕喵准备报告关于即将开战的阵形问题，以此来转移霜傲雪注意力的时候，两人不远处的空气猛然剧烈激荡起来，数个无形的气旋凭空产生，气流汇聚到一起形成一阵阵疾风，向四周鼓荡开来。

    “怎么回事？”

    “小心，傲雪姐。可能是邪神恶魔军团的偷袭。”

    两人立刻拔出武器，紧盯着忽然出现的数道气旋，全神戒备着。

    气旋越转越快，最后形成一个个微型的黑洞，就在两女心弦紧崩的时候，十数个熟悉的人影非常不雅的从黑洞里掉出来，空间眨眼间又恢复了正常。

    “浮生团长？‘神谕’？”

    “花大哥，楼兰……，‘彼岸轮回’？”

    霜傲雪和神奇阿帕喵望着从半空中掉落，模样有些狼狈的两大佣兵团成员，两女面面相觑，感到这出场方式未免太过诡异了点。

    霜傲雪猛然想起，不久前和战盟寒霜风吟会面时，就没有见到“神谕”的任何一人，她本来以为浮生明月他们很可能作为战盟抗击战役中的奇兵，用来争夺“武勋榜”第二列榜单的名次。却不料，竟然在这里见到了一付狼狈的“神谕”佣兵团成员，而且浮生明月等人竟然还和“彼岸轮回”一群人搀和在一起。

    “浮生团长，花大哥。生了什么事？”霜傲雪本能的感到不对，连声追问。

    “神谕”和“彼岸轮回”众人面面相觑，也不知该怎么回答，随后花满楼干笑道：“也没什么，咱们两个佣兵团本想找个地方叙旧，碰巧看到有几个黑洞，就一头钻了进去，想不到就来这里了。真好啊！正好是战场的最前线，都省了好多跑路时间。”

    “狗屁~！叙旧？钻黑洞？你当骗三岁小孩呢？”神奇阿帕瞄心里娇骂着，恶狠狠的瞪着眼前众人，却也知道怕是问不出个所以然来。

    恰在这时，霜傲雪、神奇阿帕瞄以及“神谕”等人腰间的通讯器一齐振动起来，接通之后里面传来各自所属会员的报告声。

    “报告！大批邪神军团已出现在白骨荒野，前面防线全部溃败，普通玩家根本应付不了他们。”

    “报告！……”

    “报告！……”

    众人通讯器里传来的情况大同小异，邪神军团已侵入到白骨荒野附近，普通玩家和闲散玩家组成的多重防线形同虚设，双方实力相差太大，几乎是一触即溃。

    “这么快！？‘御魔圈’的封印裂口不是刚刚出现么？”

    花满楼等人感到不解，他们刚才明明才看到“御魔圈”内的恶魔军团狂涌而出，怎么这么快就到白骨荒野了，要知道从白骨荒野到御魔圈，两地之间的路程普通玩家就算是骑乘坐骑没日没夜的狂奔，也要好几天的功夫。

    不但花满楼等人感到奇怪，霜傲雪和神奇阿帕喵也觉得疑惑，各大公会的情报部门可不是吃素的，早就预测好了邪神军团攻击这里的大概时间，谁曾想系统刚刚宣布“邪神军团入侵”不久，这些恶魔群团已出现在了白骨荒野附近。

    “报告！邪神军团里的恶魔巫师们在白骨荒野边缘建造传送阵，他们在使用传送阵运送军队。”

    “报告！……”

    在场所有人面色大变，他们想不到邪神的恶魔军团竟然还有这么一手，再也无法保持镇定，纷纷召唤出坐骑向最前线奔去。