
　　带着小朋友去法国,简瑞希安排了很多她认为有意义的活动，看名胜古迹、去博物馆开拓眼界,还看了几场著名歌剧培养艺术情操,可以说是非常寓教于乐的一次旅行了。

　　不过他们都认为挺有趣的。

　　简瑞希觉得没尝试过的都新鲜好玩,jayce只要是爸爸妈妈陪伴的活动他都喜欢，傅总哦，傅总没说话，他正在朝着傅太太希望的那样，努力做一个认真做事不抱怨的模仿丈夫,把一家三口的衣食住行安排妥当，让傅太太和小少爷玩得开心又住得舒服。

　　一周很快就过去了,该逛的景点也差不多逛遍了,简瑞希决定提前回去,傅总要上班，小朋友离开学也不远了,家长群里还在商量开学前组织个活动聚一聚呢，与其留在法国漫无目的闲逛，简瑞希认为还不如带小朋友回去找小伙伴们玩耍。

　　傅太当家作主,傅总和jayce都没意见,于是一家三口带着行李准备机场。

　　因为要体验生活，之前游玩各大景点都是傅总亲自开车，不过回家还是有司机和保镖护送的。只是简瑞希坐在车上,走着走着发现车子越开越偏,感觉完全不是去机场的路,她有点懵的问傅总“我们迷路了吗”

　　傅总淡定的说“很快就到了，别着急。”

　　伶俐的jayce也学着妈咪的样子探头看窗外，被寒风吹得缩回来，便开始告状“妈咪，肯定不是去机场啦，路上也没什么车子。”

　　别看小少爷年龄小，坐飞机的经验却很丰富，所以他知道一般去机场都会比较热闹。

　　简瑞希自豪的拍了拍小朋友的头，常出远门的小朋友是不少，像她家jayce一样聪明会分析情况的小朋友可不多。

　　鼓励完儿砸，简瑞希才转头看傅总，一秒变脸，“说，你要把我们绑架到哪里去”

　　傅总很配合的按照傅太希望剧本演“你叫破喉咙也没用。”

　　jayce惊呆了一秒，看了看变脸神速的妈咪，又看看配合默契的老爸，圆圆的大眼睛眨了眨，大概明白了什么，小盆友开始为自己加戏，突然蹿了出来“不许伤害我妈咪。”

　　“宝贝你小心。”英勇的小身子被入戏太深的简瑞希搂进了怀里，母子俩一脸戒备的看着傅总。

　　傅总

　　好在司机也是自己人，若是临时请的司机，恐怕不久后关于他们一家三口是神经病的消息就要传遍全网了。

　　一场“大战”眼看着就要拉开序幕，车子突然停了，立刻有人上来开门，简瑞希抱着怀里的小可爱往外看，母子俩同时“哇”了一声。

　　从前面看，这是一座很浪漫古典的庄园，华丽的城堡屹立在庄园上，大门两排站着整齐排列的工作人员，看着简瑞希等人下车进门，工作人员统一弯腰行礼“欢迎回来，夫人。”

　　简瑞希牵着jayce慢慢走进去，注意到他们先欢迎的她，然后才是先生和小少爷，这就有点意思了，她双眼发亮的看向傅总，“ethan，我”

　　傅总笑着打断她“我们去后面看看，或许你会很喜欢。”

　　简瑞希现在就觉得她很喜欢了，法式庄园和城堡啊，这得花多少钱庸俗如她，只要想到它代表的毛爷爷就兴奋不已。

　　不过傅总都这么说了，表明更大的惊喜在后面等着她，简瑞希迫不及待的挽住傅总“你抱着jayce，我们走快点。”

　　这个时候家里面积太大就有点讨厌了

　　正幸福的跟妈咪手牵手的jayce冷不丁被嫌弃，小嘴不高兴的抿了抿，可惜人小没人权，他最终还是被爸爸抱起来，两个大人踩着风火轮一样很快穿过城堡，看到一片漫无边际的葡萄园。

　　其实在正门的时候，简瑞希就闻到香味了，只是她当时还沉浸在惊喜中，没有细想，这会儿自然是满脸欣喜的看着傅总“这是酒庄吗”

　　傅总放下了jayce，走到傅太太面前轻笑“你好像很羡慕妈的酒庄，喜欢这里吗”

　　简瑞希已经美得浑身都冒泡了，但还是要矜持一下下“我羡慕很多东西呀，但是羡慕又不一定要拥有。”

　　点亮了情话技能的傅总丝毫不慌，深情款款的看着傅太太“但是我希望你不用羡慕别人，想要的都能拥有。”

　　简瑞希看到酒庄的那一刻确实很兴奋，但是傅总的甜言蜜语更让她动容。

　　她是什么时候从向钱看的踏实款，变成现在爱听甜言蜜语多过于毛爷爷的浮夸风的简瑞希不知道，她只觉得这一刻人生都仿佛圆满了，主动扑进了傅总的怀里“那你完蛋了，我很贪心的，什么都想要。”

　　傅时远亲昵的蹭了蹭她的鼻尖，笑道“一辈子还很长，我可以一点一点满足你的愿望。”

　　简瑞希感动到词穷，只好眨着水汪汪的大眼睛看着他，一秒，两秒，不知不觉唇就贴在了一起。

　　傅总和傅太太在葡萄园里热情的拥吻。还好在他们拥抱的那一刻，便有懂眼色的工作人员找借口把小少爷带到旁边去了，没让他留在现场围观儿童不宜的画面。

　　来到酒庄后，简瑞希再也不提回家的事，她现在恨不得定居在这里拥有了梦寐以求的酒庄，还要啥自行车

　　而且简瑞希也知道了，傅总为什么在法国而不是英国给她买酒庄。因为带着城堡的庄园，比豪门婆婆的那个都要来得奢华，要是跟豪门婆婆做定居，婆婆说不定该吃醋了。

　　简瑞希体谅傅总的良苦用心，这几天她在庄园里拍了很多照片，发到朋友圈里的只有前院和城堡，那片壮观的“后花园”，就当作他们一家三口的小秘密吧。

　　但就算只有城堡，傅太太的待遇也很令人羡慕了，无缘无故送太太城堡，这是要把她宠成公主的意思嘛

　　我们在生活刚好上期播完傅总和傅太太在英国的故事，简瑞希半夜醒来和傅总回忆初次见面的舞会也被剪进了正片里，观众和简瑞希当时的意见一致，都认为傅总就是一见钟情。

　　这个剧情太浪漫了，把生活过成了偶像剧，傅总和傅太又撒了一吨狗粮，网友前脚刚吃完，后脚又有人蹭热度，把傅太太朋友圈里的嗮照卖给营销号，广大网友看到她在城堡笑魇如花的照片，已经羡慕嫉妒到无法用语言来表达了。

　　傅太自从上了节目都专注沙雕、好久不炫富了，而且豪门总裁现在送太太礼物都不流行送钻石包包、出手就是城堡这种大手笔也很惊爆眼球啊，话题很快爬上热搜，各大新闻媒体跟进，声势浩大、感觉全世界都知道傅总没事就喜欢送城堡给媳妇住着玩儿了。23sk.Com

　　还有好事者把去年傅总陪傅太太在港城扫货，被港城人民笑言“不养情人不捧明星，赚的钱都给太太花”、简直是有钱人中“奇葩”的故事也翻出来，看样子都有点没完没了的架势了。

　　因为流传范围太广，还在酒庄享受人生的傅太太，不得不抽空上微博“澄清”了一下，实话实说的澄清方式“大家误会了，其实是提前为结婚纪念日准备的礼物，ethan工作太忙，也就是趁着放假才有时间准备。”

　　傅太太这条明否暗秀的微博，很快遭到单身狗“攻击”，“我还以为少奶奶说误会了，是要告诉我们城堡不是傅总送的，是她自己买的呢，结果要说的居然是不是没有理由哦，这是老公为我们结婚纪念日准备的礼物还不如不说话呢”

　　“这是澄清吗这是澄清吗分明就是红果果的秀恩爱啊，举报了”

　　“理解一下吧，你们要是有傅总这样的老公，只怕会比我们少奶奶秀得更起劲╮3╰╭”

　　“太子妃救救孩子，求你做个人吧，已经快被狗粮撑死了”

　　简瑞希看了几眼微博就关掉手机了，兴致勃勃的凑到傅总跟前，一副求夸奖的姿态，自从搬进了酒庄，简瑞希这几天在傅总面前都是如此的乖巧，如果她有尾巴，那一定标准的摇尾乞怜姿势。

　　“我刚刚帮你解释了哦，城堡是结婚纪念日提前送的礼物，不是无缘无故。”

　　因为傅总送的这份礼物太震撼，简瑞希一点都不介意是提前送的了，毕竟在她之前的设想中，结婚纪念日大概也就送一送钻石首饰什么的。如果傅总提前准备的都是这么大手笔，她恨不得他年年都提前呢ロ

　　傅总听到这话，却没有立刻夸奖傅太太，而是意味不明的看了她一眼。

　　简瑞希难免自我反省起来“我是不是说多了，不该透露我们结婚纪念日的”

　　傅时远笑道“没有，我们结婚的时候新闻全程报道，不说他们也知道是哪天。”

　　“那就好。”简瑞希放心了，也忘了前一秒还想向傅总求夸奖的事，站起身哼着小调走了，准备去楼上找小朋友玩会儿游戏。

　　这个时候，简瑞希真情实感的认定，这座酒庄一定是她今年最惊喜的礼物，但是有时候人一旦交了好运，那就财运滚滚来了，简瑞希没多久后，收到了她人生中价值最高的礼物。

　　不过在收到那份重礼之前，还有个小插曲搞得她兵荒马乱、怀疑人生。

　　穿越的第二年，简瑞希她、中、奖、了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 116 章 第一百一十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 