    “可我只是一个做家具的，配不上高小姐。”郑周犹豫不决。

    我语重心长地拍了拍他的肩膀：“你要是不主动，连机会都没有了。”

    他还是有些担心，我接着又刺激他道：“你不想被滨江那些世家子弟捷足先登吧？”

    郑周一听这个，就像高品儿真的和别人结婚了一样，满脸愤怒，下了决定。

    “我不会再失去机会了！之前是认识晚了没有办法，现在老天给我一次机会，我一定要娶到心爱的女人！”

    我满意地笑了，希望促成一对眷侣吧。

    晚上我接到了萧潇的电话。

    她担忧道：“老大，你和王荣海之间是不是发生了什么？”

    这么久来都忘了，此刻听到王荣海这个名字，我的心情都沉下来了。

    这些天里我都没再想起他，没再追究他的背叛。

    如今萧潇找我问起他，难道王荣海还有脸在她耳边说了前老板的坏话？

    我冷笑一声：“怎么王荣海他还跟你说了些什么？”

    “不是不是，老大，过年那几天我看他心情不太好，问他也不说话，而且……”

    箫潇支支吾吾道：“我看了他的电脑，发现他的工作是另一家公司的，老大，这个事你知道吗？”

    听到王荣海这么快就适应了在别家公司的工作，给别的老板卖命，我当然没什么好脾气。

    “你问他。”

    “我就是问他，他不说我才来问你的！”箫潇真欲哭无泪了。

    我冷冷道：“王荣海在京城攀上了京城的大公司，会出什么事？他为了大好前程一脚踹开我这个老板，我总不能死皮赖脸扒着他吧？”

    “我有自知之明，不阻拦他追求前程，他的辞职通过了。”

    “这……他怎么可以这样做？”箫潇非常惊讶，甚至隐隐有些愤怒。

    她为我打抱不平：“老大你对他那么好，当初他工资比市里任何一个技术人员都高，他是良心被狗吃了吗做出这种事情。”

    “我真是瞎了眼才看上了他，不，是我们都瞎了眼。”

    箫潇越说越气愤，大有现在就去找王荣海分手的趋势。

    我意识到自己因为气愤说了不好的话，导致箫潇对王荣海满是成见，但她心中肯定还是爱他的。

    要不然也不会为了此事跑来问我，萧潇主要还是怕王荣海在京城上了当。

    说那些都没用，王荣海都已经离开了，我还背后说坏话，让箫潇和他分手，拆散一对情侣真的是我想要的吗。

    “你不用生气，我能理解他，他想要的一直是技术方面的成功，那家公司能让他在IT行业取得名声。”

    我沉声道：“我们的目标毕竟只是赚钱，一直留着他是耽误他，我刚才是不甘心才说了那些话。”

    箫潇不知道如何安慰我，过了一会儿义愤填膺说：“老大，你别放在心里，王荣海没了还有魏源呢，他已经组建了一个技术团队，招的都是名牌大学毕业的计算机系的学生。”

    “没有他，我们也能越来越好。”

    我嗯了一声，这些我都是知道的，对王荣海我更多是不甘心，为失去了这段友情而难过。

    被箫潇这么一说，我有些好奇他最近动向，京城人才济济，他能不能脱颖而出呢。

    我想到了蒋诗琪，那家公司背后站着蒋家，她或许知道消息。

    贸然约蒋诗琪有些唐突，我左想右想，终于找了一个非常合理的理由。

    今年就是我和蒋家合作的一年，我对此算是一知半解，摸不清楚到底干些什么事，要做什么准备。

    借着这个事，我约蒋诗琪在一家茶厅见面。

    “安排一间包厢。”我对前台说道。

    突然，吵闹的茶室安静了下来，好奇发生什么事了，我回头看了一眼。

    蒋诗琪出现在了门口，一身米色大衣，气质高贵清冷，米色的毛衣衬的她皮肤白里透红，精致美丽的脸庞像副画一样。

    她一如既往的吸引众人的目光，茶室里都是一些大老爷们在下棋，此刻都停下了动作，眼睛直直盯着蒋诗琪，活像这辈子没见过女人一样。

    她缓缓向我走过来，盈盈一笑地看着我的时候，我的心克制不住地极速跳动。

    “去包厢吧，这里人多。”蒋诗琪声音婉转，我愣愣地点头。

    服务员领着我们去了包厢。

    进了包厢，蒋诗琪就把大衣脱了下来，只穿了一件贴身毛衣，完美的身材凸显十足魅力。

    我镇定地坐了下来，视线放在旁边，不敢再乱看。

    服务员动作优美地泡好茶就出去了。

    “你要问关于合作上面的事宜吗？”

    蒋诗琪的问话让我回神，想到了正事。

    我一口气问道：“对，蒋小姐，今后有什么项目可以合作我需要准备什么？你说我要去蒋氏工作，负责哪方面呢？”

    “这个是我疏忽了，等我回去后叫助力发份详细文案给你。”

    蒋诗琪柔声道：“现在我们专心享受喝茶，不谈工作。”

    我欣然答应，倒了两杯茶。

    来这目的也不是工作，为了问王荣海的事。

    “好，我们不谈工作，聊聊别的，你知道天娱网络科技公司吗？”

    蒋诗琪点头：“知道，你在京城涉足了家具方面，怎么问起一家网络公司。”

    我苦笑：“我也不愿意知道这家公司，我还知道，天娱是蒋家旗下的。”

    听到我的话，蒋诗琪稍微惊讶了一下：“你怎么知道？”

    “天娱的项目今年蒋家要开展的计划，从未放出任何风声，属于公司机密，如果泄露的是公司人员，那和你泄露的那个人违约了。”

    我没想到背后还有这么一回事，那王荣海不是故意不告诉我？

    “蒋小姐，我除了你没有告诉其他人，就不用追究谁泄露了。”

    我把事实说了出来：“我有个员工他从我这里跳槽到了天娱，我问天娱也只是想知道他的近况好不好。”

    蒋诗琪笑道：“当然不会追究，因为你也是内部人员啊，天娱今年就是交给你负责的。”

    “至于你的员工，巧的是，兜兜转转一圈他换了个公司还是你的员工。”

