    顾长青是校长，不可能认识一个学生，经济学院院长魏永凯也不可能认识一个学生，但是杨雪的辅导员柴培认识杨雪。

    只是柴培没有想到杨雪变化如此之大。

    她看见是杨雪，以为只是长得像而已，没敢认。

    杨雪看见柴培心慌了，不由地走向柴培：“柴老师您也来了？”

    此时的柴培才确定，面前的漂亮姑娘就是自己的学生杨雪！

    “小雪，你怎么在这里？”

    柴培看了看，站在旁边笑嘻嘻的江城，心里好像知道了什么。

    “江总，没想到你认识杨雪？”

    “呵呵呵，柴老师，她是我妹妹！”江城谎话张口就来。

    接下来，江城将杨雪介绍给顾长青和魏永凯认识。

    饭吃得很融洽，吃饭期间，江城着重向顾长青等人介绍了自己对这个妹妹有多上心。

    顾长青和魏永凯当然明白江城的意思，无非就是让他们以后照顾杨雪！

    杨雪有这样的哥哥想不照顾也不行！

    对于顾长青来说，照顾杨雪，再容易不过，只要江城答应给同仁大学经济管理学院做演讲，一切都好说！

    对江城来说，演讲不演讲无所谓，只要能和同仁大学合作，能给全家乐饮制品公司和全家乐连锁超市源源不断地输送人才就行！

    各取所需！

    既然大家都有自己的目的，并且还能彼此满足，所以，这场宴请很成功！

    宴请过程中，其他人都罢了，唯有杨雪自始至终处在紧张之中。

    在席间，江城有意无意地抓了抓她的手，发现她的掌心全是汗！

    九点左右，宴会终于散了，江城和杨雪送走众人！

    顾长青离开的刹那间，江城感觉杨雪险些摔倒！

    江城赶紧将她扶住！

    江城知道，她太紧张了！

    这一幕被顾长青看见了，顾长青关心地问道：“杨雪，你没事吧？”

    江城赶紧道：“没事！”

    顾长青等人终于走了！

    杨雪的粉拳立刻砸在江城的身上：“呜呜呜，江总，你太坏了，你宴请我们校领导怎么不告诉我呢？”

    “呜呜呜！”杨雪竟然趴在江城的怀里哭了起来！

    前世，江城对杨雪就有那层意思,这世，江城面对软玉送怀，立刻失去理智！

    在酒精的作用下，江城和杨雪紧紧地抱在一起！

    奥迪车上！

    顾长青脸上全是喜色：“呵呵呵，魏院长，我做梦也没想到，全家乐的江总竟然会来找我，呵呵呵！”

    魏永凯听后道：“是啊，一听他的发家史，我觉得，我们的学校都没有必要办下去！”

    “你什么意思？”

    魏永凯深深地舒了一口气：“顾校长，你听，人家小学毕业，两年时间不到，就建成全家乐这样的大企业，而我们四年培养出来的学生，还有人找不到工作，我真不知道，这学办下去还有什么意思！”

    顾长青知道魏永凯的意思，微微笑了：“魏院长，不能你那样么看问题，书还是要读的，大学还是要念的，但是，我们不能死念书，要理论和实践相结合，这就是我今天找江城去我们学校演讲的目的，另外，江城提了一个很好的建议，要和我们学校合作，这样的话，我们学校的学生就可以很早的去他的公司实习，要是成绩过关，说不定还能留在他们公司，那样的话，我们学校毕业的学生也就不怕毕业后找不到合适的工作！”

    “顾校长，我理解你的苦衷，只是，我们学校的学生毕业后，一直不愁找工作！”

    “对，他们是不愁找工作，可是，理论和实践不能完美地结合，心灵不能完美地净化，他们即使到了工作岗位上，自身价值也不能完美地体现，这对我们学校教育来说是失败的”

    顾长青接着道：“自从我们的伟人南下深城画了一个圈后，对我们教育工作影响很大，这几年，许多工厂倒闭，大裁员，辞职下海，每一次的大变动都与我们学校的切身利益息息相关，都与我们学生的利益息息相关，按照目前态势发展，不久的将来，可能就没有铁饭碗这一说，那个时候，我们学校培养出来的这些低能儿怎么办？所以，我们要改变教学策略，让我们学校领先一步，理论与实践相结合，让我们学校毕业的学生，即使没有铁饭碗，也会有一碗饭吃，也会成为国家的栋梁，绝不会成为国家的累赘！”

    魏永凯做梦也没想到顾长青想得这么远！

    “顾校长，您真是深谋远虑，我们学校有您这样的校长，是我们这些学生之福！”

    “呵呵呵，夸赞我的话就不要说了，我现在就一个要求，希望这次演讲能办得成功，希望这次演讲，能彻底改变我们同仁大学的教学方式！”

    魏永凯听后赶紧道：“顾校长，会的！”

    “魏院长，关于请全家乐江总来我校演讲的事就着落在你身上，早日和江总确定好时间！”

    “是，顾校长，只是我和江总不熟悉！”魏永凯听后有些为难，他一个教育工作者，可没有和那些企业家打交道的经验！

    “这个你可以找柴老师协助！”

    魏永凯听后，一脸懵逼地盯着顾长青。

    “不明白？吃饭的时候，你们没看见江城看杨雪的眼神？”

    魏永凯赶紧道：“顾校长，他们是兄妹！”

    “呵呵，兄妹？只是个障眼法而已，他们一个姓江，一个姓杨，怎么会是兄妹，要是我猜得不错，他们应该是恋人关系！”

    “噢？顾校长，我们学校禁止大学生在校期间谈恋爱！”

    “呵呵，关于这个问题我们不要深究了，先用杨雪和江总的关系，尽快的将演讲的事确定下来！”

    “是，顾校长。”魏永凯道。

    “柴老师，杨雪是你的学生，你也多做做杨雪的工作！”

    “是，顾校长！”

    顾长青安排完毕，喜滋滋地哼着歌！

    此时，江城和杨雪紧紧地抱在一起。

    动情处，杨雪轻轻地娇喘着！

    江城再也忍不住了，抱起杨雪，朝着车上走去！

