
“咔！”

一声骨头碎裂声，牵动起所有人的神经，只见那头两米高的黑熊一口将王鼎脑袋咬的稀碎。

“嘎巴嘎巴……”伴随着骨头在熊口里嚼碎的声响，红白相间的液体顺着熊嘴喷溅出来，顿时那股浓烈的血腥味扑鼻而来。

“熊！是真的熊！”

那名穿戴着工作服的大汉顿时只觉遍体生寒，一股凉意顺着脊梁骨爬上来，全身肌肉都僵在一起。

“跑！”

赵客冷眼一挑，把手上水果刀一收，转身冲向身后树林。

其余人见状立即跟上去追在赵客身后。

大汉李红兵脸色一变，他距离狗熊最近，此此时全身已经僵在那，一阵阵骨头被撕裂咬碎的响声，让李红兵想动也不敢动。

“走啊！”

好在这时，有人拉了把大汉胳膊，是之前被刀疤脸抽上两个耳光的那位主，此时他的两张脸肿的和猪头一样，只见他迅速拉了把还在发呆中的李红军，转身就往后跑。

一头黑熊根本不是他们这些人能够对付得了的，至于所谓的装死，那才是找死的典范案例，熊的听觉，完全可以判断出你是否在装死。

到时候挂满倒刺的舌头，只要对着你的脸轻轻一舔，瞬间就会让你体会到什么叫做千刀万剐。

至于爬树更是可笑，无论是爬树还是游泳，甚至攀岩奔跑，对于号称陆地全能的狗熊来说完全是小菜一碟。

一众人连跑带爬紧追着赵客后面，然而后面那阵熊吼声越来越近，太快了，就如赵客所猜想的一样，一个人的尸体似乎还远远没办法填饱它的肚子。

“好在这里并不止自己一个人。”

赵客余光看向身后，那个穿着高跟鞋的女白领，一个带着眼镜的女学生，以及后面相互搀扶奔跑的李红兵两人。

沿着树林往深处走，赵客隐隐好像能看到丛林深处似乎有若隐若现的光，同时鼻尖一挑，虽然相隔的很远，可他还是能够嗅到一股肉香味，好像是有人在烧火做饭。

“往那边！”

见状，赵客往前一指，身后四人也看到了前面若隐若无的光点，眼中不禁流露出一分喜色。

这时女白领目光看了身旁那个斜坡，眼中闪烁过一抹阴鸷，突然伸手对着眼睛妹一推。

“啊！”

众人还未回过神，就见那名眼睛妹直接从斜坡滚落下来，斜坡不高，不过看摸样要爬出来一时半会做不到。

“你干什么！”

看到学生妹被推下去，原本搀扶着李红兵的那名大学生齐亮，不禁神色一变，上前一把推开女白领，道：“你这是杀人！”

“什么杀人，你那只眼看到的，是她自己不小心滑下去的，你可别乱说。”女白领脸一撇，张口否认道。

这时，李红兵也站出来，不过他的口吻却是站在女白领这边道：“是啊，她自己滑下去的，咱们别管了，赶紧走。”

李红兵说完，居然甩开膀子快步朝着前方火光的方向走，想要快点离开这里。

齐亮见状，脸色一阵青一阵白，双手紧紧攥成拳头，污肿的脸皮微微颤动起来。

“你们！！还是人吗？”

齐亮说完，目光看了眼掉在斗坡下的眼睛女，道：“你们跑吧，我来救她。”

“呸，傻子。”

看到齐亮居然真的摸索着往下爬，女白领不禁冷冷一笑，心里反而暗喜起来：“最好两个都死在这，待会一起喂狗熊。”

有那么一句话，如果你在野外遇到了老虎，你不需要跑的比老虎快，只要跑的比你同伴快就好。

这句话在这里同样很适用，有两人留在这里，狗熊来了，会给他们争取很长一段时间，足以远远摆脱那只狗熊。

这时，女白领将目光看向一旁站着的赵客，眼睛一亮，相比那个粗俗的李红兵，赵客则显得文静许多。

何况这一路都是赵客跑在前面带路，精明干练的眼神，以及矫捷迅速的身手，怎么都要比其他人可靠些。

当然还有一个原因，哪个李红军就这么一眨眼的功夫，居然已经跑的没影了，现在能依赖的就只有面前这个男人。

想到这，女白领快步跑到赵客面前，手一把揽住赵客的胳膊，有意无意把往自己胸前噌，低声发嗲道：“大哥，咱们一起走吧，别管他们了。”

对方身上那淡淡的香水味，让赵客微微皱眸，即便味道很淡，可对于自己敏感的鼻腔来说，还是很不适应。

目光在女人身上打量一眼，赵客嘴角不禁扬起一抹邪魅笑容，向女白领点头道：“好。”

赵客的回答的出乎意料的爽快，然而不等女白领脸上露出喜色，一抹冷光从赵客手中吐露出来。

“噗噗噗噗……”

一连几刀，瞬间在女白领的腹部，大腿上留下几个血窟窿出来，赵客的刀又快又利，却并没有伤到她的要害，因为赵客知道，相比死尸，狗熊更喜欢吃活的。

等女白领回过神的时候，赵客一把掐住她的喉咙，抓着她头发迈步拖拽着她走向一旁树丛。

没错，人跑不过野兽，但如果需要选择一个牺牲品，自己宁愿选择甘心去救人齐亮，而不是随时会出卖队友的心机婊。

“快!加把劲。”

斜坡下，齐亮双手用力拖住眼睛女的脚，把她往上推。

“再高点！”眼睛女手掌用力向前扒。

“啊呀呀！我都快拉了出来了!”

齐亮一张脸憋的通红，一米八的个头，伸开双手用力把眼镜女往上托，哪怕眼镜女很消瘦，可也绝对不轻到哪里。

使上吃奶的力气，往上拖，齐亮自己感觉屎都快要喷出来了。

好在这时，头顶眼镜女的重量突然一轻，让齐亮顿时缓了口气，连忙提紧菊花，要是再晚上一会，搞不好真要拉裤裆里。

齐亮抬头一瞧，只见赵客拉着眼睛女的胳膊，将眼睛女拉了上去。

“你！”

看到赵客，齐亮不禁有些意外，本来还以为，赵客会和那个女白领一起走的，没想到会折返回来救他们。

只见赵客不知道从哪找了一根木棍，抓着木棍一头，将另一头递给齐亮，“别愣了！快点，那头狗熊要追来了。”

虽然没有声响，可赵客知道那头畜生就在附近，空气中那股浓烈刺鼻的骚臭味，和之前自己嗅到的气味一样。

“哦哦！”

齐亮连忙点了下头，顺着赵客递来的棍子爬上来，一瞧周围，只有赵客和眼睛女后，不禁疑惑道：“另外两个呢？”

之前看到女白领似乎和赵客挺热乎，怎么一转眼，人也不见了？

“你管的还真宽，赶快走，那畜生快来了！”

赵客一提鼻子，那股浓烈的恶臭为越来越近，不禁催促着齐亮和眼睛女赶紧走，似乎是在应正赵客的话一样。

左边的树丛突然激烈晃动起来，见状，齐亮的脸色一变，没再去思索那么多，迅速跟着赵客快步离开。

“呜呜呜！！！”

晃动的树丛里，一双无助的眼睛看着赵客三人越走越远，一张脸顿时变得惨白无色，女人张张嘴发出无声的尖叫声，血淋淋的口腔，稍微一动就是一阵钻心的疼。

她身子趴在地上，大腿上鲜血直冒，只能拼命的晃动树枝，想要引起齐亮的注意。

“咔！”

突然，让女白领身子一僵，耳边那阵粗壮的鼻息声，声音越来越近，像是无数昆虫爬进自己的衣领里一样，令她后背上的汗毛都不禁立了起来。

“莎莎……”

这时，面前树丛被拨开，一个身影从树丛里走出来，很魁梧的身材，手上提着一柄斧子，似乎是山里的猎人。

“是人！”

见状，女白领眼神不禁一亮，心中按耐不住的窃喜，连忙张张嘴用手努力比划着，示意让对方救自己

只是面前这个人影始终并没有动作，见状女白领以为对方没看清楚，努力向前爬上去，想要靠近一些。

双手爬在那个男人脚边，抓着对方裤腿往上爬。

“该死，这家伙是个傻子么？还不扶我一把?到底是山里人，脑子不好使。”女白领心里不禁咒骂道。

这时，女白领的手似乎抓到了什么东西，冰冰凉凉的，用手一摸似乎是手，女白领心中不禁一松，心道：“终于想起来拉我了。”

然而就在女白领抬起头的一瞬间，原本眼中的喜色顿时消失不见，取而代之的，是一股凉意，正顺着她的脊梁骨往上爬。

自己握着的，是一只血淋淋的断手，被悬挂在男人的腰间。

不等女白领从惊愣中回过神，只见男人挥起手上的斧头，一斧劈下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780055"  chaptername="第三章：好">加入书签</a>
</div>
