    “当然不是，我从史莱克学院而来。”

    “哦哦，怪不得你好看，史莱克学院的学生都是万里挑一的天才，长相更会是万里挑一。”维娜说的头头是道。

    接下来这位小公主还缠着赵信问了很多问题，不过赵信却谨记王言的话，回答的也是滴水不漏，听不出什么问题，加上还有穆旭辉在旁边时不时的打圆场，总算是应付了过去。

    聊到将近傍晚，终于可以离开皇宫，维安还送了一些雨露茶给两人。

    坐在出宫的马车上，赵信深深的叹了一口气，“好累啊！”

    穆旭辉看着一脸疲惫的赵信，笑着开口：“还好你聪明，今天维娜小公主明显就是皇帝陛下派来打探你的。”

    想到那位鬼马精灵的维娜小公主，赵信微微皱眉，这位小公主可不简单。

    犹豫了一下，赵信还是选择说了出来，反正这是别人的事，不是他的事。

    “学长，你对维娜公主是什么印象？”

    “什么印象？人小鬼大？”

    “这位小公主可不简单。”

    “哪里不简单，难道是她套了你几句话。”

    赵信摇了摇头，说道：“这位维娜公主可是难得一见的双生武魂。”

    穆旭辉一向冷静的面庞此刻非常惊讶，“双生武魂？看来这位小公主的天赋极好。你确定她是双生武魂？”

    ”当然。“赵信嘴上说着，但在心中暗想，我当然能确定，我可是看过原著，这位公主殿下可是在下届甚至下下届全大陆高级魂师学院大赛中出场对战那一届的史莱克七怪来着。

    ”你怎么知道的？“穆旭辉满脸不相信，双生武魂在不自己暴露之前是不会被人发现的。

    ”是武魂的原因，我在比赛时就莫名其妙的压制维维雅的武魂，刚才和小公主在一起时也是武魂感应的原因。

    “这？”穆旭辉不知道说什么好，可是好像除了这个理由根本无法解释，更何况双生武魂和赵信的变异武魂一向神秘，说不定真有。

    回到酒店之后，穆旭辉直接跟赵信说道：“你先回去休息吧，我去找王老师汇报。”赵信染也没有跟穆旭辉客气，直接回了自己的房间。

    晚上的时候，王言再次召集众人开会。

    会议室的气氛有些肃穆，大家都知道是什么原因，明天就要进行决赛了，今天晚上肯定是要对决赛进行部署。

    王言敲了敲桌子，问了一个奇怪的问题：“你们谁会使用各种类型的魂导器？”

    赵信举起了手，也只有他举了手，他可是正儿八经的四级魂导师，不但会用还会造。

    王言点点头，继续说道：“我知道你们对魂导器都保持了排斥的态度，但我要求明天的比赛，你们必须要使用防御性魂导器。”

    “王老师，我们有防御型魂技的。”

    “你们先别急，听我说。你们一直都认为魂师的力量才是自我的巅峰，拒绝承认借助外物的力量。打个比方吧，你们最熟悉的玄老，他的武魂叫做饕餮神牛，是一种极其罕见的特殊武魂，玄老的修为已经达到了九十八级，整个大陆上，比他老人家还强大的屈指可数。”

    尽管众人对玄老的修为估计已经很高，但是当九十八这个数字被王言说出来的时候，众人还是倒吸一口凉气，太强了！

    “但是玄老不是无敌的。日月帝国有几位九级魂导师，他们使用魂导器就能够与玄老周旋，甚至有一些特殊的魂导器还能够威胁玄老的生命。我并非是危言耸听，你们不要忘了，九级魂导师上面还有十级魂导师。”

    “昨天你们没有观看日月皇家魂导师学院的比赛，我可以肯定的告诉你们，昨天他们的队长并没有上台，就靠着几位魂王，或者说是五级魂导师，火力全开攻击力能达到六环魂帝的水平。换句话说，他们有几个五级魂导师，就有几个魂帝级别的攻击。更别说他们的队长，攻击可能达到了七环魂圣的水平，这样的攻击力，你们防御的了吗？”

    “所以为了自身的安全，你们要学会接受魂导器，拿个一两件去用用也是好的。比如无敌护罩，关键时候是能救命的。”

    王言的一番话引人深思，会议室里安静了好一会儿，王登科开口说道：“我最多用个无敌护罩，我早看那东西不顺眼了，这次我倒要看看它的防御力有多强。”

    王登科的话虽然有些嘴硬，但好歹是走出了接受的第一步。

    王言拿出几个无敌护罩，说道：“我在天斗城买的，你们一人一个。”

    到底是王言的好意，众人都接受了。

    天斗城，作为天魂帝国首都，帝国第一大城市，已经连续几天出现全城拥挤的状况了。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛的半决赛已经结束了，早早就有人来天斗广场排队，为的就是亲眼目睹决赛的盛况。

    今天，决赛的团战，个人淘汰战以及二二三战法都将在一天内举行完毕，这也就意味着今天所有的比赛都要结束。

    今天的天气和昨天一样，有些阴沉，但坏天气也无法冲淡天斗城内来自四面八方观众们的热情。

    此时，两支即将参加决赛的队伍正坐在休息区，偌大的休息区，只坐了这么点人，却不显得冷清，因为两支队伍时不时的眼神碰撞，擦出了激烈的火花。

    史莱克的人有些紧张，但是日月皇家魂导师学院的人更紧张，面对强大的史莱克，他们心底的底气略有不足。

    沉稳如闵安圣，此时也是紧抿着唇，一言不发，低着头不知道在想什么，坐在他身后的队员，能够明显看出心情有些焦虑。

    高台之上以及观战台，天魂帝国的皇帝和文武百官早就到了，以示对两支即将进行决赛队伍的尊重。

    “肃静，比赛即将开始，请陛下讲话。”雷霆斗罗沉声说道，他并没有使用扩音魂导器，但是却可以让在场的每一个人都听清楚他的声音。

    天魂皇帝维安微笑道：“今天，朕的心情很激动，等了二十年，天斗城再次迎来了一场巅峰对决，希望这些大陆上最强的年轻人能够奉献一场精彩绝伦的比赛给每一位观战者。按照惯例，这场决赛的获胜方，将得到三块魂骨以及百万金魂币的奖励。今天的比赛，依旧由雷霆斗罗主持。”

    天魂皇帝话音刚落，一道光芒落到了比赛台上，正是雷霆斗罗。但是雷霆斗罗的目光却望向了史莱克方向，那里不知何时坐了一个抱着酒葫芦，啃着鸡腿的老头子。

    看到雷霆斗罗的目光，日月战队及史莱克众人才知道玄老来了。尤其是史莱克众人，感到十分欣喜，这还是来到天斗城之后他们第一次见到玄老。

    有了玄老，就有了定海神针，史莱克众人也没有那么紧张了。

    另一边日月战队就没有那么好了，日月战队的领队认出了玄老，在他们的调查中，玄老实力高达九十八级，尽管只查到了这么多，但九十八这个数字足以让人坐立不安。

    雷霆斗罗开口说道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将开始，决赛分为团体赛，个人淘汰赛和二二三战法，三战两胜即为最终冠军。下面，双方准备，一分钟后，参与团战的队员上场。”

