    次日清晨，马红俊依旧定点到房顶修炼紫极魔瞳，唐三罕见的没有修炼，静静的坐在房顶发呆。

    　　炼化子火失败，但是却也让唐三的魂力突破了一级，所以他也不算白遭罪。

    　　唐三对于昨晚的事没有说什么，一切尽在不言中。

    　　虽然陨落心炎的后遗症爆发让他陷入了心神气血暴走之中，但是唐三的理智还在，他也清楚的知道发生了什么，只是他控制不住自己而已。

    　　他也不怪马红俊，毕竟吸收陨落心炎是他自己的选择，生死状都签了。

    　　但是小舞对他的表白，让他有些不知所措，他不明白什么是喜欢，什么是爱，他不知道小舞到底说的是真心话，还是在安慰他，总之他现在很迷茫，他不知道怎么去面对小舞。

    　　“在想昨晚小舞说的话？”

    　　修炼完紫极魔瞳，马红俊收起自己的阴阳眼，看着发呆的唐三说道。

    　　“师兄，你说小舞她真的，唉！”

    　　唐三目光求助的看向马红俊，说着说着，也不知道如何说下去了，无奈的叹了口气，一脸的迷茫，清秀的小脸都要皱成包子了。

    　　看的马红俊内心一揪，他的小三怎么变成这样了呢？

    　　拍了拍唐三的肩膀说道，“别多想了，既然不明白，那就仍然当她是妹妹就可以了，虽然昨晚最后什么事都没有发生，但是小舞的牺牲是最大的，你记住要对她好点，不能辜负她，这样就可以了。”

    　　“感情方面，你现在就是个木头，等以后开窍了，你就明白了，现在多想无益，还是不要自寻烦恼了。”

    　　马红俊试图开导唐三，并不知道，对于感情，他今生和唐三差不多，也是一根没有开窍的木头，当真是乌鸦笑猪黑。

    　　唐三重重点头，收起烦乱的心绪，跟着马红俊跳下房顶，这时候戴沐白修炼结束，小舞也从床上起来了。

    　　“小舞、沐白！”

    　　唐三看到两人，神情自然的对戴沐白和小舞笑着打招呼。

    　　“感觉如何？”

    　　戴沐白没发觉什么。

    　　“哥！”

    　　小舞羞涩的叫了一声，但是看唐三自然的表情，虽然内心松了口气，但是突然感觉自己好失望。

    　　怎么就这反应？就这？这？

    　　“虽然炼化子火失败了，但是子火都化作了魂力，因此我的魂力也达到了24级！”

    　　对戴沐白回了一句，唐三摸了摸小舞的头，郑重的说道，“昨晚的事情我都知道，但是我是你哥，不应该由你来保护我，傻丫头，以后不许再这样了。”

    　　“啊，竟然真的失败了！”

    　　戴沐白虽然听马红俊说了，但还是很惊讶，如此一来，他们就只能按马红俊昨晚说的那样了。

    　　“只是哥嘛？”

    　　小舞听到唐三的话，感觉有点失望，喃喃自语道。

    　　“当然了啊，现在不是哥还能是什么，你们还没九岁呢，小舞你还想是什么？”

    　　马红俊笑了笑，对小舞打趣道。

    　　“你说是不是，小三？”

    　　唐三笑了笑，对小舞郑重说道“师兄说的没错，我们还小，现在你只是我的好妹妹，需要我疼爱的好妹妹！”

    　　“哦！”

    　　小舞明白了，原来是现在啊，萌萌哒眨了眨大眼睛，露出满足开心的笑容。

    　　看的戴沐白对两人挤眉弄眼，一个劲的坏笑。

    　　“好了，别闹了，下去吃点，吃完该上路了。”

    　　马红俊无奈的说道，心道这戴沐白怎么也变成了个憨包呢，到底是被谁传染的呢。

    　　四人在前台诡异的眼神中退掉房间，随便吃了些东西后，就迅速向着史莱克学院赶去。

    　　从索托城南门而出，一路向南，渐渐的路两旁树木多了起来，地形也成了两山夹一谷，低矮的百余米小山上草木郁郁葱葱，中间是有条小河，小河沿岸是条宽阔的马路，四人沿路而行，走了一个时辰后，山谷渐渐开阔起来，一个如世外桃源的山村，坐落在前方山谷里。

    　　这就是史莱克学院所在的紫来村，至于为何叫这个名字，马红俊其实也不知道。

    　　但是他觉得这个名字挺不错的，前世史书记载，紫气东来，意味着将有圣人出。

    　　史莱克学院又坐落在这个紫来村，也不知道是巧合，还是冥冥之中的安排。

    　　走至近前，发现这里有很多排队的人，在队伍的尽头，摆放着一张木桌，木桌上摆放着一个小木箱，一个长卷发略微发白的老者，正坐在桌子前检查着什么。

    　　在老者的身后，有一道木制的门框，上面绘着一个绿色的怪物头像，史莱克学院五个大字，贴在门框的正中。

    　　“红俊，这就是史莱克学院？我们不会走错了吧？”

    　　戴沐白三人惊的下巴快要掉下来了，一脸不敢置信，他们虽然没少听马红俊说史莱克学院，但是学院怎么样，马红俊还真没说过。

    　　当然了，这是马红俊故意的，不然把人忽悠不来怎么办？

    　　“不用惊讶了，这就是史莱克学院，算是我的另一个家了，我怎么可能连自己家都走错。”

    　　马红俊看三人惊愕的样子，笑了笑说道。

    　　“可这也，太，唉，突然感觉被你忽悠上贼船了。”

    　　戴沐白一脸便秘的表情。

    　　马红俊露出一脸憨厚的表情，淡淡的笑了笑，并不接话。

    　　“沐白，应该没表面这么简单，史莱克学院的院长是我师伯，两年前我见他的时候，他就是74级敏攻系魂圣了，现在修为应该更加高了。”

    　　“你觉得一个魂圣所在的学院，能简单么？”

    　　唐三虽然惊愕于史莱克学院的样子，但是他相信自己的老师、师兄，还有师伯。

    　　戴沐白无奈的点了点头，就算上了贼船他也认了，就凭为了得到陨落心炎的子火，他也要加入史莱克学院。

    　　“嗯，我相信大师不会平白无故的推荐我们来这么一个地方的，应该就像哥说的那样，不像表面看起来那么简单。”

    　　小舞说道，唐三和马红俊去哪，她就去哪，反正哪里对她来说都差不多。

    　　看到唐三和小舞自动完成脑补，马红俊点点头，指了指那个卷白发老者道。

    　　“看到那个老头了嘛，他就是我们史莱克学院的另一位老师，李郁松，武魂龙纹棍，两年前是62级战魂帝，走吧，既然赶上招生了，我们也去测试玩玩。”

    　　马红俊笑了笑，这会前面排队的人都失望的离开了，让戴沐白三人吃惊的是，竟然没有一个通过的人。

    　　马红俊带着三人走到桌子前，老者看了四人一眼说道。

    　　“报名费一人十个金魂币，伸出你的右手！”

    　　马红俊淡淡的笑了笑，掏出四十个金魂币放入木箱，依言伸出了右手。

    　　李郁松捏了捏马红俊的右手臂，一脸惊讶的说道，“你手上练过魂技？”

    　　“是的，李郁松老师！”

    　　马红俊恭敬的说道。

    　　“噫？你这个小家伙还认识老夫？来，伸出一条腿来。”

    　　李郁松虽然惊讶马红俊认识他，但也没有多问，来这报名的学员，要是提前打听一下史莱克学院的情况，貌似也不奇怪。

    　　而且还马红俊一行人的穿着和气质，一看就不是出身普通家庭的少年少女。

    　　捏了捏马红俊的左腿，再看了看他的身高，李郁松一脸惊讶的说道。

    　　“你才不足九岁吧，吃的什么这是，怎么会长的这么快？”

    　　“精力过盛，发育的快，我也没办法！”

    　　马红俊无奈的耸了耸肩。

    　　李郁松点了点，这样的话倒也正常，他们老大的弟子就是这种典型，所以也不觉得奇怪了，端起桌子上的茶水喝了一口说道。

    　　“年龄合适，释放你的武魂和魂环！”

    　　马红俊心念一动，一只翼展四米，身长五米的高大火凤虚影，出现在了他的背后，实际上火凤的身长就两米，其余三米都是火凤的尾部翎羽。

    　　伴随着火凤降临，一黄一火红两道魂环浮现，在马红俊身上律动。

    　　“噗！”

    　　刚刚又抿的一口茶水喷出，李郁松不敢置信的说道，“十，十万年魂环？不，不可能，应该只是颜色怪异。”

    　　“小子，你叫什么名字？你这个魂环是什么情况？为何会如此怪异？多少年的？”

    　　李郁松惊讶的直接震惊四连问。

    　　戴沐白和小舞同样一脸震惊和不敢置信的看着马红俊身上的那道火红色魂环。

    　　这到底啥玩意？

    　　还有这样的魂环？

    　　魂环有这种颜色的？

    　　唐三一脸苦笑，心道看来是他误会师兄刚才的话了，其实他刚刚说的就是表面意思，来测试玩玩。

    　　这真的是来玩的啊！

    　　“小三，红俊这个魂环什么情况？怎么会这么怪异？”

    　　戴沐白问道，小舞也看着唐三，他们没在唐三脸上看到惊讶和难以置信，这明显不正常，除非他事先就知道。

    　　“听师兄说！”

    　　唐三苦笑了一声说道。

    　　“李郁松老师，我是红俊啊，你不记得我了？”

    　　马红俊闪身躲开李郁松喷出的茶水，他可不想被喷一身。

    　　“你是红俊？”

    　　李郁松一怔，不确定的问道。

    　　“是啊，这个魂环是我的本命魂环，所以我可以改变它的颜色，上限是我目前所能承受的最大极限年份，现在是四千三百二十一年。”

    　　马红俊笑了笑，随着他的解释，那道火红的魂环，在除了唐三之外，李郁松、戴沐白与小舞，震惊和难以置信的目光下，由火红变成蓝色，再到白色、黄色、紫色，随后不再变化，武魂和魂环也被马红俊收了起来。

    　　“卧槽，原来真是红俊你这臭小子回来了，好啊，你这回来第一件事就是拿你李老师开涮，我看你这臭小子在外面两年，是学的皮痒了吧，明天来上老夫的实战课。”

    　　李郁松终于认出了马红俊，震惊的表情转为惊喜，随即又转为恼怒，心知这小子在和自己玩，笑骂着说道。

    　　说完马红俊，李郁松目光一转，看向马红俊身边的三人说道。

    　　“这三个小家伙，应该就是你在外面带回来的小怪物吧？本来你们可以直接进去，但是都赶上了，那老夫也来给你们测试一下，看看红俊这臭小子带回来的小怪物的成色，是不是真如弗老大所言，真的是小怪物。”

    　　“你先来！”

    　　李郁松说完，指了指戴沐白。

    　　戴沐白上前！

    　　“嗯，不足十二岁，年龄合适，亮你的武魂和魂环！”

    　　李郁松点点头说道。

    　　戴沐白身后出现一道白虎虚影，两道黄色魂环在他身上律动。

    　　李郁松再一次瞪大了眼睛，问道，“顶级兽武魂白虎，小子，你叫什么名字？”

    　　“李郁松老师您好，我叫戴沐白，您叫我沐白就好！”

    　　戴沐白给李郁松施了一礼，礼貌的微笑说道。

    　　“戴沐白，白虎！”

    　　“好了，你站红俊那边去！”

    　　李郁松喃喃细语，深深看了一眼马红俊和戴沐白说道，多余的也没问，毕竟是马红俊带回来的，要是有问题，弗兰德早都告诉他们了。

    　　“下一个！”

    　　“李郁松老师您好，我叫唐三，您叫我小三就行，我和师兄一样，都修炼过手上魂技！”

    　　唐三上前，也不用李郁松问，率先自我介绍，说完直接伸腿。

    　　李郁松点了点头，捏了捏唐三的小腿，赞叹道。

    　　“不错，强劲有力，甚至比红俊的还要稍微强一些，你快九岁了吧，年龄合适！”

    　　唐三道，“是的，李郁松老师，再有半个月就九岁了。”

    　　“亮你的武魂和魂环给我看看！”

    　　李郁松微笑着点了点头，这两个小子都不错，而且比马红俊那臭小子有礼貌多了，不像他一来就先和自己，开能惊掉人下巴的大玩笑。

    　　唐三心念一动，一株半尺高的紫黑色蓝银草出现在右手心，奇异的是这株蓝银草不仅是紫黑色的，还有着金色的纹路和泛着莹莹火光，同时两道黄色魂环在蓝银草上缓缓转动。

    　　“这是蓝银草？这变化可真大，原来你就是那个先天满魂力的小子，很不错，你也站旁边去。”

    　　李郁松惊讶的仔细看了看唐三的蓝银草，随即反应过来，唐三应该就是那个先天满魂力的蓝银草少年，看他这蓝银草的变化，真不愧是他们老大推崇备至的大师教出来的。

    　　小舞上前，主动伸出玉手，声音清脆悦耳的说道。

    　　“李郁松老师您好，我叫小舞，跳舞的舞！”

    　　李郁松笑了笑，捏了捏小舞的白玉臂夸赞道。

    　　“还是小丫头懂事，啧啧，年龄比红俊还小，而且学院终于有女学员了，亮你的武魂和魂环给我看看！”

    　　小舞心念一动，一只大白兔虚影出现在背后，身上浮现两道黄色魂环。

    　　“很好，你们都直接进去吧，后面的测试你们随意，想测试的话，可以去玩玩，老夫看看今年还有没有学员再来！”

    　　李郁松笑呵呵的说道，心情极为舒畅，当年马红俊要去外面借读的时候，他们可都老不愿意了，但是现在却很开心，马红俊这出去一趟，直接就带回来了三个天赋很不错的小怪物。

    　　这怎么能不让人开心呢？

