    面对葛玲玲的请求，郑山还没说话，边上的太爷也开口要留下来照顾葛毅。

    郑山劝了一会儿没劝动，索性就让他们留在这边了，好在也有地方给他们休息，倒不用担心他们休息不好。

    郑山离开医院之后，随便找了一家旅馆就住下了, 澡也没洗，身上一股汗味也没管，倒头就睡。

    实在是太累了，躺在床上一点也不想动弹。

    一觉睡醒，时间已经到了早上十一点钟，郑山还是感觉有些疲惫。

    不过也勉强恢复了过来，洗完澡之后，也就精神了。

    出门就看到赵明站在门口，吓了郑山一跳。

    昨天晚上只是随便的找了一家旅馆，没有什么安保措施。

    “你吓我一跳。”郑山没好气的道。

    赵明笑道：“是老板你没仔细看。”

    “行，是我的错好了吧，其他人呢？”郑山问道。

    “都在外面呢。”

    “吃了吗？”

    “早饭吃过了，午饭还没吃，许秘书已经去医院了。”赵明汇报情况。

    郑山道：“那咱们去找点吃的，然后去医院看看。”

    出了门就看到其他人都在门口站着，除了杨志兵以及另外一人。

    杨志兵他们一直都留守在医院那边，并没有跟着回来。

    郑山对吃的是有些挑剔的，但也分时候，这个时候，他也没心情挑剔了。

    随便找了一个路边摊就开吃了起来。

    ………….

    来到了医院，许琳连忙走过来汇报情况。

    “美国那边的医生已经发来了他们的讨论结果，虽然说对葛毅这边有着更好的治疗方案，也可以让他恢复的不错，但想要和以前一样, 他们也不敢保证, 甚至说有着很大概率是没办法恢复的。”许琳说道。

    听到这里, 郑山原本有些不错的心情，也顿时没了。

    “就不能想想办法？”郑山问道。

    许琳摇头道：“我和他们沟通过，他们说这已经是最好的方案了。”

    毕竟是郑山安排的，所以那边的医生也都是按照最好的方案治疗，至于钱的问题，也不需要他们考虑。

    所以这已经是最优解了。

    郑山叹了口气，随即问道：“葛毅醒来了没有？”

    “很早就醒了，而且看样子精神状态很不错，一直在和小姑娘以及老爷子他们聊天。”许琳说道。

    郑山走进了病房，随即就看到葛毅脸上的笑容，很开心，很真诚，没有一点勉强的意思。

    葛毅对于自己腿的情况也是了解的，医生那边虽然想要避着他，但在葛毅的强烈要求下，也是和他说了一下。

    不过葛毅对于自己的身体状况，其实并不是很关心，只要学生的事情解决了, 那么他就发自内心的开心。

    “聊什么呢？这么开心？”郑山收拾了一下心情, 笑着说道。

    看到郑山来了, 葛毅连忙要起身，不过被郑山拦住了。

    “说了几次了？现在不准备听老师的话了？”郑山道。

    谷髳

    葛毅挠着头道：“没有。”

    葛玲玲还是第一次见到老师这副模样，以前的葛毅老师在她的眼中，就像是一片天，没人能够压垮他。

    但是此时在看着比他还要年轻的郑山面前，瞬间就像是一个小孩子一样。

    葛毅这些年过的很苦，但也只是生活上苦，在内心世界之中，葛毅过的却是相当的丰富。

    郑山和葛毅聊了两句，随即道：“过两天我安排你去美国那边治疗，到时候能够最大程度的治好你这双腿。”

    听到郑山这话，葛毅连忙摇头道：“老师，不用麻烦了，其实无所谓的，现在我已经很满足了。”

    “扯淡！”郑山骂了一句。

    “你看看你现在的样子，才三十岁出头，就一副四五十的样子，而且你现在还没结婚吧？你这样，哪个姑娘愿意嫁给你？”

    葛毅笑道：“我这辈子就没想着要结婚，我知道我追求的东西，对于很多人来说，其实是累赘，所以我并不像耽误她们。”

    这是葛毅的心里话，也只是在郑山面前，他才会说出来。

    这些年来，也不是没人给葛毅找过对象。

    葛毅的条件自然是相当优秀的，即便只是在家乡教书，但毕竟是北大学子！

    而且只要葛毅愿意，肯定是能够混的相当不错的。

    所以愿意嫁给葛毅的人，自然也是有的。

    但每次都是被葛毅推辞了，他知道，很少有人愿意一直陪着自己在这边受苦。

    而且也没有必要让别人跟着他一起受苦，所以葛毅很早就打算不结婚了。

    郑山听着他的话，明白葛毅的心思，不过对此郑山是不赞同的。

    “瞎说什么？结婚还是要结的，不过现在你先养好你的身体，另外，你现在的工作也不能做了。”郑山道。

    听到这里，葛毅顿时急了，“老师，我……….”

    “伱听我说完行不行？”郑山瞪着他道。

    其实在郑山说出这话的时候，太爷的心中也是咯噔一下。

    不过太爷没多说什么，他知道，葛家沟亏欠了葛毅太多了，不能再继续拖累葛毅了。

    “我这边有着助学项目，每年都投资数亿元，我想要你帮我打理这些项目。”郑山说道。

    在将事情解决的时候，郑山其实就在想这件事情了。

    不说其他的，就凭借葛毅的这份心思，郑山就可以完全放心的将这些助学项目交给他，而不用担心出现问题。

    “另外就是你原先学校的教学问题也好解决，近期，我会让助学项目组那边在贵省周边开展项目。”

    “到时候会有新的老师接替你的工作。”

    郑山将这些都给安排好了，也不会让葛毅担心的。

    有了助学项目的帮助，新老师很快就会到来。

    葛毅道：“可是老师，我根本就不懂得这些管理啊。”

    “现在不懂没关系，以后懂就行了，难道你不会学吗？”郑山道。

    对于学习能力，葛毅这一年代的校大学生，还真的没服过谁。

    那么艰苦的条件下，他们都凭借自己的能力靠近的大学，而且还是北大这样的顶尖学府！

    葛毅还想说些什么，这个时候太爷开口道：“小毅，你听郑老师的没错，你也该要为自己考虑一下了。”

