    <!--go-->

    “嗯，能报仇？”

    “既然连蛟龙王都不是对手，你让我如何报仇？”

    事实上，蛟龙王两百年前逃难至关外，很快便能崛起，便是因为有柳家在背后扶持。

    这位柳夫人，便是柳家老祖宗的嫡传。

    “要知道, 你们的敌人是同一人。”

    “那人也是三阶修为，但以黄、柳两家的能量，你们家里那些长老，可都是三阶修为，只要能说动他们联合起来，击杀一位三阶人类，不会太难吧！”

    说到这里, 狐三娘便不再继续说话。

    言多必失, 最好还是让他们自己联合起来。

    至于能不能把情报卖出一个好价钱，狐三娘并不担心这个问题。

    这都是小钱，真正的财富，还是那位年轻的炼丹师。他居然带着储物戒指，如果能拿到一位炼丹师的储物戒指，想必能瞬间暴富。

    “狐三娘，把你知道的情报说出来。”

    “等会儿老夫亲自去拜访柳家。”

    “情报肯定没问题，不过——”

    狐三娘接下来的话没说出来，但大家都懂的她的意思。

    狐妖一族擅长魅惑一道。

    靠着这个本事，他们很容易进入人类的某些特殊行业，并以此为基础，建立完善的情报机构。

    所以，她手里有关于岳镇山的详细信息，当然，这个详细，是她们认为的详细。

    至于岳镇山隐藏的手段, 她们又如何能够知晓呢！

    ......

    就在他们商量如何对付岳镇山的时候。

    岳镇山的修炼, 也到了关键时刻。

    只要跨过这道坎，岳镇山便又能多出一张底牌，而且还是战斗力爆表的牌。

    此时，岳镇山的体内也在发生翻天覆地般的变化。

    蛟龙王的神魂被魂印束缚，镇压于丹田之中，使用龙之精血绘制于体表的血脉术式也进入其体内，血脉的融合，和岳镇山想象的方式有些不一样。

    他原本以为所谓的血脉融合需要改变细胞底层的DNA结构。

    结果，龙之精血通过血脉术式进入体内之后，

    居然组成一枚特殊的符箓，

    这道血符，便是代表神龙血脉，在丹田之中，血脉符箓吸收岳镇山的真元，然后分裂复制出一枚枚的血脉符箓，这些血脉符箓顺着经脉，进入身体之中。

    最终进入每一个细胞之中。

    人体细胞何其多！

    足足一百多万万亿的细胞，每一个细胞都需要植入血脉符箓。

    可见其消耗之巨大。

    这种情况下，即使是岳镇山全身真元抽干，其生成的血脉符箓也不足以把每个细胞都植入血脉符箓，于是乎，岳镇山便选择部分植入。

    首先从身体表面开始，毕竟整个身躯，身体表面受伤，还能活。

    要是大脑，五脏六腑出了问题，那就直接半残。

    所以，先从皮肤开始，一枚枚血脉符箓进入体表皮肤细胞，在细胞内部，血脉符箓化成一段锁链，嵌合进入基因链中，原本的双螺旋结构，直接变成三螺旋结构。

    这种变化，在兼具人类自身特点的同时。

    由于血脉符箓的嵌入，人体细胞从此获得一部分蛟龙的能力。

    当体表细胞全部植入血脉符箓之后，在岳镇山的丹田之中，原本那枚有龙之精血构建的符箓旁边，忽然多出一枚新符箓。

    岳镇山意识降临丹田空间，意识接触这枚陌生符文的瞬间，便弄懂这枚符箓所代表的意义，这枚新符箓像远古神文，其中的意思可翻译为‘甲’字。

    与此同时，岳镇山的身体表面，也出现了异化反应。

    在皮肤上面，出现一片片缩小的龙鳞甲。

    就像是穿了一件内甲一般。

    密集且紧凑，坚韧程度，比之蛟龙王有过之而无不及。

    修炼血脉的武道秘典，在三阶的时候，身体便会发生异化反应，当然，这种异化是可控制的。

    就像《功夫》中的火云邪神，

    他修炼蛤蟆功达到三阶，

    他的后腿和脖子便会发生明显的异化反应。

    平时的时候，不催动血脉符箓的能力，和常人无异，

    若是使用血脉符箓的能力，便会显现出特殊的现象。

    由于岳镇山本身就是武道三阶修为，

    真元的能等级比内力要强的多，

    所以，岳镇山的真元可以继续大规模催生出血脉符箓。

    搞明白血脉符箓的效果之后，岳镇山便把新生成的血脉符箓向这双手位置汇聚，和异化身体其他地方相比，异化双手带来的收益相对要高一些。

    有双刀枪不入的龙爪手，想必在交手的时候，一定会占便宜吧！

    到时候，趁别人不注意。

    手臂化作龙爪，直接捏爆敌人的脖子，这样的画面，想想都觉得十分的血腥。

    随着血脉符箓复制的数量不断的增加，

    原本位于丹田之中的真元湖泊，也开始慢慢的干枯，

    当初和蛟龙王大战，没有让岳镇山真元枯竭，

    反倒是修炼《降龙十八掌》让岳镇山感觉到了久违的虚脱感，

    不得不说，修炼是一件辛苦的事情。

    这样的变化，困于魂印之中的蛟龙王神魂，顿时感觉自己的机会来了，于是开始在魂印之中不断冲击封印，他还想从岳镇山的丹田之中跑出去，或者自爆神魂。

    就算是死，那也要把死敌拉下水。

    只可惜，岳镇山可不是简单的三阶武者。

    在修炼《降龙十八掌》之前，岳镇山便修炼了《七劫宝典》，这是修炼武道意志的异象武道，在岳镇山的丹田中，那座超级神山，便是由武道意志具现化而出现的。

    蛟龙王这样的做法，无疑是搬起石头砸自己的脚。

    他那可笑的意图被岳镇山洞穿。

    随手一招，便把蛟龙王的神魂摄到自己面前。

    “到如此境地，你不想着怎么讨好我，居然还想给我捣乱。”

    “看来，还是得让你明白，什么叫残忍。”

    抓住蛟龙王的神魂，瞬息变化，便来到了由武道意志具现化的神山底部。

    在这个地方，其中央是熊熊燃烧的红莲业火。

    熔岩池子的下面是滚滚岩浆，这些岩浆，都是燃烧的业力。

    魂印封印化作一道道铁索，把蛟龙王的神魂，穿插在神山的山体之上。

    蛟龙王的神魂置于业火上面，日日夜夜受业火焚烧。
                    
                <!--over-->

