    夜已深。

    东园内，柔和的月光如一层薄纱，笼在园子的作物上。

    果蔬地里，一切正常，硕果累累，可平日的果香却被那层腐肉味掩盖了。

    凤白泠眸光一闪，目光落到了一小块土地上。

    那块土地上，几株茎秆粗壮，花叶茂盛的花朵吸引了她的注意力。

    开花了！

    那几颗神秘的种子在经过了灵泉灌溉数日之后，总算是开花了。

    白天是白色，夜晚是黑色的双色兰花。

    郭祭酒的桌案前摆放的那一盆，无论是外观还是花朵，都和眼前地里的花很相似。

    之所以说相似，而不是一模一样，是因为经过了急救箱的基因改造和灵泉的双重作用，凤白泠养出来的双色兰花，花色更大，植株也更高更粗壮。

    黑色的花朵就如墨玉雕琢而成，在夜风中，花朵随风摇曳，那花香更是浓郁了许多。

    郭祭酒养了好几年的双色兰花，到了夜晚，香气只能飘满一个房间，再远就很淡了。

    可凤白泠养的双色兰花，香气遇到了有风时，可以飘满半个郡主府。

    “好在发现的早。”

    凤白泠将那几朵开花半开花的双色兰花都放进了急救箱，急救箱还有个功能，可以保存植物的新鲜度，几朵双色兰花在里面，不会凋零。

    “赵公公是皇后的亲信，他买了双色兰花进宫意欲为何？”

    凤白泠很是不解。

    看样子，还是改天去皇宫里溜达下，看看能不能发现什么线索。

    待到凤白泠用灵泉泡了个澡后，她又敷了个美白补水的面膜。

    铜镜里，凤白泠的那张脸上，经过了这阵子的调理和保养，哪里还有半点内分泌失调留下来的痘印。

    虽然在海边一天的风吹日晒，村民们都晒黑了一个色号，可凤白泠的皮肤却犹如饱满的剥了壳的荔枝，透着顺润和诱人的光泽。

    她又从取出了一点茶花油，抹在了头发上，头发乌黑亮泽，凤白泠随手编了个辫子。

    凤白泠躺了下来，只是不知因为明日要参加陈国公府的夏荷宴的缘故，亦或是受了花香的影响，凤白泠这一夜睡得并不稳妥。

    睡梦中，她似听到了马蹄声，又听到了孩童的哭声。

    同样的夜色，只是大冶今晚的夜更加深沉。

    黑压压的天空上，不见半点月色，赘云让夜变得更加的沉闷。

    哒哒哒，一辆外表不起眼的马车就如破空的利箭划过了夜暮。

    进入大冶皇都卫城时，街道上一片死寂，各家各户都紧闭着大门。

    空气中，浮动着厚重的石灰粉的气味。

    陆音深知，石灰是用来洗刷血腥味，城中出了大事。

    大冶国皇宫，就见高墙林立，虽已经是深夜，可皇宫里的多座宫殿里，都点着灯火。

    当马车驶过城河，停在了北面的英武门前，前方角楼上挂着的灯笼暗了三下，又亮了三下。

    “是师兄让人发的信号，该进宫了。”

    朦胧的灯光打在了陆音的侧脸上。

    他面色凝重，从大楚离开后，陆音连夜赶路，累死了几匹马，才能在今晚赶到大冶皇宫。

    陆音的大师兄是大冶国人士，出身大冶世家，这一次，是因为他被卷入了大冶皇族纷争，他如今被困在大冶天牢里。

    毒龙山庄让陆音解决此事，证明师兄和大冶帝重病之事并无关联。

    陆音下了马车，一名宫人和他通了暗号后，两人朝着宫中走去。

    宫廷幽深，四处都是回廊，只是今夜也有些古怪，皇宫里并无巡逻的侍卫。

    空气中，涌动着一股说不清道不明的暗潮。

    “听说圣上身体已经无恙？”

    陆音走了一段路，就见前面的宫人也不说话，不禁问了一句。

    对方支吾了下。

    “圣上龙体已无大碍。”

    “圣上不应该住在东面的午阳宫？怎么越走越偏？”

    陆音只觉得越走越不对头。

    “因为你不是要去午阳宫。”

    那名宫人忽的发出了一声尖锐的啸声，就见暗处，有数道人影蹿了出来。

    那些人都手持兵刃，对准陆音一阵砍杀。

    陆音被人围住，形势危急。

    “啧，幸亏我早就有准备。”

    陆音暗暗吁了一口气，他的手中，多了瓶辣椒水，一阵操作猛如虎。

    那些杀手毫无提防，辣眼睛流鼻涕的，顿时乱成了一团。

    这瓶辣椒水可是他离开大楚时，好说歹说，从凤白泠那求来的。

    陆音可不像是独孤鹜，他虽说懂得医术也懂得毒理，可从小在学武方面没啥天赋，他孤身到了大冶皇宫，不得不防。

    果不其然，宫中有埋伏。

    可一瓶辣椒水，根本不顶用，没几下就喷光了。

    陆音拔腿就跑。

    “有刺客，快，抓住他。”

    那名宫人眼看陆音跑了，大声叫嚷了起来。

    顿时，多座宫殿里，有侍卫破门而出，如潮水一般，涌了出来。

    皇宫里，顿时一片嘈杂。

    陆音一路狂奔，眼看身后的追兵越来越多，也是急了。

    “我不是刺客，我是大夫。我是来给你们圣上看病的。”

    “他就是那名毒医的同伙，一定又来谋害圣上的，杀了他。”

    毒医？

    陆音一听，差点没背过气。

    “弓箭手。”

    那名宫人一声冷喝，一列列弓箭手冲了出来，将陆音重重包围住。

    天要亡我也！

    陆音只觉得天旋地转。

    他算是明白了，自己是被人陷害了，对方想要把毒害大冶帝的罪名栽到他们毒龙山庄身上。

    数百枚箭同时对准了陆音。

    陆音只觉得后脑勺一阵阵发凉。

    他的手，往衣袖里摸了摸。

    岂有此理，这帮家伙逼人太甚，看样子他只能用上他的保命杀手锏了，大不了拼个鱼死网破。

    “住手。”

    危急之时，就听到一声娇叱。

    那名宫人一惊，弓箭手们放箭的动作也顿了顿。

    人群散开，就见一名宫装女子走了过来。

    还未看清容貌，光是看对方那让人“过目难忘”的身材，陆音顿时转忧为喜。

    “欧阳胖子，是你？你是来救我的，太感动了。”

    陆音在这异国他乡遇到了故人，那叫一个激动。

