    “何老，这……修罗还行吗？”

    林文退到何太元的身后，低声道，修罗接连爆发了两次，为了杀绿阳还有铁林，明显付出了极大的代价，一直在咳血。

    现在还让修罗跟天目族的瞳芳一战，万一要是有个好歹……这个损失，是这座天外天人族所不能承受之重！

    毕竟，修罗可以自由往来天外天的事，现在几乎大家都知道了。

    没了修罗，在这座天外天的人族，很快就会过回曾经的那种日子。

    资源匮乏，实力难以提升，伤势无法恢复。

    不仅是林文心里没底，其余人也一样担心的不得了。

    瞳芳很不简单。

    七洞通天，力量出现了质的飞跃，相当于灵师一道中的天印灵师！

    何太元知道叶辰的受伤只是伪装，但他对叶辰的战斗力也不太了解，可他还是比较放心，道：“修罗，何曾让我们失望过？他……不会败！”

    当然，说是这么说，何太元暗中传音叶辰：“修罗，若是不敌，大不了认输，把虚空石给他们，千万别死斗到底！”

    收到传音的叶辰，也没回复了，直接飞掠而出，飘立于瞳芳的前方，天痕剑直指，淡淡道：“七洞通天虽然的确很不错，但……你依旧不是强者，所以，你得死！”

    话音落下，叶辰的身影，直接消失。

    瞬空剑法！

    瞳芳的眉心竖眼，立刻绽放光芒。

    虽然她也无法洞悉叶辰于空间缝隙中穿梭的奥秘，但在叶辰从空间缝隙中冲出的那一刻，还是给她捕捉到了一丝痕迹。

    瞳芳不敢有丝毫的大意，七座洞天的力量轰鸣，手中出现一把长剑，扫向左侧，正好挡在了从空间缝隙中冲出的叶辰面前。

    叶辰已蓄势完毕的一招龙凤剑气，与瞳芳的剑，狠狠击打在了一起。

    “铛！”

    清脆的大响声传出。

    瞳芳的七座洞天震动，她的身形，往后倒飞。

    而叶辰也无法继续展开攻势，他的身体，同样被这巨大的反震力掀飞。

    叶辰的脚步，在空中不断踩动，一道道金光，于他的脚下爆发，借此稳住身形，随后便再度冲杀向瞳芳！

    瞳芳也已稳住身形，同样杀向叶辰。

    “嗡！”

    瞳芳的竖眼中，一道恐怖的光束，爆射而出。

    天目族最大的优势，其实是天目幻境，但人族修罗不惧幻境这也不是秘密，所以，瞳芳没有动用幻境的打算，而是使用了竖眼的攻击力。

    这道恐怖光束，以极快的速度，轰至叶辰面前。

    叶辰的神行百变施展开来，轻易避开。

    然而，光束却宛若有生命一般，陡然一个急转，继续轰向叶辰。

    “我的天目灵光，岂是你能躲掉的！”

    瞳芳轻喝，与此同时，她不断挥剑而斩，劈出一道道凌厉的剑气，欲要趁此将叶辰打的再也无法反攻。

    叶辰眉头一拧，也不再闪避瞳芳的那一道所谓天目灵光，一剑横扫而出，迎向那恐怖的光束。

    光束被劈的炸裂。

    叶辰的身形，再度不受控制横飞！

    瞳芳劈出的大量剑气，转瞬便好似要将叶辰淹没。

    关键时刻。

    七星剑阵，呼啸而出，一条星空长河般的剑光，围绕叶辰而游动，挡下了瞳芳的所有剑气。

    除此之外。

    九意分天剑阵也从储物戒中爆射向瞳芳，九种剑意的爆发所绽放的绚丽剑光，美轮美奂，杀机暗藏！

    “何老……修罗的剑阵，好恐怖，他掌握的剑意之多，简直骇人听闻！”

    站在何老身后的一名人族强者，面露震撼之色。

    其他人，也同样如此。

    剑阵，乃是极少数剑修才能掌握的力量，想一力布阵，这可不是简单的事！

    而修罗呢？

    一次性操控两座剑阵！

    九意分天剑阵，没人认得出来。

    但是七星剑阵……这是苍洲真武殿七星堂的招牌，不少人都看出来了。

    他们都在猜测，修罗，莫非是苍洲真武殿七星堂的人？

    不过，没人说出来！

    因为，修罗的身份，需要保密！

    或许，三大异族有其他办法查到，但不管怎样，他们不能说破。

    林文神色复杂，思绪快速转动。

    七星剑阵……真武殿七星堂！

    不……修罗绝对不是来自七星堂！

    他在断魂峡战场时，听田不归与苏韵说过，光明堂收了两个年轻人。

    一个叫叶辰，一个叫穆清清！

    叶辰是剑修，天赋变态的很，田不归还说叶辰这小子心高气傲，想自己一个人施展七星堂的七星剑阵！

    田不归还说过，叶辰掌握有大量剑意，只是看了一次他的光明刀意，就琢磨出了光明剑意！

    而现在，修罗那九种剑意组成的剑阵中，就有光明剑意！

    “修罗是叶辰，是我们光明堂的新人！”

    “一定是他，不然的话，他之前也不会刻意来对我进行劝说！”

    “跟田不归说的一样，剑道天赋可以用变态来形容，心高气傲……他知道我是光明堂的副堂主，所以，他还踹了我一脚！”

    “田不归还说过，叶辰的嘴也很厉害……都对应的上，修罗能把三大异族的家伙怼的哑口无言，劝说自己的时候，还特别扎心！”

    林文越想，思绪就越复杂。

    之前还想说回光明堂后，帮田不归好好教育新人。

    结果，自己被俘虏了。

    然后，阴差阳错之下，在天外天，遇到了叶辰。

    自己这个光明堂的副堂主，被叶辰这个光明堂的新人教育过两次了……自己的命，也是叶辰救下的……叶辰的实力很强……林文觉得，自己都打不过叶辰了！

    场中。

    叶辰以七星剑阵与九意分天剑阵，同时攻向瞳芳。

    拥有着七座洞天的瞳芳，力量浑然一体，一招一式，都可爆发出惊人的威力。

    除此之外，瞳芳的竖眼，哪怕不施展幻境，也没再动用那所谓的天目灵光，但也有独到的能力，可以捕捉叶辰这两大剑阵的运转轨迹！

    “铛铛铛！”

    清脆的声响，连绵不绝。

    叶辰的身形，在两大剑阵中穿梭，以武道天眼与神行百变，不断想要去寻找击败瞳芳的机会。

    但不得不承认，七洞通天，的确非比寻常，瞳芳的力量，相较于叶辰遇到过的其他通天境对手，多了太多的可能性。

    不论是力量的爆发，还是力量的转换等全方面，都有一个质的飞跃，完美的好似无懈可击。

    “修罗，待我破了你的剑阵，便是你的死期！”瞳芳大喝，她已经打出了信心，一招一式，不断变得更强！

    “我的剑阵你也能破？痴心妄想！”叶辰大喝一声，压根不慌。

    这才哪到哪，目前顶多就是一个势均力敌而已！

    瞳芳的七座洞天之力，如同一个整体，完全没有破绽，但这只是一个相对而言。

    任何层次的存在，都不可能没有破绽。

    只不过是自己的力量，没有达到能把破绽逼出来的地步！

    正好，关于剑阵，早就有一些想法了，现在可以拿瞳芳来喂招！

    叶辰心念一动一下，十六把中品道剑，开始出现散乱的状态。

    瞳芳的脸上，浮现一抹激动之色。

    “看来你已经无法支撑剑阵的运转了，去死吧！”大喝响起，瞳芳一剑刺出，剑光如若飞鸿，直击叶辰的面门而去。

    这一刻。

    异族的成员，一个个面露激动之色。

    人族这边，都捏了一把汗！

    何太元都准备让叶辰认输，不打了！

    眼看着瞳芳刺出的剑气虹光，便要落在叶辰身上之际。

    一阵阵尖锐的呼啸声骤响！

    十六把散去的中品道剑，如同洪流倾泻一般，爆射而至。

    原本的九意分天剑阵与七星剑阵，彻底被叶辰拆散，两两结合，化作了一套全新剑阵！

    一直以来，都以两套剑阵配合对敌，同时操控两套剑阵的次数多了，经验也越来越丰富，两套剑阵早就有化作一个整体的趋势了。

    趁着今日，剑阵合并，用天目族这个七洞通天的顶级天骄瞳芳，来推演融合后的剑阵变化！

