    土耶族的人现在已经完全接受了李潇潇，对李潇潇也表现的特别热情，而对于李潇潇来说，现在所见到的一切，都是自己曾经从未见过的，一切所见所闻，都是新奇的。

    不过，新奇自然也代表着未知，以及，可能会存在的风险。

    在这片自己从未涉足过的土地上，李潇潇感觉到自己的心情很放松，可危险，往往容易在人最放松的时候来临。

    此刻的李潇潇面前是一片一望无际的沙漠，四周没有任何绿植，一眼看去，跟沙漠一模一样，几乎没有任何生命的迹象，可她对于这样的景象却没有丝毫的紧张和恐惧，一方面因为后边有族人跟着自己，另一方面，她并不知道，其实这个地方，是经常有野兽出没的。

    而族长以及带领的几个族人，都很清楚，这里是一片很危险的区域，然而却并没有拦住往前跑的李潇潇，他们跟在李潇潇的身后，一个个表情都变得极为凝重。

    由于沟通不顺畅，所以李潇潇并没有理解他们的意思，依然没有意识到，自己正身处于危险之中。

    而族长以及几个族人的作战经验都是非常丰富的，通常他们在这种地方遇到野兽出现的意外情况的话，也能非常从容的应对，然而今天却不一样，带着李潇潇，和他们平时自己出行是完全不同的概念，一旦出现意外，他们紫荆城完全可以做到自保，甚至是将野兽击杀，带回去当做食物，然而现在，李潇潇只顾着往前冲，万一这个时候有野兽出没，那么李潇潇显然会瞬间陷入危险的境地当中。

    在族长的吩咐下，他旁边的几个人此刻都对着前边而去，快步追上李潇潇，时刻注意着李潇潇的一举一动，不管出现任何意外情况，他们都会第一时间出手，保障李潇潇的人身安全。

    果不其然，就在李潇潇一脸放松的看着面前那一望无垠的沙漠时，左侧突然冲过来一头长着獠牙的野猪！野猪的两只獠牙已经长出唇外，看起来显得其特别凶狠，而在这个地方，除了群体行动的狼群之外，杀伤力最大的，就属野猪了。

    它们的武器不仅仅是它们那坚实的身躯，还有那两根尖锐的獠牙。

    通常，它们会用獠牙来刨土，或者是树木，来搜寻食物，可一旦遇到危险的时候，它们就会把这个东西化作武器，来攻击它们认为对自己有危险的对象。

    而此刻的李潇潇，正是这头野猪的攻击对象！族长以及族人已经对着那野猪冲了过来，可是看眼前这个情况，似乎已经来不及了。

    而就在这时，李潇潇也终于意识到了危险，听到旁边的野猪冲过来的声音，她猛地转过头看了过去，然而当她看到野猪那两根又尖又长的獠牙时，显然已经为时已晚！“啊！”

    李潇潇下意识的发出一声尖叫，双眸圆瞪，盯着那只野猪，却呆在原地不知所措，她从来没有遇到过这样的情况，面对野猪，她也不知道自己应该怎么办。

    而与此同时，后边已经冲上来的族人也是对李潇潇大喊着什么，虽然李潇潇一个字也听不懂，但是却能感觉到，他们的情绪此刻也是极为紧张。

    这也让李潇潇再一次确定，自己面对的这个野猪，的确是一个非常危险的东西。

    野猪冲到李潇潇跟前，突然两条后腿猛蹬地面，随着一股黄沙飞扬而起，其身形也是一跃腾空，那两根长长的獠牙，正对着李潇潇的胸口刺去！在这千钧一发之际，族长眼看着自己的速度已经追不上那野猪，眼看着下一刻李潇潇就要受伤，就在这时，族长举起自己手中的长矛，对准那腾空的野猪，怒刺而去！他这一刺，也是抱着试一试的心态，因为万一刺中李潇潇的话，反而会弄巧成拙，不过在这个时候，他显然已经顾不上那么多了。

    用骨头做成的长矛在空中划出一道弧度，对着那野猪的身躯飞掠而去。

    与此同时，李潇潇已经害怕的闭上了自己的眼睛，不敢看自己眼前的一切，而就在那野猪的獠牙距离李潇潇不足半米之时，长矛终于刺进了它的身躯，也就是在这一刻，它的身体骤然对着地面坠落而下！“嘭！”

    随着一道闷响声传出，地面上再度扬起一阵黄沙，而野猪在地上挣扎了片刻之后，便失去了呼吸。

    族人们终于赶了上来，看着那失去生命体征的野猪，再度看了看李潇潇，发现李潇潇并没有受伤之后，他们这才松了一口气。

    将长矛拔可出来，族长看了一眼李潇潇，随即轻轻在李潇潇的后背上拍了拍。

    看到李潇潇睁开眼睛，族长点了点头，好像是在说：没事了。

    其实族人们都非常清楚，正常情况下，野猪一般是不会主动攻击人类的，除非它们觉得自己的安全受到了威胁，才会主动对人类进行攻击。

    而刚刚的李潇潇由于情绪太过兴奋，奔跑的动作和声音也比较大，或许正是因为这一点，才引来了野猪。

    待得李潇潇情绪逐渐稳定之后，族长才小心翼翼的将这一切通过手势告诉李潇潇，让她接下来一定要多加小心。

    李潇潇也是懂了个大概，随后就点了点头。

    其实经过这件事之后，即便族长不说，李潇潇也清楚，这个地方似乎处处都有危险，接下来的每一步，自己都必须要保持高度警惕。

    之后，李潇潇便非常小心的跟在族长几个人的身后，虽然这西域风景着实令人流连忘返，可是在这优美的风景背后，却也藏着不为人知的危险和意外，一旦不小心，就有可能让自己置身于危险之中，所以接下来的李潇潇每一步都非常小心。

    ……又是五天的时间过去了，华强依然风平浪静，没有任何意外发生，在这五天的时间里，除了产品的正常研发之外，方志强也让毕罗春着重做了一个市场调查，一方面是关于命名的问题，询问一下群众的意见，另一方面，关于产品的这些新技术，也做了一个初步调查。

    经毕罗春的汇报，群众的反应特别好，不管是对于命名也好，还是对于产品的新技术也好，大都表现的特别期待，而这个结果，也算是让方志强松了一口气。

    在历史的长河中，有太多东西，因为出现的时机不对，所以到最后只能沦落为众人的弃物，在历史的舞台上没有留下任何痕迹。

    虽然方志强对于这一次华强的产品非常有信心，但毕竟最终买账的还是客户本身，如果客户无法接受的话，显然一切都是白搭，不管产品本身有多好，客户不买单，还是一场空。

    而现在，有了这个市场调研的结果之后，方志强也算是稍微放心了一些。

    正好，科研主任在今天又一次对方志强汇报了一个重大消息，新技术的研发，已经进行到了最后一步，三天之内，研发必定结束！这对于方志强来说，乃至是对于整个公司来说，都是一个振奋人心的消息，在科研主任等人的不断努力下，产品研发的进度一而再再而三的出乎大家的预料，原本所有人都觉得，至少要一个月才能研发完成，可现实却是，仅仅用了二十天不到的时间，产品就已经要问世了！听到这个消息之后，方志强也不再迟疑，这个时候，也的确是时候发布概念产品了，宣传工作，也可以开始进行了。

    这对于华强来说，是一个重大的决定，不仅仅意味着他们要真正的开始扬帆起航了，更意味着，他们会引来更多的目光，更多的注意，更多的对手，更多的敌人。

    关于这个问题，方志强再一次召开了一次专门的研讨会，关于概念产品的发布形式，以及宣传渠道，包括线下体验店的开设位置等等问题，做了一个统一的分析。

    会议进展的很顺利，大家各抒己见，之后方志强根本众人的意见，制定了一个折中的办法。

    有些人认为，如此伟大的产品，一定要用与众不同的宣传方式，一定要隆重，一定要做到人尽皆知。

    而有些人则认为，酒香不怕巷子深，只要产品自身足够好，就一定能够拥有庞大的市场。

    何况，华强原本就是明达的延续，只要提起明达这两个字，曾经明达的那些老顾客，一定会迫不及待的买单。

    但是方志强却觉得，华强不能再打着明达的名号，毕竟明达已经不存在了，而且那样做，不仅会更快让聚英注意到自己，还会给客户心里贴下一个标签：华强，就是曾经的明达。

    实际上方志强想要达到的效果并不是这样的，华强就是华强，虽然的确是明达的延续，但是它一定会比明达更加出色！至于有些人认为，一定要隆重的宣传这一点，方志强一方面觉得在宣传方面耗费太多资金，并不是多么明智的选择，因为接下来华强还要进行一系列的研发工作，还要不断出台更加高端的技术，把钱用在那些地方，才是应该做的，至于宣传，正常就好。

    于是，最后的宣传方案一经出台，整个公司又乱做了一团麻，两面派的声音很快在公司里响彻起来，而对于方志强本人来说，他实际上并不关心这个，卧薪尝胆了这么久，现在终于要面世，公司所有人那种激动的情绪，方志强自然也是能够理解的，所以对于他们那议论纷纷的情况，方志强完全置之不理。

    因为，方志强依然放心不下刘嘉颖，以及李川，甚至，包括聚英。

    不得不说，这的确是华强的一个坎儿，一旦迈过去，将会快速成长为可以和聚英相抗衡的成熟公司，到了那个时候，方志强有很多办法对应对聚英的针对，可如果迈不过这个坎儿，那么华强，也就止步于此了。

    方志强当然不甘心接受这样的结果，可当下，除了按部就班的进行宣传，以及产品问世，再进行线上线下销售之外，对于华强来说，没有其他任何捷径可走，也就是说，华强的成长完全绕不开可能会遇到的危险，以及那些目前还没有看到的危险。

    蛰伏了这么久，今天，是华强第一次在公众视野当中出现，这一天，注定不是平凡的一天。

    

