
　　赵连玉给赵建国和勤奋报信后，又通知了陆遇就回去了。

　　大家一传十，十传百，霍宁醒了的消息该知道的都知道了，大家沉浸在无法言喻的喜悦之中。

　　黄灿灿又大哭了一场，宁姐终于醒了。

　　所有人都很高兴，唯独施碧瓷的脑残粉不高兴。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　霍宁准备出院时，于抗美收到了门店店长的消息。

　　于主任，下午我检查头花的时候发现有朵头花里盘着一条小死蛇，他们说那条死蛇有毒，我已经把头花和蛇处理过了。

　　最近荷花滩那边有人模仿咱们衣服的款式，不如咱们的衣服好卖得很便宜，会不会是他们干的？

　　“头花里面怎么有死蛇？”于抗美吓得脸都白了。

　　霍宁把传呼看过去翻看之后，目光微沉。

　　为了陷害自己，不惜搭上性命。

　　“回去奖励一下店长，让大家闭上嘴，不要传播。”

　　“我知道了，荷花滩那边的人为了挣钱真是不折手段。”

　　霍宁摇头，“咱们的头花都是从刘婶那里直接拿的，经过你的手送到门店去，最近你在北都，少了一道检查手续，估计刘婶那边检查也不仔细，死蛇头花就混了进去，好在没有造成什么严重的后果。”

　　于抗美点点头，田小英作坊里的人全是村子里的人，有人想害霍宁！！！

　　霍宁回到村子里，余舟收到一个消息。

　　“小姐，昨天晚上有人去抢劫食品公司，当时是秦强值班，抢劫的拿走办公室所有的钱，秦强上前阻止被捅了几刀，保安部发现异动赶去把他送到医院，还报了案，现在公安进了村正在调查。”

　　霍宁有些头疼，“抢了多少？”

　　“两万，昨天下午刚刚收到的货款没来得及存，秦强受伤比较重，现在还没醒。”

　　“你代表我去探望一下，秦强的治疗费由食品公司承担，让保镖查一查，死蛇事件和公司被抢是谁干的，通知刘大春来见我。”

　　“是！”

　　余舟离开后不大一会儿，刘大春就去见霍宁了，“董事长，你找我。”

　　“刘总监，你知道我为什么会找你吗？”霍宁从书本里抬起头看了他一眼。

　　刘大春心里直突突，他咽咽口水，“会计部出事，我要负责……”

　　“我特意让颜王给会计部同事普法，还教了他们遇到危险应该怎么办，为什么还是会出事儿？

　　我定了保险柜，为什么还会被抢？”

　　刘大春额头直冒冷汗，硬着头皮解释，“都，都是我对危险的认识不足，颜律师讲过之后我没有再提醒过他们，保，保险柜我们一直没用。”

　　“买了不用，留着长霉吗？”

　　“我，我觉得那个东西没多大用，所以……听公安同志说咱们的保险柜是进口的，放进去的东西偷不走，我才，才后悔，我已经开会通知大家以后的钱一律放在保险柜里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也不能全放在保险柜里，得留个千儿八百的在外面，贼不走空，拿不到钱他们就会伤人。”

　　“对对对，董事长说得是。”

　　“你回去跟我叔说一声，让他带点营养品代表公司去慰问一下秦强，秦强是为了保护公司财产才受伤的，奖励他一个月工资，他养伤期间也不要扣工资奖金。

　　这样的事情，我希望是最后一次。”

　　“我知道，我会反复跟他们强调的，您放心。”

　　“那就好，去忙吧。”

　　“哎！”刘大春抹了一把汗，转身那刹那突然想起自己一直惦记的问题。

　　“霍宁，你身体没事儿了吧。”

　　“没事儿了，多谢刘叔关心。”

　　“那就好！”刘大春颠颠的离开。

　　袁春波的电话很快打了进来，“董事长，荷花滩那边很多衣服的款式跟咱们服装厂的雷同，而且价格很便宜，咱们新上市的春装收到了很多的冲击，这两天门店都没开张，咱们是不是降价……”

　　“袁厂长，我再跟你强调一次，咱们的衣服做工用料都是一流的，绝不可能赔钱赚吆喝，门店的服装销量太好，被模仿是迟早的事儿。

　　咱们的衣服质量在那里放着，挺过被检验这段时间销量会回升的。

　　你现在主要的任务是把邻市那个快倒闭的棉纺厂收过来，把咱们服装厂技术过硬的工人挑出来到那边去做高端时装，把门店附近的门面盘下来，扩大门店。”

　　“我，我知道了，那现在服装厂的产量要不要略微下降一些？”

　　“增加10%的产量，严把质量关不许次品出厂，检验期结束咱们的销量会暴增。”

　　“好，今天兴隆服装店的老板又来找我了，想定咱们服装厂的货，您看……”

　　霍宁让保镖调查过兴隆服装店的老板是个精明的商人，也没什么让人诟病的毛病，“既然他如此有诚意，那就跟他合作吧，起草合同的时候把这条写进去：

　　拿到心仪服装后不能降价，否则就算违反合约，必须按进价的500%赔偿。

　　成本价x30%，就是进价。”

　　“好的，董事长。”

　　霍宁挂了电话，黄灿灿端着果盘走进来，把果盘放在霍宁面前，却没有离开。

　　霍宁抬起头，“有事儿？”

　　“宁姐，我表哥怎么联系不上？”从宁姐出事到现在，表哥都没现身，她瞧着宁姐的心情不太好……

　　“不知道。”我也联系不上。

　　黄灿灿抿抿嘴，“对不起宁姐，都是我太任性才会让你……”

　　“都过去了，我也没事儿，你好好学习，争取别掉队。”

　　“哎，你放心吧，连城哥一直在帮我补习呢。”还有冯赫。

　　他跟着宁姐回来就说要给自己补习，她还以为冯赫开玩笑，结果他今天还真来给自己讲课了，讲得还不错。

　　“那宁姐你忙，我出去了。”

　　霍宁点点头，继续埋头学习。

　　黄灿灿上楼回到自己房间给勤奋打电话，“勤大哥，我表哥出关了没有？”

　　“没！”

　　“他到底要恢复到啥时候？”

　　“谁知道呢？霍宁怎么样？”

　　“回来不是工作就是学习，还见了不少人，一句都没提起表哥，他出关的时候你通知我一声。”黄灿灿挂了电话，继续学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第347章 风波不断免费阅读。https://xs.23sk.com 