    还是第一次见李辰南冲自己发这么大的火。

    许若雪贝齿紧咬着朱唇，依旧选择沉默不语。

    仿若又变回了那个冷静睿智的冰山总裁。

    “许若雪，你以为你不说话，我就查不出今晚到底发生了什么事吗？”

    知道对待许若雪这种性子要强的人，大发脾气只会适得其反。

    李辰南在深吸了口气后，刻意压低了声音道。

    “就算你查出来了，那也是我的事，与你无关！”

    抬头直视着李辰南的双眼，许若雪理直气壮地回道。

    “与我无关？你...你都让人给绑了，还差点让人侵犯了，居然说与我无关！”

    李辰南差点被气吐血。

    他在愤怒之余，一脚将身旁那放着一堆成人性趣用品的大理石桌子，踢了个稀碎。

    尽管已经知道李辰南修炼过硬气功。

    可看着地上四分五裂后的大理石桌子。

    许若雪还是忍不住吃了一惊。

    她能感受到李辰南此刻的愤怒。

    但又打心底里，不希望对方为了她而去杀人。

    “被绑的人是我又不是你，当然与你无关，你别忘了，咱两实际上，只是上下级的工作关系而已！”

    短暂的沉默了片刻后，许若雪冷冰冰的开口道。

    “与我无关...哈哈哈，好一个与我无关啊...”

    李辰南怒极反笑：“许若雪，如你所说，你的事我管不了，可我的事，你也同样管不了，我就是要将绑你的那个混蛋找出来，然后亲手拧下他的脑袋！”

    “李辰南，你够了！！！”

    “枉我还以为你是个聪明人，难道你看不出来，我不想让你管这闲事吗！”

    见李辰南这是吃了秤砣铁了心，硬要跟自己对着干。

    许若雪在无奈之余，只得暂且放下吴欣只身站了起来。

    “你不想让我管那是你的事，我自己要管，这是我的事！”

    “许若雪，我不管你有什么理由，也不管你有什么顾虑，总之在我这里，没有什么比你的人身安全更重要！”

    “我早就已经跟你说过了，谁要敢欺负你，我就杀了谁，就是天王老子欺负你，我也照样拧下他的脑袋，我从不食言！”

    李辰南一本正经的看着许若雪说道。

    “我知道你是为了我好，我很感激，可是....可是这件事情，我不想再继续追究下去了，你能听的明白吗！”

    看着李辰南一本正经的样子，许若雪脸上的无奈之色更重了。

    “被人绑了，还差点让人侵犯，事后却不想追究，这只有两种可能。”

    “一种是你知道得罪不起对方，所以不敢追究，怕事后招来更大的麻烦。”

    “至于第二种嘛...那就是对方与你关系非同一般，你不忍心让他被我所杀，所以才极力想隐瞒事情的真相！”

    目不转睛的盯着许若雪的双眼，李辰南有板有眼的揣测分析道。

    “分析的两点还挺有道理，那么依你看，到底是前者还是后者呢？”

    许若雪面无表情的问道。

    “以你星海集团在中沙的实力，哪怕是官方的人，能让你为之忌惮的应该也不多，所以在我看来，前者的可能性应该不大。”

    李辰南实事求是的分析道。

    “可笑，照你这么分析，那我未免也太过无脑了吧！”

    “自己被人绑了，差点遭人侵犯，事后居然还要替对方隐瞒真相，这关系得好到什么程度，才能让我做出如此愚蠢的事啊！”

    听李辰南这么一分析，许若雪顿时情绪激动的辩驳道。

    “你堂堂星海集团的大总裁，当然不蠢了，恰恰相反，你还很聪明。”

    “你故意这么激动的跟我辩驳，无非就是想让我进一步相信，绑你的人乃是我所说的后者，然而事实却截然相反。”

    “说吧，那人到底是什么来头，居然能让你如此忌惮？”

    并未被许若雪的小伎俩骗过，李辰南眼露精光的质问道。

    “你既然已经知道对方不是一般人，连我都惹不起他，又何必多此一问呢！”

    小心思被李辰南揭穿，许若雪略显尴尬道。

    “为什么不能问，你知道吗，就我刚才所说的那两点，其实我最怕的是后者。”

    “我知道你是个外冷内热的人，如果说，绑你那人真的与你关系不一般，你不想让我杀他，那么为了顾忌你的感受，我还真不知道该怎么办了。”

    李辰南自嘲般的苦笑道。

    “我有你说的这么弱智么，就算对方与我关系再好，他都这样对我了，我又何必再顾及他的死活。”

    听出了李辰南语气中的无奈，许若雪声音不由得柔和了几分。

    “话别说的这么满，对方要是你的初恋，或者是你念念不忘的旧情人呢？”

    “说到底你终究是个女人，这女人嘛，在面对自己所喜欢的人的时候，会做出一些无脑的举动那也很正常，要不怎么会有恋爱无脑一说呢。”

    李辰南故意挤兑道。

    “你少借题发挥胡说八道，我都没谈过恋爱，怎么会有旧情人！”

    见李辰南越说越没边了，许若雪忍不住翻了翻白眼。

    “没谈过恋爱，那也不代表没有喜欢暗恋过别人吧。”

    完全无视许若雪的白眼，李辰南继续挤兑道。

    “李辰南你到底有完没完！”

    许若雪有些生气了：“我都已经承认对方是你所说的前者了，你还在这里胡扯什么呢！”

    “那你告诉我，对方到底是什么人，现在人又在哪里？”

    “你放心，我有脑子，不会冲动行事的。”李辰南面露正色道。

    知道话说到这个份上，再继续隐瞒下去，已经没有什么意义了。

    许若雪在无奈之下，轻叹了口气：“他叫吴法天，是中沙第一大家族吴家的继承人，也是我曾经的...曾经的仰慕追求者之一。”

    “吴法天？”

    “真是好名字啊，这不就是无法无天嘛，他人现在在哪里？”

    李辰南冷笑着追问道。

    “我不知道。”许若雪摇了摇头：“就在你破门而入的几分钟之前，他突然接到了一个电话，然后就急匆匆的离去了，当时脸色特别难看。”

    “这么巧啊，难不成是提前得到了消息，知道我要来...”

    “对了，吴欣就是被他所伤的吗？”

    突然想到了一个关键问题，李辰南语气凝重的问道。

    “不是，是一个穿红衣服的女人，吴法天叫她上官红。”

    “这个上官红好厉害，隔着两米开外，只是轻轻地一挥手，吴欣就莫名其妙被掀飞了出去，还吐了很多血...”

    一说起上官红，许若雪脸上顿时露出了心有余悸之色。

