    

    “干掉他们。”

    对于王金虎等人，这些特战队员可不会客气。

    瞬间压制住他们，就直接让他们都很难受了。

    而其他人。。

    凉已经与卡斯柯的召唤火焰生物打起来了。

    旁边还有卡斯柯一直施法攻击对方，这也让现在凉的处境有点不太妙。

    当然，凭借着对方的战斗经验还有实力。

    这家伙还没有显露出一点落败的迹象。

    看向卡斯柯。

    史越直接冲向对方，路上还干掉一个不知道是被控制还是自己作死的王金虎手下。

    很快就来到卡斯柯这片区域。

    现在，他们这里得别墅已经被打破了好多洞坑。

    很多地方都直接裂开了，甚至这地方直接到他也没有什么意外。

    特别是卡斯柯他们这里所在区域，作为离谱。

    就在史越到这边的时候，卡斯柯已经感受到了。

    “愚蠢的人类。”

    “地狱猎犬，跟对方玩一玩吧。”

    卡斯柯的魔法杖在地面上一戳，瞬间就出现了一个魔法阵。

    随着魔法阵消失，一只只散发着黑色火焰的猎犬走了出来，样子看着十分古怪。

    “地狱猎犬？”

    到最后，七只黑色还散发着黑色火焰的猎犬，出现在史越面前。

    实力算不上强大，当然对于现在的人来说也不弱。

    最低的都有觉醒八阶。

    只有两只，剩下的四只是九阶，还有一只是气海境。

    “吼。”

    随着这猎犬出现，火焰开始在这四周弥漫起来，对于这四周所有人都发起攻击，除了卡斯柯外，其他人都是它们的攻击目标。

    黑色的火焰，一喷就是一个火球。

    在靠近史越这边的时候，还散发着一些黑色的利爪。

    “真恶心。”

    竟然能召唤这么多东西，躲避开地狱猎犬的攻击，看向卡斯柯，史越也无语了。

    这家伙，就算现在无法发挥实力。

    都可以召唤出这么多的家伙。

    实力真不一般啊。

    强大得过分。

    而正当他有这样想法的时候，那卡斯柯仿佛是感觉到什么。

    有点不爽的，身体直接开始崩溃。

    后面化作一道火光直接到旁边的人身上。

    根本都不顾他们了。

    “怎么回事？”

    史越也不知道怎么回事。

    但现在这情况到明显对于他们来说是好事情。

    直接发动攻击，之前接连躲避这几只猎犬攻击后，史越也感受到了，这几只家伙，确实是一般，也就名头唬人而已。

    真正打起来，感觉其实也就是那样。

    史越动作敏锐，身形从几头觉醒期的地狱猎犬身边移动而过。

    它们本来想要撕咬史越对他发起攻击。

    但这动作还是有点迟钝。

    还没有真正下口，史越的匕首已经先一步的刺入它们的脑袋。

    六只觉醒期的家伙也只是废了他一些体力而已。

    至于那气海境的家伙。

    在这四周破坏一翻之后，开始胡乱冲撞起来。

    根本不顾一切。

    甚至还波及到其他地方，还对着其他人攻击。

    史越接连追了好几次，冲出别墅，这才追上它。

    “快走，外面有怪物。”

    外面本来还在围观的人看到这情况，除了一部分磨刀霍霍对于自己的实力很有信心有点想动手之外。

    大部分人还是选择要跑路的。

    毕竟这地狱猎犬虽然实力不怎么样，但就这姿态还是十分唬人的。

    其实那火焰并不怎么样，没有什么所谓的地狱之火强大。

    最多也就是身体素质不错。

    但也只是相对而言。

    真正遇到一些反应敏锐的，这身体只能是累赘。

    像是现在，史越追上已经狠狠一脚直接将对方踢飞出去十几米。

    这家伙也知道史越不好对付，之前接连跑路。

    到现在才真正被逼停。

    “吼。”

    一脚直接将对方踢飞，这家伙，速度才停下来。

    之前一直跑，让他使用镇魂的机会都没有。

    身形狂奔而上，直接就要对着地狱猎犬发动攻击，对方可能也知道跑不了了。

    咬牙就要动手。

    只是，十分明显速度并没有史越这么快。

    在对方动手之前。

    “镇魂。”

    “阴影刺。”

    只是一瞬间的空间，找到使用镇魂的机会。

    史越的动作已经直接上去了。

    对对方发动攻击。

    一匕首狠狠的刺入对方的头部。

    “吼。”

    地狱猎犬发出一声悲鸣吼叫。

    声音十分之大，让远处的不少人都捂住了耳朵。

    还有一些玻璃都直接被这震碎了。

    但，声音来得快走得也快。

    随着史越用力，这一只气海境的地狱猎犬根本没有机会在他们这个世界做什么，就直接被干掉了。

    “浪费这么多时间。”

    本来按照他刚才的情况，不至于被这家伙跑这么远的。

    实在是在别墅里面动作有点放不开，还有这家伙的敏锐度虽然不高，但爆发冲刺速度是真的快。

    史越两条腿动起来没有它的四条腿那么快。

    稍微收拾一下，也没有在意这外面的人，史越直接拉着这尸体回到别墅区域内。

    其实现在这别墅已经没有什么完整的地方了。

    到处都是破破烂烂的。

    如果不是还有几根支撑柱子撑着，现在都要直接倒塌了。

    一回到里面。

    现在这里面的情况就有点不一样了。

    王金虎的小弟，现在在这里面已经死光了。

    和凉作战的火焰生物也不见了。

    不是被干掉了就是自己消失了。

    特战队现在除了几人受伤有点狼狈之外也没有什么不一样的。

    唯一有大变化的就是王金虎。

    “哈哈哈，一直改变他的身体，就是为了这个时候。”

    “契合我身体可以让我降临一部分力量的身体，总算来了。”

    “你们这些人，都别想走。”卡斯柯癫狂的说着。

    对于现在这一切，他已经有一种胜券在握的感觉了。

    “。。。。”

    “还能干掉那几头地狱猎犬，虽然不简单，但也只能到此为止了。”

    看到史越进来找死，卡斯柯不屑的说着。

    现在，已经没有所谓的王金虎了。

    现在有的只有他卡斯柯。

    随着最后的话，火焰的力量出现。

    直接在这四周蔓延开来。

    他们现在在这里，就像是进入了火焰的世界，像是进入了岩浆区域一样。

    而这温度和高温都是实实在在的。

    “血杀。”

    凉在确定什么之后甚至都没有废话多说什么。

    长刀挥舞着已经直接动手，提刀就上。

    之前接连干掉那些火焰生物消耗掉他不少力量，但也仅此而已了。

    “上。”

    不就是火焰嘛，怕什么。

    随着人群之中有人开口，史越也跟着向前。

    其实对于这异界的大BOSS，现在怎么样是什么情况，他还是十分好奇的。

    就对方现在的实力已经可以直接发挥到识海中期了。

    主要对方的实力还很强大，甚至都可以召唤其他地方他培养的东西。

    这都已经不算是一个简单的识海中期了。

    后期的存在都没有他这么夸张。

    实力等级是实力等级。

    真正能够爆发出多少力量，能够发挥出多少能力还是要看人的。

    接连行动，一群人直接将卡斯柯包围。

    而卡斯柯大嘴一裂，已经变成了一种特殊的火焰形态。

    之前凉斩击到他那边的血气。

    很快就消散掉。

    像是一点作用都没有一样。

    “火焰冲击。”

    一名特战队员还没有多感受到什么，直接就被一股烈焰包围。

    “啊啊啊啊。”

    留下一阵惨叫之后，缓缓消失。

    就连身边的人要救助他都做不到。

    “小王。”

    万肖锋看到这情况，顿时大怒。

    对着这卡斯柯接连发起攻击。

    只是像是打大BOSS一样，根本就没有一点作用。

    而史越也发动攻击，在使用镇魂之后，一柄匕首直接被甩飞出去，瞬间洞穿卡斯柯的头部。

    “嘿嘿嘿，我的精神力可比你强大多了，就你也敢使用精神攻击。”镇魂攻击虽然让卡斯柯有点意外，但也只是有点而已。

    很快到来的就是嘲讽。

    对于他来说，史越的精神攻击确实是一般。

    甚至都没有其他人的威力吓人。

    镇魂都没有办法，让史越也有点意外。

    之前他使用镇魂去攻击，可是百试百灵的。

    结果在这里吃瘪了。

    而他们一群人在这里，确实是出了大意外。

    这卡斯柯此时就真的跟无敌一样。

    特战队员一个个接连伤亡，凉和史越也都接连受伤。

    虽然他们实力都不错，但真有点比不上这能力一大堆的卡斯柯夸张。

    “撤退吧。”

    站在一边的万肖锋突然说道。

    “既然解决不了只能找支援了，我们这边确定了对方存在就可以了，后面我会带着人行动的。”

    虽然很不服气这样就放弃。

    但是理智让万肖锋不得不考虑这个选择。

    尝试着开始跑路。

    “想走，这不可能。”

    卡斯柯到现在这种程度，自然不可能什么放人离开之类的。

    一个个开口说着。

    而史越在想着的是自己的能力。

    技能才能够发挥出实力。

    “燃魂。”

    随着他的摄魂眼能力发动，一股股精神火焰形成，之前想到镇魂对对方没有用，史越也没有接连使用这大损耗的招式。

    只是一次次的尝试着攻击。

    但现在，这好像成了他的最后手段了。

    精神火焰与卡斯柯的火焰互相接触。

    第一时间卡斯柯还没有感觉到不对劲。

    但很快的，就感觉到奇怪了。

    “什么东西？区区火焰而已。”

    火焰这可是卡斯柯最不害怕的东西。

    但，识海传递的警惕感受可不是这样的。

    让他对于这火焰也感觉到有什么意外。

    而很快，虽然精神火焰与卡斯柯的火焰身交缠在一起。

    他的脸色瞬间就大变了。

    “什么东西。”

    刺痛感，瞬间在他的脑袋里传了出来。

    卡斯柯也没有想到，竟然有这种火焰可以直接燃烧他的识海。

    而且还越来越强大。

    最开始只是一点点，但是在接触到他的精神力后，那精神火焰直接把他的精神力都直接点燃了。

    那种精神燃烧的痛处，之前出了死人就是史越自己体会。

    但现在，就不一样了。

    “有效。”

    史越看着对方的反应也知道这东西有用了。

    加大力度，就对方那精神力快速消耗的样子，史越也可以感受到，自己的精神力消耗越来越多。

    让他不得不为驱动这精神火焰买单。

    当然，这其中一个人痛，一个人不痛而已。

    “这到底是什么火焰。”

    卡斯柯嘶吼着。

    这种火焰的痛处，就连他都承受不住。

    这简直就是他们法系职业的杀手。

    那火焰明明只是触碰到他的身体，但燃烧起来的却不是身体，而是他的识海精神，而且还继续一直蔓延下去。

    根本无法驱逐啊。

    “不告诉你。”

    “嘿嘿嘿，老实去死吧。”

    史越感受到这情况，也有点兴奋加大火力。

    其他人开始骚扰这卡斯柯。

    让这卡斯柯已经慌乱不已。

    “该死的家伙。”

    “你这该死的家伙，下次，下次我一定会弄死你的。”

    “等着，本王不会放过你的。”

    卡斯柯咬牙切齿，最后放下一句狠话。

    很快就消失了。

    气息从王金虎的身体上消失。

    那精神火焰，史越只感觉到，还在燃烧。

    “吸收。”

    慢慢收回取消能力，将这片区域的精神力直接收回来。

    “好纯净的精神力啊。”

    感受到卡斯柯留下的一大摊精神力，史越也有点意外。

    本来这些精神力需要进入他的脑海他自己锻炼，承受这痛苦。

    但从对方现在来看，好像可以让其他人承受这痛苦，最后留下这精神力吸收啊啊。

    虽然这样什么记忆能力什么的都没有了。

    但这也有好处啊。

    “这就是这能力的打开方式？”

    “对付法系能力者的能力？”

    镇魂对付一些身体强大，精神弱小的人，燃魂，可以对付两种，对付那精神力强大的人明显更加的强大。

    这燃魂的火焰可是需要对方的精神力燃烧。

    越多，越强，只要在史越可以承受范围之内。

    自然是越强越好。

    现在，史越也算是逐渐了解了自己这一个个能力。

    “他跑了吗？”

    随着王金虎的尸体倒地，万肖锋在一边开口。

    之前他也听到对方最后的话，想到这样一个敌人还没有处理掉。

    他只感觉到，麻烦。        

