    邺城西门外，西曹掾魏讽家中。

    看着面前放着的毒酒，名重一时的名士魏讽面露绝望！

    为了这一次起事，他费尽了心力，但现在看来，所谓的攻取邺城，只是他的一厢情愿。

    由于手中无兵无将，他只能联系手中握有数百卫卒的长乐卫尉陈袆，却不料陈袆之前答应的好好的，但临到最后一刻，却突然消失不见了。

    有城门口守卒告知，陈袆在一大早就骑马出城，向河内山阳郡方向而去。

    曹丕的车驾就在山阳郡停留，这个情况是魏讽知道的，陈袆这一去想干什么，魏讽不用去猜就知道，除了告密之外没有其他。

    总不见得，陈袆敢单枪匹马去杀了曹丕，那样的话，他就不是一个小小的留守长乐卫尉了。

    外面，传来咚咚咚急促的敲门声，魏讽眼中涩然，不自禁落下两行泪来，他的家在济阴，邺城这里除了一个老仆外，再无其他家人，这会有人来敲门，声音又这么急促，只怕是陈袆带着曹军将校来抓他了。

    “子京，子京，快开门，我是文仲若？”

    就在魏讽颤抖着端起毒酒樽时，文钦的声音从门外传来，随后木门被一下撞开，文钦和张泉跌跌撞撞的冲了进来。

    “啪！”张泉一下使力，手中短矛掷中魏讽的臂膀，将酒樽撞翻到地上。

    张泉幼学父亲张绣枪法，武力虽然不如其父，但比起魏讽这等文士，速度上要快了许多。

    “子京，事已泄露，快跟我走。”文钦一把扯起魏讽，急声说道。

    魏讽被文钦拖着，双脚软绵绵的使不上力，只哀哀的说道：“跑，往哪里跑，这邺城四周，俱是曹家的人。”

    文钦气恼的一拍额头，连声道：“子京，刘封刘元通的人马就在外面，我们只要跟上他，就能突出围困，就能安全的到达汉中王的地盘。”

    魏讽听到刘封这个名字，精气神仿佛一下就回来了，双脚使力站直，追问道：“刘封来了，他带了多少兵马，二万还是三万，有这些将士，打邺城足够了？”

    文钦被魏讽这一说搞得无语了。

    刘封带了多少人来，他是清清楚楚，满打满算连一千人都没有，真正到达邺城外围的，也就是张任的四百余骑，这些兵力去打邺城，除非守城的曹军都是一头头羊，不然的话，累死张任也拿不下城池来。

    “子京，快跟我走！刘伟他们几个，还要去救？”文钦用力抓住魏讽，几乎是倒提着将魏讽拖出了门外。

    张任一副曹军裨将的打扮，正挺枪等在门外，看到魏讽狼狈的样子，张任冷哼一声，拿枪指了指示意马上出发，连和魏讽说话的兴趣都欠奉。

    魏讽这几位完全不知兵，竟然还敢举兵谋反，真是无知者无畏。

    张任此时不能不急。

    刘封带着柳隐、吕玲绮、关银屏他们去山阳郡了，说是去劫杀曹丕，这又谈何容易，曹丕堂堂魏王世子，曹操预定的继承人，身边的亲将护卫必不会少。

    刘封这点人兵力不足，柳隐等将也不是世之猛将，能够以一挡百，顶多占一个出奇不意的优势，要想杀曹丕根本不可能，能够吓一吓曹丕在张任看来都已经算成功了。

    救下魏讽之后，张任又在文钦的领路下，救下了荆州士人刘伟，待再想要救其他人时，邺城中已是一片叫喊之声，魏讽谋反之事已泄。

    张任当机立断，不顾魏讽的哭求，直接带兵向山阳郡方向疾奔。

    文钦张了张嘴，想要求张任救一救其他人，但他带过兵，知道其他人已经救不得了。

    张泉倒是对张任颇有好感，从张任的枪法中，张泉隐隐的发现，自家的枪法和张任使将出来的，颇有几分相像，说不定两者之间还有渊源。

    ——

    建安二十四年，六月二十七日，夜。

    山阳郡。

    曹丕听到外面叫喊之声时，正在郭照的服侍下酣睡，连日的行军，再加上可能被戴绿帽子的烦恼，让曹丕的精神态度有些恍惚。

    “何人喧哗？”郭照支起**的身子，探身问外面的宫婢。

    “禀世子夫人，是谋逆的反贼联合白波寇和匈奴胡虏杀来，许将军正领禁卫与敌接战。”宫婢在慌忙跑出去询问了一圈后，又急急跑回来禀报。

    郭照听这么一说，心中安定下来。

    担任世子府护卫的许将军，不是勇猛无比的许褚，而是许褚的兄长许定，其人虽然不如许褚悍勇，但许定手下的人，很多都是游侠剑客，一对一单挑时，能力很高，有些护卫的身手，可以直接封为将军或者都尉、校尉。

    曹丕这时也醒了过来，听到郭照所说，心头怒火中烧。

    他没有想到，在河内山阳郡这样的魏国腹地，还会遭到反贼、太行盗寇和胡虏的袭击。

    曹丕披衣而起，登上山阳郡公府高处，只见外面隐隐约约，有穿着曹军制式铠甲和武器的人，在四处放火并叫喊着。

    “汉臣魏讽、刘伟、陈袆，杀曹贼，诛不忠，复汉室。”

    “汉臣魏讽.......。”

    刘封嘶哑着声音，借着黑暗的掩护大声叫嚷着，在他身后，吕玲绮、关银屏等人也高声叫喊起来，只不过，她们两个为了假扮男人，特意变了声调。

    此番救下魏讽、刘伟等人，对于刘封来说，已是冒了天大的危险。

    现在他这般叫嚷，就是要让曹丕知道，魏讽等人谋逆，只有断了魏讽、刘伟等人的后路，刘封才能顺顺利利的把这些一根筋的名士带回去。

    “传令许定，围杀诸反贼，勿使一人漏网。”曹丕铁青着脸，狠狠的一挥手，他本以为只是些山中杂寇，现在却发现还有魏讽这样的名士在内。

    许定得了曹丕的命令，在安排好护卫人手之后，即向刘封等人叫喊之处围了过去。

    他这一番折腾，时间上已经迟滞了许久，刘封早就带着人跑到了曹丕宿处的另一面。

    在一片兵荒马乱之中，关银屏眼尖，忽然发现一个十一、二岁的清秀小娘，正躲在一辆被火点燃的车驾下面瑟瑟发抖。

