    第163章鸟不生蛋

    软榻上小家伙见苏轻轻不理自己，委屈得直哼哼，后腿一蹬，软榻便发出“哒”的一声。

    声音很小，正在吃饺子的苏轻轻听了，回过头来，羊奶糕后腿又是一蹬,再次发出声音。

    这一次苏轻轻听得清楚，忍俊不禁，“羊奶糕，你生气了啊？”

    可不是生气了嘛，刚被人欺负了，还要被忽视，羊奶糕只能通过蹬后腿的方式来表达自己的小情绪。

    小家伙身子小小的，后腿蹬的时候,发出的声音很轻,一点威慑力都没有，偏偏羊奶糕还神气地用鼻孔朝苏轻轻的方向看，好像在说：别再欺负我，要不然我蹬你，看你怕不怕！

    这还是苏轻轻第一次见到小兔子生气的样子，不由得觉得好可爱。

    “好啦，羊奶糕别生气。”反正没保证说以后不再欺负羊奶糕，真是个小坏蛋。

    可怜的羊奶糕居然相信苏轻轻的鬼话，乖巧的趴在软塌上。

    苏轻轻不再管它，继续用吃饺子。

    ＊＊

    夜已深，凤仪宫内，烛火微暗，烛台边,李明珠正坐在桌前绣着鞋垫。

    “娘娘,您还是早点休息吧。”一旁的嬷嬷劝说。

    “本宫还不困。”李明珠淡淡地说道，手下的动作却不停。

    嬷嬷看得心疼，伸手从李明珠的手中夺走鞋垫，“娘娘，莫要再等了，太后娘娘已然派人通知好了，只是娘娘不在名单内，您等再久也无用。”

    嬷嬷搞不懂皇后娘娘为什么想要去祈福寺，那里鸟不生蛋的，还一个多月见不到皇上一面，娘娘这又是何必呢？

    李明珠叹了一口气，本以为太后会带自己一同去祈福寺，没想到太后只是带了三个人，其中居然有林昭仪同良妃，也不知太后娘娘究竟打的是什么主意。

    太后一向不喜苏贵妃、林昭仪和良妃，偏偏这次去祈福寺将她们三个也一并带上。

    “娘娘是一国之母，太后不让娘娘过去，自然是有原因的，娘娘莫要多想。”

    嬷嬷以为李明珠是因为太后对她有意见，才不肯带她去。

    这个原因，李明珠自然也想到，只是她觉得没那么简单。

    但她百思不得其解，也就不再纠结,抬头问嬷嬷：“今晚皇上有没有翻牌子？”

    北边的雪下得越来越小了,物资也充足，待将路通了，雪灾区也会慢慢好起来。

    皇上这般久没有踏足后宫，今晚应会召后妃侍寝。

    嬷嬷见李明珠终于提到皇上，便将今晚听到的事说了，“皇上今个翻了林昭仪的牌子。”

    李明珠不仅没有妒忌，反而笑着道：“看来皇上确实很宠爱林昭仪。”

    嬷嬷跟在李明珠身边十几年，知道她心里头没有皇上，也不知是喜是忧。

    世人皆赞叹皇后贤德大度，可谁有知道，她本就对皇上无意，又岂会去嫉妒他宠爱别的妃子？

    似乎是想到什么，李明珠又问：“荣华宫那边如何？有没有闹？”

    不仅被太后带去祈福寺，今夜皇上又翻了其他人的牌子，按照她对苏贵妃的了解，定然是不服气。

    她晨起做了一些枣泥糕，应能安抚好苏贵妃。

    (本章完)

