    如果这个神秘声音的主人真是阿十六妈妈的话……

    【那，要不要问问阿十六关于她妈妈的事？】宋书航心中暗道。

    不过，当这念头刚浮上时，他突然又想到一件事——这次的苏氏年会，他没有见到苏氏阿十六的父母！

    阿七前辈也没有为他介绍过，阿十六也没有提起过关于她父母的事情。

    而且，当初苏氏阿十六‘四品天劫’出事时，她的父母也一直没有出现，从头到尾都是苏氏阿七在操心。

    结合这些线索，再考虑到修士职业的危险和残酷性……

    【阿十六的父母，不会出事了吧？】宋书航心中浮上一个不太好的猜测。

    若真如此，关于‘苏氏阿十六妈妈’的事情，就不太好向阿十六直接询问。

    【一会儿出去后，先悄悄向苏氏阿七前辈印证下阿十六父母的事吧。】宋书航心中暗道。

    略一思索后，他又在脑海中尝试着呼唤那个神秘声音仙子——如果对方还在的话，就再聊聊，说不定能套出对方身份？

    不过这次，神秘声音的主人已经离开，没有再回复。

    又是一个做好事却不愿意留名的好前辈。

    其实宋书航还是蛮喜欢这种类型的前辈，因为有时候他也喜欢做好事不留名。

    ……

    ……

    宋书航从沉思状态中退出时，发现不知何时，群里的前辈们已经全部从‘散财王座’大漩涡离开，只留下了他和阿十六、羽柔子。

    苏氏阿十六睁开眼睛，缓缓吐息，看样子她成功融合了这三个新的分裂体。

    宋书航轻轻一跃，落在她的身边，出声问道：“阿十六，你的试炼完成了吗？”

    “基本上算结束了，只差最后一步了。”苏氏阿十六轻轻握住小拳头，摆了个‘加油’的姿势：“最后一步需要消耗漫长的时间去磨，只需消耗时间即可……所以从某方面来说，试炼已经完成！”

    “恭喜阿十六。”羽柔子恭喜道。

    苏氏阿十六：“谢谢。”

    白龙姐姐神识扫过阿十六身体，点头道：“气息方面已经稳定，接下来好好补补就行。”

    宋书航赞同道：“是得补补，阿十六你太轻了。”

    “书航啊，对少女来说，体重可是越轻越好的属性，你还是不懂少女心。”心魔赤霄剑前辈出声道。

    宋书航：“前辈你懂？”

    “废话，你没听到我的少女音啊。”心魔赤霄剑回道。

    宋书航：“……”无力反驳！

    这时，他头顶的楚阁主呆毛出声道：“对了，围巾道友。”

    白龙姐姐转头问道：“啥事，呆毛仙子。”

    两位仙子在任何方面都不甘示弱。

    楚阁主呆毛温柔笑道：“我前几天看到白骨仙姬，并和她交流了一下。”

    “白骨仙姬？她终于也出现了啊。”白龙姐姐身躯不由自主缩紧，道：“私聊私聊。”

    “来，我开传音入密，设个密码防止被人窃听。”楚阁主呆毛道。

    “先私我密码。”白龙姐姐道。

    然后，白龙姐姐和楚阁主呆毛进入到了‘密码传音入密模式’，窃窃私语。

    “私聊会怀孕的～”功德蛇美人抓住机会冒了出来，用狂刀三浪的声音叫道——这是当初三浪前辈在群里发的语音，不知何时被功德蛇美人录制下来。

    “怀孕生育不用怕，××妇科医院，百年妇产，一生无忧，做品质女人。”造化仙子接口唱道。

    两位仙子唱罢，又低头望向宋书航的影子。

    老半晌后。

    黑皮羽柔子硬着头皮登场，接口道：“好孕一生，幸福一世？”

    功德、造化两位仙子露出了满意的笑容。

    气氛变的迷之尴尬……

    再加上宋书航最近对‘怀孕、绝育’这个话题有些敏感。

    “袖里乾坤！”于是他大手一挥，再次将三位仙子装入袖中。

    “走吧，宋前辈，阿十六，群里前辈们都在外面等我们。”边上羽柔子贴心的转移话题，带走尴尬气氛。

    ……

    ……

    三人并行，从‘散财王座’阶梯上跃下，来到大漩涡出口。

    距离2020年，已经只剩下一个小时不到的时间。

    “新的一年，新的开始！”宋书航大步踏出漩涡。

    羽柔子和苏氏阿十六紧随其后。

    一步踏出‘散财王座’后……宋书航体内的‘三十三兽先天一气功’便如同沸腾了一样，疯狂运转！

    远在‘人造小世界’闭关的本体，睁开了眼睛。

    他彻底的接收、融合了未知白1-33号传输过来的信息数据——这一团大数据，便是一整个世界。

    并且，核心世界开始进化——在未知白1-33号的配合下，人造小世界和核心世界间完成了第一阶段的同步。

    此时的‘人造小世界’成了核心世界的一个分基地，依附于核心世界之上。在核心世界和人造小世界间，多了一条和白前辈two邪莲世界一样的通道。

    只等宋书航的境界再提升后，核心世界便能直接将人造小世界融入，成为自身的一部分。

    一整个世界的数据，无限强化了宋书航的精神力。

    未知白1-33号的力量，强化了《三十三兽先天一气功》的境界和能量。

    核心世界的进化，同样在反哺宋书航。

    一步踏出，宋书航的状态就膨胀了。

    什么近期内要压抑境界、研究真实的幻象、学习远古语言之类，都是虚的！在膨胀的实力面前，都是纸老虎！

    “宋前辈，你的实力在飙车，再这样下去……会翻车的。”这时，羽柔子的声音在宋书航的耳畔响起。

    宋书航抬头望天：“是的，羽柔子，我知道的。”

    明明距离2020年只有一个小时多的时间，‘平平安安进入明年’的愿望，却要阵亡在终点线之前，这就是人生的残酷……

    “我带你转移位置。”苏氏阿十六冷静道。

    下方聚集着‘九洲一号群’的前辈和天河苏氏成员……如果被天劫大佬一锅端的话，天能知道雷劫会强化到何等可怕的程度！

    “你们俩不用紧张，只是区区天劫而已。”宋书航出声安慰道：“别担心，一会儿我和本体通过‘核心世界’直接转移到无人的太空中去。凭着我的实力，八品天劫伤不了我。”

    就算是独自面对天劫，他也毫无畏惧！

    【果然……因为那次‘干扰’的原因，有些事情稍稍发生了变化。】羽柔子眸子微沉。

    眼前的宋前辈因为她的干扰，没有‘心伤’往事，身心都非常健康的发育——心态好、身体健康的宋前辈在经历了更多的奇遇后，修炼的速度就提升了一截。

    最终，宋前辈的渡劫时间也理所当然提早了。

    ——灵蝶岛羽柔子效应。

    只是宋前辈这次渡劫非常重要和特殊，需要掐好时间，等待一个重要的‘天时’来临。

    所以……不能让宋前辈提前渡劫。