    中国最适合养马的地方是华中和华北平原，这里气候湿润土地肥沃能种出最壮硕的牧草，地势平坦可以任由马儿驰骋。

    问题来了，为什么中原王朝不在这里养马呢？

    宋朝那么缺马，都没有在这里养马。

    是他们不知道吗？不可能，他们比谁都清楚。

    不在这里养马的原因其实很简单，这些地方是中原腹地，是人口最稠密的地方，土地都用来种庄稼了，自然没有地方养马。

    元朝的统治者就没有那么多顾虑，忽必烈直接把河南山东等最肥沃的地方划成了牧场养马。

    再说说南方，这里不适合养马的原因是山地多缺少大平原，而不是因为气候不合适。

    要知道岭南有百色马，云南有滇马，还有一些其他不出名的小马种，刚刚解放的时候两广地区的百色马数量突破百万匹，

    只是因为地形原因这些马种体型都比较矮小，不善于长途奔跑无法作为战马使用。

    还有一个佐证，古代大统一王朝会在南方驻守一部分骑兵，这些战马照样能适应这里的气候活的好好的。

    还有战乱年代，北方的骑兵进入南方作战，有时候可能要停留好几年，也没听说因为气候问题导致战马出现大规模的折损。

    事实证明南方的气候是可以养马的。

    只是因为地形的原因缺少足够的平原，无法养出体型高大的战马。

    但寻找一块合适的牧场，从北方引进马种，是可以自己培育战马的。

    文易从一开始打的就是这个主意。

    来南方最大问题就是骑兵，历史上的王朝往往是以北征南取得成功，以南伐北而得国者唯有一个朱元璋。

    这里面很大一个因素在于骑兵，机动性更强能掌握战场主动，天平总是会慢慢向着掌握主动一方倾斜的。

    他想争霸天下就离不开骑兵，那么战马从哪来？

    买？

    靠买战马组建骑兵打天下就是开玩笑，最好的办法是自己建马场养马。

    马场的地点自然首先考虑东宁岛上，因为这里是他的老巢所在，放在这里方便照顾。

    东宁岛地形非常有特点，呈南北狭长。平原主要集中在西部地区，高山主要集中在东部地区。

    东部的高山就是天然屏障，能阻挡来自海上的暴风雨，让西部平原变成环境适宜的人类居住区。

    所以肯定不能在西部养马，这个道理和中原王朝不会在华北和华中开辟马场一样。

    虽然养马很重要，但人和耕地才是根本，不能本末倒置。

    而东部山区纵谷平原就是最合适的地方。

    这里地势狭长高山环绕，气候湿润水源丰富适合牧草生长，长三百多里有足够的空间供战马奔跑。

    高山阻隔寒流，让这里最冷的时候气温也普遍在十七八度以上，冬季牧草也能存活，可以缓解一部分青储饲料的压力。

    可以说，这里是文易能想到最适合用来养马的地方。

    而且仅仅是西部平原就足够装下百万人，至少在十几二十年内，他们是用不到纵谷平原的。

    再说等他手中有了百万人口，早就去开发吕宋岛和朱崖洲（海南岛）了，也用不着开垦纵谷平原。

    这个总面积一千平方公里的狭长平原，足够养活几万匹马，顺利的话每年都能给他提供几千匹战马。

    组建骑兵完全不成问题。

    当然，这里也不是完美无缺。

    比如平原多呈碎片化不如西部的平原连绵广阔，土地贫瘠，地势起伏也相对较大等。

    可这些特征对开垦耕地种庄稼来说是个缺点，对于建设牧场养马没有任何影响。

    所以说，在这里养马不是文易临时起意，在会稽山他刚刚决定率领流民南下的时候就已经有了这方面的计划。

    之前不说是因为时机未到，说了也没啥用。

    这会儿既然谈到了粮食贸易和战马问题，他就顺势提了出来，为接下来开辟马场做准备。

    众人围着地图看了好几遍，越看越是兴奋。

    编写新兵操练手册的时候才刚刚说过骑兵的事情，这转眼就有了解决的方案。

    一众军方将领已经开始讨论组建牧场的细节问题了。

    文官一系的人较为冷静一些。

    “咳咳。”薛大元干咳一声道：“诸位先别急着商量马场的事情，还有许多问题要先解决才行。”

    众人这才清醒过来，讪讪的回到自己的座位。

    谢道韫也为自己刚才的失态感到有些不好意思，故作平静的道：“岛上多土人，这里的地势这么好，应该也有土人生活吧？”

    文易道：“有，这里生活着一群叫阿美人的土人，人数大约在六千人左右。”

    “同样没有金属工具，不会耕种不懂畜牧，靠采集和捕鱼为生。”

    谢道韫杀气腾腾的道：“那还等什么，派兵过去把那里占领了再说。”

    文易心下好笑，这姑娘哪有一点当初大家小姐的样子：“别急，随时都可以占领这里，我们现在先讨论点别的事情。”

    谢道韫不乐意的道：“有什么事情能比这还重要。”

    文易道：“多了，粮食问题，从哪获取战马，这些都要好好商量。”

    谢道韫也意识到当着这多人的面顶撞有损他的威信，连忙应了一声老实坐回自己的位置。

    “粮食交易是必须要做的，但你们的顾虑也很有道理，拿出的粮食太多影响我们的发展，拿出太少没有意义。”

    “我这里有一个办法，可以解决这个问题。”

    “交州南方有一个林邑国，虽然也是小国寡民，但这里气候适宜土地肥沃水稻能一年三熟。”

    “且那里还有一种名为占城稻的稻种，生长期非常短产量也高……所以这里是不缺粮食的。”

    “我们可以用瓷器、盐、玻璃从他们那里换取粮食，然后用这些粮食和北方诸国进行交易。”

    众人再次感到惊讶。

    莫俊忍不住说道：“林邑国我听说过，现在才知道那里居然是如此福地。”

    甘宪鄙夷的道：“坐拥如此宝地却还如此弱小，蛮夷就是蛮夷。”

    有了更加合适的粮食来源，薛大元等人也不在担心粮食够不够吃的问题了。

    接下来众人才开始讨论如何占领纵谷平原，如何建设和管理马场等问题。

