    翌日清晨，俩人一同起床洗漱用餐。

    厉景深的是花样复杂的西式早餐，沈知初是清粥，有胃病的人吃的就越是简单清淡。

    厉景深吃的不多，一边吃还要喝咖啡看报纸：“等会儿我送你上班。”

    沈知初：“我今天直接去秦氏。”

    厉景深放下报纸：“我顺路送你过去。”

    沈知初忽然感到不对劲，他送她？还顺路？

    秦氏和厉氏一个在北边一个在南边，哪来的顺路，八竿子打不着，环绕蓉城半圈吗？

    沈知初知趣的没去打扰他的兴致，只是多问一句：“怎么是你开车，你的司机呢？”

    “休假。”

    就算是司机休息，也轮不到他开车吧？而且她记得厉景深不喜欢自己开车，他认为开车就是浪费时间，与其开车还不如坐在车上看几份文件。

    沈知初怕耽误他时间惹他不快，几下吃完早餐，走到玄关那儿提着电脑文件，换上鞋。

    厉景深先一步出去，把车驶到门口停下。

    沈知初矮身坐进去。

    车里没有音乐，也没人说话，安静到能听到对方的呼吸声，沈知初和厉景深几乎很少像这般和平安静的共处，心里没有一丝杂念，一个只是单纯的开车，而另一个也只是看着路边闪过的景色。

    这几个月她和厉景深的关系变化很大，有时候午夜梦醒，她看着身旁抱着她入睡的男人她总是怀疑自己是在做梦。

    她现在的不习惯，只能说是因为那四年里，厉景深对她的恶劣带来了巨大的影响，有些反应刻在了骨髓里，光是想想就灵魂触动。

    厉景深点开车载音乐，是段令人放松的纯音乐。

    厉景深睨了眼她恬静的侧脸，动了动喉结。

    和沈知初想的一样，厉景深并不喜欢开车，他有专门的司机接送，但和沈知初在一起他愿意当这个司机，享受属于他们的二人时光。

    早上八点半刚过，阳光露出云层光线通过大厦玻璃折射出耀眼的光圈。

    厉景深把车停在临时车位，对面就是秦氏。

    咔哒一声，车门解了锁，沈知初下了车难得柔声说了句“谢谢”

    “中午有时间一起吃饭。”

    “那我可能没时间。”

    也不知道是真的没时间，还是因为想着要陪厉景深吃饭而找的借口，厉景深没说话，看着沈知初提着电脑包过马路后厉景深才驱车离开。

    沈知初与秦氏约定的时间是在九点，现在还有十五分钟。

    赵钱也提前到了，俩人一同进去，和前台说了身份后被领了进去，刚出电梯就看到了秦董事。

    “知初好久不见，快过来坐。”

    上一次见面还是沈氏破产的时候，的确挺久没见了，沈知初颔首微笑叫了声：“秦叔叔。”

    俩人一边走一遍说着客套话，沈知初介绍赵钱：“这是我的助理。”

    秦董事认识赵钱，知道他是厉景深身边的人。

    他立刻警惕起来，知道接下来说的话要再三斟酌，谨慎再谨慎。

    几人一坐，直接进入主题，秦氏员工昨天接到沈知初电话起就熬夜做准备，时间赶，很多东西都不够详细，文件粗略，基本不抱希望。

    沈知初仔细看了看，指了指几个点，气场外露，再确定要更改的几个重要的点后，沈知初合上文件。

    秦氏也是百年企业，有今天的地位也是有目共睹，将就两个字“诚信”

    前段时间因为得罪了厉景深，损失惨重，行业里的人士都不敢与之合作生怕受到牵连。

    秦董事也看开了，这年头都是利益至上，能不落井下石就好了，就不求雪中送炭。

    但秦董事真的没想到，还真有人雪中送炭，这送的人还是沈知初。

    这其中太多问题，他也不好去问沈知初，毕竟是她的私事。

    “今天就把合同签了吧。”

    秦董事怔住了：“什么？！”

    一旁的赵钱挑了挑眉，没有意外。

    沈知初重复着：“今天就把合同签了吧，我相信秦氏。”

    合同这边是赵钱处理的，当天下午双方律师约定，字一签盖了章，合作生效。

    秦董事想留沈知初吃饭的，还想和她聊聊秦默的事，但赵钱在，他实在不好开口。

    厉景深针对秦氏大家心知肚明，沈知初怀有愧疚，把厉氏那份合同收起来后，低声喃喃：“对不起……”

    像是做错事的孩子一样，低着头，有些不敢去看秦董事，刚还气势凌人谈合同的人一瞬间变了个样。

    秦董事看着她满脸歉疚的模样，想到了以前。

    “你魏阿姨想你了，你要不要跟我回家，她给你做你最爱吃的鸡翅。”

    一句话，沈知初眼泪冲上眼眸，她努力压制住颤抖的呼吸，咬紧牙关才将那股汹涌的泪意给压制下去。

    秦董事问的是她要不要跟着他回家，“家”她还有家吗？

    秦家对她来说是个短暂的避风港，她贪恋那里的温暖却不敢去，厉景深心里想的什么她无比清楚，只怕她稍稍有些念头，那这最后的一个避风港都会消失。

    “我不去了。”沈知初哑着嗓子，将文件装好后顺手递给赵钱让他收好。

    转身离开，沈知初擦了擦眼角，还好她没有流泪。

