
　　消毒水的味道与鲜血的气味混合在了一起，它们盘旋在洛伦佐的身边，让他忍不住打了个喷嚏。

　　用力地揉了揉鼻子，洛伦佐懒洋洋地靠向了身后，目光随后落在了四周的清道夫们身上。

　　这些自闭的家伙正忙碌在现场，费力地将伤员抬走，幸存的人员都见识到了天使们的模样，从条例上来判断，这些人此刻都受到了污染，需要被隔离。

　　整个净除机关都全速运转了起来，只听头顶传来哗啦啦的声响，导轨拖拽着物资，在各个房间之中穿行，也有蒸汽在长廊的尽头涌起，原罪甲胄半跪在地上。

　　虽然体型过大，导致在永动之泵内只能凭借着导轨移动，但当原罪甲胄被设置在长廊中时，它们本身倒能作为一种坚固的火炮来守卫。

　　“工坊被暂时封锁起来，里面残留的侵蚀强度很高，大概得有段时间无法被投入应用了。”

　　声音从洛伦佐身旁响起，亚瑟走了过来，他一直都处于穹顶之上，窥视着工坊内的所有行动。

　　“真是可怕的发现啊，霍尔莫斯先生。”

　　亚瑟难得地抽起了烟，苍老的手微微颤抖，不清楚是被侵蚀影响了，还是因为恐惧。

　　他皱着眉头，看向工坊内的一地狼藉。

　　坚固的井壁上布满野兽利爪所留下的疤痕，被烧焦的原罪甲胄倒下，漆黑的骨架里还在升起阵阵白烟，余火还在燃烧，不过它们被穹顶落下的小雨所浇灭，渐渐的一切都归于平静。

　　天使并不是什么都没有留下，躯壳化为灰烬，散落一地，它们铺盖在了死去的尸体之上，好像过了很久一样，布满灰尘。

　　“知道吗？根据清道夫们的检查，里面的侵蚀强度已经抵达了一个可怕的数值，一个普通人暴露在其中几分钟就会变成妖魔，而这样的力量只是那些怪物的战斗留下的残余……仅仅是这样的残余就足以让我们死伤无数了。”

　　亚瑟叹息着，他以为在这么多年的努力下，人类虽然说无法彻底战胜妖魔，但至少也应该拥有了可以与其对抗的资本，但当这更深邃的黑暗出现时，他能感受到的只有深深的无力感。

　　天使不会死去，但人类会。

　　亚瑟转过头看向了洛伦佐，他并没有因知晓这些感到欣喜，而是深感疲惫。

　　在某一个瞬间亚瑟都觉得自己在动摇，他不清楚自己这样坚持下去，真的有能力战胜这一切吗？还是说维持着人与妖魔之间的平衡，直到不远的未来后，这平衡被某种力量打破。

　　“你们要怎么处理这些？”

　　洛伦佐问道，缄默者和妖魔一样，侵蚀具有着模因污染，它会通过不同的介质进行传播，清道夫们需要严格控制这场实验的所有参与者。

　　不只是梅林还是亚瑟这些知情者，就连清道夫他们本身也是应被收容的一部分。

　　“普通职员会被进行记忆清除，我们不清楚这种方式能否保护他们，但至少能阻隔‘信息’的传递。”

　　亚瑟缓缓说道，在实验的开始前，他就与梅林根据猜想模拟出了很多预案。

　　“知情者，比如我和梅林，我们会进入清道夫们的监视名单，一旦出现异常，他们会处理我们。”

　　“那些清道夫知道这些吗？”洛伦佐问。

　　“不会，清道夫设立的初衷便是当净除机关被妖魔腐蚀失控时，接替我们的存在，在九夏舰队抵达带来革新技术后，他们也逐渐演变成了模因部队，专门处理这些与侵蚀污染有关的事件。”

　　亚瑟继续说道。

　　“他们不会知道任何事，他们只会根据命令行事，哪怕目标是维多利亚女王，他们也会坚定地扣动扳机。”

　　“剩下的呢？现在你们知道了这么宝贵的情报……虽然说这个情报本身便是一种恶毒的诅咒，你们这样的家伙会轻易地放弃吗？”

　　洛伦佐问，他很想知道净除机关会怎么处理这些情报。

　　可以说缄默者的信息完全颠覆了净除机关以往对于妖魔的认知，妖魔只是疫病的副产物，真正的敌人是诡异的侵蚀，而这些身份犹如牧羊人的缄默者们反而是人类的守护者。

　　那么它们的敌人究竟是谁呢？

　　“死了这么多人，你会退缩吗？亚瑟。”

　　洛伦佐问，他有些担心。

　　“怎么可能放弃呢？”

　　亚瑟毫不犹豫地说道。

　　“你也说了，死了那么多人，那么多的先人，还有更多更多被遗忘、我们未曾得知的人，过了这么多年，付出了这么多，我们终于走到了这一步，你觉得我们有可能放弃吗？”

　　声音里压抑着欣喜，不……应该用狂喜才能将其形容，洛伦佐看向亚瑟，他发现他并没有因恐惧而颤抖，他是开心，开心极了，如果不是为了维持形象，他都快要激动地跳起来了。

　　苍老的眼瞳里翻滚着滚烫的火焰，洛伦佐在亚瑟的身影里看到了自己，曾经的自己。

　　在一年多前，在下城区的阴暗地道里，他和一个名为伊芙的女孩行动，在那里他久违地发现了妖魔的存在。

　　洛伦佐还记得那时自己的兴奋，快乐的几乎要吼叫了出来，迷茫的生活突然了有了发泄的目标。

　　想必现在亚瑟也是同样的心态吧，他、还有净除机关的历代骑士们，他们都为了一个近乎虚无的目标前进着，直到这么多年后，亚瑟终于在条几乎没有尽头的道路上看到了终点。

　　他不可能后退的，他会发力狂奔，哪怕摔倒，再也站不起来，爬也要爬到终点，这是他离这一切最近的时候了，怎么可能会被死亡这种事吓退。

　　“清道夫们和永动之泵早就有了一个初步的预案，我们会改造一处实验室专门研究这些，它会是完全独立于净除机关体系的存在，由多方机构进行协助。”

　　亚瑟早就准备好了一切。

　　“整个实验室的位置是机密，它们有着充足的储备，实验展开后，将不会有人口流动的存在，一起物资运输将由机械导轨负责，而它的整体会被一个庞大的逆模因系统保护，我不清楚这是否能阻止那些家伙的降临，但这是我们目前能做到最高等的防御了，然后它会处于清道夫们的监控下，有三代甲胄进行保护。

　　关于追讯实验的所有情报会被集中整合起来，它会被安置在实验室内的一处密室之中，密室只供最初级的实验研究与记录，一次进去的人员不会超过三人，每个人都有权力在其中得到信息的全貌，但在知晓这些后，他们会被清除记忆，也就是说追讯实验的秘密，除了我们的大脑外，它只能存在于那个密室之中。”

　　他说着敲了敲自己的脑袋，苦思冥想后，这是针对信息封锁最安全的方式了。

　　“但总得有人知道全貌，从而组织实验，这个将由梅林负责，他是整个实验室内唯一知道全貌的人，而他也不会说出这些，所有的实验人员只会执行他的研究命令，尽可能在不知晓信息的情况下，协助研究，就像一个个人形的工具一样。”

　　“在这之后呢？”

　　洛伦佐又问道。

　　这一次亚瑟倒沉默了下来，他似乎在思考什么，表情狰狞了起来，最后缓缓地舒展开。

　　“还没有想。”

　　“没有想？”

　　洛伦佐以为自己听错了。

　　“是啊，就是没有想，我根本没想过之后的事，说实在洛伦佐，我都没想过我任职期内我们对于妖魔的进展会如此之大，我根本想不到之后的未来。”

　　亚瑟说着苦笑了起来。

　　“是啊，之后该怎么做呢？谁都没想过……在十几年前我们都没有人敢往这里想过，我们居然能在正面火力上和妖魔对抗。”

　　他看向了甲胄的残骸，像这样的三代甲胄只要等待工厂的产能上来，它们就会变成钢铁的洪流推翻一切。

　　“总之，我们在前进，洛伦佐，无论前方是地狱还是天国，总得走到了，才能看到。”

　　亚瑟说着拍了拍洛伦佐的肩膀，他朝着另一边走去，现场还需要亚瑟指挥，新的三代甲胄被投放进了工坊之中，不过这一次不是协同作战，而是负责帮忙清理战场。

　　大概是三代甲胄量产了的原因，大家发现这个大家伙还有更多的妙用。

　　“对了，洛伦佐，关于维多利亚王室还有些事。”

　　亚瑟突然停了下来，他转过身对洛伦佐说道。

　　“你是指战争吗？”洛伦佐说。

　　“是的，这次战争太诡异了，突然发起，就连我也不清楚这些，要知道我好歹也是亚瑟，菲尼克斯家也是功勋家族，女王直接忽视了所有人去做这些，面对我的疑问，女王也没有回复我，实际上从几天前起，她就不见任何人了，但我记得她说她愿意见你，给你一个答复，对吗？”

　　亚瑟对于女王早在战争讯息抵达时便升起了疑心。

　　“你也觉得她不对劲？”

　　“嗯，根据之前的检查，威廉不止一次地申请过实验，但都被维多利亚王室否决，只有女王拥有这个权力，威廉也是被对秘密的渴望冲昏了头，他私自进行了实验。”亚瑟说。

　　“但他付出了代价，而且他的死也有了应有的价值……虽然迟了很多年。”

　　清道夫们从一团狰狞的狼藉之中翻出了什么，拿起破碎烧焦的骨骼，他们勉强地拼出了一个残破的人型。

　　“或许并不迟，亚瑟，如果那时威廉活了下来，没有原罪甲胄的你们，只会引起更大的灾难。”

　　洛伦佐觉得这不怎么糟。

　　“大概吧。”

　　亚瑟懒得继续去细想什么了。

　　“那么你需要我做什么呢，亚瑟，杀了女王，掌握所有的权力，一鼓作气干翻妖魔？”天籁小说网

　　洛伦佐跃跃欲试地说道，一副不嫌事大的感觉。

　　“怎么可能，杀了女王谁来取代她？实际上她才是最适合当女王的人，王咒会一直困扰着维多利亚王室，她们即使有着罪恶的欲望，但那欲望也会被牢牢地锁在铂金宫中。”

　　亚瑟说着糟糕的话。

　　“我需要你去见她，看她的状态如何。”

　　洛伦佐听出了弦外之音。

　　“你觉得她可能被腐化了？”

　　“有可能，在灾难预案里也不是没有这样的提案，高层指挥全部腐化，通讯保持静默，那个时候会有清道夫取代我们……但总不能一切都交给预案。”

　　亚瑟深吸了一口气，他快步走到洛伦佐身边，低声对他说道。

　　“可你有没有想过另一个可能，比如女王没有被腐化，她一直很清楚她在做什么，无论是否决威廉的实验，还是发动战争。那么她的目的是什么呢?”

　　亚瑟的声音加快了起来。

　　“你说的对，洛伦佐，如果十几年前我们得到这些情报，这不会帮助我们，反而会害了我们，有没有可能，这些情报维多利亚王室早就知道，但由于现有的力量根本无法处理这些，她们只能保密，并清理所有试图触及这些的人。”

　　洛伦佐觉得自己的思绪被什么东西触动了，但他一时间没有想出来，而是问道。

　　“那么现在实验被允许，是维多利亚王室觉得现有的力量可以处理这些了吗？”

　　“没有，实验没有被允许，开始前女王试着叫停，但被我忽视了……所以如果这猜测是真的，那么她觉得我们现在拥有的力量依旧无法处理这些。”

　　亚瑟提高了音量，说着又离开了。

　　“总之，如果女王有什么异常，还麻烦向我汇报，现在所有的事都挤在了一起，战争、妖魔、天使，就像一场疯狂的风暴，要将每个人都吞进去。”

　　洛伦佐看着亚瑟的背影，突然间他想到了自己被触动的东西，在亚瑟说出他的猜想时，他觉得维多利亚王室的形象和缄默者们是如此地相似。

　　他们都在保守着某个罪恶的秘密，一份被诅咒的秘密，但现有的力量根本不足以应对这绝望，他们只能清除相关的人，尽可能控制住这疫病的传播。

　　洛伦佐打了冷颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第十六章 道路的尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 