    看到水剑铺天盖地的朝他杀来，男子瞳孔都缩成了针形，毫不犹豫就搬起桌子进行抵挡。

    “咻咻咻……”

    水剑不断穿过桌子，瞬间就将桌子射成了马蜂窝！

    苏牧嘴角泛起一丝嘲讽，慢慢站起身，朝着山上走去。

    苏牧走后，男子手上的桌子犹如风化一般，化成碎屑簌簌掉在地上！

    而桌子背后的男子，身上衣服已经到处都是密密麻麻的洞，而脸上，就如被马蜂蜇了一般，布满红点！

    “嘶！”过了半晌，男子脸颊一抽，此刻回神才感受到浑身的疼痛。

    “现在的年轻人，都这么变态了吗？”男子捂着脸转头看着苏牧上山的方向，原本他只是想教训教训无知新人而已，没想到反被教训的这么惨。

    “孔庆刚上来的时候都没他这么凶，他的剑意比孔庆强太多了！”

    “难道他已经到了剑意二重境！”男子惊得站起来，望着苏牧离开的方向满是骇然。

    ……

    苏牧走上半山腰，只见五人站在那里没动，而他们面前，则是更加密集的竹林。

    苏牧看向竹林，一眼就发现这里的竹子跟下面的竹子完全不同，下面的竹子是青翠欲滴，而这里的竹子全都呈现出暗绿色，并且每一根竹子都是出奇的笔直，长出的枝条都是笔直，如剑一般锋利！

    暗绿色的竹叶飘落在地上，苏牧目光一凝，竹叶飘落的速度要比下面的竹叶快上几倍，并且每一片竹叶都像是一块刀片一样，直接就钉入了地面！

    “学弟，你是第一次来剑林吧？”前面一人转头看着苏牧，投以善意的笑容。

    苏牧点了点头，那人继续开口：“看来你已经剑意入门了，年纪轻轻就这么强，很不错。”

    “这里的竹子是剑竹，每一根都锋锐坚韧，而这里就是剑林第二关，非常危险，等会一定要小心谨慎。”

    “多谢。”苏牧不置可否的一笑，抱拳感谢。

    “喂，小弟弟，你可真是有福气，你知道他是谁吗？”一个女子对苏牧笑道，转头看着刚才说话的魁梧男子，眼中充满了崇拜。

    “他可是武府排名前十的剑道天才，张阳宇！”

    “你一来就能得到张学长的指点，你知道你运气有多好吗？”

    苏牧笑了笑，微微颔首，这女子对张阳宇已经是痴迷膜拜到一定的程度了，他自然不会去反驳什么。

    “霞妹，你就别夸我了。”张阳宇苦笑着摇摇头，随后看向苏牧：“学弟，既然你第一次来，就先呆在这里看我们过关吧，这样你也能多几分把握。”

    “好，多谢学长。”苏牧淡笑着点头，张阳宇的爽朗与友好，让他感觉不错。

    “霞妹，我们进去吧。”张阳宇深吸一口气，对江霞四人道，五人便一起走进竹林。

    “咻咻咻……”

    五人刚走进竹林，四周就飞射出数不清的竹子，竹子全部已经削尖，锋锐程度绝对不弱于一般兵器！

    手上没有兵刃，五人就要赤手空拳的应对这些竹子，只能先尽力躲闪竹子的进攻。

    “修为被压制了？”苏牧看着四人艰难躲闪之后，开始捡起地上的竹子反击，眉头微皱，如果只是竹子进攻的话，以四人命府境的修为应对起来会很轻松，应该是修为被压制了。

    “这才是对剑意的真正磨炼。”修为被压制之后能够动用的就只有肉身力量和剑意了，这样才能真正锤炼剑意。

    苏牧嘴角不禁一扬，终于有意思起来了。

    “哒哒哒……”

    张阳宇五人在反击之中不断前进，他们身上也开始增添伤势，但可以明显的看出，剑意越强，受到的伤害越小，张阳宇剑意最强，已经在剑意登堂入室，受的伤最小，江霞四人都已经是遍体鳞伤，他身上的伤口却只有两三道而已。

    “大家撑住，我们马上就可以过去了。”

    “前面就是陷阱区，大家小心！”

    五人顶着狂风骤雨的攻击，前进了三百多米之后，神色都变得凝重，之前的狂风骤雨只不过是小儿科而已，接下来的才是真正可怕！

    不过到了这里，他们也终于得以喘息一会。

    张阳宇回头一看，眉头直接一皱，只见苏牧仍在站在竹林之外，连脚步都没有挪动过。

    “宇哥，他怕是被吓怕了，连进来都不敢了。”江霞四人跟着转头一看，都是摇头，这胆子也太小了。

    “真是浪费你一番心思，算了，我们不要管他了。”

    张阳宇失望的从苏牧身上收回目光，他好心相帮，却遇到的是一个怂包。

    “剑修，本就是一往直前，真不知道他是怎么领悟的剑意。”

    “运气好呗。”

    “看他那怂样，估计就止步于入门了。”江霞四人都是撇嘴不屑，不再去关注苏牧，继续闯关。

    “大家一定要小心，陷阱位置不断变化，一旦有人落了陷阱，一定要及时拉出来，否则就有生命危险！”张阳宇盯着前方，神色凝重的开口。

    江霞四人点头，神色相继变得凝重，前方可谓是深渊地狱！

    五人小心翼翼的前进，当即就是漫天的竹子剑雨，比之前来的更加猛烈！

    同时他们还要提防脚下的陷阱！

    “哒哒哒……”

    不断的劈砍之中，江霞就率先中招。

    只见她脚下一空，一个巨大的陷阱露出，而陷阱之中，全部都是尖锐无比的竹子！

    这要是直接掉下去，绝对能够被穿个透心凉！

    “啊！宇哥，救我！”

    江霞尖叫，张阳宇色变，立即伸手去拉，但已经晚了，江霞已经掉入陷阱！

    “小心！”

    在张阳宇的惊呼之中，江霞迅速展开自救，将手中的竹子狠狠往旁边的土墙一插，暂时停止掉落。

    江霞看着下方密密麻麻的竹子，竹剑闪烁着锋锐的寒芒，不禁擦了一把冷汗，这掉下去不死也要重伤！

    张阳宇向下一看，见江霞暂时安全，顿时长松了一口气，一边抵挡着剑竹的攻击，一边伸手去拉江霞。

    陷阱周围的土质松软，无法借力跳上来，不及时拉上来的话，要么被天上的剑雨洞穿，要么就是缓缓掉落下去，照样被洞穿！

    “啊！”

    突然惨叫在耳边响起，张阳宇霍然转头一看，只见另一个同伴也掉了下去！

    “啊啊！”

    张阳宇脸色陡变，然而还没等他喊出声，连续的惨叫响起，最后两人也相继掉了下去！

    张阳宇转头一看，心都凉了，除了他站的这一小块地方，四处全都是陷阱！

    “你们撑住，我这就来救你们！”张阳宇吼道，拼命劈开天空的竹剑，一步步的先往江霞那边靠近。

    “啊……”

    然而痛苦的惨叫响起，让张阳宇停止了脚步，另一个陷阱中的同伴，已经彻底掉了下去！

    而这还不是最糟糕的，天空的漫天剑雨，未有一刻停歇！

    这一刻，张阳宇就只剩下一个选择，他没办法同时救四个人，只能拼尽全力为他们抵挡剑竹雨，让四人自救！

    “哒哒哒……”

    然而四个陷阱的距离跨度过大，张阳宇要在极为有限的时间帮四个陷阱上的剑雨劈开，根本就撑不到四人自救，还没一会张阳宇自己就已经是疲于奔波，浑身被竹剑伤的鲜血淋漓！

    这一刻，张阳宇几乎绝望！

    “帮他们一把吧。”苏牧站在竹林之外，幽幽一叹，身影一闪，冲进了竹林。

    “咻咻咻！”

    顿时漫天竹子剑雨铺天盖地而来，苏牧衣袍一荡，二重剑意爆发！

    “啪啪啪啪！”

    漫天的竹子，打在苏牧身上就如碰到铜墙铁壁一般，根根破碎！

