    第246章 变声期？

    “唉，算了，总不能跟你一个人偶置气。”

    楚风叹了一口气，无力道：“是谁创造的你，总算知道吧？”

    他对留下珠子的人异常好奇。

    能留下万年封印的人，定是某位绝世强者。

    【知道，我知道。】

    水人偶头点的飞快, 生怕楚风一个不高兴给它宰了。

    “太好了，他是谁？”

    本来只是抱着问一问的态度，没想到对方真知道，楚风大喜。

    【名字我...我不知道，只见过他的长相。】

    “长相也行，他长的什么样子？”他充满希翼的问道。

    一只蓝色的小手，从水缸里慢慢浮出，指向了楚风。

    【跟你长的一样。】

    闻声, 楚风一额头的黑线, 敢情这人偶不仅白痴，还是个弱智。

    “别拦着我，让我宰了这弱智！”

    楚风举着虎魄刀就要跺了水人偶，被洛冰赶忙抱住。

    “咯咯咯，不行了，要笑死我了。”

    “太有意思了，我要留着它当宠物。”

    洛冰简直笑得停不下来。

    水人偶在水缸里瑟瑟发抖。

    “算了，我不问了，你去问吧。”

    楚风气呼呼走到一边，感觉在问下去指定忍不住宰了对方。

    “小人偶，我问你，房间里有没有什么宝贝呀？”

    水人偶先是摇了摇头，随后像是想起什么，又点了点头，从嘴里吐出一颗像是玛瑙状的圆球, 上面还存在七颗星星的图案。

    “楚风你看，这是什么？”

    洛冰拿着莫名的圆球，送给楚风看。

    “这是？！”

    楚风一眼便认出来, 正是第一关也遇到过的留言球。

    “可以给我看看吗？”

    “给你。”

    在洛冰手中平平无奇的圆球，在楚风接过瞬间，散发出璀璨的光芒。

    一行星光璀璨的大字，出现在半空。

    【我从破败中崛起，我在诡异中复苏……一切，终将归于虚无。】

    “这是什么意思呀。”

    洛冰看了半天，也没明白其中意味。

    “破败中崛起，诡异中复苏，这怎么像是形容一个人的一生，又像是形容某件事情。”

    楚风深思片刻，这个问题短时间内怕是理解不了，先把珠子收了起来。

    “走，我们去问问水人偶知不知道些什么。”

    见楚风过来，水人偶立刻讨好般贴了上去。

    “我问你，这珠子里是什么意思你知道不？”

    “或者是给你珠子时，那个人有没有说什么。”

    水人偶点头，【他……】

    刚说出一个字, 水人偶突然炸了。

    炸的稀碎, 再也没有复原。

    周围，弥漫着浓浓的“因果”。

    “怎么回事！”

    楚风瞬间毛骨悚然, 仅说出一个字水人偶就死了。

    现在更是连“因果”这种东西都冒出来了。

    他不敢再查下去，再查下去，怕是自己都要死在里头！

    “因果”这种层次的东西，还不是他目前可以接触的。

    “咕噜～楚风，我们回去吧。”

    洛冰真的怕了，感觉喘气都费劲，仿佛有一层无形的阴霾压在心底。

    ……

    直到空气中的“因果”消散，楚风才从呆滞中回过神，不知不觉间后背完全湿了。

    “不，我们好不容易到达这里，怎么可以就这么回去。”

    “我们在不调查关于珠子的事情就是。”

    楚风强行压下心中的震颤，虽说“因果”可怕，可只要自己不粘上它，就不会有事。

    “嗯，说好了。”

    都已经到达这里，要是让她们就这样回去，洛冰也有些不甘心。

    两人很默契的都没有在提刚才的事。

    ……

    片刻过后，修整完成的两人站在了第三扇门前，对刚才的事情还心有余悸。

    “我开门了？”

    “开吧！”

    房门打开，温暖的气息包裹二人，非常舒服，仿佛投身母亲的怀抱。

    明亮的房间最中央，漂浮着两件物品，一高一低，气息一强一弱。

    “！！！”

    她们知道，自己的坚持是对的，前方就是机缘。

    “啊，好痛。”

    两人跨过房门，被一阵红光扫过。

    楚风安然通过，洛冰却被弹飞了出去，一屁股坐在地上。

    房间里那件气息弱的物品，这时飞向了洛冰。

    容不得拒绝，便钻进了她的身体。

    一眨眼的功夫，洛冰已经变成一座冰雕，外表还有两米厚的冰块。

    “洛冰！”

    楚风试图出去，却又被红光挡了回来。

    “幸好，幸好还活着。”

    感受一番，对方的气息还在，并且越来越强，楚风放下心来。

    暂且来看，是一桩好事。

    就在楚风回头瞬间，房间里剩下的那件气息强大的物品动了。

    如流星一般钻进了楚风身体。

    “我日，你玩偷袭！”

    速度太快，根本来不及反应。

    楚风双眼一翻，“扑通”一声，便晕了过去。

    ……

    时间不知过去多久，楚风幽幽从昏迷中苏醒。

    首先映入眼帘的是还被冻在冰块里的洛冰。

    楚风晃了晃脑袋，从地上站起来，却发现原本比自己还高的大门，此时却只到达胸口的位置。

    “门怎么变小了？”

    “我的声音！”

    一开口，楚风愣住了，这不是自己的声音。

    “吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮，黑灰化肥会发黑……”

    试着说了一段绕口令，发现声音不仅比原来自己的要粗，更是充满杀气。

    保证心理素质不强的人听上一句，吓得三天睡不着觉的那种。

    “我的头，好热。”

    伸手一抹额头，他彻底不淡定了。

    额头出现了一对狰狞的角。

    声音变了和身高变了，还可以用二次发育来解释。

    可在怎么说他也是的人类，不可能长角啊。

    “水镜符箓！”

    凭空画符，一道水镜出现在房间中。

    站在镜子前，楚风骇然。

    “我靠，我怎么变成这副样子了？！”

    镜子里，出现了一个三米高的“恶魔”。

    恶魔全身赤红，额头生出一对恶魔之角，身体表面裂开一条条缝隙，里面似乎有炽热岩浆在流动，散发光芒。

    皮肤表面，存在着大量看不懂的玄妙纹路，蕴含某种不得了的神通。

    这具身体里，似乎拥有无穷无尽的力量。

    仿佛只要他愿意，即使天都可以捅破！

    (本章完)

