    “嗯好的，谢谢靳总。”

    她不卑不亢的又把这句话给重复了一遍。

    靳城望着她，眉头渐渐拧到一起。

    之前小画家跟他说话的时候，眼睛总是倒映着他一个人的身影，说话的语气也是黏黏腻腻的，恨不得贴到他身上来。

    这才过了多久……半天都还没到。

    这样的区别对待，让靳城有一种什么东西在手心里却把握不住的感觉。

    很陌生，很新奇。

    两人相对无言，还是小画家先找了个寒暄的话题：“靳总怎么会这么巧的出现在这里？”

    “……”

    靳城抿了下唇，“我来处理一些事。”

    小画家了然的点点头，“那我就不打扰您了，再见。”

    靳城，“……”

    看着小画家优雅离开的背影，靳城一口气差点没提上来——如果是早上那会儿，她肯定要问是什么事情。

    而且不是很明显吗。

    他说的事情，就是靳修明在纠缠她啊。

    靳总不知道的是，让自己心梗的还在后面。

    --

    两天风平浪静的过去了。

    某天下午，秦星霖给她发短信，问她有没有时间。

    虞代那个时候正好画完了一幅画，正捧着热茶坐在阳台悠闲地看风景。

    紧接着，秦星霖又发信息来，简单说了一下晚上的晚宴。

    （我不太喜欢参加这些宴会啦，需要带女伴什么的超级麻烦QAQ！！但是这次我跑不掉了，我家母上大人点名道姓非要我去不可，不然就没收我的车钥匙QWQ！！代代你有时间不~~吃个东西就行！那个宴会比较私人，绝对不会有什么乱七八糟的媒体跑过去的！！——秦星霖）

    私人宴会？

    虞代心念一动。

    她干脆打电话过去了。

    那边很快接上，秦星霖激动地喘了好一会儿的气，“代代！”

    “嗯呐……这个宴会的主人是谁呀，在哪里呀？”

    秦星霖一听就觉得有戏，他傻呵呵的笑了一会儿：“是靳家！靳总快要过生日了，所以就提前庆祝一下。”

    “我们都是这样的，生日宴会都会提前办。然后正儿八经生日那天再办一场，不过是跟家人朋友办的，不会搞得这么大。”

    虞代摸摸下巴，“你跟靳家很熟？也认识修明？”

    秦星霖立马就意识到上次那个热搜！！

    秦星霖撇清关系：“不不不！！我跟靳修明那个混蛋才不熟呢！八竿子打不着的关系！我哥倒是跟靳总有些交情，这不是把我叫去认个人嘛嘿嘿嘿……”

    “……”

    不得不说，这地方真是一个圈儿。

    稍微有点声望的几家基本上都有利益往来，虞家跟秦家也是，可惜虞代没管公司的事情，所以在前几天才认识秦星霖。

    秦星霖不是家里头的独子，上边儿还有个哥哥。兄弟两感情一直不错，分工也很明确——秦大公子负责管理企业，秦二公子负责追求自己的梦想。

    也不得不说，这地方真是寸金寸土，随便拽几个人出来，都是家里有头有脸的人物。

    当然，也有可能是虞代本身的层次在这里，结交的人自然也就是这个层次里的。

    “代代，你，你去吗？”

    秦星霖小心翼翼的问。

    他知道这个要求有点不太好，但是莫得办法，他认识的、有好感的女孩子就虞代一个！

    他的社交列表里边儿干净的令人发指，比没上颜色的画板都干净。

    “去呀，能帮到我家小星星为什么不去呢~”

    “！！！！”

    电话那头传来什么东西踢倒了的声音，还有别人的一句‘卧槽’。

    秦星霖激动极了，声音都在颤抖：“好，好……！那我到时候是来接你还是……”

    “来接我吧，我住在香水苑。”

    “好！！！”

    电话挂了之后，秦星霖的舍友翻了个大大的白眼：“你还说你对女孩子没兴趣，你能不能照照镜子，看看你现在的样儿？”

    “你懂什么！！”

    秦星霖在寝室里边儿走来走去，捧着手机耳尖通红，“代代跟她们能一样吗！！”

    “……是是是。”

    舍友贱兮兮的笑，“你都有代代的住址了，进展飞速啊！”

    秦星霖一个眼神瞪过去，“你乱说什么！代代才不是随便的人！！只是因为，只是因为我要去接她，她才告诉我地址的……！”

    “……我也没说她随便啊，你那么着急干嘛。”

    “你不准说她了，听到没有？！”

    秦星霖指着舍友的鼻子，大有他再说一句话自己瞬间翻脸的意思。

    舍友被他这一惊一乍弄得无语，对他比了个中指就继续打游戏了。

    秦星霖哼了两声，抱着手机傻笑。

    --

    晚宴八点开始，秦星霖六点半就等在虞代的楼下面了。

    看见从里边儿走出来的高挑身影时，秦星霖一直颤着的手怎么都停不下来。

    “代，代代……”

    虞代的礼服肯定是不少的，毕竟身份摆在这里，有时候要出席一些必须要穿礼服的场合。

    她虽然是搞艺术的，但不是做什么都要充满艺术气息——那种气息是融入在周身气场里边儿的。

    就比如平时的衣着，她就很简单随便，以舒适为主。

    今天穿着的礼服是深黑色的，鱼尾摆，设计是修身的，将虞代的身形勾勒的非常漂亮。

    秦星霖止不住的往她腿上和腰上瞟——完了完了，他现在又喜欢像代代这样的腰了QAQ。

    “还好吗？会不会丢你的脸？”

    虞代上前来，笑着问他。

    她的头发微微烫过，烫的不算太卷也不太直，小小的弧度能勾进人的心里。

    她的耳钉款式非常简单，就是一枚纯黑色的五角星，没有其他的装饰。

    礼服领口比她的那些衬衫都稍微低一点，能将形状漂亮的一字骨很好地露出来——她的皮肤本就白，在路灯的照耀下散发着一层淡淡柔光。垂下来的星星项链上挂着好几颗小星星，有的正好落在锁骨上，配着那白腻的肤色，晃得人根本移不开眼。

    虞代的肩平背直，穿这种稍微露了一点的礼服真的特别好看，整个人比衣架子还衣架子。

    脚上的高跟鞋是纯黑色的，不知道是什么材质，质感很高级。

    跟虞代一样。

    【作者题外话】：我的天呐昨晚银票居然一动不动我还以为是我卡了我多刷新了两遍结果是真的！QAQ你们都不爱我了吗？！

