    徐云卿一直站在原地，不敢有任何的举动。

    望着顾恒生落寞的背影，徐云卿生出了一种悲叹之意。

    恨不能与君生于同一个时代，即使不能与君并驾齐驱，至少可以亲眼看到君之风采，见证君之崛起。

    若是可以，君为站在巅峰，我亦可与君共饮一杯。

    至于现在，徐云卿知道自己没有那个资格和顾恒生饮酒论道，只能够在内心深处哀叹一声。

    若是刀皇许问天还活着的话，倒是可以跟顾恒生并排而坐，一笑红尘。

    “刀皇的墓地，在哪里？”

    良久，顾恒生低语问道。

    “中州东极域，背刀一脉的墓葬之地。”

    徐云卿回答道。

    “未来要是有机会，孤会过去看看，为刀皇敬一杯酒。”

    顾恒生轻轻合上了眼眸，记忆中对刀皇的影子逐渐变得模糊了起来。

    “背刀一脉，定会恭迎帝君。”

    徐云卿再次行礼，表达敬意。

    若是一般的帝君，徐云卿不至于如此的礼敬。

    顾恒生已经超脱了大帝的范畴，值得让徐云卿再三恭敬。

    “除此之外，你还有何事？”

    顾恒生背对着徐云卿，直接问道。

    徐云卿对着顾恒生说道：“晚辈有一事不明，请帝君解答。”

    “讲。”

    顾恒生答应了。

    “背刀客传承多年，我等所肩负的理念，真的可以实现吗？”

    徐云卿走到了而今的位置，时常会对自己所走的道路产生质疑。

    徐云卿现在所处的情况，和往届的背刀一脉的主刀人极为相似。

    背刀一脉的理念，唯有少部分人可以知晓。

    背刀客，背的不是一把刀，而是一个世界！这句话，便是背刀一脉传承无数年的理念。

    有人说当背刀一脉真正领悟了这句话的含义，便可开创一个全新的世界，属于背刀客的世界。

    也有人说，背刀客的理念简直就是荒唐之言，乃是谣言。

    “你在怀疑无数背刀客所坚信的道吗？”

    顾恒生质问道。

    徐云卿摇头道：“晚辈不是这个意思，而是不知道该怎么走下去。”

    “当你历经了千般磨难，你所走过的路，将会停留属于你的影子，留下你的痕迹。

    你所行之路，就是你的世界。”

    顾恒生只能够按照自己对剑道的感悟，来说出这番话。

    至于背刀一脉的道，最终还是要看他们自己去摸索。

    顾恒生能够做的，只是略微的指点一下。

    徐云卿似懂非懂，深思了很久，最后对着顾恒生深深一拜：“晚辈谨记帝君所言。”

    现在的徐云卿难以明悟，不代表以后不会有所收获。

    “这个世界上的道，都是一代代先辈用了无数心血走出来的，这才有了今日之景。

    背刀一脉，既然打算开创一个属于自己的世界，自己的道，便要承受这无尽的苦楚。”

    大道三千，乃是天地开辟之初所形成的秩序法则，后来经过一代代强者完善，百家齐放。

    “晚辈明白。”

    听君一席话，徐云卿内心深处的那一丝质疑已经消失了。

    若是换一个人来说这些话，徐云卿肯定不会放在心上。

    可顾恒生所说的话，徐云卿一定会逐字逐句的研究，坚信自己的道。

    “去吧！”

    顾恒生轻轻挥手。

    徐云卿俯身行礼，一句话也不说，转身下山了。

    世人看到徐云卿这么快就下山了，好奇的上前询问。

    不过，徐云卿没有与任何人交流，撕开虚空，不见踪迹。

    经过此事，越来越多的强者效仿徐云卿，希望可以进入道界山，与顾恒生见一面。

    “大同山，万玉云，请求与帝君一见。”

    “落霞圣地，楚清风，求见帝君。”

    “……”诸多强者现身，只为与顾恒生一见。

    可惜的是，顾恒生没有回应任何人。

    大世诸多势力和大修士，要是顾恒生都见一面的话，什么时候才是头呢。

    顾恒生站在道界山之巅，俯瞰芸芸众生，自言自语：“当我站在高处，寒风瑟瑟，唯有岁月与我相伴。”

    如今的大世，看起来还比较繁华和璀璨。

    可是，要是再过一段时间呢？

    岁月已经剥夺不了顾恒生的寿命了，但是顾恒生的亲朋好友呢？

    每每想到此处，顾恒生便有一种极大的压迫力，让顾恒生心脏刺痛。

    无情的岁月，再一次夺走了一批人的生命。

    黄昏落下，太阳初升。

    生命不止，生生不息，可那些熟悉的身影和面容，都已经不见了。

    道界山来了一批又一批人，很少有熟悉的人影出现。

    不知不觉间，大世已过五百年。

    因为顾恒生盖压大世，太古种族的异兽根本不敢造次，暂时打消了肆虐人间的想法，寻了一处地方修行，没有进犯大世。

    这五百年的时候，世间处于一种相对平衡的局面，厮杀争锋依然有，可没有太大的事情发生了。

    这一日，中州的某个地方传来了噩耗。

    “大道哀鸣，有帝将陨！”

    世间强者震动，全都抬头望向了云端。

    天暗沉了下来，小雨淅淅沥沥，气氛尤为的压抑。

    当众人抬头之时，看到了一圈金色的光晕忽隐忽现。

    大帝即将陨落，这可不是一件小事。

    “大夏君皇。”

    诸帝最先得到了感应，同时看向了某个地方。

    大夏君皇一直待在落天渊内，活了上百万年。

    当他走出了落天渊，寿命自然开始消耗。

    历经多年，大夏君皇的身体早已千疮百孔，能够活到今天不过是苦苦的煎熬着。

    “你……要死了。”

    诸帝纷纷现身，看着面前的一个白发老头，内心复杂。

    他们像是看到了未来的自己，依旧逃不过岁月的力量，最终成为岁月的过客。

    “是啊！活了这么多年，还是输给了贼老天。”

    大夏君皇奄奄一息，依旧有着气吞万里的帝王之威。

    一处虚空扭曲，众人下意识的紧绷着身子。

    诸帝降临此地，虚空固若金汤，谁人可以轻易将之撕裂？

    众人转头看着破碎的虚空，看到了一道白色的身影从中走了出来。

    “浮生大帝。”

    诸帝皆点头行礼，心脏一震。

    

