    战景希不想和慕乐乐争执下去，他可不想让阿乐知道，他脸红发烫，完全是因为阿乐牵着他的小手啊！

    他勒个去！

    长这么大，他都还没被小男生牵过手好吗！

    他也是在和妈咪看狗血电视剧才知道，原来牵手奔跑是情侣才做的事情呀！

    “阿乐，你先放手啦，别老牵着我的手。”战景希红着一张小脸说道。

    慕乐乐马上醒悟过来，“希希崽崽！原来你的脑子里装着那么多废料的啊！你想哪里去了！老子就是牵个小手，你至于脸红这样吗？如果老子亲你一口呢？你岂不是要起反应了？”

    战景希一脸受惊，“你别搞我！”

    慕乐乐伸出小手，轻拍了一下战景希的小脑瓜子，说道，“傻瓜，我们是亲兄弟！不乱搞好吗！”

    正在这个时候，楼下传来了一阵争吵声。

    “战云开，我态度难道还不够明确吗？我们已经离婚了，你也别再对我死缠烂打了行吗？”慕明月的语气，几近是无奈的。

    “我不想和你再继续重蹈覆辙了！”

    战云开听着慕明月的一次又一次绝情的话，他并没有过多的想法，他知道自己错了，这是他应该承受的。

    他冷寒的俊脸，此时因为慕明月的拒绝而变得委屈起来，“明月，我们重蹈覆辙吧，我宁愿你把我折磨到死，我也不希望你是别人的。”

    慕明月看着战云开那张精致英俊的脸庞，以及他浑身透着强势霸道的气息，她无论如何都无法将他和委屈得像个孩子一样的模样联系在一起。

    她耸耸肩，轻叹一声，“战云开，你这样搞得我好累……”

    一听到她说累，战云开心更慌了，他担心因为自己逼她太紧了而失去她。

    他也软了下来，说道，“好，我不给你压力了，我们顺其自然好不好？”

    慕明月见他态度好了很多，也不纠缠了，她才松一口气，半晌后，她才说道，“我要出去上班了。”

    “我送你。”战云开不放过任何接近她的机会。

    只有这样，他才能好好地表现。

    “不用，我有司机。”慕明月拒绝道。

    “你司机今天不上班。”战云开已经把车钥匙拿在手上了。

    “谁批的假期？”慕明月一头雾水。

    “我给批的。”战云开开口道。

    “你凭什么？”慕明月瞪了一眼战云开，嫌他多管闲事。

    “他说他老婆今天羊水破了，打你电话打不通，刚在门口时遇到我，我就批假了。”战云开说道。

    慕明月闻言，也没多说什么了。

    她好像记得司机跟她说过他老婆快要生了，没想到那么快，是她忙碌一直疏忽了这一点。

    想了想，慕明月打了个电话给司机，让司机安心在医院陪老婆，并且给他放了陪产假，以及给司机转了十万元。

    慕明月拿的是国外驾驶证，在国内不承认。

    而且国内的道路她也不是太敢开。

    一时半会也请不了司机，她看了看眼前的男人，眉心轻蹙，问道，“你要是闲着没事做，帮我开车。”

    看着她一脸傲娇的模样，战云开觉得可爱极了。

    抿唇轻笑，“我就是你的专职司机。”

    慕明月坐在副驾驶上。

    她还没有来得及去系安全带，战云开高大的身子压了过来。

    慕明月看着近在咫尺的俊脸，呼吸一窒，“战云开，你靠那么近干嘛？”

    战云开听到她的声音，微微一侧脸，薄唇刚好擦过她的嘴唇。

    一时之间，流光火星四射，一股奇异的感觉在两个人的身体内流窜！

