    　　牛武带着尸王的尸体，走出门电话打给了牛家家主，牛芒。

    　　“喂，大哥，我的尸王死了”牛武语气沉重。

    　　“死了你自己怎么不死那你知不知道你那尸王花了族里多少精力财力才给培养出来”牛芒一听尸王死了，直接开始骂牛武。

    　　“大哥，我也不想啊，实在是碰到高手了，一下把尸王秒杀了”牛武也很无奈。

    　　“放屁，一下秒杀尸王，尸王是纸糊的你就是在找借口”

    　　“大哥，真的是秒杀啊，是一个叫汉三爷的人杀的”

    　　“放，等等叫什么”牛芒刚要接着骂牛武，听到一个熟悉的名字，顿时全身一个机灵，手一抖，差点把手机扔了，忙问牛武那个人名字，确定一下，

    　　“他说他叫什么汉三爷，我觉得他在占我便宜”

    　　牛芒倒吸一口冷气，怎么会是他不是说好了会沉睡几百年么，尸跟人之间一点诚信都不讲了。

    　　“牛武，你回来吧，离那个汉三爷远点，嗯，对了，离那个柳俊也远点，别惹火上身”牛芒冷静一会，语气沉重的说。

    　　牛大师也是他弟弟，牛大师的死，他固然难过，但要是为了一个人，搭进去一个家族，那不是一个理智的族长应该做的事。

    　　“可是，大哥，就这么算了我不甘心啊，三弟可是死在那个柳俊手里，那可是咱亲弟啊，你当了族长，就不在乎兄弟的命了”

    　　“你以为我不想给老三报仇么那个汉三爷，咱们惹不起，你想让咱们一个家族给三弟陪葬么你知不知道那个汉三爷是谁那是一头千年的尸王，还是皇族的”

    　　“就这样吧，你要想死，尽管去，我不拦着你，别顶着牛家的名义去，我还想多活两天”牛芒怒气冲冲的挂了电话。

    　　心里是又生气又无奈，气的是牛武不理解他，无奈的是实力差距太大，举全族之力，都不够汉三爷灭的。

    　　耳边的电话传来“嘟嘟”的挂断声，牛武全身都在颤抖，最终，叹了口气，整个人像苍老了几十岁，如同一个垂暮老人。

    　　还在店里的柳俊，可不知道发生了什么，他一直在想，究竟是谁，能让牛批轰轰的王爷欠下人情，来保护自己。

    　　转了一圈，最终锁定目标，狗哥。

    　　也只有狗哥有能力，又有理由保护柳俊。

    　　这时，电话响了起来，柳俊一看，陌生号码，不接，直接挂了。

    　　结果电话又响了起来，接着挂，又响了，锲而不舍的精神发挥到极致。

    　　“喂，谁啊”柳俊有些恼了。

    　　“柳大师，我啊，老周”柳俊听到这熟悉的声音，才想起来，这不是旁边店的周老板么。

    　　好长时间没看见周老板的店开门，还以为他捉鬼被鬼捉了。

    　　“周老板啥事你这几个月没冒泡，你是去茅山学艺了”

    　　“啊，哈哈，没没，你们茅山大门朝哪开我都不知道，怎么学艺”周老板笑了笑。

    　　“行了，不扯了，到底啥事，没事你能给我打电话”

    　　“唉，柳大师卜算又进步了，居然知道我找你有事。是这样的，我这有个声音，简单，好做，钱还多，想邀请你一块来”

    　　听到周老板的话，柳俊嘴角上扬，信了他的邪，要真的好做，简单，钱还多，还能给他打电话

    　　“不行啊，我现在喜欢有难度的事，没难度没激情”柳俊假装拒绝。

    　　“别啊，我跟你说，这件事就有点难度，要不我能请您柳大师帮忙么”周老板连忙劝柳俊。

    　　“唉，最近有些感冒，不好动啊”柳俊叹了口气。

    　　“十万，十万行不”

    　　“唉，感冒还是不太好”

    　　“二十，二十万”柳俊一看，周老板居然十万十万加，这买卖不小啊。

    　　“还有事么，我得去吃感冒药了”眼睛一转，柳俊做出要挂电话的举动，发出声音。

    　　“五十，五十万，买一车感冒药都够了”

    　　“行啊，到时候你来接我，我觉得自己感冒好多了”柳俊嬉皮笑脸的说道。

    　　周老板一阵无语，一大半的钱又让柳俊挣了，不过也没办法，关键时候，还得柳俊在前面顶着，他那点道行，都不够塞牙缝的。

    　　等墨漓她们回来，看到这一地狼藉，忙问柳俊怎么回事，柳俊把牛武的到来，以及王爷的仗义出手，都说了一下，众人知道柳俊没事，这才松了口气。

    　　说了会话，周老板在傍晚的时候，准时过来接上柳俊，开往湘商大厦。

    　　据说这个湘商大厦的老板，就是这次的雇主。

    　　湘商大厦顶楼豪华会议室内，一位身材臃肿中年胖子坐在椅子上，静静等待着什么，他的目光并没有因为自己五十岁的年纪失去了锐气，相反，更加的具有穿透力，身旁的黑衣保镖，一个个挺拔站立，宛若军人一般，会议室安静的出奇。

    　　“吱呀”一声，酒店的服务生把会议室的门打开，带着周老板，柳俊走了进来。

    　　“廖总，您的客人来了”服务生弯腰低头恭敬的说道。

    　　“嗯，好，你下去吧”

    　　中年胖子点了点头，锐利的目光收回，换上一副笑眯眯的模样站了起来。

    　　“哎呀，两位大师，我可是等候很久了。”

    　　“罪过，罪过，我们应该早来的”周老板堆着笑容说。“我来介绍一下，这位是我道友，茅山高徒金钱子这位是青市商业巨头，廖总这次过来投资的”

    　　“大师如此年轻，便是茅山高徒，想必道法高深，在下佩服，佩服啊”廖总对柳俊拱拱手。

    　　“廖总夸张了，高徒算不上，道法也一般，普通茅山弟子而已。”柳俊眯了眯眼睛，这个廖总不简单，通过周围那些保镖就能看得出来。

    　　“哈哈，哪里夸张了，茅山弟子我见过，都是道法精通之人，这次有周老板跟柳大师出手，我这心里是安稳多了”这个廖总不愧是商场老油条，字里行间都透圆滑。

    　　廖总招呼着柳俊他们两人坐下，和周老板简单的寒暄了几句后，直奔主题。

    　　“哎呀，两位大师，这次一定帮我啊，我廖青初次来贵宝地发展，这当头炮可不能成哑巴炮啊”

    　　“廖总，拿人钱财与人消灾，放心吧”周老板目光中透漏着光芒，搓着手说。

    　　见周老板这德行，柳俊心里不由得狠狠鄙视了一下这货，就不能像自己学习，视金钱如粪土。

    　　“放心，钱不是问题。”廖总淡淡的说。

    　　“廖总，您还是把情况详细的说一下吧”柳俊懒得听周老板吹嘘自己的本事，打断了他的话，直奔主题。

    　　“是这样的”廖青顿了顿说。

    　　在郊区廖青的公司看上了一块地皮，那里原来是一片乱葬岗，生意人自然不信邪，只要能发财就好，买下后，拉来施工队动工，但开工才三天，接二连三有人意外死亡，有的是摔死，有的抽风送入医院，甚至更邪门的是，有人外出尿尿不明原因的死了，不少工人反应夜里有人在耳边说话，一睁开眼又什么都没有，现在人心惶惶的，整个工程也停了，这一天天的荒废的可都是钱啊。

    　　“两位大师，你可一定得帮帮忙啊，把那些东西给弄走，不然，我可就得亏的跳楼了。”廖青看似悲伤的说道。

    　　“嗯，这样，廖总你也别着急，我们现在去看看怎么样”周老板想了想说道。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

