    【第四天，你醒了。】

    【百宝拍卖会传出消息，将于明日在摧岳楼开启。】

    【你在灵兽殿中调整自身修为，暂时压制住雷劫的冲动。】

    【因为渡劫本就是万死无一生之事，若是毫无准备就在外渡元婴灵劫，只怕凶多吉少。】

    【将虚浮的灵力压下，你前往惊鸿居, 找王店长。】

    【这几天，王店长似乎主打你的材料，又卖出不少货，你再得一批血丹。】

    【第五天，百宝拍卖会开启！】

    【你让魅儿和薛紫瞳隐匿于灵兽殿中，独自一人前往摧岳楼！】

    【众修士凭借入场券入场。你发现参加本次拍卖会的，都是一些年轻的修士。他们大多数实力都在金丹元婴附近，没有太强, 也没有太弱的。】

    【即便是三大家族的修士, 也都是一些年轻有为的小辈。】

    【但三大家中的最强者，也不过元婴五层罢了。】

    都是金丹元婴吗？

    难道说，这拍卖会有什么不成文的规定？禁止更强的修士出现？

    【拍卖会正式开始，一件件展品出现。经过叫价，竞价后，成为私有物。】

    【被拍卖的，多半是各种材料、阵法图卷，防御法器或者武器，少有特殊物品。】

    【第十五件宝贝，乃是一株携带赤阳之力的灵果。】

    【这便是薛紫瞳需要的补品之一！】

    【你参与竞价，在几轮争夺中，得到此物的拥有权。】

    【然后，你又竞拍下几件适合的防御法器和武器，准备送给魅儿和薛紫瞳。】

    【你也买下几卷阵法图录，作为自己的阵法补充。】

    【此后，便无你所需的物品。】

    【当然，你还有任务，那就是夺得地图残片！】

    【终于, 地图残片出现了！】

    【这是第一百件宝物，也是最后一件宝物！】

    【特殊宝贝，不知名秘境的地图残片！】

    【至此，参加拍卖会的修士们纷纷加价竞拍，争夺地图残片的拥有权！】

    【你也不甘落后，一次又一次的提价。】

    【随着价格的逐渐提高，场间只有寥寥几人竞拍。】

    【除你之外，还有三人。】

    【从他们的衣袍和特殊气质，你知道他们是三大家族的子弟！】

    【你丝毫不惧，一次又一次地提价。】

    【材料售卖、王店长所借，加上自己收集。你积累的血丹数量，已然在无形中达到令人瞠目结舌的程度！】

    【其余三人纷纷怒视着你，对你有所埋怨。】

    【在你一次次无情的提价中，所有人都放弃的争夺！】

    【你最终拍下了地图残片！】

    【拍卖会结束，你前往后台领取自己拍得的物品。】

    【你将地图残片小心地收好，离开摧岳楼。】

    【一出门，你就发现三大家子弟在外等着你, 还有不少修士在看好戏。】

    【他们对你极度不满，不想就此放过你。】

    【三人找你索要地图残片，你丝毫不惧，反问他们索要血丹。】

    【三人拒绝，一同出手强抢！】

    【同时被三名元婴境界的修士围攻，你腹背受敌难以抵挡。】

    【第五天，你死了！】

    【死亡回放：战力不足，在街上死于三大家子弟之手！】

    岂有此理！陈醒十分不悦。

    有能耐就自己拍到手，没能力就别想。

    若是可以当街争夺，何必设此拍卖会？

    好！

    既然实力不足，那我便足给你们看！

    陈醒毅然决定，在拍卖会前度过雷劫，成为元婴修士！

    这不是妄想，这是有可能的。

    陈醒先前不知，修行碧莲战诀需在战斗中不断领悟突破。

    而今知道了，他的修行速度必然会快上加快！

    陈醒睁开眼，隔空喊道：“两位师姐，可愿意帮师弟一个小忙呢？”

    两女的身影先后出现。

    魅儿红唇微张，道：“师弟可不曾请我们帮忙，想必今天是遇到了什么事情吧？”

    薛紫瞳则催促道：“有什么事情快说，修炼时间宝贵，不进则退！”

    陈醒点点头，道：“功力略有精进，还请两位师姐赐教！”

    闻言，魅儿和薛紫瞳两两对视，不知道陈醒葫芦里卖的什么药。

    说实话，两女看不太透陈醒的修为。

    以她二人如今的实力，不能和陈醒相比，只怕过不了几招就会败下阵来。

    但是二人联手，不是生死搏斗那种攻杀，切磋的话也不是打不了。

    “既然如此，那你就小心了！”薛紫瞳是修炼狂魔的性子，她本来就爱修行一事，能和陈醒切磋提高自身技艺，薛紫瞳乐意得很。

    魅儿也点头答应，她一直在尝试融合体内的另一道魂，战斗可以加快融合进度，自然不会推辞。

    所以，陈醒便和两女切磋起来！

    陈醒先手出招，闪至二人身边，并不动用其余招式，只是以庞大的灵力压制两女。

    魅儿和薛紫瞳毫不客气，纷纷使出杀招，对抗陈醒……

    ————

    南宫家，族中最大的大殿内。一位中年男子，正坐在龙椅上，倾听下人的汇报。

    此人，便是南宫家现如今的家主，南宫鸿武！

    南宫鸿武表情看似冷淡，实际上心中悲痛不已。

    下人跪倒在地，颤颤巍巍地汇报道:“家主大人，小的还是没能发现大公子的踪迹……”

    中年男子没有说话，因为他在强行抑制自己的愤怒和悲伤情绪。

    片刻后，他幽幽一叹，道：“吾儿有大帝之姿，居然如此轻易便陨落了……”

    南宫鸿武又问：“你先前所查，天门宗曾与吾儿有过节之人，这些人的名单可整理出来了？”

    “名单整理好了，家主大人。”下人立马从怀中拿出一份名单，呈上。

    陈醒的名字，便在最后几位中。

    南宫鸿武一看，名单上的名字密密麻麻，几乎数不胜数，顿时怒意大发！

    “可恶，居然有这么多宵小之辈！”

    其实这些名单上的人，大多是南宫风自己招惹的。

    但下人可不敢说实情，否则自己小命不保！

    下人小心翼翼地开口问道：“大人，现在怎么办？”

    南宫鸿武看向名单的末尾，开口说道：“不必一个一个查，把最近三个月，与大公子有过节之人，纷纷调查一遍！”

    “是！小的现在就去办！”

    下人领命，快步退出大殿。

    南宫鸿武扫视那张名单，将上面的人名牢牢记在脑中，旋即灵力迸发，将名单震为齑粉。

    ……

