    陆卿寒走了出来，他来到了岸边的休息区。

    沐舒羽站起身，“卿寒。”

    她走过来，挽住了男人的手臂，“卿寒，这里的珍珠真漂亮，我刚刚剥出来一颗粉色的珍珠。”她的手腕上，一串珍珠手链，“卿寒你看。”

    男人淡淡的扫了一眼，“嗯，你喜欢就好。”

    这一片海域，都是珍珠养殖地，被陆氏开发之后，彻底的垄断了珍珠珠宝产业。

    让不少人眼红。

    白宴走过来，“四哥，找到‘宝藏’了吗？

    看了一眼陆卿寒，白宴又看了一眼在休息区的人群，没有发现温惜啊，“四哥，你不是跟温惜在一起的吗？她人呢？”

    听到温惜二字，沐舒羽咬了牙，什么？

    陆卿寒在丛林里面跟温惜在一起？

    她就知道温惜这个小贱人不安好心，一定是费尽心思接近陆卿寒！！

    “不知道。”陆卿寒想起来她在里面等着跟秦斯衍汇合，喉咙处仿佛梗了一根刺。

    “咦，那她去哪里？”白宴在这里没有见到温惜的身影。

    一边，有一个女生说道，“温惜，她没有跟秦少在一起吗？在丛林里面，秦少一直说要找她的。”

    白宴摇头，“没有啊，秦少早就出来了。”

    男人瞬间皱了眉，“秦斯衍出来了？”

    休息区一个女生道，“对啊，秦少那队，代璐璐被蛇咬了，早就出来好几个小时了.”

    陆卿寒的脸色骤然一变。

    他抬手，看了一眼腕表。

    现在是下午5点钟，丛林里面，树木遮天蔽日，此刻，已经暗下去了，难道温惜还在里面？？

    糟了！！

    他抽出被沐舒羽抱住的那只手，大步往前走，白宴见陆卿寒脸色变了，瞬间明白温惜还在里面，几步跟在身后，沐舒羽连连道，“卿寒，卿寒，你去哪？”

    陆卿寒几乎是没有理会沐舒羽，立刻对白宴说道，“联系陈隽，集合所有的人力，搜寻温惜！”

    “我知道了！”

    陆卿寒找了手电筒，大步走入丛林里面。

    休息区，沐舒羽跺了跺脚。

    她的脸色很难看，几乎有些扭曲。

    戴和娜也不敢吱声，她跟董丝丝相觑一眼，董丝丝给戴和娜使了一个眼色，戴和娜走到沐舒羽身边，安慰道，“舒羽，你先不要生气，你现在怀着身孕呢！”

    “温惜这个贱人！我就知道，她现在占着秦少，还想要勾引陆卿寒！”而让沐舒羽真正感到害怕心慌的是，陆卿寒好像真的对温惜上心了。

    “舒羽，这有什么，无论温惜怎么勾引陆少，陆少喜欢的依旧只有你啊，就让温惜自己难看罢了，一个身份低贱的女佣，陆少怎么可能看得上啊。”

    戴和娜的话还没说完，就被沐舒羽打断。

    “你知道什么啊？？！”要是陆卿寒知道真相，自己就完了。

    戴和娜被猛地一吼，愣了一下，董思思也愣了一下，平日里面，沐舒羽为人喜欢炫耀经常指使她们两个，但是呢，也没有这样失态过！

    ……

    6点的丛林，夜色隐现。

    温惜拖着疲惫的双腿，丛林比她想的要大，想的要深邃，空气里面的风带着一股子刺人的冷意。

    珍珠岛的昼夜温差很大。

    她用照明，看了一眼前方的路，黑黢黢的，仿佛没有尽头一般。

    她看了一眼夜空，在树枝缝隙间，温惜看到了繁星月华，寻着夜空的光，温惜想办法辨别自己现在的方向。

    每一步路，都仿佛走向未知的领域。

