    至于文案，那当然是：来了来了，答案出来了，刚才进碧云天大酒店的那个男人果然是个臭屌丝，你们看，他刚进去没几分钟，就被别人给赶了出来。

    ……

    当然了，这些陈九鼎可是不知道的。

    出了碧云天大酒店，陈九鼎说：“燕老板，你这酒店门口怎么会有一群……嗯……高级名媛呢？”

    燕展鹏听了这话，哈哈一笑说：“嗐，没办法，这群人时不时就会到外面拼单。

    而且，每次都是趁着我们酒店搞活动的时候，人家也算是付了钱的，我总不能把她们给赶走吧！

    如果我真的那样做了，保证第二天一早起来就会收到各种拳击手寄来的拳赛邀请。”

    “噗……哈哈哈……拳击手，拳赛邀请，有意思。”

    陈九鼎听到这话，直接忍不住了，没办法，燕展鹏这个形容太贴切了！

    燕展鹏等到陈九鼎笑过后说：“陈先生，您怎么突然想到要找许文远那个家伙呢？”

    “这不，最近收了个徒弟，想给徒弟整点好东西，但是手里没有材料。”

    燕展鹏听了这话说：“卧槽，谁这么有福气？能成为陈先生的徒弟？羡慕啊！”

    “你可就别羡慕他了，你的身家要是让我徒弟知道了，保证会羡慕死他的。”

    燕展鹏听到陈九鼎这么说，他心里也算是平衡了一些。

    看来，陈先生收的徒弟也是一个苦寒人家的孩子啊！

    不过，就算陈先生的徒弟出身再怎么不好，只要能够成为陈先生的徒弟，那他以后必定会是人生赢家！

    这点毋庸置疑！

    到了西夏市文玩一条街，他们两停好车，这才来到入口处。

    许文远大老远就看到燕展鹏的车，所以，他在燕展鹏与陈九鼎下了车后，就等在入口处。

    现在他们正好过来，许文远赶紧迎上去。

    “哎呦喂，燕老板，陈先生，您二位总算是来了！”

    “许老板，我今天是来陪陈先生的，你就当我是透明人吧！”

    燕展鹏说完这话，看了许文远一眼。

    这个眼神，明显是一个暗示，燕展鹏在暗示许文远，等下说价格的时候，自己看着办！

    许文远是什么人？

    他能混到今天，成为文玩一条街背后的大老板，他会是傻子吗？

    所以，许文远在这一瞬间就明白什么意思了。

    好家伙，看来，今天得出点血了。

    额……不是，今天他不能赚多少钱了啊！

    随后，许文远眼睛一转，走到陈九鼎旁边说：“陈先生，您今天来想要买什么东西，尽管说，我保证给您一个最公道的价格。”

    “嗯……至于到底要买什么，我自己也没有一个具体的概念，看上什么，我就买什么吧。”

    许文远听了这话，也是一愣，不过，他眼睛再次一转说：“陈先生，这样吧，我带您去我的店铺里转一圈，您看上的就说。”

    “好，也只能这样了。”

    毕竟陈九鼎可不知道许文远这里有什么，再说了，他自己也不清楚到底需要什么样的材料。

    就算是自己知道，自己说出来，别人这里没有，那不照样白搭吗？

    随后，他们跟着许文远进了第一家店铺。

    进去后，里面一个人听到动静，他抬起眼皮扫了一下进来的人，正准备懒洋洋的开口，可是，当他看到许文远后，他将手上的东西放下，赶紧站起来对着许文远鞠了个躬。

    这可是大老板啊！

    虽说不能让别人看出来，可是，这个规律还是得有的，就当是他给进来的所有人行个礼罢了。

    “几位客人好，请问你们需要什么类的东西？这里面的东西我都知道，您说出来，我保证可以给你们……”

    “行了行了，这些东西今天就免了。”

    许文远听到这人开口，赶紧让他收住。

    “额……”

    这个掌柜模样的人听了这话，尴尬的笑了笑。

    许文远说：“陈先生，您瞧，这里放着的是这个店里比较好的东西，对了，如果您看不上这里的东西，这间店铺里，还有一件镇店之宝。”

    陈九鼎将自己眼前的东西扫了一眼后，发现没有一件自己需要的。

    不过，当他听到镇店之宝后，他赶紧说：“那就把这个镇店之宝拿出来看看。”

    那个掌柜的听了这话有些为难的说：“大掌柜，这……不合规矩吧！”

    “我让你拿你就赶紧拿，我告诉你，这位你应该知道，我们西夏市碧云天大酒店的老板燕展鹏，至于这位，你没有资格知道。”

    这个掌柜听了这话，看到燕展鹏正客气的对着陈九鼎说着什么，他瞬间明白了。

    看来，这人的来头不小啊！

    这西夏市碧云天大酒店的老板都要对这人这么客气，肯定也是有钱的主。

    随后，他从柜台下面的的一块地板砖底下取出一个盒子。

    这个盒子的长宽高大概都在三十五厘米左右。

    这个盒子拿出来后，陈九鼎皱了皱眉头，因为，他已经感受到这个盒子里面装的东西是什么了。

    等到这个掌柜小心翼翼的将里面的东西拿出来后，陈九鼎拿在将这个鼎拿在了手里。

    没错，这个东西正是一个小鼎。

    不过，这个小鼎上面有一股很浓的药香味。

    看样子，是个药鼎，而且是那种专门用来炼制丹药的。

    这么小的一个鼎，怎么用来炼制丹药呢？

    不过，陈九鼎很快就发现了端倪。

    好家伙，这个鼎居然也是一个法器。

    要不是这个小鼎上面残存了一丝气息，陈九鼎还真就看不出所以然。

    但是，他能看出有什么用？

    他又不会炼药啊！

    嗯……这是个问题。

    不过，虽说他不会炼药，但是遇到法器了，倒是可以买回去看一下的，说不定以后能够用上呢？

    “许老板，这个东西怎么卖？”

    “陈先生，本来这个东西我们是不卖的，只准备以物换物的，但是，既然是陈先生开口了，那就一口价，九百万！”

    陈九鼎听到这个价格后说：“九百万？价格倒也合理。

    不过既然许老板说想要以物换物，那好，我这里正好有一个可以交换的东西。”

    陈九鼎说完，从自己兜里将自己之前从郑温婉那里换下来的那块羊脂白玉拿了出来。

