    原定凌晨四点，霸天会所有已经先行潜入海阳的兄弟们在这里集合，可眼看时间就到了，却只来了五百人！

    人都他妈的去哪？

    “难道消息泄露，天下盟那群人抢先有了行动？”一个家伙皱眉道。

    带头二哥眉毛一挑，有这个可能，但现在无法落实。

    为了保持行动的秘密性，霸天会这次派来征伐天下盟的所有人，全都没有携带手机，一是为了避免电话被监听，二是担心内幕有人通风报信。

    “老大，今天海阳里面发生一件蹊跷事儿，就是不管你做什么，住店也好吃饭也罢，就算是撒泡尿，都需要出示身份证，没有身份证不行，外地身份证也不行！”

    一个刚刚赶过来的手下凑上前来，把他今天晚上的离奇遭遇说了一下。

    “是呀，这海阳真他妈邪门，老子没有身份证，不照样是有身份的人？害得老子在车子里憋屈了半晚上。”

    另一个家伙郁闷道。

    “身份证？在车里睡了半晚上？”

    带头的二哥眉毛一挑，心中突然闪过一个念头，脸色顿时一变。

    “不好！天下盟那些人，已经提前得到消息，恐怕我们那些人，是再也不可能过来了！”

    “什么？二哥你是说，那些兄弟全都被天下盟的人给拿下了？”

    所有人大惊！

    “肯定是这样！他们封锁了海阳，不对我们提供任何服务，我们那些提前进去的兄弟，根本找不到睡觉的地方，就只能凑合在车里眯一会！如果他们再全城搜索，对半夜在车里睡觉的人进行抓捕的话……”

    带头的二哥心思缜密，从手下几句话，马上推断出了事情的前因后果。

    “天呐？这怎么可能！他们怎么会知道我们会夜袭？而且，就算天下盟再强，也不可能控制整个海阳吧？”

    一个家伙惊呼出声。

    “没错，二哥你是不是太敏感了，就算是霸天会，想要完全控制一个城市，也根本不可能呀！那些高级的服务场所，都有权有势，怎么甘心被人指挥？”

    另外有人开口质疑道。

    霸天会成立上百年，号称江南最大的帮派，这些年来，能够走到这一步，和无数的帮派进行过拼杀，对这一行自然是非常熟悉。

    在一定程度上，强大的帮派的确可能影响一个城市某些行业，比如那些见不得光的赌场，夜店等等。

    但是一个帮派却能控制整个城市的所有服务业，让一个城市有钱不赚，这根本就是天方夜谭，让人匪夷所思！

    让他们这么一说，带头的二哥也有些犹豫。

    这事儿听上去还真有点儿扯淡，据他所知，天下盟统一海阳，也就是几个月之前的事儿，短短几个月，他们就能渗透到海阳的各行各业？

    不可能！绝地不可能！

    “你们说的没错，这件事的确有些蹊跷！我还真就不信，他天下盟能够在海阳牛到这种底部！”

    他狠狠咬牙道。

    “二哥，海阳不止只有天下盟，还有陆天龙！”旁边六大金刚之中的老四沉默了一下，突然开口道。

    “陆天龙？”

    包括带头二哥在内，所有听到这个名字的人，几乎都是不由自主皱起了眉头。

    这个名字对他们来说对不陌生，根据之前的情报，前两次天下盟能够抵挡霸天会的攻击，都是因为这个陆天龙。

    甚至传言，最近消失已经很长时间的霍金，也已经死在了这个家伙的手上。

    “妈的！陆天龙又怎么样？我早就想要会会他了，今天最好能够让我碰到他，我非得把他的脑袋拧下来当球踢不可！”

    旁边排行老九的家伙咬牙切齿道。

    他和高亮关系最好，高亮就是死于陆天龙之手，他这次也是憋足了劲儿想给高亮报仇。

    “不管是天下盟，还是陆天龙！既然我们已经来了，就再没有退路！”

    带头二哥深吸一口气，来之前，霸天会老大龙霸天，曾经亲自把他叫过去，今晚上的行动，只许成功，不许失败，否则，他带来的这群人，都不用再回霸天会。

    他站在高处朝着下面小山谷看了一眼。

    密密麻麻站满了人群，林林总总加起来，也不过六百人，远处已经没有人再汇合过来，这恐怕就是他现在能够用的所有人马。

    而且这些人状态极差，一晚上都在不断的找饭店，被赶出，找酒店，被赶出，去超市，被赶出，去厕所，被赶出，折腾了一晚上，浪费大量精力，最后却只是在车里窝憋着睡了一会儿。

    精神状态自然极差。

    有的打着哈欠，有的蹲在地上，还有的站着就睡着的。

    “混蛋！都给我打起精神，被给我松松垮垮的，不要忘了，你们是霸天会的人！”

    二哥怒喝一声，底下不少人打了一个激灵，更多的人却还是之前的状态。

    心理和身体都疲惫到了极限，不是喊两声骂两句就能恢复的。

    “二爷，咱们兄弟现在真的是又饿又困又累，实在不行，咱能不能先休息上一个小时，然后再去打天下盟？”

    “就是呀，咱们都困的要死，肚子也是瘪的，浑身都没点儿力气，怎么跟人打？不如咱们先回去，等吃饱喝足了再回来，怎么样？”

    底下不少人愁眉苦脸的嚷嚷着。

    “嗖！”

    带头二哥眼睛猛然一瞪，手一扬，一把闪着寒光匕首，如流星般一闪而过，直接朝着刚才说话的那家伙甩去。

    速度快若闪电，眨眼奔到他面前，那家伙吓的脸色苍白，不等作出任何反应，就听噗的一声，那匕首结结实实扎在了他依靠着的树干上，距离他的头皮只差不到一寸！

    “谁要再敢胡言乱语，别怪我牧晨飞刀无情！”

    所有人战战兢兢，再没有人说一句废话。

    牧晨，在霸天会十二金刚之中，排行第二，人称二爷！

    虽然地位不如金刚王霍金，可所有人都知道，在霸天会里，龙霸天最器重的不是金刚王霍金，不是他那不成器的亲生儿子龙啸，而是老二牧晨。

    传说牧晨出身不俗，年纪轻轻就师从名门，学的一手好飞刀，百步穿杨，后来加盟霸天会之后，屡建奇功，为平庸无奇的霸天会一跃成为江南第一大帮派，立下汗马功劳。

    而且牧晨为人严厉，向来都是说一不二，违反帮派纪律，说帮规处置就帮规处置，谁求情都不管用。

    “身为霸天会一员，就应该有我霸天会一统天下的气势，我再重复一遍，谁再敢给我唧唧歪歪，我决不轻饶！”

    牧晨冷漠扫视全场，所有人心里都为之一颤。

    “牧晨，你他妈的在这里干什么呢？”

    突然，远处传来一声尖锐的男声，然后一道身影从车子上窜下，直接朝着牧晨所在方向跑过来。

    “这不是龙啸吗？他怎么来了？”

    “哈哈！还真是龙啸，不老老实实在家搂着姑娘睡觉，跑这里来干什么！”

    旁边不少人窃窃私语，语气都是掩饰不住的嘲讽。

    牧晨刚刚建立起来的威严气势，被这个突然出现的龙啸一下打破。

    “龙啸，你怎么会在这里？”

    牧晨微微皱眉看着已经气喘吁吁跑到面前的龙啸。

    年纪约莫二十五六，身材消瘦，脚步虚浮，眼皮肿胀，还一脸的美丽青春疙瘩豆。

    猥琐又有点儿滑稽，却没人敢当面笑出声，因为这个龙啸，就是霸天会老大龙霸天的独生子！

    “我怎么在这里？我为什么就不能在这里？”

    “你给我回去！”牧晨冷道：“要不然，我就派人把你送你去！”

    他挥挥手，马上有两个手下围上来。

    “你敢！”龙啸大惊，再被牧晨手下抓到之前突然大喊道：“我有霸天金龙令！”

    “什么？霸天金龙令？”

    包括牧晨，所有听到这五个字的人，几乎全都是瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着龙啸。

    这霸天金龙令，是霸天会镇会之宝，传言从霸天会刚刚成立就已有，到现在已上百年。

    霸天金龙令本身并没有多大威力，可霸天会有一个从立派传下来的规矩，霸天金龙令，代表就是帮派老大的意志，只要是霸天会的人，见到霸天金龙令，如老大亲临！

    “哼哼，我有霸天金龙令，难道你还不服气？”

    看着牧晨脸上的震惊，龙啸一脸得意道。

    “龙啸，霸天金龙令，不可能在你身上！这种贵重的东西，龙爷不可能交给你！”牧晨微微皱眉，突然冷哼一声道。

    “卧槽！霸天金龙令为什么不会在我身上？我爸爸为什么不会把霸天金龙令交给我？老子可是他亲儿子！别说这霸天金龙令，就算是霸天会，迟早也是我的！”

    龙啸感觉自己受到侮辱，跳着脚骂道，一边骂，还一边从兜里掏出一个东西，狠狠在牧晨面前一晃。

    “瞪大你的狗眼看看，这是不是霸天金龙令？是不是是不是？”

    一块巴掌大小的金牌，正面雕刻一条栩栩如生的俊龙，张牙舞爪直冲云霄，哪怕在黑暗之中，浑身上下也透着一股金色光芒。

    牧晨脸色大变。

    他确认，龙啸手里拿着的，确实就是霸天金龙令！

    按照霸天会帮会，只要霸天金龙令在，所有人必须无条件服从，哪怕就是一个乞丐捡到，那也如老大亲到！

    “牧晨，这回你他妈的老实了吧？让你整天在我面前装酷，今天老子说什么你就得听什么，要不然就是违反帮规，我弄死你！”

    龙啸得意的嚷嚷道。

    牧晨没了办法，虽然不相信是老大龙霸气把霸天金龙令交给龙啸的，可现在也根本没法回去落实。

    他犹豫一下，终于微微弯腰，叹口气道：“你说，要我做什么？”

    “我要你马上带人杀入海阳，拿下天下盟，活捉李玲珑！”

    龙啸突然兴奋起来，一脸邪恶，手舞足蹈道。

