    扈丰羽看着面前的那雷光，心底震撼它的速度之快时，手上却是丝毫不慢的出刀抵挡。

    “可恶，只是一条妖兽而已，怎么会有如此可怕的攻击！”

    扈丰羽心头惊怒，不得不运转秘法将这股可怕的力量均衡的分散给其余人。

    一时间，结成这座大阵的所有人都感觉体内的真气在疯狂流逝。

    按照这个势头，怕是用不了一炷香的攻击就要因为真气耗尽而破开阵来。

    但正所谓飘风不终朝，骤雨不终日。

    这道雷光仅仅维持了几个呼吸的功夫，就已经偃旗息鼓，消散了去。

    但身处雷光之下的扈丰羽还是被其可怕的威势伤到了身躯。

    众人看着头发炸起来的扈丰羽，看着他脸色一条条的黑色灼伤，忍不住就要笑出声来。

    “可恨，可恨啊！”

    扈丰羽疯狂大吼，雷光刚一消散，他便再次鼓起无尽力量欲要将那条可恶的妖兽一刀劈碎。

    但还未等他出手，一道巨大的金雷之剑已经攻来！

    “咚~”

    一声巨响，那巨大的真气大剑此时早已凝缩成十丈大小。

    控制着剑身的道九和关予还二人，此刻更是面色涨红，几乎就要坚持不住！

    但，这柄可怕的真气大剑终究是斩在了扈丰羽的身上！

    一瞬间，那扈丰羽便被剑尖撞击到了阵法边缘！

    但很快，扈丰羽被击退的势头就停了下来。

    只见他脸色阴沉，左手死死的捏着那柄真气大剑的剑尖，随着一声暴喝，竟然直接将之捏成了碎末！

    “噗~”道九和关予还猛然喷出一口鲜血，那柄凝聚了两人大半真气以及真意的大剑，就那么轻而易举的被对方捏碎了！

    顾不得多加震撼，看着暴怒而至的扈丰羽，道九又是提剑而上！

    “给本尊，去死吧！”

    扈丰羽一声怒吼，手中长刀猛然攻出，与道九攻击而至的神剑狠狠的撞在了一起！

    一股仿若火山被压抑了无数年之后猛然喷发出来的可怕力量从剑身上传来，只一瞬间，那握着神剑的臂膀便这这股巨力震的寸寸断裂。

    而道九的身影也宛如一枚炮弹般狠狠的撞向人墙！

    “咚~”

    一声悠长的撞击声猛然响起，道九只感觉此刻自己后背的所有骨头都在这一撞之下断裂粉碎，七窍之中更是疯狂的喷出猩红而又温热的液体。

    眼前一黑，似乎整个世界都离开了自己一般。道九只感觉过了很久的时间，视线才恢复了正常。

    但似乎，时间仅仅过去了一丝而已。

    那扈丰羽一刀将道九差点劈死，紧接着又是惊天一刀将下方的雷电护罩劈了个粉碎后，这才将秘法停歇下来。

    半空中的扈丰羽此刻宛如一头暴怒的旷世，对着众人怒声道：“还不出手将他们都宰了！”

    众人腹诽不已，明明是你自己施展秘法抽调了大阵的九成力量，我等如何出手？

    但嘴上自然不敢说出来，纷纷朝着之前既定的目标厮杀而去。

    扈丰羽看着此时浑身骨头尽断的道九，嘴角冷笑。

    “这一次，本尊看有谁还能救你！”扈丰羽怒喝一声，随即刀光一闪，一道可怕的刀气便朝着道九飞去。

    “不要！”关予还此刻早已被人拦下，看着已经毫无反抗之力的道九，看着那即将斩落在他身上的刀光，不由失声呼喊。

    声音凄厉，似乎带着无尽悲痛……

    秦关、苏青清以及千尘千雪兄妹二人，此时也都不由失声惊呼。

    但他们仅仅是反抗那股气机的压制就几乎已经用尽了全力，又如何能够出手相救？

    别说出手，即使周围还有十几名二品高手，也是自命难保！因为此刻那八道二品巅峰气息的身影，也已经攻击而至！

    至于阎笨笨，此时已是圣者，想要出手，那就势必得破开大阵！

    但那也意味着，这些气机相连的三品高手会在一瞬间暴毙而亡，而天罚，便会瞬间而至！

    这一刻，似乎所有人都难逃一死！

    如果那个人没来的话。

    就在那刀气快要斩在道九身上时，就在那八道二品巅峰气息的强者攻击将要落下之时！

    有人递出了一剑！

    这一剑，快到了极致！

    这一剑，强到了极致！

    这一剑，圣者亦难敌！

    那剑光瞬间破开万人所凝结而成的大阵，瞬间斩落那八人的头颅，又是瞬间便化去就要攻击到道九身上的刀气！

    而这道剑光依旧不曾停歇。

    那结成大阵的二十名二品中期的强者，也没能逃过那道剑光，包括阻拦关予还的苟富贵也是一样的命运。

    最后，这道剑光来到满脸骇然的扈丰羽面前，但却毫无停顿的一闪而过。

    于是，万余名三品高手在瞬间爆体而亡，三十颗二品强者的头颅瞬间掉落在地。

    道九艰难的抬起头，只看到一个陌生而又熟悉的身影。

    而在他的身旁，还跟着一道熟悉的倩影。

    道九想要呼喊一声，却发现自己根本发不出任何声音！

    他甚至不能呼吸，连动弹一下手指都几乎成了奢望。

    能抬起头，就已经是一个奇迹。

    然后他看到那男子冲着自己笑道：“从此恩怨两清。”

    紧接着，道九眼前一黑，便彻底失去了意识。

    而就在那道剑光消散之时，上一秒还有无数人存在的战场上，下一秒便被阎笨笨一袖席卷，不知所踪。

    这片诺大的战场上，似乎就只剩下了这两道身影。

    那男子看着身旁的女子，目光温柔，却毫无言语。

    他轻轻的拥吻自己所爱，静静的等待天罚的降临。

    就在众人消失的那一瞬，天地便彻底暗沉下来。

    这一次，不是世人熟知的雷劫，而是已有三千多年未曾现世的天罚！

    这一刻，大道在愤怒，苍穹在颤栗！

    于是黑压压的云层之下，一柄猩红的长矛突然划破长空，狠狠的将下方的那名男子和女子捅穿！

    这柄血色长矛穿透二人的身子时，矛身上顿时燃起血色的火焰！

    这种火焰，可以直接燃烧灵魂与肉身，但不会伤害到一丝一毫！

    就像把活人丢尽火山里，能够感受到那种焚毁一切的灼烧剧痛，却不会被烧毁死去。

    只能随着生命的缓缓流逝，一直承受到死亡来临之时！

    而随着那柄长矛落下，苍穹之上又接连不断的落下这血色长矛！

    又是一柄猩红的长矛穿过身体，那种可怕的痛楚再度叠加！

    但那男子只是任由长矛穿过身体，直到最后一根长矛的落下。

    他们紧紧相拥，却都不曾言语。

    我知君意，君知我心。

    生死相随，定不负清！

    这两道身影，正是道定与道清二人！

    ……

    三个月前，一个男子闭关而出。

    他身材修长，看起来像极了一个性子沉稳的读书人。

    但就是这个看起来瘦瘦高高的男子，却似乎有万斤之重。

    他每走一步，那地面就要沦陷数寸！

    似乎在他的身上背负了一座看不到的大山。

    他看着面前熟悉的倩影，笑道：“阿清。”

    道清目光温柔，轻轻的挽起他的大手，柔声道：“走吧，一起去看看这你从未见过的人间。”

    道定闻言，笑道：“见过你，此生足矣。”

    只此一言，剑意便已不沉。

    于是便成为真正的读书人一般，挽着心上人，去看那从未见过的人间。

    以及，似乎久远到快要忘记的小师弟……

    只是，风景有何美处？这人间又有何可看？

    我从未迷失在那百世人生之中，只因为心中有一抹青色。

    所以天地在我眼里便黯然失色，人间在我心中便落了下乘。

    剑道也是如此。

    一路走走停停，冥冥之中似乎有什么在牵引着一般。

    那大概就是大师兄所说的命运吧……

    于是来到了这里。

    于是出剑。

    这一剑，经历了百世人生。

    这一剑，在山中蕴养了三十年，在心中却蕴养了九千年！

    三岁时拿起这柄剑，就不曾在放下。

    六岁时剑经初成，这把剑便不曾出手过。

    三十年未曾出一剑，而这一剑出，圣者亦难敌！

    所以天罚至！

    道清，这个性子温婉的女子，却仗剑天涯。心不平便要拔剑，意不平便要杀敌！

    说一不二！

    而道定，人如其名，向来心定……

    却只为一人而动。

    “从此，恩怨两清……”

    圣历七百九十四年七月二十三。

    时隔三千又九十一年，人间再次有天罚现世。

    只是这一次，惹怒天地大道的不是什么圣者，而是一名极玄巅峰境界的男子。

    在其身旁，又有一抹倩影追随，共受天罚！

    而以那两人为中心，方圆千里之内天威浩荡，无人胆敢进入其中。

    血红色的火焰灼灼燃烧，哪怕是圣者也不敢在其上空飞过……

    很快，消息便传遍了整个天下。

    恒真人门下三弟子道定一剑斩万仙之事被世人所知，人间，有史以来第一次有二品境界的强者能够发出威胁到圣者的攻击！

    而恒真人门下七弟子道清愿与心上人一同承受天罚至死的消息更是惹哭了不少女子。

    爱至极深处，岂能与君离？

    枯坐数十载，思卿九千年。

    数十年不曾牵过手，数十年未曾有一次拥抱。

    这一次，说什么也不要再离开你了……

    是的，我们再也不会分开了……

