    王昊以前看小说的时候，经常会在书里看到，关于高手对决的描述——

    胜负，往往只在一瞬间！

    而现在的他，就充分感觉到了，这句话究竟有多么的正确。

    钱多多一走神儿的工夫，王昊原本只是想吓唬这小子一下，以此来提醒对方，现在正搁这儿打架呢，让这家伙严肃一点儿、认真的一点儿的拳头，直接就怼在了这倒霉蛋的脸上。

    砰！

    明明在不久之前，还把自己给吹得很厉害，超能打。

    但是，仅仅只不过挨了一拳，只见两道鼻血，瞬间就从钱多多的鼻孔里甩出来，在半空中划出一条并不优雅的抛物线之后，就这么溅在了地上。

    而钱多多本人，更是只觉得脑袋嗡的一声，脚下一个踉跄，就倒下了。

    足足过去好几秒钟，他才从地上爬起来，用力的晃了晃脑袋，他指着王昊，气得直哆嗦：“说好的单挑，你居然偷袭！”

    “我？”

    指了指自己，王昊一脸的莫名其妙：“偷袭你？”

    “怎么，敢做不敢认啊？”

    捂着鼻子，钱多多瓮声瓮气道：“趁我跟苏小姐说话的时候打我，还使这么大的劲儿，你的脸呢？还能要点儿脸不？”

    “……”

    被这家伙给指着鼻子，就这么劈头盖脸的一通数落，此时此刻的王昊，只觉得……很无奈。

    想他王某人，从小到大，虽然近些年来修身养性，但好歹往前数几年，基本上都是在打架斗殴中，一路野蛮生长到了今天。

    打过多少人，又或者说是被多少人打过，连王昊自己都记不清了。

    但是，他可以确定以及肯定，那就是在他常年的打架斗殴经验中，还从来就没见过像钱多多这种奇葩。

    打不过，直接栽赃？

    可真是好家伙！

    忽然觉得，跟这种角色较劲，属实是拉低了自己的档次和段位，王昊想了想，居然连再动手的念头都生不出来。

    但让他倍感无语的却是，恰恰也就在这个时候，苏夜却突然喊了一声：“我让你揍他，这话你是听不懂吗？”

    “啊？”

    扭头朝苏夜那边儿看了一眼，王昊有点儿犯难：“不是我不想动手，实在是……这小子太菜了，根本就不经揍啊，万一我要是把他打出个好歹来……”

    “你看不起谁呢？”

    也就在王昊跟苏夜说话的同一时间，明显是想着把之前被“偷袭”的那一拳给还回来，上一秒还在捂着鼻子的钱多多，猛的一个瞬间发力，飞起一脚，就朝着王昊恶狠狠的踹了过去。

    这小子，不是一般的鸡贼。

    是先飞出这一脚，然后才喊的话。

    但是……

    有些时候，实力上的差距，并不能通过某些小技巧弥补上。

    几乎是常年打架斗殴的生活，所锻炼出的本能反应，王昊连想都不想，就那么把身体微微一侧。

    然后，钱多多几乎就这么要贴着他，充分演示一把什么叫做一脚落空。

    只不过很可惜的，王昊无意识的本能反应，让他忍不住抬起手，一巴掌扣在钱多多的脸上。

    紧接着，就是朝着地面的方向，往下一按。

    噗通！

    整个人的身体，几乎与地面保持着平行，像极了两条直线那样，钱多多又一次被干脆利落的给干倒了。

    “呃……”

    看了看自己的手，又看了眼这会儿正摔在地上，整个人像只大茧蛹一样蠕动着，但因为摔得实在太疼了，一时半会儿根本爬不起来的钱多多，王昊愣是有点儿不知道，他这会儿还能说点儿啥。

    “刚才，有发生过什么事吗？”

    “……”

    此时此刻，环视全场，无请的并不仅仅只有王昊一个人。

    对于钱多多就这么被打趴下，别说是三拳两脚，压根连“三拳”这个最低标准都没能达到，就这么被摧枯拉朽般的干趴下了，所有人都有些不知道，该说些什么才好。

    这座工厂里的其他人，倒是还好说。

    毕竟不管怎么样，钱多多都是这座工厂的拥有者。

    端着人家的饭碗，拿着人家给发的薪水，所以在钱多多一脸狼狈不堪的同一时间，四周的打工人们，要么是心有灵犀的错开了目光朝别处看去，要么是干脆的就直接把头一低。

    但是，杨伟、苏夜、王昊，这三个人却是例外。

    身为一名强者，当恃强凌强！

    欺负弱者，那能有什么成就感？

    所以，在把钱多多给干脆利落的打趴下以后，王昊并没有讽刺弱者两句的念头，因为这种行为，无法为他提供任何愉悦。

    反倒是杨伟，明摆着一副看热闹不嫌事儿大的模样，发挥出了他那辛辣的毒舌功底儿。

    “唉，你可真不愧是地主家的傻孩子，以前跟人打架的时候，人家那都是让着你，都知道真把你打趴下了，自己肯定没好果子吃。”

    话说到这儿，看着钱多多那一脸不服的表情，杨伟又默默的补充了一句：“你拿到过多少格斗证书，这种事儿还是忘掉吧。打架这种事，没人关心你有什么证书。”

    “你……”

    足足在地上待了将近半分钟，钱多多这才挣扎着爬了起来。

    他一脸的不服，指着杨伟就喊：“你胡说八道！”

    “是不是胡说八道，都已经到了这个份儿上，你自己心里还没点儿数吗？”

    抻了个懒腰，杨伟哈欠连连，又一脸嫌弃的挥了挥手：“你身后那仨保镖，全都是练过的。让他们跟你一起上，要是能干得过我这位王老弟的话，我算你们厉害。”

    “……”

    什么情况？

    原本，觉得自己该做的事儿，都已经做完了，王昊正默默站在一边儿，欣赏着这出儿闹剧。

    结果让他万万没想到的是，杨伟这个家伙，居然主动给他整活儿。

    搞什么？

    我就是一个医生，为什么要让我跟他们打架？

    但是，王昊还没来得及说话，不久之前，被钱多多勒令，不管发生什么事儿都别管的那三名壮汉，已经个个急不可耐的纷纷下场。

    而这帮人所做的第一件事，就是跑过去对钱多多嘘寒问暖……

