    大好时光，怎能去散步。

    注视着女孩，商司湛道：“明天白天再去，晚上黑漆漆看不到好风景。”

    时浅：“不用去外面，我们院子里的夜景也很好啊。”

    商司湛：“院子里会有其他人，不方便。”

    时浅怔怔的看着他：“.........什么........不方便？”

    “你说呢？”商司湛勾唇一笑，紧接着走过来，一把将她捞进怀里。

    时浅抿了抿唇，狐疑的看着他。

    转瞬，两人便到了楼上房间，商司湛抱着她走进浴室。

    时浅确定他想做什么，开口道：“能.......能行吗？”

    商司湛垂眸看着她，柔声道：“超过三个月可以适量，别担心，我会注意的。”

    时浅脸颊发烫，没再说什么。

    良久。

    浴室门再次打开。

    时浅依旧窝在商司湛怀里，面色绯红，眼睛微微闭着。

    她没有睡着而且十分清醒，今晚的商司湛温柔至极，那般小心翼翼的呵护，将她的心都要融化了。

    落在床上，她缓缓睁开眼睛，注视着面前俊美的容颜。

    商司湛温柔的笑着，声音磁性柔和：“睡吧。”

    时浅轻声问：“你呢？要去处理事情吗？”

    “不去，陪着你。我说过，这两天不会有任何人打扰我们，也不会有任何事。”

    时浅勾唇一笑，白皙纤细的手臂圈住他的脖子：“你就是想去，我也不让你走。”

    “不走。”商司湛在她身边躺下，声调蛊惑的道：“让你先休息会，一会继续。”

    时浅挑眉：“你刚刚还说让我睡觉。”

    商司湛把她搂进怀里，凤眸注视着她，轻声问：“你想睡吗？”

    时浅：“.........不想。”

    翌日，上午。

    阳光透过白色的窗纱照射进来。

    商司湛手撑着额头，看着女孩精致的小脸，忽然问：“要去散步吗？”

    时浅：“不去。”

    商司湛故意道：“昨天不是想去？”

    时浅勾起唇角，眸子里染着几分狡黠：“我是喜欢晚上去散步，晚上再说吧。”

    “晚上恐怕没时间。”

    “你不是想我去散步？”

    “那，也行。”

    闻言，时浅有些惊讶，抬眸看向商司湛，紧接着，又听他道：“白天就不出去了，反正白天晚上都一样。”

    “........”

    不夜城。

    风清颜拉着宝宝的小手走出屋子，随后便看见在院子里喝茶的北冥越。

    “嗯？你今天不出去了？”

    北冥越慵懒的道：“不出去了。”

    风清颜轻笑道：“怎么，商司湛抛弃你了？”

    北冥越：“.........”

    他端起茶悠悠的饮了一口，一瞬不瞬的注视着小女人。

    风清颜轻咳了声，正色道：“我带宝宝出去玩了，午饭你自己吃吧。宝宝，我们走。”

    “风清颜！”北冥越蓦然开口：“你再敢往前走一步，我保证几小时后，你就站不起来了。”

    风清颜猛然顿住脚步，立刻垂眸看了眼宝宝，转而看向北冥越，脸颊微红：“你.........你胡说八道什么！”

    当着宝宝的面，这家伙就不知道收敛一点。

    北冥越勾唇一笑，俊美邪肆：“过来。”

