    马周说的那些，很多都是他猜测的。

    正如王商说的那样，马周没有证据证明他的夫人跟阿刁有一腿，毕竟，马周没有亲眼所见，也没有其他证人能够证明。

    这种事情，肯定是要抓奸在床才行的，不然其他的都不行。

    都不算是证据啊。

    面对王商的话，马周倒是一点不急了。

    他只是哼了一声，随即便命人把王商给带了下去。

    王商被押下去后，马周找来两名衙役，在他们耳边低语了一番。

    这两个衙役听完之后，也就明白怎么做了，于是便很快按照马周的安排去做了。

    王商的家里，赵氏还在等着自己相公的回来。

    不过，就在这时候，一名丫鬟急匆匆的跑了来。

    “夫人，不好了，老爷刚进城，就被那个马周的人给抓到了京兆府啊，而且有消息说，老爷承认杀了阿刁和慧敏，只怕没多久，老爷就要被砍头了啊，夫人，这可怎么办才好啊？”

    赵氏一听这个，顿时就有点慌了。

    “怎么办，这可怎么办才好啊？”

    他来来回回的走着，没多久，他咬了咬嘴唇，道：“准备一下，我要去一趟京兆府。”

    下人领命，没多久，赵氏便急匆匆的赶到了京兆府这边。

    而京兆府内，马周听闻赵氏来了，倒是有点意外。

    他的意思，是诳一下赵氏，就说王商承认杀人被抓了，然后他就可以让自己的人观察一下赵氏，说不定会有一些发现。

    那赵氏既然跟阿刁偷偷来往，那他对王商应该不喜吧，王商杀人被抓，赵氏会很高兴？

    可是，赵氏这么急着就赶来了，他好像不是高兴，而是紧张吧。

    难道情况并非跟自己猜想的一样，这个王商并不是凶手？

    马周想了很多，不过他并没有耽搁什么时间，很快就派人把那个赵氏给带了进来。

    赵氏进来之后，扑通就给马周跪了下来。

    “大人，求求你饶了我家相公吧，阿刁和慧敏是我杀的，是我杀的啊，跟我家相公一点关系都没有，求求大人放了我家相公吧。”

    赵氏这话一出来，马周就有点震惊了，有点意外。

    怎么，这个赵氏才是杀人凶手？

    就算他不是，他也肯定知道一些情况，或者说，那个王商就是杀人凶手，如今这个赵氏为了救自己的相公，才说凶手是自己的。

    马周这样想了一番之后，也就明白怎么回事了，这个王商说不定就是凶手啊。

    “你说是你杀了阿刁和慧敏？”

    “是的大人，是我杀了他们。”

    “那你为何要杀他们？”

    赵氏道：“大人，事情是这样的，我平日里喜欢去尼姑庵上香修行，久而久之，跟那个慧敏就认识了，只是让我没有想到的是，那个慧敏有一个相好的，也就是阿刁，他竟然对我有了非分之想，想要得到我，那慧敏为了巴结阿刁，就把我骗到了他的房间，我进去的时候，那个阿刁已经在等着了，在慧敏的房间里，民女……民女被阿刁给欺负了，后来我气不过，就想报仇，于是，我再一次去了慧敏那里，并且约上了阿刁，在阿刁跟我亲热的时候，我咬掉了阿刁的舌头，阿刁因为疼痛而亡，随后，我就又掐死了那个慧敏。”

    “大人，这两个人的确是我杀的，跟我家相公一点关系没有，求大人放了我家相公吧。”

    赵氏把情况说了一下，只是马周听完，却只是嘴角微微动了一下，他可不信赵氏说的话，或者说道，他信赵氏被人给欺负了，但要说赵氏杀了阿刁和慧敏，那就不太可能了。

    而且，阿刁的舌头明显是被利器给割掉的，可不是被人给咬掉的。

    不过，马周并未点破这个，他只是点了点头，随后命赵氏画押，等她画押之后，马周派人将他给关进了大牢里。

    而此时大牢里，王商也被关押在了里面。

    关押赵氏的时候，衙役让那个赵氏故意在关押王商的牢房旁边路过，让王商看到了赵氏的被抓。

    王商看到自己的夫人竟然被抓了，顿时就急了。

    “我要见马周，我要见马周，快点让我去见马大人。”

    马周等的就是王商，王商这么嚷嚷了几声之后，就有衙役把他押到了马周跟前。

    “王商，你要见本官？”

    此时的王商可没有之前那么镇定了。

    “马大人，我夫人怎么会被抓的？”

    “你夫人承认是自己杀了阿刁和慧敏，对于这样的杀人犯，本官将他给抓起来，不是很正常的事情吗？”

    王商很慌，甚至很紧张，他连忙摇头：“大人，不是的，不是这样的，慧敏和阿刁两人是我杀的，是我杀的啊。”

    “哦，是你杀的？”

    “是的，是我杀的，那个慧敏把我夫人骗了去，给那阿刁欺负，我夫人因为这个觉得对不起我，想死的心都有了，幸亏我那他回来了，把她给劝住了，不过，慧敏和阿刁欺负我的夫人，我也绝不会饶了他们，为了报仇教训他们，我就让我夫人越那个阿刁再见面，等那阿刁路面之后，我直接出手制止了他，并且割掉了他的舌头，在确定阿刁因为舌头没有而痛苦的死去后，我就有去杀了慧敏，并且把阿刁的舌头放进了慧敏的嘴里，如此一来，官府就会认为他们两个人是互相残杀才死的，如果不是马大人就重新整理这件案子，这件事情也就这么过了。”

    王商说的话显然就是真相，只是这个真相让人听了之后不舒服。

    那阿刁竟然对赵氏做出那样的事情来，而那个慧敏竟然还在一旁帮忙，他们这样的人，真是该死啊，简直就是死有余辜。

    只是，王商杀了人，这也是不对的，朝廷可能不会要他的性命，但也绝不会让他就这样重获自由，毕竟大唐的律法，还是要遵守的。

    马周很快做出了一些判决，随后命人将王商给带了下去，至于赵氏，被马周关押了两天之后，才终于离开京兆府大牢。

    这件案子，就算是破了。

    京兆府的一众衙役，对马周佩服的不行，要不是马周，他们就真的造成冤假错案了啊。

    

