    第849章 镇魔通道的战力分配

    “这是我们四大主城的镇魔通道部署分布图。”

    在傲视圣堂公会基地的议事大殿中，傲视爵爷道：

    “上面的所有部署都是我与盛世醉鬼一同商议过的结果。”

    傲视爵爷看着在这聚集的近百号形形色色的男女玩家，语气中透着一种无形的威严道：

    “在座的诸位都是我们华国战区的百强势力。”

    “这次我把大家找来就是想问问看，你们对此有什么想法没？”

    “没关系，有什么想法可以大胆的提出来，大家一起解决。”

    听着傲视爵爷的话，底下的一群人顿时面面相觑起来。

    众人看着大殿一侧的投影，上面为四大主城所对应的四条分布在【大裂谷】的镇魔通道。

    而在每条镇魔通道后面都跟着这些百强公会的名字。

    按照图中所示：

    基本上他们已经将百强公会拆分为四大主力，分别镇守对应的四条镇魔通道。

    别看傲视爵爷虽然是在问大家的意见。

    其实大家也都不傻。

    当这张图被制作出来的时候，他们就知道结局就已经早被注定了。

    正如傲视爵爷所说。

    四大镇魔通道的势力分布乃是傲视与盛世一同决定的。

    除非是真的分配不均，否则谁敢在这种情况下提出反对意见？

    这时候站出来秀智商只会是被拿来当出头鸟，还平白无故的得罪这实力恐怖的两大公会。

    可谓是吃力不讨好，赔了夫人又折兵。

    能够在华国战区这数亿玩家里面脱颖而出的百强决策者，不会连这点东西都看不出来。

    傲视爵爷看着议论纷纷的众人，见没人开口反对便道：

    “既然都没有意见的话，那么就这么定了。”

    然而就在这时，还是有人提出问题道：

    “我想问一下，这上面怎么没有【创世佣兵团】的名字？”

    此言一出，现场顿时变得寂静无声。

    在华国战区的【创世佣兵团】虽然只是一个人数还不过百的佣兵团而已。

    可是其在这里的影响力可丝毫不比任何公会差多少。

    以风华为主的‘创世佣兵团’，其战斗力更是让这些公会都要望尘莫及的存在。

    魔族入侵在即。

    大家对魔族的实力都没有一点的底气。

    镇守镇魔通道不仅关系着主城的安危，更是关系着他们这些公会的脸面。

    若是通道失守的话，他们这些人自然是免不了来自玩家的质疑。

    可要是风华能够跟他们同时镇守一条镇魔通道的话，在安全系数上自然是会提升数倍不止。

    因此他们就想知道一下，风华那帮猛人是如此安排的。

    而听到这个问题的傲视爵爷，却像是早知道有人会这么问一样，随口便说道：

    “这几天风华他比较忙，没能遇到他。”

    “所以关于‘创世佣兵团’的分配问题，等我找风华了解过后再行公布。”

    众人在听到这个解释后，虽然不免有些失望，但也没有太过往心里去。

    随后傲视爵爷再次问道：

    “还有什么问题吗？有的话就现在提。”

    “若是没有的话，就这么决定了。”

    “到时候等【大裂谷】开放的时候，希望大家都能够严格按照上面的部署进行行动。”

    傲视爵爷面色凝重的看着众人：

    “其它战区的事情我管不着。”

    “但是我们战区的这四条镇魔通道，绝对不容有半点失误。”

    说到这的时候，大家都可以很明显的感受到傲视爵爷身上所散发出来的寒意。

    “要是这过程中我发现有人在阳奉阴违，不尽全力的话。”

    “便是在于我傲视与盛世为敌。”

    就在这时，人群中的名门坤少突然举手道：

    “还有我名门。”

    洛神流年也跟着说道：

    “还有我新神殿。”

    神殿狂徒更是站在人群中，怒目圆睁的环视一周道：

    “多的我就不说了。”

    “这次的抗魔大战，我们华国战区绝对要成为那群魔崽子的禁区。”

    “来多少就给我杀多少，让它们有来无回。”

    听着这几个公会大佬的话，那些剩余公会的会长都显得有着云山雾罩的。

    对于他们来说，不就是游戏版本的更新吗？

    怎么还搞得这么慎重呢，煞有其事的。

    虽然镇魔通道失守可能会失去相应的一座主城使用权。

    但是那也对他们并不会产生太大影响吧。

    不过就算是这里有人在心中不以为然，但是在面对傲视爵爷等人的时候，没人会傻到把这种情绪给表现在脸上。

    看到这或许有人要问：这镇魔通道难道就要靠这百强公会来守吗？

    而答案自然是否定的。

    之所以只部署了百强公会，那是因为这百强公会几乎代表了华国战区的最强水平。

    到时候百强以外的公会该何去何从，对于他们来说也并不会产生太大的影响。

    当然，那个特殊的佣兵团并不包括其中。

    正当百族同盟盟主的竞选，正在如火如荼的进行时。

    游戏中因为魔族入侵的临近，各大战区也都在为此而进行大量的准备和部署。

    这其中，一条关于和族战区天河城迁城的消息瞬间登上各战区的热议榜。

    在游戏中他们还是第一次见到这样的迁城之举。

    原城主此刻已经带着大量的城主府军，前往和族的中心城：札幌城。

    天河城的原城主府更是在风华与八岐大蛇的对战中，变成了一片废墟。

    至今都没有一点要恢复的迹象。

    在天河城主城的各大区域中，大部分的原住民商铺已经人走楼空，甚至连各职业大殿都已经找不到导师的踪影。

    尽显萧条的景象。

    不过一天的时间，这座原本繁华无比的主城，此刻却完全的变了个样。

    甚至让一些刚上线还不了解情况的玩家，误以为自己是来错了地方，

    同时受此影响不仅是天河城。

    还有天河城周边那些人口众多的种族村落。

    而造成这一切的，很难会不让人想到这件事的导火索，也就是风华与八岐之战。

    在和族战区，对于风华的仇恨值几乎已经被完全拉满。

    他们都在等一个机会。

    等一个可以让风华无法翻身的机会。

    山田木笙看着刚被送到手的一张卷轴，脸上突然露出阴森的笑容对旁边的北条武道：

    “准备一下，我要去见几个人。”

    北条武看了眼山田木笙手上那张，关于华国战区的势力部署图，也没多想道：

    “要见谁？我来安排。”

    山田木笙直接起身道：

    “不用！”

    “我亲自去。”

    (本章完)

