
京城青楼苑，富贵有钱人花天酒地的好去处。贾公子左拥右抱，醉在美人香氛中。

柳相突然现身，一只有力的大手抓住了他，肃面正色道，“贾公子，要事相谈，请公子好好配合。”

贾公子晕晕乎乎的，由柳相架起着他软面般的身，被带到了一间屋子。

清水净脸，酒醒过后，经柳相过问，贾公子知晓了被单独问话的原因，自己的三把折扇与采花案扯上了关系。

“柳书吏，本人未去过郊外的树林，更不存在掉落折扇之事。”贾公子急了的样，为了证明自己清白，伸手往怀中掏自己的那把折扇。

但他在怀中摸索了半时，却傻了眼。一直揣在怀中的折扇，不翼而飞。

柳相见此，一声冷哼，将手中的折扇举在他眼前，质问道，“这一把，可是贾公子遗落的？”

贾公子抬眼望折扇，扇面是熟透了，但有泥水的印记。自己那三把折扇相同，这一把谁知是谁人的？

“这是有人在郊外的小树林拾到的。贾公子老实交待，这把可是你落下的？！”柳相见他不吱声，再一次厉声问。

贾公子听喝声，腿软着跪地道，“柳书吏，本人说了，未去过小树林。若这把是在小树林拾得，并不是本人的那把。三把同模的折扇，另两把各有其主。一把在花公子手上，一把在万贵手上…这把折扇到底是他俩人谁丢失的，本人也不知啊。”

“本人的折扇不见了…不是被人偷了，并是掉在了何处…对了，在青楼苑呆的时长…待本人去找找。”…贾公子绞尽脑汁回忆，头疼不已。

因折扇损了无法认主，也无法查证。贾公子折扇虽丢了，但仅只从一点来说，并不能定他的罪。另两把折扇的主人，同样要过问。

万贵是在他常去的酒馆找到的，他还只饮上了一小口酒，未尽情敞开了大喝特喝，并被柳相堵在了封闭的阁间里。

同样听了柳相的询问，万贵吓得连连摆手，嘴里含了萝卜似的，为自己自清道，“这，这把折扇不是万贵的…案发前后没去过小树林…万贵对天发誓！”

柳相审视眼盯着他，平声问道，“你那日找花公子讨要了一把，折扇呢？”

万贵听问，伸手在身上摸折扇，摸着摸着，脸色一时大变，道“啊，我的折扇呢，折扇没了？…怪事了。”

真是奇了，贾公子的折扇不见了，而万贵的折扇同样不见了。如今，只剩下了一个花公子。若是这一把也不见了，可真是悬事。

京城一贵装雅致幽静包间，傅博与花无痕俩人面相而坐。里间的房门掩着，柳相把守在门外。

为啥花公子与另俩人区别对待？众所周知，花府可是真正的皇亲国戚。傅博只一介刑部大人，也不敢轻易得罪宫里大主的人啊。

“花公子，傅某今日请公子小酌，是有要事相谈。”傅博身微，但气度犹在。他无遮无掩，打开天窗说亮话。

花无痕听言，微微一笑道，“大人有事，尽管放心大胆的说。”

傅博目光有神，一直望着他道，“花公子，多有得罪，傅某实言相问。听说，贾公子在青竹茶馆里，赠送过公子一把花色折扇？”

“确有其事。”花无痕摇着手中的折扇，无犹豫回着。他手中的这把，并非贾公子赠的那把。

傅博闪了个主意，举起折扇接着又道，“花公子应已听说，京城发生了采花案一事…而案发地遗落了一把折扇…公子请看，这把可是公子的？”

“傅大人，你这话意喻何在？”花无痕听了最后一问，知傅博存心套话，不由生了气变了脸。

傅博收了手中的折扇，不急不徐平静色道，“花公子，是公子你说有话直说…怎还生了气？公子证明一下，拿出自己的那把给傅某看并可。”

花公子脸色更难看了，拂了拂衣袖道，“那小子赠的一把，谁知是被人偷了，还是丢了…本公子也不知。”

傅博的脸色同变，一时竟无了头绪。

真乃惊人奇事！竟然三人的三把折扇都不见了！而案发地的这把折扇，究竟是三人中谁人丢失的？…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068768"  chaptername="九十七  折扇之谜">加入书签</a>
</div>
