    期中考试，在波澜不断的状况下过去了。

    跨越了来到高度育成高中的第一关以后，整个D班已经有了很明显的改变。

    首先就是不再像之前那般吊儿郎当，不管是在上课还是下课，都有了充分的学生的模样。

    包括池宽治、山内春树与须藤健三人在内，整个D班的课堂纪律变得极为良好，相比较起刚入学时的第一个月，简直就是天壤之别。

    能够导致这样的结果出现，除了高度育成高中的制度曝光，学生们开始认识到紧迫感与危机感以外，同样有绫小路清隆提及过的因素。

    那就是期中考试时产生的凝聚力。

    这股凝聚力，目前还不算太强。

    可是，相比较起之前那一盘散沙的状态，已经算是变强了许多了。

    由其是池宽治、山内春树与须藤健三人，在经由班上的同学们的帮助以后，一如绫小路清隆所说的变得老实了下来。

    在相当于被整个D班给拯救了的情况下，即使是须藤健都没办法像之前那般我行我素了吧？

    更别说，经过期中考试以后，不管是池宽治、山内春树还是须藤健，都已经意识到了自己再这样下去不行。

    危机感终于是从这三个D班的不受欢迎组合的心中产生，让这三人不想老实下来都没可能了。

    反倒是堀北铃音，看上去好像没有什么改变的样子。

    在经历了期中考试以后，堀北铃音亦是已经认识到，自己再这样下去的话，同样不行。

    只是，堀北铃音早已习惯了自己的独行侠风格。

    让这位少女甩开自己的孤僻，主动去接触别人，融入团体，那实在是太困难。

    所以，反倒是堀北铃音还是跟之前那般，没有融入集体，更没有主动加入哪一个团体，还是只身一人的行动。

    当然，方里也是一样的。

    如果说，池宽治、山内春树和须藤健三人在期中考试过后已经差不多融入了班级，那方里就是被班上的人排斥得更加的孤立。

    原因很简单。

    在期中考试时，方里并没有主动站出来，为池宽治、山内春树和须藤健三人承担一部分个人点数。

    没有顺从大势，那就势必得遭受到孤立。

    即使在成绩公布的那一天，方里向全班展现过惊人的观察力和分析力，让班上的学生为此感到惊讶不已，但在性格使然的状况下，从不主动接触他人的方里自然也无法受到欢迎。

    因此，在整个一年D班里，会与方里有所来往的人真的是屈指可数。

    其中，绫小路清隆可以算一个，堀北铃音偶尔会与其对话，可以算半个，其余的就一个都没有了。

    不，这么说也不对。

    有一个人倒是在那以后，一直锲而不舍的接触方里。

    今天也是一样。

    方里才刚刚结束晨跑，打开房门，对方便带着书包，俏生生的站在了他的门口，迎接了他的出现。

    “早上好啊，七夜同学。”

    像是从天而降的天使一样，栉田桔梗站在了方里房间的门外，笑吟吟的向着他打招呼。

    方里只能维持着开门的姿势，默然的看着这个出现在自己房门外的少女。

    这已经不是第一次这样了。

    自从期中考试结束以后，栉田桔梗就经常会像这样，一大早的便候在方里的房门外，与方里一起上学。

    这已经是隐隐的让一些不靠谱的谣言出现了。

    不少目击过两人一起上学的场景的人都在谣传，方里与栉田桔梗已经在暗中开始交往，成为了男女朋友。

    为此，在D班的聊天群组里，以池宽治和山内春树为首的一群男生可是经常叫嚣不已，每天晚上都能闹得不可开交。

    “唉…”

    方里只能叹气。

    眼前这个少女在想什么呢？

    连方里都猜不出来了。

    明明都被自己发现了真面目了，自己也已经警告过对方，别打什么歪主意，这个少女还不离自己远远的，反倒更加频繁的来接触自己，难道就真的不怕自己发飙？

    “你究竟在打什么如意算盘啊？”

    方里依旧还是那般的直接，说起话来妥妥的都是能够得罪人的节奏。

    “哇，说的人家好像别有用心一样。”栉田桔梗就像是苦笑一般的说道：“我只是想跟七夜同学一起上学而已，没有别的想法。”

    这番话，即使栉田桔梗说得再真诚，落在知晓其真面目的人耳中，嫌疑都只会变得更大，绝无可能变小。

    “算了，我也懒得再去追究什么。”

    方里再次叹气，说出来的话则是这样的。

    “反正目前还没有从你的身上感受到敌意，等到感受到的时候再出手解决掉就行了。”

    这是方里用在栉田桔梗身上的应对方式。

    “别…别说的那么可怕啊！”栉田桔梗像是被吓到似的，却也好奇般的问道：“不过「感受到敌意」又是什么意思呢？怎么样才算「敌意」啊？”

    面对这个问题，方里只是淡淡的回答。

    “说了你也不懂。”

    留下这样的话，方里便走向了电梯的方向。

    栉田桔梗立即跟上。

    “如果七夜同学能够和班上的同学变得更融洽就好了。”

    栉田桔梗就这么说出了很像维持着表模式的天使姿态的她会说的话。

    对此，方里也不是没有与其对话的兴趣。

    “我倒是很想问问，期中考试的时候，你为什么不惜付出那么大的代价都要帮那三个人啊？”

    方里问出了这个之前有些在意的问题。

    而栉田桔梗的回答是这样的。

    “努力让任何人都喜欢自己不是一件坏事吧？”

    从开学的时候就一直会找被动的人攀谈，还会交换联络方式，甚至是邀约对方出去玩，努力的一直交朋友的栉田桔梗就这么说了。

    “我说过，想和所有人成为朋友，这可是实话喔？”

    栉田桔梗笑着说出这样的话。

    “是吗？”方里很是随意的问道：“即使是堀北？”

    “即使是堀北。”栉田桔梗笑容不减，如此说道：“就算是堀北同学那种人，我也想要表面上跟她很要好呢。”

    这是栉田桔梗的生存方式。

    即使不知晓其中有什么深意，但至少在表面上，栉田桔梗是真的想和所有人都成为朋友。

    而对于这样的栉田桔梗而言，方里也是一样的存在吧？

    就是那种至少表面上要变得要好的朋友。

    栉田桔梗隐晦的透露出这样的意思。

    两人就在这样的状况下，乘上了电梯。

    只是，电梯门一打开，门内就出现了一个意料之外的人。

    “这不是小桔梗吗？”

    很是活泼开朗的声音顿时从电梯里传了出来了。