
    叶雅菲。

    这是董欣菲开口向叶秋推荐的人。

    叶秋看着董欣菲，说实话他没想到董欣菲居然会推荐叶雅菲。

    其实不是没想到，而是想到过，但是不觉得董欣菲会推荐叶雅菲，特别是会跟自己推荐她公司旗下的艺人。

    因为既然王子菲是有着那个云媚在背后支持。

    那么这次叶秋和王子菲结下了怨，然后有人如果这个时候出面帮了叶秋，那么也等于是跟王子菲，也是那个云媚结怨。

    现在董欣菲推荐自己公司旗下的艺人，明显是这个情况。

    “董欣菲显然是非常忌惮云媚的，从之前推荐王子菲能够看出。”

    “可是现在，她直接推荐了旗下的艺人，不怕得罪那个云媚？”

    “董家，起云家可是弱势了不知道多少。”

    叶秋思绪转动，他倒是不认为跟着董欣菲见过几次面，帮过对方一次，能够让董欣菲这样子对他帮忙，肯定是有着其他原因。

    当然算是他，肯定也想不到促使董欣菲这么做的原因，主要是因为查电话号码被龙姬给抓走“nuèdài”了一天。

    想了想，叶秋组织了下语言说道：“董xiaojie，让雅菲来帮忙的确不错，不过你确定，你那个云媚那边不用交代？”

    他还是提醒一下董欣菲。

    知道叶秋在提醒自己，董欣菲微微一笑，心里面倒是有点感激，对于自己刚才这个决定也不感觉到后悔。

    因为起那个云媚来说，叶秋这边跟她的关系更好，而且给她一种双方是合作……不多，应该说是朋友的感觉。

    而云家云媚……一直以来都是压在她心头的阴影。

    董欣菲摇头说道：“正好雅菲有档次，今天我让她过来，而且以她的经验救场电影节应该没有什么问题。”

    叶秋闻言心一喜，起那个什么王子菲来说，叶雅菲不管是从人气还是从实力、名声来说，都是远远超过前者的，而且她的粉丝包含的范围相当广泛，不像是

    王子菲那样子大多数都是小女孩。

    如果有她出场的话，效果绝对更好。

    之前他没有想到，一来是不太想要麻烦叶雅菲，两个人算得是朋友，但是并不是太熟，二来是董欣菲直接提出了介绍王子菲给他认识，于是没有想过这点了。

    叶秋说道：“不过电影节主办方那边有没有问题？”

    董欣菲知道他在问什么，想了想说道：“这几年云媚一直都没有管公司的事情，所以都是我在出面的，她只有心血来潮的时候让我推个艺人才会跟我联络，一般而言都不会关注这种事情，所以换人没什么问题，我出面够了。”

    叶秋说道：“董xiaojie，谢了。”

    “没事，也怪我之前没有说清。”

    董欣菲既然做了决定，在云媚和叶秋之间选择了叶秋，那么不会拖泥带水的，说道：“王子菲现在是当红的小鲜肉，在青少年当的人气很好，连一些高校大学生也他非常喜欢，甚至痴迷的。

    但是有一个致命的缺点，那是他的粉丝质量不高，往往都是一头热，等到过了这一两年之后你再看看，还能够有多少以前的粉丝继续痴迷，那么不好说了。

    所以要不是云媚让我推人，我个人意见的话绝对不会用这种明星，太轻浮了，人气太虚，算不优质艺人，对于酒店这种类型的品牌效应不是很好。”

    叶秋对于董欣菲的观点也相当赞同，点头道：“的确，而且真要说的话，王子菲那群小女孩粉丝，并不是我们酒店的目标客户。”

    说到这个，叶秋顿了顿，脸色有点犹豫。

    董欣菲一愣，问道：“叶老板，还有什么事情？”

    叶秋想了想还是说道：“董xiaojie请得动温女皇吗？温女皇出道也有10年了，算是当初她十三四岁的粉丝，如今也已经二十三四岁大学毕业踏入社会当了，具有消费能力，她的粉丝群体当有很多我们的潜在客户，而且温女皇的形象非常好。”

    董欣菲讶然道：“请雅菲和温女皇两个人一起主

    持？”

    叶秋问道：“你觉得呢？”

    “两个女主持，虽然这种事情不常见，但是还是有过。”

    董欣菲想了想，然后踌躇道：“不过海媚一般不会出席这种活动，算是我说了估计也没什么用，不过我还是可以帮忙试试看。”

    商定让叶雅菲来出任主持人这件事情，董欣菲直接给她经纪人发去了通知，让安澜和叶雅菲今天赶到临海市。

    叶雅菲这边自然没有问题。

    问题还是温女皇那边，不知道有没有档期，算是有档次，也不知道这种吃力不讨好的救场活动，女皇愿不愿意来。

    董欣菲不怎么抱有希望地拨通了温海媚的电话。

    电话接通，温女皇那成熟悦耳的声音传来：“欣菲啊，找我有什么事情。”

    董欣菲轻笑道：“海媚，你现在在哪？”

    “在临海市，最近正好有个节目要参加，怎么了？”温女皇声音温和，有种让人平和的作用。

    董欣菲犹豫了一下，说道：“海媚，不知道你能不能参加后天的全国大学生电影节，出席电影节的主持人？”

    温海媚声音一顿，讶然道：“怎么了，这么着急找我，出了什么事情？”

    也不知道董欣菲到底和温海媚是什么关系，把王子菲的事情直接告诉了女皇：“是这样，不知道你能不能帮忙？”

    温海媚犹豫了一下说道：“欣菲，时间太赶了点，恐怕不行。”

    董欣菲本来也不抱期望，只是听到温海媚这么说心里面还是有点不太舒服，整理了下情绪说道：“那好吧……”

    在这个时候，叶秋开口说道：“董xiaojie，让我跟温女皇谈谈。”

    董欣菲一愣，本来还想说没用的，不过看到叶秋的眼神顺势把手机给了叶秋，回过神来后心里面是摇头。

    温海媚是一个相当有主见的女人，算是她以前跟温海媚有过一段不一般的经历，但是自己还不可能左右她的想法。

    更别说叶秋了。

    （本章完）
