    目之所及皆是阴魂，口鼻之间满是阴气……

    我身上带着厚重的锁链，每走一步便发出了一连串的声响，在阴森的环境里面一下子能够传出很远的距离。

    “怎么会这样……我竟然一下子来到了阴间，地府！”我心中震撼无比，想要转过头逃离这里的时候，却被身后的两个阴差用铁链死死地拉扯着。

    “哼！”

    其中一个阴差冷哼一声，我只觉得魂魄都要碎开了！

    这些阴差虽然也是人死后的阴魂被封了阴官，但是他们也算是公家人，对我这种阴魂来说，实际上有着天然的压迫了！

    我身上捆着铁链，在他们两个阴差的拉扯下，竟然越来越紧，甚至还有一道道黑色的闪电顺着锁魂链在跳跃着，朝我的魂魄上面不断地击打着！

    这股雷霆的力量虽然不大，但是打在我的身上却十分痛苦，一瞬间，我感觉自己浑身的毛孔里面都插满了银针一样！

    这种痛楚真的是来自灵魂深处的，我只感觉自己像是要炸开了一样，浑身上下都在不断地颤抖着。

    “走！”

    身后两个阴差看着我并没有开口，但是却有声音在我的脑海中响起。

    下一刻，我竟然不受控制的抬腿朝着远处地府深处一步步的走去！

    我心里抗拒，但是却根本控制不了自己的身体，只能被动地一步步朝前走去！

    鬼门关……

    一座巨大的石门出现在我面前，上面爬满了饿鬼，正在打出阴沉的叫声。

    石门上面三个鬼气森森的大字，仅仅是看了一眼就让人有一种将要裂开的感觉！

    这种感觉简直诡异到了极致，我曾经不止一次将鬼门关召唤了出来，但是这次，面对真正的鬼门关的时候，我才知道自己曾经有多么可笑。

    “难道说，我召唤出来的根本就不是鬼门关？”一种想法忽然在我的心头涌现了出来。

    这世间的鬼门关只有一座，但是细细想来，我曾经不止一次召唤出鬼门关，但是每一次召唤出来的鬼门却都不一样！

    那鬼门关像是能够根据场景不断地发生变化一样！

    “两位阴差大哥，这鬼门关是不是能够被人召唤出去？”我脸上带着笑容，转过身看像羁押着我的两个阴差。

    只不过，这两个阴差简直就像是木头人一样，此刻只是机械性的压着我向前走，根本就没有回答我的打算！

    我心里带着疑问，要是不能问个明白，我就算是真的无法还阳了，恐怕也会心有不甘！

    我脑海中浮现出无数种可能，随后我笑了笑，看向两个阴差道：“两位阴差，还请通融一下，以后我见到黑白两个大哥必然会替你们两位说好话！”

    这个时候我根本管不了那么多了，直接开口，口中的黑白两个大哥自然指的是黑白无常！

    “你认识黑白无常？”果然我的话起了作用，听到我的声音之后，其中一个阴差的声音在我的脑海中响起。

    “当然认识，两位阴差大哥当时接我的时候应该也看到了，小弟我是吃死人饭的，平时为了打好关系，可没少给黑白两个大哥送礼，逢年过节的时候都有孝敬的，所以关系还算是不错，实际上黑白两位大哥算是我的半个老师……”

    我直接信口开河，反正我不相信他们还能有胆量找黑白无常问个明白？

    想到了这里，我又道：“还有牛马两位大哥，虽然交集不多，但是平时也能说上话……”

    听了我的话之后两个阴差看我的眼神一下子就变了，下一刻，锁魂链上面的雷霆之力一下子就消失了。

    就在我愣神的功夫，身上的锁魂链也是哗啦啦作响，随后便消失了。

    “小兄弟，你怎么不早点说，你要是早点说，我们两个根本就不可能对你这般无礼！”两个阴差满脸堆笑的开口。

    另一个阴差更是直接张嘴说话了：“你看，我们两个也是按规矩办事，小兄弟你要是等会见了黑白两位大人……”

    两个阴差陪着笑脸，虽然话没有说完，但是我已经完全的理解了他们的意思。

    他们这是担心我在黑白无常面前说他们的坏话呢！

    “两位大哥这是说的什么话，你们也是根据要求办事，小弟我又不是不明白，等见到了黑白两个大哥，我还要在他们面前对你们说句谢谢呢！”

    我笑着开口，并且拍着胸脯保证见到了黑白无常之后会给他们说好话！

    两个阴差脸上露出了笑容。

    这人与人之间的相处靠的是情商，没想到来到了地狱之后，竟然也要拉关系……

    看着两个阴差对我的态度发生了天大的转变之后，我长长的松了一口气。

    “两位大哥，这鬼门关的事情……是不是有什么禁忌？不能说？”

    我指了指不远处的鬼门关，轻声开口。

    两个阴差相互看了一眼，随后干脆坐在了我面前，轻声道：“小兄弟你不是我地府公职人员，所以不知道这些也是很正常的……

    这鬼门关，三界之内仅有这一座，但是呢……”

    两个阴差说道这里，鬼鬼祟祟地朝着四周看了一眼，确认没有什么存在之后才赶紧轻声地道：“最近一段时间，我们是有所发现的……三界之内，似乎还有其他的地方，也有鬼门关，只不过那些鬼门关并不属于地狱……”

    “不属于地狱的鬼门关？”我顿时愣住了，这阴间只有一个，不属于地狱的鬼门关……有什么用？

    似乎是看出了我的迷茫，两个阴差又轻声道：“这三界之中，包藏祸心的存在可不少啊！

    天地人三界代表了这世间的轮回，现在有人想要创造出单独的一个小阴间……他们也想要掌控这轮回，成为轮回的一部分……”

    两个阴差开口，竟然说出了这样的话！

    一瞬间我的心中便掀起了惊涛骇浪，我想到了黄河河底的那一处地方。

    归墟之地，我在那里能够感受到一种窥探，甚至在离开那里的时候直接踏上了阴阳路，差一点就永远回不来了！

    并且当初在林诺渡劫的时候，我看到了龙门，龙门之上竟然也有着一道古老的印记！

    当时我就觉得这龙门都是假的！

    难道说，某些强大的存在不仅仅是想要占有雷劫，甚至想要连地府都占有了！

    如果真的是这样的话，那么这样的存在简直太恐怖了！

    轰隆隆……

    就在这个时候，不远处忽然传来了一阵轰鸣声，一辆黑色的马车疾速而来。

    两个阴差带着我向一旁躲开，惊鸿一瞥中，我好像看到了马车之上坐着一个女人！

    “林诺！”虽然只是短暂的一瞬间，但是我却还是认出来了，马车上的那个女人竟然是林诺！

    她为什么会在地府的马车上面，难道……林诺也死了？

    “不可能……她不可能死！”我拼命地摇头，当初林诺虽然失去了一段时间的记忆，但是身体却已经恢复了。

    并且她的身体里面还有龙魂，强大无比，就算是我都不是她的对手。

    又怎么可能在不到一个月的时间内死去呢？

    “两位大哥，刚刚过去的是……”我看向两个阴差，正要询问的时候，却发现，这两个阴差竟然已经跪在了地上，对着马车离开的方向不断地叩首！

    我直接就愣住了，这两个可以阴差，现在竟然对着林诺在叩首！

    这简直不可思议！

    “小兄弟赶紧跪下啊，否则的话，要倒霉的！”两个阴差看着我，脸上露出了恐惧的神色。

    “我认识她！”我轻声开口：“她是我的未婚妻！”

    “什么？！”

    两个阴差直接就愣住了，看向我的眼神中，带着恐惧的神色。

    我却并不在意它们的脸色，而是将目光看向不远处渐渐离开的林诺。

    此刻林诺正朝着鬼门关冲了过去，眼看着她即将消失了，我也顾不上那么多了，直接拔腿就向前追了出去！

    “小兄弟，你可不能乱跑啊！你等等我们！”

    两个阴差一看到我跑了，直接就急了，跟在我后面不停的追赶着。

    在鬼门前面，我只是短暂的停顿了片刻，便直接走了过去。

    踏过这道鬼门关，从此阴阳两相隔！

    我心里沉重，真的进了地府，我还有还阳的可能性吗？

    只不过想到了林诺已经进去了，我也顾不上那么多了。

    “她到底是什么身份，你们两个为什么那么怕她？”

    我看向刚刚追上来的两个阴差，沉声问道。

    “她不是您的未婚妻吗，您竟然不知道她是什么身份？”两个阴差看着我，忍不住开口。

    我摇了摇头：“我要是知道她的身份，就不会被你们带来这里了不是吗？”

    两个阴差听了我的话，顿时愣住了，随后赶紧陪笑道：“要是知道您是她的未婚夫的话，给我们一万个胆子也不敢将您带来这个地方啊……”

    两个阴差的脸上真的带着恐惧的神色，像是害怕到了极致的样子。

    我顿时愣住了，难道说，林诺在这地府的威名竟然能够让我免于死亡不成？

    “要不然……你们两个现在把我放回去？”我试探着看着他们，脸上带着期待的神色。

    “小祖宗，你要是没有跨过鬼门关，我们两个或许还能够睁一只眼闭一只眼将你给放了，但是现在……你看看你灵魂上面是不是有一道印记……”

    顺着两个阴差手指的方向，我看了一眼之后，顿时愣住了，因为真的像是他们说的那样，在我的胸膛上面，竟然真的出现了一道印记！

    并且这道印记我还认识，那就是一个篆书写成的死字！

    只不过这个死字现在就烙印在我的胸膛之上，不断地散发着鬼气。

    “有了这个印记，你就算是离开了阴间地府，到了阳间也没有还阳的可能了！”两个阴差看着我道：“所以，小兄弟，你还是跟我们走吧！”

    实际上到了这一步，我心里已经有了最坏的打算，所以即使听到了他们的话，我也没有多少反应，只是淡淡的笑了笑，便跟着他们朝地府里面走去。

    一路上，经过望乡台，又经过几道门户，路过十八层地狱，最终来到了地府深处。

    阎罗殿！

    看着眼前的阎罗殿，我顿时愣了一下，因为眼前的场景，我像是在什么地方见过一样！

    “那座陵寝之中的景象和这里一样！难道说建造陵寝的人竟然是真的见到过阎罗殿不成？”

    我心里带着震撼的神色，眼前的阎罗殿和陵寝里面的阎罗殿，可以说是一模一样！

    我深深地吸了一口气，本能的看向阎罗殿的最上方，想要看看阎罗王长的什么样子。

    但是那里黑乎乎的什么都没有。

    “阎罗王呢？”我看向两个阴差，轻声道。

    “赶紧闭嘴吧，小祖宗，要是随便一个阴魂死了，都要阎罗王大人出面的话，那还了得？”两个阴差吓得脸上都是冷汗，苍白的脸看起来更加的吓人了。

    他们其中一个拼命地摆手，让我不要说话了，另一个更是直接上前要把我的嘴巴捂住。

    “赶紧走吧，一般情况下，都是看一眼你的生前有没有过错，需不需要受到惩罚，若是需要受到惩罚，那就带到对应的地狱里面去……”

    两个阴差带着我一路向里面走去，最终在一个巨大的圆盘面前停了下来。

    “小兄弟，你上去看看！”其中一个阴差示意我，让我站在圆盘下面的台阶之上。

    我按照他们的要求站了上去，下一刻，圆盘上面忽然散发出了柔和的光芒，将我彻底笼罩在了里面！

    不到片刻功夫，我便听到了耳边传来的声音。

    “姜灵，年龄不足二十岁，身中死气……命不该绝……”

    “命不该绝？”

    听到这句话，两个阴差直接就吓得瘫倒在了地上，他们瞪着眼睛，死死地盯着我：“小祖宗，这到底是怎么回事啊，你怎么就命不该绝呢？

    我们明明是得到了勾魂指令才会将你的魂魄带来地府的啊！

    这到底是怎么回事啊！”

    两个阴魂绝望的看着我，一时间竟然根本就不知道该怎么办好了！

    “把他交给我，你们两个下去吧！”就在这个时候，一道声音响起，就看到一个身穿黑袍的妇人走了进来。

    两个阴差的脸上带着激动地神色，二话不说直接转身就跑！

    而我则是死死地盯着眼前的妇人，心里早已经掀起了惊涛骇浪！

    因为我认出了这个人……她正是孟婆！

