    第5144章包在哥身上

    封芳芳瞪他的同时，也心疼自责：“是不是时差倒不过来，睡不着？都怪我，没提前做打算，贸然带你过来。这枚休息好，不是耽误学习吗。”

    “她不是学霸吗，还在乎这个。”封浩说。

    “你个学渣怎么会懂？”封芳芳怼儿子。

    封浩：“妈,好歹我也是斯坦福毕业的，怎么就学渣了？您偏心的不要过于明显好吗！”

    云黛惊讶：“哇喔，哥哥学霸啊。”

    “小意思，嘿嘿。”封浩得意洋洋。

    “那我以后作业有困难……”

    “包在哥身上了！”

    “哇喔，哥哥好帅！”

    封芳芳见他们相互吹捧的样子，就笑：“这倒是有点做哥哥的样子了。来,吃点东西，待会去购物,买完了就飞回家了。”

    虽然没睡好，但丝毫没有影响到云黛的购物兴致。

    她和封芳芳两个人在各大奢侈品店进进出出，大包小包。

    去机场的路上，云黛复盘了下，发现在这两个小时时里，她竟然花了四十多万。

    好险云初同给的钱差点不够。

    封芳芳还在跟云初同打电话抱怨：“你为什么要给她钱，她要算计着这笔钱花，不肯刷我的卡，都没能买尽兴！”

    云初同只得连连道歉：“等我忙过这阵子，带伱去度蜜月，让你买个够。”

    “谁稀罕跟你逛街啊？跟你们男人逛街有什么意思，花钱也花的不开心。”封芳芳傲娇，“我要跟女儿一起逛街。”

    云黛笑道：“妈妈，度蜜月可不兴带儿子女儿哦。”

    “我也不想去。”封浩附和。

    封芳芳诱惑他们：“我们要去一座无人海岛，只能坐直升机来回的，你们去不去？”

    云黛和封浩对视一眼，异口同声：“去！”

    “那行，我提前计划,等小黛放寒假了,咱们一家人去那边过冬。”封芳芳乐滋滋的计划着。

    云黛对封浩说：“咱妈看起来跟杂志封面上那个高冷美艳的企业家可真不一样啊。”

    封浩撇嘴：“那你见没见过恋爱脑上头的小女人呢？”

    “见过。”

    “不就她那样？她对你爸一见钟情，苦追三年，现在得偿所愿了，每天都乐的冒泡。啧，天天让咱们小孩子跟着吃狗粮，真不道德。”

    云黛微笑：“是哥哥你一个人吃，我虽年轻，也是有男朋友的人哦！”

    封浩：“……”

    他立即对封芳芳说：“妈，还有人选介绍给我吗？立刻，马上，我要谈恋爱！”

    “拉倒吧你。”

    封芳芳美滋滋的对着平板做蜜月计划，忽然转头问云黛，“对了，小黛，你想不想带你那个小男友呀？”

    “带什么带？”封浩叫道，“这是咱自家人的家庭旅行，带个外人算怎么回事？”

    “我问你了没？”封芳芳瞪他一眼，又看向云黛，正要说话，眼睛余光瞄到侧边,忽然露出惊恐的神色，大吼着叫，“小黛，封浩，快，快跳车，快啊！”

    云黛下意识转头，在她的视线中，一辆货车倾斜着朝他们的车冲撞过来。

    (本章完)

