    第3597章 再炼丹

    这两天的唐洛，属实没再有杂念，专心跟韩若冰工作着，有他在，刘畅都被放了假。

    不过，这终归只是暴风雨前的平静。

    这一点，就连韩若冰隐隐也能感觉到。

    毕竟，唐洛回来的时候，曾告诉过她最近会有事情要忙……

    周五中午，唐洛跟韩若冰刚吃完午饭，他就收到唐铮的消息，大量药材很快就会送到。

    唐洛跟韩若冰打过招呼，从办公室出来。

    他刚要出公司，轩辕铁柱从身后追了上来。

    “洛哥，俺刚想找你呢。”

    轩辕铁柱上前道。

    “咋了铁柱，这是要出去？”

    唐洛问道，这大家伙平常一般不都在健身房吗？

    “俺想去找赵大哥他们，光在公司锻炼和修炼，也找不到自身的短板，没个对手啥的。”

    轩辕铁柱嗡声道。

    “赵大哥？”

    唐洛重复一句，随即反应过来，是赵克寒柳宗他们。

    “对，前几天你不在，俺们不敢懈怠，各忙各的，今天说好了过去好好练练的，嘿嘿。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    “呵呵，不错啊，总算有人能当你的陪练了。”

    唐洛笑笑，又随手取出十几颗丹药。

    “铁柱，把这个带上，你们一起分了。”

    “好，谢了洛哥，那俺去了。”

    轩辕铁柱点头接过，也没怎么客气。

    他刚要转身，唐洛想到什么，又喊住了他。

    轩辕铁柱回过头，疑惑地看着唐洛：“咋了洛哥，还有啥要交代的？”

    “铁柱，你明天上午休息吧，下午跟我去个地方。”

    唐洛想的是拍卖会的事。

    “好，是打架吗？”

    在轩辕铁柱看来，所期盼的就是实战，眼神都亮了几分。

    “不……但是，是为了打架做准备。”

    唐洛缓声道。

    听到唐洛的话，轩辕铁柱挠了挠头，接着也就反应过来，那就是说，接下来有架要打了。

    “呵呵，去吧。”

    唐洛笑笑，一时没多解释。

    轩辕铁柱兴奋点头，转身离开。

    唐洛很快出了公司，等他到家，唐铮一行人再一次护送药材来到别墅，今天货车的车厢，比以往都更大。

    唐峥表示，关于明天下午的拍卖会，华东唐家也收到了消息和邀请，说唐云龙会委派他去参加。

    两人聊了一会，唐峥也就离开。

    别墅里的唐洛，打量着各种大小不一的箱子，微微点头。

    这一次，他拿到了足够多，能够炼制五品甚至是更高级别丹药所需的药材。

    而他眼下要炼的五品丹，也就只会用到其中的一小部分。

    唐洛随手将所有箱子，全部收进骨牌空间。

    他回到房间，将房门关上，带着哼哼一起进入骨牌。

    虽然哼哼不像龙灵，对他炼丹起不到什么支持作用。

    但他之前发现，他炼丹的过程，哼哼显然修炼的很在状态，这才是他带这小家伙一起的目的。

    哼哼到处嗅着药箱，比起那些武器弹药，它对这些没有敌意，显然也知道是好东西。

    唐洛没管哼哼，随手将‘伏鼎炼丹录’拿在手中。

    哪怕其中多数内容，他已经铭记在心，可还是又翻了翻。

    甚至，他还想跳过五品丹，直接炼制六品。

    不过再一想，他还是打消了这种想法。

    他一时炼制不成六品丹倒没什么，要是因此身体受到什么创伤，那就得不偿失了。

    毕竟，他能预感到接下来必定有事发生，包括胡老一帮人应该很快就会出现。

    能知道和抢夺血玉的人，背后的力量必定不能小觑。

    这也是他跟轩辕铁柱说，接下来有架要打的原因……

    唐洛没再多想，开始炼制五品丹药，紫凝丹。

    如今的他，对丹药的品阶也有了更深刻的认识。

    他也清楚，所谓五品品阶的丹药，并非只有他马上要炼制的紫凝丹，外面还存在着什么‘红凝丹黑凝丹’也都是五品。

    只不过，他心中坚信，他炼的紫凝丹，绝对是五品丹药中，最牛逼的那一款……

    唐洛定定神，继续手上的动作。

    比起大小还丹，所炼制的方式几乎没差别，只是所用到的药材会不一样。

    再一个，对炼丹者的实力自然也会有更高的要求。

    而这要求，很大程度上就是指耐力、持续的丹田之力……

    对此，唐洛倒是比较有自信，他的中丹田一直都很稳定，两个丹田的内力也很充盈。

    很快，唐洛就进入了一种忘我状态，药鼎中的药材渐渐融化成形，同时发出轻微的噼啪声。

    哼哼趴卧在一旁，一动不动，它早已经习惯了唐洛的动作，更多是它太喜欢这个味道了。

    随着药香渐浓，它擎着小脑袋瓜，猛吸着药香。

    接着，它微微闭上双眼，修炼起来。

    这时，龙灵虚影也从唐洛身上爆出，支持着他炼丹的动作，同时也开始了修炼……

    就这样过去半个多小时，唐洛渐渐收势。

    他没急于去看药鼎中的紫凝丹，而是在感受着身体的状态。

    终究是第一次炼制，着实消耗了他两个丹田太多的内力，让他有了一丝疲惫之感。

    不过，这种感觉却比他第一次炼制小还丹的时候，好一点，没有承受不住。

    可能，当时是第一次真正意义上的炼丹吧。

    念头闪过，唐洛这才起身去看药鼎。

    待雾气消散，药鼎内不到二十颗紫凝丹，就那样静静地躺着。

    他拿起一颗细细观察，虽然形状并不规则，但他能确切感受到，这紫凝丹远比大还丹的作用更强。

    唐洛闪出喜色，将两颗凝血丹直接扔进了嘴里。

    紫凝丹的药力瞬间充斥了他整个身体，哪怕他还没修炼，丹田内力却在以肉眼可见的速度迅速得以补充。

    唐洛微闭上眼，感受一番，虽然紫凝丹只比大还丹的品阶高出一品，却让他足以感受到其威力强大很多。

    那么，六品丹，或者七品，他大舅给的那颗至元丹的威力，究竟会有多强大？

    想到这些，唐洛眯了眯眼睛，越发欣喜。

    不夸张地说，这丹药用在真正的战场上，那就是续命一般的意义。

    生死关头，丹田枯竭的内力一旦得以补充，很有可能反败为胜，击杀对手！

    唐洛随手将紫凝丹收起，再看到大还丹，冒出一点喜新厌旧的感觉。

    不过，他并不觉得就不需要大还丹了，在紫凝丹数量不够时，大还丹自然也能派上用场，所以，他觉得应该继续再炼制些大还丹。

    (本章完)

