沈惜颜这个绝美的新娘，今天整个天海市最美的女人，身材高挑的大美女，主动的拥抱，亲吻着新郎。这一刻沈惜颜的态度，更是让全场的人深深的认同。

沈惜颜又跟林浩在台上吻了一会后，林浩才小声的在沈惜颜耳边说道：“那个老婆啊，咱俩的婚礼还办不办了啊？流程还没走呢？你看我弄这个场地，请了这么多人来，我们不能就这么结束了吧？”

沈惜颜听了林浩这话，这才反应过来，是啊，今天是她跟林浩婚礼的日子啊。此刻她身上还穿着婚纱呢。想到这沈惜颜急了，赶紧对林浩说道：“要办，肯定要办，这个婚礼好漂亮，我……我脸上的妆都花了，呜呜呜，怎么办啊，都没脸见人了……”

舞台上沈惜颜无比可爱的捂着脸，两条大长腿着急的跺着脚，脑袋又钻进了林浩的怀里。一时间不知道该怎么办了，要知道现在已经过了一个小时了，再待会大家就要吃饭了。可是刚刚她只顾着跟林浩说话了，没有注意到时间的流逝。

林浩还以为沈惜颜是在担心什么事儿呢，他听了沈惜颜的话后，就笑了笑，很是霸气的说道：“没事，让他们等着，我林浩的婚礼，谁敢催我？老婆你下去补个妆，我就在这等着你，没事，不着急啊，记住啊，时间晚点没事。但今天这个婚礼，可是你梦寐以求的婚礼啊，你一定要打扮的漂漂亮亮的啊，你可是说过，你要把你最美的一面展现给我看的哦，所以，去吧……”

林浩对沈惜颜说着的时候，舞台旁边，顾玥跟林倾城走了上来，顾玥跟林倾城这两个女人，也都是祸国殃民级的。此刻她们俩在台下看到了沈惜颜的囧状，就赶紧上来，把沈惜颜带下去补妆，待会重新开始婚礼，按照正式的流程走……

林倾城走到林浩跟前，狠狠的瞪了林浩一眼，说道：“以后惜颜就是我亲妹子，你要是再敢让她哭，让她伤心，我绝对饶不了你！绝对饶不了你！”

“额……”林浩看到自己老姐眼中那浓浓的威胁之意，还有身上散发的杀意，顿时就吓得打了个冷颤，一时间，小时候那些被林倾城狠揍的痛苦记忆，就不由得涌上心头。

林浩看着林倾城那充满不善的眼神，赶紧讪讪的笑了笑，小心翼翼的给林倾城承诺道：“嗯嗯，那个姐，我不敢了，我以后绝对不会了，那个你放心哈，你放心……”

林倾城这才重重的冷哼了一声后，下了台。等到林倾城走后，林浩才赶紧擦了擦额头上的冷汗，他自然是不知道，就在刚刚婚礼开始之前，林倾城跟沈惜颜已经见过一次面了。

林浩在台上的窘态，自然是惹得台下众人一阵哄笑，只是等到林倾城跟顾玥带着沈惜颜，回到化妆间后，林浩的脸色就冷了下来。随着林浩脸上的变化，顿时台下众人也就安静了下来，再没有人敢说一句话，此刻林浩身上的王者之势轰然而起，这一刻，台下的众人就只感觉到身上好像是压了一座大山一样，沉甸甸的压的他们喘不过气来……

此刻台下的墨天机给拿着话筒的小白使了一个眼色。小白点了点头，拿着话筒走到舞台中间，对着台下众人开口道：“刚刚我说过，新郎跟新娘还有很多故事要讲，相信大家现在也都猜到了一些，但更多人可能还会疑惑，那我现在就给大家继续讲讲，讲讲新郎跟新娘的故事……”

小白顿了顿，继续说道：“对，大家猜的没错，前几天天海市流传的那个新闻是真的。我们的新郎林浩先生，确实是去沈家做过一年多的上门女婿，这没错，林浩先生是做过。当年沈小姐小姐父亲刚刚病逝，林浩先生为了照顾沈惜颜小姐，隐瞒了自己的身份，去沈家做了一年的上门女婿。之后两人分分合合了好几次，最终沈小姐发现，她最爱的人就是林浩先生，所以在一个多月前，两人复婚了……”

“而半个月前，林浩先生因为有事，出差了一段时间。但那个时候，天海市的冷家逼迫沈小姐离婚，并且为了他们冷家的家族利益，嫁到宫家去。当时沈小姐面对冷家跟宫家的逼迫，为了不连累亲人朋友，选择了同意，而这一切林先生都不知道，等到林先生回来时，才发现一切都已经晚了，于是林浩先生……”

小白说到了这里，林浩就挥手打断了她的话，从她手里拿过话筒，自己站到了台前。林浩的神色无比冰冷，眼中杀机爆闪。

林浩沉默了一会后，拿着话筒说道：“于是，我灭了宫家，就这么简单。还有冷家，我相信你们现在正在看现场的直播，等待会婚礼结束后，你冷家的大门，我会亲自去拜访！”

此刻，当林浩在婚礼现场，对着冷家下达了最后通牒的时候。冷家议事大厅内，冷家人全都傻了，被吓傻了，这一刻他们的直播画面突然就变得漆黑一片，信号被断了……

冷家的家主，刚刚还兴奋无比，以为他们冷家又看到了希望，想着以后继续去报复沈惜颜的冷昌江，此刻听着林浩的话，直接就被吓得一屁股坐在了地上……

“完了……这一次，冷家真的是完了，彻底完了……只是怎么可能，那个男人，怎么会是林浩？怎么可能！怎么可能！怎么可能！冷家近百年的基业啊，全完了，这一次全完了啊……”冷昌江无比绝望的喃喃自语着……

“不……不……不可能，不可能，林浩怎么会是林天？这……这……”这一刻冷枫也彻底的傻了，要是早知道林浩就是林天，那给他一百个胆子，他也不敢去南江市抓沈惜颜啊。而且当初他还想着吞并林浩的九州集团来着，后面更是以着林浩去威胁沈惜颜……

“完了，全完了，林浩不会放过我的，不会放过我，不会的，不会的……”冷枫这一刻，全身上下都是冷汗直流，他这些天对沈惜颜做过什么，他到底是怎么去一步步把沈惜颜逼到绝望的事情，他自己知道。所以他肯定他完了，林浩绝对不会放过他的，绝对不会的……

“冷枫，我特么的弄死你！都是你，都是你，非要逼迫沈惜颜，非要逼迫冷秋雅，都特么是你……”此刻一个绝望到极点的冷家年轻一辈的一个青年，直接扑到了冷枫面前，对着冷枫就是拳打脚踢……

“对，弄死他，弄死他……”下一刻，冷家的三代们，见有人对冷枫动手开打了。顿时他们也就忍不住了。一个个的全都出手，对着冷枫招呼了起来……

“呵呵，大哥，这就是你为冷家设计的百年大计？呵呵，你这是巴不得我们冷家死的快一些吧……”客厅中一众年轻人对着冷枫拳打脚踢，而此刻坐在冷昌江身边的一个老人，也不由的对着冷昌江冷笑连连。

但一切已经都完了，现在再说这些已经没用了，一切都太晚了，他们冷家对冷秋雅跟沈惜颜做过的那些事情，做了就是做了，不会消失不见的，而接下来就是该轮到他们冷家还债的时候了……

“呵呵……真是可笑啊，本来摆在我们冷家面前的一条通天之路啊。冷昌江，就被你亲手给活生生的砍断了啊，而且还亲手为冷家撅了坟墓，冷昌江，你真的是我们冷家的罪人啊，你死不要紧，冷家也会被灭了啊，冷昌江，我看你有何面具，去见九泉之下的列祖列宗！”又一个须发皆白的冷家长老对着冷昌江劈头盖脸的喝骂道……

此刻冷家的这些老人们，包括冷枫父亲的那一代人们。在得知林天就是林浩。沈惜颜的老公林浩，就是如今天海市最恐怖的那个人，就是掌控着天海集团，势力滔天的人后。他们心里都升起了无尽的悔意……

是的，如果当初沈惜颜被他们接回到冷家的时候，他们不那么逼迫沈惜颜，那么今时今日，他们冷家会发展到什么地步？恐怕超越叶家，成为天海市的第一家族，也不是不可能的，而且希望非常之大。

但现在一切都完了，一切都完了……

冷家众人面如死灰，心里再没有了一丝希望，心里充斥着的，只有满满的绝望，以及等着冷家覆灭，他们身死的恐惧……