    第4317章出身太差

    “如果她还是拒绝呢？”

    “从此以后，卑职不会再提这件事。”

    “仗还打不打？”

    “卑职为国为太后，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    皇帝早料到他的回答，只哼了声：“竟没有朕。你心里眼里可是之后太后了。”

    小庄道：“在卑职心里，君与国是一体的。”

    “算你会说话，出去吧。好好做准备。”

    “遵旨，卑职告退。”

    小庄走出承乾殿，抬头看天色。

    雪还在下。

    虽然刚才对皇帝说，他明日会去向公主询问这件事。

    但，他又想，这种事宜早不宜迟。

    既然已经决定，便要早些得个分晓。

    于是他直接骑马又回到了公主府。

    路上，他看见李钟辞在公主府不远处徘徊。

    “李钟辞。”他在他身边停下马。

    李钟辞抬头看见他，勉强笑道：“原来是庄大人。”

    小庄点点头，便要驱马走开。

    “庄大人，”李钟辞叫住他，“不知庄大人去哪里？”

    “与你无关。”

    “如果我没猜错，庄大人是去公主府吧？”

    “往前走二十米便是公主府，这还用猜？”小庄淡道。

    李钟辞笑容尴尬：“看来，庄大人与公主府来往频繁。”

    “是的。”

    “庄大人，毕竟男女授受不亲，为着公主的名声着想，您不应该如此频繁进公主府。”李钟辞说道。

    小庄道：“凭你也配说为了公主的名声着想？你知道如今那些市井百姓是如何议论公主的吗？”

    李钟辞不是聋子，也不是瞎子。

    那些风言风语，他自然也是有所耳闻的。

    这世道本就对女人的贞洁要求的更高。

    他觉得，这都不算什么大事。

    反正百姓的议论也影响不到高高在上的公主殿下。

    他的神情落在小庄眼中，小庄心想，这李钟辞真是个绣花枕头，白瞎了那么好的家世和容貌。

    李钟辞道：“庄大人，百姓大多愚昧无知，不分黑白对错，何必理会他们的无知言语。公主大度，也不会理会的。”

    “慨他人以慷者，最是恶心。敢情被议论诽谤的人不是你。”小庄冷冷说，“走开，再啰嗦我对你不客气。”

    李钟辞后退半步，道：“我无意冒犯，也不会进公主府，我只想远远看看。毕竟，那里有我的女儿。”

    “靠近也不许。”

    “庄大人如此霸道，倒好像是公主府的主子。”李钟辞冷笑，“莫非庄大人是爱慕公主了么。”

    “是又如何。”

    “……”

    李钟辞本是想随口讥讽两句，为自己找回一点场子，谁知他就这么坦然的承认了。

    李钟辞震惊的看着他，一时说不出话来。

    “你怎么可以？”

    “我为何不能？”小庄淡道，“我知道，你心里一直还惦记着公主，妄想通过小郡主的关系，修复你与公主之间的关系。我告诉你，这不可能。”

    “你说什么？”

    “因为我要娶公主。”小庄说。

    “你？”李钟辞笑了。

    他的笑容带着不屑，讥讽和嗤之以鼻。

    是啊。

    小庄虽如今位高权重。

    但他出身太差了。

    (本章完)

