    而那块巨石下，已经有许多生灵伏尸，为了争夺此物而陨落，剩下的人还在大战。

    一开始他们避让那巨石，害怕毁坏，但后来发现，光凭他们的力量，是怎样都无法损毁那巨石一角的，就此没了后顾之忧，战到彻底癫狂。

    不是至宝，但也有鲲鹏留下的些许意境……嗯，值得珍藏……

    曹亚悍然出手，将争夺那巨石的所有生灵，都列为打击对象。

    石昊也随之动手，断剑散发乌光，还有雷霆伴随，狻猊咆哮。

    “什么人？”那群激战的强者惊怒，但见着了曹亚，齐齐一怔，旋即瞳孔骤然紧缩，浑身一颤。

    “该死，大荒散人曹亚，怎么没去深处，居然还留在这外面？”有修士骂了一声。

    曹亚笑了笑，轻描淡写推出数掌，电芒化成天刀，锋锐无比，散发凌厉的刀意，那是敢向天挥刀的意境，摄人无比，直接横扫群雄，许多宝具都断裂了。

    他直接清场，靠近了那鲲鹏遗刻，来到那巨石前，电芒一绕，石屑纷飞，那幅刻图，包括那句话语，都被他挖了下来，然后收进了乾坤袋中。

    众人凛然，且十分郁闷，如大荒散人曹亚这般盖世强者，就该去深处争抢鲲鹏遗留的大造化，何必与他们抢这些边角料？不觉得丢份吗？

    群雄见曹亚得到了石刻，也不敢去阻击，因为那东西并非鲲鹏至宝，且曹亚太可怕，疑似成神了，就算被压制修为到了化灵境，依旧强到绝巅，无敌此地。

    人们散开，各自选择方向，深入自成一界的鲲鹏古巢，寻找造化。

    曹亚与石昊也同样如此。

    他们选的那条路很长，接连走了十几日，竟然还没有到尽头，这可是化灵境的极速，放在外界，这么长时间，都足够跨越不知多少万里了。

    可以确定，鲲鹏巢穴，就是自成一方世界。

    “太古十凶的手段，真是可怕！”石昊震撼道，真的接触了，方知古之大能的强大与恐怖。

    曹亚也是惊叹，这太古最后一代鲲鹏，抗击异域不朽者，拖着重伤之躯回归后，再遭遇仙殿真仙以及另外三大真仙伏击，将四大伏击真仙打死打伤后，拖着垂死之躯，到了这下界，居然还有力气，布置如此宏大的遗巢，留下各种造化机缘，造福后人。

    这般心胸，这般实力，万古也罕见。

    他认为，仙古末年一战，九天十地之所以大败，而异域大胜，就是如仙殿真仙那般的卑劣家伙，拖了九天十地后腿，严重分散了九天十地的力量。

    与其渴求仙域的支援，倒不如发展自身，抗击异域入侵。

    求人不如求己啊，仙域下来的家伙，对不对抗异域还是两说，反正偷袭九天十地的真仙，是挺熟络的。

    毕竟九天十地那些真仙、准仙王、仙王，都有极其特殊的道法与宝术，惹得仙域来者眼热。

    曹亚叹息一声，他不准备去往上界，起码不是现在。

    尊者境，还太弱了，想在上界逞威风，独立自主，不受约束，最少也要是遁一境，乃至于至尊境。

    天神、虚道、斩我，都不太够看。

    天神之下的圣祭、真一、神火，差的就更远了。

    而尊者境，还在神火境之下。

    下界成神者，普遍是神火境，真一境（真神境）都尤为地稀有。

    而且上界的氛围，很糟糕。

    一边倒向仙域的，和异域暗通曲款的，都有，反而坚定抵抗，坚持九天十地独立的，非常少见。

    曹亚人微言轻，上去了也是炮灰，倒不如呆在下界，增长了实力后，再行去往上界，届时，他才具备话语权，说的话才有人听。

    现在的他到了边荒帝关，怕是炮灰都算不上。

    大世界就是这点不好，修炼体系的天花板太高……有了长远进步后，在大世界观下，依旧显得很弱……

    曹亚轻叹，也是有得有失，倘若不死，能坚持走下去，那他的上限，也会高到无法想象。

    这期间，他进入过系统空间两回，没有新人，一群老人聊了聊，分享下记忆，那个【洪荒】的自己，仍旧没出现，也不知道是快成功了，还是闭死关失败，已经坐化。

    他也只有祈祷两下，希望那个我能够成功。

    毕竟【洪荒】大世界的上限，与【完美世界】差不多，都可直达七星级。

    而其他世界的自己，各有经历，偶尔赶路时，会略微分心，观摩一番。

    嗯，这里主要是指【享乐补习街】那家伙共享的记忆。

    自从进入了系统空间，得到了介乎于二星级和三星级之间的力量后，那家伙再也不节制，肆意放纵，日夜笙歌，光看这记忆，都令其他曹亚羡慕嫉妒。

    “散人，怎么了？”石昊疑问，这两天散人的情绪，似乎有点不对头。

    他猜想散人会不会是受到了什么影响。

    曹亚苦笑了一声，摆摆手，示意没什么，深吸口气，调整了心态，在这地方，如果太疏忽大意，就算他实力很强，且有石昊同行，可依旧存在陨落的危险。

    在前行的路上，他们不时与人激战，一路征伐，打杀了上百位化灵境。

    也许是超越了化灵境的强者，但在鲲鹏神巢内，就只是化灵境。

    曹亚虽未负伤，石昊却负伤了。

    单论肉身，石昊肯定比不过曹亚，毕竟实际修为远超石昊，且还有【一世之尊】那个曹亚的《金刚不坏神功》。

    曹亚在沉吟，要不要传授石昊《金刚不坏神功》这一类其他大世界的绝学。

    他唯一顾虑的，是【完美世界】天道限制。

    试探性地说了下，却顿时有无边恐怖之感，仿佛天地针对，世界散发了恶意，他立刻闭嘴。

    反而让石昊很懵逼，不知道曹亚在搞什么。

    曹亚轻叹，他之所以能够无视这天道限制，大概还是因为系统空间的帮助，否则何以特殊至此？

    从此后，他断绝了传授其他大世界绝学神功的念头，只教导石昊本世界的宝术，那《雷灵宝术》，曹亚感悟出的造诣，自然胜过石昊良多。

    偶尔也只会讲述一些迥异于此界修行体系的立意，开拓石昊眼界，不涉及具体的法门，天道却没感应。

    石昊悟性贼高，往往听着听着便有了感悟，这令曹亚都郁闷起来。

