    下一刻。

    萧云停下了脚步，凌厉的双眸望向急速赶来的天使圣王。

    虽然两人还没有过交手。

    但已经明显感受到了对方实力的强大。

    人未至，天使圣王的一道怒吼已然先至。

    “小子，我们终于见面了！”

    虽然没有直接破口大骂，但也已经是咬牙切齿，语气中充满了无尽怒意。

    萧云闻言嘴角微微勾起，缓缓道。

    “等你半天了，趁着空闲时间，我特意准备了一个空旷战场，不知可否满意？”

    说完指向天使战区此刻一片片城池废墟。

    语气平缓，就像是在和多年的老朋友叙旧一般。

    无论是从语气上还是心态上，皆全面碾压此刻的天使圣王。

    “小子...你这是在找死！”

    天使圣王再也克制不住心中燃烧的熊熊怒火，一字一顿的自牙缝中挤出。

    将他苦心经营的天使战区摧毁至这种程度，现在还说风凉话刺激自己。

    这小子实在太可恶了！

    根本完全没有将他这个八星战区第一强者放在眼中。

    天使圣王自知打嘴仗，肯定不是阴险狡诈的龙城之主对手。

    多说只会影响自己的心境，还不如直接用实力证明，将之狠狠踩在脚下！

    随着天使圣王意念一动，一柄金色圣剑凭空出现。

    赫然是一件攻击系天阶法宝。

    于此同时。

    随着一道道金芒浮现周身，一身金色铠甲出现天使圣王身上，赫然是是一件天阶铠甲。

    然而这还没有完。

    接着一顶嵌满各色宝石的黄金王冠，落于天使圣王头顶。

    竟然也是一件天阶法宝。

    这天使圣王一出手，便将自己武装到了牙齿。

    八星战区第一强者的底蕴，在此刻展露无疑。

    紧接着就见。

    天使圣王手中神圣之剑突然爆发出耀眼金芒，随后整个人化作一道金色残影，朝着萧云急速冲去。

    这一刻。

    直播间所有人双眼紧紧盯着屏幕，不敢眨一下眼睛，生怕错过两大战区的王首次交手。

    咚！

    诛仙剑与神圣之剑相撞，迸发出无数道恐怖能量冲击波，朝着四面八方席卷而去。

    瞬间将两人脚下的地面震成齑粉。

    大地因为承受不住恐怖的能量威压，裂开一道道裂缝。

    然而这一切始作俑者的两人，却没有受到丝毫影响。

    就在这时。

    只见天使圣王突然气息暴涨，全力挥动神圣之剑，竟然将萧云斩得倒飞了出去。

    这一幕落在天使战区民众的眼中，顿时大喜起来。

    他们的天使圣王果然厉害，一出手便便压制住了那嚣张的龙城之主！

    这一场终极对决，胜利者依然将是他们天使战区！！

    然而此刻天使战区众城主们脸上，却没有丝毫喜色。

    因为凭借他们的眼力可以明显看出。

    那龙城之主与其说是被击飞出去，不如说是借力弹开。

    最令他们担忧的是，对方竟然连战斗状态都没有进入，就硬接住圣王大人的一剑。

    仅从这第一次交手结果来看，圣王大人根本没有占据丝毫优势。

    眼见天使圣王此刻脸上怒色越发浓郁，咬牙切齿道。

    “小子，你太嚣张了，和本圣王战斗竟然还敢留手！”

    萧云闻言，云淡风轻的轻声笑道。

    “抱歉，毕竟我接下来还有魔导界四位主城主要对付，如果你的实力不够格的话，根本不值得我消耗太多灵力！”

    此话一出，全场皆惊。

    直播间天使战区民众被气得暴跳如雷。

    这还没有正式开打，这龙城之主竟然已经惦记上终极任务了？

    太特么嚣张了吧？

    真当他们圣王大人是泥捏的吗？

    这一次的战斗相比于以往，萧云的话明显多出不少。

    当然并不是单纯为了口嗨。

    这是因为萧云知道这一战将非常艰难，外加看出了天使圣王的心性修为，其实并不算好。

    根本无法做到喜怒不形于色。

    利于话语将之彻底激怒后，对于接下来的战斗有着非常大帮助。

    高手间的战斗。

    愤怒并不会增加半点战力，只会影响其对战斗局势的判断。

    最终。

    事情的走向亦如萧云所期望的那样。

    天使圣王在这一刻彻底陷入到了暴怒之中，不再出手试探，直接释放技能。

    【圣光十字】

    随着天使圣王一声暴喝，一道道金色圣光汇聚成一只近十米的圣光十字架，周身所散发着恐怖的能量波动。

    随着他一掌轰出。

    圣光十字架随之激射而出，速度快得惊人。

    萧云飞身跃起想要躲避。

    那圣光十字架却犹如拥有自我意识一般，竟然突然调转方向，继续追了过去。

    半空中的萧云见状轻声道。

    “有点意思，八星战区的第一强者果然有两下子。”

    话音落下之时。

    一道道血芒浮现周身，凝聚出一身龙纹血铠着，周身气息，比之前至少瞬间暴涨了两倍有余。

    仿若实质化的血色能量，仿佛游龙一般，按照某种特定规律流动。

    进入到战斗后的萧云不再躲闪，直接一剑斩出。

    轰隆！

    随着一道爆炸声传出。

    圣光十字架当场炸裂开来，所散发出来的能量冲击波速度快得惊人，竟然瞬间将萧云整个人吞噬。

    “哈哈，太好了！”

    “龙城之主，这下看你还敢嚣张不！”

    直播间天使战区民众见此一幕，忍不住大喜，开始疯狂嘲讽起来。

    之前牛皮吹得震天响，结果就这种程度吗？

    龙城之主在此之前就宛如一道噩梦，深深烙印在他们心底，产生了严重心理阴影。

    这一幕瞬间化解了不少。

    就连天使圣王脸上的暴怒，也是减轻了不少。

    他知道仅凭这一击不可能将那龙城之主打死，但想来应该身上也是负了不轻的伤。

    竟敢硬撼圣光十字架，当真是不知死活！

    看来是自己之前太过重视对方了。

    只要本圣王不大意，那小子根本没有丝毫的胜算。

    然而就在这时，异变突生。

    闪烁不停的圣光团突然快速涌动，紧接着就见，一道红色身影突然自圣光团中冲出。

    赫然是刚刚被爆炸吞噬的萧云。

    只见此刻他的身上，竟然连一道轻微擦伤都没有。

    仿佛刚刚被爆炸吞噬的人，根本不是他似的！

