    “鲁大人怎么来了，这怎么办呢？”胡素花一听，吓得一哆嗦。

    “别急，我去看看。”项南随即迎了出去，“哎呀，鲁大人，你怎么来了？”

    胡素花则把耳朵贴在窗户上，好奇的听着院里的动静儿。

    “王爷着急用玉带，特地让我来催催。”鲁正明解释道，“喜郎中，快带上玉带，随我去见王爷吧。”

    “啊？！”胡素花一听，心都跳成一个了。

    真是怕什么来什么。玉带丢了，她正不知该如何交代。没想到，鲁正明就来催了。

    “鲁大人，进来说话。”项南脸色一变，拉着鲁正明进了屋。

    “怎么回事呀，哟，屋里怎么这么乱，你们这翻箱倒柜的，抓耗子呢？”鲁正明笑道。

    “哎呀，鲁大人，祸事了。那条玉带，不见了！”项南跺脚道，“我们两口子都找半天了，找不着呀。”

    “啊？！”鲁正明也是一脸震惊，“喜郎中，这可不能开玩笑呀！玉带真的不见了？”

    “鲁大人，我老头子没开玩笑，玉带真的找不着了。”胡素花连忙道。

    “哎呀，这……这……这要是王爷知道了，如何是好？”鲁正明也惊慌道，“要是皇上知道，那就更不得了了。”

    “鲁大人，看在之前我救过你的份上，你可要帮我拿个主意呀。”项南连连拱手道。

    “是啊，鲁大人，我们老头子当初救过你呢。”胡素花也连忙道，“你可不能不管他呀。”

    “嫂子，我鲁正明不是那种忘恩负义的人，喜郎中的事，我肯定是会管的。”鲁正明解释道，“不过这件事很棘手啊，这条玉带是皇上给靖王爷的，如果丢了，那就是欺君之罪，阖家抄斩，不是闹玩的。”

    “抄斩？！”胡素花一听，吓得几乎要晕过去，“那怎么办呢，鲁大人？求您帮忙拿个主意呀。”

    “这件事瞒是瞒不住得。我建议告诉靖王爷，让他想想办法。”鲁正明想了想建议道，“喜郎中救过格格的命，我想王爷会法外施恩的。”

    “好吧。是福不是祸，是祸躲不过。”项南点点头，“我弄丢了王爷赏赐的玉带，罪该万死，我去向王爷当面请罪。”

    “老头子……”胡素花一听，泪洒当场道。

    ……

    项南随即和鲁正明去到了靖王府，向靖王爷汇报了此事。

    靖王爷一听，皇上的玉带居然被弄丢了，勃然大怒，立刻下令将项南关押在靖王府。

    消息传来，胡素花当场就急晕了。

    德福及众师弟们连忙掐人中、灌汤药，才把她抢救了过来。

    “鲁大人，王爷怎么这么狠心？我们老头子可救过格格的命啊，他怎么一点都不念旧恩呢？”胡素花哭道，“我的老头子啊，咱们的好日子刚开始，你怎么就出了这么大的事呢。我当初就不同意你来京城，现在好了吧……”

    “嫂子，别哭了，王爷也是情非得已呀。”鲁正明连忙道，“那条玉带是御赐之物，丢了它，靖王爷贵为王爷，都有性命之忧。虽然喜郎中的确救了格格的命，但是律法森严，即使王爷也不得不惧怕。”

    “鲁大人，那我们老头子怎么办呢？”胡素花哭道，“他要是死了，我也活不成了。”

    “嫂子，你可千万别想不开。王爷也不想事情做绝，毕竟喜郎中救过格格的命，所以他也想让喜郎中留个后代。”鲁正明连忙劝道，“你快准备一下吧，到时候，怀了喜郎中的孩子。看在孩子份上，你也应该活下去。”

    古代死刑犯若无子嗣，临死之前，官府往往会网开一面，准许妻子入监，以便怀孕，称为【听妻入监】。

    胡素花一愣，连忙点点头。

    ……

    随后，胡素花就被带到了王府，见到了被关押起来得项南。

    “老头子，你受苦了。”一见到他，胡素花就忍不住落泪道。

    就见项南被关在一个空荡荡的房间里，里面除了一张桌子一张床，几乎什么都没有了。

    “夫人，你来干什么？”项南惊讶的问道，“杀我一个人还不够么，难道还要把你牵扯进来？”

    “不是，王爷知道你没有子嗣，所以特地放我进来，给你们喜家传宗接代的。”胡素花连忙道。

    “那不是瞎耽误功夫儿么。你要是能生，咱不早就生了嘛。”项南一听，跺脚骂道。

    “你……”胡素花一听，又羞又气。

    搁平时，她非得野蛮一把不可。可是现在见项南才被关了两天，头发就乱了，脸色就灰了，眼圈都红了，一看就是受了不少罪，她也没法冲他发火了。

    “那怎么办呢，要不，我……我去帮你……买……买个黄花闺女？？”胡素花哆嗦着嘴唇道。

    听妻入监，除了妻子之外，其实也可以安排其他人。像没有妻子的囚犯，他的家人多会买个黄花闺女送进去。

    “我不要。”项南摇头道。

    “那你想怎么样？”胡素花连忙问道。

    “我……我想……食为天的老板娘。”项南吞吞吐吐地道。

    “你怎么老忘不了她呢？！”胡素花一听，立刻生气道，“她到底有什么好啊，你就这么喜欢她？”

    项南叹了口气，“你不同意就算了。也许我喜来乐命中注定，就是无儿送终吧。”

    听他这么一说，胡素花都僵住了。

    不孝有三，无后为大。无儿送终，这对他来说，是多么难过的事。

    “那个……这个……好吧。”胡素花咬了咬牙道，“我同意还不成么？”

    “还是夫人心疼我。”项南感慨道。

    “你知道就好了。”胡素花瞪了他一眼道，“不过，我同意没用呀，也得看人家同不同意呢。”

    “是啊。”项南点了点头。

    ……

    胡素花回去之后，就准备派德福回滄州请赛西施。

    “嫂子，这件事就交给我了。”鲁正明一听，主动请缨道，“喜郎中是我的救命恩人，我很后悔没帮上他的忙。这次，就算是我尽份心力了。”

    “嗯。”胡素花点了点头，“鲁大人，到那儿之后，好好的跟赛老板说说，请她务必答应下来。我们老头子不能没后啊。”

    “哎。”鲁正明点了点头。

