    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，遇到你们是我的幸运）

    “快吃饭饭叭，不然菜菜凉了，哥哥说让我们先吃呢”

    杨青和白志军带着小春儿出门去买喝的了，白妈妈说自家有腌制的干咸菜，就也去取了。

    然后小院里，饭桌上，小秋儿就当之无愧的成了小主人，她小脸上洋溢着开心的笑容招呼大家开吃。

    “姑姑，给你吃个我哥哥做的小包包，可香啦”

    “秦姐姐，你要吃棒棒鸡吗，我给你夹呀”

    “锦儿姐姐，给你吃肉肉呀”

    小秋儿第一次做了一回小主人，她显得很是激动而兴奋，不停的给三女夹菜招呼，显得可可爱爱而又懂事乖巧。

    小喜儿则hiahia笑着跟风，小秋儿给谁夹，她就给谁夹，可惜她小筷子拿的不稳，每次都夹不起来。

    “嘤嘤嘤～～”

    着急的她发出了嘤嘤叫声，而后被谭锦儿一把捉到了怀里，按在自己身边的小凳子上坐好。

    “乖乖吃饭饭，不好好吃饭你就长不大，长不大就夹不起来菜菜”

    “嘤嘤嘤～～那喜儿今天要吃两碗饭饭，嗷呜～喜儿要长大大”

    “咯咯，好，这可是你自己说的哈，吃两碗饭，姐姐给你夹菜”

    “好哒，谢谢姐姐吖”

    小喜儿开始埋头干饭了，小白童鞋也在埋头干饭，可她却发现自己碗里的菜菜越吃越多！

    “唰！”

    西瓜头头一甩，她顺着一双又夹菜过来的筷子看去，就迎上了白玲月满是疼爱的笑脸。

    “不要啦不要啦！姑姑你不要给我夹菜菜啦，吃不掉啦！”

    小白连连摆手奶叫道，惹起笑声一片。

    秦雪也将热情好客的小主人小秋儿拉着坐在了座位上，给她夹菜让她吃，而后不时的看向一间小屋，疑惑道：

    “夏儿怎么还不出来吃饭呀，冬儿还没被哄睡着吗”

    说着，她起身看向众人道：“我去看看，你们先吃”

    来到小屋，她就就看一个只穿着小裤裤的小不点，正兴奋的在床上爬来爬去，而床上则满是她给小家伙们从动物园里买回来的各种小动物布偶。

    小夏儿则是在捉这个小不点，要给她穿小衣服，可刚捉住，这个小不点就小腿一蹬，小身子咕噜一翻的又奶笑着爬走了。

    她似乎以为姐姐在和她玩耍呢。

    “咯咯……冬儿不是要睡觉觉吗，咋就这么活泼了”秦雪看着这一幕好笑的出声道。

    “秦姐姐…”小夏儿这才发现秦雪的到来，她再次捉住这个小不点，小表情无奈的道：

    “她本来是要睡觉的，可一进来看到秋儿她们放在床上的小动物布偶，就突然不又不睡啦！到处爬！”

    “嗯”秦雪眉眼带笑道：“不睡了那就去吃饭饭吧，你捉着她，我来给她穿小衣服”

    随即，秦雪上手给小冬儿穿起了小衣服，她原本以为这是一件很简单的事，可弄了半天，愣是没给穿上……

    秦雪：⊙︿⊙

    我……这么废的吗？

    “嘻嘻，姐姐，你抱着冬儿，我来给她穿吧，她比较好动，小衣服不好穿呢”

    小夏儿嘻嘻一笑，随即两人角色转换，片刻后冬儿的小衣服被穿好了。

    秦雪：……

    我果然很废！

    她抱着小冬儿，小冬儿抱着一只小熊猫布偶，刚走出房门就看到出去的杨青几人回来了。

    “咦，冬儿不是要睡觉觉吗，怎么……不睡了”

    杨青将抱着的一箱小熊饮料放地上打开，让春夏两小给小家伙们去发，他则看向秦雪怀里使劲捏小熊猫布偶的小冬儿，疑惑道。

    秦雪笑道：“不睡啦，快去吃饭吧，对了，你怎么还买酒了”

    杨青看了一眼已经坐在饭桌前的白志军，无奈道：“白大哥说给她妹妹接风洗尘，不能没有酒”

    秦雪大笑：“哈哈……这样啊，那我今天喝点，大熊酒，我还没喝过呢”

    “额…”

    杨青满是错愕的看着她一愣：“你……也要喝”

    “怎么，不行啊”秦雪脸色微红的瞪了他一眼。

    “行，那就喝点，少喝点，对了，你没开车吧”

    “嗯，没开”

    菜香怡人，大熊满杯。

    大人们端着酒杯碰杯，小娃娃们起哄碰小熊，“熊气逼人”的快乐接风聚餐开始了。

    一杯大熊下肚，秦雪绝美的容颜上浮起了彩霞般的红晕，诱人不已。

    “姐姐，吃菜菜”

    善解人意的小秋儿连忙夹了一块棒棒鸡给她。

    “嘶！”

    一口下去，酒辣加菜辣，让她不由的吐出了香舌大口吸气，但却不由的又觉得好爽！

    “你……第一次喝白酒”杨青连忙递过去一杯水，惊奇道。

    “嗯”秦雪吐了吐舌头，红晕着脸笑道：“我只是偶尔喝一点红酒，这是第一次喝这么烈白酒，还挺不习惯的”

    杨青：“嗯嗯，那你不要喝了，多吃点菜，缓缓就好了”

    “对对对”

    白志军也连忙点头道：“大熊怎么能和红酒比呢，你别再喝了，不然再一杯就喝醉了，快吃点菜”

    “唰！”

    他这话音刚落，秦雪的眼神神奇的更亮了一分，而白妈妈则是一个斜视：

    “你是不是怕小雪喝了，一瓶大熊酒就不够你喝了！昨晚没喝够吗！”

    白志军怕怕的不吭声缩了缩脖子，这就是为什么很多夫妻会有七年之痒的原因了。

    因为……太特么了解对方了啊！

    白志军不说话了，秦雪则又倒了一杯酒，眼眸带情的看向杨青，柔声道：

    “青，自从认识你，认识小家伙们以后，我才更清楚的了认识到了什么是坚持，什么是责任，什么是爱，所以……”

    “谢谢你，谢谢你让我的人生变的更有意义，也谢谢小可爱们，谢谢你们给我带的快乐”

    秦雪有些动情的看着杨青和小秋儿道：“那天，能遇见你们，是上天给我最大的幸运”

    闻言，杨青笑了，他笑的很开心，柔声道：“遇见你，也是我和小家伙们最大的幸运”

    这句话，杨青说的很真诚，也很认真，因为这是真的幸运。

    如果那天没有遇到秦雪，他不知道他会不会醒过来，如果他醒不过来，他简直不敢想象秋儿她们今后将会遭遇什么样的命运。

    没有她，也许也就没了他，更不会让他拥有这个宛如人生作弊器的系统。

    没有系统，也许在哪天他心中那丝曾被掐灭的可怕念头就会复苏，他可能……

    他不敢想…

    小秋儿也是目光灼灼的看着秦雪，小小的她真的很感谢，也很喜欢秦雪。

    在小人儿心里，她不仅仅是哥哥的救命恩人，更是她们这个家的救命恩人。

    而且在遇到秦雪后，她们的生活突然就变好了，这是她以前想都不敢想的生活。

    “姐姐，我们也好喜欢你的呀，也谢谢你”

    小春儿也站了起来开口道：“谢谢你救了哥哥，也谢谢你给我们买书包和衣服”

    “嗯嗯！”小夏儿站起接话道：“姐姐，还要谢谢你带我们去海洋馆和动物园，你对我们的好和爱，我们永远都会记得的”

    “嗯…嗯！谢谢…谢谢你们”

    秦雪被小家伙们稚嫩而真诚的话语说的感动了，她眼圈微红的哽咽。

    “哎呀，好了好了”

    见此情景，白妈妈出声道：“都是一家人，就不说两家话，你们再说下去锦儿都要哭了，来我们一起干一杯！”

    “hiahiahia……干杯杯！姐姐，我给你喝小熊叭，你不要哭哦，乖乖的呀”

    一听干杯，正在埋头苦干饭的小喜儿顿时就蹦起奶叫，还小人大模样的安慰起了眼圈红红的姐姐，顿时逗的大家直乐。

    谭锦儿也是被妹妹这么一搞怪，彻底没了先前的感伤，无奈的笑道：“你两碗饭饭吃完了吗”

    小喜儿?_?：“…喜儿…喜儿可以欠一碗饭饭吗”

    “哈哈……来，干杯！”

    众人大笑，而后再次举杯。

    “干小熊！”

    几小也举着小熊碰瓶瓶，唯有小冬儿在呲溜呲溜的咬着吸管喝小熊。

    

