    “陈朽，你跑不掉的，即便是你进入到了风谷之中，我们也有办法从这里找到你，如果你识相点，就赶紧自己走出来，乖乖受死吧！”

    老者在九天迷踪阵之中，手里持着一个罗盘，正在寻找着方位，嘴上却不断的刺激着陈朽道。

    “老帮菜，你手里拿着个破罗，就想要抓到我，简直做梦。云华宗怎么会收了你们两个蠢货，都这么长时间了，连我的衣角都没有碰到，如果我是你的话，我早就找个石头撞死了！”

    陈朽站在九天迷踪阵之中，和偷天和尚一起看着阵中的两大仙尊，正在寻找着出口，这一刻陈朽嘴上讥讽着两大仙尊，但是他的眼神平静无比，没有任何的波动。

    偷天和尚站在了一旁，见到陈朽身上没有丝毫的紊乱情绪，立刻知道，这是陈朽有意激怒这两个云华宗的仙尊，这一刻他自叹不如。

    “好，小子你等着，等你爷爷从这里出去，一定要将你碎尸万段，永世不得超生！”

    云华宗的老者一脸的狰狞在九天迷踪阵之中开始大骂，他身上的气息更加的恐怖了，源源不断的力量开始输入到了他手中的罗盘之中，想要寻找着真正的出口，只可惜陈朽布下来的九天迷踪阵，非常的巧妙，尤其是在短时间内能够破解的。

    至于云华宗的另一个仙尊修士，那个如同铁塔一般的壮汉，破解这个九天迷踪阵的方法，就更是直接。

    “轰轰轰！”

    源源不断的碰撞之音，从九天迷踪阵之中发出。这是那个壮汉在强行破阵。虽然不知道这九天迷踪阵的阵基在这里，但是这个壮汉仙尊采用了最为简单，而又有效的办法，他将自己的世界在这片九天迷踪阵展现出来，随后就开始用蛮力撞击一切。

    陈朽明显的感觉到，九天迷踪阵有几处阵纹，遭到了这个壮汉的世界之力的轰击，虽然没有彻底的被碾碎，但是被世界之力碾压过后，九天迷踪阵的力量，明显的变得小了许多。

    “如果按照这个程度下去的话，恐怕他们十天之内，也无法破开九天迷踪阵。十天之外整个悟道界就会打开了，到时候悟道界的事情就瞒不住了。仙域不乏能人，他们一定会将事情推算到我们的头上。所以在十天之内，我们必须将这两个仙尊处理掉！”

    陈朽此时眼神之中带着一丝的慎重，虽然他没有将云华宗的两大仙尊当成是毕生大敌，但是面对着两大仙尊，他也得认真对待，不然的话很有可能阴沟里翻船。

    “现在老衲总算是明白了，千万不要做你的敌人，不然的话，会非常痛苦。这两个仙尊也太惨了，哪天死都被你安排明白了，真是让老衲汗颜！”

    此时的偷天和尚，站在了陈朽的身后，听到了陈朽的解释，这一刻心里有种不寒而栗。

    那可是两大仙尊，是站在了这片星空之中真正的顶级高手。但是在陈朽的面前，就如同是玩偶一样，根本没有任何的反抗力量，被陈朽布设阵法，圈在了里面，如今更是晕头转向，无法出来。

    此时的偷天和尚并没有想过，陈朽身怀圣纹大阵的知识，这也是在半位面极南之地，费劲了无尽的时间学来的，他整整在极南之域中呆了二十年，只是为了学习圣纹的基础部分，遭受了巨大的苦难，才最终学明白圣纹的基本运行原理。

    如今陈朽布设的九天迷踪阵恐怖的阵法，恰好说明了过去的努力。他的每一分成就，都源自于过去对于的努力。

    当听到了偷天和尚的话语，陈朽并没有辩解，而是再次道：“这两个云华宗的仙尊，虽然也拿着一个罗盘，可以定位最基本的阵中的方位。但是我布下来的九天迷踪阵，又岂是一般的阵法？这九天迷踪阵的方位，每一秒都在不断的变幻着，方位并不固定，那个瘦弱的老者就算是定位一万年，恐怕也无法从大阵之中走出来。倒是这个壮汉，虽然他的方法有些笨拙，但是不得不说着最笨拙的办法，就是最为实用的办法，他可以在十年之内，利用世界之力的撞击，将这个大阵破坏掉！”

    “但是，十年太久了，连十天我都等不了。”此时陈朽淡然道：“看来我需要给予他们更大的希望，让他们两个拼命的消耗身上的力量！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的笑意。

    当见到了陈朽眼神之中的这股笑意之后，偷天和尚一阵的无语。

    这种笑意虽然看起来温和，但是当偷天和尚想到了后果，就觉得陈朽的这道语气，更像是一种恶魔的微笑。

    九天迷踪阵内，老者和壮汉，整整轰击了两天，都没有找到出口，两个人攻击大阵的频率，渐渐的慢了起来。

    这一刻，两个人都想要节省力量，以防不测。

    但是，就在云华宗的大汉再一次用世界之力开始撞击九天迷踪阵基的时候，突然之间发现，这九天迷踪阵的阵基，突然之间松动了，一股外界的能量气息，已经传入到了九天迷踪阵之内，让两个人当成就愣住了。

    “竟然破了这个大阵，快，尽快的攻击，尽全力的攻击！”

    这一刻，云华宗的两大仙尊，拼尽全力，不断的轰击九天迷踪阵的一点，让九天迷踪阵的阵基轰碎，不过这也让两大仙尊的力量，消耗了一大半。

    不过这个时候，云华宗的两大仙尊，眼神之中满是仇恨的光芒，疯狂的朝着另一侧的陈朽和偷天和尚而去。

    “小子，你跑不了，我说过了，就算是你跑到天涯海角，也无法逃脱。想要用阵法将我困住，简直就是做梦。我对于阵法也有研究，劝你死了这份心吧！”

    风谷之中，那个瘦弱的老者，此刻眼神之中散射出来了寒光，语气森然的对着陈朽道。

    而和陈朽在前面飞行的偷天和尚。听到了身后老者说自己对于阵法有研究的时候，偷天和尚差点笑喷。同时他心里暗暗的感慨陈朽高明。

    陈朽让两个人破阵，而且还故意在两个人消耗了一半的力量之后，给予两个人希望，让两个人误以为自己破阵实力很厉害，是自己破除了阵法，却不知如果没有陈朽暗中帮助两个人，恐怕这两个人十年也不能将九天迷踪阵破开。

    眼下，在陈朽的安排之下，恐怕这两个云华宗的仙尊，当真会死在这里。这已经不单单是实力之间的对比了，而是智谋之间的对比。当看穿了这一切的时候，偷天和尚感觉到了内心之中有些震撼。

    陈朽，太强了，智勇双全，也许能够真的带领人族走向巅峰，重现上古之辉煌。

