    六阶骑士身上的斗气光芒大放，掺杂着淡淡的金色，强烈的劲风扑面而来，吹得人脸颊生疼。

    长剑被他高举起来，剑身上喷吐出五米多长的剑芒。

    恶龙的眼中流露出一丝慌乱，它从这一剑下感受到了威胁。

    只见它的龙角上闪烁着漆黑色的电光，一枚直径三米多的黑色法球凭空浮现。

    六阶骑士将长剑斩下，剑芒也随之舞动起来。

    与此同时，恶龙也是将黑色法球打出，与剑芒对拼在一起。

    “嘭！”

    凛冽的风暴扩散开来，沙尘席卷，无数细小的黑色电弧如游蛇般四处晃动。

    克里斯等人不得不退后几步，退出了风暴的范围，很快他们便见到，那六阶骑士劈开黑色法球之后，对着恶龙当头斩来。

    “咚！”

    恶龙庞大的身躯栽倒在地，脑袋上被开出一道硕大的伤口，鲜血潺潺流淌出来，在地上汇聚成一条红色的小河。

    但它并没有失去反击的能力，只见恶龙挥舞起自己的利爪，抓向六阶骑士。

    攻击得手之后，六阶骑士也不恋战，他双腿爆发出强悍的力量，迅速的退开。

    恶龙抓了个空，龙爪在地上划出七八米长的沟壑，它晃了晃脑袋，重新站起来，头上的疤痕让它看起来极为狰狞。

    下一瞬，所有人意想不到的事情发生了，那恶龙忽然将利爪刺向自己的胸膛，在上面扎出了三道血洞。

    克里斯疑惑的问：“这家伙为什么要自残呀？”

    蒂娜脸色凝重的说道：“如果我所料不差的话，它应该是在释放龙族中的一种罕见天赋——狂暴术！”

    仿佛是在验证蒂娜的说法，只见那恶龙扯出来大片的血光，将它自身包裹进去，使其身体表面渲染上了一层血色。

    一股妖艳的气息从恶龙身上散发出来，吓得那六阶骑士急速后退，来到了克里斯等人的面前。

    “没想到这家伙居然会狂暴术，看来我们今天有麻烦了。”六阶骑士的眉头皱成“川”字形。

    恶龙张开血盆大口，无数猩红色的光点快速向其身前汇聚，最后形成一道直径四米多的红色光球。

    “噗！”红色光球喷吐出来，眨眼之间便来到了克里斯等人的面前。

    “快，回防！”六阶骑士连忙大吼一声，他将长剑横挡在身前，斗气释放出来，形成一面巨大的银色光幕。

    克里斯等人也没闲着，都是各自施展防御手段。

    蒂娜撑起魔法护盾，琳达则是种出质地坚硬的大树。

    在光球撞过来的一瞬间，天地在这一刻仿佛都变成了猩红色，一股赤红色的气浪扩散开，田地被风暴吹的凌乱不堪，方圆两公里内的庄稼全都化为了灰烬。

    六阶骑士、克里斯、蒂娜等人所构造出来的护盾，出现了一丝裂纹，并且在以很快的速度向着四周蔓延，转眼间便覆盖了整个护盾。

    “嘭！”

    所有的护罩全都破碎，被削弱了一半的光球落在人群中间轰然炸开，红色的蘑菇云腾空而起。

    克里斯感觉到一股强有力的冲击力袭来，把自己吹飞了几十米远，落地后喉咙一甜，一口鲜血喷吐出来。

    其他人的情况也不容乐观，乔纳森的铠甲出现了多处破损，三名一阶骑士昏倒了两个，蒂娜与琳达的魔杖全都断掉，身上的衣袍破的不成样子了。

    反观那头恶龙，身上的伤口依然源源不断的涌出鲜血，使其看起来更添一份诡异。

    “打得好，打得妙啊！”安东尼那家伙激动的兴高采烈，在见到克里斯等人吃瘪后，他简直要高兴的飞起来了。

    “哈哈，这些家伙们不自量力，居然想去屠龙，我看呐，他们说不定把自己的小命都搭进去了。”络腮胡子在一旁添油加醋道。

    普通状态下的恶龙已经十分难以对付了，如今又附加了狂暴状态。

    那恶龙鼻孔中喷着热气，拍打着翅膀，缓缓地朝这边靠近过来。

    克里斯他们虽然被打散了，但很快又汇聚起来。

    联合的话还能和这恶龙有一战之力，一旦分开会被对方逐个击破。

    “试试这招吧！”克里斯将魔杖收回，全身的斗气灌输于左掌之上，随后凝聚出一条银白色的斗气之龙，“降龙十八掌！”

    带有威严的龙吟声响起，克里斯将左掌前推，斗气之龙随着他手掌的挥动，向前急速飞出。

    这时所有人见到，那条气势汹汹的恶龙忽然停下了脚步，它面露惊恐之色，呆坐在地上，双爪捂住脑袋，身体剧烈颤抖起来。

    “快，所有人释放自己最强悍的攻击！”六阶骑士眼睛一闪，他的眼光毒辣，知道这是个不错的攻击机会。

    “天崩地裂斩！”

    “居合斩！”

    “魔法龙卷！”

    “死亡大嘴花！”

    斗气之龙打在恶龙的脑袋上，瞬间在上面开出一道血洞，不仅如此，它身上的血色褪去，化为本来的模样。

    然后，恶龙用它普通的状态，承受下了所有的攻击，身上出现大量的伤势，它奄奄一息的倒在地上，双眼无神。

    克里斯快步冲上前，将青釭剑捅入斗气之龙开出的血洞中。

    “噗！”伴随着一声轻响，青釭剑整个没入里面。恶龙身体颤抖了两下，没了声息。

    击杀恶龙，声望+300

    此刻，六阶骑士与蒂娜他们才围拢过来，查看了一下，确认恶龙已经死亡。

    “你的斗技，对恶龙有克制作用？”六阶骑士显得十分的惊讶，如果不是克里斯，他们根本不可能击败这头恶龙。

    “我不知道。”克里斯挠了挠头，“或许是吧。”

    “你很不错。”六阶骑士过来拍了拍克里斯的肩膀，微笑着道，“我是寂静岭的彼得伯爵。”

    “您好，彼得伯爵。”克里斯微微欠身，行了个贵族之礼，“我是克里斯男爵，阁下过誉了，我只是侥幸而已。”

    “很好，年轻人不骄不躁。”彼得伯爵赞许的道，“能在如此年纪就有这等实力，未来前途不可限量啊。”

    “谢谢。”克里斯笑了笑，道。

