    “爹，什么事儿，发这么大的火？”

    正在这时，夜瑶婷从门外走了进来。

    夜鹭脸上神色收敛了一些，冲着那小厮道：

    “你先下去吧！”

    小厮如蒙大赦，连忙道：“是、是！”

    一边说着，一边躬身退了出去。

    夜瑶婷走到了夜鹭身前。

    夜鹭看了她一眼，这才冷哼一声。

    “还能是为何？自然是因为那夜曦玥！身为夜家大小姐，居然就这么直接住在了学院里，连夜家都不回了！这消息传出去，整个帝都的人，还不知道要怎么说呢！”

    听到夜曦玥的名字，夜瑶婷并不意外。

    能让父亲这般恼火的，除了夜曦玥，也没其他人了。

    “爹，为这种人生气，着实不值当，万一把自己身子气坏了，可怎么好？”

    夜鹭心中宽慰，又有些狐疑地打量着她。

    “婷儿，你怎么好像对这些事儿都毫不在意一般？”

    旁人不知，他这个做父亲的，却是最清楚自家女儿的。

    她对夜曦玥不满和怨恨并不少，每每提起夜曦玥，她的心情都不会好到哪儿去。

    但这次的反应，却是有些奇怪。

    夜瑶婷淡淡一笑。

    “爹，我不过是想通了一些事情罢了。夜曦玥现在的确风头无两，轻易招惹不得。她想要住学院，那就让她住就是。就算背地里真的有人说什么...难不成，他们还会闹到咱们府上，当面质问咱们？前面那些年，那夜曦玥在府上的日子，过得比现在差远了，不也没人说什么？”

    “说到底，这事儿其实对咱们没什么太大影响，依我看，咱们现在还是避其锋芒，少惹她为好。”

    她这一番话，直接把夜鹭说蒙了。

    他伸出手，摸了摸夜瑶婷的额头。

    “婷儿，你没发烧吧？”

    怎么还说起胡话来了？

    夜瑶婷无奈地将他的手拿开。

    “爹，我好得很。我说这些，一来是为了劝您，二来，这也是我的真心话。”

    夜鹭越发不解，皱着眉头看她。

    他可不觉得她是忽然转了性子。

    夜瑶婷却是自有打算。

    这段时间发生了太多事情，如今的夜曦玥，已经不再是当初那个任人欺凌的废柴弃女。

    若想对付她，必须得想其他的法子。

    “爹，只要您能稳住夜家这边就行，其他的都交给我就是。这段时间，她得罪的人，可不止我们。”

    夜瑶婷道。

    夜鹭眉头皱得更紧。

    “婷儿，你到底是什么打算？”

    夜瑶婷冷冷一笑。

    “过几天，您便知道了。”

    ......

    三天时间，转瞬而过。

    这天一早，景川就来到了夜曦玥的院落之外等候。

    夜曦玥很快收拾好走了出来。

    二人并肩朝着九灵塔而去。

    “今天就是赤峰山结界打开的日子了，听说此次打算前往赤峰山的人还不少。”

    夜曦玥一边走，一边说道。

    他们在路上遇到了不少学生，都是奔着同一个方向去的。

    显然，他们的目标，也都是赤峰山。

    景川颔首：

    “灵力潮汐极为难得，估计没有人愿意错过这次机会。“

