    “接下来恐怕天域就剩下行星炮台了。”看着天域文明的小兵都被解决了陈刚自言自语的说道。

    现在的天域文明只有行星炮台还在不断的朝着陈刚的战星攻击，但是已经无济于事了。

    “红后准备开始了。”

    “明白。”随着红后的话音落下收尾工作正式开始了。

    只见太空中的战星距离天域星已经非常之近了。

    而此刻天域文明星系的所有人都惊恐的看着天空上的这一颗银白色战星，心中充满了恐惧。

    目之所及都是这颗巨大的星球，在天域文明的眼里好似整个天空都被它所覆盖。

    而此刻在天域文明内部，一只全身灰色身高三百多米，和异形女王有些类似生物正在正在用它的触手疯狂的控制着前方的仪表盘。

    从它触手间动作的频率不难看出此刻它的焦急。

    不过它也很清楚这个时候它不管做什么都无济于事了，这颗星球已经没有能力抵挡敌人的进攻了。

    天空中随着陈刚的战星靠近终于它和天域的防护罩撞击在了一起。

    顿时时间无数的火光席卷而来, 撞击巨大的力量使得整个天域星发生了剧烈的震动。

    “红后，是时候解除重力屏蔽了。”看到这一幕的陈刚缓缓的说道，这也宣布了这颗星球的死刑。

    随着重力屏幕被解除战星巨大的引力扑面而来，而天域文明的护罩在撞击和重力的双重加持下终于是撑住不住了。

    下一刻只见只见天空中出现了裂痕，犹如破碎的玻璃一般随着“咔嚓”一声轻响屏蔽碎裂了。

    紧接着没有屏障的保护下整个天域星开始发生剧变。

    在战星巨大的引力下，天域星内不管是空气还是大地都以不可思议的速度朝着天空中的战星飞去，整个天域在战星的巨大引力下开始瓦解。

    看着此刻天域星以肉眼可见的速度开始玩家玩家们也都怔怔的看着这一切, 满脸的不可思议。

    这种奇观对于他们说也是第一次见到，虽然通过智脑很容易就推断出两颗星球接触后的结果, 但是通过智脑模拟和在现场看到这一切心中的感觉是完全不同的。

    “我嘞个乖乖！我们的战星这么逆天的吗？”许久我是肝帝喃喃的说道。

    “开玩笑，我们的战星使用的材料是比三钛还要坚硬的材料，这样的材料质量自然也非常的夸张，对付一般的低级文明根本不需要动手，直接将引力屏蔽给关闭就单单依靠自身的引力都能轻松的将敌人毁灭。”游戏吹爆回答道。

    “但是就是如此强大的战星在之前的那一战，硬生生的被白矖文明给削了三分之一走。”这时云天走过来插话道，随后他又继续补充。

    “并且还是能源严重不足的白矖文明旗舰。”

    “不得不承认白矖文明的确足够强大，但是我们也不差。”说着游戏吹爆把目光放到了战星身上。

    “你们还记得第一次和白矖文明相遇吗？”

    “那个时候我们能做的就只有逃，逃不掉就只能拼命或者祸水东引，但是现在呢？我们已经可以和他们正面对抗了，假以时日我相信我们一定可以战胜他们的。”说着只见游戏吹爆他们看到不远处的天域文明星系圆形的核心球体已经露出了一角。

    而看到这颗核心的时候游戏吹爆他们知道该行动了。

    “肝帝立马联系鹿吴他们，天域的核心已经出现了，接下来对整个核心进行全方位的监控和封锁。”说着游戏吹爆朝着旗舰驾驶位走去。

    而收到命令的我是肝帝也立马行动了起来，自然云天也立刻联系上了作战小队。

    “所有小队注意，密切监控天域文明的核心, 如果一旦发现内部有什么东西飞出来或者其他什么异样的东西立马汇报并且捕获！”

    “明白！”

    。。。。。

    随着一条条的命令下达众人们开始忙碌了起来。

    此刻天域文明外部所有东西都被吸收到了战星的表面并且开始缓慢的朝着战星内部渗入，而整个天域文明仅仅剩下了这一刻直径大约三千多公里的金属圆球。

    而此刻的它正在疯狂的朝着战星的反方向逃逸不过在战星引力的锁定下它的挣扎是徒劳的。

    尽管拼命挣扎它还是一点点的朝着战星靠拢。

    此刻的陈刚看着距离他越来越近的天域内核也是有些惊叹。

    “这就是天域文明的内核。”

    说着他有些惋惜。

    “东西是好东西, 可惜以我现在的实力保不住它，如果它再小一点就好了，这样我就可以带着满宇宙跑了，可惜可惜实在是太大了。”

    而随着内核越来越靠近战星所有的舰船设备都纷纷对准了它。

    开始对它进行数据采集。

    而就在星核距离战星不足两千公里的时候突然之间星球的某个位置一个长度大约一公里左右的设备突然飞出，只见它猛的一个加速想要朝着反方向逃跑而就在这时一直盯着的玩家们行动了。

    只见上百艘截击舰第一时间就将它锁定了。

    “这是个啥，怎么突然弹出来了。”

    “我靠！检测到生命反应！里面有活物！”

    “抓到了！反跳网子都套上了，抓的死死的。”

    “我尼玛，兄弟们根据舰载雷达扫描里面的生命体大小和护卫舰差不多大。”

    “这特么的我感觉怕不是逮到了一个大货。”

    “旗舰打开牵引光束先把这货带回去交给指挥再说。”

    就这样母虫的逃生舱毫无意外的被捕获了。

    其实对于母虫来说它这么做也是没有办法的事情，与其躲在星球里一起吞噬倒还不如搏一把指不定还有一丝机会。

    只不过结果往往很扎心。

    母虫被捕获之后直接被玩家们运到了战星上的研究室内，因为这玩意体积实在太过于庞大了，所以陈刚特地在战星上专门为它定做了一个囚笼将它束缚住了。

    至于天域星核则是在距离陈刚战星一百公里处停了下来。

    在吞噬之前他还有更重要的事情要做，毕竟这可是超阶文明造物，所以他需要玩家们进入内部去探索看看能不能找到一些有用的东西。

    毕竟这种级别的文明哪怕从里面捞出指甲盖大小的东西，都能让陈刚的科技得到非常大的提升。

    就这样玩家和其他文明商量好了行动计划便开始进入星核内部了。

    他们的计划是先由白刃战小队进去开路，确定内部安全了之后便让各个文明的顶尖科学家进入开始研究。

    只不过考虑到白矖文明的原因，这一次的探索时长陈刚只给了大家一个月的时间。

    一个月之后不管结果如何都必须要撤离这个星系。

    因为任务繁重所有众人也金罗密布的开始行动了起来。

    宁死不屈等人也乘坐着飞船来了星核的表面，这颗星核的表面是有一种特殊的金属所制成，看起来很像是三钛, 但是却和三钛有诸多的不同之处。

    “这是什么金属？”看着眼前的这一幕宁死不屈也有些好奇。

    “鬼知道又是什么奇怪的金属，到时候指挥官他们会派出专门的科研团队来勘察，我们还是先进入星球内部看看情况吧。”就在宁死不屈还在好奇的时候，队友的声音从通讯仪中响起。

    听到队友的召唤宁死不屈抬头看去，只见有几个队友正驾驶着切割机械人在之前虫族母后逃生舱弹射的地方开始了切割。

    没多久那块区域几十米厚的金属在切割机的努力下被切开，而众人也终于如愿进入了星核内部。

    刚一进去宁死不屈就被眼前的景象所惊呆了。

    整个星核内部其实并没有大家想的那么复杂，放眼望去是一条巨大的走廊，毕竟这东西设计之初是给母虫走动用的所以非常的巨大。

    而向前飞行了几公里之后众人就看到了一道巨型的金属门，将它破坏了之后众人继续前行很快就来到了一处巨大的空旷地带，而在正中央便是一台巨大的超脑。

    而它的旁边则是各种各样的仪器，只不过现在因为战星不断的在汲取星核的能源，所以没有能源它现在已经是关机状态了。

    看到超脑的时候宁死不屈和众人也不由得一喜，不用想这台一千多米高的超脑如果将它研究透彻对于科技进步有多大不言而喻。

    “兄弟们先检测一下这里的防御设施，虽然现在这里没有能源所有设施都下线了，但是为了安全起见我们还是先把内部防御设施破坏了再说。”

    看着周围的一切作为小队长的宁死不屈很快下达了命令，因为在他眼里这台超级计算机是非常有用的，如果能够将它搬出去那么对于己方的帮助一定很大。

    在清理了周边的防御之后，玩家们便开始通知科学家们尽快进入这里开始规划怎么转移超脑了。

    而宁死不屈则是和其他白刃战小队分开继续行动。

    “这是？”正在宁死不屈探索的时候突然间不远处的一个小门引起了他的注意。

    “这里的建筑大小都是按照虫族母虫的标准来的，这里怎么会有这么一处小门？”说着宁死不屈带着好奇朝着小门走去。

    将小门拆开之后宁死不屈被眼前的一幕给惊呆了。

    只见不远处是一处不大的空间，宁死不屈初步估计这里最多也就一两百个方，而在这里静静地躺着几个黑色直径两米左右的黑色箱子。

    “是虫洞箱子！”看到箱子的那一刻宁死不屈本能的说道。

    这玩意他太熟悉了，不敢多耽搁他立马联系到了陈刚让他们尽快派人过来把箱子取走。

    而此时其他的白刃战小队的成员也都有了发现。

    他们在星球的核心找到了一颗巨大的菱形水晶，得知消息的陈刚看到水晶的第一眼便认出了它的身份，凝聚态武器的发射器。

    还有一些小队成员则是找到了虫族的培育室，这里整齐的摆放着数十万的培养仓，立马隐约可以看到虫族的胚胎。

    “我的个乖乖，这简直是。。。”此刻来凑热闹的我是肝帝正和其他两名队员站在培养室内看着整齐排列的培养皿发出了一阵感慨。

    整个空间无比的巨大，几百米的高度，从最底下到最上面密密麻麻的摆放着一个个两米左右的培育器皿。

    而在中央有一台三角形的巨大设备只不过现在已经熄火了。

    通过这个不难猜测这玩意应该是某一种空间传送装置，等到培养皿的幼虫达到了标准之后便会将它投射到外界。

    只不过因为没有了能源不光是它就连周边的培养器皿内的幼虫也全部挂了。

    看了一圈正准备离开的时候我是肝帝突然发现了情况：“兄弟们你们快看那边！”说着我是肝帝指向了某一个方向。

    因为根据它的头盔所显示在不远处发现了生命体征。

    朝着他所指的方向看去其他队友的头盔也捕捉到这个信息.

    看到这里众人哪里还能不知道有情况，也不墨迹几人连忙朝着那边飞了过去。

    “我靠！快看有活口！”此刻我是肝帝指着不远处的一台培养皿，只见培养皿那边虽然已经停转了，但是里面的虫子依然还活着，并且相比于其他虫子这一只虫子的长相明显不一样。

    “其他虫子都凉凉了，唯独这一头还活的好好依我看这玩意肯定不一般，可以带回去研究。”说着我是肝帝立马联系上了科研人员将他们尽快赶过来。

    。。。。。

    就这样在几个文明的共同努力下整个星球的探索进度也非常的快。

    虽然这颗星球所涵盖了大量的对于陈刚而言有帮助的东西，但是因为只见原因陈刚并没有足够的时间一一将他们研究清楚。

    只能囫囫吞枣的将数据收集，一些有必要搬走的东西能搬就搬了，搬不走的就只能最后给战星吞噬了。

    就这样一切有条不紊的进行着时间很快来到了一个月之后。

    时间一到所有人都开始撤离星核，而战星则是开始了吞噬星核。

    这一次这颗星球给陈刚带来的收益是惊人的，首先是超脑虽然这台超脑已经死亡不过通过拆解陈刚还是获得了不少有用的信息并且也因为它的原因，陈刚决定对红后进行一次改造。

    其次是我是肝帝发现的特殊虫子。

    这只虫子带回来之后经过DNA比对发现竟然和母虫是同一类型，也就是说它是一只母虫的幼虫，自然陈刚给它培养了起来以后有大用。

    除去这个以外宁死不屈的找到几个虫洞箱子也给陈刚带来了惊喜。

    因为里面有一张完美的掠夺舰蓝图。

    掠夺舰战列级别舰船的二级科技，和罪恶级属于同一档次，如果罪恶级把它看成辅助的话那么掠夺舰帕拉丁级则是主导的攻击。

    掠夺舰相比去常规战列不同，首先它的基础抗性足够高，其次是可以配备堡垒装备，而堡垒装备则是掠夺舰的核心，它可以让原本就强大的掠夺舰能力再次提升一个档次。

