    陆林表情严肃的看着卢植问道：“还有一件事呢？”

    卢植看着陆林，沉声道：“皇上要册封八个新的官职，凌驾于三公九卿之上，可审查天下兵马，并且可以招募军士。”

    “西园八校尉？”

    一听这话，陆林下意识脱口而出。

    这个军事组织终究还是成立了……

    陆林面色凝重，西园八校尉的设立，直接就削弱了何进的兵权。

    天下兵马要分一半过去，并且何进都得听西园八校尉的话。

    卢植听到陆林的话时，无比诧异的看着陆林道：“你如何得知？”

    陆林没有回答卢植这个问题，而是问道：“何时设立？”

    “明日午时，朱雀门外，皇上要昭告天下。”

    陆林面色一变，凝声道：“皇上这是在逼何进对宦门出手啊。”

    “我也是这样想的，所以便赶紧回来了。”卢植看着陆林，沉声道，“你得马上回宫了。”

    陆林点点头，道：“我这就去找郑大儒……”

    “不必了。”

    便在这时，郑玄的声音响起，便见郑玄忽然出现在陆林和卢植的视线之中。

    “郑儒。”卢植惊喜的看着郑玄，“您一直都跟着我们？”

    郑玄微微颔首，转头看向陆林道：“老朽会一直看着你，你不用担心安危……”

    说着话，郑玄面色一沉，道：“一定要阻止何进对宦门出手，如若不然，你的一切计划都将白费，汉室也必然会亡。”

    陆林当即点头，随即对郑玄拱手道：“多谢大儒。”

    “我随你一起去。”卢植当即是出声道。

    陆林和郑玄几乎同时对卢植摇头，就听陆林说道：“不用，太学还需要大人。”

    闻言，卢植这才点头道：“好吧，你们一切小心。”

    陆林微微颔首，便往外走去……

    不多时，两人便用儒术到了皇宫大门。

    看到那高高的门头，陆林难免心有所想。

    四年了，终于又要回去了。

    陆林此时已经换上了太子少傅的朝服，一块明晃晃的玉佩此时正挂在他的腰间。

    那玉佩，正是以前何皇后给他的长秋令。

    皇宫守卫看到陆林的朝服以及他腰间的玉佩之时，全都十分默契的没有说话，也没有阻拦陆林。

    陆林脚步往前一踏，走入了皇宫……

    刚进去，守卫的声音就传入陆林耳中。

    “大人，皇宫禁飞，还请大人徒步，莫要让我等为难。”

    闻言，陆林侧目看了一眼说话的守卫，微微颔首。

    四年前，皇宫可没这样的规矩……

    不管这规矩是何时而成的，既然有，陆林这时候便不会违抗。

    就见陆林直接往长秋宫方向走去……

    与此同时，西园内。

    “大人，陆林回宫了。”

    小黄门的声音自门外响起，房间内的十常侍们面色都是一冷。

    “看来他得到消息了，刚得知便回宫，这是真不怕死啊？”

    “既然如此，那便派人杀了他。”

    “但他有郑玄撑腰啊，而且他本身实力也比以前强横很多了。”

    十常侍中的几个人冷笑着的讨论起陆林的生死来。

    这时，张让冷哼一声，道：“郑玄若敢出手，他的郑学就别想要了。”

    “刘宽杀得了吗？”赵忠这时候忽然皱起眉，“那小子有一招特别邪门你不是不知，刘宽都未必挡得住。”

    张让冷然一笑，道：“若他用了那一招，自己也会受到反噬，到时候咱们再去补一刀便可。”

    张让冷漠的话语中，丝毫没有在意其中刘宽的死活。

    赵忠也露出了阴笑，他当即点了点头。

    ……

    另一边，陆林走在去往长秋宫的路上。

    这一路上，陆林的内心并不镇定，他目光不时看着四周，提防着左右。

    他知道太后和十常侍不会让自己平安回宫。

    走了约莫一刻钟，陆林看到前面出现了熟悉的身影。

    那人挺胸直立，不过发色花白，面带褶皱。

    陆林见状，便停下脚步道：“光禄勋大人，竟然是你吗？”

    来人便是刘宽，听到陆林说话，他一言未发，面色冷凝。

    陆林哈哈一笑，道：“想不到堂堂光禄勋，有一天也会愿意做别人的狗。”

    这话令得刘宽脸上皱纹一颤，他的目光立刻是冷漠异常的盯着陆林。

    “小林子，为何要回来？你不知道回来便会死吗？”

    闻言，陆林脸上仍然带着笑容，他摇摇头道：“大人，我若再不回来，这天下就要乱了。”

    说着话，陆林往前走去，两人的距离瞬间拉近。

    就听陆林说道：“大人还记得四年前在佛塔告知我的话吗？”

    听得这话，刘宽面色顿时一凝。

    陆林见状，当即是对刘宽使用传音入密。

    “大人，若现在何进与十常侍打起来，获利的是董卓。”

    脑海中响起陆林的声音，刘宽面色再次一变，他目光死死盯着陆林，没有说话。

    “我回宫，是要阻止这场战斗发生，一旦他们打起来，必然是不死不休，届时若董卓带兵入洛阳，大汉就要彻底乱了。”

    “你知道董卓为何不进京受赏吗？因为他要整合凉州兵马，他在等待朝中大乱！”

    陆林的传音令得刘宽脸色越发的难看。

    而陆林在说完这些之后，表情变得无比淡然。

    陆林很清楚刘宽心底深处的想法，他现在虽然依附董太后，但刘宽一直的想法就是为了扶汉。

    刘宽肯定不愿看到汉室有危。

    此刻，在南宫的灵台之上，张让赵忠等人正注视着刘宽和陆林。

    “刘宽怎么还不动手？他在干什么？”

    张让和赵忠此刻有些懵，他们看到刘宽和陆林一言不发的站在原地待了快一刻钟了。

    他们不懂两人一直盯着对方不说话是什么意思。

    “刘宽该不会不动手了吧？”赵忠脸色有些难看的说道。

    张让没说话，但表情也十分的难看。

    此时，陆林面色严肃的看着刘宽传音道：“大人，如今大汉的情况不是你能救的，让开吧，让我来救这大汉！”

    刘宽浑身一颤，他当即出声道：“你如何救？”

    陆林看着刘宽，扬起头道：“大人觉得为什么我非要做这儒门龙首？”

    一听这话，刘宽当即反应过来道：“你要用儒门救汉？你就不怕儒门会跟着你覆灭吗？”

    说着话，刘宽一脸的气急败坏，别忘了他也是儒门大儒。

    陆林看了刘宽一眼道：“郑儒答应出仕了。”

    此言一出，刘宽满脸惊愕，整个人直接愣在了原地。

    随即，就见刘宽脸上浮现出一抹自嘲，就听他说道：“原来如此，怪不得你会敢在现在回宫。”

    说着话，刘宽侧身一站，道：“你走吧……”

