    突如其来的提示声，让所有人惊呆了，不等他们反应，系统声很快又响起。

    【A3领地对B2领地发起领地战，双方请准备！】

    【B2领地水晶被击碎，判定失败，请活下来的玩家在十分钟内离开领地。】

    “快看B2领地所在地。”

    不知谁大喊了一声，所有人看过去，一头金色大鸟仰天长鸣，耀眼金光笼罩整个B2领地。

    金光带着无尽杀伐，顷刻将B2领地摧毁。

    金色大鸟做完这一切，化作一道流光，飞到A3领地城墙上。他们这才发现，不知何时，城墙上站着一人。

    “林业大佬出手了。”

    无论是观战的人还是参战的人，均是露出震撼，这林业大佬还真是一如既往的强大。随便一头契约兽就拥有毁灭领地的可怕力量。

    就算现在所有人领地阶级不高，可也不是说摧毁就摧毁的，那毕竟是一座城。

    但很快就有人心生疑惑，既然林业大佬能这么轻松解决领地战，那刚才又为何会放弃抵抗，这明显前后不搭。

    林业环顾所有人，淡淡道：“你们想必很疑惑我这么做此举，接下来我会解释。”

    “A3领地之人所做的事我都看在眼里。”

    声音不大，却清晰传入在场所有人耳中。

    “荒墟，本就肉弱强食的地方。被人掠夺，欺负，只能怨你们自己实力不如人。”

    “拼命？呵呵，你当小孩子过家家吗。”

    “若非领地不会真正死亡，有一所一，在场的人谁敢轻易跟人拼命？”

    “强弱不重要，重要的是看不清自己实力。”

    下方的人均仔细听着，一动不动，包括B2领地的人。尤其听到后面几句，更是忍不住低下头。

    是啊，若非领地中不会真正死亡，谁又敢这么大胆，至少在场80％的人没有这个胆量。

    受不住欺负而跟不可战胜的敌人拼命，若非有绝对依仗，谁敢真正这么做。

    有句话说的好，好死不如赖活着。

    林业看到没人反驳，也没停下，继续说着。

    “但是，我所说的这一切，都建立在自己有实力的基础上。”

    “如果假借他人而狐假虎威，那必须要承受老虎离开的后果。”

    这两句话，是对着A3领地人说的。这些人当然知道是在说他们，所以根本不敢跟林业对视。

    反观B2领地的人，纷纷抬头，眼中渐渐露出色彩。

    没有管这些人怎么想，林业继续说道。

    “今天这场战斗，本没有意义。无非是异心人犯下的错误，那后果就让他们自己去承担。”

    “可万事没有绝对，A3领地也有一些正常人，我必须为他们负责，所以我先放弃对战，再出手赢得胜利。”

    “B2领地开启战斗，那必须要有一方承担后果，我是A3领地首领，无论如何，都不可能让我这边无辜的人吃亏。”

    “今后记得，如若再有人假借我的名字作恶，你们大可以出手，不必看我脸色。”

    “荒墟也好，领地也罢，实力不如人，哪怕被人打碎了牙，捏断骨头，也要自己忍受。”

    “无论哪个领地，都是一样。包括A3领地。”

    说完最后一句，林业身影便消失，离开了领地。

    在他走后过了好一会，领地外面突然爆发呼啸的掌声，每个人都高喊林业名字。

    而那些作恶的A3玩家，顿时满脸羞愧的离开。

    不走不行啊，自从林业说完那些话，他们总觉得四周都是不怀好意的目光，感觉随时会被分尸。

    他们不是傻子，知道自己日后难过了。没有林业的保护，自己以往招惹的那些人，怕是会天天蹲领地门口，出门就是死。

    但没办法。

    正如林业所说，强者为尊，但凡狐假虎威者，那必须要承担老虎离开后的打算。

    简单来说，一切都是自找的。

    接下来很长一段时间A3领地大部分人会受到针对。

    当然，其他领地的人也识趣，找自己仇人报仇就行了。如果敢随意联合欺负A3领地的人，林业肯定不会坐视不管。

    不管怎么样，他都是A3领地首领，这点没有任何改变。

    或许有人会不满林业的独断自私行为，可终究是少数。如果有实力，大可以超越林业，自己当首领，而不是在这里抱怨所谓的公平和愤慨。

    ....

    暗处，空向回忆刚才那个独断霸道的男人，拳头忍不住紧握，这，不正是他渴望的目标。

    无论做什么，一声令下，莫敢不从，所有人只能老实接受。

    “迟早有一天，你的位置会是我的。”空向狭长眸光露出如毒蛇般的狠辣冷血，但目前要做的是想办法打败龙御常，跟在这个男人面前。

    凭借自己，几乎不可能完成这个目标。唯一的机会便是蛰伏，找一个绝对强者隐藏下来，慢慢积攒实力。

    冷笑几声，直接退出领地，回到安全屋。

    不等他有其他反应，系统声突然响起。

    【冷雪舞向你发起指定pk，是否接受？】

    “哦？”空向一愣，旋即露出耐人寻味的表情，选择了接受。

    视线转换，已经置身于竞技台。

    对面冷雪舞一动不动站着，浑身弥漫淡淡寒气，脚下五米已经被冰晶覆盖。

    身穿一件古典的白色长裙，高挑的身材显得玲珑有致，玉颜倾城，面若寒霜，双眸宛若古井无波的潭水，平静，自然。

    散发着将任何人拒之千里的气息，淡淡寒雾围绕，犹如不食人间烟火的仙子，又或者，万年雪山上的雪莲，空灵圣洁。

    “怎么，我的未婚妻，你这是安耐不住寂寞，主动来寻你郎君？”空向目光扫过冷雪舞，眼底深处出现一丝惊艳和贪婪。

    不知为何，总觉得今天的冷雪舞，格外迷人，让人极具痴迷。

    她没有说话，素手一扬，一把白银长剑出现在手中，皓腕挥舞，数道寒冰剑气飞出。

    “上来就动手，似乎不太礼貌啊。”空向眼睛半眯，他自然发现，冷雪舞实力有了质的飞跃。

    虽然短短几天，有这么大的提升，看来传言她加入龙部落消息不假。

    黑暗之门打开，一头白骨巨人走出，想要阻拦剑气。

    但不等它碰到，剑气骤然炸裂，形成无数细小剑气，直接将白骨巨人击碎，并且遗漏的剑气继续朝空向飞去。

