    第90章放个血试试

    于是，贫困星就出现了制作手拿式缝纫机，绣花针，剪刀等用品的小作坊。

    这些东西在经济稍微发达点的地方都找不到。

    然而节目组居然找到了，还将各种型号的绣花针当成装备物资分给了选手。

    桑宁现在真的是连吐槽都无力。

    她问于哲晗，“你真的要将你的求生装备给我？”

    于哲晗无奈，“这玩意我拿着也没用啊。”

    其实还是有点用的。

    看了眼他身上的衣服,桑宁认真道，“我觉得你可以将自己的衣服缝补一下。”

    都烂成破布条露肉了，再不缝补一下就得光溜溜了。

    于哲晗摆烂的态度很明显，他有气无力道，“我都快饿死了，真没力气缝衣服，也没力气走路。”

    说着，他眼巴巴瞅着桑宁的鱼和八爪鱼，“真就不能分我一点?”

    “能！”

    桑宁斩钉截铁,“但是不白分，你的绣花针得分我点。”

    她还想织布，绣花针在关键时候还是挺管用的。

    “全给你。”

    于哲晗对绣花针是嫌弃的不行，桑宁欣然接受。

    “你等着，我现在给你弄吃的。”

    说着，她颠儿颠儿地跑过去将砸在他脚边的椰子捡起来用匕首打开，然后递给他。

    “先喝点椰汁垫垫。”

    “谢谢。”

    于哲晗伸手接过椰子，是真的没力气，他捧着椰子的手在颤抖，却还是牢牢捧着又颤颤巍巍的送到嘴边吸了一口。

    入口的汁水清甜清香，不像他之前捡的椰子，又酸又涩贼难喝，严重怀疑他之前喝的是假椰子。

    清甜的椰汁灌进肚子里，于哲晗有种自己重新活过来的感觉,他猛吸几大口，咕噜咕噜，直播间的观众都听见了声音。

    清甜的椰汁进嘴后的感觉清爽又解渴,还涨力气。

    “活过来了。”

    吨吨吨喝完整个椰子的于哲晗想将壳扔了，捡了枯枝回来准备生火的桑宁立刻阻止，“别扔，椰子肉可以吃。”

    于哲晗，“？？？”

    椰子还有肉？

    顶着满脑袋的问号，他认真求教，“怎么把肉弄出来?”

    “我帮你开。”

    桑宁走过来拿过手里喝完的椰子壳，用激光匕首切开。

    激光匕首是生存包里开出来的，太小，路易他们都嫌弃不好用不要，桑宁不嫌弃，所以，激光匕首的归属权成了她的。

    这次和匕首一起带了出来。

    匕首拿来开椰子可以，想将椰子切开掏里面的椰肉却是不行，激光匕首没这个顾虑，直接切，钢铁都能切割开的情况下，切个椰子小菜一碟的事。

    切成两半的椰子一块递给他,一块桑宁一手椰子一手匕首的将上面的椰肉挖下来后和于哲晗做了交换。

    “吃吧。”

    礼貌道了声谢，于哲晗便开始狼吞虎咽起来。

    椰肉也很好吃,他吃的嘴都停不下来，桑宁替他将椰肉弄好后，便回到柴堆前麻利的生了个火。

    然后将鱼和八爪鱼在海水里清理干净后，又拿到岸上用竹筒里的清水冲洗掉海水残留后，开烤。

    于哲晗的观众瞬间沸腾！

    【不容易，我晗哥终于避免了第一个因为即将饿死而退赛的选手，喜大普奔！】

    【感恩桑宁宝宝，她可真是太好了。】

    【(⊙o⊙)…你们这些于哲晗的观众都是什么奇行种，道德绑架骂桑宁的是你们，现在喊她宝宝的也是你们，做人能要点脸吗？】

    【无脸走遍天下，我们不要脸。】

    于哲晗的观众理直气壮，桑宁的观众哑口无言甘拜下风。

    原本以为他们已经够不要脸了，却不想强中更有强中手。

    论不要脸，是他们输了。

    此时干掉一颗椰子水又把椰肉吃完的于哲晗，彻底的活了过来，他坐在原地缓了几分钟，才试探性地站起来，双腿有力气了。

    顿时露出个灿烂的笑容，感慨道，“妈呀，不用退赛了，我可真是太高兴了。”

    说着，他颠儿颠儿凑到桑宁身边，问道，“桑宁，要帮忙吗？”

    “烤八爪鱼会吗？”

    桑宁将清洗干净串在细枝上的八爪鱼递给他。

    “可以试试。”

    这是不会的意思。

    不过没关系，“你烤着，我教你。”

    “好！”

    于哲晗接过八爪鱼开烤，桑宁教他什么时候翻身旋转，烤到什么程度可以放调味品之类的。

    于哲晗听得非常认真，执行的很彻底。

    鱼蛮大，有一斤多，八爪鱼也不小，有小八两的样子。

    烤熟都不是一时半会的事，需要时间。

    本着闲着也是闲着的原则，桑宁和他闲聊起来。

    “你被什么东西咬的？都面目全非了。”

    【我们知道，他被一种透明的生物咬的。】

    【对，一只长的很漂亮像水晶物品的未知生物咬的，这种生物不是吸了于哲晗的血导致身体出现了一条像是血线的存在，我们都不会发现。】

    于哲晗还没来得及回答，他的观众就发特效弹幕将事情的经过嘚啵嘚啵的说了一遍。

    桑宁，“透明的未知生物？”

    于哲晗无辜道，“我不知道，我都没看见咬我的东西，等我发现自己被咬，那玩意呲溜一下躲进草丛中逃跑了。”

    桑宁哦了声，“介意我给你把下脉吗？”

    “把脉？”于哲晗不怎么看直播间，因此不知道桑宁会古医学这件事。

    他的观众也都是死忠，从来不串门，自打荒星求生节目开始，他们就扎根在了于哲晗的直播间内，对这件事同样不知情。

    “看看你的身体情况。”

    桑宁言简意赅，于哲晗哦了声，“可以，怎么把脉？你说我做。”

    “手给我就行。”

    “哪个手都行？”

    “嗯。”

    于是，他麻利的将左手递给了桑宁。

    桑宁娴熟把脉，然后收回手，“问题不大。”

    “也就是说还是有点问题。”

    于哲晗接话，桑宁的回答是一个白眼，“你这是废话，你自己的身体自己不清楚，是不是感觉体内像是有火在烧，还一阵强一阵弱的？”

    “你，你怎么知道？”

    于哲晗惊讶瞪大眼，看着她的目光跟看异形似的，桑宁叹气，“通过你的脉象把出来的，我手头没银针，也没草药，你要相信我，我可以给你放个血试试。”

    (本章完)

