    第51章 认输

    哧哧哧——

    斗魂场上，苏陌和唐三的身影不断消失，不断显现。

    每一次消失再出现，就已经是在另一个位置了。

    苏陌是不断使用剃来位移，唐三则是施展他的鬼影迷踪。

    两人的速度都是快到极致，肉眼难见，观众们就发现自己的视线跟不上两人的节奏了，只能看到两人的身影一下子出现在这里，一下子出现在那里。

    不过，精彩是肯定的。

    每一次碰撞显现，都是由极速到极静，这样的快慢转变，看得他们目不暇接，大呼过瘾。

    “第二魂技·寄生！”

    “第三魂技·蛛网束缚！”

    而在这样快速的交手中，唐三只要在苏陌身上种下足够蓝银草种子后，就会迅速发动，再一次把苏陌束缚。

    他也不信，苏陌能够一直挣脱他的束缚。

    束缚不住苏陌也不要紧，蓝银草上附带的毒素才是关键。

    而且，他也需要借助这个空档缓一下，苏陌的攻势太强了，要是没有这么打断苏陌一下的话，在苏陌的猛攻之下，他的情况很不妙。

    他是在使用唐门功法的状态下，才能和苏陌抗衡的。

    连续不间断的使用唐门功法，对他的消耗太大了。

    “怎么可能？”

    “到了现在，他都没有受到任何影响！”

    观众席上，大师看着苏陌的状态没有半点被蓝银草毒素侵蚀的样子，眉头顿时紧蹙起来。

    到现在苏陌都没有受到蓝银草毒素的影响，大师怀疑，唐三的蓝银草毒素，可能对苏陌不起作用。

    “这么下去，不等他身上的增幅效果消失，小三可能就要先落败了！”

    看着如此凶猛的苏陌，此时的大师已经没有一开始的从容淡定了。

    原本看到宁荣荣被淘汰，他以为唐三赢定了，却不想苏陌突然就爆发出更强的实力，一下子把小舞给淘汰了。

    如今一对一，更是凶猛不减。

    明知道苏陌身上的增幅状态持续不了多久了，可是他就担心唐三可能撑不到苏陌身上的辅助效果消失的那一刻。

    “这个苏陌，也太强了吧？”

    “没了辅助之后，怎么感觉他更凶猛了！”

    “……”

    戴沐白等人看着唐三被苏陌压制着，也是一脸些难以置信。

    “三哥！”

    小舞此时已经恢复行动力站起来了，看着唐三被苏陌压制很是担心。

    “苏陌他好像变强了不少？是因为看到我受伤生气了吗？”

    小舞担心，宁荣荣则是满心欢喜。

    她还没见过苏陌这么生气过，然后一想到苏陌生气是因为她，心中就充满欢喜。

    哼，果然还是在意本大小姐的！

    其他人都如此惊讶了，苏陌的对手唐三心中更是骇然。

    他没想到，苏陌居然变强了这么多。

    “不行，继续这么下去，我可能撑不到他身上的辅助状态消失了！”

    唐三心中暗道，他也知道苏陌身上的辅助状态快消失了，可是他已经感觉到自己的玄玉手快到极限了，无法继续使用了。

    失去了玄玉手，他继续跟苏陌碰撞的话，以他的身体强度，撑不住苏陌的几下攻击的。

    “难道我又要输在他手中吗？”

    “不行，绝对不行！”

    被苏陌压制着打的唐三，眼中神色冷冽，不说他不愿意输，小舞刚刚被伤的仇他也要报回来。

    噗噗噗——

    所以在感觉自己的玄玉手达到极限之后，只见唐三背后八蛛矛瞬间张开，一一展现在唐三背后。

    到了这个时候，他也已经顾不得隐藏自己的外附魂骨了。

    “八蛛矛！”

    原本在猛攻唐三的苏陌，见到唐三背后张开的八蛛矛，双瞳顿时一缩，身影瞬间暴退，拉开距离。

    蓝银草的毒他能抵制，可是八蛛矛的毒，苏陌却一点信心都没有。

    “没有了宁荣荣，唐三这家伙居然还是获得了外附魂骨八蛛矛！”

    苏陌心中恼怒，暗骂唐三狗屎运。

    使用出八蛛矛的唐三，他就不敢轻易靠近唐三了。

    那是被刮伤一下，就会被毒倒的剧毒之物。

    苏陌尝试攻击了几下，发现唐三对八蛛矛的使用简直如臂使指，不仅轻松的挡下了他的攻势，还能反击。

    连续进攻几次，迫于八蛛矛的剧毒，苏陌不敢被伤到，都被唐三打退了。

    与此同时，一直维持在苏陌身上的七彩光芒，这时也缓缓消散了。

    “该死！”

    身上淡淡的七彩光芒消失，苏陌心中再次破口大骂，充满了不甘心。

    “我认输！”

    不过最后，苏陌还是开口选择了认输。

    在失去宁荣荣辅助的情况下，无法使用剃的他，已经赢不了唐三了。

    相反，他要是死磕的话，可能还会被唐三的八蛛矛伤到，到时候还要求人家帮忙解毒，苏陌绝对不要，所以干脆直接认输了。

    “你……”

    见到苏陌身上辅助状态消失，正准备展开自己的反攻，好好替小舞出气的唐三，听到苏陌的认输，顿时无语停滞，神情并没有太过兴奋。

    刚刚被压制了这么久，好不容易拖到苏陌身上的辅助状态消失，结果对方直接认输了。

    这让唐三有种一拳挥打在棉花上的感觉，完全不受力，非常难受。

    “哗～我们的苏陌选手居然认输了！”

    “难以置信，让我恭喜三五组合获得最后的胜利，恭喜他们！”

    主持人听到苏陌的认输，顿时惊呼起来，不过还是宣布了斗魂的结果。

    听到主持人宣布的结果，观众瞬间哗然起来，都没想到，最后居然是苏陌输了。

    其中最开心的，莫过于史莱克众人了。

    “哈哈，唐三果然厉害！”

    “这家伙一定输的很不甘心！”

    “……”

    戴沐白等人纷纷欢喜出声。

    “嗯，可惜就是暴露了外附魂骨，以后不能当作底牌使用了！”

    大师也是点了点头，然后略带可惜道。

    “抱歉，输了，而且还没能帮你报仇！”

    认输了的苏陌，此时也不管观众反应如此，面无表情的来到宁荣荣身前，郁闷的吐了口气。

    “没有啊，是我没有保护好自己，要不然有我的辅助，你肯定能打赢他的！”宁荣荣看着郁闷的苏陌，连忙摇了摇头，反而自责起来。

    “……”听到宁荣荣的话，苏陌感觉自己没有被安慰到。

    宁荣荣的话反而提醒了他，他是在有宁荣荣的辅助加持下，才能和唐三一战的，说到底，此时的他，不是唐三的对手。

    苏陌双拳紧紧一握。

    输给唐三，真的有点打击到他了。

    拼命努力修炼，到后来居然输给了唐三的机遇。

    要不是唐三拥有八蛛矛，他就算失去了宁荣荣的辅助加持，也还有信心和唐三一战，最后利用更强的耐力打败唐三的。

    结果，就是因为唐三的无敌机遇，一块外附魂骨，让他不得不认输！

    想到这里，苏陌就想到了唐三最大的机遇，冰火两仪眼。

    特么的，冰火两仪眼，老子抢定了。

    “荣荣，我要见你父亲！”

    随即，苏陌便抬起头来对着宁荣荣说道。

    ……

    (本章完)

