
　　“仰望星空！”

　　墨澜轻声道。

　　“有一种理论称文明的起源从仰望星空开始。

　　当一个智慧种族开始对星空出现好奇，那边就意味着出现了文明的时光。

　　而现在，迈步走向真神的第一步也是仰望星空，前往星空吗？”

　　墨澜思索道。

　　“只有在没有世界规则干扰的世界之外才能捕捉到真正的规则进行研究。

　　只有对真正的规则进行研究，然后通过掌握规则相关的知识并且对这些知识进行应用创造出神灵级别的法术，那么才能称之为真神。

　　而游戏世界内部那种通过神文取巧引动天地之力释放出来的神灵级法术也只能称之为伪神灵级法术罢了。

　　那么在接下来一段时间内的任务应该就是在游戏世界外面建造出一个空间站，然后以法师常驻或者以法师投影分身常驻的形式在哪里进行研究活动。”

　　墨澜低头看了一眼浮空城，摇了摇头。

　　“要是在原来的话，浮空城简直就是最好的空间站，维生系统一应俱全，各种高等级实验室、实验器材应有尽有，并且浮空城本身就具备运动能力，完全可以作为空间站使用。

　　可现在......”

　　墨澜感知着浮空城内部微薄的天地之力，感知着微薄的规则之力，摇了摇头。

　　“浮空城内部已经被浮空城的规则所充斥，这里面的规则已经不是真正的规则，或者说浮空城内部的规则并不是完整的规则，只是真正规则当中的一部分。

　　在里面研究规则所研究的已经不是真正的规则，而会是浮空城的规则。

　　得重新建了，不过话又说回来了，建造难度也不大，毕竟有这种需求的法师最少也是到达了传奇级别的法师。

　　对于传奇级别的法师而言肯定已经架构了元素真身，以元素真身的生存能力、适应能力，再加上传奇法师的实力在宇宙真空当中活下来并不是什么难事。天籁小说网

　　而只要能活下来，那么他们自己手撸一個出来也轻而易举。”

　　墨澜思索片刻。

　　“主体、生活空间、维生系统这些都轻而易举，唯一比较麻烦的就是各种高精尖的研究设备。

　　那些研究设备每一台都是数个项目组花尽心思制造出来的，制造本身都需要很多高精尖工具或者某些法师手工，就连我都没办法徒手复刻，更别说其他人了。

　　需要的设备全部得从下面搬上去，不过问题也不大就是，只要能想办法架构出空间通道，到时候一一搬上去就好，说难也不难，简单的很。

　　这个可以到时候和陆斌、林斡两个人一起商量一下，商量商量到底这么造。

　　这件事情得尽快，能早不能晚，虽然现在还没有人晋升传奇，但早一步都是好处。”

　　墨澜将这件事情记在备忘录上之后就暂且将这件事情放下了，然后将注意力集中在浮空城上。

　　站在浮空城上方，墨澜仰头向上看去，只见一团漆黑如墨的乌云笼罩天空，在天空中不断翻滚，翻滚间一道道水桶粗细的雷霆炸响，整个散发出一股股毁灭的气息，其中仿佛酝酿着足以毁天灭地的攻击一般。

　　事实也的确如此，里面的确孕育着极度强悍的攻击，而如果不是墨澜执掌恶魔王座，以深渊大陆唯一真神的权柄与实力强行压制的话，这道可以称之为天谴的攻击早就朝着浮空城落下了。

　　到时候会有源源不断的天谴攻击落下，直到将浮空城毁灭为止。

　　墨澜继续压制着攻击的落下，猛地往上轰出一拳将上面铺天盖地的黑云猛地击碎。

　　相比较在游戏世界内，在深渊大陆的墨澜执掌恶魔王座更像是一个战士，虽然也可以释放许多杀伤性、毁灭性的法术，但强悍道堪比神灵的恶魔真生让他有时候喜欢用一点简单粗暴的。

　　毕竟高等级法术再怎么也需要计算、运算、架构法术模型、调整法术模型、维持法术模型，虽然这些对墨澜来说都不是难事，可在有更简单粗暴并且完全不用脑子的办法时，墨澜还是选择省事的。

　　直接一拳轰上去，计算什么？用脑子干什么？

　　简单粗暴好吧，多爽。

　　反正也没别人看见，自己方便就好，意思意思得了。

　　不过黑云被墨澜强行击水之后压根没有散去，直接再次翻滚着凝聚起来。

　　“看来浮空城本身的存在就是不被允许的，一旦出现在其他世界内部就会遭到世界的排斥和毁灭性打击。”

　　墨澜回忆起刚刚整个进程，思索道。

　　“一开始先是排斥，应该是想通过世界的排斥将浮空城整个从深渊大陆上挤出去。

　　但这一股排斥之力被我抗住了，我控制浮空城定在原地，世界之力根本排斥不出去。

　　在长时间排斥不出去之后，更加激烈的手段就来了，毁灭！

　　排斥不出去那就毁灭，在这种情况下，除非我有办法遮掩浮空城这个世界本身的存在，否则浮空城是必定进入世界内部的。

　　要不然浮空城和世界本身肯定得毁灭一个。

　　至于遮掩一个世界的存在，在世界内部遮掩世界本身对世界的感知，这根本一点都不现实啊。

　　世界本身的大小不谈，问题是世界的体量在这里，再加上世界本身一直在虚空深处汲取能量。

　　一个世界在另外一个世界内就相当于一颗小树苗将根系扎根到一颗参天大树的根系中间去了。

　　浮空城甚至可能就是在汲取深渊大陆的能量，就好像是身体里面都寄生虫一样，肯定会被打死。

　　而且我根本无法进入、影响元素界扎根的虚空深处，更别谈遮掩其存在了。

　　这根本就是遮掩不住的，没有办法，所以这座浮空城本根本不可能在世界范围内存在，只能游弋在世界之外的宇宙游弋。

　　这就好像是宇宙飞船无法进入星球，只能在星空中停泊一样。”

　　墨澜思索道。

　　“除非我能通过对真正规则的研究得到真正神灵级别的知识，依靠这个层面的知识重新制造出神灵级别的造物浮空城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第937章 世界的排斥免费阅读。https://xs.23sk.com 