    自信!

    这是触手文明给予的无穷自信！

    要知道人类一族不过是一个可以随意被屠戮的种族，只要但凡找到一颗人类星球，最后的结局都会往往发生几乎没灭绝的下场。

    当然除了蔚蓝星是个例外，并且现在的触手文明也惹不起，但是惹一颗其他的人类星球还不是十拿九稳？

    不一会，这一艘来自触手文明的巨型飞船向着一颗生机勃勃的人类星球而去，并且正在逐渐接近，最终因为空间跃迁的缘故更是直接出现在人类星球的轨道，继而进入大气层。

    这一艘巨型飞船的出现，对于一颗刚刚处于太空起步阶段的人类星球来说无疑是一场灾难。

    巨型飞船进入这颗星球之后，遮天蔽日，在巨大的反引力作用下，一场灾难陡然出现。

    巨大的破坏力是难以想象的。

    当即这颗星球的官方立时就惊了。

    外星人来复仇了？

    可是这么大的战舰还怎么打？

    瞅上一眼卫星传来的照片每一个人都感觉到一阵手脚冰凉，无力感随之遍布全身。

    即便如此，这颗星球也很快便派出了战机前去消灭外星人的巨型飞船。

    只不过当外星飞船投放出更加高级的太空战斗机之后，这颗星球的人类势力几乎就已经失去了任何战斗的余地。

    一番空中争斗之后，人类一方的战斗机被屠戮殆尽。

    打？

    还怎么打？

    放核弹人家有能量罩。

    于是这一艘触手人的巨型飞船开始着陆这颗星球的大海上，巨大的船体就如一只巨型乌贼附在了这颗星球上。

    触手人准备开始抽取地核了，一支粗壮的钻头从飞船的底部转动而出。

    而星球上的人类势力都愣了。

    一名总统说道：“什么意思，不是来打我们的？”

    可是又不像。

    最终经过调查，得出了结论那一艘巨型飞船是准备抽地核了。

    登时，这颗人类星球的高层们都慌了。

    “难道我们的星球要被那一艘外星飞船抽干地核吗？”

    人们语无伦次起来！

    地核是一颗星球的核心，尤其是生态行星失去的地核之后，星球将会停止公转和自转，也会失去引力更会导致大气层的流逝，那时候不出一天的时间，人类将会因为缺氧而死！

    怎么办已经成为当下困扰着这颗星球的难题。

    他们只好对之前俘虏的外星人严刑拷打。

    之后得到了确切的情报，立即拿出了一套解决的方案，释放科技核心球，吸引外星人的蜂后出来，只要干掉了蜂后，这一次的危机自然而然的也就过去了。

    科技核心球是直径1.5米的球，根据研究表明，这颗科技核心球可以把外星人的蜂后引出来。

    总统说道：“只要干掉了蜂后，我们就胜利了!”

    副总统说道：“没错，我们有激光武器，不怕不能干掉蜂后！”

    这颗星球的人类从基地的隔离室取出科技核心球。

    立时，正在打地核的巨型飞船内，蜂后收到了飞船显示出的警报声。

    发现了科技核心球。

    这颗科技核心球，是曾经与触手文明交战的一颗人类星球的产物，只不过最终那颗星球被灭了。

    而科技核心球，就是那颗人类星球的技术结晶，是在那颗人类星球被灭亡之际发射向太空去寻找其他人类世界的，不曾想竟然在这颗星球。

    触手人蜂后自语道：“这也是个威胁啊，必须要将这个东西拿到手才行！”

    既然如此。

    立即从巨型飞船驾驶出一艘相对而言较小的战舰，即便这样，这一艘小型飞船也堪比一座城市的面积。

    她要将那个科技核心球摧毁才行，不然以后将会再次面临一颗人类星球的威胁。

    等蜂后驾驶着战舰到达人类基地上空的时候，立即便遭受了一次人类的埋伏，将战舰摧毁。

    只不过蜂后却依旧安然无事。

    毕竟触手人的文明还是领先于这颗人类星球，所以在战舰被摧毁的情况下，蜂后驾驶着生物机甲从战舰内一跃而出。

    这生物机甲在蜂后的操控一经出现，立时基地内的人类们一片惊呼。

    那分明就是一头巨兽！

    目次至少有着八十米的恐怖体型！

    战场的人类指挥官声嘶力竭的大喊道：“射击，一定要干掉蜂后！”

    ‘啾啾啾’

    一道道五颜六色的激光向着蜂后驾驶的生物机甲而去。

    但是一点用都没有。

    不仅仅是蜂后有着防护盾，她更是召集来了大量太空战斗机充当起自己的屏障阻挡人类的激光武器。

    “杂鱼们通通去死吧。”

    蜂后驾驶着生物战甲在大量战斗机的掩护下，如战场的杀神一般，所过之处，大量人类战士惨死。

    场面几乎是一边倒的局势。

    “射击，射击！”

    ‘啾啾啾’

    一道道激光向着生物机甲发射而出，不过依旧不能阻挡分毫，悉数被环绕在蜂后四周的大量太空战机所抵挡住攻击。

    ‘轰隆隆’

    生物机甲的破坏力十足。

    每一次挥舞如同鞭子一般的触手都能够让地面上不少战士被抽的血肉模糊。

    它太强了。

    人类正在节节败退，根本无法阻挡触手人蜂后的前进。

    不一会，蜂后控制的生物机甲一路横行无忌，不但让人类的基地遭受到了重创，更是强行从人类手中夺走了科技核心球。

    这种能够给触手文明带来威胁的东西必须要毁掉才行，避免以后某颗人类星球获得里面的技术，进而成为继蔚蓝星之后又一威胁。

    而此刻，人类一方的士气已经极为低落。

    眼下，外星生物不但夺得了科技核心球，依附在海上之上的巨型战舰更是还在没有任何停下来的意思向着地下不断深钻，似乎这些外星生物就是为了来毁了这颗星球一样。

    看着那个巨兽轻而易举的就这么带走了科技核心球，一名科学院立时急迫的问道：“我们怎么办？”

    人类的高层们齐齐将目光看向总统，等着他能够拿一个好主意。

    这名总统说道：“先去查查那个巨型飞船是否还在钻我们的地核。”

    科技核心球被抢走了，只要对方能够放过地核就行，不然这整整一颗星球的人类将会全部灭亡。

    很快，调查取证完毕。

    一名科学家急迫的说道：“目前外星飞船下的巨钻预计再有半个小时就会到达地核了。”

    顿时在场所有人都一脸的面如死灰。

    这次是真的完了。

    科技核心球并未成功消灭外星人，在半个小时后，外星人的飞船更是会打开地核。

    这名人类的总统平静的说道：“把消息发出去吧，在最后的半个小时内，和家人说说话。”

    沉重的气氛在弥漫。

    某将军吼道：“我们觉得应该释放核弹！”

    总统冷冷的说道：“核弹就能够破开对方的防护罩了吗，除非我们有比激光武器更加强大的能量武器！”

    就在刚刚，他们曾经利用埋伏的方式摧毁了外星人的一艘小飞船，而这一切都是建立在小飞船还没有没打开防护罩的情况下。

    所以，还有什么办法能够摧毁那一艘更大的飞船呢？

    但是，就在他们绝望之际，一艘战舰凭空出现，已经来到了这颗星球的大气层附近。

    这一艘战舰正是林晨所在的帝国级I型歼型舰，一路追到了这颗生机勃勃的星球附近。

    林晨说道：“看来就是这颗星球了，我们进去，别让触手人跑了。”

    歼星舰缓缓的进入大气层。

    对于大气层外面环绕星球的人造卫星，根本就不在林晨的考虑之中。

    而这一幕，也自然而然的被这颗星球的人类所捕捉到了。

    经过层层上递，又一份关于外星人飞船出现的消息最终出现在了总统的手中。

    不看还看，好不容易平静下来的绝望心情立时就又被调动了起来。

    总统绝望的说道：“我的天啊，怎么又来了一艘外星飞船？”

    来一艘就已经要命了，现在又来了一艘，人类还有活路吗。

    一股绝望的气息在弥漫。

    而此刻，歼星舰进入大气层之后，一经扫描，最终得出结果竟然是一颗人类星球。

    林晨愕然的说道：“难怪那个触手人的飞船会来这里了。”

    之前就得到过讯息，人类一族所在的星球每被非人类种族找到，往往便会遭受到无情的屠戮。

    不是人类惹到了非人类文明，但是人类一族让非人类一族感受到了潜在的威胁正在成长。

    之后，林晨又说道：“寻找触手人的飞船。”

    红后打开了地貌扫描，那毕竟那么大的飞船不可能说藏起来就藏起来，如果没有扫描到那就是触手人的飞船根本没有来这颗星球了。

    庞大的讯息频段在快速向着整颗星球所覆盖。

    最终呈现出有两处触手人的踪迹。

    一处是巨型飞船在大海上，而另外一处则不一样了，疑似触手人的生物机甲正在对着人类打开杀戒。

    林晨毫不犹豫的说道：“先去把那个巨型的触手干掉，再去解决飞船。”

    总之，既然遇到了，所有的触手人就没有活着的必要了。

