    此刻堤福俄斯的确已经从雅典娜降智光环的影响下恢复了过来，并且瞬间意识到了形势的危险，决心逃离这里。

    刚刚那两个家伙实在是太可怕了，而且手段神通都极为恐怖，一人堂堂正正，威力宏大，沛然莫之能御；而另外一人则是手段诡谲多变，阴险毒辣，让人防不胜防。

    这两人一阴一阳，一正一邪，配合起来竟是无比完美，几乎毫无破绽，以至于他在一着不慎之下竟是彻底落入下风，难以脱身，最终只能通过自爆来暂时拜托困境，然后重生逃遁。

    只是即便是生命强悍如他，进行一次自爆也是付出了极大的代价，虽然如今保全了一条性命，但修为至少折损了三分之一，而且还处于虚弱状态，如今必须要尽快逃离这里找个地方养伤才是。

    毕竟自爆可不等于死而复生，那可是将全身血肉和力量彻底引爆了一次，哪怕是对本源力量都会造成极大的损害。

    可就算知道会付出这么大的代价，堤福俄斯也依旧不敢有任何迟疑，毕竟在刚刚那种情况下他也只有这么一招可以脱困了。

    想到这里，堤福俄斯在逃遁的同时也将几个龙首回头朝着身后那因为自爆而掀起的恐怖能量狂潮方面望去，虽然在他看来就算那两个家伙再强，面对他以浑身血肉作为献祭引发的自爆也必然要付出极大的代价，非死即残，但不知道为什么他心里总有一种心惊肉跳的感觉，仿佛事情没有那么简单。

    果然……

    啾！

    下一刻，伴随着一阵剧烈的雀鸣响起，身上光芒暗淡，遍体鳞伤，却完好无损的护住了黄裳和第二人格的五色孔雀从能量狂潮中冲天而起，并以惊人的速度朝着堤福俄斯俯冲过来。

    “怎么可能！”

    看到黄裳和第二人格竟是毫发无损，堤福俄斯心中瞬间升起了剧烈的危机感和震惊，随后他身上更是燃起炽烈的血色火焰，一个个龙首一边回头朝着黄裳和第二人格发起攻击，同时潘大的身躯也是以更加惊人的速度向前逃遁。

    “血脉，咒杀！”

    然而就在这时，站在孔宣背上的第二人格却是咧嘴一笑，右手一挥，掌心之中便出现了一个地狱三头犬的虚影！

    那正是堤福俄斯的子嗣——刻耳柏洛斯！

    只是此刻，这刻耳柏洛斯的虚影却似乎被一道道火焰所笼罩，让他承受着剧烈的痛苦，发出阵阵凄厉的惨叫。

    而随着刻耳柏洛斯的虚影被火焰笼罩，不断的惨叫出声，一种玄之又玄的力量也是直接作用在了堤福俄斯的身上，竟是让他血液沸腾，体内力量有了一瞬间的失控！

    诅咒，正是天魔一脉最擅长的秘术之一！

    而利用刻耳柏洛斯和堤福俄斯之间的血脉联系，第二人格已经可以做出很多骚操作了，他之前没有这么做只是因为当时的堤福俄斯实力太强，气血太盛，对于各种诅咒有着极强的克制能力，就像是一个身强力壮的年轻人不会容易生病，可一旦他处于虚弱状态就容易被病毒趁虚而入一样，这诅咒其实也是一样的原理。

    如今堤福俄斯已经自爆了一次，气血早已不负之前的雄厚旺盛，在这种情况下第二人格的诅咒之术便有了发挥的余地！

    当然，以堤福俄斯的修为，哪怕是来自于嫡传血脉的诅咒也只能影响他短短的一瞬间。

    但这一瞬间却已经足够了！

    下一刻，便见黄裳便是纵身而起，从那金翅大鹏鸟身上一跃而下，沉声喝道：“动手！”

    “知道了！”

    随着黄裳话音落下，第二人格也是一跃而下，右手一挥，那化为铠甲笼罩着他的天魔傀儡便是激射而出，如同一张人皮笼罩在了堤福俄斯庞大的身躯上。

    “天地无极，日月其封！”

    随后，黄裳右手挥动，那混沌阴阳珠同时变化，化为一根根细长的金针和银针，刺入到了堤福俄斯的身躯之中，让其身躯猛地一颤，发出剧烈哀嚎。

    与此同时，发姬的身影也是出现在了黄裳身后，秀发一甩，无数黑发便层层叠叠的禁锢在了堤福俄斯的身上。

    “刘鑫！”

    做完这一切，黄裳再度厉喝出声。

    “收到！”

    随着黄裳话音落下，刘鑫的身影从他身边一跃而出，随后带着无尽寒气便直接合身扑向堤福俄斯。

    刹那间，在刘鑫全力施为之下，那重重寒气笼罩在了堤福俄斯的身上，化为层层坚冰，让其动作彻底凝固，不再动弹！

    “收！”

    趁此机会，孔宣也已经展翅而下，化为人形，全力催动先天五色神光笼罩住堤福俄斯的身躯，然后拿出那已经被修复的阴阳二气瓶，将堤福俄斯给装了进去。

    至此，这个曾经大闹奥林匹斯神山，让诸神束手无策，甚至是望风而逃的妖魔之祖，就这么被黄裳等人给重重封禁，最终收入到了阴阳二气瓶之中。

    虽然以这家伙的实力，这些封禁手段都只能禁住他一时，但只要能带着他离开这片神域，那黄裳就有的是时间和办法来炮制这个家伙。

    想到这里，黄裳也是嘴角一翘，浮现出一丝笑意。

    其实若不是顾及到这里是在埃及神域，不能曝光太多底牌的话，那无论是用他领域力量，还是用阴阳大磨，甚至是用那老师传给他的捆仙索和金刚琢他都可以轻松将这家伙拿下，但如今他能够不动用这些法宝，光靠自身本事就拿下这堤福俄斯，这等战绩也足以让他自傲了。

    轰！

    只是就在黄裳才刚刚拿下堤福俄斯之际，那不远处扭曲的空间便是彻底爆碎，随后一道浑身燃烧着金色火焰的身影从中激射而出，冲天而起，竟是硬生生的撞碎了这本就已经摇摇欲坠的神殿大阵和穹顶，冲上天穹。

    是雅典娜！

    这家伙虽被困在扭曲空间之中，但由于刚刚堤福俄斯自爆所产生的冲击太大，让扭曲空间出现了裂缝，所以也让雅典娜看到了堤福俄斯的下场。

    看到就连堤福俄斯都被黄裳等人拿下，雅典娜心中也是升起了莫大的恐惧，随后果断的燃烧信仰之力，爆发出最强的力量，配合阿瑞斯的神力硬生生冲出了这片已经出现了裂纹的扭曲空间，逃出神殿，冲上苍穹。

    “追！”

    黄裳当然不会让雅典娜就这么逃了，看这冲天而起的雅典娜，他也是眼神一冷，纵身而起。

    可就在这时，雅典娜却是仿佛已经察觉到了黄裳对他的杀心，随后突然放声尖叫起来：“拉神，救我！”

    轰隆隆！

    随着雅典娜话音落下，整个天地间突然传出阵阵轰鸣，随后一轮烈日大放光明，刺目的阳光之中，一个庞大的身影逐步凝聚。

    PS：第二更奉上，继续码字！

