    不知是良心发泄还是共患难后对灵诡的不小改观。

    灵渊无意间暗自发觉，他这个妹妹，似乎并没有众神所想的那般十恶不赦。

    她只是一直都在用自己的方式，捍卫着她的尊严。

    真的要离开神界吗？

    眼见着灵诡歃血为证，义无反顾，灵渊冷然蹙眉，蓦然间出现在灵诡身后不远处，“你还有回头的机会，神界终究是你的家，你的故乡，你这一跳，就彻底和这里没有任何瓜葛了。”

    彼时，宫司屿也深沉万分的走了过来，他紧盯着灵诡的身影，眼底再无他人。

    灵诡转身，背对着堕神崖，她在自己手臂内侧的伤口上下了无法让伤口愈合的咒语，以示真诚，以表决心，听闻灵渊的话，她毫无留恋的笑了笑，“我意已决，对神界也早就没有什么感情，我的亲情、友情、爱情……都不在这，我从来都觉得我是个孤儿，被这个地方抛弃的人，无可留恋，神界的人大多自私，大多冷情，我厌恶自己身上流着与你们相同的血！”

    灵诡的话，缥缈婉转的回荡在九十八重天之上，深深印入了每一个在场的天神耳中。

    她说的是那么的随意，仿佛根本不在意。

    话落时，不带一丝留恋，不带一丝迟疑，她整个人后仰，义无反顾的朝着万丈深渊般黑云弥漫的堕神崖坠落了下去。

    在见到灵诡坠入堕神崖的刹那间，宫司屿凤眸紧缩，身形如影般一晃，朝着堕神崖下的灵诡冲去，跟随着她一起跳了下去！

    灵渊目瞪口呆，这个男人，想干什么？

    堕神崖下，数道天罚惩戒在等着灵诡。

    这是她想抹去神籍的必经过程。

    飓风形成龙卷，黑压压的闪电雷暴云将坠下堕神崖后的灵诡包裹在了其中，头朝下，身体在急速下坠，灵诡双眼紧闭，正等待着雷暴龙卷云层中来自天罚毒五雷的轰顶惩罚。

    所谓毒五雷，就是五雷轰顶，雷雳天灵盖。

    这五道惊雷，带着黑色闪电，阴毒无比，一旦被击中，就会折损千年修为，五道下去，数千年修为尽毁，接着，又五道毒雷齐齐霹雳而下，轻则废，重则灰飞烟灭！

    黑云飓风中，灵诡翻身悬于其中，就在她准备接受天罚的第一道毒五雷时，一个俊美如斯，尊贵万分的俊美身影如天神降临，以黑云闪电为光影，他从天而降，在一道黑色恐怖的毒五雷朝着灵诡天灵盖劈下的一瞬间！

    他倾尽全身之力将灵诡死死拥入了怀中，用他宽阔温暖的怀抱，将灵诡纤然的身子，尽数包裹在怀中，他哑然失笑，就像早就这么打算好的，将灵诡的小脸扣在自己心口，垂首，深沉道：“乖诡儿，我怎么可能眼睁睁看着你被雷劈？你是我老婆。”

    会心疼，会难受，你明白吗？

    灵诡美眸骤缩，久久回不过神，她仿佛听不到耳边猎猎的风声，和狂暴的雷声，脑海中只有宫司屿温柔入骨的话语。

    惊天恐怖的第一道毒五雷狠厉劈下！

    却没有击中灵诡，而是完完全全被宫司屿承受了下来。

    毒五雷不是灵力造就的雷咒，而是天罚，自然生成，苍天之罚。

    纵然是宫司屿拥有能够不受任何灵力攻击的天赋，可这实打实的一道惊天毒五雷，击中他的一瞬间！他还是瞳孔紧缩，眼底瞬闪过痛苦之色，咬牙隐忍住。

    “你傻不傻啊……”

    灵诡被紧拥着自己的男人，死死禁锢在怀中，动弹不得，她幽幽仰眸，又气又怒。

    “我是你男人，做男人不就该保护自己的女人，若是眼睁睁看你受灾受难却无动于衷，那我就根本不配爱你。”

    “我会蠢到任由自己被雷劈吗？”

    “不听。”宫司屿埋入灵诡颈间，“你是我的命，不接受反驳。”

    承受住第一道毒五雷的宫司屿，声音嘶哑不稳，他埋在灵诡颈间深深吸了口气，胡乱亲吻着灵诡的脖子脸颊，呢喃了一遍又一遍：“诡儿我爱你，知道吗？”

    那一瞬间，灵诡觉得眼眶酸酸的，就好似咽下了喉咙里算惹滚烫的热流，她仰眸，在飓风黑云中，露出了一抹绝美动人的笑。

    “知道。”我也爱你，可是我不说，我只用行动证明。

    眼见着又一道毒五雷朝着宫司屿的背脊霹雳而下。

    灵诡心疼极了，骤然间亮出了掌心中的黑莲，“莲莲！挡雷劫！”

    黑莲座一飞冲天，在毒五雷霹下的千钧一发之际，骤然绽开，无限变大，形成了一道悬于灵诡和宫司屿头顶之上的保护光莲，黑莲座的莲心骤然间就如同变成了一张巨大黑幽的恶魔之口，瞬间吞噬了来自天罚惩戒的雷罚。

    黑莲座一连替灵诡和宫司屿阻挡了五道天雷，最后一道毒五雷齐齐霹下时，整个黑云密布雷电丛生的聚风暴眼中，发生了惊天雷暴，产生了剧烈的大爆炸，瞬然间，整个神界地动山摇，从一重天至九十九重天，无一幸免！

    正当宫司屿心里多少有些失望，疑惑灵诡为什么不回应他，为什么不会爱他时。

    灵诡凭空变出了一把精致的匕首，毫不迟疑的狠狠刺入了自己的心脏位置。

    “帝司，爱你不是用嘴说说就可以的，我不说，我做给你看。”

    就现在，是结共生刻骨咒的最佳时机！

    心口位置被划开了一道深见心脏的口子，灵诡取出了大量心头血，并五指成爪，掏入了自己的胸腔中，尝尽钻心断骨之痛，美眸晶亮噙着水光，硬生生不带迟疑的折断了距离心脏最近的一根肋骨。

    这就是她口中所说，比血盟契约，更加狠毒残忍的共生咒。

    因为太过残忍，亘古至今，又有多少神仙眷侣敢冒此风险，跳下堕神崖结共生咒？

    仿佛忘却了钻心刻骨的痛，灵诡用她手中的小匕首，在自己的肋骨上刻下了一个名字——“帝司”。

    施咒的过程中，必须对自己下一道禁止伤口愈合的溶血咒，这样才能防止伤口快速愈合。

    仿佛视周围恐怖的雷电飓风为无物，灵诡刻完字，将匕首扔给了宫司屿。

    