    解决掉了维克多，佐助看了一眼旁边的瑟琳娜，这个和他一样被灭了全族的家伙，想到夏洛特大人需要带一只吸血鬼回去的要求，便开口道：“听说你们获得对方的鲜血就能够获得对方的记忆，咬他一口不就知道真假了。”

    听到佐助的话语，瑟琳娜愣了一下，她从未想过获得维克多的鲜血。

    “谢谢！”

    不在迟疑，瑟琳娜赶紧跑了过来，抓起维克多的尸体就咬了杀去。

    “嘶~”

    却是维克多血液中还未消散的雷电，电的瑟琳娜一个哆嗦。

    随着血液入口，维克多那庞大的记忆开始出现在瑟琳娜的脑海之中，使其彻底沉浸在了记忆的海洋之中。

    此时被瑟琳娜咬过的迈克尔则是发生了变化，整个人开始超着吸血鬼的方向产生变化，出现了吸血鬼的爪子同时变得向蝙蝠一样漆黑，面部又向着狼头变化，最后又退了回来保持者人类的样子。

    佐助看着迈克尔的变化：“真丑！”

    适应了这一切变化的迈克尔站了起来，看着面前的佐助，开口道：“我认得你，地铁站中，你很酷！”

    “半狼人半吸血鬼，让我看看你和他们有什么不同。”

    佐助上前就是一个侧踢，迈克尔立刻双手交叉抵挡，但还是被巨大的力道踢飞了出去，撞在了一旁的墙上。

    迈克尔从地上爬了起来，开口喊道：

    “我们不是敌人，不要战斗。”

    佐助看着很快就爬起来的迈克尔，笑道：“防御力还算不错。”

    只见佐助瞬间就出现在了迈克尔的面前，没有使用任何的忍术，仅仅是体术就将对方打的毫无还手之力。

    迈克尔哪怕是拼尽全力，也是没有碰到佐助的分毫。

    短短几秒种的时间，迈克尔就被佐助揍成了一个猪头，此时佐助停下了攻击的动作。

    看着倒在地上的迈克尔，佐助摇了摇头：“不会技巧，毫无章法，太弱了！”

    “嗖·嗖·嗖·”

    此时却是有三道身影出现，来人正是伊鲁卡、李洛克、鸣人。

    伊鲁卡来到佐助身边，看着倒在地上的迈克尔以及还有陷入记忆之中的瑟琳娜，看向佐助问道：

    “这两人是怎么回事，刚刚有一个吸血鬼从你们这跑了出去，被我顺手解决了。”

    一旁的鸣人突然开口嘲讽道：“臭屁佐助，你竟然放跑了一个吸血鬼，笑死了我了！”

    佐助撇了一眼鸣人：“白痴！”

    鸣人见佐助骂他，就要冲上来理论，被一旁的伊鲁卡一把拉到身旁，不让他说话。

    佐助没有搭理鸣人指着地上的迈克尔说道：“伊鲁卡老师，这个人是半吸血鬼半狼人，我觉得可以带回去看看。”

    “至于旁边那个是一个吸血鬼，但是与吸血鬼确是有着血海深仇，我觉得比较复合夏洛特大人的要求，就留了下来。”

    伊鲁卡看着呆滞在一具吸血鬼尸体旁的瑟琳娜，疑惑道：“她这是怎么了。”

    佐助看了一下后解释道：“她在获取对方的记忆。”

    伊鲁卡点了点头，看了看地上的尸体，随后开口道：“将血核收集起来吧。”

    随着伊鲁卡的吩咐，佐助则是上前去收集战利品，挖出被他杀死的几名死亡行者的血核。

    此时一旁的李洛克走到躺在地上的迈克尔身边，看着这个被打成猪头的家伙。

    迈克尔很快解除了自身的变化，彻底恢复到了人类的模样，同时身上的伤势也迅速的消肿了下来。

    李洛克看到这一幕，开口说道：“这恢复速度倒是挺快的！”

    迈克尔喘了一口气，看着一旁的四人，开口问道：“你们是什么人？”

    李洛克蹲在迈克尔的面前，看着对方道：“我叫李洛克，你叫什么名字。”

    “我是迈克尔，你们是什么人，要将我们带往哪里？”

    ······

    就在李洛克与迈克尔交谈的时候，佐助来到了维克多的面前，此时瑟琳娜还在接收记忆，佐助没有管对方，直接在对方的松果体的位置开了一个洞，取出了血核。

    维克多的血核比之阿米莉亚的还要大上一些，收好血核佐助来到伊鲁卡的面前。

    “接下来怎么处理。”

    “先统计一下获得了多少血核，然后通过通灵术将东西送给夏洛特大人，来确定这个东西是否有用。”

    这是一旁的鸣人激动的从忍具包中掏出一个小布袋，虽然是将其递给伊鲁卡，但是眼神却是看着佐助道：“伊鲁卡老师，加上火车站获得的血核，我这边一共有28枚！”

    说话间鸣人还不忘向佐助挑了挑眉毛。

    佐助没有搭理鸣人，干净利落的也取出了自己获得的血核：“加上在火车站猎杀的吸血鬼，我这边一共有32枚血核。”

    听到佐助的血核比自己的要多，鸣人瞬间就没有了刚才的神气，嘴中更是嘟囔道：“本大爷，下次一定超越你。”

    此时李洛克结束了与迈克尔的交谈，身形一闪就出现在了伊鲁卡的身边，取出自己获得的血核，同时一只手摸着自己的脑袋笑着说道：“35枚血核！”

    听到李洛克爆出的数字，佐助的面前瞬间变得难看了起来，同时心中暗道：“又输了！”

    自从李洛克能够开杜门后，两人的切磋佐助就在没有赢过，这让他非常的懊恼，而短时间内他又没有办法快速的提升实力，这样他很是不爽！

    看到佐助面色的变化，伊鲁卡并没有说什么，而是接过众人的血核后，直接使出了通灵之术。

    “砰！”

    一阵烟雾过后，帕克被召唤了过来。

    伊鲁卡将四人的血核放进了一个袋子之中，随后开口道：“帕克，明天早上会有人通灵你，到时候将这个东西带给夏洛特大人。”

    说完话，伊鲁卡将袋子系在了帕克的脖子上。

    “好的，我会在第一时间就将东西交给夏洛特大人。”

    随后帕克就返回了通灵界！

    此时坐在地上的迈克尔看着眼前的一幕，满脸都是不可思议的样子。

    这短短的两天，带给了他非常巨大地冲击，让他知道了世界并不是他想象的那样。

    ······

