    “韩非？”

    “那个宫主？”

    “天呐！这就是……阴阳之主？”

    顿时间，玄凤号上，一群人纷纷惊呼出声。龙舞等人也全都惊了，谁能料韩非会突然出现？

    珍珠、龙舞等人纷纷仰望，一个个就快犯桃花眼了。虽然韩非没那么帅，但主要是气质出众。如今成王，若刻意为之，寻常人岂能视之？

    再加上韩非连续屠王，让一艘船上的人，不禁都露出惊叹和敬仰的模样。

    即便是玄凤，也有些意外，却见她微微俯首：“见过宫主。”

    韩非语气平淡，微微摇头：“阴阳天能不能保下来，我都不知道呢。魔女海盗团，暂时不用认我这个宫主。”

    玄凤眼睛微微一眯，韩非这话的意思，听起来似乎另有隐情。

    不过，此刻倒也不方便去细论，只听玄凤道：“终究，这里都是太阴学院的人。在外或可不认，在这还是得分清楚身份。不知宫主此来，所谓何事？”

    韩非也不跟玄凤去争，而是随手丢出一枚玉简给玄凤道：“兵发织梦天，去这里等我。”

    “嗯？”

    玄凤不禁无语，什么就兵发织梦天了？你这刚打完五行天还不够？现在还想去内域攻打织梦天？须知这织梦天可不是五行天那般的地方，那可是内域仙宫。

    龙舞等人也都听迷了，一上来就这么劲爆的么？这个男人，和第一次见到的时候一样，够疯的啊！

    当初，韩非战疯四王，就已经让龙舞和珍珠震惊了。现在，直接要去攻打一座仙宫，就凭自己这些人？怎么能够？

    玄凤也不禁道：“宫主，织梦天可不是五行天。”

    韩非淡漠道：“放心，厄运、狂风、赤火三家海盗团的势力，会和你们一起。你们四王攻城，搜刮资源，劫掠织梦天。织梦仙宫，自由我来应对。”

    “嘶~”

    便是玄凤都诧异，什么情况？十大海盗团中，韩非又收服了三家？

    不过想来，玄凤似乎也能明白，韩非似乎异于常人，只要他能找到赤火海盗团他们，凭薛然他们的实力，断然是挡不住的。

    只是，想要号令十大海盗团。怕是韩非还有什么限制他们的方法才对，否则，按照海盗的性子，焉能任凭吩咐？

    忽然，玄凤似乎明白了什么。韩非为何能突然出现在这里，自己可从未和韩非有什么联系方法，韩非怎么找来的？

    看来，韩非身上是有什么追踪之法，可以找到自己想要的任何人，因为这一点，才能让这几家海盗团臣服。

    四大海盗团同时出手，这实力虽然不一定能完全压得住一座仙宫。但是，还有韩非在，以韩非可以杀入五行仙宫的本事，怕是即便纱织梦在家，都不一定能讨的了好。

    于是，玄凤微微点头：“是，宫主。”

    韩非扫了一眼众人，发现魔女海盗团这边还有不少探索者巅峰的女子。最后，他将目光落在了龙舞这边的火锅上，只见他微微一笑，随手丢出一枚日月贝道：“调料少了，不够味。”

    龙舞：“？？？”

    “刷~”

    就看见金光一闪，韩非消失的无影无踪。

    直到韩非消失之后，魔女海盗团内众人久久才回过神来，然后直接就炸锅了。

    却见有两位半王拉着龙舞道：“小舞，这就是宫主吗？这也太帅了，来无影去无踪啊！”

    龙舞回过神来，看着手里的日月贝，嘴角扯了扯：“人家辟海境啊！你以为呢。”

    珍珠则看向玄凤，略带思索之色，她在想，刚才韩非说阴阳天不一定能保下来，是什么意思。

    ……

    韩非琢磨着，左右就是一个织梦天而已，虞梦已经陨落在自己手中，除了纱织梦外，应该就只剩两名王者了。而自己找来了四大王者，400余尊者，饶是织梦天再强，焉能抗衡此等力量？

    既然太清和无极，都觉得自己好拿捏，那自己也得给他们点颜色瞧瞧。五行天只是一个开始，织梦天也不过是个警告……既然要开战，那现在就开呗。

    二十天后。

    织梦天外，一处明显偏离了正常航线的非航线地带，“刷刷”一声，连续数艘大船破虚而至。

    玄凤等人刚一出现在这儿，就发现这里已经停了多达九艘大船了。

    这不，玄凤号刚落，就听陈光甲道：“玄凤魔女？真是好久不见啊！”

    薛然也出现在船头：“啧啧，还有人来，看来韩兄对这次攻打织梦天，是下足了本钱啊！”

    厄运海盗团的周沉则低声道：“还有人要来么？”

    陈光甲耸肩：“我估摸着是没有了，再来，难道要毁灭织梦天么？”

    薛然道：“太清几宫围猎剑神四宫，内域势力空虚，织梦天最多还有两尊王者。若是再加上韩兄，我们有五王合力，便是纱织梦在家，恐怕都难逃一死。”

    周沉：“普通人，我不杀。有王者，我自会出手。”

    陈光甲没好气道：“老周，你得了昂！你这嘴最好就别说话，万一倒霉的恰好有王者在织梦天做客，那可全都赖你。”

    周沉：“……”

    这时，只听薛然道：“韩兄呢？怎么还不来？”

    便在薛然话音落下不足十息，就看见金光一闪，一道人影浮现。

    众人本以为是韩非来了，结果一看，纷纷倒吸了一口冷气。

    “嘶~”

    “第二剑神？”

    “一剑屠王，王一剑？”

    一时间，四大王者，只觉得如临大敌。这位的名声可不比韩非好，药王天一剑屠王，外界号称第二剑神，近来重出江湖，那可不是一般人能挡住的存在。

    薛然拱手：“见过一剑前辈。”

    陈光甲：“王兄当日剑斩北玄冰，风采过人，可惜陈某未能一见，实在是抱憾。今日一见，王兄果然风采不凡。”

    周沉拱手：“见过王兄。”

    玄凤疑惑，这王一剑的出现方式，和韩非好像一样吧？

    只见玄凤微微颔首：“王兄。”

    却见韩非背负双手，任由白发垂丝，格挡些许面容，等风起之时，一挥手，撒出四枚玉简。

    只听他淡淡说道：“韩非有他自己的事情要去做，此去织梦天，我来主战，你们牵制织梦天众尊即可。此行目的，打穿织梦仙宫，抢夺梦仙城各种资源宝贝。尽量不伤到弱者即可。”

    众人心头一定，韩非不来，王一剑来了也是一样的。

    论战力，他们对王一剑的信服程度，其实更高。有这位在，哪怕是有辟海境前十的强者过来，他们都无需担忧。

    至于韩非去哪儿了，他们也不想知道，韩非此人手段狠辣，和韩非一起，还不如和王一剑这单纯的剑修在一起的感觉好呢。

    反正，对海盗来说，能抢东西就抢。而且，他们都明白韩非的用意，诛王屠尊，为的就是震慑三十六玄天而已。摆明了就告诉其它人，谁敢再跟太清无极沆瀣一气，五行天和织梦天就是你们的后尘。

    玄凤：“何时动手？”

    韩非伸手撕开虚空，淡淡道：“玉碎为信，等待即可。”

    说完，韩非就轻飘飘地跨入虚空，消失不见。

    当韩非走了，陈光甲道：“如此也好，以前我也算是得罪过复仇者海盗团，这次也算是增进一下彼此关系。而且，韩兄连这位都请来了，能量之大，的确是佩服。”

    薛然微微点头：“吾深以为然。”

    ……

    织梦天，梦仙城。

    韩非化成一个普通人出现在梦仙城中。

    虽说他要攻下织梦天，但不代表他会小看织梦天。

    内域仙宫，的确是有不凡之处，这梦仙城本身是有大阵环绕的，自己这么多天，为的就是破开这大阵。

    大多数资源目标，这一次他都做好了详细的标注，好东西，自己岂会留给薛然那些人去抢？当然是自己人先下手为强了。上一次攻打五行天，就是准备不够充分。否则一座仙宫，岂能就搜刮区区十来亿极品灵石的资源？

    但之所以要带上其它海盗团，自然是为了警示各大仙宫，我韩非如今，底牌众多，手段狠辣，从来不跟你们来虚的。敢追随太清无极，动我阴阳天者，必搅的你们天翻地覆。

