    他的小麻烦来找他了啊……一点一点快要被黑暗掩盖的意识，被她那样一句一句坚定的话，渐渐地拉了回来。

    “你们都放弃他了，我不能放弃他，我要是放弃了，就真的没有人会管他了。”

    “你们想走就走吧，我不走，一天找不到，我就在这里待一天，两天找不到，我就在这里待两天，一生找不到，我就待一生……我是不会放弃他的……因为我跟他说过，他还有我……”

    顾余生的胸膛里忽然变得有些暖、有些热，连带着他的眼睛都开始泛酸。

    “只要我没找到他的尸体，我就不会认命，只要没看到他的尸体，他就有可能还活着。”

    “要走你们走，我生要见人，死要见尸……”

    顾余生这一生，没哭过几次，可是在他听到她在说完这一句话后，开始一声一声的喊他名字时，他的眼角忽然就不受控制的溢出了一抹湿润。

    你说，那么纤细瘦弱的一个小女孩，平日里看到他生气怕的直打哆嗦的小女孩，怎么总是做出这样出乎他意料之外的事情？

    当初他在老宅门口，无意之间瞄了她一眼，她的眼睛就像是被施了法一般，在他脑海里三番五次的萦绕。

    他讨厌那种感觉，他想要将她从他的世界里驱赶出去，他对她一点也不好，可是爷爷生日那一晚，一辆车忽然开来时，她却不顾一切的推开了他。

    震撼吗？很震撼……可是后来，她还做了许多许多让他震撼的事情。

    他醉酒，她照顾他，她给他一个安慰的拥抱，跟他说，他不是什么都没了，他还有她。

    在墓园，他知道她就是那个生命里给过他温暖的女孩。

    她的身上好像天生就带着一种魔力，总是能轻而易举的戳中他胸膛的最软处、最深处。

    就像是现在，你瞧，她的嗓音都成什么样了，快发不出声音了，还那么傻乎乎的一直喊他的名字。那些寻找他的人都走光了，她一个小姑娘不怕吗？

    顾余生闭着眼睛，一边静静地想，一边就张开了口，他以为自己身体里残留的力气，让自己发不出声音的，可是话到喉咙处，他突然也不知哪里来的一股气，就喊出了三个字：“小麻烦。”

    喊得可真吃力啊，几乎都要了他整条命，可那姑娘傻乎乎的没反应，是没听见吗？

    顾余生憋着胸膛里的最后一股气，再次喊了一遍：“小麻烦。”

    “顾，顾余生？是，是你吗？”

    “是我。”他发誓，回完她这两个字，他连睁开眼睛的力气都没了。

    他能听见她冲着他穿过草丛跑来的窸窸窣窣声响，他也能感觉到她走到他身前不远处的时候停了下来，或许是一分钟，也或许是五分钟，在他还在想着她傻站在那里干什么，她忽然就奔了过来，一下子扑倒在了他的身上，搂住了他的脖子，又喊了他一声“顾余生”。

    知道她那样的举动和呼喊，让他的心在那一瞬间变得有多柔软吗？

