    杨广听了顿时苦笑道：“回前辈的话，晚辈志不在此，让前辈失望了。”这个时候，他也不好说这篇绝世好文不是自己所做，那就显得有点惺惺作态了。

    “你倒是好机会，这次能跟随明主身边。”颜夫子听了之后，深深的叹了口气，用羡慕的语气叮嘱狄仁杰说道：“既然入红尘之中，一切以国事为重，国事与宗门相冲突的时候，以自己的本心为重，这才是符合浩然正气的根本。”

    一边的杨广听了很高兴，原以为，当宗门和朝廷相互冲突的时候，颜夫子会让狄仁杰以宗门为重，没想到，这一切让狄仁杰自己做主，甚至还认为宗门大不过朝廷，这是他没有想到的。

    “弟子谨记师尊教诲。”狄仁杰赶紧应道。

    “大战在即，皇帝陛下若是有危险，可以持老朽名帖，或可保住一名，或者他日持此名帖前往稷下学宫，为我浩然正气宗弟子。”颜夫子还是感觉到有些惋惜。

    “多谢夫子信任。”杨广连连称是，心中十分感动，这个颜夫子是真心想照顾自己。

    “轻松子师弟，多年不见了，一向可好？”远处忽然传来一阵龙吟之声，就见西南方向，有一头蛟龙飞了过来，隐隐可见，有数十人飞了过来。

    “此乃是西南十万大山中的御兽宗二代弟子金光上人，和无量剑宗一样，都是截教的一部分，他们的祖师乃是截教大罗金仙金箍仙，不仅仅自身的战斗力不俗，就是身边的坐骑、妖兽等等，实力也非常强大。若是运气好，凭借手中的金箍可以拘拿仙兽为其战斗都是可以的。”颜夫子在一边向杨广等人介绍来人。

    “金箍仙？在封神大战之中活下来了？”杨广点点头，他记得截教是有这么一个人，最擅长的是左道法术，没想到，封神之后，逃入十万大山之中，居然有这样的成就。

    颜夫子看见金光上人的到来，脸上顿时多了几分轻松之色，毕竟对面是四大化神，而自己这边只有两个而已，现在加上一个金光上人，若是再加上他坐下的蛟龙实际上也是四大化神，实力上并不比对面少多少，甚至还略为强上几分。

    “现在有御兽宗存在，我们的胜算也增加了许多。”狄仁杰脸上露出笑容。

    “你们啊！一切都要小心，佛门的高手虽然都是由我们应付，但或许对方还会留下一些高手，你们自己也要小心。”颜夫子看了杨广一眼，说道：“虽然说万事都有一线生机，但是这一线生机并不是那么好找的，当年截教就是没有找到，导致有灭教之祸，现在陛下也是如此。”

    颜夫子看出了杨广的打算，就是想夺取一线生机，从而让大隋再次活下去。

    只是颜夫子还是忘记了，杨广自己就是那遁去的一，才是万物的一线生机。否则的话，通天教主也不会将希望寄托在他身上。

    潼关之上，法海和尚看着对面的冉冉升起的一道道神光，面色凝重，周围的珞珈山、五台山、峨眉山、九华山四大菩萨道场的弟子，除掉九华山的红叶禅师差一些，乃是元神境界之外，其余的人都已经达到了道恩化神境界，法海更是距离渡劫一步之遥了。

    “这次论剑乃是佛门东进之前最后一次论剑，虽然我等都未入仙道，但正因为如此，这才是我们的机会，击败了无量剑宗，帮助李氏夺取天下，对于我等来说，这是大功一件，等到成功之后，我等或许能得到佛祖的嘉奖，直接进入西方灵山圣境也未可知。”法海和尚在做着站前总动员。

    毕竟，双方论剑，那是要死人的，大家都是有大好前程，岂能死在这种地方？但现在不一样了，是为佛门东进做最后的准备，这就是大功一件，这些和尚尼姑们呼吸哦都变得急促起来。

    不要以为出家人四大皆空，这些出家人或许能够超脱凡尘，或许没有将功名利禄放在心上，但有一点肯定是记在心上的，那就是前往西方极乐世界，在灵山圣境之中，获得长生不老之躯。

    这就是这些出家人的执念所在，为了能到西方极乐世界，这些人什么事情都能干的出来。

    “阿弥陀佛，我等有四大化神高手，对方不过三人加上一个畜生而已，绝对不是我们的对手。”南海神尼大声说道，她对自己还是很有信心的。

    “红叶，你留守潼关，以防万一。”法海和尚点点头，他也认为这次是十拿九稳的事情，但他还是决定将红叶留下来，元神级别的高手在论剑的时候，作用并不明显，但留在潼关就不一样了，能够帮助李世民解决许多问题。在凡俗之中，这是一件大杀器。

    “红叶遵命。”红叶禅师不敢反对，赶紧应道。

    “记住了，皇帝不是你能杀的，让李世民出手，否则的话，不仅仅你自己会倒霉，还会连累你的师门。”法海叮嘱道：“当然，他若是对你动手，你就可以反击。不过，嘿嘿，这场大战与他的关系并不大，此战若我们失败了，自然还会有高手与其在长安一战，若是我们胜利了，杨广恐怕只能加入仙门了，将江山让出来。”

    南海神尼等人也纷纷点头，在这些修士面前，哪怕是皇帝，也没有任何办法能够改变眼前的局面，只能是听从修士的安排，等待着双方斗剑的结果。

    只是这些人包括李世民在内的，都不知道，在遥远的巴蜀，大隋镇南公宋缺已经亲自率领独尊堡的大军才了阳平关，朝关中而来。

    天刀宋缺是何许人也，眼前就是岭南老大，现在更是仙巫同修，实力更加的厉害，独尊堡一开始还想着观望一阵，但在宋缺面前，哪里有机会反抗，只能老老实实的率领兵马，跟随宋缺之后，杀入关中。

    可怜的李渊，心思早就被潼关的战事所吸引，哪里想到，杨广会派宋缺前往巴蜀，收服巴蜀的同时，还从侧翼给了李渊一刀狠得的。

