    是夜，干野部落举行了一场盛大的筵席。

    无论是那位虚空真神的族长，亦或者是其他人，对姜澜师徒都十分的客气甚至敬畏。

    “神痕前辈，吾等愿拜您为吾族尊者，不知前辈意下如何？”

    族长干野开口说道，一个彪形大汉显得有些小心翼翼。

    “尊者？”姜澜有些疑惑的看向这干野。

    他在晋之世界已经生活了一段时间，但没有听说过什么部落尊者。

    旋即干野解释了一番，在晋之世界，很多部落都会邀请一些强大的游历者作为部落尊者。

    尊者在部落战争中拥有超然的地位，能一句话决定是战是和。

    “也好，既然族长愿意，我也就不推脱了。”姜澜点了点头说道。

    干野闻言大喜，然后开始着手准备相应的仪式。

    翌日清晨，盛大的仪式举行，部落所有达到不朽层次的战士汇聚一堂，向姜澜贺。

    直到深夜，仪式方才结束。

    干野部落，一座隐蔽的石窟内。

    这里有着各种法则秘纹构建成的壁障所守护，是干野部落最紧要之地，除了族长和三大真神长老外，无人可进。

    “尊者，这就是神王陛下的手书。”

    干野恭敬的引领着姜澜走进石窟，石窟内摆放着各种事神树秘法，当然这些东西姜澜都看不上。

    唯有石窟的最深处，有一方白玉石案，其上拜访着一枚龙眼大小的碎玉板，上面镌刻着一个古老的字符。

    当姜澜看向那字符的时候，感知就发生了扭曲，在他的眼中，那块碎玉板，便是整个世界，整个宇宙的中心。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声在姜澜的心头响起，那是一个雷字。

    一时间，姜澜仿佛感觉自身身处一座浩瀚的雷霆世界之中，整个世界的一切都是由雷霆构建。

    无数劫光在闪烁，其中蕴育着晋之神王对于雷霆之道的所有领悟。

    也不知过了多久，姜澜才从其中回神。

    “这种神王手书，哪个部落还有？”

    姜澜眼神中浮现出凌厉之色，一身气息也愈发浩瀚。

    “基本上能够拥有虚空真神坐镇的大部落，都会有神王陛下的手书。”干野眼底闪过精光，神色恭敬的说道。

    “搜集有关情报，然后准备战争。”

    姜澜知道干野打得什么心思，但这神王手书也足够他出手了。

    干野躬身称是，然后老老实实的离开，为姜澜留下了参悟的空间。

    ……

    距离干野部落最近的大部落名为天运部落。

    天运部落的族长是一位中期虚空真神，比干野实力略高，但没有成套的至强至宝，因此一直被干野压制一头。

    战争动员很快，仅仅是半个月的时间，整个干野部落就枕戈待旦，随时可以出发。

    姜澜也不废话，下令进攻干野部落。

    “你就是干野部落的那个新晋尊者吧，我看干野那小子越活越废物了，竟然拜一个真神当尊者。”

    天运族长是一个中年男子，一袭青衫长袍，倒是有些飘逸的味道。

    姜澜眸中神辉一闪，身后一方大宇宙虚影倒映而出。

    跟着一只星光大手向着那天运族长探去。

    一时间，仿佛一方大宇宙镇压在那天运族长的身上，他想要反抗却发现根本动弹不得。

    甚至随着那星光大手的临近，他甚至感觉到自己的思维都受到了压制，有些滞涩。

    大手压下，仿佛天意降临，好似高高在上的圣人审判苍生，毫无生机，无路可逃。

    此为天意擒拿手，是姜澜为承载自然之道所开辟的一式神通。

    “接下来的事，就交给你了，我要那天运部落的神王手书。”

    将手里脸色灰败被封印的天运扔给干野，姜澜身影一闪就消失在部落战场之上。

    接下来的事情，自然会有干野为他处理好。

    事情也不出所料，不到一日时间，干野便捧着天运部落所珍藏的神王手书送了过来。

    天运部落所珍藏的手书为一个蓄字。

    “好一个蓄字。”

    姜澜脸上闪过一丝迷雾的神色。

    他的思维在快速运动，须臾间就有亿万道信息流闪过。

    众多信息在蓄之奥义的引导下，推演升华，衍生出诸般神通秘法。

    这些东西姜澜大多数上都给干野部落留了一份，而最顶尖的就没必要外传了。

    接下来的日子，姜澜就进入了一个崭新的生活模式里。

    战争，参悟，战争，参悟……

    短短一年左右的时间，干野部落就征服了二十多个大部落。

    相对付出的代价，就是被那九大顶尖部落以及军队所关注。

    尤其是九大顶尖部落，有永恒真神坐镇，他们不是傻子，轻易就察觉出那干野部落的新晋尊者，恐怕是一个强大的永恒真神。

    至于军队则是高高在上，仅仅是关注姜澜罢了。

    ……

    干野部落深处，姜澜所开辟的禁地之内。

    一块块玉板悬浮，如同一颗颗璀璨的太阳，环绕着姜澜缓缓运转。

    时时刻刻都有无穷无尽的法则秘纹从上下四方的虚空中凝结而出，通过那一颗颗璀璨太阳的'炼化'，而后被姜澜身后那瑰丽的大道之门所吞噬。

    大道之门下，姜澜睁开双眸，双眼中倒映出世界幻灭衍生，似乎承载了一切自然之象。

    “二十多枚神王手书应该是我现今能收集到的极限了。”

    部落之间互相吞噬融合在晋之世界是很常见的事，但也有一个限度，否则就会招来军队的毁灭。

    军队是晋之世界真正的主宰，晋之世界内的各族生灵都遵从军队的指挥。

    据说军队内是有混沌主宰的存在，没有人敢有丝毫不敬。

    整个晋之世界分为五大板块，分别是东南西北四块大陆以及最中心传说中神王所居住的神王界。

    干野部落就处于东大陆，主宰者为东军军营，其下还有九大顶尖部落，每一个部落都有永恒真神坐镇。

    微微叹了口气，姜澜站起身来，无穷的异象彻底隐匿。

    在禁地之外，正有军队来人等待。

    到了永恒真神这一个层次，就必须加入军营。

    加入军营后，要么常驻军营，作为实权将军，要么当一个名誉将军，身后的部落也会晋升为顶级部落。

