    大岛亚子哭了……

    真的哭了。

    这种哭法，有点像小孩子受了委屈，又不敢大声的哭，默默垂泪的样子，也又有点像被人玷污，无助而心酸的样子！

    许尔戈看着这一幕，头皮有些发麻。

    天地良心，日月可鉴，他发誓，他真的没干什么坏事！！！

    许尔戈：“大岛小姐，你哭什么啊？”

    大岛亚子直勾勾的盯着许尔戈，撅着小嘴，用一种近乎撒娇的语气，说：“亚子……我要你叫我亚子。”

    许尔戈：“……”

    这是个什么鬼情况？

    气氛瞬间变得有些沉寂……

    许尔戈觉得这种情况，格外的熟悉。

    他也算是见多识广，从前阅片无数的男人，尤其各种动漫番，好多狗血的桥段，在脑海中记忆深刻。

    大岛亚子这样的表现，像极了那些狗血剧情中动情的前摇表现。

    感冒，发烧，低智，然后被亚撒西的男主照顾之后，瞬间动心……

    不会吧？

    这么二次元的东西，让他给碰上了吗？

    你问为什么，这眼泪如果还不算证据的话，那么这甜到发腻的撒娇语气，绝逼真相了！

    许尔戈不由得停下了投喂行为。

    他在想，要不要立刻结束这种刷好感的行为，因为真要刷满好感了，会非常麻烦的……

    如果在不知情的情况下，无意间刷满了好感，和风波庭那样的情况根本不是是一回事。

    如果在明知道会可能招蜂引蝶的情况下，还不中断这种刷好感的行为，那就有点难搞了呀。

    大岛亚子等了一会，看向他，双眼满是水雾，羞涩的说：“许君，不要停，我还要。”

    许尔戈：“……”

    卧槽，哥拿勺子的手在颤抖！！！

    许尔戈将勺子放回锅里，干笑道：“大岛小姐，要不你自己吃？”

    大岛抓住了许尔戈的手，再度认真复述道：“亚子，叫我亚子。”

    “……”

    许尔戈皮笑肉不笑，用爸爸的语气，哄道：“好的亚子，亚子你已经是一个成熟的大人了，你可以自己一个人吃饭的对不对？”

    大岛亚子立刻嘟起嘴，撒娇似的语气再度出现，轻声说：“许君，我要你喂我。”

    此刻的大岛亚子，妩媚之余，更是有着一种柔弱少女的娇柔感，这两种完全不搭的气质结合在一起，一举一动，一颦一笑，充满了恐怖的杀伤力！

    许尔戈心梗了，快扛不住了。

    来人啊，快来人啊！！！

    再没人来救我，我就要被抬走了呀！！！

    “我上个厕所。”许尔戈站起身来，果断选择尿遁。

    再不跑，怕是要疯掉了！

    “许君，你要走了吗？”

    大岛亚子伸出手，捏住了许尔戈的衣角，泪眼汪汪的祈求道：“你不要走好不好？”

    许尔戈刚想说什么，却见大岛亚子又开始掉眼泪，泪水就跟不要钱一样。

    这幅样子，哪里还有半点大人模样，完全就像是一个受到了天大委屈的爱哭包。

    “我不要一个人，好难受。”

    大岛亚子这委屈迷糊的小表情，就差在脸上挂着【你不要丢下我】六个字了。

    许尔戈一个头两个大，颇为无奈的说道：“大岛小姐，你先别哭。”

    大岛亚子哭归哭，还不忘继续纠正道：“亚子！”

    许尔戈哭笑不得：“好的，亚子，你别哭，你一哭我也想哭！”

    好的，迟了，大岛亚子已经深陷其中无法自拔了呢！

    这是发烧烧糊涂的状态，会不会烧退了之后就会恢复正常，这是说不好的事情。

    但，真要把人丢下，直接回家？

    可拉倒吧，大岛亚子一个人在家真要出现什么事，病情急剧恶化，直接烧成永远这个傻瓜样子，怕是他得愧疚一辈子。

    许尔戈伸出手，贴在大岛亚子的额头上，然后轻声说：“大……亚子，你这烧还没有退，要不然我还是带你上医院打个点滴吧。”

    他现在医术确实称得上精湛，但巧妇难为无米之炊，手头没有家伙，没有针灸针，没有药材，什么都没有，这就很难搞。

    唯一可以无工具操作的按摩则有点不合适……

    男女授受不亲，真要排汗，按摩过程会很刺激的。

    再者，中医善调理，真要有什么急感冒，想要快速治愈，最好还是用西医的手段。

    大岛亚子迷迷糊糊的说道：“我不想去医院，我不要打针。”

    “……”

    许尔戈深呼吸一口气，让自己的语气尽量像哄小孩一样：“亚子，你已经是个成年人了，你要成熟，你这病太严重了，咱们还是赶紧上医院吧。”

    “你想想看，如果你感冒一直不好的话，就会像现在这样一直难受下去。”

    “浑身无力这个事暂时不说，脑袋晕乎乎的很难受，只能一直躺在床上，什么事情都干不了，你确定吗？”

    大岛亚子非常肯定的说道：“你会照顾我的。”

    许尔戈傻眼。

    大岛亚子这是真傻还是假傻的，这是吃定了他？

    我TM……

    许尔戈缓缓说道：“可以不打，但是你得听话。”

    “我听话。”

    “那就先把这粥吃了吧。”

    “你喂我。”

    许尔戈没辙，重新坐下，然后重新进行投喂。

    大岛亚子又吃了一些，然后就吃不下了，不仅吃不下，反而还吐了一些。

    许尔戈连忙拿锅盛住。

    好的呢，本来专门煮多的，打算剩下的他自己拿来当个夜宵，这下好了，无了……

    许尔戈拍了拍她的后背，将砂锅放回桌子上，又给她拿毛巾重新擦了一下哭花的脸，然后将她扶躺下。

    “你先睡会，我去收拾一下东西。”

    大岛亚子迷迷糊糊的问道：“你不会走了吧？”

    “不会。”

    半个小时后。

    许尔戈蹑手蹑脚的进入房间，手里还拿着一件大岛亚子的外套。

    这外套是他在大岛亚子的衣柜里翻出来的……

    大岛亚子的衣柜，那可真是个神奇的地方，什么类型的衣服都有，简直大开眼界！

    许尔戈看到大岛亚子已经熟睡过去，轻轻掀开了被子，然后轻手轻脚的将她扶起，背帮她穿衣服，戴口罩……

    必须戴口罩啊，不然现在这情况，司机师傅拒载也是有可能发生的事情。

    大岛亚子刚才吃完就吐了，这不是个好情况，这说明虽然表面上看大岛亚子的烧退了不少，但病情还未得到完全的控制。

    所以，还是得上医院。

    许尔戈已经用打车软件叫了专车接送，车子已经在门外了。

    许尔戈背着大岛亚子出了门，上了车。

    这中间的放置过程有点不太容易，关键是大奈同志实在是太大了，很容易就碰到不该碰到的地方。

    许尔戈上了车的第一件事情就是小声嘱咐道：“师傅，慢点开。”

    “好咧。”

