    “哈欠……”

    睁开双眸，映入眼帘的是有些刺目的阳光，让睡眼朦胧的安言不由眯了眯眼睛。

    缓缓坐起身，迷茫了一阵他才想起，自己昨夜一直练枪到今天早晨，因为实在太累了，干脆就在靶场中的架子上睡了一觉。

    “嗯…如果按照漫画中的发展，我在这种情况下醒来，正常来说不是应该有人给我盖条毛毯的吗？”

    安言伸展了一下有些发酸的肌肉，看着头顶已经日上三竿的太阳，撇了撇嘴：“果然漫画里都是骗人的，不要说毯子了，都这个时间了，连个给我送饭的都么有。”

    “那还真是抱歉啊，我们现在已经自顾不暇了，的确是忘了给你送食物这码事了。”

    突然响起的声音，顿时将安言吓了一个激灵。

    转头看去，这才发现在自己后面，居然坐着一个身影，赫然正是迪诺。

    “你这家伙……”

    安言下意识便要开喷，但当看清迪诺的样子后，不由一顿。

    放眼看去，只见迪诺蹲坐在靶场的一角，双手交叉放在膝盖上方，一双眼眸满布血丝，从其脸上与双臂上的泪痕来看，显然是刚刚哭了有一阵了。

    “发生了什么事吗？”

    安言见状神色微微一紧，难道在自己睡觉的时候，伊莱格拉莱家族打过来了？

    不可能吧？

    就算自己练了一夜枪，睡得很沉，但也不至于连开战的声音都听不到啊。

    “今天早上，伊莱格拉莱家族派人来了。”

    安言点了点头，对于这点他倒是一点都不意外。

    昨天在餐厅，他们杀了伊莱格拉莱家族十个成员，如果对方一点反应都没有，安言反而会感到不安。

    “伊莱格拉莱家族来人，单方面要求我们两个家族明天前往港口的货轮上进行商谈，如果我们不去的话，他们明天早上就会与我们加百罗涅展开全面战争。”迪诺脸上满是恐惧之色，说到最后，他的声音都变的颤抖起来。

    “明天一早嘛？”安言皱了皱眉头。

    看来伊莱格拉莱家族已经准备正式对加百罗涅动手了，这显而易见的鸿门宴，加百罗涅应该不会前往吧。

    自己也要做好战斗准备了。

    “商谈，我应下了。”

    “哈？”

    安言一愣，下意识道：“你脑子出问题了吧，这么明显的陷阱，你还往里面跳？”

    “以加百罗涅的现状，根本没办法与伊莱格拉莱开战。”说罢，迪诺叹了口气，他又何尝不知道这次商谈的危险。

    以罗马里奧为首的家族成员，同样劝过迪诺。

    因为谁都明白，这次商谈很危险，极可能是敌人的陷阱。但如果继续抗争下去，处于劣势的加百罗涅肯定支撑不了多久。虽然成功的希望渺茫，但现在除了要求对方停战之外别无他法。

    “我父亲病重昏迷，明天的商谈只能由我前去。”

    迪诺神色复杂的道：“整个家族的命运，都压在我一个人身上，这让我第一次明白了‘首领’这两个字的重量……”

    “根本不是我这样的废物所能承受的，可看着大家那信任与期待的目光，我却无论如何都说不出‘我无法承受’这样的话。”

    “我现在很害怕，很想要逃，逃得越远越好，可一想到我逃的后果，我就…我就……我现在到底该怎么办？”

    安言看着哽咽的迪诺，眉头紧皱，过了良久仿佛想到了什么一般，眉头顿时舒展开来。

    “我饿了。”

    “……啊？”

    哽咽声掐然而止，迪诺那泪眼朦胧的双眸，很清晰的呈现出了‘懵逼’两个大字。

    “我说我饿了。”安言道。

    “？？？”

    迪诺脸一黑，整个人直接站了起来，按着安言的肩膀一顿摇晃：“喂！！你特么给我注意点氛围啊，刚刚那一副沉思半天的结果，就是你饿了？开什么国际玩笑，生命攸关啊，混蛋！！”

    “不，我刚刚沉思的结果是……不知道该怎么办，所以直接放弃思考了。”

    “……”迪诺。

    “而且，你这么大年纪，跑来跟一个六岁的小屁孩哭诉，究竟是怎么想的啊？还你该怎么办？”

    “你问我，我问谁去啊……”

    安言挣脱迪诺的双手，翻了个白眼：“我就实话跟你说罢，就在上周我还宅在家里打游戏呢，梦想是一辈子混吃等死，当一个游戏宅。”

    “当然，我现在的梦想也没有丝毫改变！！”

    安言果断忽略了自己重生前的二十年人生，毕竟一个二十六岁的大叔，被一个十四岁的小屁孩求助，却不知道该怎么回应……

    实在是有些丢脸。

    但他也没办法啊，正常来说……哪个十四岁的小屁孩会考虑这么重要的事，反正安言前世十四岁的时候还成天抱着小霸王玩魂斗罗呢，迪诺要是问怎么刷三十条命，他倒是能瞬间回答上来……

    “还你害怕…老子比你还害怕嘞。”

    安言脸上满是幽怨：“我特么着谁惹谁了？好不容易过上了一直向往的生活，甚至连曾经的梦想也有了实现的可能，结果现在却跑这来跟人拼命，你以为我愿意啊？要是能逃掉，我早都逃了。”

    “问我咋办，要不干脆我照着你脑门来一枪，再给我自己一枪，咱两黄泉路上做个伴？”

    安言这段时间压抑的愤怒、不安、恐惧，就如同找到了宣泄口一般，一股脑的被他倾泻而出。

    一方面是安言压抑的实在是太久了；另一方面则是……安言仿佛在迪诺身上看到了自己。

    “呃~~”

    迪诺咽了下口水，看着一脸恼火的安言，突然不知道说什么比较好了。

    开解？

    自己好像才是来求开解的……

    虽然认识的时间不长，但在这短短时间里的相处，因为安言那成熟的言论，让他下意识忽略了面前之人的年龄。

    或者说……

    在不知不觉中，他将安言跟自己那个婴儿家教，看成了同样的怪胎，有着超出年龄的成熟，有疑问时可以去向其询问。

    所以遇到麻烦，他下意识的想要来跟安言谈谈。

    但现在……

    迪诺才发现，对方其实和自己很像，虽然很成熟，但并不是像里包恩那样的怪胎。

    同样对于当前局面感到恐惧、感到不安，但他却很清楚他该去做什么。

    这一发现，让迪诺眼中不断有异色浮现。

    整个靶场再次回归了寂静。

    过了良久……

    安言率先打破了沉默。

    “我饿了。”

    “那……要一起去吃饭嘛？”

    “嗯。”

    ……

    次日一早。

    迪诺身着一身黑色西装，站在身着同样服装的家族成员中间，向着约定的地点而去。

    除了留守宅院的守卫，几乎加百罗涅的全部战力，都跟在了迪诺的身边。

    “加油，迪诺!”

    “让他们见识一下加百罗涅的威风!”

    街道两旁的民居中不停传来应援声，孩子们也拼命地向迪诺挥手。

    这是那些被普通人避之不及的黑手党，绝对看不到的光景。而这，正是他们加百罗涅受到人们爱戴的最好证明。

    为了安抚人们的不安，身穿黑西装的男人们也威风凛凛地举起手回应人们的呼喊。只有迪诺一个人深深低着头，怎样都打不起精神。

    “你也挥挥手啊，迪诺。”

    “啊，啊啊。是……啊。”

    勉强地回答完罗马里奧之后，他微微抬起了手，这已经是极限了。被夹在期待与不安的夹缝间，他的心无论如何都平静不下来。

    迪诺看了眼手中的行李箱。

    希望……

    这一趟能够顺利吧。

    当迪诺等人来到港口时，伊莱格拉莱家族的人已经在港口等候，十数人排成一列，脸上皆是带着怪异的笑容。

    而在港口外的海面上，则是停留着一艘全长170米的豪华客轮

    那客轮……

    正是伊莱格拉莱家族的驻地，船上有着近五百名伊莱格拉莱家族成员。

    “等候多时了，各位。”

    其中一个虎纹西装男对着迪诺等人笑道。

    “会谈不是在船上举行吗?”迪诺身边的一人神色警惕的问道。

    “放心，老大只是叫我们出来迎接而已。加百罗涅的下代首领可不能有什么闪失，所以老大让我们要好好保护他。”

    话音刚落，虎纹男子们一起取出了枪械，枪口并没有对准迪诺等人，仿佛拿枪只是为了展示自己的实力。

    “这些混蛋……!”

    “等等!”

    罗马里奥制止了想要拔枪的同伴，如果在这里发生冲突，那整个会谈就毁了。

    就在这时。

    迪诺拉着行李箱从后方走出。

    “我一个人去，其他人都留在这里吧。”

    迪诺出人意料的发言令除了罗马里奥外的所有人脸色大变。

    “你在说什么，少爷!”

    “怎么能让你一个人去!”

    “我们怎么可以把加百罗涅的十代首领交给这群家伙……”

    而罗马里欧则是看了一眼，迪诺手中的黑色行李箱，眼中闪过一抹异色，但随即便被他掩盖了下去。

    “闭嘴。”

    罗马里欧喊了一声，随即道：“迪诺少爷，我陪您一起去吧，这样也好有个照应。”

    迪诺闻言皱了皱眉，神色间有些犹豫。

    罗马里欧对着伊莱格拉莱家族的人问道：“多一个人应该没问题吧？”

    “当然没问题。”

    为首的虎纹西装男笑了笑，看着迪诺拉着的行李箱道：“不过，我需要检查一下你们的随身物品。”

    说罢，他也不管迪诺两人是否同意，直接对着身后众人一招手，顿时有几个虎纹西装男走上前。

    这一幕，让加百罗涅的几十个成员都是青筋暴起，如果不是罗马里欧一再阻止，他们可能已经掏枪跟这些人展开火拼了。

    对于这些人的搜身，迪诺和罗马里欧并没有抵抗。

    任由他们将自己身上的枪械拿走。

    见状，为首的虎纹西装男道：“加百罗涅十代目，请把你手中的箱子也打开给我们检查一下。”

    迪诺脸色微微一变，神色间露出犹豫之色，但最终还是叹了口气，将拖着的行李箱递了出去。

    一个虎纹西装男上前打开行李箱，映入眼帘的是一沓沓的文件。

    见状，迪诺的眼中闪过一抹诡异，嘴角微微一抽。

    那个混蛋……

    不会是跑了吧？

    另一边，虎纹西装男翻了翻那些文件，发现都是些关于加百罗涅资产的文件，便不再去理会，转而伸手在行李箱内部中摸索了起来，经过再三确定后才对着身后点了点头。

    “失礼了，那就请加百罗涅十代目上船吧。”

    迪诺和罗马里欧对视了一眼，便跟着伊莱格拉莱的成员上了一艘小型运输船，向着大海中的豪华客轮驶去。

    ……

