    “唰！”

    随着金色光芒消失，王辰再次出现在了战神传承之地。

    当王辰睁开眼睛的时候，战神已经飘到了他的面前。

    “你已经七十级了？”

    战神站在王辰的面前，说出的话虽然在询问，但是却非常肯定。

    不过也对，毕竟当初他也是一位最强大的神。

    虽然现在只是一道残魂，但是见识还是有的。

    只是简单的看了一下，就轻易地看出了王辰的实力。

    “不错，我现在已经七十级了。”

    “当初离开战神传承之地的时候，你告诉我在突破到七十级之后，就一定要来寻找你。”

    “现在，我来了！”

    “请问，你到底有什么好处给我？”

    “等不及了？”

    “不过也对，跟我来吧！”

    说完之后，战神就直接朝着前方飘走了。

    王辰连忙跟上。

    没走一会，王辰就跟着战神，来到了一片空旷的广场。

    战神伸手朝着广场下方一吸，一个金色的光环，直接从广场之下，飘了出来。

    在把光环吸出来之后，战神就转身面向了王辰。

    “这就是我给你的好处！”

    “神赐魂环！”

    王辰看到这个金色光环之后，马上就叫出了这个东西的名字。

    毕竟，王辰可是看过斗罗大陆小说的。

    “不错！”

    “既然知道这是神赐魂环，那我也就不多说了。”

    “这个神赐魂环，正是蕴含着战神神力，你在第七魂环吸收这个战神魂环，绝对可以让你得到巨大的提升。”

    “而且，在吸收了这个战神魂环之后，对你之后继承全部战神权柄，也有着巨大的好处。”

    “好了，我也不多废话了，拿去！”

    战神说完之后，就把那个金色的光环，丢给了王辰。

    王辰接到金色光环之后，也是有一点震撼。

    虽然之前就有了猜测，但是真的得到的时候，凭借王辰的定力，也是不免有一点呼吸急促。

    他运转了一下童子功法，把自己的心情调整好。

    然后盘坐在广场，开始正式吸收这第七魂环了。

    王辰捏碎金色光环，然后一股庞大的能量，直接出现在王辰的身边。

    在捏碎金色光环的同时，王辰就开始了自己的天赋领域。

    然后一个紫色的光圈，直接从王辰的身体之中，蔓延而出。

    不过仅仅只是蔓延出了一米，这个紫色的光圈，就停了下来。

    这正是王辰的天赋重力领域，一米的范围，正是王辰所控制的最强范围。

    在这一米之内，王辰的重力领域，可以说是他最强大的招式了。

    一旦扩大距离，他的重力领域所影响的倍数，就会减低。

    这一米的重力领域，可以有效的帮助王辰抵抗十万年魂环的压力。

    而且，在释放出领域之后，王辰同时释放出自己的四块魂骨。

    有着魂骨的辅助，也能够帮助王辰吸收那神赐魂环的能量。

    让他可以吸收更多的能量，加快他吸收魂环的速度。

    在王辰的领域和魂骨都释放出来之后，那金色的神赐魂环，也朝着他笼罩下来。

    这个第七魂环，对于任何魂师来说，都是一个质的改变。

    只有吸收了第七魂环，拥有了武魂真身，那才能够发挥出魂师的最强力量。

    因此，魂圣就是魂师界的一个分水岭。

    有武魂真身，就算只是七十级，那就可以算是魂师界的一个高手了。

    而没有武魂真身，就算是六十九级，那都只能算是魂师界的一个中级战力。

    仅仅只是一级之差，就可以说是天差地别。

    可想而知，这第七魂环，对于魂师来说，到底有多重要了。

    而且，在吸收了第七魂环，拥有了武魂真身之后，就能够完美发挥出自己的领域能力了。

    要知道，在之前的时候，王辰凭借自身的重力领域，全力出手之后，就能够影响到一般的封号斗罗了。

    在吸收完第七魂环之后，王辰的重力领域，就可以再次得到一个质的提升了。

    到时候，一般的那种没有领域的封号斗罗，恐怕就不是王辰的对手了。

    当然，这种情况，只适用于九十五级以下的封号斗罗。

    毕竟，九十五级之后，魂师每提升一级，那实力就是天差地别。

    王辰虽然对自己有信心，但他也不是那种盲目自大的人。

    正是这第七魂环太过重要，战神才会专门叮嘱王辰。

    让王辰来吸收他准备的神赐魂环。

    要知道，神赐魂环可要比正常的十万年魂环好吸收多了。

    不仅能量没有正常魂环的那么狂暴，就连精神冲击，也小的多了。

    有着战神空间的传承，再加上王辰的身体素质极其强大，在一开始就能够越级吸收魂环。

    因此，战神才会认为，王辰可以在第七魂环的时候，有能力吸收十万年魂环。

    所以他才会专门叮嘱王辰，就是不想王辰浪费自身的天赋。

    毕竟，王辰可是他选择的战神传人。

    王辰实力越强大，那对于战神来说，也就越好。

    不过，他虽然有信心，但是也不是绝对肯定，王辰就能够成功吸收点十万年魂环。

    因此，他才会给王辰一个神赐魂环。

    就算最后王辰无法坚持吸收掉十万年魂环，那他也有机会，更改魂环年限。

    至少，不用担心自身吸收失败。

    这也是战神为什么，没有直接安排王辰去猎杀十万年魂兽。

    毕竟，如果是正常的魂环，那就没有反悔的机会了。

    一旦吸收失败，那魂师就废了。

    他为了让王辰更好的发展，才会使用这一枚战神魂环。

    要知道，战神现在可只是一个残魂。

    一个神赐魂环，对于他来说，付出的代价可不小。

    可惜，王辰不知道战神的想法。

    要是他知道了，他绝对会告诉战神，大可不必这么做。

    王辰现在的身体素质，吸收一个正常的十万年魂环，那可以说是绰绰有余了。

    毕竟，在之前六十级的时候，王辰的身体素质，就能够吸收一个八万年的顶级魂环。

    现在经过了特殊药浴的强化，再加上童子功法的强化，身体素质早就比一般的封号斗罗还要强大了。

    而且，精神也是一样。

    吸收十万年魂环，对于王辰来说，根本就不算越级吸收。

    而王辰所表现出来的，也是一样。

