
    第1387章药族

    本来，药溪那般萎靡的精神力，即便是他亲手炼制丹药，恐怕都要数日静养才能恢复。

    但是，药重却是惊愕的发现，在服下秦逸尘所给的那枚丹药之后，不过片刻的功夫，后者有些虚浮的精神力竟然是稳固了下来！

    药重能够肯定，这种丹药他绝对没有见过，但是，具有如此惊人功效的丹药，其价值绝对不低！

    而且，最为关键的是，秦逸尘不是药族之人，可是他身上却有对药族有如此功效的丹药。

    难道，这个家伙早已研制出来了万族通用的丹药？

    想到这里，药重看向秦逸尘的目光中，不禁多了几分狂热之色。

    “三叔，这丹药……”

    片刻，药溪的眸子也是猛的睁开，一道有些发颤的声音，也是从其唇齿间发出。

    “说你的事情。”

    药重自然知道后者想说什么，不过，他直接是将其话语打断。

    “是！”

    见状，药溪也是识趣的禁声，而后有些气愤的声音，也是将事情的始末说了出来。

    药族，乃是得天独厚的一个种族，他们的精神力天赋远超寻常种族。

    而在精神力方便的造诣，也是让得药族成为了万族追捧的种族。

    论起影响力来，药族丝毫不逊色与寻常顶尖种族，甚至，若是在关键时刻，他们的庞大召集力，足以让得世人为之震惊。

    不过，药族的人口却是极少，即便加上那些天赋差的族人，也不过百万之多。

    而且，在药族之中，等级制度极为严苛，他们的家族派系感也是极为强烈。

    药族族长，由药族精神力造诣最高之人担任。而在他下面，则是十尊药族长老。

    这些长老，可不是说突破到圣级丹师就能担任的，而是看他们精神力的天赋！

    像药重，在二十岁时便是突破到了天级丹师，这也是让他破例成为了药族最为年轻的一个长老。

    而一个长老，所拥有的资源，庞大得令人难以想象，也是因此，药重身后的派系才得以崛起。

    但是，谁都没有料到，这个天赋妖孽的家伙，竟然一心沉迷在研发丹药之上，而且，还是一种被认为不可能出现的丹药！

    这几十年间，不知道有多少反对的声音提出，若不是药族族长比较欣赏药重，恐怕他长老的身份早就被剥夺了。

    而即便如此，药重在几十年间，却依旧没有半点研究成功，精神力也止步在天级巅峰，这让得药族之中那些反对之声变得更为强烈。

    最为关键的是，飞乐商会所抛出的复合丹，让得无数种族为之震惊，药族，也是因此受到了不小的冲击。

    他们赖以自傲的炼丹，却是被人领先一步炼制出了万族通用的丹药，而他们，还在可笑的认为这种丹药不可能存在！

    复合丹的出现，无疑是狠狠的打了药族的脸，而这个时候，一些心中不忿之人，却是将矛头对准了药重，这个沉迷了几十年，却没有半点进展的家伙。

    在无数的闲语之中，即便是药族族长，也无法一意孤行的支持药重。

    看到族长都有些默许之后，那些本来就眼馋药重派系的家伙们，更是开始排挤他们。

    而药溪，便是因为受不了那种侮辱，与别人斗丹，最后溃败下来，也幸亏她醒悟的及时，不然的话，恐怕她的识海都已经被摧毁，此刻更是香消玉损了。

    “三叔，几位长老已经发出通告，将会在一月之后召开药典大会，您一定要赶回去啊！”

    药溪的美眸望着眼前这个显得有些邋遢的药重，恳求道。

    “放心……我自然会回去，而且，我还要给那些只会在背后指责的小人一个永世难忘的惊喜！”

    在听完药溪的话语之后，药重的面色也是逐渐的阴沉了下来。

    看来，沉迷在研制新配方的这些年间，他们的派系受到的打压远超他的想象，若是放在以前，或许他还无心去过问。

    但是，已经迈出了第一步的药重，已经不是那个任人侮辱的废物了。

    “秦先生，我要回族中处理一些事情，不知先生有没有时间与我一起回去？”

    药重的目光看向秦逸尘，在沉吟了少许后，便是开口道。

    “早就想见识下药族了，能有这般机会，秦某岂会错过？”

    闻言，秦逸尘心中也是一喜，当即便是应道。

    他来找药重，是有几分想要见识下前世那个凭借一己之力研究出复合丹的药族先辈，而另外一个原因，便是想借助药重，进入药族。

    因为，他所需要的那个东西，便是在药族之中！

    “走！”

    见状，药重脸上也是有着惊喜之色，当即对着药溪使了一个眼色，便是对着巨鹰走去。

    “三叔为什么会这么尊重这个家伙，看上去他也没有什么厉害的地方啊？”

    药溪偷偷的看了秦逸尘一眼，后者除了拿出那一枚丹药之外，就如同一个普通人一般，根本没有什么值得注意的地方。

    ……

    药族，坐落在万族大陆的中部，一块灵气缭绕的大陆上。

    而在药重的带领之下，他们三人在短短数天的时间，借助传送阵已经穿过了几十个种族的地界，来到了这片让得无数炼丹师视为圣地的地域之中。

    在这片地域里，不仅生存着药族族人，还有着无数慕名而来的各族优秀的炼丹师。

    而药族，显然对这些炼丹师并不排斥，甚至，只要你有着惊人的天赋，或者为药族做出什么功效，药族还会给予一定的资源嘉奖。

    在进入药族之后，秦逸尘敏锐的察觉到，天地间不时的便是有着一道道强悍的气息扫过，显然，药族之中的安防措施做得极为的严格。

    不过，那些气息落在药重身上时，便是识趣的避开，一路之上，他们没有遇见什么阻拦，便是深入到了药族之中。

    “三叔，我们就在这里吧……”

    而在药重继续往深处行进时，药溪的声音有些怯怯的响起。

    “还没到丹城。”

    药重眉头一皱，道。

    “三叔……我们在丹城的府邸，已经被人抢走了。”

    药溪红唇紧咬，美眸之中有着一些无奈之色。
