    第202章 藏于古钟的黑色冤魂

    古钟上所附着的这黑色女性怨灵，在不断的嚎叫着。

    她已经缓缓的从古钟上渗透出了一点身影。

    金色的太阳光辉，照耀在这头黑色女性怨灵所渗透出来的那么一点身影，立马就浮现出了大量的青烟。

    伴着青烟的出现，在古钟里所依附着的黑色女性怨灵，也是发出了一声声有些凄厉的声音。

    不过，南条新还是能够从这头黑色女性冤魂的叫喊声中, 隐约听到混杂在其中的解脱之色。

    随即，南条新嘴角微微勾起，快步来到了这口古钟的面前。

    一接近这所古钟的位置处，整个范围空间中的温度，明显的比起其他地方，都要更下降个将近十度有余。

    这使得只有普通人的南条新，都止不住的浑身一颤。

    他那从嘴中所呼出来的热气，在这处所在空间位置中, 呼出来的都是一口雾状的冰晶。

    不止如此, 南条新也能明显的看到，在自己的身上已经隐隐有一种冰晶正在凝结。

    这种冰晶的凝结，让他浑身止不住的颤栗。

    如果长时间的待在原地，就算那极为温暖的金色阳光照耀身上，也依旧很有可能会直接被冻伤。

    必须得速战速决。

    如此想着的南条新，径直将自己的手掌，放到了这口古钟上。

    并且他也硬生生的来将那黑色女性怨灵，硬生生的把所有的阳光遮挡掉。

    就在南条新这般做出此等动作之后，他的整个手掌，都被一阵寒霜彻底的笼罩住，在冰晶其下的皮肉组织瞬间就被冻伤。

    南条新只是在脸上略微显出一丝痛苦的神色之后，便依旧面色有些冷漠的对望着这口古钟，并用一种淡漠的语气开口道：

    “我猜你很想解脱，很想要呆在太阳光中解脱自身吧！”

    这个时候，从那古钟当中的女性黑色怨灵，用一种无比阴冷的语气

    “人类，给我让开！”

    “不要让我来杀了你。”

    在这头身处于古钟中的黑色女子怨灵刚刚说完, 整个空间中的温度，又下降了好几度。

    这使得南条新那单薄的身躯，止不住的开始自动发颤着。

    然而，南条新的嘴角只是浅浅勾勒出一丝笑容，并未去理会自己身躯上出现的这种愈发冰冷的感觉。

    “这位亲爱的鬼魂小姐姐，你要知道，你现在之所以可以被放出来，并且能够享受阳光，想要死在阳光之下，这一切都是我的伙伴不惜大量的代价，才将你放下来。”

    “你应该也知道吧！”

    “不然的话，你在怎么样，也是不可能会有现在的这般境地。”

    “我就只有一个要求，只要你能够将我的一些疑惑解除，那么你就安安心心的呆在这里，接受阳光的洗礼，最后在阳光的照耀下彻底的离开世间如何？”

    在南条新说完这句话后，周边空间当中的这种冰冷的感觉, 也是温暖了不少。

    在沉默了几息之后, 那藏于古钟当中的黑色女性怨灵也是用一种较为缓和的语气，轻轻的开口说道：

    “你问吧, 只要我所知道的，就都会全部事无巨细的告知于你的。”

    南条新感受着重新有些恢复温暖的空间之中，嘴角勾勒出一丝笑容，开始提出了他一直都想知道的问题。

    ......

    在废弃大厦的楼顶上。

    沈善硬生生的将这被绯红彼岸花覆盖着的绳子机关给强行拽了下来。

    这个时候，还在机关当中里的那白色纯净灵魂，也是显得无比的害怕。

    这TM谁能告诉它发生什么事情了。

    虽然现在还是白天，它的实力就跟废物一样。

    但是同样的，在白天里，它的隐蔽程度可是达到了顶尖的程度。

    在这个辉月世界当中，压根就没有多少人，可以在白天中察觉到它。

    莫名的，这纯白的灵魂止不住的颤抖与害怕着。

    不过就算如此，它还是有些瑟瑟发抖的隐藏在这机关之中，不敢有丝毫的露头。

    而且它也决定了，当这处绳索机关被破坏的瞬间，它就要以一种极快的速度离开。

    等到自己脱离其中，并飞速离开，就没有人能够毫无准备之下，在白天捉得住它！

    他也估计，面前这位特别奇怪的少年，也就只能勉强感知到它而已。

    一旦等到自己顺利脱身，就等于海阔天空任鱼飞。

    沈善此时正缓步朝着废弃大厦的楼底走去。

    而那隐藏着白色灵魂的绳索机关，则是被一朵朵绯红的彼岸花朵拖着，仅仅跟在沈善的背后。

    很快，在他迅速朝着下方走去之时，沈善也感知到了其他不少阴寒的气息。

    不过，总的来说这些阴冷的气息，对比其那口大钟的阴寒之力，要远远的弱了不知道多少。

    就连对比起那窜着古钟的两根绳子上所散发出来的阴寒气息，也是有着极大的差距。

    同时，沈善在通过一层层的楼层的时候，他也能隐约的感知到这些阴冷的气息，仿佛是在畏惧和颤抖。

    这种发现，也不禁是让沈善轻笑了一下。

    没想到这些恐怖的银魂，也会有那种欺软怕硬的想法。

    真是有够意思的。

    沈善走下楼，足足走了将近有五分钟左右的时间，才缓缓走到接近楼底的位置。

    随后，他径直将绯月花绽的卍解状态彻底解除。

    身后那布满绯红彼岸花的绳索机关，同步回到了沈善的手中。

    绳索机关很重也很大。

    但在沈善之前处于危机时候，所完整爆发出来的力量，已经是足够能够来其轻松的提起来了。

    而回归到始解状态下的绯月花绽，也是重新化为了一把绯红的长剑，并且重新隐于沈善的体内。

    作为重新提着这绳索机关的沈善，也是就此飞快的来到了废弃大厦的底层，与那南条新汇合。

    这个时候，南条新已经将他所想要知道的一切都已经是全部的知晓了。

    他也已经是十分满意的让这古钟当中的黑色冤魂，止不住的从其中钻出，来享受这灼热的烈阳。

    享受在阳光中的死亡。

    沈善缓缓拖着这阴冷绳子的机关，也来到了南条新的对面。

    南条新先是仔细上下的打量了一下沈善，在看见他平安无事也是面含笑容的点点头。

    (本章完)

