    “我真没事，睡吧。”顾北弦抬手关了台灯。

    苏婳盯着他英气的侧脸，静静地看了好一会儿。

    黑暗里。

    他的轮廓更加幽深，像一面深不见底的海。

    平静的海平面下，仿佛隐匿着疾风骤浪。

    苏婳在心里默默地琢磨原因。

    半晌。

    她轻声说：“顾谨尧的族谱，是拿去天寿阁，找我修复的。如果你不愿意，我明天就退给他，让他找别人修。”

    顾北弦淡声说：“不用，修吧，那是你的工作。”

    “可我总觉得你好像不太高兴。”

    “我高兴。”顾北弦口吻出奇地平淡，略带一丝敷衍。

    怎么听，都不像高兴的样子。

    苏婳深吸一口气，“你说吧，我该怎么做，无论你让我怎么做，我都听你的。”

    “你该怎么做就怎么做，我自己会调节好心态。”

    见他言语间有松动。

    苏婳重新躺下，靠到他怀里，温柔地摸摸他的脸颊，嘴凑到他的嘴唇上亲起来。

    她其实不太会哄人。

    那两年，顾北弦腿站不起来，靠轮椅代步。

    从高高在上的天之骄子，忽然沦落到废人一个。

    落差太大，他心情极度消沉，动辄发脾气，摔东西。

    每次他发脾气，她就静静地站在旁边守着。

    等他发泄完，她默默地去收拾。

    现在想来，那时候真是傻啊。

    如果她当时上去抱抱他，亲亲他，他会不会脾气就没那么暴躁了？

    直到最近，她才跟顾北弦学会了，对方生气时，就凑过去亲亲抱抱，睡一觉也就和好了。

    试了几次，百试百爽。

    于是，她今晚又用这种方法。

    可是，顾北弦却轻轻推开了她。

    他还翻了个身，留了个坚硬的后背给她。

    苏婳觉得自己被晾到了。

    她也是有尊严的。

    索性也翻了个身，背对着她。

    过了好几分钟，听到顾北弦说：“我今天喝酒了，你在备孕，改天再做吧。”

    苏婳总觉得他找的这个理由，太牵强了。

    以往他喝酒了，欲望会比平时更强。

    他就是存心拒绝她的示好吧。

    这一夜，苏婳躺在床上，翻来覆去，挨到很晚才睡着。

    次日。

    清晨的阳光，透过窗帘缝隙照进来。

    在地板上洒了一道浅浅的碎金。

    苏婳穿衣起床。

    下楼。

    看到顾北弦已经用过早餐了，正对着穿衣镜打领带。

    门口还放着一个黑色商务型行李箱。

    苏婳有点意外，“你要出差？”

    顾北弦打领带的手一顿，很快，又若无其事地继续，淡声说：“去海城参加一个全国性的楼宇经济博览会。”

    “昨晚怎么没听你说？”

    “忘了。”

    “要出差几天？”

    “三天。”

    苏婳暗暗松了口气，三天还能接受。

    时间太久，她会受不了，太想得慌了。

    苏婳看了看表，问：“几点的飞机，我送你去机场。”

    顾北弦打好领带，转身看向她，唇角微勾，说：“来不及了，你吃饭吧。反正就三天，晚上我给你打电话。”

    苏婳走到他面前，抬手搂上他的腰。

    心里挺舍不得他。

    顾北弦感觉到了她的不舍，温柔地揉揉她的头发，说：“想我了，就给我打电话。”

    苏婳嗯一声。

    他微垂眼眸，凝视她的眼睛，温声说：“好好吃饭，工作别太累。”

    “你也是。”

    怕他胡思乱想。

    苏婳说：“我最近要在家里修族谱，闭门不出，也不去天寿阁了。除了柳嫂和我妈，我谁都不会见，你放心。”

    顾北弦唇角溢出一丝浅淡的笑。

    这次是真的笑。

    不是装出来的。

    他把她按进怀里，抱住，下颔抵着她的额头，耳鬓厮磨，无限温存，说：“我们家婳婳真乖。”

    这一抱，烟消云散，雨过天晴。

    冰雪融化，万物复苏，春暖花开。

    苏婳暗暗松了口气。

    他憋着心事不说的时候，太让人难受了。

    把顾北弦送到车上。

    等司机把车子开得再也看不见，苏婳才转身回家。

    吃过早饭后，她去书房里，继续修复顾谨尧家的族谱。

    一张张拆完，开始清洗。

    这是一项琐碎又枯燥的工作。

    需要极大的耐心和韧性，还要高度集中精神。

    苏婳工作的时候，一般都会把手机调成静音。

    怕分神，造成无可挽回的失误。

    她一忙起来，经常会忘记时间，忘记所有。

    直到晚上十点多，苏婳才想起，该给顾北弦打电话了。

    她拿起手机，看到上面有好几个未接来电，全是顾北弦打来的。

    她按了号码拨过去。

    手机响了三声，对方才接。

    是一道娇滴滴的女声，“你找谁？”

    那声音很熟悉。

    是楚锁锁的！

    犹如耳边滚过一声惊雷！

    苏婳五脏六腑都跟着震了震。

    她牙齿微微发颤，“你是楚锁锁？”

    “是啊，苏婳姐，很意外吧？”楚锁锁笑嘻嘻地说。

    那笑，怎么听都觉得是一种挑衅。

    苏婳强装镇定，“顾北弦呢？他的手机为什么会在你手里？”

    “啊，你说北弦哥啊，他正在浴室里洗澡呢。”

    苏婳脑子都要炸了，整个头都是嗡嗡嗡的响声。

    耳边像围着上千万只蜜蜂。

    苏婳命令的语气说：“你让他接电话！”

    “都说了他在洗澡，在洗澡，洗澡的时候怎么接电话啊。”楚锁锁语气有点不耐烦。

    苏婳冷声质问道：“你为什么会在他的房间里？”

    楚锁锁娇俏一笑，笑得黏黏糊糊，带着浓浓的暗示意味，“你是真傻还是假傻啊？男人和女人开同一间房，除了做那种事，还能干什么？”

    苏婳掐了电话。

    握着手机的手，指骨泛白。

    手指抖得厉害。

    脑子乱糟糟的。

    心脏一阵阵地疼，像被人用手捏着掐着揪着，疼得厉害。

    她痛苦地抱住头，无力地靠在墙上。

    过了很久很久，她才慢慢冷静下来。

    她觉得这可能是个误会。

    她不相信顾北弦是这种人。

    他明明很在意自己，怎么可能跑去海城，和楚锁锁开同一间房？

    一定是楚锁锁在搞鬼！

    苏婳找到司机阿忠的号码，打过去。

    接通后，她说：“帮我订飞往海城的机票，越快越好！”

    她一向温柔的声音，带着少有的急促和凌厉。

    阿忠第一次听她用这种语气说话，急忙应道：“好的，少夫人，我马上帮您订。”

    苏婳又说：“查顾北弦住的酒店名和房间号，发到我的手机上。”

    “好的少夫人，我现在就去查。”

    挂电话后，没多久，阿忠就把酒店地址发给了她。

    查过航班后，他又打电话过来，说：“最早一班的飞机，在凌晨三点起飞。少夫人，您看可以吗？”

    “可以。”

    “那我两点多，去接您？”

    “好。”

    苏婳等不到天亮了。

    等那么长时间，她觉得自己会疯。

    她缓缓坐到地毯上，双手抱着膝盖，一秒一秒地数着。

    得挨到凌晨两点多，才能去机场。

    她枯树一般的姿势，坐在那里，面色苍白平静，心里却风起云涌，沧海桑田。

    与此同时。

    海城大酒店，顶楼套房。

    顾北弦冲完澡，穿了睡袍，拿毛巾擦着头发，走出来。

    一入客厅。

    就看到楚锁锁穿着一身白色职业套装，双膝并拢，乖乖巧巧地坐在沙发上。

    茶几上放着一沓文件。

    顾北弦眼底浸了一层寒霜，凉冰冰地问：“你怎么在这里？”

    楚锁锁抬手撩了下耳边的发丝，眼波流转，千娇百媚，柔声说：“顾叔叔让我过来给你送一份文件，他说你急用。”

    她拿起茶几上的文件，探身递过来。

    顾北弦伸手接过。

    文件是他要用的。

    但是，他是让自己的助理送过来的。

    没想到父亲突然杀出这么一招！

    顾北弦寒声问道：“房间门锁着，你是怎么进来的？”

    楚锁锁一脸无辜地看着他，“是顾叔叔给我的房卡啊。”

    顾北弦瞬间明白了。

    套房房卡有两张，一张在他自己手里，另外一张在助理手里。

    顾傲霆派人从他助理手中要走房卡，给楚锁锁，让她借着送文件的名义，来自己房间。

    还真是冥顽不化！

    到现在，他还不死心！

    顾北弦心里说不出的嫌恶。

    他冷着一张俊脸，一言不发走到门口，拉开门，语气冷硬，对楚锁锁道：“出去！”

