，(首字母+org点co)！

“你这是什么意思？”

“别的我不知道，但你们去九霄玲珑会，自然会找到想找的人。”靖穹明显一副死猪不怕开水烫的态度。

花间辞点点头，拿出那份寄售协议，“你该签订的是这份协议，刚刚那份是假的，给你一炷香的时间，想通了就签下它。”

寄售协议的主权在太一手里，太一能知道买方是谁，决定最终卖不卖，她倒要看看，将他放到玲珑会上，谁会来救他。

靖穹瞪大了眼，“不可能，你骗我！”

“它是你现在唯一能出去的机会，如何抉择，在你。”

靖穹握起拳头就要冲上前，锁链被扯得咣当咣当作响，“这就是你说的泱泱天朝，言而有信？！”

“是你无信在先，怎么，现在要来跟我谈信用？”花间辞神情微暗，“对了，你们与神农门应该同归属于涅槃会吧，神农门的丹药让无数修士丹田崩溃，且看看他们，能不能解开我们下在难伽族人身上的巫毒。”

咣当！

靖穹两团幽火似的眼睛在眼眶中高涨，浑身能量暴动，但一动怒便神魂绞痛，痛不欲生。

“这便是此种巫毒的威能了，你可能解？”

“你们什么时候下的！”

“又无需喂你嘴里，你且猜猜它是在你碰过的东西里，还是你接触的空气里。你不签也没关系，你早晚会在这种毒中崩溃，签了，你也许会被涅槃会赎回去，让神农门替你解毒。”

花间辞袖手而立，“你没得选择。”

靖穹越疯狂，痛得越厉害，“我族要是出了一点点事，终其一生，我也要将你们杀尽！”

“那你试试。”

眼见花间辞转身就走，靖穹愤怒地抓起寄售协议，签字扔出去，他不管太一在谋算什么，他一定要出去！

只要他露了面，那边应该会想办法将他赎走，毕竟没有了他，他们指挥不了难伽族人......可如果，族人身上的毒解不了，他们会不会放弃自己？

靖穹不敢想下去，一想便是绝境。

花间辞轻轻一笑，捡起协议书，令人将他带出来。

把他交给了霄丞尊者，这桩寄售交易就完成了。

霄丞尊者亲自将靖穹押上舰船，顺带对花间辞道，“三年后，九霄玲珑会开始，请长生帝君莫忘了。”

“请问尊者，玲珑会上可能出现哪些资源，有无名单？”

“这还不便告知，然九霄玲珑会举办多届，从没让人失望过，尽可放心。”霄丞尊者关闭舱门，“告辞了，后会有期。”

“后会有期。”

这九霄玲珑会，看来是非要去参加的。

花间辞想到湛长风的状态便伤神，如今太一刚刚统领风云界域，必须采取某些措施适应新阶段的发展，可她这样子，如何做出决策？

回帝域后，花间辞先去找了巫非鱼，问她研究了那么多日子，可有眉目？

巫非鱼何尝不想快点将人治好，“她目前的状况，很符合一种症状，人格缺失，道格践位，意思便是，她现在是太衍帝道，而非拥有记忆情绪性格的湛长风，所以她看到的也是道，而不是生灵。”

“那人格是被压制了，还是被抹除了？”

“我无法接近她的紫府，不能确定。”

花间辞宁愿她脑子坏了，若是人格被抹除，根本没办法再成为她们认识的那个湛长风。

而在道格践位的情况下，湛长风不会理睬世中庶务，她看到的，也愿理睬的，只有已经形成的“道”。

自己和巫非鱼，虽然表面实力是灵鉴，但实际上，心中已有完善的道了，修为一圆满，不用证，便能踏入返虚，所以她会以道称呼她们，而对其他灵鉴天君，都当做杂乱能量略过了。

但也没什么好欣慰的，道和道之间的交流，可不会掺和进阴谋诡计，“道”是种很纯粹的东西。

她的问题，便是道格主宰了意识。

花间辞想了想，“能不能用感化的方式，唤醒她的人格，如果人格还在的话？”

“感化？”巫非鱼嗤笑，撑着案几坐了上去，“就她平时的死样子，也不像是会被感化的啊，我倒是听敛微说，她与万星帝君斗法时，有顾着山海，总也不能将山海或我们都毁了，来刺激她一下。”

“万民愿力呢？”

“这样说可能不好，但我觉得，这也不是对她而言最重要的东西，想试也可以试试，只要你不怕让外面的人察觉到太一的长生帝君出了问题。”

太一战胜了万星，证明了实力，但它的外部环境依旧凶险，至少万星天朝在还没表态战败一事前，都得预防着他们卷土重来。

“先通知地狱图腾军，让他们来祷告一下，他们是她的信徒，比寻常人更能将心声传入她的耳朵，你也再想想有没有其他办法，最好能接近她。”

“难道要我去直接问她，能不能看一下她的紫府？”

“......要不去问问？”

瞧瞧，把一代算无遗策的神棍逼得连这种白痴提议都赞同了。巫非鱼怜悯地觑着她，“你还是去处理公务吧，这回七殿的总务又落你身上了，若余笙还在......”

“相比之下，余笙那边的问题才是最严重的，很可能会引发新的战争，如果她迟迟不能恢复正常，我会申请和四辅组成监国议会，通过那些重大决策，积蓄国力，我怕再爆发一场战争，太一会支撑不下去。”

“你看着办吧。”巫非鱼站了起来，银蓝异眸深沉极了，“我再去找找她。”

巫非鱼由敛微带着进入虚空，见到了在虚空中垂钓的湛长风。

她将袍角撩到一边，单膝下跪，口诵一篇祭文。

敛微愣了愣，却发现湛长风侧首认真听着。

最后一个音落，巫非鱼垂着头，没有抬起来，她亦不确定这有没有用，适才她诵的祭文，名为问道篇，是祈求天道回应自己的一种祭文。

心诚者，可得到天道启示，直接观摩所求的道和法则。

她现在则将湛长风当做了天道，祈求能让自己进入她的法则世界，也就是精神世界——紫府识海。

“允。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    