    “很好，是三！”哈拉尔德将自己卡组最上方的三张卡抽了起来，伴随着这次抽卡他的手牌再次上升到了五张：“我从卡组里抽三张卡，然后发动另一张覆盖卡：‘血之代偿’，根据效果，我这回合每支付500LP就能够再次进行一次通常召唤；我支付500LP，通常召唤‘极星灵·矮人’！”

    【哈拉尔德：LP4000→3500】

    将一张卡塞进了决斗盘里，一个小小的矮人伴随着星光从哈拉尔德的手中登场：“然后发动‘极星灵·矮人’的效果，在他召唤成功之后就能够再次将手牌中的‘极星’怪兽通常召唤——我将‘极星灵·矮人’作为祭品献上，上级召唤，‘极星灵·暗精灵’！然后再次发动‘极星灵·矮人’的效果：当它被送进墓地时，能够将卡组里的一张‘极星宝’陷阱卡加入手牌：我将卡组中的陷阱卡‘极星宝·冈格尼尔’加入手牌！”

    星光矮人被黑暗吞噬，但同时他那熟练的工艺也让他再离开之前给自己的主人留下了意见宝物：那是一把充满魔力的神枪；随后一个小小的暗精灵在哈拉尔德的身前星光矮人刚刚离开的地方冒出——纵使在奥丁大人的面前，这只古灵精怪的暗精灵也把他的那双贼眼转了一转，随后偷偷摸摸地在冥土开了一条后门，让墓地里的怪兽可以重新回到手牌之中。

    “发动‘极星灵·暗精灵’的效果：当它通常召唤成功时，我能将墓地里的一张怪兽卡返回手牌：我将我墓地里的‘极星灵·光精灵’返回手牌！”哈拉尔德拿回了之前被“极星天·凡娜迪丝”给送进墓地里的怪兽卡，但却并没有马上使用这张卡，而是再一次发动了“血之代偿”的效果：“然后我再支付500LP，将手牌中的‘极星灵·黑精灵’通常召唤。”

    【哈拉尔德：LP3500→3000】

    在暗精灵的身旁一只同样看起来有些一肚子坏水的极星灵嬉皮笑脸地登场了，不过虽然他代表着的是黑暗的力量，但他手中却有两个通往天堂的光圈，能够将来自天际的力量用来和自己进行协调——“‘极星灵·黑精灵’作为“极星”一系的调整者，能够使用手牌中的怪兽进行同调召唤！当然由于他过于的钻研这种力量，导致他只能使用手牌中的怪兽作为同调素材，不能使用场上的。”

    “这些你不必解释的。”黎政无所谓地说道：“尽你的全力召唤出三极神来试试吧。”

    看着那似乎一点惊讶都没有的“先知”大人，哈拉尔德就知道了自己现在展现出的实力还不够，这个回合必须要拿出足够的水准才行：“那么我就继续了——我使用‘极星灵·黑精灵’的效果，将它和手牌中的怪兽进行同调召唤！我将场上的调整者‘极星灵·黑精灵’和手牌中的非调整怪兽：四星的‘极星灵·光精灵’以及四星的‘极星将·提尔’调星——诞生于星界的任性之神，向我们展示绝对的力量，嘲笑世界吧。同调召唤，降临吧，‘极神皇·洛基’！”

    黑暗的空间通道被打开，在无垠的虚无背后，一个看起来有些滑稽的极神从中像一个小丑一般地钻了出来——如果换人类来做的话这是一个非常滑稽的动作，但配合上此时极神那庞大的身体，以及从四面八方压来的神威，和极神那嘲弄愚蠢的凡人的眼神，这倒也是能够让人感觉到威压的存在。

    同时，似乎是因为有了伙伴的关系，之前还被三叉娘压制着的奥丁现在配合洛基，双重的神威加身想要冲破灭世魔龙的封锁，但三叉娘只是多用了一个头的寒冰力量，就再度将这两尊大神给压制在了地上！

    当然，这也快接近三叉龙的极限了，如果再来一尊极神的话她也绝对讨不了好——纵然是DT惑星上的灭世魔龙，但要在都还没有被召唤出来的情况下让她一打三的话还是太勉强她了一点。

    “洛基的登场也不是结束！”算上刚刚检索来的“极星宝·冈格尼尔”哈拉尔德的手牌还剩下四张，他的场上也还有着高达五星的调整怪兽“极星灵·暗精灵”，只要凑够两个合起来是五星的怪兽就能够轻轻松松地召唤出最后一体极神！到时候神的威势将能够让他拥有足够和黎政谈判的“底牌”！

    “我再次发动‘血之代偿’的效果，支付500点LP，将手牌中的‘极星兽·加尔姆’通常召唤！”哈拉尔德一声令下，魔犬怒吼的声音响起，北欧神话当中那哀嚎声预示着世界末日的魔犬加尔姆咆哮着冲到了双方场上，同时“极星兽·加尔姆”的等级是四星，再配合上等级五的调整者……也就是说，距离最后一体极神只差最后一星了！

    【哈拉尔德“LP3000→2500】

    而之前才被送进墓地里的“极星灵·矮人”，就正好是一星！

    “然后，是魔法卡——‘死者苏生’！”可以说是近乎癫狂的，哈拉尔德拍出了最后三张手牌当中的一张，“我要复活的额，自然是我墓地里的‘极星灵·矮人’！”

    小小的星光矮人被古老的招魂咒语给呼唤了回来，而此时他的登场已经让最后一片拼图集齐了！

    哈拉尔德脸上的邪魅笑渐渐转化成为了有些歇斯底里的笑容：“将我场上带有‘极星’的调整者‘极星灵·暗精灵’以及非调整者‘极星兽·加尔姆’和非调整者‘极星灵·矮人’送入墓地——星界之门开启之时，身披紫袍的雷神挥舞巨锤，与震撼大地的雷鸣一同降临吧！同调召唤，降临吧，‘极神皇·托尔’！”

    雷霆的巨锤砸开了这个世界，传说中的雷神与战神将战锤砸下，狂怒的雷霆伴随着之前奥丁无可匹敌的威势以及洛基诡诈的空间能力，终于将之前那敢于在神灵头上耀武扬威的寒冰之力给逼了回去！

    【“哇，老板你说，他们好歹是一帮神，以多欺少还有没有道理啊？”】三叉娘有些狼狈的声音从内心世界当中传来，【“如果出事了这可得算工伤知道吗？多给咱买几款游戏啦——或者老板你亲手做一款也可以~”】

    【“不会出事的，你想要多的游戏等下次。”】黎政知道三叉娘一旦开始叫他“老板”就说明这家伙现在又有什么想要的东西要他帮着买或者帮着做了，但早有预料的黎政并没有理会这只宅龙姬，而是默默摆手道：【“回去就是了，现在对方也不会再针尖相向了——哈拉尔德会压制住三极神的。”】

    “呼……呼……”一脸自豪地看着自己的三极神——虽然镜子当中的黎政那仍旧不慌不忙的眼神让他有些意外，但这并不妨碍他的自豪之情——可以这么说，能够一回合召唤出三极神的自己，在这个世界里也能算是数一数二的强者了；不过哈拉尔德并没有因为自己极神齐全了就忘记自己的怪兽效果，他在深呼吸三口之后便恢复了冷静，继续操作道：“然后，再次发动我送进墓地里的‘极星灵·矮人’的效果，这一次我将‘极星宝·莱瓦丁’加入手牌！”

    神枪过后是灾厄之剑，矮人再一次体现了他身为铸造种族的强大之处，而在灾厄魔剑入手之后，哈拉尔德有些凝重地看向天空——不知道为什么，“先知”的那只决斗精灵退去了，而现在被压抑许久的三极神正想要继续释放威压时，却收到了来自这一世的“御主”哈拉尔德的建议，让他们不要接着刺激对方了。

    出于这么多年对哈拉尔德的信任，同时三极神多半也想到了如果真的激怒了对面那个镜子里的家伙可能会真的没好果子吃——你想想，对面随便派了一只从头到尾连脸都没露的决斗精灵就压制住了极神之王奥丁和最狡诈的极神洛基，要不是打架专业的托尔及时救场，可能现在极神之王和最聪明的极神都还在被压着呢——于是便纷纷收起了威压，仅仅保留着巨大的身体。

    当然，如果能有机会依靠着决斗规则揍对面一顿的话，三极神表示都举双手赞成——反正身为决斗精灵决斗里揍谁都不需要在乎影响，哪怕你揍了世界之子，也有决斗者帮你背锅。

    这个时候，看着哈拉尔德场上打三极神，黎政他……有些想打瞌睡。

    说书终于说完了，上辈子的说书只是看着几张卡说书就会让有些人根本懒得去听了，而这辈子使用决斗盘的说书很多情况下是有大量的动画来提升逼格，这在让这款游戏看起来更加酷炫的同时，也让说书开始变得更加冗长……

    哈拉尔德之前那召唤三极神的操作以上辈子的标准来看只是不合格的说书而已，但在这辈子的决斗当中却能让人感觉特长、特别想掐死对面那货……

    【如果以后有人在我面前用着有动画效果的决斗盘说出三流天二戟炮这种局面……哪怕不是憋要出人命？】黎政无节操的想着，殊不知这个时候的一念之间，会在今后付诸现实……

    回到决斗场上，三极神统统到场，同时哈拉尔德的手牌当中排除两张这回合不能使用的“极星宝”陷阱卡也就只剩一张了，这样的他自然是立即就进入了战斗阶段：“战斗阶段，我使用‘极神皇托尔’攻击黎圣您场上的‘机甲要塞’！”

    司章雷霆的神灵将手中的战锤狠狠地往黎政的场上砸下，而螳臂当车地挡在极神皇的锤子面前的是却仅仅是一只普通的机械族怪兽……

    “轰隆！”机械族被一锤砸碎，期间哈拉尔德都在聚精会神地看着黎政的后场，如果说这个时候他有“限制解除”这张能让机械族的怪兽瞬间达到屠神等级的速攻魔法的话，那么这场决斗怕是就难打了。

    而好在，直到“机甲要塞”被完全毁灭，哈拉尔德也没有在黎政的后场看到类似“限制解除”这样能够在一瞬间翻盘覆盖卡。

    【黎政：LP4000→3000】

    【难道是我多虑了？难道说，这一次我能够直接击败这一任的“先知”？】看着LP开始下降的黎政，哈拉尔德心中突然有了一个大胆的想法——就算黎政是出于大意才被哈拉尔德击败的，但这样的战绩已经足够哈拉尔德吹一辈子了。

    不过纵使有再多的想法，哈拉尔德此时都只能继续攻击下去：“第二波，我使用‘极神圣帝奥丁’对‘绿齿轮’发动攻击——必中的神枪，冈格尼尔！”

    万神之王投掷出了手中那必中的投枪，这发无与伦比的神枪非常果断地吞噬了一个小小的齿轮怪兽，庞大的攻击力差值让它没有一丝一毫反抗的可能性！

    当然，双方攻击力差值那巨大的数字，将从黎政的LP当中扣除！

    【黎政：LP3000→600】

    黎政后场的盖卡仍旧没有发动，就好像在黏在了决斗盘上了一般。

    “然后是……”正想要发动最后一击时，哈拉尔德却有些恼怒地看了看黎政：“虽然我现在发动最后一击就能获得胜利，但是我还是觉得这有些胜之不……”

    “攻过来就是了，这么婆婆妈妈的干嘛？”黎政却丝毫没有觉得这有什么问题，“虽然我知道你会输，但作为你的上级，我也不能不让下属表现不是吗？”

    声音非常的淡然，就好像生命值已如风中残烛的不是他黎政，而是哈拉尔德一般……

    “那好吧。我就拭目以待。”虽然不知道对方会有什么花样，但哈拉尔德还是做出了最后的一次攻击：“‘极神皇洛基’的直接攻击，虚无子弹！”

    任性之神手中的空间波凝聚成了子弹的形状，就这样向那个一脸淡定，似乎仅仅是在虚张声势的男人那里疾驰而去——和之前透过怪兽的攻击不同，虚无子弹穿进了镜子当中，在那面由奥利哈刚魔法金属研磨出的镜子当里面炸开了一场绚烂的空间之花！

    【打得倒……吗？】

    “咔擦。”钟表上弦的声音，突兀的响起。