
　　蓝霸学院，位于天斗城，是一所有名的平民学院。不过现在蓝霸学院已经改名为史莱克学院了。

　　一个星期前，弗兰德和史莱克学院众人去了蓝霸学院之后，柳二龙便直接豪气的将院长职位让给了弗兰德。

　　一直以来，柳二龙对弗兰德都心怀愧疚，这次弗兰德来投奔她，她自然愿意顺水推舟将学院交给他，来让自己心里的愧意少一些。

　　弗兰德是个好人，但是她却对弗兰德一点心思都没有，她喜欢的便是玉小刚。

　　史莱克学院一行人来到过来之后，瞬间就引爆了整座学院。

　　纸是包不住火的，尤其是一下子来了这么多天才，令得学院老师们都议论纷纷。

　　这么多天才加盟学院，其他人也都震惊不已。

　　……

　　此时，史莱克学院的一处院子里，唐三衣冠楚楚，将自己打扮的人模人样，穿着一身纯白色的衣袍，看起来颇有些风度。

　　“现在趁着徐然这狗日的不在，我可以趁机和小舞多深入交流。现在正是和小舞解释清楚一切的好时机。”唐三冷冷的说道。

　　脑海里想起徐然，他心里就一阵MMP。

　　徐然这狗日的，也不知道是对小舞下了迷魂汤还是咋滴。小舞对徐然死心塌地的，完完全全的相信徐然了。

　　这些天，甚至趁着徐然不在学院，他准备学着徐然的套路想要俘获宝贝小舞的芳心。但是他有些不明白，为什么他就算是躺在地上痛苦哀嚎，小舞也没有丝毫动容？

　　而徐然只要一叫痛，就能躺在宝贝小舞的玉腿上休息，受到她的贴心服侍。真是操蛋。

　　这待遇怎么就这么不一样呢？

　　这些天里，他各种方法都试遍了，都没有令小舞有丝毫的动容。

　　本来他都快绝望了。

　　但是想起，宝贝小舞那倾世容颜，那种风华绝代的宝贝，微微起伏的小胸脯，还有那挺翘浑圆的翘臀，那笔直修长的美腿，他就不能淡定。

　　得不到的永远在骚动。

　　原本他对小舞的感情也没有这么深，但是在徐然一而再再而三的刺激之后，他对小舞的执念超乎了一切。

　　要是不能得到小舞，他甚至还会滋生心魔，一辈子都无法跨过这个坎儿。

　　这次，他决定不再学习徐然的那些套路，而是诚心诚意的和小舞交流，解除武魂。

　　……

　　此时小舞斜倚在一颗大树旁，身上穿着一件宽松的粉色女式长衫，下身是一条浅蓝色的紧腿裤和高跟靴，少女青春貌美的样子吸引无数人频频侧目。

　　“唐三，你又来干什么？还没被揍够吗？”当小舞再度看到唐三的时候，美眸里闪烁着一抹厌恶。要不是顾忌唐三背后的昊天斗罗，他早就弄死唐三了。

　　唐三卑鄙无耻，一等下流。天籁小说网

　　仗着自己有个封号斗罗父亲撑腰，就一直对她和徐然出手。

　　现在趁着徐然不在，唐三甚至一而再再而三的找到她，给徐然泼脏水。唐三这样卑鄙无耻的人，他以为她会相信他的鬼话吗？

　　他以为他能够代替徐然在她心中的位置吗？

　　而且唐三想的，也只不过是先让她和徐然关系破裂，然后逐个击破她们。这想法太阴险了，不过她们又岂会如此轻易的就掉进唐三的陷阱里？

　　她是徐然的女人，而且她和徐然早就有了实质上的关系，不管唐三说什么她都不会相信。

　　“小舞，有些事情，我想，我们之间可能有一些误会。”唐三深吸了一口气，看着小舞。看着小舞娇媚的姿态，他忍不住吞了口唾沫。

　　这便是他的小舞啊。要不是因为徐然，现在小舞和他两个人在一起生活该有多快乐？

　　“误会？我们之间能有什么误会？”小舞依旧冷冷的看着唐三，嘴角上翘，有着一抹嘲弄。唐三和他的父亲昊天斗罗两个人没一个好东西。

　　昊天斗罗害死了阿银姐姐。

　　现在唐三还想着故技重施，来害她？

　　真是可笑啊。

　　“小舞，我……”

　　“你真的误会我了。一直以来我对你都是真心实意的，从无半点虚假。之前我们的关系不一直很好吗？你还一直叫我哥。”觉察到小舞眼神中的无视和仇恨，唐三焦急的说道。他心如刀绞，没有什么比自己深爱的人恨自己还令人绝望的了。

　　更令人绝望的是，他明明深爱着小舞，小舞却一直以为他想要对她不利。这怎么可能？他对谁不利都不可能对小舞不利啊。

　　小舞一直都是他深爱的人。

　　在斗罗大陆，小舞便是第一个带给他美好，唯一一个闯入他心扉的女人。他就算是自己死掉也不可能让小舞遇到危险。

　　要是小舞遇到危险，甚至，他连命都可以不要。

　　但是现在，小舞为什么要这么说他？他和小舞之间到底是有着什么样的误会啊！

　　“误会？我们之间怎么可能存在误会？”

　　“要是存在误会，徐然又怎么可能三番两次的被伤到？”小舞冷笑一声，第一次，徐然被昊天斗罗抓到，所幸最后逃出来了，若不是因为那次遇到了徐然，她到现在都被唐三和唐昊两人蒙在鼓里，怎么死的都不知道。

　　“这关徐然什么事儿？徐然就是一个演员，上次还假装受伤，一直在那儿演。说不定徐然所有的受伤也全都是演的。”唐三说道，想起上次的事情他就来气。

　　徐然的实力明明很强，还假意留下一支暗器伤到他，来俘获小舞芳心，最后还把他渲染成了一个大魔王一般的形象，他真的太冤了，冤死了啊。

　　“滚，不许你污蔑徐然。呵呵……唐三，直到现在你还在狡辩，若不是你的父亲是昊天斗罗，我真想直接杀死你。”小舞喃喃说道，眼神里杀意纵横。现在徐然没将唐昊残废的事情告诉小舞，不然的话，唐三直接就会被小舞弄死，那他以后玩啥？

　　“昊天斗罗？什么昊天斗罗？”唐三心头一凝，虽然他不知道昊天斗罗是谁，但是也很清楚只有封号斗罗才会有封号。

　　这一刻，他的心脏快速的跳动着，终于，这一次，他发觉自己快要揭开他和小舞误会的真相了。还或许便与这不知道哪个王八蛋的昊天斗罗有关。

　　他唐三一生凄凉，在圣魂村长大，从小过着衣不蔽体，食不果腹的生活，哪里遇到过什么封号斗罗？

　　麻痹。

　　他到底是被谁坑了？

　　是徐然在坑他，还是这个狗日的封号斗罗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百六十七章 唐三骂娘，到底是谁在坑他？免费阅读。https://xs.23sk.com 