    郭长达再次愤怒了，直接对工作人员说道：“立刻关掉大屏幕。”

    工作人员使劲的按着手中的遥控器，然后满脸苦笑着说道：“郭总，大屏幕关不掉，遥控器失灵了。”

    而此时此刻，大屏幕上，林成峰继续说道：“各位记者朋友们，我刚才所说的第1点相信一定可以说服很多人。

    那么现在我再说说第2点，这第2点更容易证明现在东林虚拟产业园区项目所使用的底层程序就是天河虚拟产业园区项目的底层程序包。”

    众人的目光全都落在了现场的大屏幕上，都在静静的仔细的倾听着林成峰的叙述。

    林成峰笑着说道：“各位记者朋友们，麻烦你们打开新闻发布会大厅的大门，因为此时此刻，大门口外面站着8名东林虚拟产业园区项目的项目经理，他们这8个人都是我从天河虚拟产业园区项目上挖过来的核心技术骨干，因为东林虚拟产业园区项目就放在了京都市，所以他们到现场非常的方便，而且今天恰恰是周末，他们又不用上班，所以他们都来了。

    我相信，作为东林虚拟产业园区项目的8个骨干的项目经理，他们所说的话应该更具代表性。”

    现场的记者连忙打开大门，只见大门外面，8个西装革履的男男女女挂着自己的工牌儿走进了新闻发布会大厅，现场的记者立刻把手中的照相机对准了这些人身上的工牌儿，通过他们的工牌儿，可以清楚的看到，这8个人全都是东临虚拟产业园区项目的项目经理！

    是仅次于总监级别的存在！

    这8个人在现场数百名记者目光的注视下，在闪光灯的照耀下，依次走上了新闻发布会，他们8人并排站在新闻发布台上，中间的一个相貌清秀的女生手中拿着话筒笑着说道：“各位记者朋友们，我们8人是来自东临虚拟产业园区项目的项目经理，我们分别负责不同的领域，现在我代表他们其他几人可以明确的告诉大家，东林虚拟产业园区项目的核心驱动引擎就是从天和虚拟产业园区项目上完全打包复制过来的！包括我们在项目研发过程中所使用的所有的规划方案，几乎大部分也全都是从天河虚拟产业园区项目中复制过来的，因为这些都是东林集团严格要求的。

    否则的话，他们不可能给我们开出在天河虚拟产业园区项目上三倍的薪资再加上每个人1,000万元的安家费。”

    当这8个人出现在新闻发布席上的时候，郭长达已经感觉到形势岌岌可危了，他怎么都没有想到，东林集团花费了上亿元的资金挖过来的这些精英人才，竟然全都在最关键的时候被判了东林集团。

    郭长达的目光看向了柳浩天，柳浩天的目光却落在了人群之中的司马谋的身上，因为今天的很多细节根本就不在柳浩天的考虑之内，因为他需要关注的东西实在是太多了，不可能面面俱到，而司马谋却料敌先机，从项目刚开始立项的时候，就已经拉着华小熊和杨小邪这些人开始秘密谋划了起来，东林集团以为他们花费巨资可以挖来人才，可以留住人才，但是他们却万万都想不到，这些人全都是司马谋早就为他们准备好的陷阱，而且为了防止这些人之中某些人真的被高额资金收买，除了林成峰之外，其他所有8名项目经理根本就没有参与整个天河虚拟产业园区项目最核心技术的研发，他们这8个人全都是后来招聘过来的，他们的主要任务就是根据核心研发小组所研发出来的驱动引擎来开发相应的模块。

    所有的一切都在司马谋和华小熊、杨小邪等人的算计之中，要知道，这三个人随随便便哪一个都不你白给，尤其是杨小邪，这哥们儿馊主意一个接着一个，包括林成峰的8,000万和这8个人每个人所拿到的1,000万技术费用，都是杨小邪给出的馊主意，而且杨小邪告诉他们，只要他们能够完成这次任务，这笔钱将来都归他们几个人！

    这几个人心中自然感激涕零！这可是白赚的钱呀！这笔钱顶得上他们工作好几年了。

    就在此时，柳浩天终于出手了，柳浩天笑眯眯的看向了郭长达：“郭总，真是没有想到呀，你刚才口口声声说你们东林集团技术领先，尤其是你们的研发进度远远超过了我们天河虚拟产业园区，现在看来，原来你们完全是在复制我们的核心程序包，甚至是在复制我们的规划方案，你们这样做既不道德又违法，你们这样做，让那些对你们东林虚拟产业园区项目基于那么高希望的投资商会非常的失望。

    我相信你们在和这些投资商进行介绍的时候一定会说这是你们自己研发的技术，但实际上，这些技术根本就是你们盗窃过来的，是违法的，我真的很想知道，你打算如何向这些投资商交代呢？如何向那三个和你们东林集团签订了虚拟产业园区项目的省份交代呢？”

    柳浩天说完之后，郭长达心中已经掀起了惊涛骇浪，郭长达知道，这次真的有些麻烦了。

    不过郭长达毕竟是见过大场面的人，面对柳浩天咄咄逼人的质问，他只是微微一笑：“柳浩天，你今天组织的这场表演确确实实非常的到位，这些演员非常出色，但是，我并不认识这些人，他们根本就不是我们东林集团的员工，我们东林集团更不可能从你们天河虚拟产业园区项目上复制什么技术以及方案，我们所有的技术都是自己研发的，我们所有的规划方案也都是我们自己制定的，浩天和虚拟产业园区项目没有一分一毫的关系。

    如果非得要说有关系的话，那就是大家都是惯着虚拟产业园区项目这个名字，因为这个项目是国家大力推动的，甚至虚拟产业园区项目的名字也是国家起的，和你们天河虚拟产业园区项目没有一毛钱的关系。”

    关键时刻，郭长达将厚黑学发挥的淋漓尽致，厚着脸皮耍赖，这就是东林集团总裁最核心的精髓。

    柳浩天听闻此言，轻轻的叹息了一声：“郭总，真没有想到，你一个堂堂的东林集团的总裁，在如此确凿证据的面前竟然玩起了耍赖的把戏，当真是让天下人跌破了眼镜啊！”

    柳浩天说到此处，互联网上，观看这次视频直播的粉丝立刻炸窝了。

    有人支持柳浩天的说法，有人支持郭长达的说法。

    尤其是东林集团这边，郭长达为了防止意外，早就花钱雇用了大量的水军，潜伏在各大视频直播平台，为的就是防止出现对东林集团不利的评论。

    所以，视频直播平台上，虽然支持柳浩天的真实粉丝数量远远超过了支持东林集团，但是，双方的评论支持率却打成了平手，东林集团花费重金所请来的水军起到了巨大的作用。

    而此时此刻，东一省省委常委会议室内，范治国、谢曙光以及其他的省委常委全都在目不转睛的看着这次的视频直播。

    当他们看到柳浩天说到此处的时候，谢曙光的眼神中射出了两道绚丽的目光，那是一种对柳浩天强烈的欣赏。

    谢曙光现在终于明白，为什么范治国对柳浩天如此的信任了，那是因为，柳浩天这小子的才华恣意汪洋，犹如大海一般深邃宽广。

    虽然现在柳浩天的底牌还没有真正的拿出来，但是，仅仅是柳浩天所安排的这些核心技术人员所玩的无间道手段，就足以让他感觉到震撼。

    很显然，不管是林成峰还是那8名技术经理，这些人根本就是在玩无间道，这些人都是为了今天的这场新闻发布会准备的，都是为了最终给予东林集团沉重打击而准备的，也是为了今天这场绝境逆转的好戏而准备的。

    东林集团以为他们一期工程融资了1,000亿就能够通过资本的力量为所欲为，但是他们做梦都不会想到，整个项目最核心的技术基础这个层面出了问题，而这是整个项目的地基，地基不稳，项目是会崩塌的。

    虽然柳浩天还没有拿出他的底牌，但是谢曙光知道，东林集团麻烦大了。

    范治国的脸上自始至终都平静无比，因为他早就看过柳浩天分手为云覆手为雨的操作，虽然柳浩天的这次操作风.骚无比，远远超过了他的想象，但是，在他看来，柳浩天使用什么方法来翻盘都并不意外。

    何庆瑞等人全都傻眼了，尤其是何庆瑞，他眼睁睁的看着柳浩天从一开始的被动到现在的反客为主，他眼睁睁的看着郭长达从一开始得意忘形到现在的心惊胆战。

    就在此时，台下，记者席位上，坐在第1排的美女记者马婷婷突然大声的问道：“柳书记，你刚才说，让郭总看一看他们东林虚拟产业园区项目是否已经停止运转了，这是什么意思？

    难道是这些被东林集团挖过来的技术精英打算全部辞职吗？是这个意思吗？还是有别的什么意思呢？”

    众人的目光全都看向了柳浩天，有些人忘记了柳浩天曾经说过的这句话，但是马婷婷却记得清清楚楚。因为她知道，柳浩天这个人说话从来都是有的放矢，他说过的话往往都蕴含着深意。

    甚至马婷婷怀疑柳浩天的这句话之中隐藏着别的什么陷阱。

