 大混沌域移动速度并不算太快，更像是有意拖延时间，足足横行两天多，降临到了八荒海域附近，短暂停留之后，一直推进到了八荒海域的守护屏障，它大部分全部隐匿在混沌空间里，伸出来了的部分像是巨型战矛，长达一百多里，直指八荒海域。嚣张，更霸气！

    八荒兽域的守护战阵不再是九重，而是集合能动用的大部分资源，调动所有地武巅峰以上的力量，扩展到了二十二重，既是皇族联盟能够布置的极限，更增加了来自盘古开天门和炽天界的秘传战阵。里里外外二十二重战阵，充斥着海量的资源，更遍布密密麻麻的强悍武者，把绵延八百里的八荒海域凝聚成了整体，彼此各处全部用空间类的通道串连，即能及时增援传递消息，又能输送物资转移力量。然

    而，皇族联盟无论怎样都没想到，大混沌域竟然如此嚣张的出现，就像是一柄利剑直接架在了他们脖子上，立刻就激怒了里面很多强者。其

    实天下所有势力都不清楚大混沌域的具体范围有多大，里面又是什么情况，可想象到他们在内部开辟出绵延万里的巨型洪荒战场，就可以想象到他们对空间战阵的利用程度不弱于精灵女皇。此时此刻，他们巨大多数部分全部隐藏在混沌空间里，配合那里的空间战阵，以及数量庞大的武者，简直就是无敌的，露出来这一部分……怎么看怎么像是挑衅。而

    由于大混沌域行动速度不快，所以大量势力都能跟上，此时此刻正从四面八方紧追过来，沿途惊动的那些岛屿上同样冲起大片的强者跟进，魔族、妖族、人族，多达百万之数的强者分散在了远处，紧张又带着几分期待的望着远处那一幕罕见的画面。一座长达百里的尖岛像是天神手持的战矛，从无尽的云天深处探出来，斜指八荒兽域，尖岛被汹涌的空间能量缠绕，里面却清晰可见大量的强者。

    他们都很难想象中立数万年又很少插手外面事务的大混沌域竟然会有如此霸气的一幕，从宁静的圣地变成了最可怕的武器。

    只是……各

    方势力等了又等，大混沌域并没有发起攻势，八荒兽域里的皇族联盟同样很安静，双方在无声的对峙，谁都没有主动出击。“

    气氛有些怪啊。”

    “大混沌域想干什么，难道就这么直接硬冲？”“

    应该不可能，之前皇族联盟连续围攻修罗殿和精灵岛，两倍力量都是惨败，不得不用赤凤炼域来当诱饵。如今局面翻转，秦命就算有着两倍力量，也不敢直接硬冲，何况秦命那里的力量最多是跟皇族联盟持衡。”“

    秦命当初死伤惨重，复仇的怒火憋了半年，这次终于出手了，就不可能这么简单的硬碰硬，我怀疑有更深的阴谋。”

    “大混沌域这次行动很突然，我猜皇族联盟提前都没得到任何消息吧。”各

    方都在议论纷纷，猜测着大混沌域的真正目的，只是事发突然，又没什么特殊的行动，他们怎么猜都猜不透。他

    们在猜测着，八荒兽域里面同样在奇怪，如果只是防御，他们毫无压力，就算秦命拉来更多帮手，都不可能破开八荒兽域二十二重守护阵，就算是拼消耗，他们也拼得起。当初精灵岛能够坚守一百天，他们就能坚守三百天毫无压力。大

    混沌域……到底想干什么？就

    在双方对峙之后不久，远处的云雾突然翻涌，六道光芒普照天地，天神般的威能让无边的汪洋微微一静，更让亿万生灵的灵魂都微微抖动。

    盘武仙尊、开天仙尊，两位人族仙武强势冲出混沌空间，降临到了乱武时代，简单判别方向便直奔八荒海域。

    “回来了？”八荒海域里的黑魔皇他们立刻惊觉到远处的能量，精神微微一振，距离不算远，也就五百六里吧。

    可是，沉寂的尖岛终于泛起强光，第一时间暴起冲天的血色狂潮，像是怒龙冲天，更像江河逆流，把天穹和汪洋都照映成了血色，惊动了八荒兽域以及远方百万生灵。精灵女皇掌控天祖战戟，悍然杀出大混沌域，在滔天血气之中，她美绝人寰，又飒爽英姿，宛若异度空间里闯出来的女神，而紧随其后，黑暗巨龙狂野翻腾，撞出尖岛，直奔天空，嘹亮的龙吟混杂着暴虐与杀威，震撼的龙躯、黑暗的龙鳞、威严的气势，无疑形成一幅震撼的画面。

    精灵女皇联手黑龙跨越空间，奔袭六百里之外的盘武仙尊。“

    他们目的果然是两大仙尊。”杀皇望着刹那之间便消失不见得精灵女皇！天人族应该不敢直接给他们做局，八成是秦命利用了他们，可即便做局又怎样，难道精灵女皇还妄想联手黑龙就解决了他们？而且不是在天庭时代出手，而是在八荒兽域之外？所

    以……关键还是天庭那里发生了什么，盘武仙尊如何处理的天人族！

    “杀皇，还在犹豫什么？赶快过去啊。精灵女皇配合黑龙，这个组合是什么威力，你最清楚。”黑魔皇提醒着杀皇。精灵女皇一己之力恶战开天仙尊和五爪金龙，竟然把开天仙尊打成重伤，还斩杀了五爪金龙，降临天庭古海就差点轰死杀皇，实力之强令人咋舌。而盘武仙尊配合杀皇，六道至尊权杖配合杀戮秩序，竟然围剿黑龙十多个时辰都没能斩杀。精灵女皇配合黑龙，实力太恐怖了，就算杀不死盘武仙尊，都可能把开天仙尊除掉，就算不能全部处死，重伤绝无问题。如果再有什么意外，后果更是难以想象。“

    不要把盘武仙尊和开天仙尊想的那么不堪，战斗未必是对手，可全力猛冲，精灵女皇他们还真拦不住。”

    劫天教副教主洪天隐提醒道：“精灵女皇的空间造诣太可怕，如果执意拦截盘武仙尊，具体情况还真不好说，您应该过去帮一把。不过八荒兽域这里不要轻举妄动，我们如果出去增援，大混沌域里的煌武们肯定也会接连跟进，这样一来，双方就会毫无防御的情况下爆发混战。”

    郎永年眉头紧皱，也提醒道：“秦命这是要故技重施啊。当初我们用赤凤炼域，调动他万里增援，现在他用盘武仙尊和开天仙尊，引我们千里驰援。之前我们占据数量优势，都没能杀死那群疯子，现在数量如果相同，胜算不大啊。”

    “没错！我们先不去，静观其变，但杀皇您必须过去，三大仙武联手，如果不顾一切猛冲，精灵女皇和黑龙根本拦不住的。”黑魔皇曾经嚣张不可一世，如今却逐渐敛去了锋芒，变得谨慎起来。“

    你们警惕大混沌域，那里面空间力量非常强大，如果极力猛冲，八荒海域的二十二重杀阵势必承受严重考验。也要警惕失乐禁岛，那里的煌武有可能提前转移到了大混沌域，也有可能还没动。”杀皇深深望了一眼从云天之中伸出来的巨大尖岛，这到底是一个岛，大混沌域一部分，还是某种武器。杀

    皇撞开屏障，挟惊世杀威，冲天暴起，直奔千里之外。尖

    岛平静如常，并没有做出阻拦，里面站着的大量强者也都很安静。

    云集在附近的百万强者面面相觑，奇怪的看着‘大眼瞪小眼’的大混沌域和八荒海域，又都望向了远方，到底怎么了，这又是要干什么，有点看不透啊。 