    “杨眉！”

    混沌中，只有一米八的武迪瞬间出现在一颗两万仗高的大柳树的前。兴奋的说出了面前柳树的名字。

    “你是谁？找我有何事？”

    下一刻，杨柳树上立刻浮现出了一张人脸，看着武迪警惕的问道。

    面前突然出现的人也是空间大道的大成者，甚至比自己还要厉害，凭空出现时，就连自己都没有感知到空间波动。

    “我来找你，是为了与你讨要一样东西。”武迪笑着说道：“当然，我也不白讨要···。”

    “不管你要讨要什么，我都不给！”武迪话还未说完，杨眉就一口回绝了武迪。说完，更是直接引动空间大道法则，瞬移而走。逃之夭夭。

    “···”看着面前空空如也的混沌，武迪顿时愣了一下，随后立刻打开地图挂，再次一步跨出。

    “哼，讨要东西，欺我单纯不成。”一光年外，杨眉大柳树再次出现，不屑的说了一句，然后继续瞬移。

    下一秒，武迪出现，看着面前空无一物的混沌，皱了皱眉，再次一步跨出，继续追杨眉。此时武迪也有些迷惑，自己只是来讨要东西的，话都没说完，这杨眉就直接跑了，未免也太警惕太干脆了。

    武迪刚到混沌还不足半年，也没有和这些混沌魔神有过多少交流，对于混沌中的生存规则的了解几乎就是白纸。

    在混沌中有价值的东西只有三样，一样是混沌灵宝和灵材，一样是鸿蒙紫气，最后一样就是大道法则了。

    至于人情世故，混沌无边无际，空旷无比，根本就没有什么标致性的东西，也没有东南西北这些方向，混沌魔神们在混沌中也是居无定所，四处漂泊的。

    所以在混沌中能再见面的几率，几乎等于没有，也没有人维护治安，可以说人情世故在混沌中就是最没用的东西。所以都是干就完了，不管输赢，反正以后基本是不会再遇见了。见面不干架的，要么是没把握，要么就是买卖不划算。

    “我靠，这杨眉挺警惕的啊！那就让你先跑一会吧！”

    武迪再次出现，杨眉又又又瞬移跑了，已经连续四次了，这都四光年的距离了。

    武迪索性在混沌中盘坐起来，用地图挂观察着杨眉一次次瞬移。

    ——————————

    ‘应该不会追来吧！要不还是再跑远点！’

    另一边，接连瞬移了十几次，甚至还使用了一次空间跃迁，跑出了十几光年的距离，杨眉才停下来，心有余悸的暗暗想道。

    这也不怪他如此小心，如此胆怯。他杨眉平常还是很勇的。但是···对方明显也是空间大道的大乘者，而且是远超自己，才会让自己没有察觉到对方瞬移的空间波动，所以绝对是半步大道圣人的存在，还是空间系的。

    半步大道的存想要证得大道，唯有创世。说讨要东西，还能是讨要啥，要么是讨要鸿蒙紫气，要么就是讨要大道法则，自己没有鸿蒙紫气，所以对方明显是来讨要他的空间大道法则的，至于要怎么讨要，当然是打死了讨要了，把尸体投入开辟的世界演化世界法则。

    至于后面说的不白讨要，呵呵，混沌中早有混沌魔神说过能够融入新世界是被斩者的荣幸这种屁话了。

    “空间封锁。”

    还没等杨眉决定是否再跑远点，一道声音突然在杨眉的耳边响起。杨眉顿时心头一惊，便想再次空间瞬移逃走。

    下一瞬，武迪已经凭空再次出现在他的面前，并且出现的瞬间就将周围万里的空间禁锢了。

    “前辈，你要创世，何必选中我，我空间大道距离大乘尚且还有段距离。”

    瞬移失败，面前的大柳树顿时苦着脸对武迪说道。

    “我就是找你讨要点东西的，你何必这么紧张！”武迪笑着说道。

    “前辈要讨要何物？”自知现在已经跑不掉了，杨眉也只能硬着头皮问道。小心的看着武迪，生怕武迪说讨要的是他的身躯。

    “与你讨要几条枝干，以后好建一处居所，打造一些箱柜。我不白讨要的。”武迪说道，从背包挂中拿出了开天斧。

    “前辈若是执意要杀我，我也不会束手就擒。拼死之下，前辈也未必能好过，更未必能得到我的尸体。”闻言，见状，杨眉立刻怒声说道。已然准备好了拼死相博。

    看看面前之生灵说的这话，还拿出了武器，不就是在暗指要他的尸体。也忒不要面皮了。

    “你误会了，我不是想要你的命，只是想砍你·····”武迪摇头说道。

    “想砍我，我也不会让你好过。”杨眉怒声打断了武迪的话，粗壮的树身直接向武迪冲了过来。

    “唉！时间凝固！”见状，武迪叹息了一声，口中轻轻吐出了四个字。自己只是想砍几根枝条啊。

    瞬间，被武迪禁锢的空间，除武迪外的所有都不在有动作。杨眉就像是雕塑一样保持着冲向武迪的动作。

    “看来还是得用老办法，我真是闲得蛋疼。老办法多简单啊！还没人知道。”

    凝固了时间后，武迪摇了摇头。双眼放出精光，直接开始读取杨眉的记忆，了解混沌的生存规则。

    看完记忆后，武迪用复制挂直接将杨眉复制了一个，抹去复制体的意识，将复制体收入背包。又抹除了杨眉本体的记忆，挥手将杨眉送回了之前所在的地方，然后才一步跨出，消失在这片混沌中。

    “我这是要做什么来着？”

    武迪立刻后，时间再次恢复正常。空间禁锢也消失了。

    杨眉茫然的看着四周，又茫然的看着一副准备和人动手架势的自己，不明所以。

    冥思苦想，却根本想不明白自己刚刚到底要做什么？为什么会保持着一副要与其他混沌魔神拼命的样子。

    ——————————

    “唉，算了，游历混沌也没啥意思，打打游戏再说吧！”

    回到别墅，武迪再次叹了口气。

    无敌的自己几乎也无所不能了，但是却偏偏不能修炼。没办法，武迪也只能出门去找找乐趣，作弄一下这些混沌魔神来打发时间。不过从杨眉的记忆中了解到混沌的生存规则后，武迪发现，混沌中其实也没啥乐趣可找的。因为混沌魔神之间根本就没有信任可言，也没有什么朋友交情。

    而且混沌中的事件时间线太长，地域太广，还不如窝在家里吃炸鸡喝可乐玩游戏，然后静静的等着洪荒开辟出来。

    混沌的生存规则几乎是恒古不变的，等以后有什么需要了，再来混沌游历吧！

