    大堂内，人头攒动，几乎在司的斩妖卫都来了。

    就连段山，萧南峰两大统领都陪在旁边。

    周道透过人群，便看到，最上面立着一位大腹便便的中年男子。

    那胖乎乎的男人极为富态，脸上始终噙着笑意，仿佛寺庙里慈眉善目的佛爷，一脸的人畜无害。

    “第一指挥使？”王小乙看着那人胸前的官阶，忍不住露出惊疑之色。

    黑翎八羽，这个平江城，唯有大统领龙傲被授予了此等官阶。

    就连段山，萧南峰都还只是黑翎七羽。

    眼前这个胖乎乎的男人官职不过指挥使，官阶居然和龙傲平起平坐？

    此刻，不仅仅是王小乙，许多人都生出了同样的疑惑。

    “你们居然不认识他？此人名叫白门楼，乃是临安府第一指挥使，真火九重的高手，能够指挥临安府各大城池统领以下的所有斩妖卫。”

    有人轻语，道出了这位【第一指挥使】的来历。

    “难怪地位这么高。”

    周道恍然。

    临安府，共有十三城，平江城只是其统辖的诸多城池之一。

    白门楼毕竟是临安府出来的，即便只是指挥使，可是实力却堪比统领，甚至于权限更大，就连商天河都要给其三分薄面。

    “哈哈哈，诸位同僚，都太客气啦，我就是过来看看大家，不要这么拘束嘛。”白门楼笑眯眯地跟大家打着招呼。

    他松了松衣领，脸上流着汗，胖硕的身躯随着他的笑声微微颤动着。

    “这就是小厉吗？你的事迹我早在来的路上就听说了……”

    白门楼看向旁边的厉山涛，投去了赞许的目光。

    “为了百姓的安危，不顾生死，频繁剖腹，我看这种除魔卫道的精神就很值得宣传嘛。”

    白门楼对于厉山涛指挥使给予了高度的肯定。

    厉山涛尴尬地笑了笑，显得有些局促。

    “优秀的年轻人，要不要做我的儿子？”

    突然，大厅内陷入一片死寂，所有人的表情都为之凝固。

    有些人更是瞪大了眼睛，以为自己听错了。

    “什么玩意？他刚刚说什么？”有人轻语，一脸的差异。

    “哈哈哈，不要误会，我也是惜才，如果你愿意，可以认我为干爹。”

    白门楼拍了拍厉山涛的肩膀，难以欣赏之色。

    “听说这位临安府第一指挥使有个癖好，喜欢让人家认他做爹，据说他名下的儿子没有一百，也有八十。”

    旁边，一名斩妖卫小声嘟囔着。

    “白兄真是风趣，此次远来平江城，定要好好指点一些这些后辈。”

    萧南峰最会察言观色，出言打破了尴尬的局面。

    “萧兄客气了，此次我也是奉命前来，走个过场而已，大家一切照旧，不必拘禁。”

    白门楼倒也毫不遮掩，典型的拿着俸禄不干事，纯属混差事。

    萧南峰和段山相视一眼，会心一笑，如果这样，那是最好。

    “白兄说笑了，中午我们在玉京楼备下酒宴，到时候定要多喝两杯。”萧南峰招呼道。

    虽然白门楼嘴上这么说，不过毕竟是临安府来的人，能够接触到府司高层，不能怠慢。

    “哈哈哈，萧兄周到，如果不是同辈，真想收你做儿子啊……”白门楼大笑了两声：“老弟口直心快，不要介意啊。”

    “哈哈哈，白兄真是性情中人……”

    两大统领陪着笑，将白门楼引进了御妖司内院。

    “什么东西啊，这踏马就是临安府派来的？什么玩意啊。”

    那所谓的第一指挥使刚走，大厅内便立刻喧哗起来。

    不得不说，这白门楼真是一张嘴就满口的官僚，既不中看，也不中用。

    傻子都看得出来，这是利用职权之便，下来打秋风捞油水的。

    “可见能够进入府司的也不全都是精英。”

    “废话，天下这么大，哪个地方没有垃圾啊？”

    此刻，几乎所有人对于这位第一指挥使都留下了不太好的印象，原本的敬畏彻底消散。

    除此之外，厉山涛指挥使的眼中还多了三分阴郁。

    “散了吧。”周道摇了摇头，便准备回【天火班】。

    “周道……”

    就在此时，一阵清脆的声音将其叫住。

    周道循声望去，木槿一走了过来。

    “又来了……”周道心头咯噔一下。

    当初，为了点燃【丹灵福寿香】，周道赠给了木槿一一枚【鳖精丸】，也就是长生门的万寿丹。

    作为回报，木槿一承诺会带着周道进入龙宫。

    可是龙王祭，因为炎君的横空出世，木槿一的承诺落空了。

    龙王祭之后，木槿一心怀愧疚，找了周道几次，希望对他进行补偿。

    对此，周道数次三番予以婉拒。

    他如此态度，反而让木槿一那个丫头更加愧疚，发誓一定会寻来让周道满意的宝物作为补偿。

    这丫头甚至拿出自己的积蓄，前往黑市买来了一件妖珍，名为【兔耳朵】。

    周道看了半天，这踏马就是自己做出来卖给【赤鬼楼】的，而且还是女性特供。

    这个傻丫头多花了五倍的价钱又给买回来了。

    结果不言而喻，那玩意周道根本用不上。

    “你不会又……”

    “师傅说做人要讲信用，欠你的，我一定好好补偿你。”木槿一很是认真道。

    她撇了王小乙一眼，将周道拉倒旁边，小心翼翼地从腰间的香包内取出一方木盒。

    “又是什么东西？你又去黑市了？”周道忍不住问道。

    他怀疑这丫头如果再去几次，肯定被人骗得倾家荡产，卖到万花楼都有可能。

    “这是我一大早从孽龙江采来的。”木槿一小声道。

    周道一怔，他知道药师有采药的习惯，有些药材只有在特定的时间，特定的环境才能采摘。

    “什么宝贝？”周道好奇，打开了木盒，只一眼，他便盖上了。

    木盒内，乃是一株【九头酸】，通透如白玉，散发着淡淡的香气。

    “九头妙蒜！？”周道惊疑。

    这可是难得的宝药，只有江海深处才能诞生。

    据说，此药生成的时候，蒜香飘千里，能够吸引附近妖物。

    因此，九头妙蒜极为罕见，乃是不可多得的奇珍，古时候，有道家高手能够将其炼制成【道家灵根】，便如马应龙的【金菊花】一般。

    “你给我？”周道有些不敢相信。

    这等宝物对于他都算珍贵，对于一名药师而言，价值更是难以估量。

    木槿一低头，小眼神有着不舍地盯着手中的木盒，旋即仿佛下定了某种决心，一把塞进了周道的手里。

    “我们两清了。”

    说着话，木槿一头也不回地离开了，似乎生怕慢一步便要跟周道要回来。

    周道看着这丫头远去的背影，愣愣出神。

    “道哥，你最近跟【药师院】的木槿一走得很近啊。”

    就在此时，王小乙走了过来。

    “都是为了工作。”周道淡淡道。

    “我懂，我懂！”王小乙使了个眼色。

    小时候，王小乙的爹王巨甲经常出入风月场所，回来之后也说是为了工作，为了家业。

    当时王小乙不懂。

    可是，他现在懂了。

    “走了！”

    周道随手将木槿一留下的木盒收好，转身走向【天火班】。

    ……

    天黑了，夜深了。

    月亮好似狐狸的眼睛，漠然地望着平江城。

    空旷的街道上，一名身形佝偻的大汉，踩着湿哒哒的草鞋，走向难成。

    “头领，我们不是来为大王打探消息的吗？这是去哪儿？”

    旁边，一名秃顶小童道。

    “嘿嘿，好不容易来到人类的世界，自然先要乐呵一番。”身形佝偻的大汉冷笑道。

    作为独角大王的心腹先锋，即便是他也不能随意走出孽龙江。

    这一次，可以说机会难得。

    “人类啊，永远是那么贪婪，这世上哪有那么多机缘。”蒜头先锋冷笑道。

    九头妙蒜早已被他炼化，凭借这件宝贝，这些年他可是坑害了不少修道之士，屡试不爽。

    人类在宝物的引诱下，内心的贪欲会不断释放，这样的人类才称得上人间美味。

    “今天那女娃娃似乎还是个药师，血肉应该更有滋味。”蒜头先锋眯着眼睛笑道。

    这上岸的第一餐居然就有如此惊喜，实在超乎他的预料。

    念及于此，蒜头先锋再也忍不住跳动的欲望，循着九头妙蒜的气息赶了过去。

