    FANDA的新思路模特比赛还在如火如荼的进行，好像经过上次的事件曝光后，再加上市场部的运作，这次的关注度更大了。

    当地的新闻媒体和互联网上都能看到比赛的消息，而且因为前面阶段“8进6”的比赛，第9名的苗雨没有能够按照顺序进入，导致网友讨论的很是激励。

    苗雨看到名单很是气愤，找了辛蕊好几次，辛蕊也只有耐着性子找各种理由跟人家解释，毕竟按照正常人的逻辑都应该是苗雨进入下一轮的。

    当然苗雨也不是这么好欺负的，对于辛蕊给出的理由，她自然是不能接受，比赛之前游戏规则说的清楚是按照名次晋级，现在又来个综合实力，这是哪门子规则。

    但是面对已经铁定的事实，她又无法改变，况且她也打听到了严蓉的一些背景情况，于是提出跟FANDA要求一些经济赔偿和一个新人优秀奖。

    FANDA这边也是有不同的意见。

    高沐认为确实是因为规则没有说清楚，导致选手误解，而且规则确实也有点太过于主观了，所以后面还是严格按照得分高低来进行，既然这样是应该给苗雨一点赔偿。

    林之秋则持不同意见，她认为现在要顾全大局，一是投资方的的持续投入，二是整个赛事的走向，如果给了苗雨赔偿，这不就间接的承认了FANDA的失误，至于新人优秀奖，到时候可以考虑一下，不过还是要看她的表现。

    没有白桃的FANDA，一旦遇到高沐和林之秋意见不一致的时候，就会比较难处理了。

    晚上是“四进三赛事”，也就是今晚将会决出本届大赛的前三名。

    这应该是冠军赛之前一场非常重要的赛事了，很多媒体也都早早赶来。

    苗雨的事情暂时没有定论，高沐和林之秋好像也暂时忘记了这件事，开始忙碌着晚上的事情。

    对他们来说，晚上的名次一旦产生，就意味着他们要把前三名推广出去了，这可是他们以后给单位挣钱的三位财神。

    华丽的舞台下，四位选手依次登场，精致的妆容，修长的身材，搭配不同风格的服装，在T台上承载在模特独有的职业风。

    虽然四位还是选手，但是在外形、台风、气质、镜头感等方面都已经做到了专业的地步，比赛依次在泳装、旗袍、礼服等等不同的服装环节进行，加上最后的才艺表演，最后终于到了产生前三甲的时刻。

    就在这时，后台却发生了一场混乱，原来是苗雨在后台闹事。

    本来已经没有了苗雨的事情，也答应考虑给她一个优秀奖作为安慰，但是苗雨心里老是气愤不平，她更想要的是前面的名次，还有就是更直接的经济赔偿。

    辛蕊曾劝过她，新人优秀奖虽然关注度没有那么高，但是对于你们新人来讲，这也是一个很大的荣誉，希望她能够理解。

    苗雨本来也没想搞那么大动静，只是在后台看到了林之秋，就壮胆上去说了几句，林之秋因为忙所以简单说了几句就没太搭理苗雨。

    这些把苗雨给惹怒了，本来想着领导能有个好的态度，自己也好下来台，结果林之秋一副看不起的表情，或者用苗雨的感官来说是蔑视，苗雨开始跟她大声吵吵起来。

    林之秋见状赶紧逃离后台，并通知保安看着苗雨。

    苗雨见有保安进来，一下彻底释放了，在后台不管不顾地破口大骂起来，把化妆台上的化妆品也都弄的乱七八糟，好多眉笔、口红、眼线笔之类的都被她给弄折了。

    然后把衣服有搞的脏乱不堪，化妆台也弄倒了几个，旁边的选手看着也都不敢上前。

    要不是几个保安联手把她按下，后台估计会被她掀个底朝天。

    林之秋知道后，让人报了警。

    今天早上新的财务经理沈琦入职，高沐负责了现场的欢迎仪式，看来事务完全由高沐进行整体的运营和处理了。

    新财务经理是高沐负责面试和考核的，业务能力出众，高沐很是满意。

    沈琦和各个部门的人员打了招呼，辛蕊站起来和她握手问好，感觉从形象和言谈上来看确实很优秀。

    白桃依然没有现身。

    因为此时的她正在和徐菲菲在一起。

    本来白桃是想通过徐菲菲找到白易，没想到徐菲菲也不知道白易的去向。

    自从徐菲菲被开除后，她就一直对白易不满，因为当初自己牺牲了这么多为白易做事，还搭上自己身体，最后却还是没有保住工作。

    好事不出门，坏事传千里。

    她和白易在公司办公室亲热的事情很快就在圈里传开了，现在她恨透了白易也很透了自己。

    徐菲菲虽然不知道白易现在在哪，却无意间提起了白易让她参与偷拍高沐的事情。

    那时候白易对高沐一直不满，所以就一直找机会想整一下高沐，思来想去，决定让徐菲菲去诱惑高沐，然后让谢冰借机偷拍。

    徐菲菲刚听到这个想法的时候也是拒绝的，她虽然和白易关系亲密，但对高沐还是很敬仰的，或者说有种崇拜的感觉，毕竟高沐的学识和教养比白易强了不少。

    但后来白易骗她说自己以后会独立开个公司，让她做总经理，徐菲菲竟然也相信了。

    那天晚上在地下车库，徐菲菲穿着性感的衣服等着高沐下班。

    见高沐下来后，徐菲菲本来是要赶紧也趁机上车，但不料高沐上车后就把车门给锁了，徐菲菲站在窗户外面被高沐看到。

    高沐摇下车窗，问徐菲菲怎么在这。

    本来徐菲菲是要开始撒娇上车的，但是没想到这时候来了公司的同事，她就没有继续下去，而是赶紧逃走了。

    高沐走后，躲在一旁的谢冰也觉得这事太离谱了，她刚要走，见白桃下来了，上了一辆黑色越野车。

    好奇的谢冰慢慢靠近，发现越野车里竟然还有个人。

    于是就有了接下来的照片的事情。

    “所以一开始你就知道谢冰偷拍我的事情？”

    “没有没有，我只是参与了偷拍高沐的事，谢冰后来没有走，拍了你们我是真的不知道，其实白易也是不知道的，要不然她肯定也会阻止谢冰的。”

    “瞧你们干的好事！”白桃伸手想给徐菲菲一个巴掌，但手仰起来后还是停在了空中。

    “白易后来没有跟你联系过吗？”白桃转到白易的话题。

    “没有，我在民权路那边见过他一次，看见他身上挺狼狈的，左手上小拇指也受伤了，包着扎带”

    “他去那里做什么？”

    “我这不是没有了工作嘛，就到那边的小公司帮忙算算账做做报表什么的，挣点小钱”

    “我问白易去哪干什么了？”白桃不耐烦地重复着。

    “他没说，就说到这附近有事，然后我当时也脾气不好，说了他几句，然后他就走了，后来就再也没有见过他”

    “以后再碰到他，及时联系我，听到没有”

    “知道了！”

