    斯特兰奇医生正在做手术前的准备工作，医生治疗病人总不能什么都不问就直接送病人进入手术台。

    至于伤者的情况，神盾局之中的那些医生在医术上虽然远比不上斯特兰奇医生，但是简单的诊断还是没有问题的。

    “我冒昧的问一下，你们给出的这些数据是正常的吗？

    你们知道这个病人的身体素质数据代表着什么吗？

    这意味着我用寻常的手术刀根本无法切开病人的身体。

    按照这上边的说明，我至少得用电锯才能破开她的皮肤！

    这种情况下你们认为我该怎么进行这场手术！?”

    斯特兰奇医生有些头疼。

    海拉的身体素质远超人类。

    这可不光是三倍于普通人类的身体质量，还有那种神盾局也说不上是什么的能量防护。

    斯特兰奇医生的身体很健康，但是他根本做不到毫无障碍的进行手术。

    “神盾局之中有足够的科技手段帮助您完成这次手术。

    而且这一次手术的核心内容也不是您的医术。

    您的职责只是帮助我们更好的接驳病人的神经系统。”

    科尔森很平静的说着这些大实话。

    这种话让斯特兰奇医生感觉自己被十分严重的冒犯了。

    “如果只是这样的话，你们神盾局的医生应该也能完成。

    为什么一定要选择我？

    按照你的要求，这手术根本不需要我出手！”

    斯特兰奇医生有些生气。

    “因为我答应了病人的亲属，要让世界上最好的医生出现在手术室里边。”

    尼克福瑞慢慢悠悠的走进了这个房间。

    他的身后还跟着一脸无所谓的康斯坦丁。

    “看在你说世界上最好的医生这句话，我会进行手术的。

    但是手术之后，我希望你们这个什么神盾局不要再出现在我的面前！”

    斯特兰奇医生当然有理由愤怒。

    但是病人就在那里，作为医生的心无法让他负气离开。

    “当然，神盾局不会强人所难。”

    尼克福瑞的话说的很漂亮，要是不明真相的话斯特兰奇医生还是有可能相信一下的。

    “你确定？”

    斯特兰奇医生充满了嘲讽的说着。

    他来到这里本身就是被半强迫的。

    “我想斯特兰奇医生不会放弃一个给外星人做手术的机会。

    你首先是一个医生，但也是医疗领域上的学者，这种罕见的机会你是一定会抓住的。

    除非你能对未知的领域没有半点的好奇心。”

    尼克福瑞的笑容不怎么好看。

    尤其是在这个时候，这个笑容更像是吃定斯特兰奇医生的宣言。

    “好吧，你赢了。

    我是做不到按捺自己的好奇心。

    但是这并不意味着我就会和你们合作。

    所以，手术什么时候开始？”

    斯特兰奇医生不想说太多了。

    面对这种情况，还是快点结束了手头的事情更好。

    他一点都不希望自己和神盾局之间有更多的牵扯。

    “只要你准备完成，手术马上就能开始。”

    尼克福瑞给出了准确的信号。

    托尼已经完成大部分机械义肢的制造。

    这不是什么困难的事情，制造过钢铁战衣的托尼很清楚这些东西的制造方式。

    甚至他早就想过了要制造义肢来造福人类了，这不过是让他的计划提前了一点而已。

    对于托尼来说唯一的难点是如何让神经系统接驳在海拉的身体上。

    他有这方面的计划，但是却没有相应的医疗技术。

    万幸，斯特兰奇医生能够轻易的做到这一点。

    ……

    “我的姐姐已经送进了医疗室，但是我有点不安。”

    托尔坐在手术室门口的椅子上说着。

    她很担心自己的姐姐。

    此时自己的族人们已经有了归宿，但自己的姐姐身上那严重的伤势依然是他的心病。

    每当他想到自己的姐姐那严重的伤势，他对狂屠的愤怒就会升起。

    “放心吧，按照我们的计划这不会有任何的问题。

    托尼甚至连海拉身体之中的能量都考虑到了。

    这些义肢之中更是用上了你们留下的乌鲁金属和艾德曼合金。

    一切顺利的话这些小物件足够你姐姐使用上千年了。

    到时候你们一定能够找到解决这些问题的方法。

    最坏的结果也不过是重新做一次一千年前就做过的手术而已。”

    史蒂夫尽量说这最轻松的话，他希望自己的话能够让托尔放心一些。

    “只希望一切顺利，但是我总觉得有点问题。

    姐姐早就应该苏醒了，但是她却始终都没有任何的表现。

    甚至一些下意识的动作都没有，这很不合常理。

    姐姐只是失去了大部分的感官而已，她应该是能够动弹的。

    除非有什么我们不知道的事情发生了！”

    托尔越说越是严肃。

    这种迹象让他担心自己的姐姐是不是失去了自己的灵魂。

    “如果是灵魂上遭受的损伤，那我们还可以让弗兰克来看看。

    最多就是再想办法联系一下死亡而已。

    我想死亡应该对你的姐姐没有恶意吧？”

    史蒂夫说着冷笑话，但是这一点都不好笑。

    “我的姐姐在曾经的九界之中外号就叫‘死亡女神’，希望死亡的心胸能够宽广一点。”

    托尔的嘴角抽抽了一下。

    要是真的发展到那种地步，谁也说不准会发生什么事情。

    “这让我有些意外。

    不过算算时间，手术应该开始了吧？”

    史蒂夫只能岔开话题。

    “啊！”

    一声惨叫从手术室之中响起！

    托尔身上的怒火一闪而过！

    史蒂夫更是直接一脚踹开了手术室的大门！

    里边的情况让史蒂夫目瞪口呆，什么话都说不出来了！

    海拉的身体上盖着白布遮住了面容，胸膛已经被手术刀给切开了。

    但是这不是让史蒂夫惊愕的缘由！

    而是那被切开的伤口之中一团火焰正在燃烧！

    “地狱的魔火！”

    托尔察觉到了这份气息！

    他终于意识到那个狂屠消散之前为什么会是那种狰狞的模样了！

    那根本就不是因为总有一天还会再见的威胁！

    而是他算准了此时的情况！

    海拉身上的伤势在药瓶之中的生命力填充中恢复了！

    但是这些魔火却没有被驱逐！

    海拉一直没有醒来，不过是因为她的灵魂在这段时间之中一直都在对抗着地狱的魔火！

    甚至可能在海拉的意识之中，他们和狂屠的那场战斗还没有结束！

    为了不让自己的弟弟为自己分心，所以她才一直没有任何的表现！

    这是深邃的爱！

    “医生！”

    史蒂夫终于反应过来了！

    他急急忙忙的走到了在地上来回打滚的斯特兰奇医生的身边，甚至撞开了堆放义肢的桌子！

    斯特兰奇医生的双手上已经血肉模糊！

    在这个时候唯一值得庆幸的大概就是斯特兰奇医生只是被高温所伤到了，并没有沾染那地狱的魔火！

    不然以斯特兰奇医生一个普通人的身体情况，他可能会在转瞬之间就被当做柴薪给燃烧殆尽了！

    “我的手！”

    斯特兰奇医生的额头上青筋暴起！

    如果不是他在切开海拉皮肤的时候本能的察觉到了危险作出了避让。

    此时的他只会是一捧飞灰！

    “让我来试试！”

    史蒂夫的身边开始出现圣教军的律法，斯特兰奇医生的双手正在快速的愈合着。

    “史蒂夫，医生伤到了手？”

    托尔问话的时候一张脸都显得有些拧巴。

    他已经感受到了身体被地狱的魔火所烧灼会造成什么！

    连生命力都无法让他的双眼恢复！

    那么现在，作为一个普通人的斯特兰奇医生被地狱的魔火炙烤了双手之后，还能恢复如初吗？

    最好的医生这个头衔，可一点都不轻松！

    托尔不光在担心自己的姐姐，也在担心这个对他们进行了帮助的医生！

    “是的，伤的不轻。

    但很快就会在我的律法下伤愈了。”

    史蒂夫知道托尔的意思，他给出的答案也没有问题。

    只是伤愈，但不一定会如初。

    甚至那双手上很可能会和托尔的姐姐一样全是烧灼的伤痕！

    甚至有可能完全失去对双手的控制。

    “还有其他的办法吗？

    我不是说那种换一双手的办法！”

    托尔很严肃的说着。

    医生为了救治他的亲人而受伤，托尔做不到视若无睹！

    虽然此时的他也看不见现在的惨状！

    “你们是……超能力者？”

    斯特兰奇医生看着原本只剩下白骨的双手一点点的重新长出了血肉。

    但是他还是在用吃惊的目光看着身上洒满圣光的史蒂夫和带着怒火的托尔。

    斯特兰奇医生并不是某些宗教的信徒，见到史蒂夫此时的样子根本没有认为对方是圣骑士什么的。

    只是当做这两个人只是超能力者而已。

    “没错，我们是超能力者。

    当然，你当他是神也没有问题。”

    史蒂夫绞尽脑汁的开了一个玩笑。

    托尔被当做神来看待好像也没有问题。

    在人类的世界之中，他本身就算是神话之中的人物。

    雷神托尔不是吗？

    “那你呢？神的信徒？

    神盾局的意思是作为神的盾牌护卫神明？”

    斯特兰奇医生带着好奇心问着。

    他的双眼看向了史蒂夫背后的塔盾。

    “他是神，所以你是盾？

    神盾局是这个意思？”

    斯特兰奇医生的联想能力很不错。

    “其实不是这个意思。

    我们和神盾局只是合作的关系。

    还有，你现在感觉怎么样？”

    史蒂夫在问斯特兰奇医生的时候声音有些颤抖。

    他已经看到了斯特兰奇医生的双手长回了血肉，只是皮肤上布满了烧伤的痕迹而已。

    但是这双手却没有任何的动作！

    “感觉？什么感觉？”

    斯特兰奇医生还沉浸在见到神的惊讶情绪之中，完全没有意识到史蒂夫在说些什么。

    “我是说你感觉你的手怎么样……”

    史蒂夫的声音越来越微弱。

    话说到最后的时候，几乎是听不到声音。

    “我的……手？”

    斯特兰奇终于将双手放在了自己的面前。

    然后这双手却没有任何的动作！

    “我的手无法动弹了！”

    斯特兰奇医生这样说着。

    但是他此时还算是平静。

    按照之前神盾局给出的手术方案来看，他最多只是经历一场手术之后就能恢复如初。

    最差也不过是在双手之中植入一些外来的东西罢了。

    “我想，神盾局应该有不少的办法帮我治疗双手吧？”

    斯特兰奇医生心态很好的问着。

    作为最优秀的外科医生，斯特兰奇的心理素质当然不会差。

    甚至这个时候他还有心情对史蒂夫露出了一个灿烂的笑容。

    “应该有。”

    史蒂夫十分坚定的说着。

    史蒂夫欣赏一切坚定不移的勇敢者。

    “我以史蒂夫罗杰斯的名字向你保证！”

    史蒂夫十分认真的说着！

    “史蒂夫罗杰斯？美国队长？

    我居然能够见到活着的美国队长。

    对了，前些日子我好像看新闻说是一个叫巴基的人成为了新的美国队长。

    他正在不断的和恶魔战斗保护人类呢。

    我以为那是因为你死了，额……抱歉。”

    斯特兰奇医生表现的很开朗。

    但是一边的托尔和史蒂夫并没有这么乐观。

    “现在，我们先让神盾局的人检查一下你们的情况吧。”

    史蒂夫这样说着。

    在他的律法之下，海拉那被破开的伤口也缓缓的开始愈合。

    只是在那相对微弱的地狱魔火之中，愈合的速度十分的缓慢。

    “我需要带姐姐去找洛基，或者去哈洛加斯圣山。”

    托尔一脸严肃。

    驱逐地狱的魔火，托尔第一时间能够想到的只有自己的弟弟。

    在之前和狂屠的战斗之中，洛基已经证明了寒冰宝匣的力量能够熄灭地狱的火焰。

    当然，这种本事野蛮人先祖应该也有。

    但是托尔不敢去想那些先祖会用什么方式灭火。

    但有一点可以坑定的是先祖们绝对不会使用灭火器。

    “我带斯特兰奇医生去检查。”

    史蒂夫说着话点了点头。

    一直到了这个时候，神盾局的人才姗姗来迟！

    “队长，发生什么事了？”

    科尔森带着两个特工急急忙忙的走进了手术室问着。

    此时手术室之中已经看不到之前那场意外的残留了。

    “一场令人不快的意外。

    现在看来还能挽回。”

    史蒂夫的答复显得有些敷衍。

    科尔森作为天锤尊者的时候给他留下的印象有点糟糕……

    特别是拐走了当时已经是老婆婆的佩吉卡特这件事。

    虽然史蒂夫没有耿耿于怀，但现在面对科尔森还是有些不自在。

    而科尔森则是感到了失望……

    他从小到大的偶像对他表现出了一点点的疏远。

    这种滋味有些难堪……

