    “前面就是双城湖了。”

    一架陆行车在荒野上行驶着，夜色笼罩下的失乐园，夜幕中悬挂着两个月亮。一者深紫、一者滟红，双月交映，在夜空中交强出一片瑰丽的月色来。那如同梦幻般的月色下，远远可以看到一个大湖。湖水倒映着夜空双月，在湖的两端，可以见到两座高出水面的尖塔。

    艾伦问道：“为什么不是叫双塔湖？”

    巴罗架着车回答说：“曾经，在那里有两座城堡，它们是双子城，采用左右对称的建筑手法建设起来的。双子城中住着两兄弟，本来是一对和睦共处的兄弟，却因为一些小事而发生了争端，最后甚至发动了战争。一场大战使得海水倒灌，淹没了城堡，也淹死了无数生灵。最终那里变成了一座湖泽，所以我们都管它叫双城湖。大人现在看到的那两座高塔，就是昔日双子城的废墟。”

    艾伦“哦”了声，又道：“我们的向导住在这么偏僻的地方？”

    “那个家伙不喜欢热闹，所以住在这里，不过我保证，他绝对是去薄日星的最佳人选，因为他就是从那颗星球逃出来的。”

    陆行车在夜色下迅速穿过这片荒野，驶近一段湖岸，在湖岸边上一处建筑前停了下来。这是个球体建筑，表面光滑一片，没有一扇窗户。只有扇黑幽幽的大门，猛的从大门里扑出条巨大的黑影，是头像狮子般的野兽。老人巴罗从陆行车上下来，立刻被这头野兽扑倒，艾伦当即把手伸向了巨剑，却听巴罗叫道：“没关系，这是他养的狗，很听话的。噢噢，别舔。我的脸，该死的你的口水可真臭！”

    果然这头狮子似的野兽没有攻击巴罗，只是胡乱。舔着他的脸，这时建筑里响起一声口哨，那东西就往回跑。从屋子里钻出来一个人影，这头大得有些过份的狗儿趴在那个人的脚边一个劲地摇着尾巴。

    “巴罗？这么晚了你还来干什么，难道调出新的酒要给我尝尝，老实说你那些玩意难喝死了，还是别来祸害我吧。”他从大门下的阴影里走了出来，出现在月光下的是个类人的异星人。他看上去像二十几岁的人类男子，长着一头灰蓝色的头发，皮肤和发色一样呈灰蓝色，且在裸露的地方浮现出片片淡蓝色的鳞片。

    “你懂什么，洛哥，你完全不懂调酒的艺术。”巴罗叫着，从地上跳起来，然后对那叫洛哥的异星人道，“生意来了，这几位大人要去一个地方，不知道你敢不敢带他们去。”

    洛哥从腰间的袋子里摸出些什么东西扔到地上，那头狮子狗就趴到地上舔食了起来，他笑了出来：“少他妈用激将法，只要有钱，哪里我都敢去。”

    “那我当你答应了。”巴罗眨眨眼睛，“他们要去薄日星，酬劳是两百块深渊水晶。”

    “什么？”洛哥立刻跳了起来，“薄日星？他们是嫌命长还是什么，不去不去……等等，你刚才说多少水晶来着？”

    “两百块，我已经看过货，是成色最上等的深渊水晶。两百块水晶，足够你在我的店里没日没夜地喝上十年！”

    “我又不喝你调的酒，两百块，我想想。”洛哥来回踱着步，道：“那个该死的地方，我发誓再也不回去的。这样好了，再加一百。再加一百我就去，不加拉倒。”

    艾伦想也没想，点头道：“成交。”

    然后空间环一晃，从里面不断倒出深渊水晶。整整三百块深渊水晶叠满了地面，在失乐园的双月交映下，这些水晶如同有魔力般散发着诱人的光泽。巴罗又拿出他那十块水晶的订金，嘀咕道：“这位大人可真大方，还没去呢就把钱全交了。不过洛哥，我可提醒你，收了大人的钱记得办事。要不然，你不会有好下场的。”

    洛哥笑了起来：“放心，我还有点口碑。巴罗，我这里放不下这么多水晶，你替我存起来。如果我回来了，就给我在雾都边郊买块地。要是回不来，这些水晶就给你了。”

    巴罗一怔:“我没听错吧，这还是你吗，洛哥？”

    洛哥笑道：“我可没忘记当初你对我的帮助，老家伙。虽然在这颗星球上，友谊是最廉价的东西，不过在我眼里还算值点钱。何况，我只是说万一而已，我既然可以从那里逃回来一次，就可以再逃回来第二次！”

    艾伦道：“在出发之前，你能不能给我们讲讲薄日星，我们需要更多了解一些。”

    “你们的确需要了解，不过在此之前，你们得告诉我要去那颗星球的哪个地方？”

    艾伦看向希米尔，后者耸肩道：“事实上，具体的位置我们还不太清楚。只是知道，我们要找的东西就在那颗星球上。”

    洛哥苦笑起来：“这样子应该要在那颗星球停留一段时间，该死，我就知道三百块深渊水晶没那么容易赚。”

    “是三百一十块！”巴罗纠正说。

    “进来谈，还是回雾都？”洛哥问。

    “既然都来了，在哪里谈都一样。我们得做好准备再出发，就在你这里说吧。”艾伦当先朝大门走去。

    巴罗则要回雾都，洛亚便托他代为准备一些必要的工具，有许多东西就连希米尔都没听说过，却都是薄日星上必备的东西。走进洛哥的房间，才知道里面简陋得很，不过圆形的球体建筑使得空间倒是意外地充足，一点也不显得局促。

    在房间几张谈不上精美，却挺舒适的椅子坐下来，洛哥看着艾伦几人道：“让我想想，从哪说起好呢？好吧，先说说这颗星球那该死的常态。照时间算来，薄日星还有三十几天的时间就要进入极昼了，也就是说，我们最多在那上面逗留三十天左右。值得注意的是，那颗星球的一天只有短短十五个小时，所以换算下来，我们的时间不会太多。”

    “现在是极夜时节，在极夜时节里，星球表面的温度是零下八十度左右。相信我，那不会是个令人愉快的环境。你只要稍停一停，就会被风雪掩没。如果对着风口撒尿，你会被自己的尿冻成冰雕的。在那里要做的一件事就是保持体温，无时无刻都要保持足够的体温，否则你就会长眠不起……”

    而到了极昼，星球的表面高温会使冰川在短短数天内化尽，冰原化成沙漠，火焰是星球的主人。没有任何生命可以在数百度的高温下生存，除了在地底深处一些格外顽强的生命之外。但真正让薄日星变成一个危险地区的还不是星球的恶劣环境，那颗星球的真正危险来自于掘金者，来自于各个势力组织，也来自于生活在星球地底下的那些顽强生命。

    在法尼亚星域，人们称那些生命为卡布罗，在法尼亚星域的通用语里，意既地狱之畔的阴影。

    “那些……卡布罗？它们长什么样？”艾伦问道，总觉得卡布罗这个叫法有些别扭。

    “你可以叫它们阴影恶魔、阴影之主、阴影魔怪……随便你，卡布罗已经是个很古老的叫法了。”洛哥说，“暂且称它们为阴影恶魔吧，这些生命类似于能量生命，但它们却有着血肉。核心，这点和其它大多数生命正好相反。我们都知道那些高级生物都会在血肉之躯里形成能量聚合体的核心，但阴影恶魔却是完全相反过来的。它们的身体就是一片阴影，它们可以很巨大，也可以很微小，但不管它们的体形如何改变，血肉。核心却是不变的。核心是它们唯一的弱点，所以它们会利用阴影来尽一切可能掩饰它。它们长年生活在星球的地底深处，不过在极夜季节也会在星球地表活动。冰雪、阴影、黑暗都是它们的主场，在极夜季节，它们无所不在。”

    “在薄日星上有一种珍贵的矿脉，影铁。那是阴影恶魔的主要食物，掘金者挖掘这种矿脉，等同于在阴影恶魔的饭碗里抢东西吃，所以这些地底生物极度仇恨外来者，这也就导致了掘金者和阴影生物之间的战争不断。尽管掘金者都有大财团和大势力组织在背后主持，可阴影恶魔很难被杀死，相反，它们数量众多。所以一直以来，处于劣势的都是掘金者一方，这也就导致了影铁在市场上居高不下的价格，反过来刺激更多的掘金者前往薄日星冒险。”

    “所以你看，各位要去的就是这么一个地方。它环境恶劣，还有掘金者组织和阴影恶魔这些危险的因素。尽管我挺喜欢那些漂亮的水晶，不过如果你们打算反悔的话，我可以让巴罗把水晶全额退还给你们。”

    艾伦看了众人一眼，极地秘图既然指向这么一个地方，就有去看看的必要。而且听上去，那些所谓的阴影恶魔有些像宝库军队的样子，谁敢保证，在薄日星的地底下没有一座宝库？

    “不，我们要去。而且你放心，洛哥先生，我会保障你的安全。”艾伦沉声道。

    洛哥摇摇头，他不认为一个陌生人能够保障得了自己的安全。而且，与其把性命交到一个陌生人手上，洛哥更相信自己。

    突然，房子外响起一个经过扬声器增大过的声音：“杀了我们一个队长的陌生人，现在马上给我滚出来！否则，我们将无差别杀死这房子里的所有人！”

    艾伦从面具下发出一声冷笑，现在还真没几个人敢叫他“滚出来”，那边洛哥却吃了一惊：“是极恶者的人。”

    PS：感谢zhphb、hehe32423、项大哥几位兄弟的月票！

