    “太好了！虚默，你终于醒啦？……你已经躺了一天一夜了。”

    眼前出现的紫色藤蔓编织的天顶，还有朵瑞一脸担心的表情。他当然记得，这不正是在与九尾激战后，他被先知克雷雅救回了通天藤蔓的高庭，随之醒来所见的情形吗……

    记忆中的自己正坐起身来，努力扯出一个笑容，问：“都结束了，月隐石呢？”

    “月隐石不正在你的身体里吗？”克雷雅抄着双手，一脸无奈地说道，“九尾虽然受了重伤，但是却在离开之前使用了禁咒将月隐石的力量封印在了你的身体里。这下可好了，失去了月隐圣石之力的保护，整个月隐村的结界都消失了。”说着，她挥手一下，头顶的藤蔓挪开几根，立刻露出了刺眼的阳光。

    他立刻抬起手来，遮住瞬间感到不适的眼睛，反射条件地喃喃：“阳光？”

    “是啊，失去了月隐圣石之力的守护，这个村子势必是要卷入历史的洪流与纷争之中了……”克雷雅叹了口气，向一侧墙壁走去，藤条编织的墙壁立刻为她开了一个口，露出万里晴空的世界……

    -

    看到这里，虚默不禁感到了几分恍惚，他想起刚入勇者大陆时的懵懂无知，让他无法分清九尾的身份，凭着直觉地相信他、依赖他……直到九尾自曝身份，强夺圣石，还差一点夺去自己的性命……

    当然，这些都不是让虚默最自责的，最让他难受的是——月隐村的结界因为此事全破，先知克雷雅功力半毁，月隐石也因此被封印进自己的身体，最终还是没有逃过被九尾夺走的命运……

    -

    与克雷雅约定的记忆还在继续播放——

    先知在交代完路线后走进虚默的身边，然后抬起他的下巴，要求道：“虚默，答应我，当一切结束，带着月隐石回来这里，将和平的结界带回月隐村里，这是你亏欠的责任，应该由你来还——这是我对你唯一的嘱托。”

    -

    看到此处，愧疚感犹然郁结在胸……虚默并没有忘记克雷雅的嘱托，也没有忘记自己坚定的点头，只是这一路艰险还没有看到故事终结的尽头，还有对于九尾，他的心情一直是如此的复杂……

    来不及更多纠结，又一场记忆跃入了眼帘——

    -

    眼皮沉重地睁不开，他拼命想要清醒，从虚眯的眼缝昏呼地观察四周，只见暗紫近黑的空中闪着雷光阵阵，一道道泛红的闪动光球在空中划出奇妙的符文图案……

    作为旁观者的虚默想了起来，这不正是平躺在曼切斯特的雷神域中，正要被安步罗斯和艾伯特祭天取石的那一回……

    果然，空中的光球在变化间跳出了一个个红袍侍卫，通通戴着半脸的金色面具，他们利落地落地，迅速站成了两排。随后，从光球的变幻中，又出现了两个人影，一位身着华丽红服，脸廓四方且棱角分明，手拿金柄红石的权杖，一看就是国王的打扮；另一位穿着红边灰底的长袍，长脸长身，尖鼻薄唇，上挑的眉眼中含着淡淡寒光。

    他们一前一后地走到了虚默的右侧，国王开始喃喃地念起了听不懂的咒文。

    天空中的雷光开始聚集为紫色光球，随之剧烈的飞旋和山东，它们相互摩擦，发出愈加强烈的紫黑光线和浓浓的烟雾，很快就把所处的菱形高台团团包围……

    知道形势不妙，虚默不禁用尽了一切地能量大喊道：“我绝不会让你们得逞，放开我！”

    “放弃吧。”跟在国王身后的首相艾伯特用死鱼一样的眼睛盯着虚默，毫无表情地说，“你注定会成为雷神统治世界的垫脚石，不如趁早放弃挣扎，这样便可以安心地躲回黑暗里长眠。这个世界太凶险，太让人辛苦了，不是吗？”

    “不，绝不！……”被绑死的自己似乎并没有放弃挣扎，咬着牙根回答，“我虚默绝不会认输的，我还有妹妹……和重要的人，要守护！……”

    “你现在性命难保，还想保护谁？本是蝼蚁，奈何看不清现实——这世上哪有那么多的英雄传说？只不过都是自欺欺人而已。”艾伯特冷笑一声，“是时候让你面对现实了……”

    -

    旁观着这一切的虚默当然记着这场回忆后续的发展，随着一阵乱想，以奈特领头的血鸦三人冲入了法阵，与雷神附身的安布罗斯打得天昏地暗，最终灰蛇找到破绽救出了自己……如今看到这场面他仍然心有余悸，他知道那天如果没有血鸦的出手，自己恐怕真要堕入无尽黑暗，等待奇迹的发生。

    但，命运还是眷顾了自己，在千钧一发之间给了他生的希望，这或许就是元神口中所说的宿命吧？