    驾驶舱内，透过玻璃，能看到白云袅袅，碧空万里。

    “你不需要这样做！”

    孙缘微微动了下脖子。

    秦数的手指纤细，肌肤细腻，按压在太阳穴上，有种很舒服的感觉，而且因为大明星站在孙缘背后的原因，呼出的气息会喷在孙缘的后颈上。

    老实说，这动作过于亲密了。

    “为团长服务，是我的荣幸！”

    秦数微微一笑，身为大明星，她很注重养身，像这种按摩这类的事情，她可没少做，见得多了，自然也懂一些。

    当然，有资格让秦数按摩讨好的人，可没几个。

    “我不是那个意思，你懂的！”

    孙缘不知道该怎么说，如果太露骨，他担心秦数面子上挂不住。

    实际上，大家都是成年人，不傻的。

    孙缘现在已经不是潜力股，而是金大腿了，以他的表现和迄今为止拿到的战绩，秦数真的不介意和他发生一些负距离的接触。

    这种事情，是可以增进双方关系的。

    以后团队，少不了要攻塔。

    孙缘分战利品，乃至是战斗中救人，肯定也有亲疏远近之分。

    以现在的情况来看，秦数估摸着她的排位很靠后，搞不好还不如甄鱼。

    秦数在娱乐圈这个大染缸里混过，早过了那种傻白甜的小女生阶段了，明白利益才是第一位的。

    不过秦数也不是那种随便牺牲自己的女人，孙缘长相帅气，性格温和，也是两个加分点。

    “懂什么？”

    秦数呵呵一笑，故意打趣。

    孙缘苦笑，他对自己的忍耐力没信心，别说秦数这种有‘大明星’光环加身的大美女，就是唐棠，孙缘偶尔也会瞟一眼她的美腿。

    秦数只要动手，孙缘肯定忍不住。

    但是俗话说的话，上帝的馈赠早已在暗中标好了价格！

    秦数这种女人是能随便睡的吗？

    对于江舒丹这种没经历男女关系的胆小女人，孙缘要是狠心，完全可以做渣男，但是对秦数？

    秦数的手段能把孙缘玩死，能把他好不容易建立起的团队玩崩。

    说白了，两个人的段数差太多了。

    “孙缘，你想多了，我只是觉得你太累了，大事情，我帮不上忙，就只能做些这种微不足道的小事了！”

    秦数不知不觉中就改了称呼，团长可没有称呼姓名更加亲近。

    她没有再做更亲密的举动，因为她知道那样一来，自己就廉价了。

    孙缘不知道如何接茬，恰好这个时候，江舒丹进来了，不过这位大学女老师的确有些呆萌。

    因为是第一次进驾驶舱，所以她满脸的惊奇，扫了一眼仪表盘后，又看向了窗外。

    “哇，好漂亮！”

    江舒丹感慨。

    可惜没手机了，不然好想拍下来发朋友圈。

    “……”

    孙缘无语，江舒丹你脑子坏了？

    你男朋友被一个女人按摩头部，你都不在意的吗？

    实际上，江舒丹没敢把孙缘当男朋友，她觉得孙缘肯定不会承认这种关系的，所以与其自讨没趣，不如就当海岛那些事情不存在。

    这样孙缘说不定还能心中有愧，以后多帮自己几次。

    “要不要喝咖啡？”

    秦数询问两人。

    “我喝水就行！”

    孙缘不太喜欢那种苦。

    江舒丹瞅了孙缘一眼：“我也喝水！”

    “……”

    秦数嘴角一抽，孙缘果然是直男。

    你觉得我这种身家的人，会有咖啡吗？

    秦数这么问，是想蹭孙缘的，她以前因为频繁高强度工作，经常喝咖啡抗困意，所以瘾很大，自从世界游戏化，就没怎么享受过了。

    现在，1.0游戏打通，秦数难得想放松一下。

    驾驶舱内，突然陷入了沉默。

    “嗯？”孙缘愣了几秒钟，突然反应过来了，赶紧接话：“我这里应该有咖啡，我找找！”

    孙缘自从弄到了八度空间戒指，就立刻去大型超市装了很多货物，有一些其实没啥用，但是戒指的空间太大了，不用浪费。

    “有了！”

    孙缘取出了一盒速溶咖啡，还有一个热水壶，一箱子矿泉水。

    “你们聊，我去烧水！”

    秦数哼着小调离开了。

    “孙缘，谢谢你！”

    江舒丹一直没找到机会，现在总算可以说一声谢谢了。

    “为什么这么客气？”

    孙缘皱眉，扭头瞟了江舒丹一眼。

    “呃……”

    江舒丹不知道该怎么解释。

    “你要努力，以后游戏会越来越难，即便是旁观都会有生命危险！”

    孙缘劝了一句。

    必须要再找一个治疗系神谕者了，江舒丹连孢子人都怕，那要是看到奇形怪状恶心吧啦的恶魔，还不得吓死？

    大家在经过了最初的兴奋后，疲倦涌了上来，都靠在椅子上，睡了过去。

    两个小时，不知不觉就过去了。

    “醒醒，上京到了，团长要准备将落了！”

    顾然把大家叫醒了。

    她也累，但是没睡，看到江舒丹出来后，就去照顾孙缘，陪他解闷。

    “东方航空客机，东方航空客机，请立刻报告你的来历，否则将会击落贵机！”

    孙缘一直开着通讯设备，现在公共频道中，响起了严厉的质问。

    “快去，把秦数喊来！”

    孙缘催促顾然。

    这种时候，女人说话，会显得威胁更小，而且从某种方面来说，更容易得到优待。

    没过几秒，秦数跑来了。

    “我们来自古城市，没有恶意，请求降落！”

    秦数戴上耳机，和塔台进行通话。

    “请贵机组按照我的指挥降落！”

    塔台命令。

    “我们不是专业的飞行员，你说太多专业名词，我们听不懂！”

    秦数赶紧解释。

    上京是超一线大城市，现在这种情况下，各地的幸存者只要有能力和机会，肯定第一时间往这里逃，所以塔台的人见过各种各样的状况，因此早有了相应的应对计划。

    “你们去西边的跑道备降！”

    塔台的人担心飞机降落时出问题，撞毁在跑道上，所以尽量让他们靠边。

    “告诉大家系好安全带，我准备降落了！”

    孙缘在机场上空，盘旋了两圈，在脑海中模拟了两遍降落细节，确定没有疏漏后，开始降落。

    机舱中，大家的心都提到了嗓子眼，尤其是看到跑道上有飞机坠毁燃烧的痕迹，让他们更加紧张了。

    客机开始下降，大家能感觉到气压迅速变化带来的不适感，接着咚的一声，飞机降落，机身上下起伏，发生了剧烈的颠簸，不过这个过程持续很短，就平稳了下来。

    “安全着陆了！”

    甄鱼欢呼。

    “我早说了，团长办事，妥妥的，你们怕什么？”

    秦德习惯性的拍着马屁，快速伸手，擦了一把额头上的冷汗。

    孙缘驾驶者飞机，在跑道上滑行，往航站楼驶去。

    “可以了，不要离太近！”

    公共频道中，传来了塔台的指示，他们担心孙缘的架势技术不行，撞到航站楼或者其他飞机就亏大了。

    孙缘犹豫了一下，决定初来乍到，还是先听话。

    “去告诉大家，都小心一些，见机行事！”

    孙缘吩咐。

    实际上不用孙缘叮嘱，大家通过舷窗，看到航站楼中，有三辆摆渡车立刻行驶了过来。

    这些车辆的速度很快，飞机刚停下，车也到了，里面的人很快下来，架起了武器，瞄着飞机。

    一个青年站在车后，拿着个大喇叭喊话。

    “飞机里的人可以出来了，请不要手持武器，否则将立刻给予攻击！”

    青年警告。

    “怎么办？”

    江舒丹担心。

    “总不能束手就擒吧？谁知道这些人是好是坏？”

    沈静然对任何陌生人都不放心。

    “你把人想的太坏了，他们也可能是出于安全考虑，毕竟没有核查过飞机上乘客的身份信息，不知道好坏！”

    靳白雪解释。

    “你们留在这里，我下去看看！”

    孙缘身穿极品防护衣，防御力爆表，炮弹打在身上，都打不穿他的防御。

    “我和你一起！”

    纪诗涵担心孙缘出事。

    “我也去！”

    卫东麦拎着他的野人狼牙棒。

    “算我一个！”

    唐岩天不怕地不怕。

    机舱门打开了，孙缘，秦数，唐岩，还有卫东麦出来了，纪诗涵作为副团长，要留在后面指挥。

    至于靳白雪，孙缘担心她弄出乱子。

    “就你们几个人？”

    青年皱眉，他视力不错，通过舷窗，看到机舱内有人影，立刻吼了起来：“让她们都放下武装，全部出来！”

    不等孙缘说话，天空又出现了一架飞机，它没有盘旋，而是直接开始降落。

    青年看到这个，喜上眉梢。

    随着《孢子入侵》结束，世界暂时安全，各个城市的人都开始抓紧时间往上京跑，这单是今天，他已经赚了两笔了。

    那架深航的客机很快停了下来，就在不远处，青年立刻分了一辆把摆渡车过去。

    乘客很多，而且明显不属于同一个团队，飞机舱门刚打开，很多人就抢着往出跑，也不怕遇到危险。

    青年见状，立刻留了几个人看着孙缘，他自己也过去。

    “交税？凭什么？”

    “我们上飞机的时候，已经缴过一笔点数了，没钱了！”

    “能不能少点？”

    那些下来的乘客，听到青年是收税的，脸色立刻垮了，有抱怨的，有哀求的，还有小声谩骂的。

    “凭这里是上京，是我们第一天堂的地盘，要是不想交税金，就开着你们的飞机滚蛋！”

    青年冷笑：“我告诉你们，世界游戏化后第二个星期，我们就把市里所有的怪物杀光了，给了大家一个安全的环境，你们说，我们付出这么多，是不是该收点儿税金？”

    乘客们沉默。

    “你们的城市陷落了吧？可在上京，你们照样能吃到各种美食，狂商场游玩，当然，我不逼你们，不想出点数的，可以离开！”

    青年呵呵。

    “这家伙很阴险！”

    秦数撇嘴。

    青年看似给了大家选择，可实际上并没有。

    飞机离开，能去哪？

    就算返程，肯定要加航空燃油？到时候肯定还会被狠狠宰一笔。

    那些乘客为了来上京，付出了很多，自然不可能离开，所以不管多么不爽，都只能缴纳点数。

    青年美滋滋，收了一大笔点数后，来到了孙缘面前。

    “看到了吗？交了点数就能走了！”青年说完，视线瞟到秦数身上，越看，越觉得眼熟：“你不会是那个大明星秦数吧？”

    秦数微微一笑，岔开了话题：“可以少一点吗？”

    “咳咳！”青年咳嗽了两声，清了清嗓子：“这个嘛，不好办，收到的点数，又不是给我的，是给第一天堂的。”

    青年说到这里，故意停顿了一下，瞄了一眼秦数：“不过我可以想办法，免掉你的入城税！”

    秦数还要再说，被孙缘拦住了。

    “叫这里的老大过来！”

    孙缘没兴趣和这种杂鱼讲话，而且他觉得这个青年不太对劲。

    “你算什么东西？也配见我们老大？”

    青年张开口骂。

    “你找死呀！”卫东麦怒容浮面：“有种你再说一遍？”

    他很尊重孙缘的，不允许别人羞辱他。

    “再说一遍怎么了？”

    青年抬手，就朝着天空开了两枪。

    砰！砰！

    “我提醒你们，这里是上京，第一天堂的地盘，你们是龙，给我盘着，是虎，给我卧着，不然弄死你们！”

    青年带来的人，配合着他的话，将枪口指向了卫东麦。

    卫东麦攥紧了狼牙棒。

    那些正走向航站楼的乘客，看到这边的情况，都停了下来。

    “卧槽，这是抗税了？”

    “为了一些点数，把命搭上，不值当！”

    “傻O！”

    乘客们议论纷纷。

    “别总把第一天堂挂在嘴上，我也不是吓大的！”

    孙缘看着这些人，神情依旧平淡：“还有，你们的武装是不是太烂了？连个坦克、步战车什么的都没有？”

    “……”

    青年面色阴沉，感觉遇上硬茬子了，而且他总觉得对方那双眼睛，闪烁着睿智的光芒，似乎把他看穿了。

    “我今天心情好，不想杀人，要是想收税，叫这里的老大来！”

    孙缘盯着青年，咧嘴一笑：“崽种，你那点唬人的剂量，就别在我面前献丑了！”

    “你骂谁崽种？”

    青年说完，眼前一花，那个英俊的青年就出现在面前，长臂一伸，轻轻松松薅住了头发。

    下一瞬，青年惨叫出声，因为随着对方用力一提，他的脚尖下意识的往起一踮，就像一根刚出土的萝卜。

    “操……”

    青年一句脏话，刚要退口而出，一只大手狠狠地抽在了他的脸上。

    啪！啪！啪！

