    鱼天荷逐渐坐直身体,金珂果然不愧是指挥，这么快抓住她话语背后的含义。

    “我第一次来时，调查过有关这里的资料。”金珂侧坐在椅子上,手肘搭在椅背后，抬头看了一圈会议室,“黑厂最早成立在星历5430年，当时只有帝都星一个地下黑厂，大概过了两百年也只是在几个大星上设立分部,直到二十年前，黑厂才野蛮式扩张,几乎整个联邦大星都有分部。”

    “因为二十五年前独立军叛逃,而黑厂二十年前突然扩张,所以你认为我就是独立军一员？”鱼天荷有些啼笑皆非,“我在黑厂的事，联邦高层不少人知道。更何况……你们现在什么等级？”

    卫三打开光脑看了一眼：“L4。”

    “L4？看来沙都星那边特意帮你们调高了。”鱼天荷继续道,“黑厂L5级人数不多，只有十名,这十名其实是我们联邦军区的单兵，他们很少比赛，一般比赛都是为了替军区内的机甲师争取稀少材料。”

    “你是说军区的单兵来这里？还是最高等级？”廖如宁吃了一惊,早知道如此，他们也不用偷偷摸摸来了。

    鱼天荷笑了笑：“对,黑厂这边多数是散兵,不过他们有时候会找到好东西。军区那边的人想要，也只能靠着打擂台赛进来。到后面各军区都有人进来，占据L5等级。”

    “原来如此，这么说黑厂背后还有军区的参与。”金珂表示明白。

    “对,军区也算是黑厂背后的一股势力。”鱼天荷笑道，“否则地下赛没这么容易开下去。”

    “军区高层都知道黑色虫雾这件事？”金珂放下手，整理褶皱的衣角，问道。

    “只有极少部分的人才知道，不管你们考虑如何，这件事都要保密。”鱼天荷认真道。

    “知道了。鱼师，现在晚上八点半，鱼师我们该回去了。”金珂看了一眼光脑道，“老师们问我们在哪呢。”

    “行，我给你们几天时间考虑，到时候星舰上见。”鱼天荷起身送他们出去。

    ……

    “人都走了，还站在门口？”山宫扬灵从墙后出来，“怎么不告诉他们真相？”

    “先让他们一步一步接受，没必要全说出去。”鱼天荷靠着墙道。

    山宫扬灵闻言笑了：“你对你侄子够残酷的。”

    鱼天荷将门打开到最大：“你可以出去了。”

    “那我走了。”山宫扬灵走出会议室大门，忽然转头回来，“你说卫三既是超3s级，又是兵师双修，是不是有可能构建出来超3s级机甲？”

    “或许。”

    “那我们需要好好保护她了。”山宫扬灵离开前低低说了一句。

    等她走远后，鱼天荷才靠在墙壁，缓缓闭上眼睛。

    ……

    五个人从黑厂出来，廖如宁扭头问金珂：“项老师要我们早点回去？”

    “没有。”金珂双手插兜，神色淡淡，“我随口编的。”

    “那……”廖如宁没太明白现在什么情况。

    “你们还记不记得凡寒星港口那个被鱼师打死的人？”金珂也不是真的要听他们的回答，而是继续道，“当时鱼师动作太快，没有任何心理障碍，直接枪杀对方。”

    “因为那个人是独立军，攻击我们军校生。”廖如宁理所当然道，“不都说独立军无差别杀人，鱼师不直接枪杀对方，可能还会有其他人受伤。”

    “不一定会。”霍宣山突然道，“死的军校生都是平通院的人。”

    平通院……

    卫三霍然抬眼：“你是说那些死的那些人和小酒井武藏一样，被感染了？”

    “这么说攻击军校生的独立军反而是要消灭感染者？”应成河说完皱眉，“都要消灭感染者，为什么鱼天荷要杀了那个人？”

    “那……”廖如宁左看看右看看，“鱼师到底是不是独立军？”

    “是。”金珂肯定道，“没有人规定独立军扩张后的黑厂，不能有军区的人过去。另外鱼师在转移话题时，眼睛眨快了。”

    鱼天荷实在不适合撒谎。

    廖少爷用本就不灵光的脑子想了半天，扭头看着他们几个人，什么也没看出来，只好开口问：“独立军不是无差别杀人？如果鱼师是独立军，那她也参与过那种屠杀整个星的活动？”

    就凭他们无差别屠杀整个星的人，也不像好人，总不能一个星上的人都是感染者。

    “离独立军脱离联邦过去二十五年，我们得到的消息，只有从联邦这边传出来的。”金珂道，“有些事还是要自己查了才知道。”

    “会议室内有另外的人。”卫三想起一件事，说出来后，其他几个人都看着她，“我坐的那张椅子有人坐过，还有温度。”

    “什么人特意躲着我们，不让我们见到。”霍宣山迅速反应。

    ……

    见一次面，只确定了他们在做跨感知等级的机甲，回来反而多了另外一些疑问。

    好在五个人都不是那种一天之间就想要把所有事弄清楚的性格。

    半路上，卫三给应星决发了一条消息，她想起之前在凡寒星港口时，应星决也做过心理问询。

    暗中讨饭：【凡寒星港口大楼死的那几个平通院军校生，你也看见了，有没有什么异常？】

    她发了消息过去，等了一分钟应星决没有回复，卫三便和旁边几个人说话，早忘记了这件事。

    一直到回到寝室，卫三刚关上房间的门，应星决的通讯便打了过来。

    卫三站在窗边，点开通讯：“怎么了？”

    通讯光幕中，应星决一头长发已经绑了起来，比起之前多了几分利落，眉眼也罕见犀利了些。

    “消息。”应星决缓缓道，“你没有回。”

    卫三这才想起来，自己发过去的消息，她点开信息栏，果然应星决发了几条消息过来。

    她将手中拎着的特产放到桌子上：“这个……静音忘记调回来了。”

    应星决看着卫三，她脸上的疤痕已经全部消失，大概昨天去治疗舱躺过了：“要用感知才能看到，当时我站在楼上窗户前，没有用感知。”

    当时他站在窗户前，只是想观察达摩克利斯军校的单兵，并没有特别注意其他军校生。

    “为什么突然问这个？”应星决问她。

    卫三一时没想告诉应星决，只是犹豫了一秒，甚至不到：“只是突然想起来，所以问问。”

    然而应星决依然看了出来：“那几个军校生是平通院的人，你怀疑他们被感染了？如果被感染，独立军或许专门故意杀了那几个军校生？”

    卫三：“……”

    她有点想挂断电话了，应星决脑域开阔程度比金珂还强悍。

    “我去见了山宫勇男和山宫波刃。”应星决望着卫三，淡淡道，“他们能察觉我的感知试探。”

    应星决要真正试探3s级单兵，不会被发现，这就是超3s级指挥的可怕之处，近乎碾压。能察觉他的感知，非超3s级莫属。

    不过，目前能完全无视他感知，并做出抵抗的人只有卫三一人。

    应星决要向山宫勇男和山宫波刃两人下手，虽费力却不是不可能。

    卫三闻言拧眉：“你是说……他们都是超3s级。”

    应星决点头。  

    “他们是刚进化还是隐瞒了自己的感知等级？”卫三问应星决。

    “暂时不清楚。”应星决道。“若故意隐瞒，他们需要一支水平极高的医疗团队，帮助他们压制感知等级，同时隐瞒的目的是否因为知道超3s级的事……我总结了一份名单，联邦史上那些可能是超3s级的军校生。”

    他说完便传给卫三一张名单。

    卫三随便看了一眼，发现上面的名单和她今天在黑厂看到鱼天荷给的名单几乎一模一样，只漏了两个人的名字。

    “这是我按时间顺序找出来的名单。”应星决看着卫三平静的神色，忽然道，“你已经见过类似的名单，若是金珂总结了名单，会给我传一份，他没有。你们今天晚上去见了谁，那个人给你们看了名单。”

    卫三：“……晚上你都知道？”

    不是，呸，卫三恨不得倒回去缝住自己的嘴巴。

    应星决缓缓道：“你们出去被采访的视频，在星网热度第一，最后的时间在下午。”

    加上卫三衣服未换，手中还拎着一个袋子，分明刚从外面回来。

    卫三：“……”

    以后得罪谁都不能得罪指挥，尤其是应星决。

    某人心虚咳了几声：“我累了，想睡觉，晚安。”

    随即便此地无银三百两，快速挂断通讯。

    再通讯下去，老底都被应星决看干净。

    应星决久久望着消失的光幕，思维极速转动，那些理不清的线团终于有线头逐渐被剥离出现在眼前。

    ……

    卫三挂断通讯，便出来和金珂说这件事。

    “你说不说他迟早要查出来。”金珂倒不在意，“应星决和我们一个阵营，你告诉他也没关系，有些事他看得比我清楚。”

    “钥匙的事呢？”卫三问道。

    “这件事就算了。”金珂伸了个懒腰，靠在沙发上，“他去看了山宫波刃和山宫勇男，应星决说的没错，如果要隐瞒压制等级，一定需要医术水平极强的医生，南帕西军校那边这么厉害的医生，好像……没有。”

    “联邦目前最厉害的医生都有谁？”廖如宁刚冲进浴室洗完澡，带着一身水气准备睡觉，听到两人说话，又挪了过来。

    “最厉害的自然是应家那支医疗团队，领头的医生许真。”金珂想也未想道。

    卫三坐在旁边道：“不应该是井医生水平更高？应星决营养液问题是他查出来的。”

    金珂细数一系列许真的成就后：“井医生虽然也厉害，但综合来看，还是许真医生更强。”

