    第6章 因为爱情？

    短暂的紧张过后，女孩儿快速收敛了心神。

    都是重活一世的人了她，不能慌！

    洛璃烟瞪了司雅音一眼，愤愤然道：“那也是你先看他的！”

    司雅音好大个不服气。

    “我看他和他看你有什么关系啊，你这人，要是有人这么喜欢我，肯定幸福死了。”

    这个年级的女孩子，最是喜欢幻想白马王子。

    司雅音更是不列外，这会儿，满脸都是对爱情的向往。

    洛璃烟看着她花痴的眼神简直头大。

    “现在都高三了，我跟你说，不好好学习，有你哭的时候！”

    她抿抿小嘴，一双明明晃晃的眼睛眨了眨，一本正经的看向司音雅，活像个小老师。

    “洛璃烟，我发现你比我妈还啰嗦!”司音雅愤愤不平。

    “我要是你妈，不收你才奇怪呢！”洛璃烟继续道。

    两个人你一句我一句争论的火热。

    像是完全忘记了现在是在上课。

    王亚男听见两个人的议论声，

    停止了嘴巴里流利的英文，一脸不耐的看着司雅音。

    “怎么回事儿？说什么呢，这么能说站起来，告诉我们这道题的答案是什么？”

    司雅音万万没想到自己居然会被提问，尤其还是被班主任大名鼎鼎的男人婆。

    脸色一变，吓得瞬间弹了起来。

    她攥着手，低着头，大气都不敢出，一副忏悔的模样，看起来可怜极了。

    男人婆可没准备放过她。

    马上高考了，还这么多话，简直不像话！

    她靠着讲桌，语气冰冷。

    “说，答案是什么！”

    司雅音简直要急哭了，一双眼睛求助的看着洛璃烟。

    她学习最好了，肯定知道答案！

    洛璃烟收到了司音雅的眼神，明显也慌了。

    要知道王亚男虽然是英语老师，但是狠起来，是真的狠，酷刑不带重样。

    最狠的一招就是让两个讲小话的同学一个站在操场东头，一个站在操场西头，不停的重复刚才讲的闲话，声音还必须洪亮，得她听见才行。

    想想都让人头皮发麻。

    可是洛璃烟是真的不会啊！

    她努力地看着卷子上的英文字母，分都认识，合起来都不熟。

    她简直急的不行。

    见司雅音不说话，王亚男白了她一眼。

    “让你跟洛璃烟同桌是为了让你好好学习的，不是让你影响同学的。”

    说完又看了看一向乖巧的洛璃烟，“洛璃烟，你告诉她答案。”

    洛璃烟眼皮一跳。

    ！！！

    谁告诉她答案？

    什么答案？

    告诉她什么？

    她这会儿大脑一片空白，要知道自己可是全年级第一，好学生！

    这要是不会，人设就崩了啊！

    可是她不能崩啊！

    天，怎么办！

    她颤巍巍的站了起来，“嗯，嗯，这个......”

    刚才的一幕，幕何都看在眼里，只是没想到，这妮子居然是这种反应。

    不应该啊，她可是学霸啊，怎么这种题都不会？

    他脑海里没来由的涌出一个念头。

    她......会不会跟自己一样？

    不过很快，幕何就否定了这种想法。

    重生这种东西，太玄幻了，自己能重生，也许是到了期限，也许是投胎的人太多，满员不收了，只好让他重活一次。

    毕竟他怎么说也是死过一次的人了，从先来后到的角度来讲，享有一定的优先权。

    但是。

    如果说两个人一起重生，那就有些玄学了。

    班主任王亚男见洛璃烟支支吾吾，有些恨铁不成钢。

    “怎么？连你也不会了吗？”

    好家伙，这可是自己手里的宝贝，尖子生里的尖子。

    现在居然连这个都不会？

    肯定是司音雅这个话痨影响的！

    不行，决不能让她在影响洛璃烟了，她可是要考清华北大的。

    是要给海城一中争光的！

    洛璃烟这会紧张的不得了，精致白皙的额角上已经渗出了一层细密的汗珠，莹莹发亮。

    她攥着拳头，指甲嵌入掌心，白皙的小脸上满是不知所措。

    天，她怎么办？

    “老师，这个翻译过来，应该是是后来他的电话又响了，他起来去接，所以是to answer it 。”

    恍然间，一个熟悉的声音遁入耳幕。

    幕何站了起来，字字清晰的主动说出答案。

    洛璃烟性子要强，又是全年级第一，她要是被批评了，不知道得有多丢人。

    他不不忍心让她难堪。

    洛璃烟一愣，明显没想到幕何会突然替自己回答问题。

    她扭脸看他，一双含情脉脉的桃花眼里，是说不出的诧异。

    他，他在帮自己回答问题吗？

    老师也没想明白这人怎么回事儿。

    这个幕何，自己问他了吗？

    怎么就站起来把问题给回答了?

    就连班里同学被幕何突如其来的回答吓了一跳。

    这会帮里的同学都是一脸的不解，刚才明显是洛大校花不会了啊。

    但是，幕何这种差生，他特么居然会？

    这就很神奇。

    最关键的是，他居然好像在帮洛大校花解围？

    为什么？

    因为爱情吗？

    果然爱的力量是伟大的。

    对，肯定是这样，真像只能有一个！

    得到了心目中想要的答案后，班里的同学明显激动了起来。

    “牛逼！”

    “我操，我又相信爱情了！”

    “我也想有个让我为了她好好努力的女生啊！”

    男生们已经按耐不住激动的心，你一句我一句的4开始起哄了。

    而女生们都是一脸羡慕的看着洛璃烟。

    讲道理，幕何虽然学习不好，但是长得是真好看！

    能被一个这么好看的男生喜欢，而且自己还成为他努力地目标，这是什么神仙运气啊。

    课堂陷入混乱，班主任重重的拍了拍桌子。

    “行了，都给我闭嘴，吵什么吵！”

    闻言，台下一秒寂静。

    毕竟男人婆可是不好惹的主。

    她恨铁不成钢的看着司雅音，“让你跟洛璃烟当同桌是为了帮助你的学习，你倒好，拉着她上课聊天？”

    这简直就是浪费资源啊！

    她越想越觉得让洛璃烟和她做同桌，根本就是一个错误的决定。

    司雅音被王亚男这么一吼，吓得脖子缩的更紧了。

    一句话都不敢说。

    王亚男瞥了她一眼，目光又落在了幕何身上。

    这小子，昨天卷子居然做了满分。

    今天这道题吧，虽然不是那种特别难的题，但是，幕何能做出来，她心里还是挺惊讶的。

    如果能有人好好教教他，没准还真能考个重点大学。

    (本章完)

