    “现在就对女朋友不好，将来结婚了指不定会怎么样呢！”

    “自己做错事还骂人，明显就是心虚，这种人竟然都能找到女朋友……”

    “小伙子看起来挺帅气的，没想到是这种人，我家老头子那么抠的人，还时不时给我买点小礼物呢。”

    看热闹的人议论纷纷，他们也不管事实什么样，基本都在指责叶安。

    “大家误会了……”

    白慕诗皱了皱眉，有心解释一下，结果刚开口，就听旁边的大妈劝道：“小姑娘，你别为他说话，这种对象还不分，将来有你吃亏的时候。”

    这都什么跟什么啊！

    “你们误会了……”

    白慕诗又好气又好笑，她跟叶安根本不是男女朋友！

    今天来也不是给她买东西，而是她给叶安买手机。

    这些人不分青红皂白，听丁敏慧那么一说，就全信了，可偏偏又是一副为了她好的语气……

    丁敏慧得意洋洋地看着叶安，仿佛已经看到了他在大家的逼迫下，不得不道歉分手的那一幕。

    “我说，你们是不是盐吃多了——闲的啊？”

    这时，叶安突然掏了掏耳朵开口，声音不大，却刚好能够盖过那些人的议论声。

    场间瞬间安静。

    丁敏慧愣了一下，随即狂喜。

    这个白痴，竟然敢犯众怒，等死吧！

    “叶安……”

    白慕诗担心不已，想让叶安赶紧道个歉，可刚开口，就被其他人的声音给压了下去。

    “我说你这小伙子怎么回事，我们难道说的不对吗？”

    “就是，真没见过你这种死不悔改的！”

    “你自己做错事，还有理了？”

    任由他们怎么指责，叶安的脸色都没有变化，他的目光扫来扫去，很快落在一个喊得最大声的男人身上，眼睛一眯，笑道：“你老婆出轨了，还有心思在这里说我，你不赶紧回家看看？”

    “你胡说什么你，我老婆怎么可能出轨！”

    男人气急败坏，要不是人多，他可能就多动手了。

    叶安笑容不减，语气嘲讽，“你也知道我是在胡说啊，这个丑女人说我的时候，你怎么就信了呢？”

    “我……”

    男人一时间被堵得哑口无言。

    丑女人丁敏慧：你才丑，你全家都丑！

    说完男人，叶安又随便挑了一个人，“你借了别人那么多钱，该还不还，还大手大脚地花钱，就不怕良心不安？”

    “我没有！”

    被说的是一个女人，见所有人都看向自己，瞬间涨红了脸。

    她根本不缺钱，怎么会借钱不还？

    叶安轻笑一声道：“我说你有，你就有。”

    现在大家都看出来了，他就是在故意污蔑，可这时候，谁也不敢说什么。

    生怕说一句，就会被他针对。

    虽说都是假话，可听的人信了，那就成了真的。

    一如他们相信丁敏慧的话，指责叶安一样。

    “不明真相，就没有发言权，活了一大把年纪，全都活狗身上去了？”

    叶安嗤笑一声，没再说谁，回头看向丁敏慧的男人，眼神认真，“我说他们的，都是假的，不过说你的是真的，每天应付那么多女人，很辛苦吧？”

    “你什么意思？”

    看到男人脸色阴沉，丁敏慧再蠢，也察觉到了不对劲。

    叶安笑眯眯道：“你男人是不是经常力不从心？他跟你说是累的？错！他这分明是纵欲过度！”

    闻言丁敏慧脸色大变。

    她男人叫李洋，在一家外企当经理，两人是在一场聚会上认识的。

    李洋言行举止都很有气质，很合她的心意，尤其是对方有钱，她使了点手段，两人就勾搭上了，现在已经到了谈婚论嫁的阶段。

    只是不知道为什么，最近李洋总是冷落她，她以为是工作太忙，可现在听叶安这么一说，似乎不是这样。

    “老公……”

    “别听他胡说！”

    李洋黑着脸看向叶安，“你再胡说，我可以告你诽谤！”

    叶安惋惜摇头，“这人啊，就是不喜欢听真话……算了，你家的事我才懒得管，诗诗，我们走吧？”

    “好。”

    白慕诗点点头，她也不想留在这里被人围观。

    不过叶安选的那手机……实在是不怎么样。

    “这款手机帮我拿一台新的。”

    白慕诗选的是一款国产机，价格自然不如iPhone，性能方面却不输多少，她结账的时候，大家才明白，原来不是叶安给白慕诗买手机，而是白慕诗给叶安买。

    一时间，心情复杂。

    店员这次没再闹幺蛾子，巴不得叶安他们赶紧离开。

    可他们刚要走，却被李洋给拦住了。

    “道歉。”

    李洋冷脸相向，眼神狠厉，“你今天如果不道歉，我叫你在滨州混不下去！”

    “好大的口气！”

    话音刚落，旁边传来另一个男人的声音。

    郭志宏带着崔婉婷，从人群后面走过来，面带不屑。

    叶安挑了挑眉，有些意外，上次见郭志宏的时候，这货不是说把崔婉婷给踢了，怎么现在俩人又混到一起了？

    郭志宏也很无奈，崔婉婷已经纠缠他好几天了，他根本甩不掉。

    最关键的是，崔婉婷不知道什么时候拍了他俩亲热的照片，威胁他要是敢分手，就把照片散发出去。

    他还能怎么办？

    只能先稳住崔婉婷。

    “郭、郭总？”

    李洋没想到来人是郭志宏，到嘴边的脏话顿时说不出来了。

    “叶少，没想到会在这里碰到您。”

    郭志宏压根没理他，一脸堆笑凑到叶安跟前。

    西湖山过户给叶安的事，楚家压根没藏着掖着，甚至还暗中推波助澜，就连他都已经听说了。

    坐拥那么大的资产，别说原来叶安什么身份，反正现在比他高多了。

    巴结好，没坏处。

    叶安点点头，算是打过招呼。

    “叶少，您稍等，我帮您处理一下。”

    郭志宏一转身，脸色就冷了下来，“李洋，你好大的胆子，敢让叶少给你道歉，也不撒泡尿照照，你有那资格？”

    “郭总，误会，这是个误会……”

    李洋额头冒汗，心中那个悔啊，郭志宏和他们公司有深度合作，一句话就能让公司开除他！

    早知道叶安和郭志宏有关系，他打死也不能跟叶安起冲突啊！

