    这一段江宽水急，苏妍没一会儿就被冲到离岸好几米远的地方。

    林梦楠一边往这边赶一边大吼：“快，把救生衣和游泳圈拿过来。”

    花狐狸听到之后也从清水潭上来，全速往这边冲过来。

    秦飞上手奋力地划水，尽力往苏妍靠过去，但一个小漩涡瞬间就把她卷下去了。

    “卧槽，这是要命啊！”

    夜帆深吸一口气，一个猛子扎入水里。

    好在江水还算清澈，他在水中也能够看到苏妍挣扎的身影。

    闭气、下潜、夜帆离苏妍越近，越能感受到看起来毫不起眼的小漩涡的威力有多大。

    “这个疯女人，等我上非得好好收拾她不可！”

    夜帆在心里一边骂，一边将她从小漩涡里面拽出来。

    苏妍在溺水的恐惧下感受到有人在拉她，身体本能地想要抓住夜帆。

    夜帆一看情况不妙，要是被她缠住四肢，那两个人都得溺死在河水里。

    他直接将苏妍翻了个身，右手从她身后将她固定住，然后左手划水，全力往水面上浮。

    就这一会儿功夫，夜帆已经被冲到距离落水点下游五米多之外了。

    “爸爸，妈妈，你们在哪里啊？”夜甜甜对着大叫，却看不到任何人影。

    “爸爸，你别死啊，我才刚有爸爸，不想你死啊。”李飞语也在哭着喊着。

    林梦楠大喊：“快，往下游找，这里的谁那么急，他们肯定被冲下去了。”

    岸上站满了围观的人群，却没有人敢轻易下水。

    此时花狐狸和乔楚欣正在用绳索固定游泳圈，花狐狸对她叮嘱道：“等会儿我抱着游泳圈下去救人，你和家长们一定要拉紧绳子，知道了吗？”

    “知……知道了。”乔楚欣紧张得声音都颤抖了，但她很好奇，为什么花狐狸会这么冷静，好像这对她来说只是一场小游戏而已。

    “在那儿，他们在那儿！”随着一声欢呼，夜帆的脑袋终于露出水面。

    “他妈的，真是憋死我了！”夜帆的长长吐了一口气，总算活了过来。

    但他很快意识到了一个严重的问题，他已经被冲到落水点下游二十多米的地方，距离岸边也有十几米的距离，并且还在继续往下冲去。

    “夜帆……”

    苏妍被他托出水面大口大口地喘着气，好在意识还算清醒。

    夜帆怒道：“你他妈的疯了，你不要命我还要命呢。”

    苏妍苍白的脸笑起来：“夜帆，当年你也是这么奋不顾身的救我的。”

    “我以为你今天不会来救我，但是你还是来了，谢谢你。”

    夜帆怒道：“你说这些有屁用，我差点被你一起拉到水底淹死了。”

    苏妍像是没听到他的怒骂，问道：“夜帆，你心里还有我的对吗？要不然你不会这样冒着生命危险来救我。”

    “我不想跟你纠结这些问题，先上岸再说。”

    夜帆甚至在不明水域的危险有多大，凭空出现的漩涡稍不留神就会把他们俩一起卷下水底。

    但苏妍不停。

    “夜帆，你听我说完。”

    “刚才我已经算是死过一次了，在生死的刹那我突然想明白了。”

    “我更加坚定了我要跟你离婚的决心，但我也更加知道女儿离不开我，所以我再也不会寻思了。”

    夜帆怒道：“你给我闭嘴。我们能不能活着上岸还不知道呢。”

    夜帆明显感觉到这里的水流比刚才更急了，他带着一个成年人未必能成功上岸。

    “妈的，真是怕什么来什么！”

    一股漩涡凭空出现，夜帆暗道一声不妙，连忙吸了一口气顺势沉入水里。

    苏妍来不及反应被水呛了个正着，在水里疯狂地挣扎。

    岸上，夜甜甜看到夜帆刚刚冒头又沉下去，被吓得哇哇大哭。

    林梦楠大喊道：“你们谁会有用，快下去救人啊！”

    但这些家长没有一个人敢下去。

    “我出一百万，拜托你们救人吧。”

    “一千万，一千万行不行？我求你们别在岸上围观了。”

    但那些人仍旧不为所动。

    “你以为有钱就了不起吗？合理的水那么急，他们刚冒头就被卷下去了，我可不想有命赚没命花。”

    这个人的话立即得到其他家长的热烈赞同，纷纷指责林梦楠仗着钱多就欺负人。

    就在这时，花狐狸如同一道流星闪过，大喝道：“让快，快让开！”

    她的身体在河岸边纵身一跳，飞出老远才扎入水中。

    岸上的家长惊叹道：“卧槽，这是游泳冠军还是游泳教练啊？这动作太专业了吧？”

    “有她下去救人，那两个人就安全多了。”

    花狐狸游的速度很快，乔楚欣一边在岸上放绳子一边大叫：“你们还愣着干什么，快帮我拉住绳子啊。”

    “你们都是孩子的家长，难道要给孩子树立一个见死不救的坏榜样吗？”

    “那是我的爸爸，老师我来帮你。”夜甜甜了李飞语立即跑过去帮忙拉绳子。

    “我也来，我不能让儿子骂我一辈子！”

    有人站出来之后，其他人纷纷站出来帮忙。

    乔楚欣欣慰道：“你们都是好样的，现在听我口令，按着我的节奏把绳子往外放。”

    河水里，夜帆再次钻出水面的时候已经虚脱，而苏妍已经意识模糊了。

    “妈的，必须尽快上岸，否则再来一次漩涡我必死无疑。”

    就在这时，花狐狸的喊声出现在他身旁：“师傅，我来了，我现在就救你上岸。”

