    某天放学，星野空掐指一算，给柯南买书已经有六天时间了，是该检查检查，看看那小子有没有在认真看书、写习题。

    当他来到事务所，毛利大叔很是热情，“放心，我有监督那小子读书的，对了，我最近这酒就快喝光了……”

    小兰插着腰，怒目而视，“爸爸，你又找阿空要酒？阿空，我不是说了嘛，不要给他送酒了！”

    “咳咳，我也没怎么送。”星野空只得和毛利小五郎勾搭着到窗台，小声的道，“大叔，不是说了嘛，半个月一瓶！你少喝点，每天一小杯，撑半个月我觉得没什么问题。”

    毛利小五郎咽着口水道：“你知道的，监督柯南学习很累的，我需要美酒提神……”

    星野空嘴角一抽，无语的道：“大叔，我怀疑你被柯南收买了，算了，我去检查他的进展。”

    说着，他转身，走向了柯南。

    柯南已经回家，正坐在小马扎上，从沙发上的书包里取出作业，放到茶几上，开始认真的写了起来。

    “嘿嘿嘿，柯南，写作业啊，不错不错，很用功嘛。”星野空径直坐到了他旁边的沙发上，笑眯眯的说道。

    “……”柯南一看他这幅模样，心里不由暗骂‘这家伙又要迫害我了，可恶，你给我等着，看我以后怎么给你上眼药’。

    虽然心里骂骂咧咧，但表面上却还是一副乖巧的模样，“阿空哥哥，有事吗？我还要写作业呢。”

    “也没什么大事，就是想知道你的学习情况，有没有看我给你买的书，做课外作业之类的。”星野空随意的说道。

    柯南心里大吼一声，谁会去做那些无聊的习题啊，帮助废材大叔已经够累了，你还给我添乱……不过，这家伙还是得应付的，不能让他检查习题。

    “人与人的邂逅，充满了神奇，各种案件更是谜题重重，能够遇到你真是有缘。”

    “阿空哥哥，这是我写的诗，你觉得怎么样？”

    “这是诗？你蒙谁呢……”星野空一脸愕然，随即，他又想到柯南只是个小学生，能说出如此有味道的句子，已经很难得了，“刚才那个句子，真是你想出来的？”

    “是啊，我结合叔叔的经历，有感而发的。”柯南故作天真的道。

    “嗯，不错不错，你都能说出如此有味道的话，看来你的确是下了大功夫的。”星野空点点头，“来，把这句话写下来吧，写到这张报纸上好了。”

    “啊？”柯南愣了一下，但还是按照星野空的要求，写在了报纸上。

    星野空将写有句子的报纸撕下来，满意的点点头，“柯南，加油啊，以后争取再多写点类似的句子，知道了吗？放心，我会替你发扬光大的。”

    柯南心里愕然，这家伙不会是想……

    星野空拿着纸条，也不检查柯南的习题了，与毛利一家告别，开开心心的走了，一边走，一边嘚瑟的念道：“人与人的邂逅，充满了神奇，各种案件更是谜题重重，能够遇到你真是有缘……哈哈哈哈，此话与我有缘，有缘啊！”

    看来让柯南多学习是有用处的，这样我以后也能金句频出了，不至于在受采访的时候，因为没有漂亮的开场白而苦恼。

    ……

    翌日，园子大小姐来找小兰，想要商量去哪玩耍。

    “抱歉啊，园子，今天我要去新一家，他那么久没回家，家里一定积了很多灰尘，需要好好打扫一下才行。”小兰歉意的说道。

    园子一听，嚷嚷道：“小兰，这么好的天气，你说你要去打扫卫生？太浪费了吧！”

    “正因为天气好，才要打扫啊。”小兰笑着道，“既然你没有什么事，那也来帮我吧，你知道的，新一家那么大，光靠我和柯南，肯定是不够的。”

    “……”园子张大了嘴巴，“我……我这算自投罗网吗？”

    当然，园子虽然嘴上嫌弃，但还是没有拒绝，跟着小兰来到了阿笠宅，向阿笠博士要了新一家的钥匙。

    “真是麻烦你们了。”阿笠博士将钥匙交给小兰，随即颇为感慨的道，“能有一个像小兰你这么细心的女朋友，新一这小子运气真是不错啊！”

    说着，他一脸玩味的看向柯南，笑着问道：“柯南，你也这么觉得吧？”

    柯南皮笑肉不笑的道：“啊……就是这样。”

    可恶的博士，当着我的面调侃我，你们这些人，都一个样，我怎么就交了你们这帮损友。

    小兰虽然心里美滋滋，但脸薄的她压根不敢在正式确定关系前，就承认自己是新一的女朋友，故而，她羞涩的说道：“哪有，我跟新一不是那种关系啦。”

    园子嬉笑道：“还否认什么呀，工藤夫人。”

    “啊，园子，你要死啦！”小兰如受惊的兔字，差点就要蹦起来，作势就要镇压园子。

    “哈哈哈哈，走吧，给你老公打扫屋子去喽……”园子欢笑着跑出院子。

    小兰红着脸向阿笠博士点头告辞，然后快速的离开。

    柯南在离开前恨恨的瞪了博士一眼，换来的却是博士的坏笑。

    “她们要去打扫卫生……”灰原皱着眉头，从屋内出来。

    “是啊，小哀要去帮忙吗？”阿笠博士笑着问道。

    “理论上工藤新一在组织名单中已经死亡，但如果他们对我起疑，也不是没有再派人来调查的可能……”灰原凝重的道。

    “啊这，那我现在去阻止她们！”阿笠博士大惊，居然把组织的事给忘了，这可要命了啊！

    “算了，我过去一下，看看她们是怎么打扫的，要是敷衍了事的话，搞不好会被组织调查的人认为是居住的痕迹，那就糟糕了。要么不打扫，要打扫就得搞全套！”灰原说着，穿上鞋子，就跑了出去。

    阿笠博士叹了口气，“看来还是不能太放松警惕啊，敌明我暗，防不胜防啊！”

    ……

    小兰对于来帮忙的灰原表示感谢，但灰原却很冷淡，这是性格使然，毕竟她跟小兰并不是太熟，可以说，目前除了柯南、星野空和博士，其他人她都不熟，她还需要时间来适应。

    毕竟她是来自于黑暗，是不会轻易和人交心的。

