    听陈平这么说，高美圆就问道：“赵小顺不是成太监了吗？”

    “你难道还有办法，把他治好不成？”

    陈平笑了笑：“赵子强那地方是断了，我哪有办法啊。”

    “再说我有办法，也不会帮他的。这家伙要是成了男人，以后绝对会祸害别家的姑娘。”

    “现在搞成这样挺好，也不会去祸害别家姑娘了。”

    听了陈平的话，高美圆没好气的说道：“你这家伙，坏死了。”

    “你是故意让赵小顺成太监，是吧？”

    “美圆，你咋这么想呢。我是真的治不了他那种病，只能帮他解毒把寒邪逼出来。再说现在这种情况，他能够保住小命算不错了。”

    高美圆有点不相信：“你不是神医嘛，怎么还治不了不孕不育了？”

    “这不是不孕不育，他这种是那地方受伤严重，我真没办法。”

    两人聊着，田秀秀、沈秀茹、白雪、吕四娘、沈璐璐等一群女人都进院子里来了。

    他们走到躺在地上的赵子强和赵小顺身边，看了看。

    田秀秀随后，走到陈平旁边，问道：“陈平，子强和小顺怎么样了？”

    “我看他们两人，脸色发白，人躺在地上，没有动静了，是不是快不行了？”

    赵子强和赵小顺现在的情况，确实会让人以为两人已经死掉了。

    陈平笑了笑，说道：“秀姐，他们两人没事。”

    “到了上午十点钟，太阳比较烈的时候，我帮他们把体内的寒气排出去，问题就不大了。”

    田秀秀点了点头：“行，这会儿快八点钟了，咱们先去吃早饭吧。”

    “这边留两个人看着，等吃好早饭后，再来替换。”

    高美圆说道：“我跟小雪在这边看着吧，你们快去吃早饭。”

    吕四娘也说道：“我也留下来，咱们三个人看着。”

    田秀秀点了点头：“行，那就你们三个人先看着，咱们现在就去吃早餐。”

    “嗯。”

    “好。”

    随后，一群人出了院子，去沈秀茹家里了。

    到了沈秀茹家院子里，凉月、阁思思、陈晓彤三人正从屋里把一碗碗米粥，还有几盆子凉菜端出来。

    赵圆圆和牛晴两人，在屋里面帮忙盛米粥。

    田秀秀看着大家说道：“大家快点吃早餐。”

    “好，秀姐，你也一起坐。”

    接着，所有人在三个大桌子边坐下。

    就开始吃了起来。

    这时候，孟炎、孙莉、黎英姿、胡瑾萱四个人也来了。

    见到他们后，陈平和田秀秀、沈秀茹等几个人都跟他们打招呼。

    胡瑾萱白了陈平一眼，“自己吃早饭，也不给咱们打电话，你这人真是自私。”

    因为被陈平这家伙，在身上占便宜了两次，她心里很不舒服。

    走在胡瑾萱身边的黎英姿也一脸生气地看向陈平。

    臭小子，早上把老娘折腾的够呛。

    走了后，也不给老娘打个电话，发个短信。

    行，以后看老娘怎么收拾你。

    心里想着想着，黎英姿就怒气冲冲地走到陈平旁边的那个桌子边坐下来，接着跟孟炎他们几个人一起吃早饭了。

    陈平也不管这几个女人，等吃好早饭，还要去赵子强家里把高美圆、白雪、吕四娘三人替换下来，让她们早点来吃早饭。

    他要准备一下，到了十点钟就开始帮赵子强和赵小顺这两个王八蛋驱除寒邪。

    所以，陈平早饭吃得很快。

    五分钟后，他就吃好了。

    院子里的其他人还在吃早饭，他就站了起来，对大家说道：“大家慢慢吃，我去替换美圆姑娘和小雪她们。”

    田秀秀点了点头：“嗯，你快去吧。”

    随后，陈平就出了院子走了。

    这时候，沈璐璐也吃好了早饭。

    “我跟陈平一块儿去，替换小雪她们三个人。”

    说完，她也出了院子，去追陈平了。

    沈璐璐小跑着，在村道转弯口，追上了陈平。

    看着陈平走得很快，她就说道：“陈平，你小子咋走这么快啊？”

    陈平一看，是沈璐璐，他就笑了笑回道：“璐璐，好久没聊了。”

    “我想早点把美圆姑娘和小雪、四娘替换下来，让她们早点去秀茹家里吃早饭。”

    沈璐璐继续说道：“那你也不用这么快啊。”

    “行，那我走慢点。”

    说着，陈平就稍微放慢了脚步。

    这时候，沈璐璐看了看周围没人，就说道：“对了，咱们是不是很久没在一起亲热了？”

    沈璐璐记得，上次跟陈平亲热，是在他家里的。

    这一晃估计有两三个礼拜了。

    陈平尴尬地笑了笑：“最近我比较忙，胡家墩的案子都还没有结束，现在是临时来村里休息几天，顺便帮梁小琪的奶奶治病。”

    “没想到梁小琪的奶奶早就死了，被天山寒蚕这种毒物，侵入了身体。”

    “差点在村里搞得鸡犬不宁。”

    陈平一边走，一边说着。

    沈璐璐点了点头：“嗯，最近村里的事情确实多。”

    “不过，我想今晚上跟你一起在村里巡逻，怎么样？”

    沈璐璐要跟陈平巡逻，醉翁之意不在酒。

    她想晚上，跟陈平亲热呢。

    陈平点了点头：“行。”

    “你在村里，修炼‘仙女心经’也有所成了，晚上大家分组，一起巡逻吧。”

    沈璐璐又说道：“大家一起巡逻可以，不过晚上我跟你两人一个组，不能再让别人一起了。”

    “你个家伙，咱们多久没有在一起了。我要跟你去村委东面巡逻，那边不会有人经过。”

    陈平拿她没办法，这婆娘还上瘾了不成。

    “行，巡逻的事情，等一会儿我帮赵子强和赵小顺解了寒毒再一起商议。”

    “好。”

    两人一边聊着，很快就到了赵子强家院子内。

    陈平见三人正在聊天，马上就说道：“美圆、小雪、四娘。”

    “我们吃好早饭了，你们快去秀茹家里吃早饭吧。”

    “一会儿，等人齐了，我就给赵子强和赵小顺治疗寒毒了。”

    高美圆点了点头：“好，那咱们先去吃早饭了。”

    说着，三个女人，就走到院子门口。

    吕四娘临走的时候，还拉着沈璐璐的手，“璐璐，咱们一起去秀茹嫂子家里。”

    “四娘，我都已经吃好了，你们去吧，我跟陈平呆在这边就行。”

    吕四娘坏笑道：“不行，你跟咱们一起走，我怕你占陈平的便宜。”

    说着，她就把沈璐璐拉走了。

    四个女人走后，不到两分钟。

    法美娜快步跑进了赵子强家的院子内。

    见到院子里就陈平一个人看守着，昏迷的赵子强和赵小顺。

    她就走过去，抱住了陈平。

    “陈平，晚上有没有空，天黑后，我想跟你在村里走走。”

