    一番交流之后，两人目光汇聚到了前方的掉落光团之上。

    眼下，也到了分配掉落的时候了，他们能够看出，那两头高境无相蛇魔已经是有了退走之意，也就是说，他们已经差不多完成了对眼前这座岛屿的攻略。

    周磊面色不变，显得十分平淡，心头则是在暗自思量。

    思量周凤尧究竟会如何分配这份掉落，毕竟是一头高境级别生灵的掉落，价值还是极高的。

    很多人在合作时还好好的，一到分配战利品时，便会暴露出自私本性，对于这点，周磊还是极有体会的。

    前世之时，这种事情他可没少见。

    不过事实证明，显然是他想多了，周凤尧根本未曾思量多久，很快便爽快的提议道：

    “嗯……周队，这次多亏你及时出手，否则我麾下队伍的伤亡恐怕将超乎想象，另外这头吞天蟒灵也是你一手击杀，所以，掉落由你来拾取，另外所有掉落物品中，我只拿一件，第二手选，如何？？”

    听此，周磊眉头微微一松，脸上露出一抹笑容，点头道：

    “可以！！”

    对方的态度都已经表明到这个程度了，周磊自然直接答应下来。

    同时他心中也是微微一叹，这次助阵，不仅获得了一滴暗影豹精血的事先报酬，现在又几乎是一整份高境超凡的掉落，另外还有一笔不菲的军功，收获丰厚到周磊还以为这并不是在还人情，反而是欠下另一个人情了。

    当然，这只是他心中某一刻的恍惚，事实上他的确是在还人情无疑，这次攻略行动别看结束的快，连几个小时都不到，但是其中危险众人却是都心知肚明。

    不管是两头高境无相蛇魔的进攻，还是措手不及的腐蚀酸雨，另外便是高境超凡级别的吞天蟒灵，若是普通编队前来，无论是其中哪一者，都将是灭队的危机，而此次三者的破除，全都和周磊有着直接关系。

    也就是说，此次攻略行动，周磊的所做的贡献是最大的，也切切实实的还了周凤尧一个大人情，当初赵虎重伤之际，她赠药的那个人情。

    ……

    嗯……这个人情的确是还了，这点两人都清楚，但是并不是说双方的关系就此撇清了。

    反而是经过这次合作，双方之间的关系再次上升了一个层次，而这只会让双方日后的合作再度增加。

    心念间，周凤尧没有忙于命令手下舰队登岛，既然那两头高境无相蛇魔已经有了退走之意，周凤尧自然也没有逼迫的意思，给足它们撤退的时间，她的任务仅仅是成功攻略这座岛屿而已，并没有规定一定要将岛上所有无相蛇魔全部击杀。

    而且两头高境无相蛇魔摆在那，若真把它们逼急了，她手下部队的损失绝不会小，这点绝不是周凤尧愿意看到，所以也干脆等上一段时间再全面登岛。

    在她下达命令的时候，周磊也开始了拾取掉落，当然了，在拾取之前，他还不忘招呼老弟一声，让其将骷髅王的祝福之坠送了上来。

    五点隐藏的幸运属性啊，说不定就能开出什么意想不到的超常掉落呢？

    看着特意将骷髅王的祝福之坠带上的周磊，周凤尧脸上闪过了一抹若有所思之色，而后毫不顾忌的问道：

    “怎么说，周队，难道是加幸运属性的饰品？？”

    听此，周磊点点头，也没有要隐瞒的意思。

    见得他点头，周凤尧脸上闪过一抹微微的羡慕之色，幸运属性，这可是最虚无缥缈的属性，能够拥有一件属实是极为幸运的。

    要知道就她所知，即便以整个开海军的庞大人力，经过之前一年多时间的累积，所经手的永久增加幸运属性的物品，也绝不会超过一手之数，并且全都掌握在最高层的手中，即便是她，也根本没有资格拥有。

    既然知晓这件吊坠的恐怖价值，周凤尧也不再多问，周磊能够明确告诉她这是一件加幸运属性的饰品，这已经是颇为信任她的表现，她自然不会再继续开口，因为那样一来，就纯属有些不知好歹了。

    佩戴好骷髅王的祝福之坠，周磊也没有理会其它，直接探手朝吞天蟒灵的掉落光团抚了过去。

    很快，耳边机械提示传来。

    【叮，伱拾取了高境超凡级别吞天蟒（近古投影）的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点*120000点（60000x2）】

    ………

    光是第一道提示音，便已经让他有些小兴奋，足足十二万点的超凡点，虽然远远比不上之前那尊伪邪神分身所给的，却也足够丰厚了。

    伪邪神分身什么的，再加上巨狼之主费提克斯响应召唤投影而来，这种事情基本很难再碰到第二次。

    但是眼下这头吞天蟒灵的掉落不同，其乃是他亲手击杀的，两者有着本质区别，前者注定不可复制，而后者，随着他实力的不断提升，日后也必将变得十分频繁，这才是最令他兴奋的。

    另外，加上这十二万点超凡点的话，他已经是可以凝聚第二十七点超凡特性，能够让自身实力进一步加强。

    而且下方黑鲨号之上的团队另外四人，每人也获得了三万点超凡点，这样总共加起来，光是超凡点的收获，便有足足二十四万点，丰厚的吓人。

    欣喜间，第二道物品的提示音紧随而来。

    【海洋币80000枚】

    【中级魔晶石福袋一个】

    【一次性吞天蟒灵庇佑卡一张】

    【创灭级蟒牙主炮具现卡一张】

    ………

    兴奋过后，周磊发现这份高境掉落的东西并不算多么丰厚，除去还算可观的超凡点，八万枚海洋币，以及一些基础的材料，特殊物品只有三件，两张道具卡，一个中级魔晶石福袋。

    看着这三份特殊物品，周磊陷入了沉吟，他在思考自的第一选择究竟应该放在哪一件之上。

    三件物品的属性都不错，除去第一个，其它两件物品他都是第一次见，但是看到它们的属性，周磊又感觉难以抉择。

    【名称：吞天蟒灵庇佑卡】

    【类别：道具/一次性卡牌】

    【品质：珍稀之上】

    【等级：高级庇佑卡牌】

    【属性：使用之后，中古吞天蟒投影将降临，笼罩使用者身躯，抵挡周围所有到来的伤害，吞天蟒投影持续时间为3秒，期间可同时笼罩使用者周围不超过十人的己方队伍，结束之后卡牌自动消散。】

    【限制：吞天蟒虚影拥有防御上限，碰到创灭性的攻击时，虚影将有着破碎的可能。】

    ………

    【名称：创灭级蟒牙主炮具现卡】

    【类别：道具/具现卡】

    【品质：史诗】

    【属性：使用之后，将具现出一门有着创灭级威能的蟒牙船载主炮。】

    【简介：创灭之威，崩天裂海。】

    ………

    两张道具卡，一者为防御用的群体庇佑卡，虽然只是一次性的，但是在关键时刻，必然能够发挥出极大作用，能够在创灭级威能之下坚持的，可不是普通的防御手段。

    晋升中境超凡的时日已经不短，周磊对于各境超凡所能激发的各种攻击威能，自然也已经明了。

    其中低境超凡全力出手所发出的攻击手段，威能一般为毁灭级。

    中境超凡的全力攻击，则被称为破灭级，就比如任扬、姜望几人，他们如今所能发动的最强攻击，也就是这个级别。

    即便是姜红芍的次级冰系禁咒“霜龙咆哮”，也是如此，超不出这个级别，当然，在冰雪女神附体状态下，有可能勉强能够做到极短时间内超出这个层次。

    另外，最后则是高境超凡级别的创灭级攻击，像周磊自己，在激活半神话生物形态之后，再全力催发龙脊这一超凡能力，龙鲸裂海之下，威能便能够跨入这一级别。

    而也正是因为清楚这种级别的攻击威能，周磊才更对这张庇佑卡十分眼热。

    因为即便是他们之前花重金购买的三张一次性高级防御卷轴，也就是已经分配到任扬、姜望、姜红芍三人手中的那三张，它们的防御力也就是堪堪达到创灭级而已，甚至还不如这张吞天蟒灵庇佑卡，更别说其还是群体防御手段了。

    而那创灭级蟒牙主炮具现卡，同样涉及创灭两字，其价值自然毋庸置疑，这也是周磊一直犹豫不决的原因。

    身侧，见他有些犹疑，周凤尧也没有催促，换成是她，也同样会难以抉择。

    数十息后，知晓不能这样继续下去的周磊眸光一定，做出了最后的选择。

    “我拿这张创灭级蟒牙主炮具现卡吧！！”

    嗯……不是他认为这张具现卡价值要超过吞天蟒灵庇佑卡，让他做出选择的，只是基于两者的罕见程度，群体庇佑卡虽然少见，但是这创灭级船载主炮，的的确确是周磊两世第一次见到。

    另外还有第二个原因，这个就很简单了，吞天蟒灵庇佑卡的品质只是珍稀之上，而这蟒牙主炮具现卡却是实实在在的史诗级物品，史诗级物品的价值，怎么说应该也不会低于珍稀品质的物品吧？？

    等到他做出选择，旁侧的周凤尧眼中明显闪过一抹可惜之色，很显然，对于这张创灭级蟒牙主炮具现卡，她同样垂涎的很。

    不过她很快又将心中的那抹叹息压下，轮到她挑选了。

    这次她的选择很快，周磊已经是拿走了其中一件，她已然无需再纠结，直接选择了吞天蟒灵庇佑卡。

    而周磊则是将最后的那个中级魔晶石福袋收入了储物空间，现在身上已经有了三个中级魔晶石福袋，他正思索着得找个时间一起给开了。

    ………

    重新回到黑鲨号上，很快任扬四人都相继靠了过来，眼中的好奇之色毫不掩饰，刚刚他们耳边可都是传来了获得三万超凡点的契约提示，如此丰厚的超凡点掉落，自然也让他们对于其它的掉落充斥着好奇。

    周磊则直接将创灭级蟒牙主炮具现卡拿了出来，几人一看属性，顿时目光一亮，这玩意一看就不普通。

    心念着，周磊直接点击使用，很快一门体积惊人的金属疙瘩出现在了甲板之上。

    让众人吃惊的是，当这门蟒牙炮出现的刹那，他们明显感觉脚下的黑鲨号都下沉了数分，这也就证明着这门蟒牙炮份量绝对不轻。

    不过好在的是，黑鲨号如今乃是三桅帆船，船体体积不算小，另外加上船上船员并不多，还是能够装载上这门蟒牙主炮的。

    不过周磊几人眸光很快一闪，因为这时黑鲨号真正的舰长，鱼人贝卡说话了。

    “大人，这门主炮可以装载，但是不能轻易开火，每开一炮，对帆船船体都会有着不可修复的损伤，后坐力太大，木质帆船承受不住。”

    听此，几人眉头微皱，明明这么一尊大杀器，却是无法轻易使用，对于他们来说，这显然不是个好消息。

    片刻过后，周磊回转过来，他转口道：

    “问题不大，可别忘了咱们的战斧型铁甲舰可是快到到账了，对于那种钢铁巨兽来说，这可不算问题！！”

    听此，任扬四人心头微微一松，暗道自己怎么把这个给忘了。

    思索间，周磊已经是点开了眼前这门蟒牙主炮的具体属性，他到要看看，史诗品质具现卡所具现出来的这蟒牙炮，属性到底如何。

    【名称：蟒牙炮】

    【类别：重武器/船载主炮】

    【等级：创灭级主炮】

    【品质：史诗】

    【属性：魔能射线（基础伤害：灼烧+100，伤害+100，贯穿+80）】

    【消耗：魔晶石（100～1000枚）｛随着魔晶石的数量变化，魔能射线的威能也会改变｝】

    【射程：10.0km（最大），3km（有效）】

    【射速：1发/天】

    【简介：轰，毁灭吧，这世界需要重塑！！！】

    ………

    看着眼前的属性面板，周磊眸光微闪，嘴角微微上扬，说不满意是骗人的。

    其光是基础伤害，便已经是远超如今船上装载的神威级火炮，还有任扬手中的微型魔晶炮了。

