    她能有那么多的机会能做这些事吗？

    石小清苦笑了一声。

    “不用了不用了，我是要给你的。”

    “攒了那么多年的钱和东西都给了我，那你可就一无所有了。”江筱道。

    “我不是一无所有，”石小清看着她轻轻一笑，“我有女儿。”

    就算江筱不认她，那也没有关系。

    其实她也不敢奢望江筱会认她。

    但是不管认不认，这都是她的女儿啊，这就够了。

    她的心里已经很是满足，也觉得很是充实，很温暖，不像以前那么孤寂寒凉。这就够了。

    那些金银珠宝那二十万，又怎么能够抵得上江筱的半分。

    而且她还知道了六少还活着，还是这样好好的，就连脑子里的芯片也都已经取出来了，手术还很成功。

    也就是说，以前的那一个记录着他的脑电波的芯片也没有落到研究所手里，他们等于是做了无用功，竹篮打水一场空。

    六少现在还接管了江家，把那些人也都赶了出去，就算他们未来可能还要对抗那么多的风雨，那也一样是有了希望。

    多好。

    多好。

    她的一生虽是悲剧，但是上苍总算是没有完全地欺负她，临到了生命的尽头，还给了她这么一个大惊喜。

    这就够了啊。

    江筱听到她说她有女儿的这一句话时抿了下唇，没有多说话。

    成城“啪”地一声就在她背上拍了一下。

    然后对石小清叫道：“小清姨，如果你要是把这二十万给小小这丫头的话其实可以先交到我这里来，为防这丫头大手大脚地很快给花完了，我分次给她，每年过年给一万......”

    “然后你就说那是我的压岁钱，你自己的就省了是吧？成城你够了！”

    江筱一下子就接下了他的话，然后伸手就对着他的后脑勺拍了下去。

    “江小小！你没有听说过一句话，说是男人的头不能随便乱拍吗？”成城叫了起来。

    “我管你！你不是我哥吗？当我哥就是要被我欺负的！”

    “那我不当你哥了成吗？”

    “对不起你说晚了。”江筱嘿嘿直笑。

    江六少看着他们摇了摇头，“好了好了别闹了，阿城，你下午准备一下，我们去姐夫家里拜年。”

    黎首长家里？他也要去？

    成城一愣。

    现在大家敏感，这么做会不会让外面的人看着像是六少要带着他到首长面前活动？

    他就担心传了出去对六少和江筱有不良的影响。

    “怕什么，”江筱知道他的担心，拍了拍他的肩膀说道：“还怕别人说三道四不成？”

    “别人说我我肯定不怕，就怕别人说你和义父。”成城斜了她一眼。

    “我会怕？”江筱在他的面前握起了拳头，一用力，“知道这个是什么吗？”

    扑哧。

    成城被她逗得哈哈大笑。

    要是别的姑娘这么说这么比个拳头，他还能取笑人家花拳绣腿，那点儿力气还不够给人家挠痒痒的，但是江筱这么说，他还真不敢这么取笑她。

    要知道，连他都打不过江筱啊。

    “行了行了，我怕了你，别人估计也怕了你，你把拳头收一收吧，我下午跟着一起去就行了。”

    