    锦衣卫审讯出来的情报第一时间通过千里传声筒报告给了还在火车上的沈浪，沈浪这才知道此次针对自己的刺杀，竟然是如此庞大周密的一个计划。

    这个计划已经策划了几个月时间，而且其中包含了倭国人、女真人，甚至还有大明的内鬼。

    而这些人和势力，无一例外，都当沈浪是平生最大的敌人，所以原本互不认识的他们，竟然慢慢的走到了一起，然后发挥各自的作用，联合起来想要一举将沈浪击杀。

    可是，沈浪不是一个喜欢张扬的人，这几年来，即便在大明的地位节节攀升，几乎成为一人之下，万人之上的存在，也一直非常的低调。

    平时出门，甚至还会乔装打扮一番，所以很多对手，哪怕恨沈浪恨得牙痒痒，但是连沈浪究竟长什么样都不知道。

    但是，天底下没有不透风的墙，通过与沈浪相识之人，一点一点的临摹、修正沈浪的画像，慢慢的就弄清楚了沈浪大概长什么样。

    不过这第一步，主要是靠大明内部人，还有像豪格、济尔哈朗、索尼这些高级别的归顺大明的女真人。

    首先要有机会见到沈浪，才能通过向画师叙述，一点点的勾勒出沈浪的真实面貌，让人通过画像便能够认出真人。

    所以倭国人基本是没什么机会的，这也是他们需要与内鬼和女真人合作的主要原因之一。

    不过这只是开始，光知道沈浪的长相还不行，还得提前弄清楚沈浪的行踪，才能针对性的着手制定刺杀计划。

    毕竟沈浪不是一般人，平时出行都有精锐亲兵保护，如果是在军中，那更没有丝毫机会了。

    在人生地不熟的大明，倭国人连隐藏自己都费劲，更别提调查清楚沈浪的行踪了，所以这个任务还是只能交给内鬼和潜伏在大明的女真奸细。

    而这些人早就在暗中监视沈浪的行踪，而且已经持续了几年时间，比倭国人早多了，因为他们也无时无刻不在想着怎么除掉沈浪，去年沈浪大婚发生的刺杀行动，就与他们有不小的关系。

    这些年，这些人陆续在大时雍坊置办了一些产业，几乎将沈浪出府的必经之路都给监视住了，甚至还包括沈浪有可能去到的京城其他地方。

    日复一日的监视从沈府出来的所有人，就为了寻找到合适的刺杀机会做准备。

    但是，他们一直没有找到合适的机会，因为沈浪这几年都很忙，大多时候都在南征北战。

    不是在辽东，就是在福建，甚至还去了倭国，行踪不定，刺杀完全不可能。

    直到倭国的战事告一段落，大明第一条铁路即将通车，沈浪从倭国回归，崇祯亲自要为京津铁路的开通举行仪式。

    这所有消息结合起来，让幕后主使猜测到沈浪肯定也会关注京津铁路。

    而且他们还得到了一个很重要的情报，沈浪的名字并未出现在开通仪式的名单中，这不是沈浪失去了崇祯的信任，很可能是沈浪会代表崇祯去微服私访火车的运行。

    因为除了崇祯和太子等少数几人，没有哪个有影响力的人比沈浪更适合宣传蒸汽火车了，当初蒸汽汽车出现时，也是沈浪亲自参与了宣传，从而让蒸汽汽车迅速被大明百姓所熟知。

    这几年蒸汽汽车的迅速发展，与那次的宣传也有着不小的关系。

    此次大明朝廷如此重视火车和铁路，肯定也会利用同样的方式，沈浪亲自乘坐火车的可能性很大。

    火车虽然很长，一节车厢也有不小，但是相对狭长，而且有那么多乘客和座位，活动不太方便，可供躲避的地方也不多。

    如果计划制定得好，行动足够突然，甚至比在外面刺杀更加容易。

    正因如此，虽然还不完全确定沈浪会上火车，但幕后主使还是立即决定制定相应的刺杀计划。

    如果沈浪最终没有出现，大不了浪费一些精力，还可以趁机检验一下有没有什么漏洞，以便为下次做准备。

    而一旦沈浪出现，那就是一个千载难逢的机会了。

    不得不说，这些人的能量不小，不但成功的得知了沈浪会上到火车，而且还通过位置信息，确认沈浪一行一共十七人，沈浪夫妻两人再加上十五个亲兵。

    虽然掌握了那么多重要信息，但是想要刺杀成功，还是不那么容易，毕竟沈浪的那些亲兵也不是吃素的，而且他们肯定也随身携带有火枪。

    但是其他人想要将火枪带上火车就很难了，首先火枪很难弄到，就算能弄到，也基本上不可能带上火车，连短刀都要想尽办法。

    因为大明对铁路的运行管理非常严格，不但买票还需要身份证，进站还会被层层检查，稍微长点的刀都不可能。

    最终他们想到将不足鞋子长的短刀塞入特制的鞋底中，这样才能避开搜查。

    还有身份的问题，很多刺客都没有买票的资格，所以只有小部分刺客能通过正常的程序买到票。

    而且与沈浪不同，哪怕是幕后主使，也没办法动用特权将这些刺客全部安排在沈浪所在的五号车厢，所以他们坐到哪节车厢完全凭运气。

    这对幕后主使来说，肯定不行，所以他必须想办法让一些刺客混到火车上去。

    最终，他找到了铁路沿线的一些漏洞，再买通火车站的内部人员，准备在铁路开通的当天，让刺客先从沿线的漏洞摸到月台附近隐藏。

    待其他乘客检票进入月台之后，在被买通内鬼的掩护下，让乔装成乘客的刺客混在人群中，从而神不知鬼不觉的上到火车上。

    只要上到火车，哪怕没有票，十车节厢隐藏几十个人也是绰绰有余。

    而这些要混上火车的，几乎都是倭国人，因为他们来路不明，且大多都不会说大明话，让他们避开候车大厅进站也有好处，这样可以尽可能的减少他们与其他人的接触，从而减小暴露的机会。

    除此之外，幕后主使也是准备让倭国人动手，不管成功与否，都会算到倭国人头上，因为沈浪刚将倭国好好收拾了一番，倭国人痛恨他再正常不过了。

    而通过正常手段买票上到火车的其他刺客，则可以见机行事，鼓动其他乘客再将这些倭国人全部灭口。

    毕竟沈浪在大明的威望如此之大，一旦知道是他遭到刺杀，肯定会有人愿意站出来。

    计划如此完美，只是……

