
对面的教官尚未开口解释，一旁吴超则是抢先忍不住冷笑了一声。

“你什么意思？莫非以为教官故意弄错了萧峰的比赛成绩？”

“我不是这个意思！我就是以为萧峰不应该只得二十五分！”

面对着吴超的喝斥，刘大柱理直气壮，满脸不服地驳斥道。

眼见场中两人就要吵起来，众人不由看了过来。

吴超闻言，不禁看向了萧峰，冷笑道，“小子，你该不会输不起吧？若是这样，这一次的比试可以取消！不过希望你以后不要再去骚扰可欣。因为她不是你所能染指的！”

一旁沈冰雁听到吴超与萧峰之间的比试，竟然还把秦可欣牵涉到了里面，柳叶一样的秀眉不禁皱了起来。

尤其是当她听到吴超盛气凌人的话，心中就是更加的不喜了。

当下毫不客气地看着吴超讥讽冷笑道，“谁说萧峰输了？亏你还是从部推选出来的精兵，到现在连自己输在哪里都不知道！”

沈冰雁说着，不禁看了一眼四周脸上流露着幸灾乐祸神色的学员，冷笑道：“我想你们当中很多人都认为这一次比试是萧峰输了，吴超赢了！”

众人一听这话与吴超一样尽是一脸茫然神色。

看着众人反应，沈冰雁刚准备解释，不想这时人群中传来了秦可欣冰冷的声音。

“我知道其中的缘由！”

此话一出，众人不禁朝秦可欣看了过去。

萧峰与吴超为秦可欣决斗已经不再是什么秘密。

秦可欣来到时就引起了众人的骚动。

此刻，众人再见秦可欣走出来说话，自然是满心期待，想看看这个侦察学院的第一女神，最终会选择谁。

萧峰与吴超两人看到秦可欣走了出来，自然也都是一脸的诧异。

不过，接着吴超是冷着脸看着秦可欣问道，“可欣，你什么意思？难道你以认为教官故意搞错了这家伙的分数？”

面对着吴超的质问，秦可欣仅是淡淡不屑地看了他一眼。

然后对身边刘大柱说道，“大柱，麻烦你去对面将萧峰射击的靶子取过来！”

“好的！”刘大柱闻言，转身小跑着朝对面走去。

秦可欣对刘大柱说了一声后，看着萧峰眼中微微流露着几丝深情，道：“叶教官并没有搞错萧峰成绩。比赛考核的结果，真正赢了的却是拿了二十五分的萧峰！”

众人一听秦可欣说萧峰拿了二十五分反而赢了比赛，自然就更加的疑惑了。

“为什么啊？”

“秦可欣，你就快说出原因吧！”

面对着众人催促，秦可欣微微点了点头道，“叶教官之所以说萧峰得了二十五分，那是因为靶上只有二十五分弹孔。其实萧峰真正的得分应该是九十五分！”

原本一脸惊诧的众人一听秦可欣的话，可想而知是什么反应，当下顿时一片的惊呼。

“什么，萧峰得了九十五分？”

“这怎么可能？”

吴超听到秦可欣说萧峰得了九十五分，整张脸都瞬间阴沉了下来，甚至就连看着秦可欣的眼神都充满了怒意。

同时，一种不可能的猜想，从吴超的脑中一闪而过。

接着吴超更是满脸惊诧地转头看向了对面的靶子。

秦可欣听到众人一片惊呼后，轻轻地点了点头道，“对，萧峰真正的得分应该是九十五分。两发八环，一发九环，七发十环！只是因为七发十环的子弹打穿了靶心，所以叶教官这才记录了萧峰得分为二十五分！”

此话一出，顿时四周一片惊呼！

“什么，七发子弹打穿了靶心！”

“这怎么可能？”

“卧槽，这么牛叉！”

“不会吧……难道萧峰在刚才那一瞬间，全部击中了？”

“我滴个太阳，这家伙难道比枪王还要牛逼！”

伴随着一阵惊呼声，吴超难以置信地惊呼道，“不可能的，他一个菜鸟，怎么可能有如此的天赋。绝对不可能的！”

然而，就在这时对面的刘大柱拿着萧峰射击的枪靶，兴奋地跑了过来。

“哈哈……我知道萧峰为什么得了二十五分了。原来他把靶心给打飞了！”

“你们看，靶心上还有七个弹痕呢！”

原本一脸震惊的众人，听到刘大柱的大笑后，瞪大的眼珠子都差点没惊掉下来。

一时间，众人仿佛感到有千万只***从头上奔腾而过。

等到刘大柱跑过来时，围观的众人冲上去便抢了刘大柱手中的枪靶，接着又是一阵的惊呼。

原本满脸得意，自以为赢定了的吴超，看着众人手中传来传去的枪靶，气的整张脸都狰狞了起来。

看着萧峰的眼神更是充满了冲天的怒火。

耻辱，绝对的耻辱！

吴超做梦都没有想到，原本胜券在握的结果，既然会变成这样。

李锐见吴超的样子，不屑讥讽道，“喂，你这是什么眼神？莫非输不起？”

李锐话一出口，顿时将众人眼神吸引了过来，纷纷看向了吴超。

等众人见到吴超愤怒的几欲杀人的眼神时，无不是一脸古怪的神色。

面对着李锐的讥讽，吴超紧攥着双拳，强忍着心中的怒火，恨声道，“谁说我输不起了！”

接着只见吴超，双目死死地盯着萧峰，咬牙切齿地恨声道，“小子，你行啊！隐藏的还真够深的！”

面对吴超充满了恨意的眼神，萧峰不屑冷笑道，“怎么不服？要不你再挑选一个我们再比比？”

言语中的不屑，即便是傻子都能听得出来。

四周众人听了萧峰的话，自然又是一阵的哄笑。

尤其是此刻看到吴超吃瘪的样子，众人更是感觉到大快人心。

因为往日吴超在班级仗着自己身份与背景，总是一副高高在上的姿态，很少将别人放在眼中。

而今看到有人碾压吴超，自然是乐的看戏。

萧峰的话一落音，就有人起哄地嘲笑道，“是啊吴超。要不这一局不算。你们再比比！”

“我记得你四百障碍的成绩也不错，要不再和萧峰比试一下四百米障碍！”

一听这话，众人顿时笑成一片。

PS:各位童鞋，想要容炎加更吗？那就赶紧投推荐，还有收藏吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988554"  chaptername="第031章  打穿了靶心">加入书签</a>
</div>
