
东极历两千两百五十八年八月十三

李氏渔场附近所有的凡人都被驱散，只留下几名衷心的族卫队之人看守四周。

李金宅修筑的棚盖内，已经开凿出一个二十丈方圆的水潭，水潭清澈见底，下面已经结出五丈厚的寒冰，连带着上方的水温也低到了极致，寒气不绝如缕。

“青霄，这冰池子的寒气已经足够了，百鸣渡深处灵鱼活动地区的水温，也比不过这里，用来作灵鱼存放处绝对可以。”

连续五天，李金宅就守在冰池边上，并且亲自测试池里的温度，自是一切准备妥当才通知了李青霄。

“好，辛苦三叔了，我们抓来的灵鱼暂时存放在这冰池里，待数量足够，就凿出冰块，与灵鱼一同运送至黑谷城。

另，通知四叔，让他定期补充池底里的硝石，这样一来冰块就源源不断了。

还有最重要的一点，除本族人之外，切记被外人看到，一定要做到万无一失。”

“本就是分内之事有什么辛苦不辛苦的，放心好了，这冰池马上就要成为咱们李氏的命根子了，说什么也会好好看住的。”

两人围着冰池，再观看了片刻，等待族中其他修士到来。

………………

“父亲，我还在修炼呢，怎么突然把我叫来了！”说话的是李青杰，个头与李金虎颇为相似，矫健高大，不过长相倒还是李氏一脉相承的俊秀，有些不耐烦的询问父亲李金虎。

李金虎看着独子，闪过一丝宠溺，语气温和道：“族长有令，从今日起族中练气修士，全都要来渔场这边协助捕捉灵鱼，青杰你自然不能例外。”

李青杰转头一看，才发现几个堂兄弟都来了，大哥李青鸣，三哥李青康，小弟李青瀚都到场了，二叔李金诚都来了。

“哼，二哥肯定是害怕我修为超过他，想让我分心！”

“青杰志气不小啊，二哥可等着你超过我！”

李青霄的声音从身后传来，身边跟着李金宅，两人从冰池走了出来。

李青杰作为六代弟子中资质仅次于李青霄的天才，平日里自是将二哥李青霄作为对手看待，不过李青霄毕竟继任族长，当面放肆被抓，李青杰还是狠狠缩了一下脖子。

李氏捕鱼船也是一件下品法器，但船型法器太过庞大，也就龙骨与隔仓是用特殊兽骨制造而成，说到底也只能挡住灵鱼的攻击，若是遇到筑基大妖，跟纸船也差不多。

不过好在百鸣渡不过是鲸落河的南方的一处支流，碧眼金睛兽只是一个意外，已经连续数十年未出现过筑基大妖了。

“全都上船吧！”

李金宅一声呼喊，李青霄跟其他人共计八名修士，全都登了船，修为最高的李金虎练气六层，最低的李青康练气两层。

李青康虽然才练气两层，修为最低，重要性却仅次于三叔李金宅，因其是李金宅的独子，也常年在百鸣渡驻守，这艘下品法器船，一直都是由他开的。

船行到中间处，李青霄才从纳戒中取出避水珠，输入灵力，避水珠的作用顿时显现。

水底一个十丈方圆的空间露出，船儿立刻下沉，直到被上方的水面盖住，整艘船体都进入了水下，却滴水不沾。

船的左右前后四方，都被一道碧蓝色的水幕覆盖，一些后天期鱼儿在里面缓缓游动，还有的鱼儿似乎有些不解水中怎么会出现船，好奇的停留在水幕前，有些甚至直接穿出水面，冲到船上来了。

自然都被他们打发掉了。

出动八个练气修士，可不是为了你们这几条小鱼的。

“百鸣渡水位四里左右，浅水区只有一些后天先天级的水中精怪，灵鱼都喜寒，基本都生活在一里以下的深水区。”

李金宅一边盯着四周情况，一边给大伙介绍情况，船也不断的在下沉，避水珠奇妙无比，众人也颇为赏心悦目，倒少了很多被李青霄这个族长拉来强制劳动的烦闷了。

不消片刻，船儿下沉的速度就停止了，四周也变得黑暗起来，这是水的深度已经足够了。

李金宅示意大家禁声，他则悄悄的探查起四周环境，小声的解释道：“这些灵鱼一个个都成了精，隐匿功夫极高，寻常肉眼根本看不到。它们只要感知到修士灵力，稍有异动就会逃窜。”

三百六十行，行行出状元，李金宅不愧跟这些灵鱼打交道数十年，不消片刻，李金宅瞧见一块彩色石头正静静悬在船儿前方的黑色水幕上，连忙招呼众人拉网。

当然，只是普通的铸金网。

众人不解其意，但毕竟以他为主，也沉默不语，只是配合他拉开大网，灵力轰然爆发之际，那彩色石头却突然动了，只见它身体瞬间变大，瞬间变作一米多长，想要往外逃窜。

但奈何八人齐出，灵力爆发之际速度太快，彩色石头再快也没能逃脱出去，被铸金网牢牢套住，挣脱的力道不小，但套住它的可是整整八名练气修士，最终脱离晕死。

“这是彩斑灵鲤，喜独处不好动，休眠时一动不动宛如一块石头，虽属低阶灵鱼，但个头却很大，这条看起来有七斤多了，嘿嘿！”

一边把那条灵鲤放到船舱中，李金宅嘿嘿一笑，按往年的价格，低阶灵鱼一斤卖0.2灵石，这条七斤低阶灵鱼就能卖出1.4块灵石了，也就是完成了将近半天的任务量。

活的彩斑灵力，价格就是8.4块灵石，这相当于他过去五天的捕捞量。

而现在，不过只是今天的开始！

众人心中也对其升起些许敬佩之情，之后的捕鱼行动更为配合了。

捕鱼船不过四丈大小，行驶在渔场水底十多里的地界，足够驰骋了，水底深处的灵鱼数量虽不泛滥，却比浅水区密集的多，加上李金宅的熟练技巧，一天功夫下来，才行驶了不过一里方圆的水域，居然捕到了接近十二条低阶灵鱼，一条中阶灵鱼。

天色逐渐阴沉，李金宅也提议回去，明天再来。

“青霄，这些灵鱼，不管高阶低阶，夜间都会聚集在月华集中处，成群结队，捕捞难度太大，明日再来吧。”

灵鱼也只是雅称，说到底这些灵鱼也只是水中精怪的一种，属妖类，妖类吸收月华是常识。

成群结队为什么不去捕捞，看看李氏其余人听到成群结队四个字时的脸色就知道了。

今日那条唯一的中阶灵鱼—铁荆鲫的捕捞难度，就超乎李青霄的想象了，最终还是李金宅祭炼出那件上品法器赤焰蛛网，才将那条浑身是刺的灵鱼搞定。

更别说是一大堆成群结队的灵鱼了，其间可能还夹杂着高阶灵鱼，就凭他们八个练气修士，还一个练气高阶都没有，去了岂不是找死！

不过片刻，船儿就浮出了水面，隔壁渔场王氏也在日以继夜的捕捞，凡人热闹异常，对比李氏这边的寂静有些扎眼，不过这次李氏所有人心中都一丝羡慕都没有了，反而各个都兴奋无比。

寒池边上，李氏其余子弟全都回去了，只余下李青霄和金字辈三个叔父，李金宅一条一条的称重之后，都丢到池底。

灵鱼入了寒池之后，果然没有异样，全都活蹦乱跳。

“发了，发了，发了！！！”

李金宅连连惊呼，惹的二叔四叔两人面面相觑，不耐烦的盯着李金宅，让他赶紧说出数字。

“低阶灵鱼十二条，共计42斤，中阶灵鱼一条，2斤。”

低阶灵鱼原价0.2灵石，全部按照六倍价格计算，低阶灵鱼能卖出50块灵石，中阶灵鱼原价1灵石1斤，六倍就是6灵石1斤，2斤就是12灵石。

一天的收益，62颗灵石！！！

李青霄算过来的同时，才发现三个叔叔眼睛都红了起来，看着冰池里的灵鱼，眼睛都快发光了。

“青霄，我今晚要睡在这里！”李金宅头也不回的，就一屁股坐在了冰池边上，黝黑的脸庞上满是激动，眼睛里尽是光芒。

这些灵鱼，不仅是李氏的财富，更是李氏的未来啊！似乎想到了什么。

二叔四叔两人，也都不约而同的坐到李金宅的身边，金字辈三兄弟第一次靠的这么近，三人如同雕塑般看着冰池内还在游动的灵鱼，全都不知道想些什么。

李青霄轻轻颔首，有些明白三个叔叔的心情，也并未劝阻，只是转身回去休息了。

八月十三到九月初一，整整十七天，李氏八名修士，白天都泡在百鸣渡李氏渔场。

九月初一深夜，李青霄才将太爷爷李耀文带到冰池棚门口。

“太爷爷，你可要做好心理准备，不要被吓到！”

“呵呵，青霄，你太爷爷活了多少年，什么没见过，过的桥比你走得路还长，什么也吓不到我！”

李耀文只是觉得重孙小题大做，轻笑了一句，李青霄见状也不再多说，推开大门，带着太爷爷李耀文走到冰池边上。

太爷爷李耀文，走到冰池边上，朝着里面看过去，顿时眼珠子瞪的老大，下巴的胡子一抖一颤，脸上的神色已是全然震惊。

红色，绿色，彩色，黑色，大的有两米多，小的也有不足半米，各色各样的灵鱼游荡在二十丈冰池内，粗粗看了过去，起码也有两三百条。

“这……这…怎么会有这么多？百鸣渡水底有这么多灵鱼，你们不会将百鸣渡都给抓空了吧！”

听到太爷爷惊惧失声，李青霄也不由生出得意的神色，看着满冰池的灵鱼，心底的震动，也并不比李耀文少多少，只是因为他毕竟全程参与捕捉灵鱼，是看着一点一点累计起来的，提前接受了。

本以为第一天的收获已经足够惊人了，谁成想，后面一天比一天恐怖。

第一天13条，第二天21条，第三天25条………………

随着他们与李金宅的配合愈发默契，以及李金宅对赤焰蛛网这件法器掌控程度的愈发精妙，捕捉灵鱼的效率一天比一天高。

“老祖，这冰池里，共计低阶灵鱼729斤，中阶灵鱼32斤。”

这消息跟肉眼看到满是灵鱼的冰池对比显得不那么重要，但李耀文是谁，脑子反应迅速。

“低阶灵鱼1.2枚灵石一斤，中阶灵石6灵石一枚，那这冰池里的灵鱼，总共能卖出1066块灵石…………”

李耀文看着李青霄的眼神，顿时变了，除了激动，还有认可！

李青霄继任族长才刚刚一个月，1000多枚灵石，还只是这半个月的收获。

眼下，九月十月两个月还都是渔汛期啊！

灵鱼大丰收！！！

李氏，要发了！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482258"  chaptername="第十章  灵鱼大丰收">加入书签</a>
</div>
