
“给你一个选择，我们什么时候进去？”

“很显然现在并不是最好的时机。而且天黑下来，山谷更是不能够进的，还不如就在这里留宿一宿，明日太阳升起的时候在进来。”小白说得一点都没有错，现在确实不是个好时机，可是在这里留宿一宿，还真的有些不愿意。

即使在不愿意，那也是没有办法的事情，他们两个人为了不让目标显得太大，之前就已经把马车丢掉了，现在只有人和一些重要的东西。

稍作安顿以后，他们两个人就准备在山谷入口休息一晚了，小白从别处找了一些干草铺上，制作了一个临时的床，虽然不如王府的大床舒服，可是比起在地上，还是好多了。苦日子他之前就已经尝试过了，这些苦对他来说，一点儿也不觉得苦。

北慕寒看了一眼天上的星星，漫天的星空让他忽然之间有些无所适从，好像从什么时候开始，他再也没有见过这样的夜空，或许这样的夜空出现过，可是他却不敢抬头看一眼，黑夜的颜色太浓，揭露出了他心里最真实的恐慌。

“今晚的夜空好美，我好像过了好久，好久都没有见到这样的夜空了。”北慕寒和小白并肩躺下，抬头看着夜空，寻找那颗最亮的星星，都说人死了就会变成星星，他真想知道，他的奶娘是哪一个，他的母后又是哪一个。

顺着北慕寒的目光看去，小白心里有些惆怅，他没有爹娘，从他有记忆开始，他就是一个人，一个被人遗弃的孤儿。如果不是因为遇见了北慕寒，可能他现在还是一个人。

“公子，其实这样的夜空一直都有，只不过是我们从来都没有抬头看过，因为只要抬头，我们就会觉得孤独。”

北慕寒听到小白这么说，转过头看着小白，很多时候北慕寒都感觉自己看不懂小白，小白的出现对他来说就是一个迷，莫名其妙的出现在他的世界里，而且永远都是现在的这个样子，永远的长不大。可是小白说出的话和做出的事情却总是让他惊讶，就好像一个活了好久的人说得一样。很有道理，让他无从反驳。

“你还记不记得你爹娘长什么样子？”北慕寒理解小白内心的孤独。

小白摇摇头，他不是不记得爹娘长什么样子，而是从来就不记得有没有爹娘，这么多年来，他好像一直都是孤身一人，而且从来没有对任何人有过感情，北慕寒是第一个，仙女姐姐是第二个人。

北慕寒忽然有些心疼，从一开始小白就像是一个不速之客一样，闯入了他嗜血的生活里，然后漫漫岁月，他们两个人相依为命。在北慕寒的眼里，小白早就已经是他的亲人了，虽然说他们之间并没有什么关系，可是长久的陪伴已经让他离不开小白。习惯真的是最可怕的，如今的北慕寒已经习惯了小白的存在，小白也是唯一一个参与过他的过去的人。

“睡吧，明日我们还有重要的事情，现在不休息好，那里来的精力呢？”

“好。我们睡觉吧，公子安寝。”

漫漫长夜，浩瀚星空，多少生命流逝，多少生命轮回，放眼望去，每个人都会变得更加渺小。两个人躺在草床上，一夜无话，各怀心事，直到天明。

天刚微微亮，北慕寒就起来了，感觉到身边人的异动，小白也醒了，说是醒了，还不如说只不过睁开了眼睛，昨夜一夜未睡，他相信他家公子也是一样，在这样的条件下，很多事情都会让人觉得感伤，睡不着是很正常的事情，如果睡着，那才说明心里不正常。

简单的做了一下收拾，让人看不出来在这里留宿的痕迹，不然容易让别人察觉到。

“公子，这个山谷我们是不是来过？”走进山谷以后，小白才后知后觉的问，这个山谷给他一种很熟悉的感觉，就应该还是他之前来过，可是他却记不起来了。

“上一次我们来到这里，找过你的仙女姐姐。”北慕寒心里现在都可以隐隐约约的确定，抓走木文锦的人是谁了，也只有那个人才把一门心思都放在怎么对付他，不然为什么七哥出事了，那个人就天天往他的家里跑，别以为他不知道，那个人不过是在找自己的弱点而已。

经北慕寒这么一说，小白终于想起来了，没想到他会第二次来到这个地方，还真是跟他有缘，不过那一次找到的可不是他的仙女姐姐，而是一个顶着仙女姐姐脸的女人。

一想到仙女姐姐，小白的眼神就暗了下来，心里也变得难受，本来以为重逢就是最好的结局，没想到他的仙女姐姐又一次的失踪了，可能真的应了那句话，好人多磨难。

“你说仙女姐姐会不会偶尔也想起我，也知道还有我这么个小不点，在等着她回来。”

“她会回来的，那只是时间的问题，你放心好了，现在我们的当务之急是要找到之前假的凤琉璃出现的地方，我基本可以确定，是假的凤琉璃对木文锦下了手。”北慕寒发现这个山谷和之前来的时候有很大的不一样，都没有办法跟着记忆找到那里。

小白扫了一眼周围，虽然说他的记忆力也算是凑合，可是现在他的印象也不是很深，他有没有刻意的去记过，谁能够想到，有朝一日他们还会再次光临这个地方。

“我感觉这里和上次来的时候有些不一样。”小白说得一点都没有错，确实有些不一样，是有人刻意的做了一些改变，所以和之前有些出入。

“确实如此。看来我们要小心了。”北慕寒看的出来，那个假的凤琉璃绝对不是一个人，她的背后有更加强大的势力，只不过现在还没有暴露而已。

北慕寒和小白两个人提起十二万分的警惕，被饶了好久，才来到小竹楼里，周围全部都是黑衣人，看来北慕寒猜的不错，这个地方果然非同一般。

只要找到地方，那就一切好说，小白看着小竹楼周围的黑衣人，这些人在他看来虽然说有些费劲，却也不是不可对付。小白猛吸一口气，看来待会势必有一场恶战。

北慕寒心里可不这么想，能不流血就尽量不流，木文锦要救，可是最好的办法肯定不会是名刀明枪，最好是悄无声息的带走木文锦，这样的话他们最起码可以省去很多不必要的麻烦，这何尝不是好事一件。

“先不要轻举妄动，再观察观察看看。”

“难道不要出手吗？”小白不明白为什么要再等等看。现在出手不是更好吗？难道又要等到天黑，那他什么时候才能回到王府呀！他都好几天没有好好休息，更没有好好的吃过一顿饭了。

“你不会是想等到天黑的时候再出手吧，我觉得这些人凭我俩的本事可以对付。”

“所以你的意思是想暴露我的身份？”北慕寒有些郁闷，这个小白聪明的时候聪明的不得了，有的时候还真是傻的可以，真不知道他的脑子是什么结构。

“如果我们就这样贸然行事的话，你想过有什么样的后果吗？更何况，现在我们是能省一步就是一步。最好的方法不是跟敌人鱼死亡破，而是明哲保身。”

“可是只要我们一出手，本来就会暴露。”小白还是不明白，北慕寒干嘛那么费力气，这几天她实在都有些不耐烦了，想要尽快的速战速决，这样的话他就可以早日回到王府，早日可以吃到自己做的菜。

北慕寒都不知道该怎么和小白解释了，有的时候小白就是一根筋，做事情只要是自己认为的，很难再纠正过来。

“难道你没有想过这个问题吗？如果我们把木文锦救出来以后，会不会有黑人继续追杀我，那样是不是有很多不必要的麻烦，如果说我们可以悄无声息地把木文锦救出来，这样的话，就算黑衣人发现，那个时候有什么作用呢，我们早就到了王府，争取了很多的时间，只要到了王府，难道还怕他明目张胆的跟我们打么？”

小白若有所思的点点头，一副似懂非懂的样子。北慕寒知道小白多多少少听进去了一些，也就不在言语，一切等到天黑的时候再说，而且他们还需要做一些事情。

水牢里，木文锦实在是坚持不下去了，欧阳越的功力也恢复的差不多了，只要等到天黑，他就可以带着木文锦离开这里。只要木文锦还能够坚持。

木文锦已经有些头脑不清楚了，现在的她就跟一个在风中飘摇的纸人一样，不知道该怎么办，过去的一些画面总是在眼前重复播放，恐怕她已经支撑不了太久，已经没有办法等到北慕寒来救她。

慕寒对不起，我在没有办法只在你的身后，一直等你回头，我要先走一步了，你千万不要怪我。如果你有喜欢的女子，一定要告诉我，我会祝福你的。希望你一切都幸福，能够和相爱的人白头偕老，过去你就把它忘记吧，没有人会记得，就想如果我现在说，你不会记得我一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221120"  chaptername="第一百零八章  速战速决">加入书签</a>
</div>
