    咔嚓！

    虚空突然炸裂，骄阳都被虚空乱流湮灭了，迸发出无数火浪肆虐，使得整个广场上空，都呈现出一片赤金色的火幕。

    “白虎之体，虽不如纯血开明神兽，但同样有裂空的天赋，肉身之力更为强大，果然不凡！”

    “这一招裂天手，已然有了撼动空间的威能，都快赶上圣术的力量了！”

    “那龙傲天，不会被一招秒杀了吧？”

    看到龙傲天的大日法相被打破，所有人都是一惊。

    啾！

    突然，一尊金色的三足神鸟裂空而来，以掩耳不及迅雷之势轰向了洪畴。

    “嗯？”

    洪畴眼神一变，想要施展防御手段一惊来不及了，只能凭借肉身横臂抵挡。

    砰砰砰砰……

    三足神鸟不断爆发出恐怖的毁灭之力，好似太阳核爆一般，瞬间便将洪畴击退出千丈之远，衣袖都灰飞烟灭了，露出两条符文闪烁的粗壮手臂。

    手臂已然发黑，甚至上面的符文都崩溃了。

    若非洪畴经验丰富，立刻拉开了距离，否则一双手臂也要化作飞灰。

    “居然凝聚出了金乌法相，这就是太阳之体的力量吗？”

    众人都是面色一变。

    要知道，法相乃是圣道强者的专属！

    是圣人，通过对天地至理的感悟，及自身修行功法的融合，而凝聚出来的强大手段，蕴藏天威。

    龙傲天的太阳之体，俨然已经达到圣级极品血脉天赋层次，加上他半圣修为，居然勉强使出了法相！

    这就是血脉强大的好处！

    别人辛辛苦苦，耗费无尽心血，超凡入圣之后才能掌握的，他半圣便掌握了。

    而且后续还会更加完善和强大，时刻走在普通人的前面，越走越快，越来越远！

    “白虎之体，金乌法相！他们两个，都堪称当代顶级天骄！”

    众人赞叹。

    “你当真想死吗？”

    洪畴死盯着龙傲天，厉声喝道。

    还没和苏尘打，自己就挂了彩，让他有些恼羞成怒。

    “特么的废话真多，你当本太子在和你过家家？”

    龙傲天昂着脖子站在虚空中，一如既往的姿态嚣张，目中无人。

    “玛的，找死！”

    洪畴彻底怒了，竟然也施展出白虎法相朝龙傲天扑杀了过去。

    两大顶级天骄瞬间战在一起，风暴和烈焰肆虐，场面无比的壮观。

    “他们都好强！”

    无极圣地的弟子们，眼神黯淡，心中除了震惊外，更多的还是屈辱感。

    当他们第一次见识到其他势力的顶级天骄，他们才意识到，之间的差距是多么的巨大，和难以跨越。

    而最悲哀的是，这样的两位绝顶天骄，却在他们无极圣地册封圣子的典礼上大打出手，他们却无力阻止。

    可悲，可叹！

    不过，当他们的目光转而看向今天的主角苏尘的时候，却讶异的发现，苏尘始终淡然的站在原地。

    不愤，不怒，无喜，无悲。

    就仿佛事不关己一样，甚至还笑吟吟的像是在看戏。

    “唉！”

    这让很多人都有些失望，觉得自家圣子未免太老实了一点，毫无一丝圣子该有的霸气和威势！

    “哼，莫以为一个龙傲天就能替你顶雷。”

    “真正的高手，还没出场呢，到那时看你还笑得出来？”

    华云峰也在暗中观察着苏尘，此刻不由得发出一声冷笑。

    轰隆！

    场上，双方同时震退开来，气势更加强盛了。

    “一只小猫咪也敢在本太子面前叫嚣，信不信本太子三招就镇压你！”

    龙傲天冷笑一声，意气风发，转而对苏尘说道：“敢不敢再跟本太子打个赌？”

    “哦？赌什么？”

    苏尘饶有兴致的说道。

    “一百块圣石！”

    龙傲天财大气粗的说道。

    圣石，乃是比极品灵石更加纯粹的天地之力结晶，蕴藏的乃是精纯的圣力。

    比极品灵石的能量，强盛万倍！

    一直都是圣人日常修行，提炼圣力的必须之物。

    只可惜，随着天地气运衰落，灵气日渐枯竭，能产出圣石的圣脉也越来越少了。

    至今，无极圣地内已然一条都没有。

    想要就只能去其他圣地，或者丹盟兑换，一万五千块极品灵石才能兑换一块圣石，巨亏无比。

    而龙傲天一开口就是一百块圣石，别说苏尘了，恐怕连飞羽圣人都拿不出来。

    不过，自丹师大会赌输给苏尘，出丑之后，龙傲天便一直想要报复回来。

    “当然本太子知道你们无极圣地很穷，你若是拿不出来，就给本太子磕一百个响头就行，怎么样，很公平吧？”

    龙傲天无比自信的说道。

    “可以。”

    苏尘看着满脸坏笑的龙傲天，点了点头。

    “圣子……”

    主持长老刚想要劝阻，却已经晚了。

    他看得出来，刚才龙傲天已经试探出了洪畴的实力，此番打赌，必定是有了绝对的把握。

    这个时候和他赌，那不是白给吗？

    “白送上门的，为何不要？”

    苏尘笑着说道。

    葬天神功实在是太拖修为了，圣石无疑是他目前加速提升的最好助力，苏尘实在难以拒绝。

    当然，他又如何看不出龙傲天的心思？

    “不吹牛你能死吗？”

    洪畴彻底暴怒了，双眼都变得猩红起来，浑身煞气弥漫，好似恢复了凶手本性。

    “看好了，第一招，九阳大手印！”

    龙傲天生怕苏尘反悔似得，瞬间便使出了杀招。

    轰隆隆！

    他一掌拍落，刹那间好似有九轮骄阳浮现，以一种神秘的规则排列交织，组成了一道巨大的掌印，金灿灿的好似神灵之手。

    砰！

    白虎法相都被一掌打裂了，洪畴咳血横飞，满脸惊惧。

    龙傲天好似突然变了个人，实力暴增了数倍，让他心生出一股难以抵挡的恐惧。

    “第二招，九阳焚心剑！”

    不等洪畴反应过来，龙傲天的第二招就出手了。

    同样是九轮骄阳，却凝聚成了一柄炽烈的天剑，瞬间斩落下来，烈焰与虚火交织，竟还蕴藏着极为可怕的精神攻击。

    噗嗤！

    剑光还未到达近前，洪畴就连连吐血不止，整个人精神萎靡，白虎法相更是直接崩溃。

    若不是那位妖族大圣出手将其抓了回来，此刻已经是死人了。

    “两招，仅仅两招就击败了洪畴，龙傲天竟然如此强大吗？”

    “输了，圣子赌输了啊！”

    所有人都是一惊，尤其是无极圣地的弟子，更是一脸悲愤。

