    【叮！最左侧的通道尽头有一条百米长的大拱龙正在休憩，若是不想打扰它的话，就换一条路吧！】

    【左边第二条通道看上去似乎还不错，深入里面，或许会有意想不到的收获哦！尽管路上可能会有狼蛛存在，但你对付起它们来不过是小菜一碟】

    ……

    一连两道系统提示音，陡然响起。

    一开始，陈渊还不知道这最强求生系统到底是如何使用的，但现在却明白了，一旦自己面临抉择，对方便会给出最合理的提示！

    若是系统的提示都是对的，那等于自己拥有了提前规避风险，甚至是发现好处的能力，这几乎直接让陈渊处于无敌状态了，只要他不作死，耐心按照系统的提示发展下去便可！

    “莫叔，不能走这条通道，我们走左侧第二条吧！”陈渊的声音连忙响起，将已经进入通道内的众人给喊停了。

    很快，通道内的众人退了出来，一个个神色疑惑的看向陈渊，尤其是为首的那个最为魁梧的家伙，他就是陈渊口中的莫叔，也是这支队伍的队长，更是这支队伍当中唯一一个踏入淬体二重的强大存在，这些年在外面不知道为部落获得过多少食物，甚至还猎杀过许多的凶猛异兽。

    可以说，这位就是这支队伍的精神象征，但现在，这位精神象征做出的决定，却被一个第一次外出探险，第一次见识外面世界的孩子给否了！

    不过，那莫叔倒也没有计较，只是神色有些好奇的看向陈渊，淡淡道：“为什么？”

    “我也不知道为什么！”陈渊摊了摊手，当看到四周所有人看向自己的目光都变了的时候，又连忙补充道，“不过，我心里似乎有一个声音一直在告诉我，不能走这条，不能走这条，所以我觉得这条肯定有危险，要不，咱们走左侧第二条吧？我感觉这条会很不错！”

    陈渊话音刚落，那最开始领陈渊的家伙顿时踱步到了陈渊的身边，低声道：“小渊，你疯了？外出一切行动都要听指挥，你不要再胡说了，否则回去后，老族长一定会惩罚你的！”

    “没事，我只是把直觉说出来而已！”陈渊摆摆手。

    “直觉？”那莫叔目光闪了闪，盯着陈渊看了一眼，最终摆手道，“走吧，不能在这耽搁太久了！”

    丢下话，转身又朝着通道钻了进去。

    但，身后的陈渊却笑了。

    因为，这一次那莫叔钻进去的，是左侧第二条通道！

    陈渊当即不再迟疑，赶紧跟在最后面，手持着那根烧火棍，迅速跟了上去。

    堰塞潮湿的地下洞穴当中，陈渊一行人蹑手蹑脚的借助莫叔手中微弱的月光石光亮往前不断摸索着。

    蹑手蹑脚的原因也很简单，因为不像在地下洞窟中那样，此刻他们所处的通道四周皆是泥土层，若是一旦将生活在泥土层当中的那些异兽给惊动，到时候他们的麻烦就大了。

    陈渊倒是没有这个担心，他已经知道这条通道内可能会出现的问题就是狼蛛了，其他危险应该是不会出现的，当然，前提是系统没有骗他！

    走这条道，陈渊心中也有验证一下系统真伪的想法在里面。

    不知道在地下世界到底走了多久，前方带头的莫叔忽然停了下来，并回头对着众人示意了一下，一群人顿时蹲在了地上默默等待起来。

    附近，除了莫叔手中那颗鸡蛋大小的月光石散发着淡淡光辉倒映出众人紧张的脸颊外，便再无一丝一毫的光亮，无论是前方，还是身后，皆处于一片黑暗当中。

    这是他们的必经之路，只有穿过长达数千米乃至上万米的地下通道，他们才能够出现在地面，才能够搜索食物。

    不过，这一次食物都是其次，最主要的是需要探索一处适合部落迁移的新聚居地，因此，他们这一次估计会有一两天时间都会慢慢穿梭在这片地下通道当中。

    这些地下通道陈渊先前还以为是先辈们挖掘出来的，但后来问了一下领着自己过来的那位名叫雾典的家伙才得知，这些通道压根就不是他们这些人能够挖掘出来的，甚至若是可能的情况下，他们绝对不会轻易挖掘哪怕一丝一毫的土层，因为那样有可能会引起附近的其他异兽前来攻击他们！

    这些通道，根据雾典的解释，是一种名为拱龙的生物在泥土层中钻出来的，他们也算是沾了这拱龙的光。

    沙沙沙……

    低沉的摩擦声，突然响起。

    起初声音还不大，但随着时间流逝，声音开始逐渐放大，足可证明，前方应该是有东西正在靠近他们！

    众人的脸色瞬间难看起来，其中好几位更是紧张的手指都有些颤抖起来，反倒是那位莫叔，眉头微微皱了下，依旧没看出其他变化来。

    声音越来越大了，就在此刻，莫叔忽然低声道：“听声音，应该是狼蛛来了，你们往后退一点，注意防御，咱们想个办法把这家伙给宰了，狼蛛肉可是好东西啊！”

    “狼蛛？”听到这个词，其他几人也都明显松了一口气的样子。

    陈渊知道，这狼蛛虽然也变异了，但远没有其他异兽那般恐怖，其他异兽变异后，体型动不动数米，乃至数十米，甚至上百米也不是不可能，比如此刻陈渊他们所在的这条通道，便应该是一条体长最低在百米以上的拱龙给弄出来的。

    与这些东西相比，狼蛛那不过一米大小的身子，反而成了弱小的代名词，尽管这东西真论起来，战斗力足以堪比一些淬体一重，乃至淬体二重的武者，但架不住他们这边人多啊！

    沙沙声，越来越大了，远处的黑暗当中，忽然冒出了八点小绿光，那绿色光点似乎发现了黑暗中的陈渊等人，陡然加速，迅速朝着这边冲了过来。

    最前方，莫叔手中拿着一把破旧的开山刀，一马当先的护在了一群人的面前，手中长刀高举，随时做好了下劈的准备。

