    眼看崔世宏又要巧舌如簧地逃脱干系，叶蓁蓁急得跳脚，借用崔世怀方才的话来反讽道：“说冤枉的是你们，说证人被收买的也是你们，既然真假是非都是你们说了算，还重审什么旧案，要什么真相呢？真是滑天下之大稽！”

    崔世怀脸色顿时微妙，崔世宏更是被噎得不轻，冷笑道：“区区妇人，这里没有你说话的地方。”

    叶蓁蓁更气，但还不待她说话，崔维桢就站出来维护她：“叶氏乃吾妻，如何没有权力说话？她说得有理，那小厮的供词，各位长老和大伯是不打算认了？”

    崔世宏自然是不愿意认的，至于各位长老，他们神色迟疑，虽然现在还没有裁决，但是不打算认的可能性还是很大的。

    说来也是，王氏失节和族长谋害胞弟未亡人，这连个罪名的轻重程度不一样，哪怕赔上崔维桢，他们也不愿意传出崔家族长不贤德的名声。

    这时候王君慎的存在就体现出好处了，崔家想要用王氏失节来掩护崔世宏的名声，也得看王家依不依——现在可不是崔王两氏如胶似漆的时候了，两家关系破裂，各自谋划，王君慎绝对不会允许王氏的名声被抹黑。

    于是他站出来说话：“你们崔家欺人太甚，这样罔顾事实，包庇主犯，让家妹沉冤不解，你们当真以为我王家没人了吗？此事今日若是不做个了结，我王家也不怕与你们拼个鱼死网破，到时候诉至公堂，让天底下的人都来评评理，看看你们崔家人是怎么欺负一个寡妇的。”

    二太长老他们脸色十分难看，这种丑闻他们岂会昭示天下？遮掩还来不及，毕竟天下悠悠众口，什么说法都有，到时候不仅王氏的名声被抹黑，就是崔世宏也逃不掉被谩骂的下场。

    大家族都是要脸面的，他们虽然觉得王君慎不会做得这么绝，但也难保他会不会狗急跳墙，他们投鼠忌器，总是多几分顾忌。

    二太长老心绪难平，企图对着王君慎讲道理：“并非我们不愿意裁决，只是如今案情不明朗，公说公有理，婆说婆有理，各执一词，即便是我们也难以断定啊。”

    王君慎转头看向崔维桢，见他依旧是一副不急不缓的模样，心里就有了成算，连声问道：“维桢，你是不是还有什么证据没有摆出来？”

    崔维桢有心替母亲洗刷罪名，现在案情陷入僵局，没道理还如此镇定，唯一的解释是还有后手。

    众人齐齐看来，以前听了一堆的溢美之词，他们只觉得崔维桢不过是会读书罢了，心里依旧当他是小辈，直到今日，他运筹帷幄，把所有人都耍得团团转，大家才意识到此子并不简单。

    虽然才及冠之年，但谋算老成，丝毫不逊色其父啊。

    二太长老又爱又恨，狠狠地瞪了崔维桢一眼：“你还有什么要说的？不许再卖弄玄机，一齐摆出来吧！”

    这话确实是冤枉崔维桢了，他就算想故弄玄机，也不会在今日卖弄，毕竟又不是登台表演，还得讲究个跌宕起伏，一环扣一环，当然是越快解决越好了。

    只是现实不允许，他虽然能力出众，但还有所不足，最起码清、河是崔世宏的主场，在他多年经营下，根基深厚，势力非凡，他想要在对方眼皮底下搞小动作，都要借助叶蓁蓁和柳氏之手，已经足见艰难了。

    所以他刚才故意拖延时间，为了的是能拖住崔世宏，好让底下人有操作空间——比如说，大房收买知书等人的证据。

    忽然有小厮在月亮门外探头探脑，崔维桢突然笑了，指了指那小厮，道：“大家等待的结果，来了。”

    二太长老莫名其妙，但还是让人把那小厮带上来询问：“你是什么人，来此做什么？”

    那小厮看了看崔维桢，又看看崔世辉，得到它们的准许才开口道：“会太长老的话，小人是五房旧仆，奉九公子之命监守证人家属，现在是来向九公子复命的。”

    监守证人家属。

    崔世宏听到一听，脸色骤然一变，连忙朝身边的下人使了个眼色，此时大家的注意都集中在那位小厮身上，那下人还想悄悄离开，谁知脚步才刚迈开，就被六老爷给拦住了。

    崔世辉似笑非笑：“大哥，正说到关键时候，你让下人去做什么？”

    这下没注意的人都注意过来了，崔世宏脸色铁青，盯着崔世辉说道：“六弟，你这是什么意思？我的下人去哪里也要你管？”

    崔世辉笑容一敛，严肃道：“我并没有其他意思，只是为了大哥你着想，既然案情有了发展，为了避嫌你还是不要再让人离开为好，不然到时候又说不清真伪了。各位长老，王族长，你们说呢？”

    长老们脸色都非常难看，虽然还没有水落石出，但大房的种种行径已经足够说明问题，事情真相恐怕是他们最不愿意看到的结局。

    二太长老疲惫地闭上眼，整个人看着更加苍老了，疲惫地说道：“世辉说得对，世宏，清者自清，这会儿你也该避嫌了。”

    王君慎也道：“崔兄何必着急，既然维桢要人看守证人家属，说明这些家属是有问题的，你的人出去又算得了什么呢？若是有事，等到案件结束再去解决也不迟，想必也不是什么十万火急的大事吧？”

    虽然言辞温和，但他脸上的嘲讽确实怎么也掩不住，崔世宏脸色依旧不能用铁青来形容了，青中泛白，双目微红，分明是怒极恨极之势。

    崔维桢眼中闪过一抹快意，脸上的笑容愈发真挚，对着二太长老说道：“太长老说得对，我也是当事人之一，也该避嫌才是，还请各位长老指派人手与这小厮走一趟，等他们回来，就是真相大白之时。”

    箭在弦上，不得不发。

    事已至此，长老们也不能多说些什么，只能指派带来的小厮跟着崔维桢的人离开，现场陷入持久的静默。

