    “唐主管，实不相瞒，我在进来的时候，第一眼就看上了了，我相信这一定是一见钟情，而我也相信这就是命中注定。”

    钱喃还用着这种老掉牙的搭讪技巧。

    唐雪没有打算和对方纠缠，依然是拒绝的说道。

    “实在不好意思，我已经是有男朋友了，我下班需要早点回去，我不想他不开心。”

    听见唐雪这样一说，钱喃自然是不相信的，认为对方只不过是子虚乌有杜撰出来的男朋友而已。

    “哦？既然你说你已经是有男朋友了，像唐主管这样优秀的人才，男朋友自然也是在这宴席上，不知道哪位是你的男朋友呀？”

    “钱少，好久不见？”

    赵文这个时候走了过来。

    看见赵文的出现，钱喃打趣的说道。

    “我说唐主管，你男朋友该不会是赵公子吧？”

    听了钱喃的话，唐雪，不好意思的说道。

    “并不是。”

    赵文也从二人的对话中听出来，感情这钱喃是看上唐雪了。

    钱家，在中三家之中属于稳定的一家，实力也是相当雄厚，要是赵氏集团能够得钱家的帮助定然是可以更上一层楼。

    “钱少，说笑了，我跟唐主管不过是上下级关系，我们可是清白的很。”

    “唐主管，既然钱少想要邀请你了解一下公司产品的事宜，不如你就陪钱公子吃一下饭，这也是为了公司着想嘛。”

    说完也是给钱喃投过去一个，放心包在我身上的表情。

    “可是，我只是人事部的，虽然说公司的产品我都是略知一二，可是相比产品部的还是差之千里，不如还是让产品部的陪钱公子洽谈一下吧。”

    听见唐雪又是再度拒绝自己，钱喃嗯脸上也是开始有些挂不住起来。

    最近一段时间自己一再搭讪撩妹，不知为何就是没有丝毫的作用，一个个都是清高得很。

    换做是平时早就是屁颠屁颠的跑过来，阿谀奉承自己，恨不得马上把自己奉献出来。

    越是这种得不到，钱喃越是心痒痒。

    钱喃有些压低语气的说道。

    “唐主管，那你的意思就是说不愿意卖我这个面子了？”

    “我说你是不是傻，人家都已经拒绝你了，你怎么就是听不懂么？非要赶鸭子上架，你这么久了怎么还是这么笨？”

    一个人突然从唐雪的身后出现。

    伸出一只粗壮的手臂把唐雪揽进自己的怀里。

    对于突然的一幕，唐雪有些花容失色，不过定睛一看，原来是李中華又是转而吃惊起来。

    “中華，你怎么是来了？”

    “因为我的小雪老婆来了呀。可是小雪老婆不让我来，我只有自己来了。”

    “好啦，快点别闹了，这里必须要请帖才能进来，而且里面的人都是达官贵族，你快点出去，要是被发现就完了，晚点我会出来找你的。”

    “放心吧，没事的。”

    李中華拍了拍唐雪的肩膀安慰的说道。

    见到李中華的出现，赵文和钱喃都是异口同声的说道。

    “李中華？”

    二人同时发出声音，也是让周围的人都看了过来。

    面对钱喃和赵文二人，李中華咧嘴一笑，摸了摸自己的后脑勺。

    “哎呀，这不是，钱少和赵少嘛，真是好久不见，刚才我的小雪老婆，说了她有男盆友了，而我就是她口中的那个男朋友，实在不好意思钱少，她不能陪你吃饭啦，不过实在要吃也可以，不过我也想去吃吃你那山珍海味。”

    听见二人居然是认识李中華，唐雪也是有些吃惊。

    “李中華，我们找了你多时，真是没有想到，你居然是主动送上门来了？”

    李中華淡定自若的说道。

    “我劝二位，考虑清楚，这里是什么地方，想必你们两个比我更清楚，要是在这里动手，就算你们是燕京贵族，怕也承受不了曹家的怒火吧？”

    李中華的提醒也是让两人清醒了一些。

    李中華说得没有错，的确如果他们二人动手的话，肯定是会给家族带来麻烦的。

    赵文看这李中華和唐雪熟略的样子，眉头紧锁，对着身旁的员工说道。

    “这小子为何和唐主管这样亲昵，而我以前却不知道呢？”

    在他印象之中，唐雪可是从来没有男朋友的。

    “他是公司新来的仓库管理员。”

    “仓库管理员？”

    这样一个芝麻大小的岗位，自己可是随手就能碾死的。

    赵文嘴角笑了笑，他想要看李中華出糗的样子。

    “李中華！”

    “赵少爷，有何贵干呀？”

    “据我说知，你现在正在我赵氏集团，当仓库管理员吧？”

    “不错，你还别说，你们赵氏集团的仓库管理员，还真是好玩，就是食堂饭菜一般了点，下次记着叫你的人改进一下哈。”

    听着李中華命令自己的语气。

    赵文也是气得面红耳赤。

    而一旁的唐雪则是心中紧张起来，现在让赵文知道了李中華在赵氏集团，而他们之间肯定是有过节，那么必然是会为难他的。

    “我宣布，你从今往后就不是赵氏的人了，你被开除了。”

    赵文的声音不大，但是周围的人也是都能听见。

    唐雪最为担心的事情还是发生了。

    连忙对着赵文解释的说道。

    “赵少，李中華有没有做错什么事情，为何要开除他？”

    赵文做出一副高高在上，指点江山的样子。

    “赵氏集团是我的，我想要开除谁就开除谁，只不过是我一句话的事情，不需要理由。”

    “那好，我也不干了。”

    唐雪说的话虽然有些带着情绪，可是这样随意开除员工的公司，她不待也罢。

    唐雪的决定让赵文一愣，他没有想到，唐雪会为了一个李中華，放弃赵氏集团高管，年薪五十万的位置。

    “唐主管，你可要考虑清楚了，切莫为了一个地痞流氓放弃了自己的大好前程！”

    “我考虑得很清楚，你侮辱我的男朋友和这种随意开除员工的决定，我不能接受我辞职。”

    “好…真的是太好了，一个穷小子居然可以把你迷的神魂颠倒。”

    “谁说他是穷小子了？”

    就在这个时候，沈飞的声音传到众人的耳朵里面，他也是姗姗来迟。

