    张焱之再睁眼的时候已经是第二天早上了，他有些诧异的摸着身上的被子，还能闻到一股阳光和香皂的香味，和顾馨馨身上的味道一样。

    他这才发现竟然睡在了顾馨馨的床上，唯一的一床棉被也盖在了自己身上。

    迷迷糊糊的打量过去，他发现顾馨馨趴在桌子上睡着了，弧度优美的脊背正规律的起起伏伏，身上只批了一件单薄的外套。

    “草，和顾馨馨睡一个房间，什么事也没发生，这特么说出去谁信啊！”

    张焱之起床，悄悄的走到桌子旁边，却发现她青春秀美的脸蛋下面，竟然压着一张写满了自己名字的纸。

    “去死吧张焱之！”

    张焱之误以为是顾馨馨写的，还笑嘻嘻在上面补充了一句，“我死了你怎么办？”

    随后他去食堂买了一份早餐悄悄的放在桌子上，张焱之静静的看着顾馨馨的睡姿，清晨的阳光映衬在上面反射着白皙的光泽，出水芙蓉般的脸蛋吹弹可破，她和白锁锁的一样白里透红，明媚如花。

    “嚯，之前没注意，这妮子竟然是个柳叶眼？”张焱之挑挑眉，这可是古代人最喜欢的形状了。

    柳叶眼又称媚丝眼，媚眼如丝之意，内眼角微微呈钩状，外眼角上翘，细长有神。

    妈的，真是个宝藏女孩。

    张焱之心里想着，然后慢慢俯身，轻轻的，在顾馨馨的脸蛋上亲了一口，感受着嘴唇间的滑腻，让他有些流连忘返，“就当是提前收个利息吧。”

    哐当！

    关门声响起，顾馨馨的这才慢慢睁开眼睛，脸蛋上一抹晕红浮现。

    他..他他，是亲自己了吗？

    顾馨馨心里乱七八糟的，有些羞涩还有些紧张，小心脏一大早就开始超负荷运动了。

    张焱之说的话她也听见了，柳叶眼？是在说她吗？

    顾馨馨小心翼翼的回头看了一下门口，确保一下张焱之已经离开了。

    哪知道一道身影就悄无声息的站在她身后，吓的她整个人都呆滞了，小脸煞白。

    “以后醒了就起来嘛，装睡干嘛？”

    张焱之笑嘻嘻的掐了掐她的脸蛋，任凭手指在脸上留下几道红印，他好像对自己这个恶作剧很满意，“记得吃早饭啊。”

    ...

    张焱之又拎着早饭上门，小的伺候好了，还有老的。

    张志胜的态度还算好，程秀艳就不一样了，一句话不和他说。

    “爸，吃完饭，你帮我去酒厂帮点忙呗。”

    张焱之笑笑，自己老爹车间主任，平日里对车床机器什么的还都是十分了解的，这不是现成的劳动力吗。

    “干啥？”

    “灌装白酒。”

    昨天买回来的几桶白酒还在酒厂里放着，要包装一下才像个样子。

    张焱之看着自己老妈低头不说话，突然问道，“妈，你去吗？”

    “好几百瓶酒呢，我和我爸都不知道要忙到什么时候...”

    程秀艳“啪”的一下放下碗筷，“就你话多，知道事儿多吃饭还那么墨迹，快点吃。”

    张焱之笑笑，自己老娘他还是了解的，典型的刀子嘴豆腐心。

    一路上，程秀艳就在打听这酒厂到底和张焱之啥关系，张焱之只是随便胡扯了一番说这是创业。

    两个人知道自己儿子这张嘴不可信，不过张焱之不说，也就没问下去。

    就在三个人忙活灌装白酒的时候，张焱之的手机又响了起来，他和自己老爹示意一下，走远了一些。

    “你看到没有，焱之的手机是新买的。”

    张志胜小声的和自己老婆说道，“这个手机可不便宜啊，一千多呢，你给他钱了吗？”

    “你儿子是个驴脾气，我给他钱他也不要。”

    程秀艳也有点纳闷，“他哪有钱买手机啊？”

    “咱儿子大学可能混的挺好的。”

    张志胜努努嘴，“这么大个厂房现在在张焱之手里，这说明什么？一部手机还不是小问题？”

    作为大厂主任，张志胜的眼力可是相当毒辣的。

    目前这个厂子一看就是个倒闭的厂子，或许他是想重新把这个酒厂开张。

    张焱之这两天干的事可能也和酒厂有关，只是目前来看，他做的这些还远远不够。

    程秀艳脸上有些担忧，“他不会做什么违法的事情吧？”

    “应该不会。”

    张志胜摇摇头，“咱儿子你还不了解？不过敲打一下也是需要的。”

    张焱之笑嘻嘻的拿着手机走过来，习惯性的和二人开玩笑，“好好干啊，干好了中午有饭吃，干不好中午继续干。”

    “张焱之，你过来，妈和你说点事。”

    程秀艳招招手，语重心长的说道，“咱大学要上就好好上，你不知道多少人羡慕咱家呢，可不能干什么违法犯罪的事听见没有？”

    “放心吧妈，你儿子我绝对不跨过法律这道鸿沟。”

    张焱之笑着答应下来，随后开始打电话联系其他人。

    刚才的电话是代理打过来的，说后天就要来实地考察！

    所以接下来的一天，张焱之陪着自己爹妈在沈城里玩了一圈，大帅府，故宫，东陵北陵逛了个遍。

    第二天二老就准备打道回府了。

    白锁锁压根不知道程秀艳来的事情，不是程秀艳不想告诉她，只是她知道了顾馨馨的存在，还任由张焱之胡闹，总觉得对不起白锁锁。

    顾馨馨更别提了，张焱之也没告诉她。

    只有张焱之独自一人送二老来到了客运站。

    离别前，母子二人的关系又奇迹般的和好了。

    程秀艳把张焱之的衣领拉高，“天凉了多穿一点，别把自己冻着，我和你爸你不用担心，照顾好你自己。”

    “嗯嗯嗯。”

    “还有那两个女孩，你自己把握好分寸，我和你爸可是一直本本分分的，别到你这弄出什么幺蛾子。”

    “嗯...嗯。”

    “还有....”

    听着程秀艳絮絮叨叨的话，张焱之只是不停的点头应和，满脸的敷衍。

    好不容易等两个人坐上了大客车，张焱之松了口气，便头也不回的走了。

    幸亏走得早，要是在这待久了说不定会出什么事呢。

    “你看这个小兔崽子，以前还会和我们挥挥手的。”

    程秀艳在车上看着张焱之的背影，心里五味杂陈，一方面是儿子成长的喜悦，一方面是儿子逐渐独立后心里的空虚。

    天下所有当妈的，恐怕都会面对这一关，程秀艳，也不例外...

