    “行舟，今晚赶得上么？”季明辉发来消息询问。

    “没问题，六点是吧？地址呢？”李行舟回道。

    “我发定位给你。”

    季明辉赶紧发过来一个定位。

    晨辉音乐餐厅。

    “收到。”李行舟回复。

    季明辉选的是一个音乐餐厅。

    音乐餐厅也分很多档次，有些音乐餐厅就是闹哄哄的，歌声、谈话声交织，比较嘈杂，让人无法安心吃饭。

    这种音乐餐厅，就是图个热闹，也有不少人去。

    不过，季明辉这群人选的音乐餐厅，档次肯定不会低。

    高铁平稳地行驶着，在下午五点左右，到达南安城站点。

    李行舟在出站口打了辆车，赶往餐厅。

    餐厅内，季明辉、严桥、钟雪清三人已到达，在他们旁边，还有一群穿着得体，气度不凡的男女。

    这群人，就是季明辉所说的世家子弟。

    在他们身上，有种难言的贵气。

    一群人走进餐厅的时候，店内的客人忍不住打量了好几眼。

    “那人是季明辉吧，我们南安城的顶级公子，不知道他陪着的是什么人？”一位身穿西装的男子低声道，他是南安城一家公司的经理，对季明辉并不陌生。

    “你看季明辉都落后半步，不敢走在前列，看样子来者的身份比他还要高出不少。”这经理的朋友开口道。

    “难道季明辉搭上了外面的关系？”

    “最近季氏集团的气势很盛，南安城以后的格局，怕是要改写啊，要是我们公司能和季氏集团合作就好了。”

    一群人议论纷纷，各自有了些猜测。

    季明辉等人则是进入了一个半封闭式包间当中。

    所谓半封闭式包间，就是与外界隔开，营造一个幽静的环境。

    但是，又没有完全用墙壁阻隔。

    在包间内，依旧能看到外面的场景。

    餐厅中悠悠扬扬的乐声传来，让人心生宁静。

    “季明辉，李行舟来了吗？”一位剑眉星目的青年开口问道。

    他名叫徐宽，实力很不错，经营公司也有一套，在家族中颇受重视，乃是徐家年轻一代中的风云人物。

    徐家的势力虽然比不上古家，但比起季家却要强出许多。

    “徐少，行舟他已经答应要来，我和他约的时间是六点，现在才五点四十呢，估计迟点就到。”季明辉道。

    “呵呵，的确还早，既然他承诺了，相信不会爽约。”

    徐宽不再多语，合上双眼，闭目养神。

    这番姿态，让季明辉、严桥和钟雪清三人都有点不爽。

    这所谓的徐家少爷，实在是高傲，根本没有把他们三人放在眼里。

    他是看在古家那两位女子的份上，这才跟着前来而已。

    古家两位女子，一位名叫古月影，另一位名叫古星弦，乃是姐妹。

    古月影身穿黑裙，肌肤雪白，身材高挑，面容带着贵气以及不可触犯之威严。

    普通人来到她面前，还未开口就感觉自己气弱了三分。

    以她的容貌，走到街上却从来没有人前来搭讪。

    不是不想，而是不敢。

    古星弦则是身穿一身红裙，眼眸灵动，比起姐姐来，显得平易近人许多。

    不过这只是表象，要是以为她好相处那就错了。

    古星弦很爱捉弄人，要是做了什么不合她心意的事情，怕是会被整得很惨。

    相比较起来，其实还是看似冷漠的古月影好说话一些。

    这两人发话要见一下李行舟，徐宽哪敢反对。

    徐宽闭着双眼，心中却是笑了笑，这李行舟排场倒是挺大，难道想学那小说主角，压在最后一分钟才登场不成？

    虽然约定时间是六点，但提前到来的话，更能体现尊重。

    徐宽也不知道，古月影和古星弦两人为什么要见李行舟。

    难道只是为了满足一下好奇心？

    确实，李行舟最近闹出的动静不小，全国关注。

    还有人说郭康平对其很看重，是李行舟的后台。

    不过，在徐宽看来这都是无稽之谈。

    他有内幕消息，知道事情的真相。

    首先，郭康平爱提携后辈是出了名的，确实是那种比较好说话的大佬。

    但是，对任何人都看重，就相当于对任何人都不看重。

    别以为和郭康平说了几句话就是得到重视了，其实那只是因为郭主管平易近人而已。

    郭康平为李行舟出头，严查狙击案，是为了敲山震虎，刹住这股不正之风。

    在郭康平的指示下，国内掀起整治行动，已经有十几个来自“域外”的倒霉蛋在华青国内落网。

    这群人，被查出恶行累累，虽然现在还没判，但最后怕也是一个死字。

    他们和李行舟的案件无关，只能说是被连累了。

    但没办法，敲山震虎，杀鸡儆猴，他们就是被杀的那只鸡。

    谁叫他们倒霉呢。

    总的来说，郭康平大动干戈，是为了大局着想。

    并不是如世人猜测的那样，为李行舟出头。

    黎家发出悬赏，也是同理，因为黎家和郭康平有着一定的交情。

    另外，网上消息早已说得很清楚。

    李行舟心脏受伤，根本不可能完全复原，此人的前途注定暗淡无光。

    哪怕郭康平真的重视李行舟，怕也是扶不起来了。

    徐宽微微一笑，尽在掌握。

    这些消息，他并没有对古月影、古星弦两人透露。

    等这两人见到李行舟的时候，怕是要失望了。

    “李行舟到了，我出去接一下他。”季明辉站起来，他收到了李行舟的消息。

    徐宽睁开双眼，看了一下手表。

    五点五十分。

    提前十分钟到达，还行。

    听到李行舟到达的消息，他忽然有些期待了，迫切想见到李行舟。

    其他几位坐在一边的公子、贵女也是一样，都生出好奇之心。

    反倒是古月影和古星弦两人，依旧是一副平淡无澜的样子，仿佛约见李行舟这个主意不是她们提出来的一样。

    一分钟后，季明辉带着一位青年男子走了进来。

    包间中，众人的目光都聚焦在来者身上。

    此人身高一米八出头，目如晨星，面容俊朗。

    看起来，不像是一位时常出入荒野区的武者，反倒像影视明星一般。

    “这就是李行舟？他竟然也达到了战将级。”徐宽眼眸微眯。

