    青衣大帝眼见曾经与自己为敌的几位大帝，也成为了袁大宝的手下，心中顿时一片凄凉！

    “放过我吧。”青衣大帝神态消沉的说道。

    他放弃了抵抗，连几个大帝都不是对手，就凭他，更是不可能。

    “放过你是不可能了，不过我可以给你跟他们一样的机会，只要你宣誓效忠于我，我可以答应放过你。”袁大宝说道。

    “我从不做任何人的奴隶！”青衣大帝沉声说道。

    “嘿嘿，这可由不得你！”恶煞的声音突然出现再青衣大帝身后。

    青衣大帝脸色微变，他竟然没有发现恶煞是什么时候绕道自己身后的！

    “你……”

    不等他反应过来，恶煞，墨方等人瞬间出手，将青衣大帝的肉身摧毁，同时将青衣大帝挣扎的神魂丢入了轮回池中。

    “你们以为这样就能够让我听从你们的命令吗？！”青衣大帝的神魂在轮回池中重新凝聚后，走了出来，愤怒的盯着袁大宝等人。

    “大不了我泯灭掉自己的神魂，我也不会做你们的走狗。”青衣大帝吼道。

    袁大宝等人好整以暇的看着他，脸上挂着一丝讥笑。

    “小子，想死也得看我们同不同意。”恶煞哈哈笑道。

    “哼！”

    青衣大帝掌心凝聚出一株青莲，随后青莲将自己整个吞噬。

    轰隆……

    青莲轰然炸开，青衣大帝的神魂也随之消散。

    半晌后。

    “为……为什么我还没死？”青衣大帝一脸懵逼！

    当他的神魂从轮回池中再次凝聚出来时，看着脸上依然满怀笑意的袁大宝等人，深吸了口气。

    “如今的你，已是不死的存在，只要陛下仍在，轮回池仍在，你即是永恒的存在。”袁大宝笑道。

    轮回池的存在，目的就是为了给这些亡灵族提供一个永恒不死的复活方式，类似于复活点。

    只要轮回池不被破坏，青衣大帝等人即便被抹杀过一次，依然可以通过轮回池从中复活。

    “现在，你还打算继续反抗吗？”毕辛看着青衣大帝，淡淡笑道。

    “反抗的意义已经没了。”

    青衣大帝神态黯然，他放下掌心凝聚的青莲，这是他的本命神器，也是他的伴生物。他自青莲中而来，亦往青莲中去。

    “既然如此，你们就先回轮回池中吧，待我有所召唤，我会取出轮回池，到时候自有需要你们相助的时候。”

    袁大宝将几位大帝全部送回轮回池中，随后将轮回池通过空间传送的方式，继续留在了南大陆，以继续炼化南大陆。

    北大陆他暂时尚未寻找到袁青等人，一旦启动轮回池，开始炼化北大陆，袁青他们也不得幸免。

    而袁大宝不希望袁青的肉身毁坏，毕竟是自己的儿子，再加上，其有凤凰血脉存在，本身便可涅槃重生，并不需要轮回池。

    念及此处，袁大宝才迟迟不曾利用轮回池，来催动炼化北大陆！

    “恶煞，找到袁青他们了吗？”袁大宝担忧的问道。

    “陛下，尚未寻找到他们的下落，或许，北大陆有什么是我们不知道的地方。”恶煞摇头说道。

    这里虽然看似与东南西三个大陆并未二致的区别，但是却又是四个大陆之中，最为独特的一个。

    这里曾经留下了很多的禁地！

    “能找的地方还有多少？”袁大宝问道。

    “陛下，北大陆的诸多神朝，我们都已经将其吞噬，就连他们的大帝也已经收复，从其中一个大帝那边得到的消息，好像是说，北大陆，目前有三大禁地！”毕辛说道。

    “分别是，东圣神潭，西赫鬼域和妖鬼林。

    这其中，东圣神潭就在这风月神朝的附近，是一处湖泊般大小的潭水，听说任何人，只要下了潭水，即便是虚无境的存在，也有去无回，潭水之上，长年白雾笼罩，谁也不知道里面到底是什么情况。

    西赫鬼域和这妖鬼林却又有着相似之处，只不过，一个是鬼族的藏身之处，一个是妖族的容身之处，之所以成为禁地，则是听说，妖鬼林葬着一头绝世凶兽。

    而西赫鬼域，百万阴兵午时过境，以这些神朝的大帝的实力来看，他们不敢贸然闯入也实属正常，听说，西赫鬼域内，有通过另外一方世界的道路。”

    毕辛将自己所得到的消息，一五一十的全部告诉了袁大宝，随后站在一旁，静静等待着袁大宝的定夺。

    “陛下，您看我们先去哪里？”毕辛问道。

    “既然这东圣神潭距离风月神朝如此近，那便采取就近原则吧，先去东圣神潭看看。”袁大宝说道。

    “是。”

    毕辛按照其中某位大帝所说的路线，带着袁大宝他们一路顺着风月神朝的西边走去。

    东圣神潭，每隔百年便会从地底浮现上来一次，而恰巧，这次正是百年之期。无数的强者纷纷赶往东圣神潭，这些人都是希望可以在东圣神潭外围捞到宝贝的人。

    当年，一个大神朝，几乎数千万的人，在神朝大帝的带队下，全部进入了东圣神潭，从此再也不曾回来。

    而百年之后，东圣神潭再次浮出水面之后，便会从水底吐出无数的神兵利器！

    有人在其中，认出了那些神兵利器，正是属于千年前，进入东圣神潭的紫阳神朝所持有的专属武器。

    其中甚至刻制着紫阳神朝四个金字。

    众人纷纷猜测，当年进入东圣神潭的紫阳神朝，三千万人，已经全部死在了其中。

    如若不然，也不会过去了数千年，东圣神潭内，一点动静都没有，更别说，有人从中逃了出来。

    袁大宝等人来到东圣神潭附近，周围已经挤满了人群。

    一眼望去，附近满是数不清的刀枪剑戟，这些都是紫阳神朝士兵的武器，算是古董了，不过对这些修士而言，他们都在等！

    听闻当年紫阳神朝的大帝有一个圣器，为紫金冕。

    此物可以避天机，通鬼神，算是一件宝物。

    听闻，这件宝物，乃是当初紫阳神朝的大帝从妖鬼林中所得到的宝物，当年无数人觊觎其物，几大神朝甚至曾经联合起来一起攻打紫阳神朝，试图将紫金冕据为己有！

