    他们不知道的是，闻仲的境界还真就是大罗金仙！

    而杨戬破关之后，也在大罗金仙境界，而且，他还是那种能够越阶而战的天才。

    刚才，杨戬本不应该这么快被击飞。

    一切都是因为他大意了。

    毕竟在他眼中，闻仲就和一只蝼蚁没有区别，但他万万没想到，他眼中的蝼蚁，竟然可以爆发出如此强大的力量。

    “咚咚咚！”

    地面在颤抖，杨戬掏出一个药瓶，倒出一颗浑圆的丹药，将丹药服下之后，一股又一股碧绿色的生机之力，缭绕在杨戬体外，而他身上的伤势，正在以肉眼可见的速度迅速好转。

    “刚才是我大意了，竟被你这样一个废物侥幸得手！”

    “我承认，这是我的耻辱。”

    “不过，接下来你可就没这么好的运气了，我会亲自出手，将刚才的耻辱，用你的鲜血洗刷！”

    杨戬身躯外，突然爆发出极其强横的灵力。

    他迈动步伐，像是一头人形猛兽，以一种极其震撼的气势逼了过来，双眸中射出骇人的光束。

    闻仲看着杨戬伤势逐渐好转，裂开嘴巴，露出一口洁白的牙齿，笑得很灿烂。

    “连这种疗伤丹药，都能随意被你这样一个三代弟子拿出来，你们阐教还真是财大气粗啊！平时没少搜刮洪荒生灵的财宝吧？”

    “住口！”

    “我师尊乃是不死不灭的圣人，自然有许多人仰慕，送些丹药算什么？只要我师尊想要，我阐教就根本不会缺少修炼资源。”

    杨戬释放出无边的杀意，随着一道又一道亮光，在他周围闪耀，那些杀意竟然凝聚成一根根银针，布满整片虚空，针尖闪烁着森寒的光芒，让人光是看一眼，就觉得不寒而栗。

    “你给我去死！”

    随着杨戬一声大喝，无数根银针，如同暴雨一般，向着闻仲射去。

    在银针发动攻势的同时，杨戬自身也没有歇着，只见他探出一只右手，挥掌成刀，狠狠的砍向闻仲的脖颈，左手则捏成拳头，猛力一拳，朝着闻仲的太阳穴轰去。

    看着闻仲根本来不及闪避，杨戬的目光中露出了喜色，他的嘴角得意地勾起，心中仿佛已经预见，敌方脑袋如同西瓜一般破碎的场景。

    蝼蚁就是蝼蚁，与我为敌，还妄想逆天改命？

    终究只能是凄惨收场而已，呵呵！

    面对杨戬的双重杀招，闻仲却脸色淡然，不慌不忙，只见他嘴角挂着一丝嘲讽的笑意，左手向前探出，于掌心中刷出一道玄光，玄光犹如撒鱼网一般在身前张开，将漫天射来的银针全部兜住。

    右手闪电般的竖掌于脑袋右侧，将杨戬的拳头牢牢抓住，接着手指轻轻用力一捏，只听到咔嚓一声。

    杨戬的拳头瞬间犹如一个橘子，噗的一声，血液飞洒，破碎成几瓣儿，化作碎骨和碎肉掉落在地。

    “啊！”

    杨戬一声惨叫，神色凄然，剧痛让他额头上冷汗长流。

    “噔噔噔！”

    杨戬不断倒退，每退一步，地面就凹陷出一个大坑，杨戬心中骇然，对方的境界竟然与他相差无己，这和他之前获得的情报，完全不同！

    闻仲当初领兵出征和哪咤、姜子牙等人对峙的时候，仅仅只玄仙境界，这也是外界准确记录下来的情报。

    之后，闻仲将哪咤和姜子牙生擒，由于太过突然，而且并没有其他强者在身旁观察，所以，外界只能猜测闻仲的实力有所增强，却不能得知他的真实境界。

    直到杨戬下山，分析之前的情况，杨戬猜测闻仲极有可能突破了玄仙境界，可即便有所突破，由于间隔时日实在太短，就算有通天教主亲自给他进行修为灌顶，以他之前的资质，最多将他提升到太乙金仙，超过太乙金仙境界，他就会因无法承受而暴体而亡。

    这就是杨戬的底气所在！

    他早就料定了闻仲不可能超过太乙金仙境界，所以从一开始才会那么嚣张，因为在他眼中，他已经是这片战场无敌的存在！

    他来这，就是为了横扫一切！

    但现在！

    他被打脸了！

    闻仲竟然也身在大罗金仙境界！

    这也就算了，寻常大罗金仙，可不是他杨戬的对手。

    但！

    闻仲竟然和他一样，都属于大罗金仙境界中的佼佼者，无论是肉身还是元神，亦或是对神通秘术的领悟。

    闻仲竟然都丝毫不亚于他这个所谓的旷世天才。

    在他内心震惊无比的时候，闻仲出手了。

    一味的防守并不是他的风格，果断反击才是他的个性。

    闻仲趁着杨戬银针攻势被阻，右拳被他捏碎且身形不断倒退的情况下，脚掌一踏，左膝该向前弹出，如同一颗炮弹一般撞击在杨戬的胸口。

    杨戬只感觉大脑一片空白，接着便是一股难以忍受的剧痛传遍全身。

    因为身体被击飞，所以在杨戬眼中，地面上的闻仲身影越来越小，他自己也越飞越高，在此过程中，胸部不停的传来肋骨破碎的声响，大口大口的血液从他嘴中喷出，血洒长空。

    杨戬的内心，感受到一种难以忍受的挫败感。

    他愤怒的如同一只发怒的狂狮，头上的发簪掉了，齐腰的长发披散，让他看上去格外狼狈。

    砰！

    他的身体在空中划过优美的抛物线，最终重重的砸落在大地上，落地时，他双膝着地，以跪拜的姿势撞在大地上，原本平整的大地，瞬间被他砸出一个布满裂痕的深坑，滚滚烟尘弥漫，在双方大军的惊骇中显得格外寂静。

    “呦呦呦！前一秒还在俯视着我装逼，下一秒咋就给俺跪下了？”

