    俞慎随着鹏鸟直接扎入海水之中，俞慎手掐【避水诀】分水，并没有受到海水冲击，但是那鹏鸟估计是给自己撞的不轻。

    依旧死死抓着羽毛，片刻间，俞慎落手处忽然一阵变化，那羽毛忽然间便不见了，入手一片滑腻的触感，一把抓上去根本没有可以抓住的位置。

    俞慎反应还是比较快的，手中古篆七星剑直接刺出，正刺入那滑腻之中，防御力明显没有之前的羽毛强悍。

    这时候俞慎才看过去，那鹏鸟早就消失不见，而俞慎的剑下是一只巨大的如蓝鲸的鲸鱼，具体啥品种俞慎看不出来。

    那鲸鱼被俞慎一剑刺入体内，疯狂的在水中游动，俞慎古篆七星剑稳稳的扎在肉中，带着掐着【避水诀】的俞慎一阵乱游。

    俞慎继续死咬不放，借着古篆七星剑刺入鲸鱼体内，罡气夹着集中起来的剑势直刺而出，让鲸鱼痛苦不堪。

    此时，鲸鱼周围卷起大浪，似乎想要把俞慎冲刷下去，但俞慎掐着【避水诀】，这大浪也拿俞慎这狗皮膏药没办法，俞慎继续刺击鲸鱼。

    忽而，俞慎眼睛看到鲸鱼背上有一个气孔，直接用力划动古篆七星剑，在鲸鱼背上划出了一个巨大的伤痕，稳稳的将身子移到了气孔边上。

    此时，鲸鱼鲜血四散，周围无数闻到了鲜血味道的鲨鱼围了过来，开始撕咬起那鲸鱼。

    鲸鱼收了俞慎攻击本就疼痛难忍，此时被鲨鱼围攻哪里还忍的了，尾巴一扫便将鲨鱼拍死，但是鲨鱼这玩意就是不死不休，继续朝着鲸鱼扑上来。

    见着鲸鱼被鲨鱼围住，俞慎看了眼那气孔，发现气孔颇大，但是通过一个成年人还有些不够，便运转【古瑜伽法】收缩身形，直接从那气孔进去。

    鲸鱼也感受到了气孔异样，才要以鲸鱼招牌的喷水柱将俞慎喷出，但是俞慎手掐【避水诀】水被分开，然后鲸鱼喷出的气流也被俞慎【回风返火法】一下指了回去。

    这俞慎将气流指回去，就相当于人鼻孔呼气的时候忽然一股风将呼出的气灌了回来，异常难受。

    俞慎借着这个时间，片刻就入到鲸鱼体内，一路用古篆七星剑卷起剑势破坏，甚至直接破开一个血洞，钻到内脏附近，疯狂破坏。

    俞慎这一下，就如同孙猴子进了嫂嫂肚子，那叫一个乱搞，许多内脏都在俞慎剑下破碎。

    此时，一个声音忽然在俞慎耳边响起：

    “道友手下留情，老道愿意献上庄周遗刻，其中有【逍遥游】、【鲲鹏变】两门大法，也不要那《太平要术》了，请道友手下留情。”

    这声音正是南华老仙所发，但是俞慎下手更快，直接刺破鲸鱼心脏，了结了这只巨大的鲸鱼。

    破了鲸鱼心脏之后，俞慎快速的破开一条血路离开鲸鱼身体，掐着【避水诀】入了海水中，眼睁睁的看着那鲸鱼尸体片刻后复化作南华老仙模样，死相极惨，手里还死死握着那藜杖。

    见着南华老仙模样，俞慎心有不忍，挥剑杀了许多鲨鱼后，收了剑，拉着南华老仙的尸体，便朝着海水浅的地方而去。

    俞慎不甚会游泳，好在靠着【避水诀】分水，许久才到了岸边，将南华老仙尸体拖上岸边。

    看了眼海岸周围，完全也是空无一人，俞慎掐指计算方位，竟然是青州海边，就是后世的渤海湾。

    俞慎看了眼旁边的南华老仙尸体，道：

    “为了法宝落得这般下场，何苦来哉。”

    说罢，俞慎见着南华老仙一直死握着那藜杖，便上前将其取下，这也是件法器，颇为不错，便将其收起。

    再看南华老仙尸体，怀里还有一个豹皮口袋，竟然也是件储物法宝，还不知道里头存了些啥。

    才要查看那豹皮口袋，俞慎忽然看到一只毛虫自南华老仙尸体上爬出，片刻后便结蛹，正在南华老仙尸首眉心。

    俞慎见着那毛虫爬出，便觉着不对，运转【通幽之术】看去，那蛹中一股庞大的灵魂力量流转，显然不是普通虫子。

    上前查看那虫蛹的时间，那虫蛹已然裂开一条缝隙，从中挤出一只湿哒哒的，色彩斑斓的蝴蝶，在海风吹拂下，片刻后蝴蝶翅膀便变的正常起来，展翅欲飞。

    俞慎见着蝴蝶欲飞，上前捻起蝴蝶，那蝴蝶一阵挣扎，周身散发出强大的灵魂力量。

    看着手中的蝴蝶，俞慎笑道:

    “这难道是南华老仙所化？他之前有说庄周遗刻，提到了《逍遥游》和《鲲鹏变》两门大法，这难道是传说中的化蝶？”

    俞慎也不清楚南华老仙到底在庄周遗刻得到了什么，只是猜测，不过依照这蝴蝶的情况，应该就是南华老仙留下的手段。

    本着斩草除根的原则，俞慎抬手便要施展纯阳火将这蝴蝶炼死，忽而，一道声音在俞慎耳边响起：

    “道友手下留情。”

    同时间，一道遁光飞来，正落在俞慎身边。

    那遁光落下之后，就有一人出现。

    俞慎知道自己状态不好，暗取一物捏在手里，打量此人。

    这是一位道人，一只眼睛瞎了，一只脚跛了，头戴白藤冠，身穿青懒衣。

    见着这位模样，俞慎便想到了演义中的另外一位汉末三仙，左慈左元放。

    继续捻着蝴蝶，俞慎回礼道：

    “见过道友。”

    道人也朝着俞慎拱手道：

    “见过道友，贫道左慈，字元放，道号乌角先生，还请道友饶过南华道友。”

    俞慎听得，笑道:

    “道友如何这般说，南华老仙已死，尸体在此，我手里不过是一只普通蝴蝶罢了。”

    左慈见着俞慎这般说，苦笑道:

    “道友何需装糊涂，这蝴蝶乃是南华老仙所化，如若将这蝴蝶杀死，南华道友怕是要神魂俱散。”

    俞慎听完左慈所说，知道左慈至少是知道这南华老仙来历，笑道：

    “那还请道友说明，不然放了他，我还怕秋后找我算账。”

    左慈听得俞慎口气有松，道:

    “道友随我来。”

    说罢，左慈上前扛起南华老仙尸首，先行一步，俞慎紧随其后。

    这左慈脚步极快，显然是有功夫傍身的，俞慎也不紧不慢的跟随上去。

