    三日后。

    五荒大地风声鹤唳，尤其是众多炼药师、阵师，以及隐藏在阴暗角落，人数未知的掘墓人一脉，皆绷紧了心弦。

    因为近日，在五荒大地出现了一群新的战皇殿强者，但并非是出自刑天大殿，而是来自初立的巡天殿，不同于诸青铜、赤金、紫绶刑天，号称巡天使，持巡天印，监察天下，并与刑天大殿诸刑天一般，专注于留底刻印的诏令通达。

    这群巡天使能有数十人，大都有着圣境绝巅的修为，过往却籍籍无名，根本不为世人所知，但偶有与其交手者，方才体会到这些人的可怖之处，不仅比之同境强者要强出不少，年岁也不是很大，不少人都只是中青一辈，超过两百岁的都不是很多。

    不仅是五荒大地诸部族传承，就算是战皇殿中不少人，也感到一阵诧异，但很快了解到，这些人，却是与那位第一巡天同出一源，乃其出身地走出的强者。

    世人皆知，年轻的第一巡天起于微末，却没想到，在其出身之地，竟然走出了如此众多的神圣强者，且大都位列绝巅之境，就算是一般的无上传承，也没有这么多的圣人，这不禁令很多人感叹，那一位似乎从出道至今，永远立在所有人的认知之外，这样一股力量归拢，初立的巡天殿一下就有了雏形及根基。

    还有同样身为那位诸天禁忌的几位弟子，此前就曾被擢升为巡查使，现在巡天殿初立，等到那几位归来，多半也会在巡天殿内兼任巡天使，如此一来，一群神圣奠定根基与雏形，再有数位无上强者威慑四方，这巡天殿的立世根基，就算是真正打下了。

    当然，与屹立了无数纪元的刑天大殿相比，巡天殿的底蕴还太过稚嫩与浅薄，但在这乱世中，能够在如此短暂的时月内，汇聚这样一股几乎直追无上帝族的力量，已经令五荒大地诸无上传承为之侧目，乃至心惊。

    接下来，苏乞年镇守巡天殿，没有再走入五荒大地，一来三疯道人等人初入五荒，诸无上传承需要时间来适应巡天使的存在，二来距离留底刻印的半年之期，也还有一个多月的光景，先礼而后兵，战皇殿的初衷是为了肃清祸乱，而不是为了掀起动乱。

    而这剩下的一个多月，苏乞年在镇守巡天殿的同时，亦在静修与参悟，无论是休命真意，十重真如境，道心的打磨，斩三身的推演，都在不断完善，一些粗陋之处被不断补全，直到水满则溢，破境而上。

    且因为巡天印的存在，在坐镇巡天殿的同时，苏乞年亦可隐约感知诸多巡天印的变化，若有巡天印一下耗尽他驻留的神意与伟力，他就能通过这冥冥之中的一丝牵连，以最快的速度降临。

    就在苏乞年于巡天殿中坐关的半个月后，宇宙边荒之地。

    星空骤然间裂开了一道清濛濛的口子，有浪涛奔涌的轰鸣声，那是一截清濛濛的河流，伴着一袭血淋淋的青衣从中冲刷出来。

    “渎神者，你该死！”

    清濛濛的星空裂缝中，有神威如狱，宏大而冰冷的喝音，伴着一口金色的神矛，比星河还要庞大，宛如天柱般，将那清濛濛的裂缝一下撑开，朝着那血淋淋的青衣狠狠扎去。

    锵！

    下一刻，那血淋淋的青衣一下跃起，手中一杆青铜战戈铮鸣，碧绿的铜锈剥落一大片，未明的沧桑气机在裸露的青莹莹的戈刃上流淌，嗤啦一声，他抡动青铜战戈，划破了灰蒙蒙且幽暗的宇宙边荒，去到了一片苍白而未知的地界，他一下冲入其中，那庞大的金色神矛也几乎在同时落下。

    轰隆！

    金色的神曦迸溅，一片星空消失，被彻底湮灭，时光成尘，虚空成灰，什么也没有留下。

    紧接着，一道通体被神曦笼罩的伟岸身影，自清濛濛的裂缝中迈步而出，他伫立在那片被湮灭的虚无之地，一双眸子犀利无比，像是比天剑还要锐利，洞穿一挂又一挂星河，最后落入了那片愈合的宇宙边荒。

    “你走不掉！”那伟岸身影冷哼一声，手中神矛扬起，下一刻，他化成了一道神光，像是划破了永恒，循着那一袭青衣消失的方向，撕裂边荒之地，循迹而去。

    两日后，一则惊人的消息，随着众多降临的神祗血脉，席卷了整个浩瀚星空。

    “神秘的青衣少年，曾与年轻的锁天战王联手，击毙了数位神明子嗣的那一位，竟潜入了诸神国度。”

    “惊扰了诸神的沉眠，甚至引动了一位神主的追杀，但依然被其遁出了诸神国度……”

    “这真的是……没胆没魂！”

    当得到消息的第一时间，诸族很多强者都目瞪口呆，这该是怎样的狂妄，竟然孤身一人潜入诸神国度，那里可是栖居着连诸皇都要联手横击的诸位神主，公认的，是可与诸皇比肩的至高存在。

    更重要的是，其竟然真的寻到了诸神国度的所在，但人们也同样很好奇，这一位在诸神国度到底干了什么，竟然引动了一位神主屈尊追杀，还有众多的神祗血脉降临星空，搜寻其行迹。

    至于所谓的惊扰了诸神的沉眠，诸族强者又岂会轻信，毕竟当下的星空诸族间，有着无声的默契，哪怕击毙了九位降临的神明子嗣，诸神国度也未曾兴师问罪，哪怕潜入诸神国度，何至于引动一位神主亲自出手，若说这其中没有什么幺蛾子，诸族根本不相信。

    是以，接下来的半个多月，不仅仅是诸神祗血脉在追循其踪迹，诸族很多强者也同样在寻找这一位，可以确定的是，这神秘的青衣少年并非是出自人族，那么到底是哪一族的族人，诸族很多人都很好奇，这样的年轻英杰，无论是出身哪一族，都注定了将成为一方传奇，至高有望。

    但可惜的是，半个多月过去，无论是诸神祗血脉，还是诸族强者，都没有寻到半分踪迹，其像是彻底消失在了星空中，哪怕是断命师一脉的强者，也无法推演，因为其身为时空禁忌的执掌者，这禁忌之数的九人，是唯一命运禁忌无法锁定的存在。

    至于那位至高的神主，在进入浩瀚星空中不久，就被惊醒的诸皇气机锁定，没有人知道发生了什么，只有诸帝隐隐感知到诸世之外的雷霆之音，却也很快就消弭。

    那位至高的神主该是退去了，但再次进入浩瀚星空的诸神祗血脉，数以千计，哪怕是最弱的，也足以与圣人比肩，不乏四次神变，乃至五次神变的存在，即便比之此前降临的九大神明亲子，也弱不了几分了，只为锁定那神秘少年的形迹。

    这也愈发令得诸族认识到，诸神国度的底蕴，怕是比他们推演与想象中，还要更加深厚，同样也令不少无上强者腹诽不已，诸神的血脉未免也太多了，与诸神相比，他们诞下子嗣，实在是有些艰难，针对这一点，他们就很想向诸神请教。

    当然，也只是想想罢了，那些高高在上的诸神，可不会将他们放在眼里，不过当下的浩瀚星空，对于诸族强者而言，实在是不够友好，尤其是遭逢那些把握诸神权柄的诸神血脉，令诸族不少强者都吃了大亏，有人重伤，有人濒死，有人直接陨落在星空中。

    而诸神血脉，不仅陨落的不多，重伤的都很少，这也令诸族不少老辈无上认识到，或许年轻一辈的绝巅人物，诸族不逊色于诸神国度分毫，就连诸神的亲子都被击毙了，但绝巅之下，无疑有着巨大的差距，从各种渠道，诸族知晓，这降临的数千诸神血脉，还远不是诸神国度的全部。

    现在更重要的是，先诸神国度一步，寻到那位神秘的青衣少年，诸族很想知道，其到底在诸神国度干了什么，又或者说，发现了什么。

    等到半年之期将至的前一天，苏乞年走出巡天殿，自然，也得到了这一则惊闻，以及这半个多月以来，星空中的诸多变化。

    他没有感到惊讶，事实上他早就有所预料，那位对于诸神沉眠之地，一定有所谋划，这个疯子将他送回来之后，多半又折返了回去，只是不知道他到底做了什么，竟然引动了一位至高神主亲自追杀，现在星空诸族的目光，全都汇聚在这一位身上，就连他人族不少强者，也在寻找这一位。

    甚至，就连战皇殿附近，这段时间，也时常出现一些陌生的面孔，就连潜伏的异族，都被巡守的战皇殿强者击毙了数人。

    苏乞年有些无言，这是认为那一位与他有交情，可能来到战皇殿寻求他的庇护不成？

    而很快，他就面色一黑，回到巡天殿的他，赫然看到了一袭青衣静坐在殿中，朝着他摆摆手，微笑道：“好久不见。”

    去你的好久不见！

    苏乞年语气冷冽：“什么地方你都敢来，你就不怕今天被留在这里。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

