    【旺达：地表生物全部灭绝！】

    【旺达：迪洛斯，这么狠的吗？】

    【洛基·奥丁森：果然，我就说根本没有谈判的可能，所谓的和平不过是在力量的监管下诞生的产物罢了！】

    【洛基·奥丁森：通过这种方式来灭杀地表生物吗？真是个不错的想法！】

    灭霸此刻已经登上了圣殿二号看到这里，他突然觉得自己的基因病毒好像还可以在改进一下，比如把调控生殖率的基因病毒改为在空气中传播，或者说想迪洛斯一样建一座塔，通过这座塔来适当的播撒基因病毒然后来控制人口基数。

    “不对啊，这不又绕回去了？！”

    灭主任坐在圣殿二号里他最喜欢的那把椅子上，这泰坦王座是灭霸最最心爱的心爱之物，在灭霸心里的地位甚至不下于卡魔拉。

    在卡魔拉母星上搞实验，看直播的时候，灭霸几乎没有离开过这把椅子。

    要不是灵魂宝石不认没有灵魂之物，灭霸当初扔下去的就是这把椅子。

    “父亲，我们心中前去哪里？”

    “随便找一个偏僻的星球吧！”灭霸说道：“最好是科技水平刚刚接触到行星文明，人口众多，上面的生命为了争夺资源而不断争斗的那种。”

    “是的，父亲。”

    换回了自己原本服饰的乌木喉来到了主控室，在星图中开始搜索合适的目标......

    【影像继续】

    【对于秋子教授的这个推测，其他人都心有疑虑，不止是他们，现在地底的瑞希同样有这样的疑虑，看到那个巴萨库说话了，她心里松了口气，只要可以沟通就还有希望，她马上说道：“我们都是生活在地球上的生物，为什么你们这么想要战争，难道就这么想要我们灭亡么？”】

    【巴萨库依旧掐着快斗的脖子没有把他给放下来，听到瑞希的问题之后，他就解释说道：“迪洛斯并没有准备灭绝人类，只是人类改变了地球的环境，这让我们迪洛斯也即将灭绝，”】

    【听到巴萨库的话之后，瑞希一脸的不解。】

    【地面之上的UDF临时基地中，因为众人都不理解秋·吉永·子教授所说话的意思，所以秋·吉永·子教授就继续给他们解释，不过只是她的一面之词肯定不能说服这些人，于是她就让机器人艾莉对那些来自迪洛斯的机械人偶内部的信息进行解密。】

    【很快艾莉就破解了机械人偶中的信息，说道：“迪洛斯是一个即将灭绝的种族，因为人类对环境不断的破坏，导致臭氧层变的越来越稀薄，太阳传来的有害放射线甚至都传入了地底。”】

    【“我们迪洛斯正在遭受来自太阳的有害放射线的摧残，如果不改变这种情况的话，我们迪洛斯就会灭绝，所以迪洛斯才会命令巴萨库系统保护自己，现在巴萨库系统已经激活，停不下来了。”地底中的巴萨库系统继续说着。】

    【“怎么会这样？已经停不下来了么？人类只能灭亡了么？”瑞希完全没有想到事情的真相竟然是这样，这能怪人家迪洛斯么？本来人类在地表上生活，迪洛斯在地下空间中生活，两个种族文明共同发展，甚至都不会有什么交集，如果不是人类无休止的进行经济活动破坏环境，导致迪洛斯都快要灭族，迪洛斯也不会对人类进行攻击，说到底，还是人类犯下的错。】

    【而且，现在巴萨库系统已经激活，她现在就算是引爆DASH3号机，把这地下空间全部毁灭，也阻止不了巴萨库系统的运行，人类一样会灭亡。】

    【想到这里，她再也站立不住，一下瘫倒在地，刚刚三号机坠毁的时候就已经受了重伤，刚刚之所以还能站起来，完全就是凭借毅力和对快斗的爱，可是现在知道人类要灭绝，而她什么都做不了，这样强大的打击，让她再也坚持不下去了。】

    【“瑞希！”快斗看到瑞希倒在地上，着急的大声喊着。】

    【瑞希对着快斗苦笑了一下说道：“我果然是没有未来了。”说完之后，再也坚持不住，倒在地上。】

    【哀大莫过于心死，瑞希的心此刻已经没有存活下去的信心了。】

    【“瑞希！！！|”快斗声嘶力竭的大叫着，他顾不得脖子上的疼痛，用尽全力打在巴萨库的手臂上，全力一击下终于挣脱了出来，快斗马上跑到瑞希身边，把她抱在自己的怀里，焦急的呼唤着：“瑞希，你醒醒。”】

    【瑞希悠悠醒转，看到是快斗，眼睛里面流出眼泪，有气无力的说着：“我，果然是没有......”竟然连话都说不出来了。】

    【“你不要胡说，一定要坚持下去，瑞希！”快斗焦急的说着，可是瑞希头一歪，没有了气息。】

    【“瑞希，瑞希？”快斗叫了两声，完全没有反应，他痛哭流涕：“为什么会这样，为什么会这样？”抱着瑞希就哭了起来。】

    【“瑞希！！！！”】

    【UDF临时基地中，机器人艾莉一直在关注着瑞希的生命状况，此时代表瑞希心跳的那道线变成了一根红色的直线，她面无表情，声音低落的说着：“瑞希，瑞希.....瑞希队员.....”】

    【“艾莉！瑞希到底怎么了！？”】

    【超强性能，能够在DASH全员掉线之际亲自上场收拾残局的艾莉此刻宛如老式影碟机遇上了被划过的碟片一样不断的卡碟。】

    【“瑞希队员的生命体征消失了。”】

    【艾莉的话语中仍旧没有感情的味道，但是所有人都能从艾莉话中感受到了浓浓的悲伤。】

    【谁说机器人就没有感情的？】

    【地底。】

    【“瑞希。。。。”】

    【快斗呆呆的抱着瑞希的‘尸体’眼中的泪水不断的流下，在脸庞上画出一道道泪痕。】

    【“以后请不要这样贸然行动，要是当时稍有差池，你现在已经没命了！”】

    【“我想保护他人的心绝对不输给DASH!”】

    【“前辈你好！正式介绍一下，我是东马快斗！”】

    【“我知道你，你就是那个开着我的飞机去打怪兽的莽撞小子啊。”】

    【“嗨！”】

    【“那么DASH入职第一课，去把我的飞机修了！”】

    【“啊？！”】

    【“逗你玩呢！有整备班在，不过下次可不能那么莽撞了。”】

    【“是！”】

    【......】

    【“我相信麦克斯奥特曼是我们的伙伴，但是我们要靠自己的力量保护地球，今后我不想和快斗队员并肩作战。”】

    【.....】

    【“我自己可以走，不用你扶的啦！”】

    【“你干什么呀！你身上还有伤呢！”】

    【.......】

    【最快最强·麦克斯·大地破坏序曲·完】

    【接下来播放：最快最强·麦克斯·大结局！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个暗示够明显了吧

