    要是其他仙人听到安林这句话，分分钟暴走打人。

    老子忙活了一辈子都赚不到那么多钱，你丫的一个月赚六百万灵石还嫌少？这不是欠打吗？！

    然而，修仙界其实和凡间一样，也是一个资源分配极度不平衡的地方，顶尖大能和普通修士所占有的资源，完全不是一个量级的。

    王总那一个亿的小目标，在普通人眼里觉得很不现实，很不可思议，觉得在装逼。但是这钱对他来说，真的是小目标啊！人家可实诚了，你们为什么要把他做成图包呢？

    同样的，安林一个月赚六百万灵石，不吹不黑，他是真觉得自己好失败。这样一来，他一年内就完成不了一个月一个亿的目标了啊。

    厨神的热度渐渐减下来了，说不定还一月不如一月。

    这可咋办？

    安林顿时又来紧迫感了，不过赚钱这事得靠缘分，他暂时是想不到还有什么方法可以月入几百万了。

    要不……杀敌夺宝？这是安林目前所知的来钱最快的方式。

    然而，关键是他没敌人啊！

    他想了想，拨打了柳千幻的传音符。

    “喂，安林，怎么突然间想起给我传音啦？”柳千幻轻快的声音传来。

    “咳咳，主要是想要了解一下宗门的发展情况，有没有反派宗门想要怼我们宗门啊？”安林有些期待道。

    “啧啧啧，我们四九仙宗天骄辈出，名震大陆，得天赐福，连天剑宗都不怂，谁会那么不长眼跑过来招仇啊，世界上不会有那种傻逼啦。”

    “那最近有没有哪个实力高强的魔宗邪宗冒头？”

    “最近天庭不是在整顿九州么，小鱼小虾都是有一两个，大型魔宗哪个不跟缩头乌龟似的，有的甚至都派弟子四处积德行善，除恶扬善去了。总之，九州一片清明祥和！”

    安林听完柳千幻的话，抬头望天，一脸的忧郁。

    这年头，找个反派都这么难的吗？

    没有办法，他只好继续做菜赚钱。

    其实通过做菜赚钱也是有好处的，它竟然能完成系统任务！

    是的，战神轰天炮的任务，进度已经再次有了增长。

    让十个返虚境以上的大能喜欢你（仆人除外）（根据脑电波，神魂波动，以及系统推演计算，目前任务进度为10+/10，尹喜，林珺珺，燕花，萧泽，缇娜，骨玉仙蝶，东方壮实，何仙姑，莹草仙女，太乙真人……）

    是的，已经有许多吃货返虚境大能，因为厨艺而爱上了他。

    这或许就是，想要征服他们的心，就要先征服他们的胃吧？

    想要完成任务，只需要把返虚大能痛恨他的任务完成，就大功告成。

    安林也不想随便拉仇恨，所以这事先暂且搁置，随缘吧。

    缘分到了，任务自然就能完成了。

    日子又一天天过去。

    不知不觉，又到了一年一次的自由之战。

    想当初，他每一次自由之战，系统都会颁布任务。

    混沌合金砖和平底锅，都是他完成了自由之战的任务，获得抽奖的奖励后抽得的宝物。

    乍一看没什么用，但是用处却大得可怕的宝物。

    这一次也不例外，安林一进入千峰林都，系统就亮了起来。

    他浑身颤抖激动地打开系统，看到了上面的任务内容。

    检测到宿主进入千峰林，开始了自由之战，特发布如下任务：

    获得自由之战第一名，登临仙榜首位。

    安林暗喜，这任务对于挂壁安来说，洒洒水！

    但是，他看到任务奖励，就懵逼了。

    任务完成：奖励两根超好吃的棒棒糖。

    任务失败：让宿主胯下的棒棒糖消失一百年。

    安林：“……”

    奖励你妹的棒棒糖啊！！

    还有，让宿主胯下的棒棒糖消失？系统特么是不是对棒棒糖这个东西有什么误解？！

    安林心中大骂不已，这系统的奖励和惩罚完全不对等，他要投诉！

    等等……如果是对等的话……

    他双目圆瞪，突然想起了一个让他不寒而栗的可能。

    要是系统上面那两个棒棒糖，是同一个意思的话，是不是意味着……他将拥有三个棒棒糖？！

    “这……”安林倒吸一口凉气，猛地摇头，“不可能的，这绝对不可能的！怎么会出现这种事？”

    两个棒棒糖的含义绝对不一样！

    他甩开心中繁杂的念头，开始了这一次的自由之战。

    “去年，因为任务原因，我堂堂天庭小战神，不敢动手，导致我多了一个学生私底叫的乌龟安，王八安的称号。”

    安林抬起头，嘴角微微扬起，双目有凌厉的光芒闪过：“现在，我就让你们体会一下，我安昊真正硬气的时候，是什么样子的！”

    他已经决定了，要用真正的实力，告诉这些学生，乌龟安，王八安之类的称号，是时候退出历史舞台了。

    安林没有御砖飞行，脚步仅仅一踏，恐怖的神识就笼罩了方圆十里的范围，上百名学生还未遇敌的学生，尽收眼底。

    是的，凭借他那可怕的神魂之力，感知方圆十里具体的情况，已经不是什么难事。

    “这一百二十六名可爱的同学，你们做好准备了吗？”

    安林淡淡一笑，对着天空打了一发响指。

    轰隆！

    恐怖的能量波动，以他为中心，扩散至十里之外。

    所有的学生都感受到了一股气势，脸色开始大变。

    这个时候，一个熟悉而又陌生的声音突然响起。

    “大四，一班，安林，请赐教！”

    一百二十六名学生全都脸色大变，紧接着，他们的面前凝聚出了安林若隐若现的虚影，好似能量的投影一般。

    安林可是校园中的第一传说人物啊！没想到他们竟然遇到的第一个敌人就是这等恐怖的存在，这还怎么玩？

    一些自诩为天之骄子的学生，吓得腿都软了。

    一名模样端庄之中透着妖媚的粉衣女子，青丝披落，用粉色发带系着。她看到面前的安林，努力稳定心神，凤眸潋滟，娇柔出声求饶道：“安林学长，小女子大三五班秋落桃，好不容易修炼至道之体九段，以仙榜前一百为目标，你能不能饶了学妹一次，日后必将感激不尽！”

    “可以让你先跑一百米。”安林声音毫无波动。

    女子脸色一白，银牙紧咬，就朝远处逃遁。

    这种情况，在方圆十里的范围内，并不少见。

    有的学生选择了战斗，有的选择求饶，有的选择了逃跑。

    安林口中默念三秒，再次朝天空打了一个响指。

    轰隆！

    天空有蓝色的雷光落下，宛如撕开虚空的爪牙，无差别地朝地面上的一百二十六名学生劈落！

    惨叫在这一刻响彻云霄。

    云霄之上，负责这片地域监战记录的智虎老师，差点从灵器上掉了下来。

    直接就爆粗口了：“我日！这他妈也行？！”

    （第三更，为日耀之阳盟主加更，么么哒＾3＾～另外求个月票啦，嘤嘤嘤~~~）