    景瑞二年的夏天过得并不太平，五月下旬时，豫州传来急报，黄河多处决堤，洪涝泛滥，十数府县数十万百姓被波及，朝廷连下几道圣旨，拨银赈灾，并下令临近各州府县紧急调配粮米，收容安置灾民。

    到了六月中，灾情刚刚缓和一些，豫州下头的一个县又传来消息，管辖境内出现疫疾，从刚开始的一个村到如今短短十余日便已蔓延至全县，且还有不断向外扩散的趋势。

    洪灾之后出现瘟疫已是常态，但扩散得如此之快却是叫人始料未及。起初疫情冒头时，当地县令还想瞒着，将那一整个村子的人圈起来，只派了几个赤脚郎中去瞧了瞧，分发了草药，以为并不严重。哪曾想之后临近村落便接二连三的有人病倒，一个传染一个，很快整个县里两万余人便倒下了近七成，那县令也是个胆小怕死的，这个节骨眼上竟丢下百姓举家跑了，还是隔壁县的见势不对，这才赶紧上报了朝廷。

    皇帝震怒，当即就下了圣旨，将逃走的县令捉回后斩首示众，再另派钦差前去救济。

    只是一日日过去，疫情并未缓解，反有愈演愈烈之势。

    别宫，御书房。

    祝云瑄的双眉紧锁着，眉宇间都是挥之不去的忧思，这段时日他没有一天是睡得好的，梦里都惦记着豫州的状况。

    “你们都说说吧，这疫情到底要如何控制？”

    瘟疫肆虐，远比想象中更加来势汹汹，钦差已经去了豫州七八日，传回来的却没有一个好消息，疫情加重，已蔓延到了临县，朝廷以往那些应对疫疾的手段似乎都起不了作用。

    几位内阁辅臣俱面色凝重，早朝之时众人在廷上争论不休，却都拿不出一个妥善的法子，现下皇帝召他们过来再议这事，反倒都不知该说什么好了。

    曾淮斟酌片刻，问起了被叫来一块议事的几位太医：“此次瘟疫为何传播得如此之快？太医院对此可有应对之法？”

    方太医如今已升任了太医院院判，又深得皇帝信任，别的人自然第一个将他推了出来，老太医谨慎回道：“我等已仔细看过了钦差大人叫人送回来的那些疫民的脉案，此次的疫状确实极为凶险，前所未有，惯用的那些药草恐难起效，我等这几日又配制了几帖药方，但能否对症下药，须得亲眼见过后才好下定论。”

    说到这，老太医上前了一步，请示皇帝：“臣愿往豫州为疫民诊治，以尽绵薄之力，唯愿早日遏制住疫情，还请陛下准许。”

    这个时候能不怕死，身先士卒主动请命前去为疫民看诊，确实叫人高看一眼。只是不等祝云瑄开口，一旁的梁祯先插话道：“你不行，你留下来，派其他人去吧。”

    祝云瑄轻抿了一下嘴角，他肚子里这个时时刻刻都在闹腾，他这里确实离不得太医，之前一直都是方太医给他看，他自然不想让更多人知道这事：“方太医留下，朕会另派人去豫州。”

    曾淮道：“臣以为，还是按着从前的做法，将疫民隔离开，不待痊愈不得放还，派太医前去，再在民间多召集些郎中去给他们看诊，每日分发汤药，有病死者尸首焚烧后深埋，等熬过这个月，入秋之后天气转凉，想必疫情自会减缓。”

    旁的人纷纷附和，这其实是历代以来对付瘟疫最有效亦最实际的法子，祝云瑄也想不到还有其它更可行的点子，就要下旨，梁祯忽然嗤笑了一声，不以为然道：“将人隔离圈起来，找郎中给他们看诊，每日分发草药，那位被砍头的县令最开始不就是这么做的吗？有什么用？不过十日疫情就从一个村发展到了全县。”

    今早的朝会之上便已有人对此提出了质疑，只是说来说去也给不出更好的法子，这才不欢而散了。

    闻言，曾淮的面色变了变，没好气道：“那不知昭王有何高见？”

    梁祯扯开嘴角：“夏日蚊虫蛇蚁肆虐，瘟疫无孔不入，且这一回的疫情不同以往，来势汹汹，便是将疫民全部圈起来亦无用，或许喝口凉水都能染上疫症，总不能叫当地的百姓都不喝水吧？”

    有内阁辅臣不赞同道：“蚊虫肆虐可督促各县衙门加派人手捕捉，凉水不干净，便烧开了再吃……”

    梁祯瞥了一眼说话之人，仿佛听笑话一般：“这位阁老是否从未做过地方父母官，纸上谈兵未免太过想当然了，洪灾刚过瘟疫又肆虐，各府县衙门忙得一个人恨不得掰成几瓣用，哪里来的人手去捕捉蚊虫，更何况蚊虫那是捕得完的吗？再者说那些因洪灾流离失所的灾民能有口凉水喝已是奢侈，你叫他们烧开了再喝，他们哪有那个条件？岂非强人所难？”

    被梁祯这么一通抢白，那内阁辅臣面上挂不住，梗着脖子好半天又憋出一句：“除此之外，陛下亲自祭天祈福乞求老天庇佑亦是良策……”

    “荒谬，”梁祯嗤之以鼻，“将希望寄托于神鬼之道上，无异自欺欺人。”

    “昭王好大的口气！竟敢藐视神灵！”

    “够了，”祝云瑄沉声打断了他们，皱眉问梁祯，“你到底想说什么？”

    梁祯回视着他，平静道：“臣以为，陛下若当真想要遏制住疫情传播，最有效也最干脆的法子，便是将现下患病的疫民尽数就地处置了，再一把大火全部烧个干净，以绝后患。”

    话音落下，在场之人全都变了脸色，祝云瑄的双眉蹙得更紧了些，曾淮第一个跳出来反对：“荒唐！荒唐！昭王你这出的是什么馊主意！你怎能如此心狠手辣冷血无情！那可都是一条条活生生的命！你这是要陷陛下和朝廷于不义！”

    梁祯冷声提醒他：“现在将人处置了，死的只有这不到两万人，再拖下去便会有更多活生生的命不断填进去，本王分明是一心为了陛下和朝廷着想，曾阁老可不要随意冤枉了本王。”

    “你怎知他们就一定会死！将那些疫民集中起来一块诊治，当中总会有人能活下来！昭王你却连生的希望都不想给他们！”

    梁祯不疾不徐地反问：“最早发病的到现在已有快一个月，不说痊愈，可曾有一人病情有所减缓？”

    “陛下既已决定派太医过去，就定会有救人的法子！容不得昭王你在此胡言乱语妖言惑众！”

    梁祯嗤道：“怕是等他们想出法子来，那些疫民早死光了，还得连累更多的人，倒不如现在就将之都处置了干净。”

    “你——！”

    一众太医低垂着脑袋，不敢辩驳，虽然嘴上说着竭尽所能，但没有人比他们更清楚这一次的疫疾有多凶险，传播迅猛且药石无医，就连他们自个，大多数都不想被皇帝挑中去豫州，就怕有去无回。

    梁祯不再搭理了曾淮，与祝云瑄道：“臣言尽于此，要如何做还请陛下定夺。”

    祝云瑄面色难看，沉声问他：“昭王就是这么想的？这么做与草菅人命何异？”

    梁祯不以为意道：“不尽早将疫民处置了遏制住疫情，只会让更多的人罹难，那才是真正的草菅人命，陛下以为呢？”

    “你放肆！你怎能这般态度与陛下说话！”

    曾淮又一次出言厉声斥责，身后的同僚轻拉了拉他，冲他摇了摇头。

    祝云瑄前些日子才处置了安乐侯府夺了安乐侯爵位，看在众人眼里便是皇帝与昭王之间的不合已经放到了明面上，几乎等同撕破面皮了，这个时候大多数的人都选择了明哲保身冷眼旁观，不乐意去瞎掺和。

    曾淮却并不领情，甩开袖子冷哼了一声，梁祯勾了勾唇角：“那臣不说了就是，免得平白讨人嫌。”

    到最后祝云瑄还是按着先头议定的下了旨，又捡了三四个太医即日启程前往豫州。

    待到来议事的官员都退下了，梁祯才又问他：“陛下当真想清楚了？要这么一直拖下去？寄希望于太医能把人救回来，又或是天气转凉疫情自行消亡？”

    祝云瑄冷声道：“按着昭王说的，什么都不顾把人全杀了，就当真是解决之道吗？昭王当真以为这样就能毫无后顾之忧了吗？”

    “陛下在担心什么？只要能止住疫情扩散，便是将那些人都杀光了谁又能说得什么？”

    全杀光了确实是最逼不得已的选择，可若是遇到控制不住的疫疾，为了不危及更多的人，束手无策被逼无奈之下的下下策或许就是唯一的解决之道，只要做得隐蔽些，不过是在每天死去的成百上千的人数之上再翻几番而已，谁又能置喙什么？

    这样的做法古来就有，早朝之上那些争论不休的朝臣只是不敢直接说出来罢了，梁祯知道，曾淮等一众内阁辅臣也知道，祝云瑄又怎会不知道。

    只是梁祯可以眼睛都不眨一下就说将人都杀了，曾淮这样饱读圣贤之道的读书人却万万做不到，而祝云瑄是皇帝，他所顾虑的则必然更多。

    祝云瑄的目光落在御案之上梁祯从前送的那块玉石上，微微一滞：“如若那些疫民当中有昭王的父母妻儿，昭王还能斩钉截铁地说出将人都杀了的话吗？”

    梁祯双瞳微缩，深深望着他，片刻过后无声扬起了唇角：“陛下说的对，若是臣的妻儿在其中，臣自然拼死也要将人救回来。”

    “所以你以为，那些疫民就没有父母妻儿吗？”

    “可臣的妻儿并不在里头，臣自然不会去考虑那些，”梁祯放缓了声音劝他，“陛下，您是皇帝，您该考虑的不是一两个人，您要以大局为重不能心软，您救不了所有人，必要时必须做出取舍。”

    祝云瑄闭了闭眼睛，沉声道：“圣旨已下，朕意已决，就这样吧。”

