
　　【求保底月票】

　　野蛮，原始！！

　　这是荒野。

　　这也是天地元气带来的变化，任何草木，在天地元气的力量下，想不散发出旺盛的生机都难。草木都呈现出巨大化，生长时，汲取到充沛的养分，自然是长的要多健硕就多健硕。

　　这样的情形，看起来，也算是别有一番风味。

　　“通灵宝鉴！！”

　　易天行可没有心情欣赏这些风景，心念一动间，顿时，一面青铜古镜凭空出现在眼前。这面古镜上，能看到，无数神秘的纹理不断交织变幻。通体散发出独特的灵性，似乎能勾勒出天地至理。

　　这一面，正是鸿蒙天帝塔中开天神器通灵宝鉴。

　　通灵宝鉴随着鸿蒙天帝塔的晋升，不断的蜕变，如今，早已经变得更加神异，不仅是寻宝探查矿脉，就算是探寻各种生灵踪迹，也是轻而易举的事情，只要愿意，完全可以如同天眼般监察四方。

　　尤其是，通灵宝鉴探查到的距离，变得更加广阔。

　　在拿出通灵宝鉴后，易天行手中光芒一闪，一道传音符出现在手中，这道符箓上，有公孙大娘的一丝元神烙印，借助这丝烙印，就可以快速探查出其之前所到过的地方。快速追寻踪迹。

　　“宝鉴追踪，万里归镜！！”

　　通灵宝鉴上光芒一闪，顿时，顺着公孙大娘的元神气息探寻过去。可以看到，在宝鉴上，光芒闪烁，一副副画面不断呈现。

　　在镜面上，如水波般荡漾。

　　一片奇异的画面出现在镜面上。

　　在古镜上，赫然浮现出一片草原，草原上青草肥沃，水土肥美，有野马在狂奔，有狼群在追击猎物，有飞鹰在天空翱翔。一条宛如长龙般的河流贯穿山川草原。孕育出无尽的生命，一眼看去，如同心中的圣地，最为完美的繁衍之所。

　　在镜中，能清晰的浮现出各种栩栩如生的景象，让人似乎能闻到青草的芳香。

　　更能看到，古树参天的荒野画面。

　　有凶兽正在猎食，有凶兽冲击人族村寨，大批人族勇士拼死搏杀，进行反抗的画面，也能看到，凶猛的飞禽从空中扑杀而下。

　　各种画面，栩栩如生，让人看到，有种身临其境的感觉。

　　而这，就是真实的画面。也是现在正在发生的事情。

　　而且，这通灵宝鉴上呈现出的，都是公孙大娘之前行走过，逗留过的地方。虽然看不到公孙大娘的身影，不过，却能看出，她前进的方向，赫然就是天鹰平原，也就是天鹰王庭所在的位置，一路向前，毫不停顿，这是带着一种视死如归的信念。

　　不过，最终，通灵宝鉴上的画面出现在一片深渊上。

　　那深渊，一眼看去，似乎深邃无比，一片漆黑，完全看不到边际，那下面，仿佛蕴含着无数恐怖的存在，看上一眼，都能让人不寒而栗，生出一丝难言的恐惧。

　　“这是什么地方，公孙大娘莫非进了这片深渊。”

　　易天行不由的微微皱眉。按照道理，公孙大娘不可能进入深渊，应该是前往天鹰平原才对，不过，看情形，这深渊就是挡在天鹰平原前的一道地域。

　　似乎，在前往的途中，靠近深渊时，出现了意外。

　　“不管是主动还是在被逼迫，这处深渊应该不是那么简单。”

　　易天行暗自沉吟。在看到公孙大娘没有前往天鹰王庭，内心中其实也不由的松了一口气，进入王庭，那就真的麻烦了，不过，这深渊显然也不是什么好地方，说不定就是一处恐怖的生命禁区。

　　“我倒要看看，这深渊到底有多恐怖。”

　　易天行冷笑一声，一挥手，收起通灵宝鉴，跟着向前踏去。一步踏出，地面上的景物以肉眼可见的速度疯狂往后倒退，眨眼间，已经出现在另外一处，仿佛，山河在脚下，被无声无息的缩小，千里化为方寸之间。

　　土神命窍——缩地成寸！！

　　拥有土神命窍，各种土属性神通，几乎自然而然的可以掌控，很多法术，哪怕是没有衍生出，照样可以轻易修炼，这缩地成寸仿佛变成一种本能。只要心念一动间，就能自然而然的跨越大片距离，而且，行走间，不带一丝的烟火之气。

　　顺着通灵宝鉴显示出的路线，一路前行，不知道过去多久，再次停住时，已经出现在一片巨大的深渊前。

　　深渊中，一片漆黑。

　　看起来，就好像是大地上，突然裂开一道巨大的裂缝，深渊中，完全能感受到，有一股邪恶的气息在流转，那是魔气。

　　魔气中充满着毁灭，罪恶，混乱的气息。隐约间，似乎，能感觉到，深渊底下，有一种来自太古般的苍茫气息，随时都会席卷天地。里面存在着一股意志，那意志中，充满着可怕的混乱与毁灭气息，仿佛随时都要毁灭整个天地一样。十分霸道可怕。恐怖至极。

　　四周更是能看出，所有草木全部灭绝，完全是寸草不生。没有任何生机能够残留。

　　吼！！

　　在深渊中，似乎能听到一阵阵可怕的嘶吼声。

　　“这位兄弟，快离开哪里，这深渊不能靠近，里面拥有恐怖的魔头，里面有魔气侵袭，还有不时会冒出可怕的吞噬力，会将附近的生命吞噬进去。一旦落入深渊，几乎没有人能够活着出来，这里早就已经变成一片生命禁区。”

　　就在易天行站立在深渊边，定眼打量时，一道声音从后面响起。

　　易天行转身看去。

　　赫然看到，一名身穿虎皮，手中握着一口斧头，身高两米的魁梧樵夫出现在面前，这樵夫身上完全能感受到一种爆炸性的力量，手中的斧头，散发出惊人的锋芒，那种力量感，完全能够清晰的感受到。

　　粗豪的面孔上，能感受到一种善意。

　　“这位樵夫兄弟，敢问这深渊到底是什么来历。又有什么凶险之处。”

　　易天行笑着询问道。

　　虽然已经决定要前往深渊，不过，能在进去之前，多了解一些有关深渊的情况自然是再好不过。也可以做到不是一无所知。在

　　“具体是什么来历谁都不清楚，只是知道，在万界融合后，永恒世界凝聚时，这道深渊就已经存在，只知道，曾经有可怕的魔头怪物从深渊中冲出。而且，靠近深渊的，都会遭受厄运，不是坠入深渊，就是身染大病，最终陨落死亡。无一幸免。”

　　樵夫快速说道。言语中，对深渊可以说是忌惮万分，轻易间不敢靠近。

　　就算是现在，也是站的远远地，无有必要，是一定不会靠近的。

　　“不过，听说，这深渊中存在着一条魔龙，这条魔龙能够吞噬一切生命，但具体是不是真的，没有人能够证实，不过，只要不靠近就对了。”

　　樵夫继续说道。

　　“魔龙？难道这深渊就没有人真的探查过。”

　　易天行微微皱眉，沉声说道。

　　“这里可是禁区，据说，以前有异族强者，山岭巨人踏进深渊，可是，在进去后，几十尊巨人就再也没有活着出来过。只是在当时听到激烈的嘶吼声。”ŴŴŴ.23sk.com

　　樵夫继续说道。

　　随后又说起其他传闻，目的只有一个，那就是打消易天行继续靠近深渊的念头。这处深渊，可以说是整个天鹰岛上的生命禁区，名为死亡深渊。

　　意喻着，踏进去，带来的就只有死亡与绝望。

　　“多谢你的提醒，不过，这深渊，这次我还真的非去不可。”

　　易天行笑着对樵夫说道。

　　“为什么要去。之前有个女娃子靠近深渊，被深渊中的怪物给拉下去，到现在都没有出现，肯定，也出不来了。你要是进去，以后也会死在里面。”

　　樵夫皱着眉头说道。

　　“你看到过有女子靠近深渊，被拉入深渊底下。”

　　易天行听到，眼中精光一闪，毫不犹豫的询问道。

　　这是他第一次确切知道公孙大娘的消息。若真的如此，那通灵宝鉴所探查到的讯息就没有出错，公孙大娘真的进到深渊中。

　　“恩，就在几天前，那女娃子靠近深渊，被一条漆黑的触手给拉进去，俺来不及阻止，只是砍了一斧头，不过，还是救不了她。”

　　樵夫摇头说道。

　　神色间有些暗淡。

　　“触手，我倒要看看，这深渊之中到底隐藏着什么怪物。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹寒光。

　　“车来！！”

　　轰！！

　　吼！！

　　话音落下间，就看到，一尊巨大的天帝战辇已经出现在面前，前面，龙子拉车，通体散发出浓烈的龙之威严。一步踏出，站立在战车上。

　　顿时，意念一动之下，九龙战辇已经化为一道金光，朝着深渊中俯冲下去。龙子眼中可没有感觉到害怕，对于深渊丝毫没有停顿，瞬间就冲了进去。

　　“怎么就不听劝告呢，又一个人族的大好男儿进了深渊。”

　　樵夫目睹，脸上露出一丝呆愣，不过，随即就将斧头往肩膀上一扛，发出一声断喝：“死就死，在这深渊我守了这么多年，就算是死，也要下去看看，俺就不相信，这深渊真的谁都活不了。”

　　话音落下，扛着斧头，大步向前，踏进深渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1241章 寻踪 深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 