    

    极深混乱域核心圈，外围的某处山脉。

    一道青色身影一闪而过，在无数植物系血煞魂兽间穿梭，正是从血煞路进入山脉中的苏青宇。

    “紫火说，不能长时间进行血煞路的意志冲击，长时间被血色利剑冲击会使得精神疲惫，反而事倍功半，得不偿失。”

    “那就来寻寻宝吧！”看着周围透着暗红色的森林，苏青宇精神力散出，探查着周围千米的区域范围，精神力更是深入地底，寻找着强者所遗留之物。

    一路上，苏青宇见到过两头十万年血煞魂兽的相互战斗，最终其中一头被吞噬，也见到过两头植物系血煞魂兽的相互拔河，以树枝为武器，互相要将对面的树干扯断。

    这对苏青宇倒也新奇，而自己也碰到数头十万年血煞魂兽，在血煞魂兽的疯狂追杀下，苏青宇也躲避到它们的视野盲区。

    “这血煞魂兽居然不能收入到扭曲空间。”在苏青宇的试验下，尝试将这些血煞魂兽收入到扭曲空间内，但他发现，没有一次成功。

    “应该是这血煞之力，应该不同于魂力吧。”苏青宇猜测，对于他来说，这些血煞魂兽成为了毫无价值的东西。

    而随着时间的流逝，毫无收获的苏青宇渐渐显得有些力不从心：“不知道紫火寻宝都是怎么坚持下来的？”

    “完全没有任何收获……”

    苏青宇摇摇头，但脚步却不停，依旧探查着周围一寸寸的海底，但最开始的不同的是，心中的那份新奇感已经消磨殆尽。

    此刻的苏青宇穿过密林，来到山脉的顶部，在他的想象中，应该依旧还是连绵的山脉才对。

    可出乎苏青宇意料的是，他看到了一座光秃秃的巨大山包，屹立在并不遥远的区域内，更是在众多山脉中显得突出，这让苏青宇不由一愣：“这是什么？”

    苏青宇有些疑惑，一路赶去，看着那巨大山包，强大的精神力散出，笼罩在那巨大山包上却未发现丝毫端倪。

    “好像没什么特殊的？”苏青宇默默，随即走到山脚处，看着微微泛红的特殊岩石，蹄爪猛地用力。

    以如今苏青宇的实力，就算是再坚硬的海底岩石，也会在这巨力之下粉碎，而在苏青宇惊讶的目光中，他发现那微微泛红的特殊材质，此刻竟纹丝不动，毫发无伤。

    “奇怪……居然扛住了！”

    “去山顶看看！”

    这山包对于苏青宇来说，也极为庞大，与之相比，苏青宇更像是一只蚂蚁爬在了巨石上，即便是他的精神力也只能探查周围一小部分区域。

    从这处山包的底部一路向上，苏青宇奇怪于周围居然一颗植物系血煞魂兽都没有，而脚下的红色大地也传来铁实之感。

    “会不会是一处大宝藏？”苏青宇眼睛一亮，心跳也不由砰砰加快。

    “诡异之处，必有不凡！”

    苏青宇脚步不停，在几个呼吸间便抵达山顶，而让他奇怪的是，整个山顶依旧光秃秃一片，不由让苏青宇眉头一皱。

    “没有？”

    又在周围搜寻一番，苏青宇依旧没有任何发现，不由郁闷：“怎么回事？不应该啊！”

    苏青宇不祈求得到什么特别强大的武器或者大宝藏，但在这里的数月来，第一次发现了一处比较特殊的地方，能有一点收获便好。

    可即便如此，苏青宇却依旧没能发现任何东西，让他郁闷。但他还是没有放弃，转而从山顶一路向下，再次一处处搜寻。

    可耗费了一个小时，也依旧没有任何发现，苏青宇不由沮丧的坐在山脚下：“还是没有啊！”

    “难道是在这里面？”

    苏青宇心中闪过一个念头，不由眼睛一亮，口中迅速凝聚出一颗六万余年的魂力螺旋丸，在向后撤出千米后，魂力螺旋丸便猛地朝着那山包砸去。

    “给我破！”

    那媲美二十万年凶兽级别全力一击的魂力螺旋丸，几乎瞬间便与那光秃秃的山包接触，而让苏青宇难以接受的是，那魂力螺旋丸就仿佛鸡蛋碰石头一般，在两者接触的一瞬间，魂力螺旋丸便迅速溃散。

    “不可能！”苏青宇眼中满是难以置信。

    “嗡嗡——”

    而让苏青宇震惊的是，在那魂力螺旋丸爆发之后，整个大地都发出一阵震颤，而那山包更是如此。

    一股让苏青宇惊恐的气息瞬间从那山包处传来，整个山包都在剧烈颤抖，让苏青宇心底发颤的是，一股强烈的能量波动从那山包上传来。

    那山包还在不断抬高，此刻让苏青宇震惊的是，山包居然出现了四肢，在整个山包完全抬高后，一个独角巨兽出现在了苏青宇眼前，让苏青宇倒吸一口凉气。

    “什么玩意儿？血煞魂兽？”

    看着那四蹄血煞魂兽，一根血色独角宛若要刺破世间的一切，而那一双满眼通红的眸子猛地睁开，让苏青宇魂飞魄散。

    “六十万年的血煞魂兽！”

    那山包竟是一只蜷缩沉睡于此的血煞魂兽，而以苏青宇的精神力，却根本没有探查出，此刻在那独角血煞魂兽的能量爆发之下，才猛然发现。

    “逃！”

    苏青宇现在只有一个念头，那就是逃，几乎在发现那独角兽的同时，苏青宇直接扭头就跑，直奔血煞路的方向。

    心里更是一阵怒骂，还以为找到一处大宝藏给自己一个惊喜，但的确是一个大惊喜，只不过此刻的苏青宇，却难以接受。

    而让苏青宇绝望的是，那独角血煞魂兽眼中出现了他的身影之后，根本没有犹豫的，就是巨掌降临。

    那巨大的暗红色蹄爪对于苏青宇来说，就是一座大山，速度之快，范围之大，威能之恐怖。没有任何的花里胡哨。

    仅仅只是一拍，连带着那独角血煞凶兽蹄爪下的无数海水，此刻都被巨力压缩，掀起恐怖的震荡，而几乎在苏青宇起身的一瞬间，那暗红色蹄爪便抵达他的身前。

    “超级千鸟……”速度之快，甚至于此刻的苏青宇仅仅只有这一个念头。

    ……

    ……

    头晕头晕(=_=)

    今天去打点滴了，但依旧头晕四肢酸痛无力        

