    宫殿中，龙女们接连退下。不少龙女都朝着宾客中看了一眼，接下来就看帮手了，当然，四公主也朝着徐川这边看了一眼。

    这时，一位容貌看起来略微年长的龙女漂浮到殿前，她便是龙族护法之一了，也有大乘修为，地位极高，声音响彻宫殿处处：

    “诸位皆知，按照我龙宫传统，欲得到护法传承，可寻外族帮手，毕竟一个族群哪怕再强大，也需要外力相助。而相助龙女得到护法传承者，也将是我东海龙族永远的朋友，可进我龙宫藏宝中选择任意一宝物。”

    顿时不少宾客都眼前发亮。龙族个体强大，但是数量太少了，能够成为东海海域之王，一是因为最高战力的强大，二也是因为龙族的慷慨。

    听说，数万年前东海龙宫邻近的岛屿海峡中出了什么厉害大妖，东海龙族都是主动送上宝物交好的。

    有大传承一代代传承，还有洞天陪养庇护，难怪四海龙族在这天地间就是最稳固的巅峰势力。

    此番前来，他们最想得到的当然还是龙宫藏宝，

    徐川轻饮一杯水酒，旁边的青鹤却是跃跃欲试。

    “陛下，请起八方水牢。”那位护法龙女转身朝着大龙王行礼。

    “好。”

    宽广的水晶宫中，随着上方的大龙王声音落下，忽然中央便出现了一仿佛洞天般的水牢气泡。

    水牢气泡周围隐隐有八卦图纹流转。接着有着一个个龙形傀儡浮现，每一个傀儡都散发强大气息，近乎化神层次，一共三十六个傀儡。

    “此八方水牢，内含三十六傀儡，击溃六具傀儡，可得一颗金珠，击溃十二具傀儡，可得两颗金珠，击溃十八具傀儡，便可得三颗金珠…以此类推，共可得到六颗金珠，若是不敌，可高喊认输，自然会被挪移而出，此为第一番考验。”龙女护法声音飘荡着。

    “第二番考验，则为生死战，若是在八方水牢中没有得到足够金珠的，可挑战任意一位相助者，胜者得到金珠。被挑战者若不应战，便需将得到的金珠尽数交出，视为弃权。”

    第一番考验的是修为实力，第二轮，就是胆气了，毕竟能够得到金珠越多的，自然实力越强，第二轮以弱斗强，需要何等胆气。

    为了一件宝物，冒生命危险，值吗

    所以一般很少有进行第二轮生死战的，当然，不排除那种有必杀对方的法宝，此类法宝不适合斗傀儡，却适合一对一厮杀。当然就选择挑战了！所以真被挑战，应战者也谨慎的很，但是不应战就要交出所有的金珠，这取舍，也是考验心性。

    显然龙族也很看重胆气，如果连这点胆气也没有，那么招揽了也没用。

    这些规矩大家都清楚，毕竟龙宫盛会又不是第一次举行了。

    “规矩已经讲述清楚，请诸位龙女请相助之士吧。”护法一笑，便退到了自身条案后。

    ……

    “姐姐先请。”

    “一个一个来，不急。”

    龙女们都笑道，看似面色平静，实则紧张的很，龙女在龙宫中最高地位便是护法，且能否得到护法传承，关乎她们命运，岂能不重视。

    “好，便我先来。”大公主起身，手里端着一酒樽，遥遥对着宾客中一道身影敬去：“还请吞云大兄相助。”

    “哈哈，大公主无须客气。”宾客中一高大身影飘出来，这身影穿着宽松的鱼皮袍子，脖子上，脸上都有着半透明的鳞片，鼻子凹陷只有两个窟窿，嘴唇却是厚实的很，衣袍下有一粗大鱼尾飘荡着。

    容貌以人的角度看当然很丑，可是水族那奇形怪状的样子里，这算是帅的了。

    “是他？”

    “吞云大兄修炼没过千年？”

    不少龙女吃惊。这可是在海族名声在外的老牌大妖，她们都没想过招揽的。

    大公主则朝着上方的诸位龙王道：“父皇，吞云大兄曾有机缘，困顿一水谷中数千年，可是待得出来之后，却发现外界不过过去数月，因为未消耗寿元，严格说起来，按照我东海时间算，自然不能算修行过千年。”

    上方的大龙王眼中发出两道金光，在吞云鱼妖身上一扫。

    当即点头：“的确未消耗寿元。”

    众多宾客哗然，惊讶看殿中的吞云大妖，显然没想到后者还有这等机缘，平白多修行了数千年？

    徐川听的心中微动，这种时间流速差异的宝物他当然最是了解，时间流逝变化，是参照剥离了正常时间多！这是一个对比概念，有快才有慢，所以不影响寿元。

    不过这大龙王竟然能看出吞云大妖的寿元？这是什么神通。

    “我去了。”吞云大妖大笑一声，当即大步进入了水牢中。

    而龙女们却都炸锅了。

    “大姐这次可是赚到了，吞云大妖那可是大乘期大妖，妖元雄浑，怕是都到后期了，恭喜大姐。”一个个龙女传音说着。

    有的是羡慕，有的就是嫉妒了。没想到这大公主一开始就扔出了一杀手锏。

    二公主也传音道：“不知大姐请动这吞云大兄，付出何等代价。”

    大公主微微一笑：“二妹，你日后可不能称呼吞云大兄了，得称呼姐夫。”

    “啊。”二公主恍然。

    不奇怪，有此机缘，值得一位龙女倾心。

    她们这边交谈着。

    其他宾客们则更多是关注八方水牢中已经和三十六道龙形傀儡斗在一起的吞江大妖。

    徐川也看着，主要则是看那三十六道龙形傀儡手段，只见三十六条龙影在八方水牢中游动，有的口中喷出蓝色火焰，那火焰在水中明明在水中，却丝毫不受阻碍。

    徐川心中暗叹，若是此刻小虫子在就好了。却听耳畔突然传来一道传音：

    “主人，那火焰是“竺蓝仙火”，越是在水中威力越不凡，这三十六条龙形傀儡，应当就是龙族出名的「天罡龙煞阵」了。不过看威力层次，应该是简化版的。”

    徐川眼前一亮，

    倒差点忘了，青鹤也是仙阶大妖，哪怕道行大减，眼力却还在的。

    “这四海龙宫传承不断，定然有大来历。「天罡龙煞阵」，了不得。”

    徐川看着。

    有的龙形傀儡喷吐仙火，有的则吐出雷霆，还有的凝结水流，甚至有的堪称金刚不坏…

    吞云大妖身上早就覆盖了一层厚厚鳞片，宛如法宝甲衣，同时手中挥舞着一条散发着乌光的铁锁，狠狠抽打着三十六条龙形傀儡。

    “给我灭！”

    突然，吞云大妖怒吼一声，轰，其整个身形猛地化成了一个大巨人，身高近六十丈，几乎可以和一条龙形傀儡体型相持平了。

    “巨神通。”

    宾客中有人惊呼。

    只见变得变得巨大的吞云大妖手中铁锁也变大无数倍，一条乌黑铁锁宛如黑色蛟龙，在水牢中涌动游走，霸道无比。

    砰砰砰。

    顷刻间将三条龙影抽成碎片，有人惊叹不已。

    “考验这才开始。”徐川则定定看着。

    却见水牢中的龙形傀儡碎片化成一道道光点融入到了剩余的三十三条龙影身上，顿时每一条龙影威力都更甚，且身躯也更加坚韧。

    砰砰砰。

    先前一铁锁就能抽爆一条龙形傀儡，此刻却是连抽三次，才能勉强击溃一条，而在水牢中，龙形傀儡移动速度何等快，击溃的龙形傀儡消失，却不断提升着剩下的傀儡。

    当抽爆第十二条龙形傀儡时，剩下的龙形傀儡修为都提升到了大乘层次。

    二十四条大乘傀儡，竭力围杀着吞云大妖，吞云大妖实力的确极强，要知道他此刻可是相当于面对二十四位大乘大妖！同样大乘期，修为让殿内不少妖怪都赞叹。

    终于，当吞云大妖手段尽出，竭力抽爆第十八条龙形傀儡的时候。

    噗。

    一条强化过的龙形傀儡速度陡增，一尾巴抽在了吞云大妖妖体上，吞云大妖的妖体差点被抽的炸裂，体表的鳞片飞舞，妖血流淌。

    “这威力，提升这么多？”

    吞云大妖吓了一跳，它本来还想再杀三条，不过当即就暴退，同时嘴里高喊。

    “我认输！”

    唰。

    水牢中的十八条龙形傀儡顿时停止厮杀，再度化成了三十六条游动的龙形傀儡。

    吞云大妖的身影则瞬间被挪移到殿内，护法龙女笑吟吟飞过去，将三颗金珠交给他。

    “好修为。”上方的敖风龙王称赞道。

    吞云大妖朝着上方一拱手，同样是大乘期，只不过龙王身负龙王传承，战力完全高他一个档次，吞云大妖当然姿态放的低。

    旋即坐回席位。

    “公主。”吞云大妖手握三颗金珠，含情脉脉看向大公主。

    大公主手中有三颗金珠，此刻脸上早已笑开了花。朝着吞云大妖举杯相谢。

    若是不出什么差错，她这护法传承是稳了。

    当然，有开心的，也有不开心的。

    “那龙形傀儡，十八条之后竟然那般厉害。”二公主脸色难看。

    斐庆也是大乘大妖，可是比起吞云大妖却还差些声名，吞云大妖也就击溃十八条龙形傀儡就到极限了，斐庆呢？

    她可只有两颗金珠，斐庆必须击溃二十四条龙形傀儡才能成功得到护法传承。

    想到此，她不由看向宾客席位中的斐庆。

    斐庆的脸色也不好看。

    十八条龙形傀儡，他有把握，二十四条？

    “这二公主，真是废物。”斐庆暗道。

    “二姐，轮到你了。”三公主看向二公主，提醒道。

    二公主起身，举杯朝着斐庆敬去：“还请斐兄出手。”

    斐庆是二公主的帮手，这早就不是什么秘密了，斐庆当即起身。

    唰。

    没有多说什么，直接进入八方水牢。

    “敖丁，你那小女儿不太争气，只拿到了两颗金珠，这斐庆需要拿到四颗金珠才能得到护法传承，我看悬了。”敖风龙王开口。

    “哼。”敖丁龙王看着下方。

    斐庆进入水牢中，直接显现出本体，它的本体是一条鳗龙！全身上下没有一点鳞片，黑漆漆的，但却环绕着一道道雷霆。

    刷刷刷。

    宛如一道雷电在三十六条龙形傀儡中穿梭。

    “好快。”

    “这斐庆很擅长速度。”

    “主人，这斐庆很擅长速度，尤其是在水中。”青鹤咬牙传音道。

    斐庆和二公主设计要擒拿下她，她便见识过斐庆的速度，若不是徐川来的快，怕是真就被擒拿了。

    “嗯，够狡猾。”徐川淡淡看了一眼。

    斐庆的本体似龙非龙，似且非蛇，缠绕着一道道雷光，不断在三十六条龙形傀儡间穿梭，每一次穿梭都留下些伤痕，就这样竟然持续很久。

    突然，他的嘴巴一张。

    其嘴里出现了一白玉葫芦，白玉葫芦一出现，顿时从葫芦嘴里吐出了一道道雷光。

    “哗啦啦。”

    耀眼的湛蓝色雷光，宛如一片雷潮，几乎顷刻间淹没了三十六条龙形傀儡。

    “那是？”

    “仙宝，定然是仙宝。”

    个个妖怪都眼前一亮。

    宝物多了，没人敢说每一件都认识，可是威力还是能看出来的。

    斐庆本体的乌黑眼珠中带着疯狂之色，他曾经在深海中无意中发现了一破烂储物法宝，认主之后，顿时被惊呆了。

    那破烂储物法宝中，宝物众多，这葫芦就是其中之一。

    那是它最大的机缘，也是凭借这机缘，它才能修为突飞猛进，短短时间便成为大乘大妖。

    修真界，修真者，妖怪数不胜数，明面上的宝物都是你争我夺，真正的机缘，那是可遇不可求的！

    “破！”

    雷光扫荡过整个八方水牢，那些身上有着一道道伤痕的龙形傀儡，在雷光下瞬间分崩离析。

    轰轰轰。

    一条，两条，三条…十六条，十八天，二十三条，二十五条！

    雷光落下，二十五条龙形傀儡被击溃。

    “什么？”

    众多宾客惊叹。

    二公主的眼睛更是亮了。

    上方的龙王们也都看着。

    “好，这斐庆，不一条一条去击溃，他是慢慢磨，将每一条傀儡都磨的伤痕累累，再来一次性大范围杀招，哈哈，好，好啊。”敖丁龙王开心笑着。

    “是不错。”正宫大龙王也微微颔首。

    ……

    瞬间击溃二十五条龙形傀儡，突然一只龙爪伸过来，轻易就捏住了斐庆的尾巴，斐庆心中一惊，连忙高喊认输。

    就剩下十一条的龙形傀儡，实在太恐怖了。

    斐庆挪移出八方水牢，得到四颗金珠。二公主欢喜起身敬酒，斐庆大大咧咧喝了，他得意的一扫四公主，目光若有若无也波及到徐川和青鹤。

    笑的更肆意。

    接着三公主的帮手，不同于前两位，这位竭力击败十七条龙形傀儡，最终认输，他也想学斐庆那般同时对三十六条龙形傀儡出手，结果因为速度太慢，最终本来能击溃十八条龙形傀儡，也只击败了十七条，得到两颗金珠！

    “学我者死，哈哈。”斐庆开怀大笑。

    三公主手中有两颗金珠，也摇头叹息一声。

    “三妹，机缘天定，无需叹气。”二公主开心笑着，劝解着，然后看向四公主：“四妹，该你的帮手上场了。”

    四公主微微一笑。手掌端着酒樽，起身朝着宾客方向敬去：“请徐道友相助。”

    这时候，徐川也起身。

    顿时一道道惊愕的目光看过来。

