    PS：今天爆更，求支持~

    ——

    ——

    “是的啊~”

    “你看，九片花瓣，金色。”

    “就是小金花啊~”

    罗浩挠挠头。

    “那有什么附加效果？”剑斗罗皱眉道。

    “唔，我瞅瞅??????”

    【魂技一：治疗后附加120%的力量。】

    因为罗浩加了1000的魂环经验值在上面

    增加1.2倍的力量。

    若是他没记错的话。

    宁荣荣此时第一魂技，所能增加的力量，也才只有20%??????

    这有些不好开口啊??????

    “怎么？难道魂技也发生了变异？”

    剑斗罗瞥了罗浩一眼，狐疑道。

    “变异倒是没有，只是效果可能有点??????。”

    “有点弱是吧。”

    “这样很正常。”

    “毕竟你这武魂很特殊，因为治疗能力太强大，所以就算附带其他的效果，也不会太强。”剑斗罗煞有介事的解释道。

    “罗浩你快说啊，附带了什么效果。”宁荣荣听的云里雾里，催促道。

    “呵呵，不是很强，也就是治疗后增加120%的力量罢了。”罗浩挠了挠头，笑道。

    “呵呵，才百分之一百二??????”

    “雾草！！！”

    “多少？？？”

    剑斗罗瞪大了双眼，猛的问道。

    “120%啊~”

    “也就增加一倍多的力量吧，我感觉没啥用~”罗浩笑呵呵道。

    “你你你??????”

    “这这这??????”

    “这怎么可能！！”

    “小子，你是不是感觉错了！”

    “我们宗主第一魂技，对力量的增幅也才只有80%！！”

    “你跟我说你这武魂不仅能治疗，而且还附带120%的力量增幅！！”

    “你当老夫傻呢！”

    剑斗罗没好气道。

    “呵呵，你傻不傻，给你奶一口就知道了。”罗浩笑着召唤出自己的武魂。

    “奶什么？”

    剑斗罗还没反应过来。

    一阵金色的光芒，就将他笼罩。

    剑斗罗只感觉浑身暖洋洋的。

    很舒服。

    待金光散去。

    剑斗罗忽然浑身巨震。

    一股无与伦比的力量，加持在他的身上。

    “喝啊——”

    只听剑斗罗大喝一声。

    单手一挥。

    一股恐怖绝伦的剑气冲霄而起！

    朝着前方斩去。

    “唰——”

    一道剑光掠过。

    “咔嚓咔嚓——”

    剑气所过。

    所有巨石大树，全都一分为二。

    齐齐裂开。

    剑斗罗瞬间呆愣当场。

    “剑爷爷，您没事吧??????”

    宁荣荣上前拉了拉剑斗罗的衣角，疑惑道。

    “1.2倍??????竟然真的是1.2倍??????”

    “这??????这怎么可能??????”

    剑斗罗此时的世界观。

    被罗浩的一口毒奶。

    当场奶爆。

    罗浩的这个武魂。

    完全颠覆了他对武魂的认知。

    实在是太强大了。

    “这件事该不该让风致知道呢??????他的道心不会崩塌吧??????”

    此刻。

    剑斗罗忽然为宁风致担忧起来。

    他辛辛苦苦修炼几十年，达到了魂圣的境界，七宝琉璃塔的增幅才只有80%。

    而面前这个小屁孩才7岁。

    增幅就已经是120%了。

    而且还有强大的治疗效果。

    宁风致若是知道。

    不知道会不会憋屈的爆炸。

    剑斗罗此刻内心有些复杂。

    “小子！”

    剑斗罗猛的转头，瞬间来到罗浩身前，一把按住他的肩膀。

    “卧槽！”

    “老头你不会是嫉妒我，想要杀我灭口吧！”

    罗浩被吓了一跳，猛的后退！

    哪知道刚刚魂力消耗太多，一屁股坐在了地上。

    毕竟剑斗罗这老家伙是九十多级，。

    他奶一口，几乎消耗了罗浩的全部魂力。

    剑斗罗听到罗浩的话。

    顿时脸色一黑，怒骂道：

    “谁嫉妒你了！！！”

    “我只是让你知道，这魂技不能暴露太多！”

    “否则可能给你带来杀身之祸！”剑斗罗严肃地告诫道。

    “我心中有数，不用你提醒。”

    罗浩摆摆手道：“这增幅也不是固定的，而是可以由我自己调整，增幅多少，都是我自己说了算。”

    “呼~那就好~”

    剑斗罗松了口气。

    他还真怕罗浩年轻气盛。

    到处炫耀他的魂技。

    到时候若是被武魂殿的人知道。

    要么被强行招入武魂殿。

    要么！

    就将他扼杀在摇篮之中！

    “还有你们，今天的事情，决不允许外传！”

    剑斗罗猛的转身。

    目光扫视那四个黑衣护卫。

    “是！”

    四人齐齐发下毒誓。

    绝不将今天看到的，泄露半个字。

    就在这时。

    一道洪亮的声音。

    从森林内部传出。

    “是谁，敢在落日森林里搞破坏！”

    罗浩等人只见远处一道绿色的浓雾，猛的朝这边席卷而来。

    绿色浓雾散去。

    走出一位身穿朴素的灰袍，须发绿油油的高瘦老者。

    “呵呵，老毒物，别来无恙啊~”

    剑斗罗看到对方。

    笑呵呵地打招呼道。

    “我道是谁有这么强的剑意，原来是剑斗罗阁下亲临，在下有失远迎。”

    独孤博看到是剑斗罗，神色一惊，这才微微行礼。

    虽然剑斗罗比独孤博强出好多级。

    但若是真的打起来。

    这里是他的地盘。

    独孤博自信能跑掉。

    剑斗罗还没开口。

    就听到一个稚嫩的声音传来。

    “雾草！老头，这绿毛老家伙是谁？”

    “这么嚣张？”

    剑斗罗嘴角一抽。

    暗道：“这小子，怕是真不知道死字怎么写。”

    独孤博先是一愣。

    随即勃然大怒。

    “小子！”

    “你在找死！！”

    独孤博的绿色眼眸猛的亮起，散发出一道恐怖的气息。

    “老毒物，够了，这是我七宝琉璃宗的弟子，你想做什么！”

    剑斗罗护在罗浩面前，冷声喝到。

    虽然罗浩实在是作死了点。

    但如此强大的一位绝世天才，而且还是七宝琉璃宗的弟子，他可不想失去。

    独孤博感受着剑斗罗那惊人的剑意，忽然有些惧意。

    因为他能看出，剑斗罗是动真格的。

    独孤博毫不怀疑。

    只要他敢有一点动作。

    他会被剑斗罗一剑斩杀。

    “阁下你这是什么意思！”

    “我独孤博虽然不敌你，但也是一位封号斗罗，岂是一个小辈能够侮辱的！”独孤博咬牙道。

    剑斗罗也是有些头疼。

    虽然他能斩杀独孤博，也不怕独孤博的毒。

    但若是真把这家伙逼急了。

    遭殃的可就是荣荣和那臭小子。

    独孤博的大范围毒杀，谁都担不住。

    ??????????????????????????????

    PS：因为简介说了，大概率按照原剧情发展，对于唐三魂骨啥的，该有的还是有。主角靠系统，这个世界上的垃圾他看不上(女角色除外！！），都让给唐三也没事。

    要不然唐三发育不良，死的太快，那就没的意思了。

