    那只疾风鸟还需要几日才能飞到它所见过的废墟，这事宁涛想急也急不来，只能等着。
    这几日的时间里天国还是没有什么大的动作，在隼精白顺的情报报告里甚至没有小股骑兵骚扰凡仙地边境城镇的消息。
    平静而舒坦的日子又回来了，不日仙王每日采集灵魂能量炼制神晶吃神晶，虽然疲累，但乐在其中。
    几天的时间里，虚空之境却已经变了模样。宁家的女人们将三座仙山里的洞府收拾得妥妥当当，布置得也是漂漂亮亮的。
    主峰下的瀑布潭池边也多了一座正在修建的建筑，虽然还没有建成，可就规模而言，那显然是一个宏大的工程。
    以前宁涛总是抢别人的宫殿住，再怎么好也是别人的，所以女人们想要一座她们自己参与设计和建造的仙宫。这座仙宫当然不会是不日王朝的王宫，而是作为家一样的存在。将来宁家所有的女人们都会住在这里，相夫教子，享受世外桃源的美好生活。
    这仙宫的两位总工程师，一个是南门寻仙，一个是唐子娴，她们都有过自己的宫殿，脑子里面有许多构思想要实现，所以这几日里她们就扎在了虚空之境里，连地藏城里的不日宫也难得回了。为了保证她们的安全，宁涛让虫二也搬到了虚空之境。有虫二和不死火凰在，他相信无尽之森中没什么灵兽神兽敢来找麻烦，安全得很。
    神庙之中。
    噗嗤、噗嗤……
    法诀指拔丝的声音响个不停，还富有节奏感。
    渡劫套装被毁，宁涛需要新的法衣。
    这次他炼制的不是渡劫套装，而是从张三丰的龙形大草符法秘籍里寻到的名叫“大草符衣”。
    张三丰的秘制符衣，仙界的顶级灵材，源自天道的正宗拔丝技术，即将制成的大草符衣将拥有怎样的法力？
    无从得知。
    不过，张三丰号称修真奇才，他的秘术想必也不会差。
    再说了，穿多了渡劫套装，换一身衣服也不错，他现在对法衣的要求并没那么多讲究，好看实用就行了。
    最后一团丝就要拔成了。
    三生鼎上，一张虫脸直盯盯的看着专注拔丝的宁涛。
    那左右法诀指如飞，带起千丝万缕，丝丝晶莹剔透。搭配噗嗤噗嗤的清脆声响，宛如天籁，别有一番庄严神圣的仪式感。
    “啧啧啧……”虫二忍不住赞道：“宁爱卿啊，你这拔丝的技术简直是出神入化啊，朕深信就算是一块铁板也禁不住你这指头戳几下，也要流出铁水来。”
    宁涛充耳未闻，继续拔丝。
    他只要一开腔，这货不知道又会说多少乱七八糟的话来。
    最后一团丝拔好，他又开始将丝驳接到已经完成得差不多的大草符衣上。
    这几日功夫下来，就差一只袖子没完成了。
    灵力牵引，意念为针，丝线飞织，原本没有袖子的大草符衣快速的“长出”袖子。
    一炷香的时间，一只袖子织完，宁涛又在指尖上逼出灵血，准备刻写符文。
    “等等……”提着指头准备刻写符文的时候，宁涛的心里忽然闪过了一个念头，“以前我刻写符文用的都是灵力，这次何不用那一丝造化之力试试？或许，会有意想不到的效果！”
    这么一想，他立刻唤醒造化之印，将那一丝造化之力牵引了出来。随后，合着灵血开始在大草符衣上刻画符文。
    几日的时间，他的书法造诣显然不可能与张三丰相提并论，可只要把符文写正确了，效果也是一样的。就好比是一个书法大家和一个小学生同时写了一个龙字，小学生写的龙断然不会从纸上飞出来，而那大师写的龙就能从纸上飞出来吗？
    显然也不能。
    艺术效果没有必要那么讲究，有法术效果就行了。
    不过，为了增加一点艺术逼格，宁涛还是学着龙行大草的风格刻写符文，从他指头下诞生的符文倒也有一点虎聚龙盘的气势，弯弯曲曲，或粗或细，或大或小，潦草得很有艺术感。
    “好！好！好！”虫二鼓掌叫好。
    它当然不能拍到它的手掌，进化到现在，它也只有一双小短手，平时就贴在鼎壁上，给人的感觉就像是鼎的两只耳朵。它拍的是它的肚子，发出啪啪的响声，倒也像是拍掌的声音。
    宁涛还是没有搭理它。
    可这一点也不妨碍虫二拍掌叫好和拍马屁的性子：“好！好……宁爱卿你的书法造诣简直是惊天地，泣鬼神啊！”
    宁涛这下忍不住了，移目看了那货一眼。
    尼玛，你这是拍马屁的话吗？
    你这是骂人呐。
    你个傻逼。
    不过，他懒得说出来。
    他继续刻写符文，每一个符文落成，那符文便会闪现出一团金光，那金光氤氲，朦胧不清，转瞬即逝，神秘感十足。
    又一炷香的时间过去了，最后一个符文刻写完毕，一个个符文瞬间金光耀耀，仿佛是一条条龙要从大草符衣上飞出来似的，神奇得很。
    “好！好……”虫二继续吼叫助兴。
    宁涛给了它一个白眼：“你是在听相声吗？”
    虫二一脸谄媚的笑容：“宁爱卿，这件法衣要是穿在你的身上，你必然会成为这仙界之中最帅的人物，无数仙女会为宁爱卿尽折腰。”
    宁涛：“……”
    折腰，有时候不只是恭敬的态度，还是一种姿势。
    宁涛脱掉了身上的衣服，身上就只剩下了一条内裤，然后他将龙行大草符衣拿了起来，穿在了身上。
    龙行大草符衣金光闪闪，每一条丝线之中都仿佛有符文流动，微微闪烁，营造出一个金光氤氲的能量场，法力远比之前的渡劫套装更为强大。
    宁涛心中欢喜，转了一个圈，然后元神出窍看他自己。
    新炼制出来的法衣是一件大风衣的样子，长度到脚踝，仅有几颗布纽扣扣着，样式简单大方，雪白的颜色搭配金色的符文，氤氲的金光中隐隐还有一点通透的感觉，骚气十足。
    还差一双鞋子。
    宁涛说道：“虫二，你那里还有没有什么好的鞋子，这龙行大草符衣只有衣服，没有鞋子。你找找，最好是能驾云的鞋子。”
    虫二说道：“宁爱卿，那藕丝布云履已经是我能找到的最好的鞋子了，宁爱卿你大可以重新炼制一双，就像是你炼制这法衣一样，用你的造化之力刻写符文，肯定会法力大增。”
    宁涛点了一下头，然后开始炼制藕丝布云履。
    材料齐备，技术纯熟，再炼制藕丝布云履自然是轻车熟路。
    两个时辰后，一双崭新的藕丝布云履新鲜出炉。
    这一次他同样用造化之力来刻写符文，同样是落字成金，与以前用灵力和灵血刻写不同。
    新的藕丝步云履完成之后也是神性十足，法力强劲。
    “好！好！靓鞋！”虫二拍肚叫好。
    宁涛：“……”
    元神回归，宁涛心念一牵，新炼制的藕丝步云履便向他飞来，他轻轻抬起左脚，一只藕丝步云履又套在了他的左足上，然后他又轻抬右脚，一只藕丝步云履雨，又套在了他的右足上。
    一双藕丝步云履上脚，宁涛的脚下顿时伸出一片氤氲金光，符文如龙蛇游动，一看就是骚包得很的极品法器。
    “云来！”宁涛轻唤一声。
    藕丝布云履一下轻颤，一朵金色的祥云顿时铺散开来，托着他缓缓悬浮了起来。
    金色的祥云，这比以前的水墨烟云逼格高得不知到哪里去了。要知道，金色的祥云那可是神灵才能驾驭的祥云！
    就问你帅气不帅气？
    就问你骚不骚包？
    虫二兴奋得很：“好！好！靓云！”
    宁涛：“……”
    门外忽然传来了脚步声，然后又是貔貅金藏的声音：“主人，南门祖母让我的来叫你回家吃饭了。”
    “来了。”宁涛也不卸云，心念一牵，神庙的房门自动打开，他驾云而出。
    貔貅金藏一朵金色祥云出来，神色一凛，脱口而出：“主人神武！金云一出，谁与争锋！”
    宁涛假装没有听见，转眼就飞远了。
    貔貅金藏追着宁涛的金云跑，金色的眼眸里满是崇拜的神光。
    那可是神灵才能驾驭的金云啊！
    宁涛和貔貅金藏刚走不久，神庙门前来了两个女妖精。
    “虫二，你把门打开。”这声音清脆，有一种撩人心扉的味道。
    “原来是小姬公主，请进来。”虫二说。
    神庙的门打开了。
    狐姬和狐媚两个狐狸精走了进去。
    三生鼎上的虫脸笑嘻嘻：“两位公主是来找宁爱青的吗，你们早来一步就能见到他，他刚刚走，是貔貅金藏来叫的，说是南门祖母让他回家吃饭。”
    这两个狐狸精与宁涛是什么关系，它心里可明白的很，不敢得罪，所以人家什么都没有问，它这边把话说得明明白白，清清楚楚了。
    狐姬说道：“我们不是来找他的，我们姐妹俩有事要回地藏城，你给我们开道门让我们回去。”
    “宁爱卿还在这虚空之境，两位公主回去安全吗？”虫二说。
    “没有问题，我们已经跟干爹说了，你开门就是了。”狐媚说。
    “既然已经跟宁爱卿说了，那我给两位公主开门吧。”虫二说。
    一道方便之门在锁墙上打开。
    两个狐狸精快步过去，然后进了门。
