    “啊？他不是狗仔？”

    听到唐洛的话，宋七愣了一下。

    “洛哥，你认识啊？”

    “不认识。”

    唐洛摇摇头，向着这人走去。

    宋七见状，知道可能有些不太对，快步跟了上去。

    这人注意到唐洛和宋七，一怔，随即露出几分慌张之色，转身就要走。

    “哥们儿，别急着走，地上的钱，是你掉的吧？”

    唐洛喊了一声。

    “我的钱？”

    这人脚步一顿，下意识低头看去。

    可地下，哪有钱？

    他有些奇怪，钱呢？

    唰！

    就在这人低头找钱时，唐洛一个箭步，冲到了他面前。

    砰！

    唐洛一脚踹出，把这人踹翻在了地上。

    “啊！”

    这人痛叫一声，在地上翻滚了两圈。

    他的痛叫声，也吸引了周围的目光，这是干嘛的？打架的？

    宋七也有些意外，怎么一言不合，就动手了？

    砰！

    唐洛见这人要爬起来，又一脚踹过去。

    “还想跑？”

    “啊！”

    这人惨叫着。

    “你干什么？打人了，打人了啊！”

    “打人？呵，恐怕不止打人这么简单。”

    唐洛冷笑一声，把这人踩在了脚底下。

    “宋七，打电话报警。”

    “啊？哦哦。”

    宋七一愣，就要去拿手机报警。

    听到唐洛的话，这人慌乱了，要报警？

    他剧烈挣扎起来，想要逃走。

    周围的人，此时也都围了上来，包括几个狗仔。

    更有狗仔，已经把相机对准了唐洛。

    拍不到女神，拍点别的也行。

    尤其是这地方……谁知道是不是和女神有关系。

    “你们做什么？”

    酒店保安也快步过来，大声问道。

    “搜一下他的身，看看能搜到什么。”

    唐洛对保安说道。

    “嗯？”

    保安愣了一下，搜身？

    他们看看这人，难道他带了什么凶器不成？

    “我看谁敢，你们有什么权力搜身。”

    这人更慌乱了，大声喊道。

    “唐先生？”

    有安蓝的保镖，认出了唐洛，过来了。

    “出什么事情了？”

    “搜一下他的身。”

    唐洛也没废话，说道。

    “我觉得他身上带着刀。”

    听到唐洛的话，保镖一怔，赶忙点头。

    “吕哥，你们……”

    保安头子看着保镖，想说什么。

    “这位是唐先生，听他的没错。”

    保镖说着，开始搜身。

    当他的手，摸到这人腰部时，脸色一下子变了。

    随即，他把这人衣服掀开，只见腰带上，别着一把匕首。

    看到这把匕首，周围的人，都发出哗然的声音。

    真的有刀！

    酒店保安也惊了，这人竟然带了刀来酒店？

    想干嘛？

    “你们……”

    这人想要拔刀，可唐洛又怎么会给他机会。

    砰。

    唐洛一脚踩在了他的手上，本想一用力，踩断他的手，但犹豫一下，还是没这么做。

    他对这人……有点失望。

    不像是专业的杀手，就像是个普通人。

    跟他之前想象中的，有区别。

    所以，他对这人的身份，也有些好奇。

    “啊！”

    虽然唐洛没怎么用力，可这人还是惨叫着。

    “说，你是什么人？”

    唐洛冷冷问道。

    与此同时，宋七也报警了。

    “我……我这是水果刀，放开我，这是我用来切水果的。”

    这人大声喊着。

    “水果刀？呵呵，你用这样的匕首，切水果？看来，不好好收拾你，你不打算说了？”

    唐洛冷笑，并指如剑，在这人身上戳了几下。

    刺骨的疼痛，骤然出现。

    “啊！”

    这人惨叫着，疼得满地上打滚。

    “啊……好疼啊，你对我做了什么？”

    “我再问一遍，你是什么人！要是不说，我保证你能活活疼死。”

    唐洛冷声道。

    “啊……我说，我是为安蓝而来。”

    这人连一分钟都没撑住，就喊道。

    周围的人，正惊讶于这是什么手段，听到他的话，全都瞪大了眼睛。

    为安蓝而来？

    还带着刀？

    “为什么？”

    唐洛眼中寒芒一闪，还真是为安蓝而来？

    “谁让你来的？”

    只要眼前这人，敢说是皇甫昊天让他来的，根本不用晚上，他马上就去干掉皇甫昊天！

    哪怕皇甫昊天在皇甫世家，都没用，也一样干掉。

    “没，没有谁让我来，就是我自己来的……”

    这人惨叫着。

    “为什么？你和安蓝有仇？”

    唐洛声音很冷。

    周围的狗仔，这会儿也都兴奋了，这可是大新闻啊！

    有人带着匕首来找女神，无论什么，传到网上去，那就是爆炸性的新闻啊！

    没白在这里蹲守。

    “没……我很喜欢安蓝，我很爱安蓝，她是我的女神……她马上就要开演唱会了，我不希望她开演唱会，她应该只属于我一个人，等我杀了她，我也会自杀。”

    这人惨叫着。

    听到他的话，唐洛呆了呆，杀了安蓝再自杀？

    不光是他，周围的人也都呆了。

    这家伙……有病吧？

    咔嚓咔嚓。

    狗仔们也顾不上隐藏了，纷纷拿着相机，不断拍摄。

    唐洛也没去管他们，他看着脚下的人，杀安蓝再自杀？这么疯狂？

    他能看出来，这人说的是实话。

    “啊……我已经说了，好疼啊。”

    这人还在惨叫着。

    唐洛眼神很冷，虽然这人看起来像是有病，但他还是起了杀意。

    无论是谁，什么愿意，想要干掉他的女人，都不可饶恕。

    不过，就这人的水平，应该是没可能突破到安蓝身边的。

    “谁报警的？”

    警察到了，听到惨叫声，脸色变了。

    “警察，是我报警的。”

    宋七扬了扬手，把事情说了一遍。

    警察能来的这么快，也是因为附近就有警察值守，很大一部分原因，是因为安蓝。

    现在看来，果然出事了。

    “你把他怎么着了？”

    警察看看唐洛，问道。

    “没什么。”

    唐洛又在这人身上戳了几下后，他恢复了正常，瘫软在地上。

    “你们会怎么处理？”

    “我们会带回去……你也跟我们走一趟。”

    警察对唐洛说道。

    “我没空……我打个电话吧。”

    唐洛摇摇头，给李维新打去电话。

    他没找白菲菲，这事儿不合适。

    “什么？我知道了，你把电话给他们。”

    听完唐洛的话，李维新那边马上说道。

    “好。”

    唐洛点点头，把手机给了警察。

    “电话。”

