    “特训，肯定能够让你得到更大的提升！”

    “超越那些丫头都不是梦，甚至都可能达到苏凌月那样的层次。”

    见周冰冰犹豫不决，陆天龙在旁边怂恿道。

    其他丫头都不在，别墅里面只有他跟周冰冰两个人，这样千载难逢的机会不能错过。

    当然，陆天龙最终目的真的不是为了跟周冰冰上床，这只是很小的一个方面。

    他主要是想要看看当初在苏凌月身上验证过的事情，能不能再周冰冰身上也验证一下，就是能不能通过这种结合的方式帮助她改善身体提升实力。

    “你要是骗我，我就废了你！”

    周冰冰犹豫了好一会儿，终于点头同意。

    不过再同意之后她又丢下一句狠话，还咬着牙盯着陆天龙关键部位瞥了几眼。

    “必须的！”

    陆天龙哈哈一笑。

    其他他也知道周冰冰的心思，对他很有好感，也早就做好了心理准备，只是顾忌和苏凌月的关系，所以一直都很纠结。

    当晚，陆天龙和周冰冰就在别墅里面探讨了一夜。

    第二天早晨起来的时候，周冰冰神采奕奕，丝毫没有半点疲惫。

    “竟然真的管用！”

    她很高兴，因为昨晚两人不只是折腾，陆天龙还很认真的检查了她的身体，根据她的身体状态特别帮她灌输了一些力量。

    之前时候陆天龙也曾经尝试过，但是在周冰冰身上的效果很差，不知道为何，这次效果却比之前要好的多。

    “你看，我没有骗你吧。”

    陆天龙看着满脸惊喜的周冰冰，笑着说道。

    他琢磨着既然灌输力量给周冰冰的方法可行，下次可以找其他的丫头们再试试，说不定也会管用。

    “我要去训练基地告诉她们这个好消息！”周冰冰很高兴，感觉自己现在真的能够一拳打死一头牛。

    “别去！”

    “这是秘密特训，你要是让她们全都知道了，晚上轮番来折腾我，我这小身体可受不了！”

    陆天龙赶紧阻拦，这事只能秘密进行，绝对不能公开，要不然那些丫头们真疯狂起来，说不定连床都不让他下了。

    反正事情也不急在这两天，而且这种方式是否有后遗症，陆天龙也并不清楚，毕竟这不是她们自己训练出来的力量，而是自己强行加给她们的。

    “……”

    周冰冰也瞬间清醒过来，是呀，跟陆天龙晚上折腾的事情，怎么好意思跟其他人说。

    “哼，你心里是不是巴不得呢？”

    这丫头上下打量着陆天龙，冷哼着说道。

    “哈哈，你是我的女人，怎么能够这么说我呢？”陆天龙哈哈一笑，伸手去搂周冰冰。

    “谁是你的女人，我只是……只是为了训练！”

    周冰冰俏脸一红，再火辣的丫头，面对这种事情的时候也是肯定羞涩的。

    “好了，现在说正事。”

    陆天龙正了正脸色，“你去找冯永玲，让她联系一下华夏的大家族，我要召集他们过来商量点事。”

    陆天龙吩咐道。

    现在冯永玲已经回到国内，负责整个苏氏集团对外联系工作。

    她原来在国外读书负责陆天龙很外国皇室的沟通工作，因为天赋出众现在已经是苏氏集团对外的首要联络人。

    不只是负责工作，还负责陆天龙跟外界的一切联络工作。

    当然，跟官方的联络主要还是由李玲珑负责的，陆天龙始终没有调整过，这是他对官方的信任，也是官方对他的支持。

    “召集国内的大家族过来开会？”周冰冰有些诧异。

    自从陆天龙踏上古族道路之后，已经差不多有一两年时间没有跟国内的家族怎么联系，这次怎么突然想起他们了？

    “恩，找他们帮我办点事。”

    陆天龙点点头，找那些大家族的人过来，自然就是为了灵珠的事情。

    当初那些大家族手中有灵珠，后来由慕容家族的人作为代表叫灵珠给了陆天龙。

    陆天龙想要让这些大家族帮忙，将最后的两颗灵珠找回来。

    之前跟血族以及暗黑一族等势力对战的时候，两颗灵珠遗失，现在不知道流向了哪里。

    华夏这些大家族暗中的势力网很大，由他们暗中去寻找，效果恐怕要比陆天龙自己去找更好。

    而且陆天龙还想找他们问一件事，就是华夏气运之力的事情。

    很多大家族在华夏拥有几千年历史，说不定知道灵珠和华夏气运之力的一些事情。

    “好。”

    周冰冰点点头。

    “那要召集什么样的大家族呢？”她问道。

    “什么样的大家族？”陆天龙想了一下，“只要觉得自己有资格过来的，那就让他们来吧。”

    按照陆天龙之前的威望，华夏那些大家族巴不得有机会能够跟他接触，所以一定会热烈响应。

    但是也并不是所有大家族都有资格接触陆天龙的，若是没有一定的资本和底蕴，也根本融不进陆天龙这个圈子。

    “行！”

    周冰冰点点头，马上转身出去安排。

    当天上午，数不清的豪车甚至私人飞机都华夏各地乃至世界各处起飞，目的地全都只有一个，那就是海阳市！

    当然，陆天龙当时并不知道会有这种情况发生，他白天的时候去了一趟战龙军团所在的训练基地，跟那些久未谋面的兄弟们以及女孩们好好聊了聊。

    直到天快要黑的时候，陆天龙才从训练基地返回陆氏庄园。

    来到陆氏庄园别墅外的时候，陆天龙整个人都懵了。

    一排一排车子整齐的排列在别墅外，足足上百辆，而且远处还有一二十架私人飞机，同样整齐的排列在那里。

    “我晕，这是来了多少人？”

    陆天龙朝着庄园里面看去，看到了很多人。

    “几百人，而且有些人要晚一些到。”

    门口负责警戒的安保人员马上跑过来汇报，“还有些车子和飞机没有到这里，安排在其他位置了，要不然咱们这里恐怕停不下。”

    负责安保的兄弟说这话的时候脸上有掩饰不住的骄傲。

    不过说完之后，他皱了皱眉，有些欲言又止。

    “怎么了？”陆天龙看了他一眼，有些好奇道。

    那兄弟又犹豫了一下，这才终于下了决心开口。“老大……来的这些人里面，有人对你挺不尊敬的。”

