    这样的视频画面，也是让学生们感叹不已。

    “这位曹丞相果真是用人不疑疑人不用！”

    他们嘴里说着话，也是在寻思着这一位孙刘联盟，诸葛亮会如何败了曹操？

    恐怕想要败了曹操这百万之师绝对不是一件容易的事情。

    当天，烈日炎炎。

    蔡瑁、张允有条有理地训练起水军。

    一整天都在训练，到了夜里还在训练。

    夜晚，月明星稀。

    周瑜乘坐楼船, 静悄悄地向着曹军的方向驶去。

    他目的便就是为了查探曹营水寨的动静。

    只是，远远望去，却是让他很是吃惊。

    成片成片的曹营水寨竟都建立了起来，而且这曹营里似乎还有一道道人影在晃动。

    这是有曹营见识在训练水军吗？

    周瑜心中很吃惊，他也是询问起身边的下属。

    “你们可知这曹营水军都督是谁？”

    他问道。

    “蔡瑁、张允。”

    下属立即作出回答。

    “将船行驶回去。”

    周瑜吩咐道。

    下属点头。

    “蔡瑁、张允这两将长期居住在江东，对江东地形地势很是熟悉，甚至就连水战, 这两人也是本事不小。若想要打败曹军, 却是要先除掉两人啊！”

    周瑜口中呢喃自语起来，也是在琢磨着除掉蔡瑁、张允两将的计划。

    “这是周瑜的借刀杀人计要开始施行了吗？”

    学生们瞪圆起双眸，也都想要看一看周瑜这计划是否能够成功。

    而周瑜楼船的动静，也是被曹操的士兵注意到了。

    并且，也是第一时间将这消息禀报给了曹操。

    “这周瑜真是好大的胆子，竟敢在夜里探查本相的水寨！”

    坐在主位上的曹操，表情冷酷，似乎周瑜的行为惹毛了他。

    很快，他将众位将领召集来。

    “今夜，昨日夜探我们寨子。你们可有什么计策对付周瑜？”

    曹操询问起众位将领，好像也是想要集思广益，人多力量大，总能够想到办法对付周瑜的。

    众将沉默。

    这周瑜可不是一个好对付的家伙。

    倒是叶笑表情从容，绝对有一人要冒出来了。

    此人便就是蒋干！

    果然，就跟他所料想的一样。

    蒋干挺身而出。

    他目前可是曹操帐下幕宾，正想着立下大功劳呢。

    而眼下便就是立功的时刻。

    “丞相，吾自幼跟周郎有同窗情谊，愿凭借三寸不烂之舌，去江东游说周郎投降！”

    相貌不凡的蒋干, 自信满满地说道。

    曹操一听，眼眸中流淌出满意的目光。

    但还是有些放不下心来，“子翼你真与这周公瑾交情很好？”

    “丞相，我跟周郎不仅仅是同窗，更一起大被同眠过呢，这关系相当好。若我去游说，一定能成！”

    蒋干回答道。

    “好！好！”

    曹操一连说了两个好字。

    蒋干点头，火速出发。

    并且，他仅仅只带上一童仆就乘坐小船，赶去周瑜水寨中。

    蒋干报起了自己的来历，也是顺利进入水寨。

    周瑜本来还在帐中跟下属们商量着一些要事，可听到同窗故人蒋干到来，也是亲自带领百余名随从前去迎接。

    “子翼，别来无恙啊！”

    周瑜主动跟蒋干打起招呼。

    “公瑾，许久未见，特别叙旧。”

    蒋干做出回应。

    只是，他这样一说, 却是让周瑜脸庞上露出似笑非笑的表情。

    “我可是听说过了, 子翼已成为曹操帐下宾客, 恐怕前来见我, 莫不是为了曹操当说客？”

    周瑜的聪明才智绝对非同一般，他一双漆黑色的眼眸微微一眯，也是一语道破蒋干的来意。

    “咝咝！”

    这样的一幕，让观看视频的学生们不由地吃了一惊。

    “蒋干游说周瑜的计划，竟是瞬间就被周瑜看穿了？”

    他们一脸惊愕，也有些意外这周瑜果然也是一位聪明绝顶之人。

    “公瑾说得那里话，我可不是来当说客的，只是来见一见你这位同窗好友，别无他意。”

    蒋干连忙回答道。

    “这我就放心了。”

    周瑜点了点头，也是亲切地挽起了蒋干的手臂，两人一同入帐。

    进入帐中，他还召集了江东的许多英杰官员们前来见一见蒋干，更是为蒋干大摆筵席，似是要为蒋干接风洗尘一样。

    “今夜，我同窗好友到来，这是一件很值得高兴的事情。所以啊，一些不愉快的事情，谁都不能够提。比方说曹操与东吴的军事。谁若提了，斩之！”

    周瑜更是脸色微微一沉，下达起了一条命令。

    说罢。

    他还解下了腰间的佩剑交给了东吴猛将太史慈。

    “末将领命。”

    身材魁梧，留着美须髯的太史慈点头领命，接过佩剑。

    “来！子翼喝酒，喝酒，今夜当一醉方休！原本我是不喝酒的，可你这一位老朋友能够来看望我，我很高兴。”

    周瑜满脸堆笑。

    “公瑾，我也很高兴。”

    蒋干应了句。

    酒过三巡，菜过五味。

    周瑜真就是喝了不少醉酒，也醉了，倒是蒋干喝的酒水不多，没多少醉意。

    “诸位，我不胜酒力，告辞，告辞。”

    周瑜脸色涨得通红，也是跟诸将告辞。

    他更是示意搀扶他倒帐里睡觉。

    “公瑾，往后少喝点酒，酒喝多了伤身啊！”

    搀扶周瑜的蒋干劝说起来。

    “见到子翼，我高兴！高兴啊！”

    周瑜哈哈大笑，满脸醉意，就是说话间都会吐露出来一口又一口浓烈的酒气。

    这样的视频画面，也是让学生们有些发懵了。

    “说好的使用借刀杀人计呢？这计划到底在哪里？周瑜这分明就是喝着酩酊大醉啊！”

    学生们真就是直呼看不懂，更觉得他们好像智商有些不够用了，完全就是不明白其中的玄机之处。

    当天夜里。

    周瑜还拉着蒋干一块睡觉。

    “公瑾，这不好吧！”

    蒋干脸色有些别扭。

    “子翼，别这般扭扭捏捏竟做小女子姿态。莫要忘记了，当年我们同窗，可是大被同眠过啊！”

    周瑜哈哈大笑。

    说罢，他竟是一个跟头直接倒头就睡。

    他真醉了。

    “呼呼！”

    睡觉的他，还打起了呼噜，这鼾声如雷，声音真不就是一般的大。

    莫说蒋干受不了，就是学生们也受不了。

    睡不着觉的蒋干，心思也是活跃了起来。

    若他无法劝降周瑜，回去后曹丞相会如何看待他？

    肯定会觉得他是个无用之人！

    他也该发挥一点作用才是。

    “咦！”

    躺在床榻上翻来覆去睡不着的蒋干，也是注意到了他目前所在的账内有一张方桌，方桌上竟是摆放有许多卷文书。

    这是公瑾的处理各项事务地方？

    蒋干心中默默寻思起来。

    他也是如同一只老鼠似的，静悄悄地从床榻上爬了起来。

    他在这些文书里随意地翻找起来，也是能够见到一封又一封书信。

    这些书信大体上都是一些东吴官员跟周瑜的来信。

    这让蒋干觉得兴趣乏乏，只觉得没什么意思。

    可很快，他就注意到了一封信封。

    这信居然是蔡瑁、张允两将写给周瑜的。

    “怦怦！”

    一下子，蒋干心脏狂跳起来，只觉得他好像发现了什么惊天大秘密。

    他还下意识地望了眼周瑜，见到周瑜还在呼呼大睡，他心里面才稍微安心了许多。

    他连忙查看信封一看。

    这一看，他双手都在发颤。

    信里的话，每一个字都让蒋干吃惊。

    信上可是写了：我们降曹，不是为了高官厚禄，只是迫于形势。我们正在寻找机会，只要机会到了，时机到了，定会取下曹贼的项上人头，到时候将曹贼的人头献给东吴！

    这蔡瑁、张允竟是与东吴勾结！

    他们更是要取曹丞相的人头！

    此两人藏得真是有够深的啊！

    蒋干也是默默地将书信藏里怀中。

    这下子众位学生都明白了。

    “原来这就是蒋干盗书！所盗的就是这一封书信！”

    他们也是很吃惊，这蔡瑁、张允竟与东吴相勾结了？

    这其中会不会有诈？

    他们想到了这一点，蒋干同样也想到了这一点上。

    这信会不会有假呢？

    那知，这时候床榻上的周瑜惊是说起了一句梦话。

    “子翼，你可莫要做这曹操帐下宾客，不出几日，你就能够见到这曹操的项上人头！”

    蒋干双眸紧缩。

    这书信果真是真的。

    他吓得手脚冰凉，也是不敢吱一声，更是默默地躺在床榻上。

    “天命在东吴！曹操此番必要大败！”

    沉睡中的周瑜又说起了梦话。

    蒋干是听得心惊肉跳。

    果然！

    这书信是真的！

    “真，一眼为真！书信真实无误！”

    “会不会周瑜在假装说梦话？”

    “不！周瑜都喝得酩酊大醉了，那醉意可不是装出来的！”

    “这借刀杀人计到底是什么？”

    ……

    学生们好像有些头绪了，可又好像没有。

    倒是叶笑心中叹息一声，蒋干还是老样子上了大当。

    他会上大当，就不知道曹操还会不会上当了。

    待得到了四更天。

    周瑜醒了。

    一醒来，他也是静悄悄地出帐，跟外头的人开始起了小声的交流。

    “张、蔡两位都督，还没有找到合适的机会。”

    “想要对曹贼下手难啊！”

    “放心，曹贼项上人头很快就会被我们东吴取走了。”

    ……

    一道又一道很小声的对外，也是被帐内的蒋干听地一清二楚。

    这一整夜里，蒋干那能够睡得着。

    他可完全睡不着。

    听地这些对话，蒋干真就是心惊肉跳。

    待到了五更天。

    蒋干睡醒，不再迟疑，直接离开周瑜水寨。

    乘坐一艘小船的他，满脸焦急。

    “要快啊，要赶快将这消息通知丞相，这可是大功一件！”

    蒋干口中呢喃自语起来。

    不久后，抵达曹营水寨。

    蒋干迅速面见曹操。

    “仅仅一夜，你事情就办成了？”

    曹操很是吃惊。

    “丞相，事情有变。”

    蒋干神秘兮兮地说道，语气显得很紧张。

    曹操也是连忙屏退左右。

    可左右人是都离开了，但却还有一人未离开。

    那便就是坐在曹操一旁的郭嘉郭奉孝。

    “丞相，我没能够说动周瑜，可我却为丞相你打听来了一件惊人的情报。”

    蒋干开口说道，也是拿出书信给曹操一看。

    “这二贼竟想取吾的项上人头！”

    当场，曹操怒了。

    他更是准备将蔡瑁、张允两将唤来。

    可就在这个时候，郭嘉却是忽然开口了。

    “主公，何事如此动怒？”

    “你且看看这书信，这二贼太可恶了！”

    曹操将书信给了郭嘉。

    “哈哈哈！”

    仅仅看了一眼，郭嘉却是笑了，笑地让曹操与蒋干都有些莫名其妙。

    倒是站在上帝视角的学生们，隐约之间好像明白了点什么。

    “奉孝，因何发笑？”

    曹操很不理解。

    “主公，这位江东周郎这是借刀杀人计啊！主公，莫要上当才是。”

    郭嘉笑着说道。

    “可是，这明明是蔡瑁、张允的笔迹，吾可不会看错！”

    曹操眉头紧皱。

    “笔迹难道就不能够模仿吗？而且，主公不觉得这书信出现的太巧合了吗？”

    郭嘉开口说道，也是示意蒋干将昨夜所发生的事情，一五一十地说出口来。

    “喝的酩酊大醉，蔡瑁、张允两将的书信，夜里说梦话，四更天起来后说话还被子翼你听见了，这分明就是这周瑜故意的。此计为借刀杀人计！”

    郭嘉抿嘴一笑，“这位江东周瑜，有几分能耐，只是这计策主公不觉得破绽百出吗？”

    还真别说，经由郭嘉这一番分析，曹操脸都黑了。

    还真就是破绽不少。

    “还好有奉孝在，若没有奉孝，吾就要误杀蔡瑁、张允两将！”

    曹操懊悔不已。

    他更是将责怪的眼神落在蒋干身上。

    让蒋干办事，结果事情没办成不说，差点要让他铸成大错！

    “丞相，我……”

    蒋干满脸愧疚。

    “果真不愧是鬼才郭嘉！”

    观看视频的学生们满脸吃惊，周瑜的借刀杀人计随手间就被郭嘉看破看穿。

    这莫不是应证了那一句——当局者迷旁观者清！

    “主公，莫要惩罚子翼，子翼有功，有功当赏。”

    郭嘉语气从容地说道。

    “什么？！”

    曹操懵了。

    蒋干也懵了。

    见到这样一幕视频画面的学生们，也是表情错愕，无法理解，郭嘉为何说出这样的话来。

    蒋干那里有过了？

    分明是有过啊！

