    第4533章 反攻邪恶序列阵营

    “嘶，这...这怎么可能？这不可能！”

    “又是两名大道级别的强者被瞬间秒杀，是这龙王干的，是这龙王，还有，刚才的时候, 那两位大道级别的大人，也是被他无声无息斩杀的！”

    “这？？我们两位大人怎么瞬间被抹杀了？他是怎么做到的？”

    “这龙王所说的话，嘶...”

    邪恶序列阵营的四百多名强者们，看到两名大道级别的强者被龙王斩杀。

    他们彻底的懵了。

    龙王的出现，以及又一名混沌级别强者的出现，本就令他们非常震撼了。

    不过, 既然震撼无比, 但他们也并没有太过的惊慌。

    说起来，一名混沌级别的存在, 堪比三名大道级别的强者，堪比九名掌控级别的强者罢了。

    他们四百多名邪恶序列阵营的强者们联起手来，虽然奈何不了混沌级别的存在。

    但是混沌级别的存在，想要杀他们，也是不可能的。

    然而现在那龙王，以一种诡异至极的方式，秒杀了四名大道级别的存在了。

    另外，那龙王所说的话，令他们同样震撼无比。

    龙王说，就凭你们邪恶序列阵营那四个废物？？

    邪恶序列阵营的四个废物，显然指的是他们邪恶序列阵营混沌级别的存在。

    “全部防御，准备后退！”

    “我来联系几位大人！”

    一名邪恶序列阵营，大道级别的强者脸色无比难堪以及惊惧的盯着王仙，大声命令道。

    其余所有邪恶序列阵营的强者，显然也被王仙的手段吓到了。

    他们一个個释放能量, 包裹在周围的位置。

    四百多名天元造化强者形成的防御, 是恐怖至极的。

    哪怕是十个混沌级别的存在一起攻击, 都很难将之攻破！

    但是, 诅咒魔灵的袭击，是来自于体内的。

    这种外界的防御，是没有任何作用的！

    王仙盯着他们，淡淡的笑了笑。

    他手掌一动，身前的位置，密密麻麻无比的虚影出现。

    如若仔细看，能够看到，这些虚影，便是前方四百多名邪恶序列阵营强者们的模样。

    当王仙身前出现虚影的时候，邪恶序列阵营的所有强者们，脸色微微一变！

    “嗡嗡！”

    这个时候，他们看到，那位龙王再次朝着两个虚影抓去！

    这又是两名大道级别强者的虚影!

    虚影在他的手中，瞬间粉碎！

    “嗡嗡！”

    那被抓住的两个虚影本体，两名大道级别的强者，身躯剧烈的颤了颤。

    他们同样连反应都没有来得及，直接失去了生机。

    哪怕是他们身上有保命的至宝。

    但是面对着王仙这种级别的恐怖攻击，他们身上的宝物，连反应都来不及！

    瞬息之间秒杀！

    “嘶！”

    邪恶序列阵营那里，所有的强者们都懵了。

    他们满脸骇然的看着这一幕。

    他们已经在身前布下了一个强大至极的防御了！

    怎么可能, 还会被瞬间秒杀。

    而且，又是两名大道级别的存在。

    这是混沌级别强者，能够做到的？

    混沌级别强者的实力，他们可是见识过一二的。

    很强，但绝对没有如此的恐怖。

    如此的可怕！

    “这？？我们龙王的实力，现在有多强？”

    “我的天，这怎么可能呀！”

    不仅仅是邪恶序列阵营，龙宫联盟的一众成员们，看着这一幕也已经懵了！

    从龙王到来，他们的龙王就淡淡的悬浮在那里。

    短短的几分钟，随意的便秒杀了六名大道级别的存在了。

    这可是六名呐！

    而且，对方连抵挡都抵挡不了！

    他们的龙王，怎么会如此之强？

    “四个废物？”

    对面的位置，剩余的大道级别强者们，脸色彻底的变了！

    他们神色充满了恐惧，充满了惊悚！

    这个时候，他们也想到龙王所说的那句话。

    这龙王，敢称呼他们混沌级别的大人为废物。

    另外，他还说他们混沌级别的大人，逃走了！

    刚开始他们不相信，但是这个时候，他们不得不信了！

    “逃！逃！”

    这个龙王的实力，比混沌级别的存在还要可怕！

    不，他们怀疑，混沌级别的存在，眼前这位龙王，也能够将之斩杀！

    “逃！”

    一名大道级别的强者，厉声的吼道！

    他们没有任何的犹豫，疯狂的拿出逃命宝物，准备直接远离这里！

    四百多名天元造化强者，此刻完全失去了斗志。

    眼前的这位龙王，太可怕！

    太恐怖了！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    王仙看着他们一个个想要逃走，脸色没有丝毫的变化。

    他伸出手掌，继续朝着身前的一个个虚影抓去！

    目标，依旧是大道级别的存在。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    很快，四名大道级别的强者，还没有逃走，便被王仙抹杀掉！

    另外的邪恶序列阵营强者们看到这一幕，更加疯了！

    十五名大道级别的存在，这已经被杀了十个了！

    疯狂！

    一名名邪恶序列阵营的强者们，疯了一般的开始逃亡。

    妈的，他们活到现在，第一次见到如此可怕的存在！

    “阻止他们！”

    “杀，杀了他们！”

    一众龙宫联盟的成员们这个时候反应了过来，立刻大声的吼道。

    他们出手，准备进行拦截！

    不过，这个时候的邪恶序列阵营，逃的可比来的时候还要快！

    他们全部动用了逃命宝物！

    除了九天神鹏出手封锁住了十几名天元造化强者，其余的，全部逃掉了！

    全部以宝物逃走了！

    这令想要阻止，想要攻击的龙宫联盟成员们，微微一愣！

    他们抿了抿嘴，齐齐的看向龙王。

    脸上充满了敬畏的神色。

    看向那依旧屹立在前方上空的身影。

    在刚刚，龙王一人可是将邪恶序列阵营，整整四百多名天元造化强者，完全震慑住的！

    令四百多名天元造化之境的存在，恐惧逃亡！

    “准备一下，反攻邪恶序列阵营。”

    “天元造化级别的强者，我龙宫歼灭，其余的交给你们，你们可得一成收益！”

    王仙看着邪恶序列阵营的强者们逃走，神色没有任何的变化。

    反正，现如今他已经记录了他们的气息，可以随时进行咒杀！

    现在，可以去灭邪恶序列阵营了！

    (本章完)

