    刚一打开锦盒，一股浓郁的药香便再次喷涌了出来，让我体内的灵力又是一阵沸腾。

    这个丹药名字叫做十全灵丹，采用了十种能够帮助人体吸收灵力的天材地宝，随后在丹火的炼制，经历九九八十一天方可成丹。

    可以说尽管在天师府这种大宗门之中想要炼制这种丹药也是极其困难的，甚至一年也可能才拥有十枚丹药，非常珍贵无比，一般只有长老级别才能够拥有。

    而现在天师府的老祖宗把这个丹药给我，可见这是一个多么大的恩惠，虽然我嘴上不说但是心中已经记下了这个人情。

    以后是要还的。

    接着我没有丝毫犹豫，便将这枚丹药吞入到了口中，随后炼化。

    我全身进入冥想状态，让自己达到恢复视力的最佳状态。

    随着丹药进入到我的体内，他的药效也逐渐体现了出来。

    只感觉到我的身体中传来一阵温热，无数道热流以我的小腹为中心朝着我的四肢扩散。

    每当这一次温热扩散以后，我就感觉对于这周围的灵力感知更强，似乎就跟开了挂一样，竟然比平常吸收灵力的速度快了十倍有余。

    原本身体因为之前那一战受的伤也在迅速的恢复。

    就这样我就一直盘膝坐在我的屋子里，吸收着这枚丹药之中的药性。

    时间不知过了多久，我体内的灵力再次达到了一个顶峰，赫然已经达到了祭酒道士大圆满，差一步就可突破到大能境界。

    而之前我已经突破过了大能境界，所以说这一次可谓是轻车熟路，仅仅只需要再重新找回我原来的那一条道就可以。

    三千大道，只取其一。

    只听到我体内发出一声闷响，紧接着一股磅礴的气息从我的体内喷涌而出，甚至以我为中心形成了一个漩涡，周围满是不断旋转的灵力。

    外面的尹志高等人自然是察觉到了我屋子之中的动静，他的脸上纷纷露出一丝喜悦，为我重新即将突破大能境界而感到开心。

    他们可不像那种勾心斗角之人，当看到别人的实力提升了心里就不开心。

    这也正是我庆幸能够拥有这一群好兄弟的原因，我们之间是相互扶持，相互帮助，相互激励。

    一旦这个人实力提升了，那么我们都会为他由衷的感到高兴，并且用全力支持他。

    所以说这一生中能拥有着这一位好兄弟就已经是非常不错了，更何况我能拥有两位。

    胖子站在门口，有些羡慕的说道：“看看人家宁远，不愧是传说中的天选之子。”

    “这突破境界就跟喝水一样，哪里像我们呀，跟一边拉肚子一边便秘，又难受又痛苦。”

    尹志高脸上露出一丝戏谑，拍了拍胖子的肩膀说道：

    “哦？”

    “堂堂禅宗圣子竟然也会担心突破境界？”

    “那你在想屁吃，胖爷我自然是不会。”

    胖子冷哼一声，接着自己去看自己的事情，剩下几个人也是笑着摇了摇头，各自去干各自的事情，顺便不时的盯着我这边，生怕我出一点问题。

    这一次就如同之前那样，我来到了一片黑暗之中，虽然周围满是星辰，但前方的路如同一个黑渊巨口一样，似乎我继续往前走就要将我吞没。

    但是之前已经经历过一次，我的心中已经做好了准备，做好了在这条道路上枯燥无比的准备。

    我轻轻一笑，抬脚走上了这条无尽的黑暗之路。

    时间一分一秒的流逝，我也在这条道路上面不断探索，不断前进，只有这虚空之中无尽的星辰陪伴着我。

    终于，不知过了多久，可能是三天，也可能是五天，也可能是十天，我的面前突然出现了一道巨大的光晕，就好像是一个荧幕一样，上面播放着一些令我匪夷所思的画面。

    而且这上面的画面我似乎好像在哪里见到过一样。

    在这个荧幕之中，站立着一位少年，他身影挺拔，眼神睥睨，站在山巅之上，风将他的衣裳吹着猎猎作响，但他的眼神一直盯着前方。

    我有些疑惑不知道我的路上为何会出现这种情况。

    因为我上次突破大能进去的时候也没有出现这种情况，为何这一次却出现了变故？

    这究竟是为什么呢？

    我的心中带着一丝警惕和忌惮，停下了脚步，看着这一个荧幕上面的画面。

    我知道如果想要彻底了解这个银幕究竟是什么情况，就必须站在面前，看完上面所播放的画面。

    而此刻在这个荧幕之上，少年的面前，原本晴空万里的天空瞬间乌云密布，这黑云不知绵延几万里，其中鬼影重重，哀嚎遍地，看起来格外的阴森恐怖。

    从这个画面中，我依稀的可以看到，这不知绵延几万里的黑云竟然全部都是阴气组成，其中更是充满了邪祟，充满了不干净的东西。

    这黑云所过之处，不论是植物还是动物，枯萎的枯萎，死亡的死亡，化为了一片焦土，真的是任何生灵都逃不过去黑云的侵蚀。

    短短几秒钟的时间，我就已经看到了将近数万个生灵惨死在这团黑云之下。

    但是这个黑云根本就没有丝毫停下来的意思，继续不断的向前蔓延。

    而当这团黑云蔓延到这个少年的头顶之时，这个少年终于动了。

    他缓缓的抬起了头，看向了那团无边无际的黑云。

    紧接着画面瞬间一变，这个少年的脚下突然升腾起一道金色的闪电，下一刻就是第二道，第三道，第四道…

    最终一个雷池缓缓的浮现在了这个少年的背后，金色雷池的虚影足足数万丈，宛如泰山一般横在这团雷云之前，竟让他不能再向前一步。

    而这个少年，他的浑身沐浴着金色的闪电之下，身上的衣袍因为闪电的原因化为了灰烬，露出了他那健壮有力的身躯，其中刻着繁杂的皱纹，上面闪烁着神秘的光芒。

    他缓缓的伸出手，对着面前的那团黑色雷云吐出了一个字：

    “破！”

    瞬间，天地都为之变色！

