    “呃，不认识，我之所以略微惊讶，是因为我前女友也叫宋倩，抱歉啊！”

    陈阳打个马虎眼，搪塞过去。

    承认认识宋倩，没法解释。

    从2022年穿越回到2007年，是他私人的秘密，不能告诉任何人。

    纵使跟别人说了，也没人相信这种怪事儿。

    “哦，原来是这样，你吓我一跳，还以为你在米国都认识我呢，我寻思自己没那么出名啊！”

    宋倩捂着小嘴巴，恬静地笑了笑，看了眼手腕上的腕表，说道：

    “好啦，不能跟你细聊了，我们真的要去机场了，如果今晚坐不上这趟航班，逾期回到公司，我们要被处罚的！”

    “嗯，你们去吧，我就不送了，以后电话联系吧，当然说不定某一天，我会韩国行呢。”

    陈阳开了个玩笑。

    “那样更好，我们在首尔见面。”

    宋倩挥了挥手，与陈阳道别：“该走了，现在可以告诉我，你的名字了吗？”

    “嗯，当然可以，我叫陈阳，是芝加哥公牛队的球员！”陈阳回答。

    “哇！听起来很棒的样子，你是一个球员啊？难怪长那么高。”

    宋倩做出一副吃惊状，原本就很灵性的杏眼，瞪得大大的，给人感觉非常可爱。

    “陈阳？芝加哥公牛队的球员…”

    宋倩默默念叨两句：“好了，我已经记住你了，待会你给我发来一条短信，我顺便也把你的号码储存下来。”

    “就像你刚才说的，有一天你能韩国行，我们在首尔相见，这次多谢你帮忙，下次我们见面，时间充足，我和秀晶请你吃饭。”

    她口中的秀晶，亦是女团成员。

    全名叫郑秀晶，fx韩国女团，是出道很早的少女组合。

    她们当年玩剩下的，才是后世各种天团出道，捡起fx女团的老套路，继续在华夏内娱圈粉。

    陈阳抬头看了眼旁边的郑秀晶，没太多印象。

    现在是2007年，她们都还小，包括自己也变小了。

    与后世的样貌，多少有些出入。

    宋倩自己不说她叫宋倩，陈阳都没认出来。

    这时候的宋倩，头发染成金黄色那种，穿着衣服彰显韩流风格。

    不仔细看，或者她不说自己叫宋倩，陈阳都不敢乱认。

    告别宋倩与郑秀晶，陈阳骑上单车继续溜达。

    到了一个路口，他停下单车，给宋倩发去一条短信。

    大家同为华夏人，又都在异国他乡奋斗，就算不发生啥，交个朋友总是好的。

    而且未来几年，宋倩将在内娱崭露头角。

    回国后的宋倩，创办属于自己的工作室，慢慢成为大明星！

    与明星做朋友，扩展一下自身人脉挺不错。

    想到此处，陈阳发送短信收起手机，两人各自储存双方的电话号码，以后有闲时间再聊。

    在韩国混娱乐圈，比内娱辛苦一百倍不止。

    宋倩在韩国历练几年，真是什么苦头都吃尽了。

    一言不合就劈腿取悦观众，因为劈腿，后来她进军内娱，被粉丝冠以亲切的称号：“软骨女王”或者“劈腿女王”

    “唉！何必去棒子那儿找罪受？累死累活的，还没几个钱，以后回国内发展，只要有一张好看的脸，随随便便挣钱数十亿！”

    作为穿越者，没人比陈阳更清楚内娱的病态发展。

    小鲜肉从不磨练演技，就凭一张脸，圈粉上亿，圈钱几十亿！

    回头把自己捯饬捯饬，赶上赚钱好时候，干脆在联盟退役，回国进军娱乐圈吧。

    毕竟体育明星上综艺节目挣钱的，在后世不是啥新鲜事。

    “先拿到一个总冠军再说，以后打球打累了，就回国发展娱乐圈，咱也做一把躺赢的小鲜肉！”

    陈阳对自己长相还是很有信心的，他做小鲜肉，绰绰有余。

    起码他的阳刚美，是国内某些小鲜肉不具备的。

    去往橡树街和北密歇根大道逛了几圈，陈阳买些吃的，就直接回家了。

    宋倩还跟他发来短信，说是已经到机场了，马上登机关手机，抵达韩国再说。

    陈阳回复她一条短息，然后玩了会电脑单机游戏，又给贝贝洗个澡，便躺在床上休息了。

    ……

    时间来到2007年11月27日。

    晚上七点，芝加哥公牛乘坐专机飞往纽约，客场挑战纽约尼克斯队。

    提前三小时出发，去到麦迪逊广场花园，做一做热身运动啥的。

    登机前，陈阳接到两个电话。

    第一个自然是斯嘉丽打来的，盼星星盼月亮，终于盼到陈阳打尼克斯，她在纽约等陈阳许久了。

    今晚推掉一切活动，早早就订购麦迪逊广场花园的球票。

    第二个电话，是柳语嫣打来的，燕京CCTV-5演播室，柳语嫣一如既往的直播本场比赛。

    公牛队挑战尼克斯，在华夏境内，也吸引许多球迷观看。

    唯一遗憾的是，姚明还无法出战，国内球迷看不见精彩的陈姚连线。

    夜晚八点半，球队专机抵达纽约市上空，再开机时，一条短信映入眼帘。

    发送短信的，不是别人，恰是两天前回到韩国首尔的宋倩。

    宋倩在短信里表示，她会找机会观看公牛和尼克斯的比赛。

    虽然她不是很懂篮球，甚至联盟有多少支球队都不清楚。

    但一些知名球队，她还是听说过的。

    譬如芝加哥公牛、洛杉矶湖人、纽约尼克斯等等…

    回复宋倩一条短信，陈阳没咋在意，马上要开打比赛了，脑子里不能一直装着女人。

    大巴车在机场出发，去往纽约市曼哈顿中城的麦迪逊广场花园。

    这座球馆，一代始建于1879年，在米国社会，已经具备一段繁长的辉煌历史！

    到了1968年，第四代花园翻新、改革，也是目前麦迪逊广场花园的奢华面貌。

    从宾夕法尼亚车站走出来，第一眼目睹的伟岸景观，便是麦迪逊广场花园。

    可以这么说，第四代全新花园，就是纽约的门脸！

    它不仅承办各项体育赛事，包括大型音乐盛会，米国上流政治家公开演讲，全部在麦迪逊广场花园举行过。

    对于所有名人而言，能在麦迪逊广场花园露脸，将是他/她们毕生感到骄傲的生涯历程！

    伟大的迈克尔·杰克逊曾在这儿举办过万人演唱会！

    拳王阿里曾在这里打过拳，号称拳坛历史上，最牛逼的一场比赛！

    某位米国政治家，在这里召开大会公开发表演讲。

    一切的一切，都在昭示麦迪逊广场花园的璀璨与辉煌！

    因为它的特殊地位，是全世界球迷心目中，不可代替的篮球圣地！

