 谭永林皱眉，看着叶秋，脸色有点阴沉，不知道自己这个未来的准妹夫是在干什么。

据他所知，他跟谭高林的关系可是相当恶劣的，甚至曾经大打出手。

反而他这个大哥，跟叶秋的关系不错才对。

而现在，却是帮了谭高林说话。

不过不要说他了，就连谭高林听到叶秋的话，都是愣了好一会儿，怎么也没有想明白叶秋这到底是什么意思，难道是在讨好自己？

可是也根本没有这个必要，叶秋在叶家的身份就算是再敏感，可是比起他好太多了。

想不明白，谭高林索性也就不想了，附和的说道：“叶秋说的不错，祈老先生，你一定要让西医看看，我们华夏的中医医术有多好。”

祈老情绪倒是仍旧平静，开口说道：“我尽量试试看。”

谭高林急忙点头说道：“祈老，这边请。”

看着祈老上前，谭永林就着急了，开口说道：“等等，为什么让他先看？”

谭高林拉下脸，冷声道：“大哥，这种事情你都要争个先后？

你知不知道现在这个情况，多延误一秒，爸的情况就多一分危险。”

柳慧皱了皱眉，说道：“是啊，永林，现在还分什么先后。”

谭永林脸上无奈，轻声说道：“阿姨，麦克斯医生刚才就已经非常不满了，现在你又让他等……我怕他没有这个耐心啊，你也知道的，这些国际名医，能够过来，还是看在我朋友出面的份上。”

柳慧心想也是，不过看着祈老又阴沉下来的脸，心里面就是一突，知道要是再让祈老稍后，他估计就要拂袖离去了，心下有点难办。

祈老都活了多少年了，自然看出了柳慧的难处，不过他也没有开口说话，自己已经是忍着怒气留下来了，要是再让自己落到那个西方医生后面，那么他可忍不了这口气。

“这让谁先也不好……”柳慧这个时候也算是头一次感受到了，普通人家去看病的苦处了，每个医生对于一个病症都有不同的治疗方法，可是你去问了这个，再去问另外一个，要是再举棋不定，那么保不准两个医生都生气了。

结果最后就直接敷衍了事，让你去听天由命了。

正在柳慧难办，不知道怎么开口的时候，她眼光扫到了叶秋，心里面一动，问道：“叶秋，你说说看，这事情怎么办？”

叶秋看着祈老和麦克斯，表面很平静，不过心里面冷笑了一声。

这两个家伙为了一点点面子而已，就这么让病人家属为难，就这样子也算是医生？

他摇了摇头，然后说道：“伯母，我觉得让祈老先看看吧，毕竟祈老年纪也大了，而且咱们中医，给人看病，就算是治不好，也不会有什么伤害身体的。”

接着叶秋又看向了谭永林，笑着说道：“大哥，你让麦克斯医生稍安勿躁，咱们华夏是讲究尊老爱幼的，祈老一大把的年纪，就让他等着也不算个事，是吧？

你就劝劝他，让他稍等一下。”

柳慧眼前一亮，叶秋这话说的倒是进退有度，根本挑不出什么刺的地方。

要是换成一个上了年纪，六十七岁事业有成的人来说，那么这倒是最简单不过了，可是换成一个年轻人，能够说出这些话，足可见他的心智成熟，处事之圆滑。

光是这一点，就不是那些世家的纨绔子弟能够比得上的。

原本她对于叶秋这个准女婿还是有点不中意的，可是现在好感刷刷的上涨，加上刚才也是叶秋劝祈老回来的，心里面是越看越是顺眼。

而且叶秋怎么说也是叶家的人，苏半城白手起家是厉害，可是钱也不就那么一回事么，再多也花不掉啊。

云蝶跟叶秋结婚，那么倒也不错啊。

要是耀文能够撑过这一次，让他去燕京见见叶老，能够把这门婚事定下来也好。

叶老发话，这小子总不能够不听吧？

柳慧眼睛一亮，现在她是丈母娘看女婿，越看越是顺眼了。

这个时候，叶秋还没有注意到柳慧那“危险”的眼神，问道说道：“对了，大哥，不知道麦克斯医生在哪家医生任职？

我也认识几个国际名医，说不定可以绕上一些关系。”

谭永林踌躇了一会儿，说道：“这个，我也不清楚，麦克斯医生现在的工作签了协议，不好多说，这样吧，叶秋你说的也不错，我跟麦克斯好好说说。”

说完，他就跟着麦克斯小声说了起来。

没有多久，谭永林就对着谭高林冷哼了一声，说道：“你最好祈祷爸不要出事，不然我饶不了你！”

谭高林冷笑了一声，没有多说什么，而是对着祈老说道：“祈老，您请。”

祈老点点头，走到了谭耀文的身边，然后握住了他的手腕，一边把脉，一边查看谭耀文的脸色还有身体情况。

房间内的人没有人发出一点声音的，大气也没有出，似乎生怕影响到祈老看病。

时间一分一秒过去。

直到十几分钟之后，祈老才放下了手，脸上满是疑惑之色。

叶秋看到这，就知道他是没有看出什么问题来了，之前他也是一样的。

“祈老，你看出什么问题了吗？”

谭高林急忙上前问道。

祈老脸上的疑惑之色消失不见，接着皱着眉头，迟疑着说道：“看出来了一点问题，谭先生应该是天冲、灵慧中了风寒，脑中郁结了寒气，导致他昏迷不醒，没有任何意识。”

叶蕊站在叶秋身边，好奇的问道：“臭流氓，什么是天冲、灵慧中了风寒？”

叶秋嘴角抽了一下，说道：“就是脑中风。”

叶蕊听到这恍然道：“我靠！说的那么神神叨叨的，我还以为是什么病呢，原来是脑中风！”

谭云朵脸色一变：“脑中风？

不会吧，那现在我爸都耽误治疗多久了？”

这种病，一定要早治疗，要是拖延了，那么就算是把命救回来了，情况最好的，估计也要落个半身不遂的后果。

 