    这时候，身穿深灰色唐装的餐厅经理，快步走了过来，问道：“怎么回事？”

    徐东指了指沈兴，没好气地说：“他是你们这新来的服务生吧？老子在这吃饭，他们竟敢撵我去隔壁包厢，你说这事怎么办吧？”

    餐厅经理瞟了一眼沈兴，以前从来没见过他，肯定也不是餐厅实习生，不过只要能进来的都是已经入会的贵客，所以没搞清楚此人的身份之前，他不会贸然行事。

    “对不起徐少，您误会了，这位客人并不是我们这里的服务生。”

    餐厅经理转身面向沈兴，“这位先生，这里是至尊包厢，因为常年匹配不到至尊级别会员，所以餐厅默许金卡会员临时借用，而徐少又是尊贵的金卡会员……所以，请您到其他包厢用餐可以吗？”

    这顿饭被徐东、王美娜这对狗男女一搅和，沈兴已经一点胃口都没有了，摇摇头说：“算了，我不吃了，走了。”

    “想走？哪那么容易！”

    徐东蛮横地叫唤了一声。

    然后他不紧不慢地往高脚杯里倒了一杯红酒，并朝着里面啐了一口唾沫，一脸阴笑。

    “干了这杯酒，我就放你走……要不然，你走不出这个门！”

    沈兴停住了脚步，转过身子，面无表情地朝着徐东走去，慢慢接过了高脚杯。

    “这就对了！识时务者为俊杰！”

    徐东有些得意，他最喜欢的就是欺辱弱小，有一种说不出来的快感。

    王美娜幸灾乐祸地看着沈兴，嘲笑道：“刚才不是还挺牛吗？还敢对我动手，徐少不弄死你都算大发慈悲了！快喝，喝大口一点！”

    餐厅经理心里大体明白是怎么回事，但他也是敢怒不敢言。

    城北徐家的实力虽然远不如乔家，但在天府也有很大的影响力，他轻易不敢得罪，只能眼睁睁地看着沈兴就范。

    忽然，沈兴一把捏住徐东的下巴，稍一用力便挤开了他的嘴，然后直接把掺了口水的红酒给他满满地灌了进去。

    闷了一大口红酒的徐东，被呛得剧烈咳嗽，喷了一大口红酒，旁边的人都赶紧躲开，生怕被他喷到。

    还不等他缓过神来，沈兴又把高脚杯朝着他的脑袋狠狠砸去……

    御宴府的高脚杯质量极好，这一下子直接把徐东砸开了瓢，玻璃碎片撒了一地，鲜血从脑门上流下。

    徐东前脚刚呛了酒，后脚就脑门一凉，接着就是一阵撕心裂肺的剧痛传来。

    他捂着鲜血直流的脑袋，“嗷”的一声惨叫，倒在了地上。

    砸完之后，沈兴淡定地拿了几张餐巾纸擦了擦手。

    这一通操作惊呆了在场的人。

    王美娜赶紧扶住了徐东，冲着餐厅经理喊道：“快把这个疯子抓起来！你们餐厅怎么能放这种人进来！”

    餐厅经理也是有些不知所措，赶忙说道：“先生，你难道不认识他？他可是城北徐家的大少爷……”

    “哦？那又怎样？”

    沈兴不屑地瞥了一眼地上的徐东。

    徐东捂着脑袋，满脸愤恨地怒吼道：“我要打电话给王思何，问问他是怎么管的餐厅，竟然放这种疯狗进来！我要追究你们的责任，让你们通通下岗！”

    王美娜也添油加醋道：“这个疯子在江南制药厂就是一个穷逼业务员，根本不可能成为这里的会员，肯定是浑水摸鱼进来的，你们快查查他！”

    餐厅经理不敢怠慢，难为情地说：“先生，请配合我的工作，出示一下您的会员卡，不然的话，我们就只能严肃处理了。”

    “他有个屁的会员卡，他就是个臭要饭的！老子跟他没完！”徐东叫嚣道。

    “乔叔给我的，你验验货吧。”

    沈兴不慌不忙地递上了黑金至尊卡。

    餐厅经理仔细打量着这张至尊卡，看到卡片背面乔天权的亲笔签名，不由得心里一凛，额头上瞬间冒出冷汗。

    这张限量10张的至尊卡货真价实，那么眼前这个人便是在乔家能排进前十的顶级贵客！

    他心里暗骂徐东这个有眼无珠的混账玩意，霸占了人家的至尊包厢，还敢胡搅蛮缠，差点就连累了他。

    “对不起，原来是乔叔的贵客，请原谅我冒犯了您！”

    餐厅经理朝着沈兴深鞠一躬，表示歉意。

    看到这一幕，徐东和王美娜顿时瞠目结舌。

    能在御宴府当餐厅经理，可以说在天府餐饮界也是数一数二的高级经理人。

    他们不明白，为什么他要放低姿态对待一个穷逼废物，那不等于自降身份吗？

    难道，那张会员卡是真的？

    “那张卡肯定是假的！即便是真的，肯定也是他从哪里偷来的！”

    王美娜仍旧不死心，继续抹黑沈兴。

    餐厅经理一脸黑线，这个土包子，以为至尊卡满大街都是，随便就能偷来一张吗？

    天府的大人物多的是，但拥有这张卡的人寥寥无几，最多也不超过十个人，这些人都是乔家最为看重的贵客，连乔叔都得以礼相待，更别说他们了。

    “徐少还是先去医院看看吧，如果需要，我们可以派车送您。另外，这里是我们这位至尊会员的专用包厢，请不要再打扰贵宾用餐。”餐厅经理冷冷地说。

    “卧槽！这小子袭击我，你竟然撵我走？我看你这经理是不想干了吧？”

    徐东一边骂，一边掏出手机打电话，“我这就找王思何要个说法，你等着下岗吧！”

    餐厅经理脸色一沉，冷眼看着徐东，而一旁的沈兴更是饶有兴致的看着这两个跳梁小丑的表演。

    电话接通，徐东上来就是一通抱怨。

    “王叔，我来你们御宴府吃饭，被一个穷疯子给打了，可你们的餐厅经理反而要撵我走，有这么做生意的吗？别忘了我们徐家一年光在御宴府的消费就过百万呢！”

    紧接着，徐东把手机递向餐厅经理，得意地说：“喂！你们老大叫你接电话！”

    他脸上的表情仿佛在说，让你们得罪老子，都得吃不了兜着走！

    餐厅经理愤恨地白了他一眼，接过了电话，恭敬地说：“王管家，情况是这样的……嗯嗯！好的！好的！您放心，我一定会给贵宾一个满意的结果。”

    打完电话，徐东趾高气扬地笑了，甚至忘记了头上的伤痛。

    “怎么样？被你们老大骂了吧？得罪老子绝对没好下场！现在我给你们一个将功补过的机会，打断这小子的五肢，把他扔进垃圾桶，今天的事就这么过去了。”

    “我就给你两个选择，要么废了这小子，要么自己卷铺盖走人！”

    徐东傲慢地说道。

    餐厅经理面容严肃，轻轻一招手，外面就过来了四个身强力壮的保安，整齐地站成了一排，面无表情，听候经理的指令。

    沈兴站在原地稳如泰山，一副波澜不惊的样子。

    王美娜幸灾乐祸道：“徐少和柳少都是你这个废物惹不起的人，你这种废物就是不自量力，待会就等着被扔到垃圾桶吧！”

    “这个废物敢打我的头，简直是找死！我要让他成为废人，永远记住这就是冒犯我的下场！”

    徐东继续叫嚣着。

