    得到应允的敖犬激动得无以加复，并且拉着林浩，悄悄的告诉他一个秘密，他的天赋技能得到了升级。

    而且经过重复测试之后他发现，只要将自己一滴鲜血融入对方体内，那么就不会受到他的天赋技能影响。

    也就是说，只要一滴鲜血融入其中，他即使不说话，被动技能也不会发动，他们一样能够看到敖犬。

    林浩无比诧异，还能这么干？

    “敖犬叔叔，那不行啊，要是融入了你的鲜血，那岂不是你的血脉啦，我是爸爸唯一的宝贝呢，我才不要。”

    林若诗可爱兮兮的开口，让所有人先是愣了一下，随即爆笑不已。

    唔，这话怎么那么像是将吃饱你鲜血的蚊子打死一个道理：你怎么打死它，它身上可是流淌着你的鲜血啊！林浩却皱眉：“你别忘记了，那边直播着呢，那你的血估计以后比熊猫血更珍贵。”

    “那没事，我只要愿意，随时可以取消，这不过是一个介质而已，并且是完全受我控制的介质。”

    敖犬倒是不在意。

    毕竟如果敖犬没有控制手段的话，那他的技能就彻底作废了，只要让其受伤，获取他的鲜血即可。

    林浩发现，敖犬的境界虽然降低了，而且是真的无比弱小，可是靠着他的被动技能照样能够吃香，自始至终，他还是那个妖孽般的逆天存在。

    在敖犬的授意下，所有人都融入了一滴敖犬的血液，这样他们以后可能会被当成神经病。

    毕竟一群人在外人看来，是对着一个不存在的人在对话。

    敖犬得偿所愿的来到了林家祖宅的后花园，看到了那桃花瓣铺就的花园地面，缤纷的桃花瓣不断落下，因为每天清扫，因此每一次，在青衫仙子的碑前坟头，包括灵韵的坟头和墓碑上，都一直是洒满了新鲜的桃花瓣。

    因为阵法的缘故，这里的桃花瓣永远不会停止飘落，让两人永远都有花瓣相随。

    “确实是有心了。”

    敖犬叹了口气，他先是上前稍微清扫了一下灵韵的墓碑，倒下龙族的美酒在墓碑前，脸上露出了灿烂的笑容：“灵韵，我又来看你了。”

    一阵清风袭来，灵韵墓前的桃花瓣随着威风起舞旋转，就好似一位不存在的曼妙仙子，在他面前欢快的起舞。

    敖犬畅快的痛饮佳酿，最终走到青衫仙子的墓前，缓缓坐下来，同样的倒下清酒，但是敖犬却在青衫仙子墓前安静的盘坐，默默的喝酒。

    亦如当初为灵韵躯体下葬的林浩一样，就这样沉默的盘坐碑前，一言不发，一切无声胜有声，苦酒丝丝入喉，仿佛在诉说着他千年万年来，对青衫仙子的爱慕之情。

    浊酒入喉却甘之如饴，又酸涩苦楚。

    正当敖犬在青衫仙子碑前以解相思之时，冥河尽头的血海之中。

    陈老二数之不尽的分身，正在奋力的抵抗这些冥府的判官大军，数以百计的各色判官联手出击，各色玄光遮天蔽日震惊四方，整个血海的血水都沸腾了，惊起了一道道滔天巨浪，汹涌澎湃。

    恐怖的威势使得周遭空间都产生了剧烈的涟漪，如此凝固的空间都似要被这恐怖的未能给撕碎！陈老二也不是吃素的，他的境界虽然还未达到神祇的境界，可是这一片血海就是他的最大依仗！血海不枯，他便不灭！无边血海，如何会枯竭！他也将永生！只是这些判官似是苍蝇一般，密密麻麻的扑过来，打又打不过，关键这些判官也打不死他，这让陈老二不胜其烦。

    “你们有完没完了？

    都特么给我滚回去！这是我的地盘！我，是这至高无上唯一的神！”

    陈老二激动的怒吼。

    “神个der，你啥也不是！”

    一名紫带判官骂道，挥手间，判官笔笔锋挥舞，一道遮天蔽日的锋芒轰然击溃数以百计的血滴子分身，分身大面积被摧毁，陈老二也忍不住发出凄厉的嘶吼声。

    死是死不了，可痛苦也是真的痛苦！这些判官完全不讲到来啊，来了就对他进行了一场分身的大范围屠杀，这些判官之中，最差的赤带判官的境界都与其相等，更别说陈老二的那些更弱一线的分身了，如何是这些判官的对手？

    这次来的可不是判官的法身，全是他们本尊亲临此处！这搞得陈老二痛苦不堪，经历了三天的轮番肆虐之后，领头的八名紫带判官联合出动，以强硬手段镇压陈老二，并且勒令其归顺冥府，一切听从冥府调遣！陈老二当时无比平静的看着几位紫带判官，然后说出了一句令紫带判官‘振奋人心’的话。

    “去你吗的！”

    怒骂声落下，陈老二的本尊轰然炸裂溃散，化作了漫天血雨融入了血海之中，陈老二根本就没有本尊！任何一道分身，都可以是他的本尊，他只要想，可以出现在血海的任何一个位置！陈老二开始反击了！数百米高的滔天血浪如同吞天巨兽铺面而来，直面冲击这些判官！大自然的力量是何其的伟岸，哪怕是八等神祇也会受到一定的影响，他们虽然是神祇，却仍旧没有彻底超脱天地的束缚！在恐怖的血浪面前，他们的行动有所减缓，可神祇就是神祇，轻易的冲破了血海，不过青带判官以下都被拦在了血海之中。

    青带判官是刚抵达八等初期的神祇，而青带判官一下，均是七等境界的幻灵师，他们被留下来了！很快，血浪之中传来判官的怒吼声和凄厉惨叫声，他们遭遇了更为凶猛的血浪冲击，还有隐藏在血浪之中的陈老二分身攻击！第一波血浪，不过是一层筛网，将达到神祇境界的判官筛选出来罢了！“该死，我们中计了，快，去破开这滔天血浪，否则他们都得死在里面！在这血海之中，他是主宰！”

    几名紫带判官有些急眼了，本以为陈老二因为暴怒失去理智胡乱攻击，谁知对方仍旧保留着理智。

    “既然知道我是这一方面天地的主宰，你们却还敢来冒犯我！那就都化作我血海的一部分吧！”

    陈老二仰天长啸，更为恐怖的海啸冲天而起，形成了一片血色的天幕，遮天蔽日，就如同天地都被同化成了一样的色彩，这些判官强者，全部都置身于一片晶莹的红宝石之中！就在陈老二的气势达到最巅峰的那一刻，一声娇喝打断了陈老二的气势，让他之前早就的气场轰然消散开来。

    “你是个屁的主宰，就你这样，你也配。”

    一声震天动地的龙吟声响彻血海所有的角落，杀戮之意让整个血海都能够感知得到。

    咆哮的血浪好似被这恐怖到能够撕开一切的杀戮之意所凝固，一条千米赤色神龙横跨于血海上空，龙鳞映衬着血海，折射出夺目光芒，仿佛这神龙周身都被赤色的焰火所笼罩，龙爪露出慑人的锋芒，龙须迎风飘飞，威风凛凛。

    而最惹人瞩目的是，龙头之上，一名红衣女子迎风傲立，衣袖翻飞间，凝而不散的杀戮之意在她周遭环绕，手中还提着一盏宫灯，宫灯四周环绕着一圈粉色的桃花瓣，不过在血海映衬之下，那粉色的桃花瓣也显得愈发殷红了。

    沈惜颜，杀戮之神，她，降临了！“真是屋漏偏逢连夜雨，陈北玄那老王八蛋，怎么把她给派过来了。”

    一名紫带判官忍不住怒骂到。

    杀戮之意与这血海气势不谋而合，浑然一体。

    在这，沈惜颜的杀戮之意能够彻底的达到了极致，在这，真正的主宰不是陈老二，而是沈惜颜！沈惜颜的气息在不断攀升，在血海加持之下，她的气势直奔八等神祇境界而去，此时的她，哪怕是紫带判官本尊，境界达到八等后期的存在，也不敢轻易试其锋芒！沈惜颜只说了一句话，甚至什么都没做，却压制得接近两百名判官哑口无言。

    血海的滔天巨浪中，迅速凝聚出一道身影来，正是陈老二，陈老二激动不已的看着站在神龙顶端的沈惜颜，一路朝着沈惜颜狂奔而来：“哈哈，女娃娃，你可算回来看老头子了，妈卖批哦，我以为你上次一走，就再也不回来了。”

    陈老二的样子，活像是见到了多年未见的老友一般。

    陈老二还带着略显责备的语气说道：“你这个女娃娃也太不懂事了吧？

    来都来了，怎么能空手来呢？”

    “糟老头子，滚！”

    沈惜颜秀梅微蹙，反手就是隔空甩出一巴掌。

    陈老二的身躯轰然炸裂，化作缤纷血雨落下来。

    冥府的这些判官看到这一幕顿时来了精神，漂亮啊，这新晋的杀戮之神看来与这血滴子极为不和。

    敌人的敌人就是朋友，那冥府也不愁陈老二不臣服了，只要联手，杀戮之神又如何，也并非是不可战胜的存在！只是接下来的一幕，却将在场的所有判官下巴都给惊掉一地！只见被沈惜颜一巴掌打散的陈老二身形再度凝聚，哈哈大笑的冲过来大喊了一句…… 

