
　　待织原老师出去后，织原太太围着桌子跪坐在榻榻米上，同时拍了拍旁边的榻榻米，视线看向绫小路。

　　她这是叫自己过去。

　　绫小路愣了一下，但是脸上没有表现得太犹豫，而是径直走过去坐在榻榻米上。

　　织原太太的身高比织原老师低一些，但是胸口较织原老师更丰满一些。

　　可能是因为在乡下劳作，所以眼角和手指张了不少皱纹，但是给人的气质，却像是很端庄贤淑的妇人。

　　“阿姨好，初次见面。”绫小路朝织原太太微微鞠了一躬，然后就语塞了。

　　原本以为在学姐家里的时候，跟她妈妈能学到一点的经验，但是织原老师家里完全不一样，妈妈不能说话。

　　他显得手足无措。

　　织原太太比划了一个手势，但见到绫小路一脸疑惑，随即她从一旁拿出一支笔和一本很小的笔记本。

　　她似乎在上面写着什么，然后递给绫小路。

　　【你好，初次见面。】ŴŴŴ.23sk.com

　　这是纸上的文字。

　　字迹娟秀，书写流畅，想来织原太太练过一段时间的书法。

　　“你好，阿姨。”绫小路又鞠了一躬。

　　【小姬的学生？】织原太太写的很快，又递过来一张纸条。

　　“是的。”绫小路点点头，没有隐瞒。

　　到这里，织原太太顿了一下，原本绫小路以为她多少会有不满的，结果她很快又递过来一张。

　　【看起来是个很靠得住的孩子。】

　　绫小路怔了怔，见到织原太太朝他微微一笑，那笑容带着母性的和蔼，让他莫名地心生感动。

　　【绫小路真寻？你的。我听孩子她爸说过你的事情。】

　　“嗯，您叫我绫小路或是真寻就可以。”

　　【绫小路君？怎么样？】

　　绫小路没反对，织原老师也是这么称呼他的。

　　【谢谢，之前的事。】织原太太又递过来一张纸条，同时带着她的笑和感激。

　　绫小路知道是救出织原井政的事情，认真地说道：“这是我该做的，而且跟织原老师有关系，我都会尽力帮忙。”

　　织原太太再次和蔼地对绫小路微微一笑，又递过来一张纸。

　　【但我还是想跟你道谢，小姬能过得那么安全和开心，托你的福。】

　　“我只是做了我力所能及的事情。”

　　【他们回来之前，我们再聊聊其他的吧，绫小路君对小姬的以前，感兴趣吗？】

　　“您的意思是？”

　　绫小路看向织原太太，旋即只见她起身去卧室拿了什么东西出来，再次坐到他的旁边。

　　她打开一看，是一本页面泛黄的相册。

　　随即织原太太还翻了几页，把一些照片放到绫小路眼前，同时比划出一个手势。

　　“你看，这是那孩子小时候的照片。”

　　绫小路看懂了手语的含义，同时接过织原太太递过来的相册，仔细地看着上面的人和物。

　　“哇，真可爱。可是怎么好像……全都是跳舞的照片？”

　　那些照片上的织原老师胸口还不大，不知道是在小学生时期还是幼稚园时期时拍的。

　　而相簿中的这些照片，几乎都映着她练习舞蹈的模样，而且织原老师从小就很漂亮。

　　这时，织原太太递过来一张纸条：【那孩子从小体弱多病，所以我们就要求她从小练习舞蹈，一边增强体质，一边对舞蹈感兴趣。但唯独遗憾的是不曾经历像正常女孩那样到处交友、到处玩耍的生活。】

　　“这样啊，这之前织原老师也说过……”

　　绫小路记得织原老师以前说她原本想练习舞蹈，只是后来因为某些的事情，才不得不变成老师。

　　倘若把所有线索聚集在一起，很容易就知道织原老师是因为她父亲的事弃舞从教。

　　但是织原老师为什么要成为有“师德”的老师，估计只能在她母亲织原太太身上找原因了。

　　“话说回来，阿姨您是老师吧？”

　　织原太太先是愣了一下，然后微笑地点点头，同时递过来一张纸条：【我以前是小学的国语老师，那孩子是我教的。】

　　“这样啊！织原老师之所以成为老师是因为您啊！”绫小路笑了笑，就和他想的一样。

　　从织原太太写的那漂亮的字迹就知道了，就算用纸条交流，基本上也没人专门去为这事练字。

　　除非她一开始就写得很好，一个乡下的女人，只有从事教育的行业才可能写出这么好看的字体。

　　而且织原老师对从教这么认真，多半是小时候深受母亲的影响。

　　【那孩子上课，怎么样？】织原太太又问。

　　“织原老师吗？是一位很负责任的老师，班上的同学都很喜欢她。”绫小路想了想说道。

　　听到绫小路的话，织原太太满意地笑了笑。

　　虽然织原老师没有走向她喜欢的那条路，但是却做了最适合她，也最安稳的道路。

　　日本女人大都喜欢安稳居家的工作，而且很多都很温柔，也是为什么大和抚子在全世界这么出名的原因。

　　当然，真凉除外。

　　那家伙根本不在温柔之列，她是万恶的资本主义的代表。

　　这时织原太太又递过来字条：【以后也拜托了，绫小路君留在那孩子身边，那孩子一直都是孤零零的，一个人。】

　　“当然，能够陪在织原老师身边，我也乐在其中。”绫小路认认真真地说道，希望把这份心情传到对方身上。

　　【你们俩，交往？】织原太太递来纸条。

　　“诶？”绫小路愣了一下。“阿姨你为什么这么问？！”

　　【随便问问。】织原太太露出妈妈桑的微笑，但是绫小路却觉得她的表情显然是认真的。

　　【其实我不反对师生恋，虽然那孩子比绫小路君你年长，但是在我看来，绫小路可比她更成熟。】

　　“我这么显老吗？”绫小路开玩笑似地说道。

　　织原太太摇摇头，在纸张快速写道：【绫小路君，你给人一种很安心的感觉，明明是很年轻的孩子，但是却比大人带来的感觉更可靠。】

　　“这样啊，还是第一次有人这么对我说。”绫小路笑道。

　　没有什么是比外人对自己的认可更值得开心的事了。

　　织原太太又递过来纸条，眼睛带着乞求的目光：【如果可以的话，我希望绫小路君你不要丢下那孩子，一直以来，她都很努力的活着了。】

　　看着织原太太往过来的表情，绫小路顿了一下，虽然不能保证，但是他却可以给织原太太一个答复：“如果织原老师没有赶我走的话，我不会离开她的。”

　　【谢谢。】织原太太微微一笑，同时朝绫小路鞠了一躬。

　　绫小路赶紧拦住她，这样就过了，明明是自己要拐走她的女儿的。

　　两人谈完之后，不一会儿，织原老师和她父亲就提着水果和饮料和啤酒进来。

　　绫小路上前接住织原老师的水果，转过头时，正好对上织原井政的视线。

　　他垂下皱巴巴的眼睛，脸红带着愧疚地看向绫小路。

　　“来了啊……”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第315章 我、织原老师和京都（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 