    申西一愣，旋即失笑道：“妹妹，你只是运气好罢了，就算是经验老道的师傅都没有办法确定哪块石料里面有玉。”

    他觉得有点好笑，这个小丫头运气的确不错，居然一下子就开出了两块翡翠，可是石料中有货，这种事情怎么可能确定呢。

    黎黎听到这就急了：“真的，哥哥，你要是不相信，我给你挑一块！”

    这点点小钱对于申西来说不算什么，看到黎黎的样子，就笑眯眯的说道：“那也行，你给我挑一块。”

    “哥哥，你送了我两块石料，现在轮到我回报你了。”

    黎黎脸上顿时开心的笑容，在石坊里面来来回回的走了一圈，然后眼前一亮指着一块石料说道：“哥哥，这块里面肯定有翡翠！”

    申西看了看也就五百多，对着石坊的员工说道：“把这块料给我开了。”

    因为连开了两块翡翠，现在不少人都在看着热闹，所以都没有排队，开料的师傅先把这块石料开了。

    结果没有多久，现在就是一片哗然。

    “我靠！”

    “又出绿了！”

    “这个小丫头神了，这是第三块了吧？”

    “看这个品质……冰种级别，错不了的！”

    “虽然只有乒乓球大小，可要是做工好，起码也要十万了！”

    一群人都是炸了，没想到第三块居然还是出货了，这个小丫头运气也太好了吧！申西也愣住了，虽然这块翡翠值不了多少钱，可是他想到黎黎刚才说的话，心里面就是一跳。

    难道这个小丫头真的能够发现，那些石料里面有翡翠？

    黎黎这个时候欢呼了一声，看着申西笑嘻嘻的说道：“哥哥，你看吧，我就说我能够知道哪块石料里面有翡翠的！”

    申西脸上突然露出一丝笑容：“妹妹，看来你真的有这个本事，要不然再帮我挑几块？”

    黎黎眨了眨眼睛，笑盈盈的说道：“好呀，这对我来说是很简单的事情啦。”

    申西指着另外一个区域的石料说道：“这次我们去看看那边的石料。”

    石坊的员工看到这脸色都是一变。

    他们也觉得这个小丫头有点邪门了，居然能够连开三块翡翠原料，心里面都有点嘀咕，而这个时候看到申西指的方向，每个人心里面都是一阵跳动。

    刚才他们在的地方还是一些散货石料，也就是他们石坊挑选过后剩下来的石料，里面也有一些石料可能有货，但是也绝对不会太值钱。

    像是刚才开出一百多万的翡翠原料，那都是非常夸张了。

    可是现在申西要去的就是他们石坊的精品区！精品区的石料每一块都是经过精挑细选的，有很大可能里面是有翡翠的，总之比起散货区的机率高了知道多少，而且一旦见绿，价格就会蹭蹭蹭的往上跳！当然了，这些石料的价格也非常高，动则就要十几万，甚至好几百万的！这个小丫头那么邪门。

    这要是再来几块，那么他们石坊的损失就大了。

    不过现在那么多人看着，他们也没有这个可能上前拦着他们，所以只好祈祷下一块不要再见绿了。

    黎黎可不管他们在想什么，蹦蹦跳跳的跑过去，然后盯着那些石料看个不停，似乎在判断哪块石料里面有翡翠。

    而没有人注意的是，这个小丫头边看，边不时的把手伸进自己的青蛙小包包里面，嘴里面一个劲的嘀咕：“嗯嗯，这块不好吃……这块味道很好？

    嗯嗯，不要着急，姐姐我不会饿着你的……”片刻之后。

    黎黎指着一块石料，笑眯眯道：“哥哥，这块石料里面肯定有货。”

    申西眼中闪过一道精光：“这块石料我买了。”

    石坊的员工看到那块价格20万的石料，眼神都是有点儿慌，站在那边都没动。

    有看热闹不嫌事大的喊道：“怎么，你们石坊不卖了吗？

    是不是玩不起？”

    “对啊，是不是玩不起？”

    那些员工没办法，只好硬着头皮上前把石料拿去开料。

    结果片刻之后，几个负责销售的员工差点就没有晕倒，因为又见绿了！“我靠！真是邪门了！”

    “又出绿了！”

    “我去……又是冰种翡翠，这这么大一块，少说一千多万吧？”

    申西眼中浮现兴奋之色，他喜欢女人不假，可是也不会嫌钱少的。

    一千多万，对于他来说也不算是小数目了。

    现在他看着黎黎的眼神，已经完全像是在看着猎物一样了。

    这个小女孩他是绝对不可能放走了的。

    “妹妹，再帮我选一块。”

    黎黎眨了眨眼睛，甜甜的说道：“好啊。”

    两分钟之后。

    “卧槽！又出了！”

    “绝了，这是怎么做到的？”

    “糯种翡翠，可是这个体积还有这个色泽，完全可以雕刻一尊观音或是菩萨了，也要一千五百万以上了！”

    四分钟之后。

    “等等！小妹妹，这块石料我买了，我给你一百万！”

    “一边去，小妹妹，我给你两百万，这块石料归我。”

    “不要吵了，看人家根本没有卖的意思，看马上要切出来了……靠，又出绿了？”

    “冰种，又是冰种翡翠！”

    ……十五分钟之后。

    “又出绿了。”

    “这……这是连续第几块了？”

    “疯了疯了，他们都开出多少翡翠了？”

    “一个多亿了！”

    石坊这边的人已经越来越多了，而一群人都觉得自己要疯了，那个小丫头居然连续开出了8块翡翠，加起来的价值都已经超过一个多亿了！而最恐怖的是，他们才花了一千万都不到！在旁边一直看着没有过来的姚振飞几个人也都傻眼了。

    江永年吞了口口水：“这，这么会儿的功夫，赚了一个多亿？”

    “这……黎黎小姐还有这本事？”

    董天华一直都很冷静，可是现在也有些结巴了。

    姚振飞难以置信的说道：“我们几百号兄弟，一年才赚多少钱，这真是疯了……”叶秋也很惊讶，当然他不是惊讶黎黎这个小丫头，而是惊讶站在旁边的林静云。

    

