    “不选？”

    　　听到唐洛的话，中年男人更怒。

    　　“对，不选，看你儿子也没什么事情，我们最多就赔点医药费，其他想都别想！”

    　　唐洛看了眼那个男生，从钱包里拿出两张一百的，一张五十的。

    　　“给，这是医药费！”

    　　中年男人以及三角眼女人看着唐洛手里的钱，差点气爆炸了。

    　　二百五？

    　　这是骂他们二百五？

    　　“就二百五，多了一毛都不给！”

    　　唐洛看着他们，淡淡地说道。

    　　“你……你……小子，你他妈知道我是谁么？！”

    　　中年男人怒吼道。

    　　“没兴趣知道，拿了医药费，该干嘛干嘛去，别打扰我参加家长会！”

    　　唐洛有些不耐烦了，这可是他第一次参加家长会！

    　　“你……好小子，打了人，还敢这么嚣张？！”

    　　中年男人咬牙，他根本没想，他一进来就非常嚣张！

    　　“顾总。”

    　　就在这时，牛言才的老子，也就是刚才装逼没装爽的那家伙，走了过来。

    　　“老牛？哦，你儿子在这个班，是吧？”

    　　中年男人看看牛父，说道。

    　　“嗯嗯，是啊，我儿子是这个班的班长。”

    　　牛父点点头。

    　　“厉害啊，不像我这不成器的儿子，在学校里整天光知道玩，还被人打了！”

    　　中年男人提到这个，就忍不住的怒气。

    　　“我听我儿子说，这个韩雨萱在班里啊，就是个小太妹，不服管教，整天闹事儿……真没想到，她竟然会把令公子给打了！”

    　　牛父看了眼韩雨萱，说道。

    　　“你们都听到了吧？就这么个小太妹，还不该开除么？让她留下，只会扰乱学习环境！”

    　　听到牛父的话，中年男人眼睛一亮，对在座的家长，大声说道。

    　　果然，听到中年男人的话，不少家长都皱起眉头，这女孩子那么恶劣？真是没看出来啊！

    　　还有家长，赶忙问自己的孩子，有没有被韩雨萱欺负过。

    　　“我建议啊，我们一起去找校长，让他把这种坏孩子开除掉！”

    　　中年男人大声说道。

    　　“你放屁，你以为你儿子是什么好东西？”

    　　小佳见中年男人这么说小萱，怒了。

    　　中年男人被骂，怒了，不过当他看到小佳时，眼中闪过色.迷迷的目光。

    　　现在的高中生，发育的真好啊，胸不小！

    　　他看着小佳，心里在琢磨，要不要来高中包养个女学生？

    　　大学生，他都有点玩够了！

    　　正所谓知夫莫若妻，三角眼女人见自家男人盯着人家大胸女学生，眼中闪过嫉妒的同时，在他腰上捏了一把。<>

    　　“今天是给儿子来讨公道的！”

    　　“啊？哦，对，小丫头，你说什么？说我儿子不是好东西？哼，你身为女学生，却穿的花里胡哨的，你就是好东西了？”

    　　中年男人马上说道。

    　　听到这话，赵月芳怒了，任哪个母亲听到别人这么说自己女儿，都不会无动于衷的！

    　　可还没等她说话，就听唐洛开口了：“我决定了，一毛钱医药费也不赔了，你们想玩，我陪你们玩！”

    　　“玩？你凭什么跟顾总玩？你知道站在你眼前的是什么人么？这位是信鸿集团的顾总！”

    　　牛父大声说道。

    　　信鸿集团？

    　　顾总？

    　　唐洛没什么反应，赵月芳脸色却变了！

    　　这个信鸿集团，在中海能排进前五百！

    　　别看是前五百，但中海大大小小的公司数量有几十万，能排进前五百，已经非常牛逼了！

    　　至少，她赵月芳的公司，连前三千都排不进去！

    　　所以，在她看来，这个顾总属于惹不起的那种人！

    　　就在她准备提醒唐洛，尽量息事宁人时，唐洛冷冷笑了：“我管他信鸿还是信毛的，倒是你，牛家长，你不该姓牛啊！”

    　　“我不姓牛？那我姓什么？”

    　　牛父一愣，问道。

    　　“应该姓狗，要不然怎么会咬人呢？”

    　　唐洛嘲弄说道。

    　　狗？

    　　牛父先是一愣，然后反应过来，不由大怒，唐洛这是骂他给顾总当狗啊！

    　　“小子，你他妈说什么？！”

    　　“一边呆着去，我和这胖子的事情，你少搀和！”

    　　唐洛目光一冷，一丝杀气笼罩住了牛父。

    　　牛父被唐洛冰冷目光所惊，他感觉身子如坠冰窟，不由得打了个哆嗦，脸上满是惊骇之色。

    　　他张张嘴，愣是没敢再说话，脑门上也浮现出一层薄薄的汗珠。

    　　唐洛见牛父不敢再多说话了，转头看向中年男人。

    　　“说吧，你想怎么样，我奉陪到底！”

    　　唐洛的声音不大，甚至有些平淡，但落在中年男人耳中，却阵阵心惊。

    　　他能掌控那么大的公司，肯定也不是没脑子的人，更不是没眼力的人！

    　　刚开始，他只是把唐洛当成一个普通年轻人，可现在，他心里却犯嘀咕了！

    　　难道，这家伙也有什么大的来头？

    　　就在中年男人念头转动时，外面传来脚步声。<>

    　　“你们班不开家长会，在这干嘛呢？”

    　　进来的，是地中海。

    　　“赵主任，我们班顾永飞的家长，来找韩雨萱的家长说道说道，可韩雨萱的家长却丝毫不讲道理，我这当老师的，看得都很生气啊，太欺负人了！”

    　　吴老师故意说道。

    　　“哦？”

    　　听到这话，地中海看向中年男人。

    　　“顾先生，你好，我是教导处主任，我姓赵。”

    　　“嗯，赵主任。”

    　　也不知道是不是被唐洛震住了，中年男人没那么嚣张了，与地中海握了握手。

    　　“顾先生，对于令公子被打的事情，我也有所耳闻！而且徐局长为了这事儿，特意给我打过电话，他说这种校园暴力非常恶劣，一定要严肃处理！”

    　　地中海扫了眼唐洛和韩雨萱，认真说道。

    　　听到地中海的话，中年男人眼睛微亮，刚刚心中的忌惮，减弱了不少。

    　　虽然他不能暴打韩雨萱一顿，但这事儿有他当教育局局长的大舅哥在，稍微运作一下，把韩雨萱开除了，还是不困难的！

    　　想到这，他心中有底了，点点头：“赵主任，我对于这件事情，也是深感震惊和愤怒，实在没想到现在的校园暴力，已经到了如此令人发指的地步！刚才韩同学以及其家长概不认错，更不配合，我觉得这事儿还是按照校规甚至法律来处理！”

    　　(本章完)

