    凌风很受伤！

    他感觉满天下的武者都盯着他，让他手足无措，很是无力。1357924681o

    他很想说：你们都不要着急，等我晋级到至境武尊的时候，挨个将你们暴打一顿。

    但是，他怕这话说出来，他现在就会挨打。

    “荒门小七，我也在这个排个队，等你重伤的时候一定要通知我。”秋书怡嘿然直笑。

    “……”

    凌风气的浑身直哆嗦，这都是些什么人啊，有没有一点武道精神？

    不过，转念一想，如果是他的话，也会这么干。

    “大家都冷静一下，我们现在的对手是妖魔，至于战斗要淡定，只要你们不急于晋级到武神，我一定会赶上来，逐个上门挑战的。”

    凌风冲着众人喝道。

    “……”

    崔明峰、张玲儿脸都黑了一下，这到底是个什么奇葩东西？

    秦弑天直想把手中的霸王在荒门小七身上捅几个窟窿，这种话他怎么好意思说出口的？

    就连阴神宗都很想将凌风暴揍一顿，等那个小子晋级武尊至境，以浮屠十八掌就可以横推，他们只是想震压那个人，破掉传说，而不是让传说延续，他们被震压。

    “你很无耻！”秋书怡肯定的说道。

    “你这么说，我只能第一个挑战你了。”凌风眯着眼睛笑道。

    “……”

    秋书怡又生气了，俏颜都揪在一起，这是一个奇葩，可偏偏你拿他没有办法，正如那句话：我就喜欢你看我不爽又干不掉我的样子。

    “嗷吼！”

    此时，妖魔又杀了过来，源源不绝，非常的疯狂，惊得很多人都变了颜色，可以说处于后方的妖魔都很厉害，绝非之前可以相提并论。

    而在其中有几头至境妖魔，与崔明峰、张玲儿、秦弑天大战都不落下风，让他们都慎重起来。

    “战！”

    秋书怡手执彩剑，三尊佛一同飞出，震压这方天地，而冲天的豪芒，则是压向了一众妖魔，佛震魂，剑灭魔！

    她如同天上的武神！

    “刺啦！”

    一只妖魔被她斩掉了脑袋，骨碌碌滚出很远，可秋书怡还没有松口气，又一头妖魔杀来，度非常惊人，“噌”的一声，将她的手臂撕下了一块血肉，丢尽了口中咀嚼，那喷血的摩擦声，让秋书怡脸色难看，直欲呕吐。

    “死！”

    她一个箭步冲了过去，三尊佛一起压落下来，震的那妖魔连连后退，它虽然竭尽全力地打杀出七道魔光，但依旧无法阻挡那灭魂剑的震压，身躯定格了下来。

    “噗嗤！”

    下一刻，秋书怡杀将过去，一剑将他力劈，五脏六腑、肠子全部流了一地。

    “太残忍了！”

    凌风摇头说道：“你就不能一石头砸死他吗？”

    于是，秋书怡又想杀人了。

    但转目的时候，却只看到了一脸宝相庄严的凌风，他正全力催动三重石，杀伐果断，七级魔君之下无敌手。

    “这到底是个什么混蛋？”她扪心自问，被凌风干败了。

    “轰隆！”

    三重石轰进了妖魔中心，如炸锅了一般，将三头五级妖魔斩杀，惊得六级妖魔都在倒退，满脸惊色，这种炼体武者很难对付，让他们都有种束手无策之感。

    “三千妖魔，可铸神？”

    凌风仰天轻喝，眼神锐利，他进入了逆杀之境，心中煞气沸腾，如潮水一般滚滚溢出，连秋书怡都暗自心惊。

    “咻！”

    那一刻，他迈出一步，似闪电垂落，如天河倒卷，快的匪夷所思，连秋书怡都看不到了，而当他再次出现的时候，已经到了一头七级魔君身旁。

    那七级魔君正鬼鬼祟祟，趁着众人都在酣战的时候，悄悄得摸向了秋书怡，想要偷袭她，但却被凌风现了。

    在逆杀之境中，周遭战斗都在他的眼中，这是淋漓的掌控。

    “噗！”

    断刃凶戾地斩杀了下去，将那头妖魔的头颅劈裂，脑浆四射。

    旋即，他又向前迈步，整个人都似战场中的一缕风，轻悠悠的，让人毫无察觉，那恐怖的度，甚至让秦弑天、崔明峰都变了颜色，怎么感觉这货比当初的清漪还要**？

    “啊！”

    又一头妖魔倒下，眼中满是惊慌，他根本就没有看到来人。

    “咚！”

    三头妖魔被三重石震压，虽然他们抵住了，但还是挡不住断刃，不过，断刃也只是幌子，当他们全力以赴的时候，凌风又全力催动三重石，将他们一个个轰死。

    一步杀一魔！

    凌风正在全力推进，在寸神相助下，他如入无人之境，没有任何一头妖魔可以阻挠，这让每一个人都很惊骇，这才荒门的天骄。

    “噗噗……”

    凌风接连迈出了七步，斩杀了十五头妖魔，惊得一众妖魔都很惶恐，自动地向两侧飞去，谁也不愿意面对这一个恐怖的怪物，他比妖魔更妖魔。

    而在这个时候，凌风又退回到秋书怡身旁，拉着她杀向前方，直面七级魔君。

    “浮屠十八掌！”

    这一次，凌风没有催动三重石，也没有手执断刃，而是直接打出了十八掌，那凶狂的气势，压低了山河，打裂了大地。

    前面九掌，或许不及三重石那么震撼，但当他演化到后面九掌的时候，就连七级魔君都只能伏诛，他们可不是秋书怡，天赋没有那么霸道，战斗力自然也不能相比。

    何况，在寸神之下，他们也只能挨打的份，一掌拍不死，那么，十八掌呢？

    这是虐杀！

    凌风与秋书怡一路血杀，势如破竹，在一个时辰之间，就有两百多头妖魔倒下，让他们身上都沐浴着一层血光。

    不过，凌风没有杀进八级魔君范围，他虽然有寸神相助，但面对八级魔君还是很吃力的，而一旦被纠缠住，暗中的那个武神会不会杀过来？

    而且，他也不想消耗过多，对他来说，妖魔可以逐步干掉，而一旦血拼掉自己，就得不偿失了。

    两百头妖魔是一个极限么？

    不！

    当凌风以秋书怡为中心，接连杀出之后，那数目正以一个恐怖的势头节节攀升，从两百三十二头，飙升到了四百多头，就连秦弑天都骇然，那击杀度太彪悍了，就连他都要自愧不如。

    “这是要冲击神魔第一人啊！”

    很多人咋舌，满脸的惊色。

    神魔战场只以斩杀妖魔的数量论英雄，如当初清漪就铸造了一个高不可攀的丰碑，一个人斩杀了三千妖魔，几乎是将第六战场横扫了一遍，至今都无人可破。

    而初步估计，凌风此时已经斩杀了近千头，在今年也是可以排进前五的。

    “荒门，有这种资格。”崔明峰说道。

    荒门七人每一个人都很不同，在清漪率领下，他们都如豺狼一般，非常的可怕，像君见笑、禹弦、郭思水自是不用多说，就连当初的易风、吕闻也曾斩杀一千多妖魔，名列前三，虽然没有清漪那么绝艳，但整体实力太过强大。

    “轰隆！”

    当凌风又一次祭出三重石的时候，七级妖魔大片瘫倒，他们连人都没有看到，就被一石头砸死，死的毫无尊严可言，让他们心中很是憋屈。

    随后，凌风又拉着秋书怡杀了回去，他们看到有武者不敌妖魔，那些个妖魔有冲破众人防线的势头，因此，毫不犹豫地就扔出了一二三重石，连斩八魔，骇得很多妖魔都在倒退，不敢与这个**武者硬撼。

    “太妖孽了！”

    秋书怡吃惊，她感觉凌风越战越勇，三道神虚黑洞远比之前与她战斗时要强横了一小截，像是一柄利剑正在被打破的日益锋锐。

    事实上，也正是如此。

    凌风正在斩杀妖魔的过程中，锤炼武尊之力，让它们更加锋芒逼人，而且，他对寸神的控制也得心应手，从容不迫，杀的妖魔溃不成军。

    一个时辰之后。

    整个后方妖魔全部被斩尽杀绝，仅仅凌风一个人就连杀八百多妖魔，虽然他气血暗淡，但那强横的气势，正逐步崛起，压得妖魔窒息。

    旋即。

    他吞噬了一枚丹药，利用药力，让自己气血沸腾，而后，他又杀向了八级妖魔，与秋书怡联手杀魔，宛若神仙眷侣，令人惊艳。

    “霸王噬空！”

    这时，秦弑天也对上了一位至境魔君，后者很难缠，逼得秦弑天都不得不动用绝杀。

    在他话音落下，那霸王上出现了一个漩涡，眨眼间就化成了一个黑沉沉的大口，吞噬魔力，咬碎虚空，轰然落下。

    “啵！”

    那至境妖魔全力硬撼，魔兵化成了一个巨大骷髅，上面魔光闪耀，乃是一位魔神，一根手指都能点杀魔君，不过，那终究只是虚像，而不是真身。

    当那黑沉沉的大口吞噬下来的时候，那骷髅“喀擦”几声碎裂，而就在魔君想要反击的时候，突兀地从那大口中飞出了一柄霸王。

    “噗！”

    那一如武神来临，搅动九天风云，瞬息间就将骷髅挑杀起来，狠狠的杀了下去。

    下一刻。

    窟窿被劈开，而那至境魔君也仰天倒飞，大口喷血，五脏六腑都被撕裂了，那柄霸王穿透力太强悍了，直刺魔魂，非他可以抵挡。

    当秦弑天想要追击的时候，那至境妖魔却惨叫了一声，一柄断刃从他后背伸出，刺了一个透心凉。

    “咳咳，对不住，我总是控制不住自己的双手。”凌风咧嘴笑了笑道。

