    “这玩意肯定又有什么不对劲，狗腿子都能失联，但上次我明明上去过...”李沧揉了揉脸，感觉已经燃起来了，“算球，准备干架！上面的行尸很快就会闻着味儿冲上来了！阵地战！”

    时间一分一秒的过去，全员战备渐渐变成了全员瞌睡...

    李沧找个注射器一家伙攮进老王胳膊，厉蕾丝在旁边卯劲儿加油。

    “抽抽抽，多抽点，定期献血有利于身体健康的！”

    有一说一，在献血这点上，那是谁也比不过老王。

    尤其李沧，他的血对行尸来说就是个狗不理，但凡地上有只死兔子都不会选他，没被直接当成同类直接算行尸们照顾他脸面——再这样下去，不排除他的血有成为低阶行尸驱逐剂的可能性。

    抽出来的血哗啦啦一扬，大尸兄和三只尸妹的眼珠子就开始发红，黑心棉倒是一脸不相干，只顾着拿大脑袋蹭厉蕾丝。

    上次组团薅了长毛最后一波羊毛之后，大尸兄依旧没有进入三阶段的意思，但邱小姐的体型却像是吹了气一样的膨胀起来，几天就乘了个1.5+。

    目前邱小姐肩高足有160公分左右，体长300cm，算上尾巴更是已经达到450厘米，至于体重——299公斤！

    呵，一厘米一公斤的黑心棉！

    还叫什么邱小姐啊，干脆叫邱半吨得了！

    “吼~”

    黑雾岛上渐渐有行尸的低吼咆哮传出，对血腥味非常敏感的它们被引了出来。

    “在哪儿？”

    “不知道，看不见啊...”

    黑雾岛体积巨大，从李沧空岛这边看上去就像一座不规则的悬崖峭壁贴在后头，上下左右都隐匿在黑雾中，根本看不出多远的距离。

    不过从之前短暂的远距离观察看来，它其实有点像一个由空岛碎片拼凑的不规则球形，形状和之前那两次遇到的黑雾岛链区别很大。

    行尸的吼声越来越大、越来越多，明明在接近但却看不到任何踪迹。

    老王捅捅李沧，“我说沧老师，行尸异化随心所欲的一沓糊涂，那有没有可能异化出一种隐形的行尸品种，就像邱小姐一样？”

    李沧厉蕾丝脸都绿了。

    你timi个乌鸦嘴以为我和大雷子有咱妈饶其芳的本事呢？简简单单暴打莉莉丝？

    大尸兄焦躁的走来走去，它也没办法分清声音的来处，好像那声音是由黑雾岛本身发出来的一样。

    当大尸兄转到第4圈的时候，它面前粘稠的黑油突然鼓起一个宛如人形凸起，像是扭曲的鬼魂在里面挣扎。

    “吼~”

    大尸兄当时就不暴躁了，很僵硬的脸上甚至挤出了一个酷似笑脸的人性化表情。

    “砰~”

    一拳下去，黑油飞溅。

    人形凸起剧烈抽搐着，叽咕叽咕的吐出几个泡泡，一整坨从黑雾岛所形成的峭壁表面滑脱在空岛地面上。

    “献祭：表面黑色不明物质。”

    这是一只行尸，一只介于一阶段和二阶段之间的行尸。

    它的尖牙利爪已经成形，身体表面有少许杂乱的鳞片覆盖，诸如胸腹、后肩膀这些部位还长着几片灰白色的骨甲，它的整张脸已经被大尸兄一拳头砸回颅腔深处，即使没有立即死去，显然也是活不成了。

    “蛤？！”

    李沧多少带点费解的看着那个因为行尸脱离而形成的胳膊粗细正在渐渐合拢的大洞，中空的？

    “想都别想啊我跟你说，”厉蕾丝满脸写着抗拒，“老娘绝对、绝对、绝对不要到这里面去，恶心死了！”

    “怪不得狗腿子会‘信号中断’，应该是掉进里面了吧？”老王说。

    “很有可能...”

    第一只行尸就像个启动的信号，正面峭壁到处都出现了行尸挣扎着朝外面挤出来的痕迹，就像某些恶症患者脸上的片片溃疡。

    “太恶心了，又值钱又恶心，”老王咂咂嘴巴，“这得多少黑油啊！简直就是个油矿！”

    啪嗒。

    一只行尸从众人视野无法达到的黑雾上方径直落下，发出一种粘腻恶心的声音，重重摔在空岛表面。

    邱小姐和三只尸妹一拥而上，顷刻间将其分尸。

    邱小姐拨弄着油乎乎的行尸尸体，毛茸茸的大脸扭曲成一团。

    那是种既嫌弃且嫌弃的表情，像是看到明明很好吃的食物却沾上了三秒定律都无法容忍的脏东西似的。

    一只只或是不着片缕或是衣衫褴褛的从黑油中挤出来，随着它们摔落和爬起的动作，身上的黑油很快离体而去，重新变的“干净”起来。

    李沧实在不知道该怎么形容这种恶心，就像粪坑里爬出来的蛆宝宝，即使白白胖胖的，你难道还会说它们出淤泥而不染？

    砰！

    李沧抡起大魔杖砸扁一只行尸。

    “我猜里面很暖和，你看它们的样子，像不像刚从养殖的温室大棚爬到外面的昆虫，一睁眼就是严冬酷寒。”

    虽然它们刚出来时就被无孔不入的降维打击弄得措手不及僵硬无比，但因为掉落的行尸越来越多，邱小姐尸兄尸妹加上狗腿子一时之间顾不上处理它们，行尸的顽强生命力得以迅速适应严寒，恢复行动能力。

    老王拎一柄页锤，一边给太筱漪演示如何攻击行尸最脆弱的地方一边说：“我咋觉得这些玩意像刚出生似的，妈的，好诡异啊，黑雾岛链还知道给这群寄生虫保温...”

    “就离谱，你家行尸出生就穿着衣服的？虽然破了点！”

    厉蕾丝这次是说什么都不肯用短梅花匕了，又把她那柄门板一样从某页游从扒下来造型的巨巨巨剑请出来，抡得自带混响。

    “沧老师，这些行尸狗腿子啃不动，不然先撤下去吧！”

    狗腿子的力量平均值只有2.2c，肌肉虽然发达，但顶多也就是比普丑行尸稍微强了那么一点有限...

    面对产自黑雾岛链且已经异化出零零碎碎鳞片和象征性骨甲作为防御手段的行尸，狗腿子无论是力量还是爪子的强度都显得格外疲软，完全不复对付普丑行尸时的所向披靡。

    “不能撤！堵不住它们岛上的东西就要遭殃了！”

