    舒听澜挂了师母的电话之后起身回对面的房间换衣服，她来出差，来得着急，并没有带几套衣服，索性就穿睡衣。睡衣是很保守的款式，纯棉、纯色的长袖长裤，穿在身上后，整个人有安全感多了。

    再看手机时，才发现微信有两条易木旸发来的信息，她呼吸一滞，坐在客厅的沙发上久久没有动。

    今晚发生太多事，每一件都冲击着她薄弱的神经，让她此时无法沉静下来。

    先是卓禹安告诉她那晚不是她的梦境，是真实的，是她缠着他要的，这让她无地自容到极点，对自己的厌恶又多了一层；

    然后是易木旸突然打来通话求婚，那一刹那，她是惊慌失措的，不知该如何回应，坦诚说，她很怕再进入一段婚姻，父母的婚姻就让她失望透顶了，后来自己与卓禹安的婚姻又是以失败告终，她没有勇气再步入婚姻。不是易木旸不够好，是她自己的问题。当时通话被卓禹安掐断之后，她其实是松了口气的。

    然后是卓禹安抛出的重弹，他早知道孩子们的存在，瞬间让她失去了理智。

    直到此时，人都还是虚的，看着手机上易木旸发来的微信，她一直没有勇气点开看，想了好一会儿，斟酌了好一会怎么措辞之后，她才点开微信。

    “听澜，对不起，刚才的话我全部收回。”

    “其实，我们现在这样也很好，遇到你之前，我本就是不婚主义者，因为是你，我才愿意。”

    “不要有任何心理负担，晚安！”

    易木旸仿佛早就猜到她会拒绝一样，所以不忍心为难她，先说出了这番话，给彼此台阶下，不是不感动，感动之余，又多了一层深深的愧疚。

    卓禹安等了她一夜，都没见她再过来。

    她扔进垃圾桶的衣服，他又捡起来给她洗好烘干熨平，第二天放到她门前的篮筐了，对于昨晚的事只字不提。

    刚放下，舒听澜的房门啪嗒一声就开了，她走出来，脸上有睡眠不足的浮肿已经深深的黑眼圈，看去十分憔悴。

    她当他是透明的，坐电梯到一层跟孙律师一家汇合。卓禹安跟她一起进的电梯，彼此无言。

    昨晚那么激烈的对抗，彼此把该说的都说了，该表明的态度也表明了，已无话可说，谁都不可能让步。

    到了酒店大堂，卓禹安先行离开去卓远科技上班。离开时，耳边传来听澜跟孙律师一家的说话声

    ：“有个案子今天下午要开庭，我需要回去一趟，恐怕无法陪您在森洲了。”

    “那赶紧回去吧，这里有我在没事。”孙律师急忙让她回去，本来她在这也就帮不上什么忙。他自己的孩子，自己自然会尽全力。

    舒听澜朝师母说了声抱歉，然后转身朝酒店外走去。她来时，就带了一套放在律所里的换洗衣服，所以现在离开，也是一个轻便的小包，很朴素。

    到了酒店门口，她约的网约车还没来，正等着，卓禹安的车停在她的面前

    ：“上车，我送你去机场。”

    不管闹成什么样，不管她多冷漠，他始终把自己该做的那部分做好。

    舒听澜哪肯坐他的车，恨他都来不及，恨他心机太深，也恨他把这份心机用在她和孩子们的身上。

    卓禹安一改往日对她的退让，她不上车，他就不走。

    她往前面走几步，他的车就开几步，时刻挡在她的面前。等她的网约车到了，他甚至无赖地对网约车说

    ：“她不坐，取消订单了。损失多少钱我陪你。”

    网约车司机一脸懵逼，看了眼卓禹安开的千万级别的车，又看了眼舒听澜，抱怨道

    ：“你们这不是拿我们穷人寻开心吗？你赶紧取消订单，不要影响我的信用。”

    舒听澜简直要气爆炸，只好拿手机主动取消订单了。

    气冲冲步行去马路，不打车了行了吗？

    无奈穿的是高跟鞋，走不快，还险些扭到脚，真是一大早就不让她好过。

    卓禹安见她差点扭了脚，也急忙把车停路边，下车来看她，还好没事，还能行动自如。

    也不管舒听澜是否愿意，弯腰把她硬是塞进他的副驾。

    简直是强取豪夺的典范！舒听澜也出不去，也无法像上回那样开门往外跳，只好缩在副驾驶的门边看着窗外，越想越气，越想越气。

    他凭什么这么逼她？

    让她在易木旸面前愧疚得抬不起头，他就高兴了？

    把她变成一个坏女人，他就高兴了？

    卓禹安仿佛有透视眼一样，能看到她脑子里边在想什么，原本昨晚终止的话题，又被提起来了。

    “听澜，在你还没有真正放下我时，你就与易先生开展一段新的感情，你觉得对他公平吗？”

    “你的愧疚，不是因为我的原因，是因为你自己明白，你不爱他，所以你心虚。”

    “所以，及时止损，于你，于他，都是最好的。”

    就是他太冷静，也太一针见血戳痛舒听澜的心，她从副驾上忽然坐直了，直盯盯看着他

    “你不觉得你说这些话特别残忍？你永远只会高高在上、冷眼旁观、自以为理智、清醒。你有没有想过我这几年是怎么过来的？我一个人眼睁睁看着妈妈的生命逝去无能为力，我一个人挺着大肚子，不敢回森洲，不敢回栖宁，只能到一个陌生的城市，租房找工作，没有房东愿意把房子租给没有亲人在身边的孕妇，更没有律所肯聘一个孕妇。我一个人躺在冰冷的产房被疼痛折磨得死去活来，连委屈想哭一声的对象都没有。还有无数个孩子们生病的夜晚，我一手抱着一个在医院拥挤的门诊大厅输液，熬夜，这些绝望你体会过吗？为什么离不开易木旸，我太累了，我需要一个厚实的肩膀让我依靠，替我抵挡风雨，哪怕是片刻。”

    这些委屈，她从来没有跟任何人说话，哪怕再遇到他，遇到林之侽，她都没说过半个字，只以自己最坚强的一面展示给所有人看。

    说到这些委屈，眼泪就控制不住疯狂流下来，止不住。所以易木旸的存在，对她的意义有多大，不是外人能够体会的。爱情对她而言，真的没那么重要。        今日宜偏爱

