    “乖乖，这小兔子离大谱，又是搞召唤，又是变身的，到底怎么回事？”

    “我明明听说，这个小不点擅长治疗和恢复，是顶级的辅助型宠兽，怎么该有的技能还没看到，不该有的全出来了？”

    奥迪夫，一个脑袋三个问号。

    姬冉冉、冷弥月、零三人，也是错愕连连。

    没想到进化后的小兔子，变化这么大，大到再一次超乎她们的想象。

    西北川就更别说了，虽然维持冷静的面容，但眉头皱起，短瞬间内，有一种无从言语的心理活动。

    那团火球，最初只有巴掌大。

    但在小兔子源源不断的火焰注入下，竟然一下膨胀到十五米开外！

    而且没等西北川施加有效的干扰，火球就以一种陨星天降的姿态，垂直冲击乾坤棋盘的空旷区域。

    “叽咕——”

    一切的始作俑者，就好像吃得太撑，等到打出第一个饱隔后，终于感到一丝舒爽。

    “借”来的元素之力，堆积在肚子里，那叫一个难受。

    它可没办法灵活操控，只能一股脑吐出去，能变成什么是什么。

    看着小不点从滚烫通红的火龙兔形态，逐渐恢复成雪白小球。

    潜藏在暗中的天衍蛇，却是一下急眼了。

    它不希望这么庞大淬炼的火焰之力，直接落在乾坤棋盘上。

    为此，不得不放弃白无伤，以两对冲撞的黑白棋子，提前抵消巨大火球的爆炸威力。

    但……顾得了一边，势必顾不了其他。

    就在小兔子对准地面轰炸火球的那一瞬间，一头金色的螳螂凭空出现在白无伤的头顶。

    “反向召唤术？”有人瞪眼，却第一时间遭到反驳：

    “不对！太快了，没有反向召唤术那种空间波纹，这应该是瞬雷闪……白无伤的身上藏着一枚飞雷神之剑？什么时候发动的？完全没注意！”

    说时迟，那时快，螳螂冲进大幅衰退的烈焰之中，以电疗术强化肌肉，用电光连闪横渡距离，等到雷霆居合斩即将命中萎靡不振、尚未缓过气来的晴空烈狱龙时，一道更加迅捷、但是相对温和的白光，护住大火龙的脖颈，再一闪，大火龙不见了，出现在结界外接近看台的区域。

    “小辞！银河！”

    一击得手，淘汰西北川第一头宠兽，白无伤没有任何停顿。

    选择击败晴空烈狱龙，属实是因为这家伙不仅会飞、能抗能打，还与御主紧密配合。

    已经有很多次，小辞好不容易绕开无言壁，躲过黑白棋子，眼看就要近身西北川的时候，被这个家伙阻拦打断。

    优先除掉它，只是为了让后续的行动更加从容，让百分之九十以上一击必杀的几率，保底提升到百分之九十九！

    “叽咕！”

    小兔子轻唤一声，状态不如一开始生龙活虎。

    不过距离星辰之力枯竭，还有足够的余地。

    它一路蹦跶，小脚丫子全是残影，居然虎头虎脑、不带刹车的，直接撞向飞雷神螳螂。

    “不……不见了？”

    目睹诡异全过程的冷弥月，惊奇得像是五雷轰顶。

    比巴掌稍大一点的小兔子，竟然真的冲进了大螳螂的体内！

    它消失了，不见了。

    对应的，金色大螳螂的头顶，突然升起一轮圆月，散发着通往九幽一般的银色月光。

    刹那间，大螳螂动了。

    它化作闪电，疾驰数千米，冲出乾坤棋盘，又从另一斜角绕回，举起的电光之刃，裹挟的爆裂雷霆，已经有雷罚圣使诛杀深灰岩魔龙之首的一缕气势。

    “好快！”上官豪杰暗呼，同样是电光连闪，同样是奇袭，飞雷神螳螂的速度远超先前，很可能有一点五倍以上的增幅。

    “是那个小兔子！螳螂残影的背后，拖着一大片朦胧的月光！”

    第一个发现关键点的，依然是冷弥月。

    但叫出声的不是她，而是紧随其后的翠竹。

    “轰隆！！”

    化石不倒翁撞地飞天，想要以坚硬的躯体阻拦。

    金轮妖王大力甩出旋转的金轮，想要用锋芒对锋芒，将对方强行逼停。

    但它们全部失败了，大螳螂只是微微一个错身，轻而易举躲过两次袭击。

    它势如破竹，一往无前，眼见西北川幽灵一般向上升起，它也以电光一闪弯折角度，冲势从未停止，也从未减缓过一丝速度。

    终于，连续几个瞬间，西北川发现无法摆脱，两者之间的距离还在飞速拉近。

    他一拳锤在胸口，喷出一口血雾，低沉的嗓音回荡在天际：

    “无言壁，绝望之壁，封！”

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    整整六面土黄色墙壁，从上、下、左、右、前、后六个方向浮现，每一面都是正方形，边长超过二十米，厚度超过三米，仿如一个巨大的半透明金属砖块，直接将西北川自己囚禁在牢笼中。

    这是最坚挺的打法，是最坚硬的守护术，不但墙壁的硬度达到极致，破裂后，反射的无言之光，爆发的沉默威力，也会远超以往。

    “乾坤棋盘，缩！”

    西北川第二次低喝，带来的变化，是延伸到两千五百米的乾坤棋盘，疯狂收缩，调整到五百米。

    它的质地变得异常清晰，不再介于虚实之间，似乎完全化为实心。

    整整十六枚棋子，八黑八白，横纵交错，在无形拉扯的干预下，开始碰撞起来。

    西北川的本体，似乎一下变得牢不可破！

    想要攻击他，首先要穿越连续炸裂、并且不断孕育、继续炸裂的黑白棋道。

    倘若顺利突破，面临的是无言壁现阶段最强防御形态的体现。

    假使还能够击破，牵一发动全身，六道无言之光，会无差别锁定敌人，实现「无言禁锢」。

    等到那时，一套反打，局势反转如探囊取物。

    但……搭载着白无伤的金色螳螂，还在加速冲刺！

    它仿佛看不到这一切，飞蛾扑火、义无反顾。

    须臾之中，白无伤张开龙炎之翼，勉强挡下第一层源自乾坤棋盘的毁灭之力。

    付出的代价，是龙翼碎裂，短时间内无法再次动用。

    而在冲进棋盘的前一霎那，只有少数几人精准观望到，大螳螂的速度骤降，尾巴后面的月光拖尾消失不见，头顶悬挂的满月，洒下的月华之力，转而笼罩大螳螂的全身，把它变得和先前的小兔子一样，通体亮闪闪的，似乎披着一层水晶编织的纱衣。

    “轰隆！”

    天雷滚动，金光灼目，在极致雷电弧光的跳跃中，小辞一剑劈下。

    地雷重剑，怒涛雷斩！

    咔擦一声，无言壁炸了开来。

    土黄色的光雾蜂拥而出，仿佛从地狱出逃的鬼魂幽影，带着冰冷绝望的气息，卷向一人一虫。

    “唰！”

    那一瞬间，两者之间的动作皆不相同。

    小辞体表的晶莹无声黯淡，但这几不可闻的间隙，还是给它争取到了时间。

    一头雪白小兔从满月中跌落，煽动着背脊的小翅膀，不仅冲挡在最前方，瞬间蒸发半米以内的元素物质，眸光之中，更是亮起璀璨的诸天星辰。

    白无伤效仿，他没有仙灵之翼，但通过弱化仙月之瞳释放的「惑光」，并不会与银河的「星空」发生冲突，反而能在其基础之上，再次增幅一成左右的威能。

    “嗡——”

    本欲挥动能量长剑，近距离刺击的西北川，顿住脚步。

    双眼之中，似有天人交战，一度在迷茫和清醒中交替。

    三秒后，他终究沉陷在梦幻夜景中，灵慧隐没，整个人呆立着一动不动。

    “叽咕！”

    气喘吁吁的小兔子，往前一扑，一脚踩在西北川的头上，小爪子高高扬起，比划着人类胜利的手势。

