    宣于渊在屋顶的崩溃无人可知。

    玉青时维持着昏迷不醒的状态，被人七手八脚地换了身衣裳放倒在床上。

    有个婆子拿着红绸走过来说：“再给她捆上？”

    “都软成这样了，捆不捆都一样。”

    婆子说着悄悄往外看了一眼，小声说：“咱家少爷如今是站都站不起来了，老爷还说一定得要让他们在今晚圆房。”

    “咱们要是把她手脚都捆了，等少爷入了屋，谁知道能不能解得开。”

    “你说的也是。”

    “这男女之间要想成好事儿，可没那么容易。”

    “不过老爷的眼光是好啊，这姑娘生了一身好皮肉，别说是男人，就算是老婆子我见了，心都是抖的。”

    “说不定咱家少爷见了，突然就来了雄风，一夜过后就大好了呢！”

    “哈哈哈！”

    “要是真像你说的，那老爷定少不了咱们的好处……”

    几个婆子说笑着出去，却也没忘了在门上扣一把大锁。

    听到锁眼落扣，人声渐远，之前怎么折腾都没反应的玉青时突然就撑着床面坐了起来。

    她用力咬着舌尖让自己稍清醒些，正想站起来去抓桌上尖锐的烛台，却像是有所感应似的猝然抬头向上。

    屋顶上，宣于渊刚做好心理建设重新扒开瓦片。

    可一低头，就正好对上了玉青时无比清醒的目光。

    四目相对的瞬间，是尴尬。

    也是令人绝望的窒息。

    玉青时不知想到什么，涣散的瞳孔急速紧缩成针尖大小，就连呼吸都不知什么时候就停了。

    宣于渊被她盯得头皮发麻，意识到她无声而动的嘴型在说什么时，头发根瞬间全都竖了起来。

    你在看什么？

    “我在看什么……”

    宣于渊挫败十足地抬手捂脸，心累呢喃：“我可以说自己什么都没看到吗……”

    事已至此，说什么都无用。

    宣于渊快速整理好了过分凌乱的心情，轻轻把四周的瓦片掀出一个容一人穿过的小洞。

    左右看了看见四下无人，双手一撑，顺着小洞无声无息地滑入了房中。

    玉青时不知什么时候就坐到了桌子边，手里还捏了个看起来砸人就很痛的烛台，一言不发静得过分地看着他。

    宣于渊挤出个尴尬的笑，正想解释却听到玉青时说：“你的腿，好了？”

    这看似随意的停顿，却宛如拎着重锤在心口的狠狠一击。

    宣于渊低头看着自己活动自如的腿，想想那个被自己放在秦家侧屋里的拐杖，尴尬而不失礼貌地挤出个笑，用气音道：“迟迟姑娘，这时候还纠结这个，你不觉得不太合适吗？”

    玉青时意味不明地盯着他没言声。

    宣于渊气急道：“有人要害你，我是来救你的。”

    “你能不能不要用这种充满质疑的眼神看我？”

    “你是来救我的？”

    “不然你以为呢？”

    宣于渊自知露出的马脚过多，以玉青时的疑心自己说什么她大约都不会相信。

    索性受挫十足地搓了搓脸，闷声说：“我懒得跟你废话。”

    “赶紧把鞋穿上跟我走，我……”

    “我不走。”

    “什么？！”

    宣于渊难以置信地回头瞪着她平静的眉眼，指了指门外没好气道：“玉青时，你是不是还没搞清楚现在是什么情况？”

    “你再不走就要成王家那个病秧子的媳妇儿了！你……”

    “可我走了，王家就会善罢甘休么？”

    宣于渊语塞一顿，张了张嘴没说出话。

    王家病秧子一日不死，王家或许就不会放弃这个念头。

    玉青时今日跑了，可总还有来日。

    他正想说要不一不做二不休把王家一锅端了。

    话还没出口就听到玉青时淡淡地说：“听刚才那些人的意思，一会儿行礼的时候，王家上下都会来。”

    “全部。”

    宣于渊闻言心头无声一跳，眯眼道：“你想干什么？”

    玉青时低头看着手里的烛台，像是不知疼痛似的用烛台上尖锐的铁片划破自己的手臂，借着皮肉的剧痛保持清醒的同时，盯着手臂上斑驳的血痕漫不经心地说：“我曾听人说起过冲喜的规矩。”

    “入洞房行礼时，不光是王家少爷在场，王老爷和王夫人也必须得在，而且还不能有外人旁观，必须由血亲长辈亲自主持。”

    “为防止房内的喜气散了，门外需上三道红锁，等礼成后，屋内的亲长才可散去。”

    也就是说，这间被布置成喜房的屋子，一会儿除了玉青时外，会把王家三口全聚集于此。

    玉青时垂手用宽大的血红衣摆挡住手上的伤，抬头看着宣于渊的眼睛，一字一顿地说：“这里只要起一把火，往后就再无王家。”

    “也就能彻底消停了。”

    门外上了三道锁，锁住了所谓的喜气，也锁住了人的自由。

    屋内不管发生什么事儿，屋内的人一时半刻都跑不出去。

    若真能如玉青时所说，在这里燃起一把火，屋外的人是否会受影响不好说，可屋内的王家老小三人，可都要魂断于此了。

    宣于渊没想到玉青时看似柔弱竟能有这般狠辣，讶然间眉眼间甚至多了几分说不出的玩味。

    玉青时身上的有趣之处越来越多。

    他甚至都有些舍不得走了。

    他抱着胳膊要笑不笑地说：“迟迟姑娘，杀人可是要偿命的。”

    “三条人命，这可比强抢民女的罪名大多了。”

    玉青时听了也不见怕，浅笑莹莹地抬头看他，微妙道：“那你要去官府报官抓我么？”

    宣于渊被她看得笑了起来，摇头正色道：“姑娘此番无奈自保，本属难为，我又怎会如此不识趣？”

    一本正经的瞎话被他说得如此郑重其事，好像真是什么了不得的大事儿。

    玉青时看他一眼，意味不明地笑了一下没接话。

    宣于渊在屋子里转了一圈，突然回头道：“不过我很好奇，这屋子里要是起了火，你打算如何自救？”

    “谁说我打算逃了？”

    “什么？”

    玉青时双手合十撑着桌上托起自己的下巴，笑得眉眼弯弯地望着宣于渊，娇声道：“原本想着时运不济死在此处也算是命数，可是……”

    “我这不是等到你来救我了吗？”

    她少有如此娇态，甫一露出这种小女儿家的娇气，那素日冷清的娇媚眉眼仿佛瞬间就活了过来。

    明眸含水声声娇，字字言言化作催人魂魄的尖刀。

    愣是让见多了世间春色的宣于渊心口瞬息一窒，甚至连脊背都多了些许自己不曾察觉的紧绷之意。

    他缓缓呼出一口气，努力将脑海中那该死的雪白驱逐而散，恼道：“迟迟姑娘。”

    “你知道这么看着一个男人是会出事儿的吗？”

