    未采集章节内容p>
撕心裂肺的疼。

    说明了什么？

    不是梦，这是，真的。

    咯吱！

    阿日善浑身一哆嗦，顿时脸色苍白，拿着马鞭的手也开始颤抖了：“扎，扎那，你带人，上去接应他们一下，要快。”

    声音有些沙哑。

    “不可恋战！”

    最后一句，尤其忠恳。

    扎那不敢怠慢，连忙带着麾下几百勇士，杀了出去。

    只不过，石虎和杨国柱没有追出多远就折回了。

    伊勒德浑身是血，手握着战刀，颤动着来到阿日善面前，滚落下马来。

    “甲喇大人，我，我们中了明军的埋伏。”

    心一急，一口气提不上来，竟然昏死过去。

    阿日善面如死灰的看着前面撤下来的五六十个残兵，心都在滴血了。

    “来人，将伊勒德弄醒，重责一百鞭……”

    杨国柱和杨浩等人退回陈庄时，郑楚的人已经将里面残余达子清理干净。

    王朴也带着众将从巷子**来了。

    地上躺着近二百名达子的尸体，明军自己也伤亡了好几十人，大多是卢文才的人。

    “二百多达子精锐，在片刻的功夫，就全部被冲散了，王总兵手下可真是猛将如云啊。”杨国柱很是感慨的说道。

    王朴救了他们一命，这句话虽然有吹捧之意，但杀死二百达子也是事实。

    这句话对于王朴来说，很受用。

    王朴大笑道：“哈哈哈，杨总兵的人也是不错的，刚才某的家丁营可没插上手啊，杀敌的主力，不都是宣府军吗？”

    宣府军刚刚打了败仗，这点面子，他还是会给杨国柱的。

    杨国柱心中一暖，连忙谢道：“这都是王总兵让与我们的功劳，谁不知道，那个时候，达子已是强弩之末了，倒是郑兄弟的人很是勇猛啊。没想到你老王，却有这么好的运气，能收到如此好兵，令人羡慕啊。”

    王朴很高兴的说道：“郑兄弟确实不错，只可惜，人家还没答应入我大同军，这事情有点复杂，也不是三言两语能说清楚的，走，咱们到前面看看去。”

    杨国柱点点头，跟在王朴身后，朝着庄口走去。

    庄外二三十步远的地方，有石虎的数十骑在那警戒。

    更是四五匹战马游弋在两三百步的地方，观察达子的动向。

    卢文才带着人正在清理战场，郑楚则带了部分人，重新将那些推倒的围栏搭建起来。

    郑楚见杨国柱和王朴来了，上来招呼一声：“两位将军，达子已经全部退下来去了，不过他们并没有走远，不知道会不会再来，我们得抓紧将这些围栏修好才行。”

    达子还在一里外徘徊，却没有兵马调动的迹象。

    经历了刚才一战，杨国柱的信心，也恢复了不少。

    虽然外面还有上千达子，他却没有那么担心了。

    这时，也静下心来，观察敌情。

    不过很快，他就发现，看似随意丢弃在前面的马车，似乎有玄机。

    “郑兄弟，那些马车，可是你有意安排。”杨国柱开始根本没在意外面那些马车，他们撤入陈庄时，队伍有些狭长，也是可以绕进来的。

    但如果使用骑兵攻击阵型，特别是锥形阵，扇形阵攻势一旦展开，似乎就绕不过去了，如果不能及时勒住缰绳，恐怕只能一头撞上去。

    此刻，在那几辆马车前面，就由几匹撞破脑袋而死的战马。

    “一个小小的阻马阵而已。”郑楚轻描淡写的回道。

    这本就是一件普普通通的事情，在他的脑海中，很容易就想到了。

    杨国柱很是吃惊的看了他一眼，又道：“原本以为，郑老板只是一个普通的生意人，倒是杨某眼拙了，此前说话，若有得罪之处，还请海涵。”

    “只是没想到，郑老板有此等谋略，为何不弃商从戎，杀敌报国呢。”

    咳咳咳！

    “呵呵呵！”

    王朴笑道：“杨兄，你就别逼郑兄弟了，人家也是身不由己，不过，郑兄弟已经答应我了，等他东家回信，某倒是不敢奢望让郑兄弟加入大同军，能抽些兄弟给我就不错了。”

    这番话当然是说给杨国柱听的。

    摆明了告诉他，这是我的人，你别打主意。

    杨国柱白了一眼：“明白，明白，哈哈哈，倒是你王老弟，想多了，杨某可不会横刀夺爱，哈哈哈！”

    不过，下一秒，他话峰一转：“只是，郑兄弟，某有个疑问，还想请教。”

    郑楚笑道：“杨总兵有话直说，郑某知无不言。”

    杨国柱轻声道：“郑兄弟一身本事，可不像普通道生意人，若猜得不错，郑兄弟应该也是上过战场得，不知你那位东家，是何方神圣，可否透露一二。”

    王朴在一旁精心听着，这个问题其实也是他所关心的，只是此前没有问出口，毕竟郑楚不说，他也不好追问。

    郑楚轻叹一声：“杨总兵，不满您说，我曾今在东江毛帅麾下干过，故此熟悉达子作战方式，置于东家是谁，这个暂时不好透露，还请谅解。”

    他确实跟着唐学志去了一趟铁山，有很长一段时间，还负责过东江那边的事物，许多次，带着运量队给大军运送过给养，遭遇小股达子斥候，那是常有的事情。

    借用一下毛文龙的旗号，这也说的过去。

    杨国柱恍然大悟，笑道：“原来如此，原来如此啊，难怪郑兄弟对达子战术如此了解，原来是毛帅老部下，倒是杨某想多了。”

    他总算明白，既然郑楚在毛文龙底下干过，能够在丰谷庄训练出一支彪悍的人马，也很正常。

    郑楚长叹一声，说道：“没错，当时毛帅在皮岛站稳脚跟后，经常带着兄弟们杀到达子后方，好几次，我们都杀到盛京城附近了，连那座巍峨的城池，都能看清楚了。”

    “不过，总归是兵力不足，当达子主力回援时，毛帅又领着大军，撤回皮岛，那段日子，虽然艰苦，却让我此生难忘，只是时过境迁，哎，后面的事情，杨总兵也知道了。”

    既然冒充毛文龙的旧部，也得冒充的像一点，何况他本人对毛文龙这种枭雄也很钦佩。

    想了想后，杨国柱又道：“毛帅确实称得上是英雄人物，当初，他率领一百多人，深入敌后，收复镇江之壮举，就让人很是敬佩，只是世事难料啊……”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

