    姜小凡出现，强横的威压浩荡整片星空古战场深处，第一时间引起了所有修士的注意。同一时间，魔族君王和鬼族君王等人全部盯住了他，个个杀机凛然。

    “小畜生！”

    魔族君王咬牙，舍弃柳影，一步就跨了过来。

    “老东西！”

    姜小凡冷笑，毫不客气的骂道。

    他并没有在原地停留，抬手轰出一道璀璨的金芒，而后和辰逸风等人一起朝着深处冲去。现在的他没有必要和魔族等君王缠斗，他相信龙穷两人可以阻拦。

    “嗤！”

    魔族君王抬手，一巴掌拍碎了姜小凡轰来的杀光。

    他的手臂微微有些发麻，眼中划过一抹浓浓惊色。这之后，那双眸子中的杀意更加浓烈了，一步跨出，魔光缭绕于前：“小畜生，过来受死，本座撕了你！”

    他抬手撕开一条星空隧道，要隔空击杀姜小凡。

    “哼！”

    不远处，柳影自然望到了这一幕，顿时就是一声冷哼。

    他手中的神器绽放炽烈神芒，化作一道通天光柱，无情的朝着前方斩下。

    “轰！”

    一道刺目的神光切开了星空，浩浩然朝着魔族君王压去，顿时令后者变色。这是神器的一击，而且是罗天强者催动，他自然不敢大意，滔天魔光直接涌上。

    “滚开！”

    魔族君王大吼。

    他的双眸中缭绕着刺目的杀意，他魔族的一位年轻至尊，堪比少年魔帝的天之骄子，当初被姜小凡给斩了。这是大恨，他恨不得生生撕掉姜小凡，杀意冲天。

    另一边，鬼族君王同样如此。

    “轰！”

    阴绿的鬼雾覆盖天宇，压盖星空，如鬼瀑压下。

    它们一族的圣子也是被姜小凡所斩杀，那可是一个能够比肩少年鬼尊的绝代天骄啊，万古罕见，若是一直修行下去，他鬼族可能会出现第二尊帝皇。然而在紫微星的时候，这个“可能”被姜小凡彻底抹杀了。

    “嗡！”

    他探出一只鬼茫茫的大手，覆盖万里，笼罩天地。

    “受死！”

    他只有两个字，近乎是从牙缝中蹦出来。

    “死！”

    相比魔族君王和鬼族君王，修罗族君王要好了很多。然而纵然如此，他眼中依旧缭绕着极为可怖的杀机，直接朝着姜小凡挥出一道绝灭的修罗血光。

    魔族和鬼族，两大族的圣子被斩，最后连同在紫微星的大批族人也被姜小凡率领妖族等诸雄无情镇杀，他们只是救出了几尊三清古王而已，可谓是损失惨重。而修罗族，这一族的圣子虽然未死，但是其余族人几乎也是全灭。

    难以启齿的羞辱！

    堂堂上古几大族，竟然在一个小小的后辈手中遭受了如此创伤！

    不可承受之重！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三大君王同时大吼，杀机滔天，震的柳影和龙穷皆是猛的一颤。

    “凭你们也想动我族少主？找死！”

    龙穷喝道。

    “轰！”

    他头顶的神器神威大震，双手交错，同时将它们握到了手中。

    妖皇坐下三大护法，他的修为最低，所以当初，妖皇亲自出手，替他祭炼出了这对神器。可以说，舍弃圣兵之外，他手中的神器算是最可怕的神兵了！

    “全部退开！”

    他一声大吼，左手双手齐动，双叉神器一起推出。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    剧烈的交锋，修罗族等君王同时咳血，个个横飞百丈远。而在同一时间，龙穷也是浑身一震，躯体顿时遍布裂痕，伤的更加重了。

    他在轻微咳血，但是却传出了精神念力，直入姜小凡心间：“少主不用在意这三人，去深处，将那株圣木取走。那是一株圣药，对少主等人会有大用！”

    闻言，姜小凡顿时一颤。

    他眼中闪烁精芒，直直的盯着前方。早在听说这株通天圣木的时候，他就猜到了那有可能是一株圣药，果然没有错！

    “你们小心！”

    他对着龙穷传音。

    这之后，他将龙穷传递而来的话语同时打入辰逸风三人心间。

    “真的是圣药？！”

    秦罗眼中精芒一闪。

    果然是逆天的东西！

    圣药啊，真正属于传说中的东西，圣天存在见之都要眼红，妙用无穷。

    姜小凡点头，眼中闪烁浓浓的金银之光，传音三人，道：“魔族君王，鬼族君王，修罗族君王，还有星空之上的朦胧身影，他们这个时候都被牵制住了。最深处的那株圣药，我们必须得到，不能被别人取走！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    四人神色肃穆，第一时间提升速度，化作四道流光冲向前方。

    “你们？！”

    这片星空战场深处还有诸多修士，望着急速冲向前方的姜小凡四人，几乎所有人都变了颜色。他们之前见识过姜小凡和苍木恒的战力，堪称逆天。如今这几人一起动手，许多三清古王都被震住了。

    这可都是狠渣子啊！

    “他们只有四人，一起上，不能让他们取得圣木！”

    突然，不知是谁大叫了一声。

    “轰！”

    很快，果真有人朝着姜小凡四人祭出了杀光。

    这是一件强横的祖器，显化出一轮灭世的磨盘，直直从星空上压下，覆盖了方圆千丈内所有空间，震得星空轰隆隆作响。

    显然，这是一件可怕的杀器。

    “动手！”

    “拦下他们！”

    “杀！”

    很快，许多战斗中的三清古王停留了下来，有大半的修士朝着姜小凡四人挥出了杀光。一时间，密密麻麻的大道神能涌动，如同瀚海一般朝着四人压来。

    这些修士全都知晓这四人很可怕，然而也正是因为知晓这一点，这一刻，许多人不再与周边的人交战，全部将杀光祭向了姜小凡四人。他们想要得到深处的圣木，那就只能先将最可怕的威胁解决掉。

    这是一个非常简单的道理。

    姜小凡四人战力可怕，但是他们这些人却胜在人多！

    蚁多咬死象，这句话有时候很可笑，但是有时候却也很有道理。至少如今动手的人就是这么认为，他们想以人海战术耗住姜小凡四人，逼迫他们后退，甚至就地斩杀。

    为了圣木，这些人近乎魔怔了。

    “哼！”

    望着压迫而来的密集神光，姜小凡冷哼，不动明王印撑起，将辰逸风三人同时覆盖在了其中。仅仅刹那间，一尊千丈高的神影浮现在星空战场深处，银芒璀璨，一只大脚狠狠从星空上踩落而下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    数名三清古王遭难，直接在这一脚下成为血泥。

    “咚！”

    也就是同一时间，无尽的杀光轰来，全部落在了姜小凡撑起了不动明王虚影上，让他当即狠狠一颤。明王虚影在一瞬间变得暗淡起来，其上遍布裂痕。

    他虽然很强，但是数百人一起攻杀，那等力量还是非常可怕的。

    “小子，挺得住不？”

    秦罗道。

    他们三人被姜小凡以不动明王虚影守护在其中，没有受到丝毫震动。此时此刻，他果断抬起了右手，仙灵化神术运转，大片的神通之光直接扫了出去。

    “嗡！”

    “锵！”

    同一时间，辰逸风和苍木恒动手，道光涌动，剑芒惊魂。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    前方，诸多修士扫来的杀光直接被两人的神通和剑罡崩碎。同一时间，大片的血雾炸开，有数尊三清古王炸开，挡不住辰逸风和苍木恒的道光剑芒。

    “无妨，就这样，我们直接冲向最深处！”

    姜小凡喝道。

    他体内的神能滚滚而动，如海浪翻涌，体外的明王虚影再次变得璀璨起来，比之前还要坚固。他以明王虚影将辰逸风三人包裹在其中，化作一尊千丈高的神光巨人，一步数百丈，朝着深处跨去。

    “好！”

    秦罗大声道。

    “师弟，苍木头，我们来扫开前路！”

    他眼中闪烁精芒。

    “轰！”

    无数道杀光在他身边冲起，密密麻麻，横扫四方。

    “归虚！”

    “剑崩！”

    辰逸风和苍木恒先后开口，道光纵横，剑芒裂星空。

    他们三人完全被姜小凡以明王虚影守护在其中，什么都不用在意，只需要朝着前方挥出神通杀光，开辟一条通往圣木所在的道路。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，血流满地。

    四人出自同一颗古星，皆是故交友人，此刻全力配合，战力堪称恐怖绝伦。

    星空最高点，满头灰发的妖元挥动右手，挡开朦胧身影的绝杀之光。他朝着下方望了过来，望向一路前冲的姜小凡，眼中有神秘的妖光在闪烁。

    “咚！”

    另一片罗天战场上，龙穷和柳影合力，一起挡住了魔族君王等三人。

    五人短暂的停手，同时扫向星空深处，个个脸色微变。他们都是罗天级数的存在，但是望着前方的那尊千丈高的神影，这些人眼中都有一抹惊色闪过。

    “不愧是少主！不愧是少主的朋友们！”

    龙穷大笑。

    他手中的神器震动，再次扫出一片杀光。

    “该死！”

    魔族君王等人咒骂，个个脸色阴沉。

    他们虽然有三人，修为在罗天境界这个层次也算是强者，但是此刻却很难冲破龙穷和柳影的阻拦。因为龙穷和柳影皆有神器在手，他们心有顾忌，无法跨向前方，无法阻拦姜小凡四人。

    而在星空最深处，姜小凡凝聚千丈高的明王神影，与辰逸风等人相互配合，那等战力纵然是他们都心惊。那里有数百三清古王，但是这一刻却难以阻挡四人的脚步分毫，不断有人被震飞，模样无比狼狈。

    ps：第三更到，努力去码第四更。