    第414章我们联手开个酒楼

    陆娇竖起手俏皮的摇了摇：“你错了，萧叔是个很厉害的人，而且他会武功。”

    陆娇一说，谢云谨惊讶了：“萧叔竟然还会武功，你是怎么知道的？”

    “以前他打猎的时候我发现的。”

    陆娇不好说自己从书里的剧情中知道的，只好借着这事说一下。

    谢云谨也没有怀疑，想了想觉得这事倒是可行。

    陆娇说道：“以后你让周绍功和阮竹留在你身边保护你，让李南天和萧叔两个人去查四大姓家中的事。”

    “行。”

    谢云谨完全依照陆娇的安排行事，陆娇听了总算放下心来。

    谢云谨又回身望向陆娇叮咛道：“以后，你再出去，我陪你一起。”

    陆娇没来得及说话，门外，四个小脑袋悄悄的探了进来，正好被陆娇看到了，陆娇忍不住笑着招呼道。

    “既然来了，怎么不进来？”

    四小只笑眯眯的从屋外走了进来，四个小家伙一路跑到陆娇的床前，看到娘亲脸上有了笑容，而且心情很好的样子。

    四小只就开心了起来。

    “娘亲心情好了。”

    “我就知道只有爹爹才能让娘亲高兴。”

    “舅舅还要来看娘亲呢，他来有什么用，还是爹爹厉害。”

    “以后娘亲心情不好的话，我们就找爹爹来？”

    四小只一说，陆娇就知道谢云谨之所以回来，是四个小家伙让人叫回来的，她忍不住伸手掸了掸四个小家伙的脑门：“就你们会搞怪。”

    四小只嘻嘻笑。

    陆娇看着身边一大四小五个人，心情越发的好，她笑着说道：“走，我们去吃饭。”

    四个小家伙高兴的说道：“今天我们也陪娘亲一起吃吗？”

    之前一直和小朋友们一起吃午饭的，今天难得和娘亲一起吃中饭，高兴。

    “可以的。”

    一家子高高兴兴的去吃饭了。

    饭后，谢云谨回书院读书，四小只去午睡，陆娇叫了陆贵过来谈谈。

    “陆贵，最近我看你长进了不少，招待人都有模有样的了，也不像从前那样遇人遇事就胆怯，你和姐姐说说，自己有没有什么打算和想法？”

    陆贵听了陆娇的话，摸着头笑道：“没打算啊，当姐姐的管家挺好的。”

    陆娇忍不住笑起来：“那也不能一辈子给姐姐当管家啊？”

    陆贵笑眯眯的说道：“怎么不可以？我就给姐姐当个管家就行了。”

    陆娇听了有些头疼，她原来让陆贵来当这个管家，是因为她想着，反正一年多后她和谢云谨分开了，到时候给陆贵安排个别的事就行了。

    可现在她可能和谢云谨一直在一起，那陆贵这个小舅子总不好一辈子给谢云谨当管家吧。

    将来谢云谨考了进士，做了官，不管官职大小，若是让人知道家里的小舅子给他们当管家，不知道的还以为他们苛待自己的小舅子呢，朝堂上言官只怕要弹赅他们了。

    陆娇望着陆贵说道：“哪有小舅子一直给姐姐姐夫当管家的，现在你姐夫是秀才，你做管家，没人说什么，等日后他考中了进士，你就是官老爷的小舅子，怎么好当管家呢，那样的话，朝堂上言官就会弹劾你姐夫了。”

    还有陆娇没说，陆贵虽然眼下当他们家这个管家有模有样的，但等到真正入京，应付京中的贵人，那就不够了，他就是再学习也没法应付的。

    不过这些话陆娇没有说，陆贵因为陆娇的话，心情多少有些不好。

    “姐，为什么我不能一直当你们家的管家啊。”

    “管家是下人，你是我亲弟弟，怎好一直做下人的事情，我们就是养着你也不能叫你做下人的事啊。”

    陆娇一说，陆贵就抗议道：“我才不想让你们养着呢，我这么大个人，可以自己养自己的。”

    陆娇立刻点头，竖起大拇指夸赞道：“我弟就是肯吃苦。”

    陆贵心情略好了一些，陆娇望向陆贵道：“姐姐记得以前你有个梦想，想当酒楼的大掌柜，要不咱们合伙开一家酒楼怎么样？”

    陆娇倒不是想让陆贵帮她赚钱，而是给他办个置办个产业，让他能慢慢的走上正轨，这个弟弟还是不错的。

    陆贵一听，有些不安：“那我没钱啊。”

    “本钱我出，以后赚了姐，咱姐弟俩分，你看这事怎么样？”

    陆贵有些担心：“要是亏了呢。”

    陆娇没好气的瞪着他：“做事不想着盈利，净想着亏，如果这样的话，你还有办法做事吗？”

    陆贵一想，立刻挺直胸说道：“我会努力做好的。”

    他话完想到自己可以开一家酒楼，心情有些激动，高兴的问陆娇道：“姐，那酒楼什么时候开。”

    陆娇笑着说道：“暂时不会开，等明年的吧，今年你再磨练磨练，年后我们开酒楼。”

    陆娇说完，又和陆贵说道：“不过你现在能力还欠差一些，我决定找个人来带带你，教教你为人处事，如何和别人相处，如何招待客人等等。”

    陆贵一听，稀奇的望着陆娇说道：“姐，你想找谁带我啊。”

    “萧叔，就是我们谢家村的一个老人，他眼下在城效外替我打理庄子，我找他来带你，记住，人家可是很厉害的。”

    陆贵倒是好说话，他姐总不会害他：“行。”

    “那以后萧叔可就是咱们府上的大管家，你就是二管家了。”

    因四大姓人家的事，陆娇决定把萧山调回来帮谢云谨，日后由萧山来做他们家的这个管家。

    陆贵一听多少有些心情郁结，好好的大管家降成了二管家，不是平白降了一级吗？不开心。

    陆娇好笑的望着他，慢慢说道：“我这可是为了你好，你跟人好好学着，年后可就是大酒楼的东家了，记住，那酒楼可是你自己的。”

    一说这个，陆贵就高兴了：“对，我把这事忘了。”

    陆娇松了一口气，她是真怕陆贵闹情绪的。

    “行，那你派林大去庄子上，把萧山叫进府一趟。”

    她得和萧山说一下这件事。

    陆贵应声出去办事了。

    萧山来得极快，他以为陆娇是问庄子上早稻有没有收，所以急急忙忙的赶过来禀报这件事。

    没想到陆娇却是要调他到谢宅当大管家。

    萧山愣住了，好半天才怀疑自己耳朵出了问题：“我能胜任谢宅管家之职吗？”

    (本章完)

