
　　有外族人找上门求合作，你却因为人家言语间有问题，摆出一副‘你说什么，我都不听不听’的架势。

　　你怎么可能活的比别人滋润？！

　　送上门的机会你都会因为怄气推掉，其他需要费力谋划的机会就更别提了。

　　“敏儿，你在平夷待的日子也不短了，早些回去吧，别让我大兄担心。”

　　庄乔脸上挤出了一丝笑意，叮嘱了庄敏一句，又吩咐身边的田氏，“田氏，一会儿你到我房里去，将曹、申屠、刘等几家夫人托人送的那些首饰，一并赠给敏儿，让敏儿带回去。”

　　田氏恭顺的答应了一声，不着痕迹的瞥了庄敏一眼。

　　庄敏听到庄乔的话，心口像是被人插了一刀。

　　庄乔对她客气了，也大方了。

　　她却很难接受。

　　亲人之间，客气了，大方了，那就意味着生疏了。

　　庄乔素来跟她亲近，如今表现出了生疏之意，那就说明她是真的任性了，任性到失去理智了。

　　“姑姑……”

　　庄敏立马将鱼禾抛掷脑后，她楚楚可怜的看着庄乔，轻呼了一声。

　　庄乔不等她继续说下去，就笑着道：“早些回去，别让我大兄担心。”

　　庄敏瞬间就留下了泪水。

　　庄乔却视而不见，带着田氏返回身后的大宅。

　　庄敏盯着庄乔的背影大喊，“我是被鱼禾气糊涂了，才没听您的话。”

　　庄乔脚下一顿，回过身，脸上布满了寒霜，冷声道：“事到如今，你还在跟禾儿怄气？鱼禾也是你叫的？你爹庄顷到了，也得称呼他一声鱼将军。

　　他手下新立的虎贲军，纵然是对上了庄氏的藤甲，也有一拼之力。

　　你凭什么对他的话充耳不闻，又凭什么跟他怄气。

　　他是年轻，但他却是一地之主。

　　你是什么？！”

　　庄乔实在是被自己这个侄女给气怒了，忍不住出声质问。

　　今日的鱼禾，已非昨日鱼禾。

　　朝廷五千精兵，即便是征讨庄氏，也能从庄氏身上啃下一大块肉。

　　如此力量，却被鱼禾反手镇压。

　　鱼禾是以智谋取胜的，所以庄顷见了鱼禾可以称呼鱼将军。

　　鱼禾若是以力取胜，庄顷见了鱼禾就该俯首称大王。

　　鱼禾能有今时今日的实力，用了仅仅一年多。

　　庄氏坐拥两万藤甲，却用了数十年。

　　如此人物，身份地位仅比庄顷弱一线，庄敏有什么资格不在意他的话，有什么资格跟他怄气？

　　庄氏也就底蕴深厚了一些。

　　庄氏若是没有底蕴，再给鱼禾一年，鱼禾能将庄氏按在地上打。

　　庄敏在庄乔声声质问下，彻底傻了眼。

　　庄乔冷哼了一声，没有再搭理庄敏，气咻咻的离开了门口。

　　庄乔到了正厅，就看到了鱼禾坐在正厅门口的台阶上，哭笑不得的看着她。

　　“少母，她只是一个孩子，您何必对她那么狠。”

　　庄乔肚子里本来有气，但是听到鱼禾这话以后，被鱼禾给逗笑了，“胡说八道。她也算是孩子？放在寻常百姓家，孩子都生两个了。”

　　鱼禾笑着道：“你们庄氏似乎有晚婚晚孕的习俗……”

　　庄乔瞪了鱼禾一眼。

　　庄氏并没有晚婚晚孕的习俗。

　　只有她这个例外。

　　鱼禾是以她嫁人的年龄为准，将庄敏说成了一个孩子。

　　“你跟敏儿一般大，你还好意思说她是孩子。”

　　庄乔没好气的道。

　　鱼禾笑道：“在你眼里，她难道不是个孩子？”

　　庄乔愣了一下，橫了鱼禾一眼。

　　她一个长辈，看后辈自然如同看孩子似的，与年龄没关系。

　　“少母不用刻意去逼迫庄敏，庄敏能不能记住我的话，能不能看出其中的深意，一切都在她。

　　她若是能看出其中深意，并且如实传达给庄氏家主，一切自然会水到渠成。

　　她若是看不破，少母再逼，也无济于事。

　　她恼怒之下，若是将此事宣扬出去，反倒会坏了我的大事。”

　　鱼禾缓缓的说着。

　　庄乔刚才在门口对庄敏说的话，鱼禾都听见了。

　　庄敏觉得庄乔说那些话，是生疏，甚至绝情。

　　鱼禾却知道，庄乔或许有生疏之意，但更多的是想借此惊醒庄敏，让庄敏去回忆鱼禾的话，找出其中的深意。

　　庄乔笑问道：“你在怪我？”

　　鱼禾缓缓摇头，“那倒没有。在我心里，庄氏是最佳盟友。庄氏若是愿意帮我，必定会事半功倍。”

　　“那你为何不直接告诉敏儿，反而让她去猜？”

　　庄乔有些不解的问。

　　鱼禾幽幽的道：“此事只可意会，不可言传。一旦流露出去只字片语，便会出问题。我已经透露的足够多了，若是庄氏没有参透，那我就只能换一个盟友了。”

　　庄乔有心探究，究竟是何事让鱼禾如此谨慎。

　　但她最终还是没有问出来。

　　鱼禾既然防着她，那她就不能干出一些让人误会的事情。

　　在她带来的那些滇人被消化前，她最好当一个傻女人。

　　等到她带来的那些滇人被消化完了以后，她就可以无所顾忌的说话了。

　　到时候无论她说什么，鱼禾父子都不会误会。

　　“我惊醒敏儿，也是因为我是敏儿的姑姑。该说的我都说了，敏儿能不能参透，只能看天意了。禾儿既然不愿意让我再多说，此事以后我就不说了。”

　　庄乔淡然笑道。

　　鱼禾起身拱手道：“多谢少母谅解。”

　　庄乔有些感慨的道：“你对我还是那般的客气。”

　　鱼禾有些尴尬的笑了笑。M.23sk.com

　　他对谁都客气。

　　对鱼丰也客气。

　　只是鱼丰跟他不客气而已。

　　他虽然认可了鱼丰这个爹，也认可了庄乔这个少母，甚至也认可了那个远在千里之外的母亲。

　　但是在他们中间，还横着两个人。

　　那是赋予鱼禾灵魂的两个人。

　　是鱼禾真正意义上的亲爹亲娘。

　　鱼禾没办法越过自己的亲爹亲娘，对鱼丰、庄乔等人敞开心扉。

　　他是穿越了，但不代表他能无情的割舍亲爹亲娘给的亲情。

　　“我也不为难你，我自认我不会做出什么对不起你的事情，所以我相信总有一天，你会真心诚意的接纳我。”

　　庄乔在庄敏面前表现的很冷，但是在鱼禾面前却很温暖。

　　因为庄乔清楚，面对鱼禾这种真正的聪明人，除了以真心换真心以外，没有其他办法能跟他亲近。

　　鱼禾一脸干笑。

　　庄乔见此，没有继续跟鱼禾谈论这个令人尴尬，且又沉重的话题，她微微一笑，道：“你建立虎贲军，自己充任了将军，没给你阿耶留着，你阿耶可生气了。

　　一会儿见到你，肯定会教训你。”

　　鱼禾失声笑道：“千金之子坐不垂堂，我在山外冲锋陷阵，让他稳坐在山里当山大王，他有什么不高兴的？”

　　“从来只有阿耶给儿子打江山的道理，哪有儿子给阿耶打江山的？！高祖皇帝打下江山的时候，是给他阿耶坐了，还是给他儿子坐了？

　　鱼丰不知道何时出现在了正厅门口，听到了鱼禾的话以后，气咻咻的喊道。

　　鱼禾没料到，调侃鱼丰被抓了个正着，只能干笑着转移话题，“阿耶来的正好，我正好有一件大事想请阿耶帮忙。”

　　鱼丰仰着头，冷哼了一声，道：“如今平夷内外，皆以你马首是瞻，我一个逃卒，能帮上你什么？”

　　鱼禾赶忙道：“我们在虎跳谷击溃了冯茂手里的五千精兵，冯茂一定不会善罢甘休。所以我准备在虎跳谷修筑一座关隘，用来抵御冯茂的大军。”

　　鱼丰不满的道：“你糊弄谁呢？你之前说过，冯茂能调遣五千精兵征讨平夷已经是极限了。再添兵，句町王一定不会坐以待毙。

　　有句町王制衡，冯茂真的敢派遣大军过来？”

　　鱼禾一脸尴尬，有些话他不方便跟鱼丰说，就只能另找托词，“阿耶，有些话我原本不打算说的。阿耶不相信我，那我就只能将这些话说出来了。

　　实不相瞒，我此次去巴郡，不仅探清了冯茂用兵的动向，还暗中干了一件大事。

　　我们在虎跳谷击溃了冯茂五千精兵，或许冯茂会忍辱负重。

　　但我干的这件大事，足以让冯茂失去理智。”

　　鱼丰下意识的皱起眉头，他没料到，鱼禾居然还瞒着他在巴郡干了其他大事，但他没有插话，反而静等者鱼禾的下文。

　　鱼禾道：“我到巴郡的时候，恰好赶上冯茂和史熊二人分赃。我推测冯茂有可能会走水运，将他搜刮的脏钱运回族里。

　　所以我提前派人在江水和涪水交汇处埋伏……”

　　“走水运？！那江水和涪水交汇之处可是必经之路啊。”

　　庄乔忍不住出声。

　　鱼丰瞥了庄乔一眼，埋怨庄乔多嘴。

　　谁不知道江水和涪水交汇之处，是巴郡水运北上的必经之路。

　　鱼禾则附和的点了一下头，继续道：“我提前派遣了数百人去埋伏，没曾想真的等到了冯茂运金的大船，并且一击得中。

　　冯茂一时半会儿恐怕还查不到我头上。

　　但给他时间，他一定会查到我头上。

　　那些脏钱可是冯茂的命啊。

　　他要是查到了我头上，会放过我？

　　他要是失去了理智，会在乎句町王？”

　　鱼丰、庄乔张着嘴，一脸惊愕的看着鱼禾。

　　他们是真梦敢想鱼禾会成功，更没想到，鱼禾居然就这么轻而易举的将冯茂在巴蜀等地搜刮了脏钱给劫了。

　　冯茂在巴蜀等地挖地三尺的敛财，广汉、犍为等郡也惨遭荼毒。

　　冯茂敛的财，可以说十分庞大。

　　如此庞大的钱财，就被鱼禾轻而易举给劫了。

　　冯茂能不疯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0193章 聪明人对话免费阅读。https://xs.23sk.com 