    “不必了，密宗传送阵也需要浪费许多人力。我还是和他们同去吧！”

    盗祖摇了摇头，对于密宗的盛情予以拒绝。他更想跟谁那些没有接受邀请的人一同进入。处在人群之中他能最大的感受到安全。

    “既然盗祖推辞，那老僧就不客气了。剩余所有朋友请全部走出，我送大家去见两位密祖！”

    智慧大菩果眼神之中流露出虔诚，对于密祖二字他神色无比尊重。听到智慧大菩果的安排，剩余的修士陆陆续续走入到大街之上，对于朝拜密祖他们眼中同样激动。

    “果然，出手就是宝贝。这个盗祖很像张中成！”

    盗祖的这一征兆和张中成更加符合，张中成本身没有什么本事。但是仰仗着自己的气运，无论在什么时候都能够找到超强的法宝。

    “小秦叶，趁这会挤过去。看一看他临时的反应！”

    树老发现这是一个就会，盗祖既然不敢单独乘坐传送阵。那就给了秦叶可乘之机。尽管大梵城修士众多，但却没有几个敢大胆的接近盗祖。毕竟盗祖的名声也不算好，而且出手就和智慧大菩果斗了一场。

    “说的不错，我要看一看他的临场反应！”

    秦叶出离了客栈，他闪身朝着盗祖附近走去。

    因为金斗杨威的盗祖身边果然没有什么人敢于接近，纵然一些奉承之辈也是小心翼翼地吹捧着。这个时候秦叶的接近就让盗祖格外的注意。

    是他！

    盗祖看到秦叶嘴角处挂着的坏笑后瞳孔立即发生了变化，他本人就是张中成。虽然经历了无数次的蜕变，但是对秦叶还是带着天然的恐惧。

    自从秦叶出现在他脑海中后，盗祖的思维就开始混乱了。身体之中出现了两个小人，他们在不断地打架。

    “张中成你怕什么，如今你早已今非昔比，是中域著名的大盗。眼下你手中有着好几样强大的法宝，自身都敢现身在密宗盛会，如此身份你还怕一个小小的秦叶吗？”

    一个小人发现盗祖胆怯，他小脸气的通红。大声地给他鼓劲。

    “你知道什么？秦叶是张中成的克星。当初秦叶也是在实力薄弱的情况下胜了张中成许多次，而且抢走了他诸多的宝贝。如今秦叶不怀好意的走来，显然已经有所怀疑。趁着他还没有识破的时候赶紧离开这里，免得积攒多年的宝贝再度被他抢夺一空。”

    另一个小人则是怂恿张中成立即离开，自身得到几件宝贝很不容易。在被秦叶打劫想要翻身就真的太难了。

    “怕，就知道怕。我就问你这样躲下去什么时候才能是个头？秦叶如今才玄圣的身份，杀了他犹如捏死蚂蚱那样简单。”

    “蚂蚱？看似蚂蚱，一捏就变成了雄狮。张中成快走。”

    “对他去，必须狠狠地怼他！”

    ……

    两个小人不停地吵架，后来更是打了起来。这都是张中成的心魔在作祟，从中也能体会到张中成在面对秦叶时候的心理压力。

    一个人连续数次被另外一个人打败，在他心中就会产生强烈的心理阴影。这种心理阴影很多时候会随着时间的推移而变得越来越重。

    就连张中成如今的修为，夜里常常也会梦到秦叶。尤其是上次和秦叶相见之后噩梦连连，好几夜都没有睡上一个舒适的好觉。

    “盗祖，能否收我为徒？”秦叶的一句话打破了张中成内心的挣扎。

    “盗祖，我愿意拜你为师！”

    发现盗祖没有反应过后，秦叶再度说了一句。如今他距离盗祖不过三丈的距离，这会他更是想要把盗祖看穿。

    “本盗祖从不收徒，你去另拜他人！”

    幸好是来拜师的，而并非认出了我的身份。张中成听到秦叶是来拜师的以后心里压力顿时间小了许多。他甚至还有些洋洋得意。

    昔日高高在上，把自己玩弄于鼓掌之中的秦叶也有今天。哀求着自己收他为徒，可偏偏不能遂了他的心愿。张中成心里还在幻想着。

    “盗祖，小的诚恳拜师。二十年前小的就仰慕盗祖的威名，今日终于能够遇见盗祖本尊。”

    你就在那里吹吧，我才来到中域一年多的光景，你二十年前就仰慕我的大名？你怎么没说没出生就认识我？听着秦叶在那里胡扯，张中成更是觉得秦叶无耻。无耻之徒，世间最无耻之人。

    “盗祖大人，小子本姓张……”

    对于盗祖的无视，秦叶并没有灰心丧气。他忽然道出了自己的姓氏。

    姓张？这小子居然把姓都改了。我知道了，他费劲千辛万苦想要拜我是想让我替他解决危机。这小子在中域一定是捅了大篓子。张中成也不傻，听到姓张后自然联想到了一些事情。但是他联想的还是不够，他没想到自己也姓张。

    “我叫张中成！”

    下一句，秦叶报出了自己名为张中成。当他说话的时候，瞳孔瞬间染成了紫色。紫云无极眼想要抓住这弥足珍贵的机会来观察盗祖的变化。

    果然，张中成三个字令眼前的盗祖身体一震。纵然是周围的黑雾也是露出了一丝破绽。紫云无极眼的光芒下一刻照射在了盗祖的脸上。秦叶和张中成两个人的目光就触碰到了一起。

    “还真是他！”

    树老看到是张中成本人后眼中立刻流露出了强烈的笑意。看来秦叶真是料事如神，这都能够被他猜到。

    “张道长，我们别来无恙？”

    秦叶的语气立即发生了变化，他轻动嘴唇。开始和张中成传音交流。面对强大的张中成，秦叶和树老完全放心。在他们眼里这是自己人。

    “原来是张中成，没想到是故人之后！”

    张中成对着秦叶回了一句，但是他却没有理会秦叶的那一句传音。似乎没有听到一般。

    看来他并不放心传音，传音虽然在一定程度上能够更加保密，但是被高人窃听后会变得更加麻烦。也会让自己没有任何的秘密。秦叶从张中成的答复之中便知晓了他的想法。

    “盗祖前辈，晚辈的祖父常常把你挂在嘴边。说起你在几百年前做过的一些大事。此番让我游历也是打探前辈的下落，拜在您的门下。”

    “你祖父可还好？昔日他和我大战了十天十夜，最终我们精疲力尽，互为平手。一晃时间都过去了五百年。”

    ……

    秦叶和张中成的对话是非常经典的商业互吹，两个人吹的都是没有边际，一会三百年，一会五百年。处在他们身边的修士听到两个人说了一段云山雾罩的话，更是觉得这位盗祖很不简单。同时对秦叶的背景也感到忌惮。

    “还请盗祖前辈让我给您牵引坐骑！”

    那些试探性的聊天主要还是说给外人听的，如今秦叶并不想要和张中成两个人在这里胡扯。他眼中还有着许多大事。眼下碰到张中成对于他的计划大有帮助。这位毕竟是他人生中的吉祥物，无可超越，也无法替代。

    “这……”

    听到秦叶的话后张中成稍有迟疑，秦叶的想法他十分了解。牵引坐骑无非就是一个幌子，借着这个机会走进自己的禁制之中。

    “这是一个好机会，等他踏入禁制中后就把他解决掉。就用你手中的金斗，之前可是让大菩果都吃了一惊！”张中成体内的心魔再度苏醒，他对张中成怂恿到。

    对啊，放他进来把他杀掉一切事情不都解决了吗？张中成听到后眼神之中流露出一丝的变化。

    “你一直朝着我走就可以牵引我的坐骑，身为晚辈为我牵拉坐骑责无旁贷！”

    张中成最终松口，同意了秦叶这个要求。同时在他掌中的金斗更是闪烁着光芒，下一刻打算给秦叶致命的一击。

    “小秦叶，他答应的如此痛快并不是什么好事。这里面一定有些猫腻，你要小心！”

    对于张中成这个人，树老也是非常的了解。这个家伙胆小怕死，对秦叶更是怕的要命。只要有机会他一定选择远远地躲开秦叶，纵然被认出来他也要保持一段安全距离。

    “我知道，他想要第一时间把我杀掉。既然如此我也闹出一些动静，反正密宗的大菩果已经注意到我了。”

    秦叶嘴角勾起了一缕坏笑，这股坏笑更是让张中成心中一颤。每当秦叶流露出这样笑容的时候，自己都会吃上大亏。看到这里，他把手中的金斗抓的更紧，紧张程度远远超过和智慧大菩果斗法。

    在秦叶和盗祖的附近，出现了一片花海浪潮。无数的花儿把盗祖包裹在其中，秦叶的身体也被花海掩盖下去。不同颜色的花在秦叶的支配之下不断变换着形状，最终盗祖无敌四个字出现在了所有人的眼中。

    “盗祖无敌！”

    “天啊，这位盗祖居然如此的自信膨胀，在天下高人尽数到场的时候居然敢说自己无敌！他也不怕风大闪了舌头……”

    “是啊，今日不但有两位密祖驾临，同时殷华书院，昊天府，碧天宗等等庞大势力均是来了代表性的人物。这些人中没有一个人敢说自己无敌，他一个盗祖凭什么！”

    “嘘，我们也不要声张，这毕竟不管我们的事。或许盗祖真有这样的实力。我们只需要安稳的看着就好了，今日密宗盛会之下注定有一场好戏。”

    ……

    许多玄圣，半步大帝都是议论纷纷。

