    “惠……老师？”被小惠一个“公主抱”轻松撩倒的藤原雪乃此时心跳加快，看着面无表情的惠老师，藤原雪乃一时间没有动作。

    心理学上有一种非常有名的心理学现象，被称作“吊桥效应”，那就是人类在面临危险（类似在吊桥上走路时吊桥马上就要塌了那般的生命危险）的时候，会心跳加快、血流涌动，这种时候人类的表现刚好就和遇见了心仪的异性时的表现一样；而这个时候如果身边刚好有异性的话，人类的本能就会把这种对危险的反应转化为那种对异性的爱慕之情——如果在这场危机结束之后这两人都没有领便当的话那基本上就可以回老家结婚了。

    当然，现在看来“吊桥效应”似乎不完全适用于异性之间——藤原雪乃就读于“圣凤仙女子学院”，而众所周知的是在女校往往都是不缺乏百合的土壤的，雪乃虽然本人不是，但生活在那个环境里，不免受到熏陶。

    “雪乃。”然而就在雪乃因为少女心开始泛滥而没有动作时，小惠却突然自己开口了，“放下来了。”

    “诶？”雪乃这时候方才现小惠双手一松，将她放开了；而虽然之前小惠给她提了个醒，但没有完全做好准备的雪乃还是跌了个踉跄，好不容易站稳后雪乃看着将自己突然放开的小惠，感觉有些古怪：

    一般的“英雄救美”这个时候难道不是问一句“你怎么样”或者“你还好吗”之类的话吗？好吧，这回不是“英雄救美”是“美救美”，但差不多那个意思嘛；哪有直接就放手的啊……

    雪乃表示少女心碎了一地……

    小惠歪着脑袋看着雪乃的样子，大概就知道了她想问什么，于是银少女面无表情、理所当然地说道：“抱不动了。”

    雪乃：“……”

    好吧，这的确是一个理由：“物质决定意识”，这里虽然是灵魂世界，但小惠的灵魂自然会表现她在现实世界中的样子——半灵少女在现实世界里虽然是属于介于人类和鬼魂之间的“半灵”但她的身体素质不好是十多年体弱多病、没有多加锻炼所带来的持续影响，这种影响自然也会表现在灵魂上。

    总而言之，就是小惠刚才是的确抱不动雪乃了……

    听了小惠的答案后雪乃那粉碎的少女心似乎也被拼回来了不少：“那个……惠老师，这是怎么一回事啊？这里是哪里？为什么你会在这里呢？还有这些海怪，总感觉它们对我有恶意满满啊……”

    半灵少女在听了自己的学生的问题后，轻轻地道：“我，不知道。”

    “诶？”雪乃看着现在一脸认真（天地良心，这孩子无论什么时候都是一脸认真的，毕竟没有表情嘛……）的惠酱，一脸纠结——毕竟之前小惠那“神兵天降”的登场方式让她在雪乃的心中刷满了声望，现在的雪乃估计认为小惠什么都能做到吧？

    而小惠虽然不知道这里是哪里，但她知道自己是怎么过来的，“我之前，遇见岛屿……”

    “小心！”似乎是因为转过头来和雪乃说话的原因，小惠看起来并没有注意到自己身后的动向——御姐上身巨大乌贼下身的乌贼娘海怪不声不响地开始甩动了自己的触手，这触手动如雷震，似乎是想要将小惠和雪乃都抽成碎片！

    小惠回头，但脸上没有一丝一毫的表情，就和看傻了一般。

    “啪！”触手抽在了小惠身前，一束束樱花飞舞了起来，一把显然是大小姐使用的精美团扇展开——而就是这把一看更像奢侈品而不像武器的扇子，将乌贼娘的巨大触手给挡了下来……伴随而来的还有粉红色的头的和服花姬，漫天樱花在她的身边飞舞着，“工笔画”，这是雪乃唯一能找到的用来形容这一幕的词语。

    “无意义。”这个时候小惠方才开口——看来之前不是没有注意对方的动向，而是早就做好了部署，完全没有在乎……

    “‘樱姬·塔莉娅’……”在和自家老师对练的时候见过这只怪兽的藤原雪乃这时候方才想起来她是谁，“这里，能使用怪兽卡吗？”

    小惠点点头——看起来她心情略不错，毕竟之前她之所以会和雪乃有冲突，是因为她在黎政那里听说黎政会马上找到下一个契约者，而这个契约者很有可能是藤原雪乃的时候她方才有些失态，又是耍脾气又是把人家赶出去什么的……【雪喵一个人在这里，那么现在看起来，黎政的契约者就不是雪喵咯？真是的，都怪我我太神经过敏了，等这次事件结束后，我就去找雪喵道歉吧。】

    半灵少女这么想着，随后她方才着眼看向眼前的这只章鱼怪，【如果我没记错的话，她应该是叫“邪遗式幽风乌贼怪”才对吧？等级六的仪式怪兽，和一众“帝王”相同的攻击力、守备力，以及最重要的，削减手牌的效果。】

    在黎政离开之后，少女读了很多书——那些突然出现在自己内心世界里的典籍都很枯燥，半灵少女读起来虽慢，但却每次都能有新的收获，这让她对“决斗精灵”、“魔法”、“陷阱”等都有着充分的认识。而对面这家伙，小惠自然是看得出来她的真实身份，毕竟黎政经常和她提起过这只怪兽，说她的存在是“遗式”卡组拥有竞技性的基础之一。

    游戏之中的“削减手牌”，表现在规则上就是空间线上的“干涉天界”，或者时间线上的“抹杀未来”。

    但这些力量哪怕说上天，也都只是“效果”而已，而只要是“效果”嘛……

    看着前方的“邪遗式幽风乌贼怪”和“樱姬·塔莉娅”已经互怼了起来，小惠拉着雪乃的手往一个对方没有注意到的地方——原本樱姬单轮实力的话就比对面的乌贼娘要强不少，虽然这里是“遗式”的主场，但攻击力上的差距还真不是那么好逾越的；所以小惠趁着乌贼娘无暇他顾的时候从虚空中微微一抓，一条黑色的链子就抓在了半灵少女的手里。

    “走你。”少女轻轻一丢，用最平淡的语气说着俏皮的攻击宣言，小惠手中的链子飞了出去，轻轻松松地缠在了“邪遗式幽风乌贼怪”的身上……

    “嗷！”这链子似乎有着某种诡异的魔力，之前一直喜欢用触手捆人的乌贼娘也终于尝到了被捆的滋味——她被这诡异的链子捆了个结结实实，特别是上半身的御姐身体，都让雪乃的脸颊开始微微泛红……

    “不是我。”看到雪乃那“害怕.雪乃限定”的眼神后半灵少女表示这不关她事，解释道：“‘魔族之链’的设定。”