    栖霞界。

    这颗新崛起的星界就象是一轮明月，高挂在巨灵界上方，散着莹莹的光亮。

    参神殿里，唐劫正躺在许妙然的**上沉思。

    回到栖霞界已经一天了，唐劫就这么一直躺在妻子的怀中，享受着她的温柔。

    许妙然知道，这是唐劫陷入沉思时的一个习惯。

    “是为了那个九难妖僧吗？”

    “唔。”唐劫懒洋洋的应了一声。

    沉默片刻，他说：“巨灵王和我说过，加上这次，九难妖僧已进攻了巨灵界四次。你不觉得奇怪吗？别的魔族都是哪里资源丰厚就去抢哪里，从来没有专盯着一处打的道理。九难这个人，却似乎盯住了巨灵界不放。”

    许妙然回答：“你不是已经查过了吗？巨灵界曾是远古时期的辉煌存在。或许，这里有什么遗留让九难流连。”

    唐劫疑惑道：“这正是问题所在，多少万年过去了，就算有什么宝贝，也早消磨在时间的长河中。就算真有什么异宝抵住了岁月的侵蚀，这么长的时间，巨灵族自己也找来用了，又哪里轮得到他九难来财？”

    许妙然点点头：“这到的确是个疑问，但是和现在的战局没有太大关系吧？夫君若是想知道，大可打败九难后，活捉这贼秃，亲自问个清楚。”

    许妙然一如既往的对唐劫有无尽信心。

    “未必……”唐劫却摇头：“就目前来看，九难这个人绝对不简单。能在一万年内，三千年晋一阶，直到现在成就大罗，就可见其非凡。若要赢他，就需足够了解他。”

    许妙然捂嘴笑：“你是在夸你自己吗？莫忘了你成就大罗可只用了一千四百年。”

    唐劫也笑了：“我能有此成就，和兵主当年的安排息息相关，还和仙帝也有着密切联系，并非全是我个人努力。九难形势却明显有所不同。他不可能和我一样，有这世间最强大的两个存在提供帮助，那他又是如何成就到这一步的呢？别忘了当年，他在修炼上的天赋只是一般，只是后来才异军突起……这可是妥妥的主角模板啊。”

    许妙然跟唐劫时间长了，也知道他的一些说话习惯，何况主角模板这话也不难理解，听了后笑道：“若他是主角，那与他同时期的仙帝，兵主又算什么呢？”

    唐劫正要回答，突然愣了愣，道：“与仙帝兵主同时期？”

    许妙然这话其实不算正确，九难妖僧严格的说并不是仙帝和兵主同时期的存在，毕竟那时他才刚出世，而仙帝兵主已经是成名多年的人物了。但另一方面，他们又的确是同时期的……九难存在于仙帝兵主消失之前！

    也就是说，九难入魔的那段时间，恰恰正是万界王庭事变，仙帝假死，兵主大灭王庭的时间。

    这中间，会不会有什么联系？

    唐劫的脑子迅运转起来。

    可惜在这件事上，由于万界王庭覆灭的时间太过久远，所谓的一万年前只是个约数，因此也很难和九难的事做一个比对。但是唐劫一想到兵主在灭王庭之前还要回到巨灵界留下传承，九难妖僧入魔后四次攻打巨灵界，就总觉得这里面似乎有什么东西在形成联。

    必须知道万界王庭覆灭的精准时间！

    唐劫脑海中已泛起这个念头。

    ——————————————

    仙界。

    这座以万界王庭为中心建立起来的人工小世界还在不断的扩张着。它的每一次延伸，都伴随着大量的资源消耗。其所成就的每一寸土地，都承载着精细玄奥的阵法，天空中则蕴含着充沛的灵气。

    整个仙界都以制作法器的精细程度进行着，扩展着。

    是的，这就是一件级神器，拥有着无与伦比的庞大力量。而这件神器的控制核心，就是万界王庭，王庭的核心则在万仙宝殿。

    万仙殿。

    玉成子高踞玉神座上，正在处理来自各方的信息。

    洪荒大6的魔族虽已战败，但正如唐劫曾经遭遇的情况一样，魔族是源源不尽的，只要壁垒依然薄弱，就会不断有魔族涌入。所以后续的战争依然没有停止……玉成子可没有一个冰凰那样的存在帮他挡住后来的麻烦。

    不过对于玉成子而言，这些都只是纤芥之疾。

    这刻正在处理事务，突然玉成子“嗯”了一声，抬起头来。

    旁边侍奉的仙官已看向仙帝。

    玉成子手一挥道：“尔等且退！”

    “遵命！”

    一众侍从纷纷退下。

    见到大殿无人，玉成子这才阴沉着脸道：“唐劫，你想干什么？想要违反约定不成？”

    识海之中，唐劫的影像已缓缓升起：“玉成子，你这么紧张，莫不是有什么大计划怕被我破坏？”

    玉成子哼了一声：“我的计划，你不是都看在眼里吗？还能有什么瞒得过你的？这些年来，我唯一的计划就是消灭魔族。”

    听到这话，唐劫心中却泛起了一丝疑惑。

    的确，现在玉成子所做的一切都只是在和魔族作战，行事中规中矩，大概也就是天葬原一战，多少展现了一些玉成子的指挥才华。但唐劫知道，玉成子肯定是在藏拙。

    万年蛰伏，一朝重来，玉成子绝不可能再按部就班的修炼提升，他一定早有了自己的计划。只是因为唐劫意识窥视在侧，使得玉成子行事有了诸多顾忌，这才处处遮掩。但是唐劫敢肯定，别看他分身意识一直监视着玉成子，暗地里玉成子也肯定在通过其他手段做安排。

    这刻唐劫本是为了九难一事现身，但玉成子的表现却明显过度，竟然支开手下。

    要知道这可是在识海中的对话，根本不会为外人听到。而以玉成子的智慧，只要他愿意，完全可以一边处理战事，一边与唐劫对话，且不让任何人看出来。

    他把手下支开的做法，明显属于反应过度。

    此外就是玉成子的说话也明显有些弱势——“我的计划你不是都看在眼里吗”“还能有什么瞒得过你的”“你想违反约定不成”，这些话可不象一位仙帝会说出口的。

    难道说……玉成子的计划已经箭在弦上了吗？

    或者说，自己苏醒的时机正是玉成子计划的某个关键时刻？所以玉成子一见自己醒来，立时紧张起来。

    唐劫在一瞬间已转过无数念头，口中则道：“只是在洪荒大6，可杀不完那些魔族。”

    他这话说得不清不楚，但是落在玉成子耳中，识海中立现波澜，玉成子已沉声道：“唐劫，你什么意思？”

    看到识海中波诡云起，唐劫心中越有了答案。

    玉成子一代大能，对自己的情绪绝对是控制很好的，要是在外面，纵然天塌地陷，也休想看到他真容变色。

    奈何这里是玉成子的识海，玉成子所有的伪装尽皆无效。只要他心中有惊，识海便起波澜。任外面表现得如何泰山崩于前而不变色，内心中的波涛汹涌那却是半点都瞒不过唐劫的。

    唐劫先前苏醒时，识海就已波澜微起，这刻唐劫一话出口，识海又生波，唐劫明白，只怕玉成子的计划果然已到关键时刻。

    只可恨自己之前一直在关注栖霞巨灵两界，对玉成子关注得有些少了，以致于现在无法确定玉成子到底有什么计划，所以也只能不紧不慢道：“也没什么，我只是在想，为什么陛下不踏上星空之路，转战各界，绞杀魔族？只是在这洪荒大6上困守，可不象陛下的格局。”

    听到这话，玉成子哼了一声：“你怎知我没有动作？天葬原大捷后，我已先后派出四支神军，征战诸界，挽狂澜于既倒扶大厦之将倾，救人无数。至于星空之路，哼，你栖霞界可以挪移，可不代表洪荒大6就能挪移。此地……动不得的。”

    “哦？”唐劫来了兴致：“移界大阵还是洪荒所出，怎的现在却动不得了？”

    心中却暗道，看样子玉成子志不在星空之路。

    玉成子已哼道：“你懂什么。洪荒大6气候已成，本源天定，已成宇宙中心，岂可再轻易移动。”

    “本源天定？宇宙中心？”唐劫疑惑：“好像还偏了些吧？宇宙天元之地，不是在巨灵界吗？”

    “却正在被取代……”玉成子不屑回答，随机醒悟，震惊望向唐劫：“你怎么知道巨灵界乃宇宙中心？”

    唐劫悠悠叹口气：“你已经好久没关注栖霞界的行动了吧？”

    是的，自从那次被唐劫乱命一把，搅得玉成子计划大乱之后，迫于无奈，玉成子只得放弃对栖霞界的关注。这使得唐劫了解洪荒大6的一切，玉成子却对栖霞的事几乎一无所知，出现了信息上的巨大不对称。

    直到这刻唐劫说起，玉成子才盯住唐劫，一字一顿道：“你到底做了什么？”

    “没什么，只是巨灵王向我来求救讯号，说九难妖僧正在攻打巨灵界。我距离巨灵界太远，就想请你帮个忙。”唐劫信口胡扯。

    玉成子自不信他这鬼话，冷笑道：“巨灵王和你什么关系，为什么要求你帮忙？”

    “你曾在我身体蛰伏，当知当年我闯九宫迷天阵时遭遇过巨灵王。如今我修成大罗之身，已达不漏无想之境。巨灵王亲自呼唤我，为我感知，我神念破空与其对话，方得知一些事。”唐劫继续胡扯。

    玉成子听得越不信了：“大罗虽可感受呼唤，神念化形而现，但要说实现交流却千难万难，更受命运道影响，缥缈难测，只可妙手偶得，却不可常规运用。通过呼唤传念于你……唐劫，你当我是傻子吗？”

    唐劫再叹：“我自不当你是傻子，那你又为何要隐瞒自己图谋杀入鸿蒙的计划呢？”