    “我的意思是，你敢不敢去里面。”白烨问道。

    朵朵这下懂了，它往前走了两步，然后回头望向白烨。

    “看来没危险。”白烨淡定的往前走了两步。

    让朵朵在前，莓莓在后，自己身为主人居中指挥。

    这一刻，白烨忽然明悟了一句话——养儿防老。

    辛辛苦苦把两个小家伙养这么大，不就是为了今天吗！

    白烨举起手中的火把，不同于刚才一群人手中纷纷举着火把，现在只剩他一个人。

    火把的亮度这时候就显得有些不够了，稍微远一点的区域隐没在黑暗里。

    右边的墙壁上传来嗦嗦的声音。

    白烨将火把拿近了一些，这一面墙壁上，挤满了枪虫！

    密密麻麻的枪虫仿佛无数只大号的“蟑螂”，爬在墙壁上，似乎突然的火光惊扰了它们。

    有的枪虫翅膀微微张开，高速震动的翅膀发出嗡嗡的响声。

    其中几只枪虫忽然张开翅膀飞上天空。

    朵朵猛然抬起头，方形的嘴套猛然张开。

    浓郁的狂风骤然升起。

    白烨就看见这些飞上天空的枪虫，七零八落的，在狂风中随风飘摇。

    有的枪虫撞到岩壁上，哐当一下斜着摔在地上。

    还有的枪虫被风吹得很远，翅膀像个小马达一样拼命挣扎。

    但依旧无济于事......

    “好像，这些枪虫怕风？”白烨啧啧称奇，他好像发现这些枪虫的弱点了。

    居然怕风！

    朵朵不就是风系，还掌握了呼风。

    岂不是这些枪虫的亲爹。

    朵朵停下呼风，站在白烨身前，将白烨护在身后，恶狠狠的盯着面前这些枪虫。

    墙壁上的枪虫全部都死死抓着岩壁，翅膀并拢。

    没有死抓岩壁的枪虫早就被吹飞，哪怕这会儿风已经停下，枪虫们也安静的趴在墙壁上。

    朵朵嚣张的用爪子扒拉枪虫，一爪子一个。

    啪叽一声，一只虫子就被踩碎。

    墨绿色的粘液洒了一地。

    “朵朵经历了一场轻松的战斗，击败了一群对手，获得1.9酬勤点。”

    “好了，走了。”

    白烨不准备收服枪虫。

    知道了这种虫子的致命弱点后，威胁就大打折扣。

    在战斗的时候召唤一场大风，这些会飞的虫子十成战力就会去五成。

    往深处走，周围的枪虫数量逐渐稀少。

    前方的地面有些湿润，从两旁的岩壁里渗出了一些积水，积水里，白烨看见有几只如筷子般蠕动的吸血虫在水里缓缓流淌。

    在水里也能存活。

    白烨踮起脚尖，小心翼翼的跨过积水。

    朵朵直接轻松一跃，就跳过水坑。

    莓莓离水坑远远的，公正的蹲在地上，她抬头看了一眼白烨，“喵。”

    “你又不是跳不过来。”白烨说道。

    “喵！”

    “真是拿你没办法。”白烨无奈，又回去，把小公主抱起来，带着她跨过水坑。

    莓莓在白烨怀里，居高临下的俯瞰朵朵。

    朵朵抬着头，忽然不开心了，发出咩咩的叫声，奶声奶气的。

    一屁股坐在地上，不肯走了。

    两个大爷。

    白烨板起脸。

    “起来！”

    白烨把莓莓也丢下去。

    可笑，他就不信两只猫还不会自己走路了。

    双手抱在胸前，白烨慢悠悠的往前走。

    两只猫亦步亦趋的跟在身后。

    身后突然吹来狂风。

    白烨只听得头顶一个黑影闪过。

    白烨护住火把，抬起头，就看见狂乱的火光照射中。

    一个脸盆大小的黑影撞向一旁的岩壁。

    朵朵愤怒的喵叫一声，但一旁有一道白色的身影冲的更快。

    脸盆大的黑影还没落地就被二度撞飞。

    哐当一声加速撞上墙壁。

    莓莓跳上它的后背，爪子用力往下一拍。

    与盘虫的背壳发出刺耳的摩擦声。

    朵朵跑过来，用爪子一勾，将盘虫勾了个四脚朝天。

    腹下全是密密麻麻的爪子，简直是密集恐惧症患者的福音。

    朵朵动作很快，只见到残影闪过几次，盘虫的腹部飙出许多血液。

    白烨观察了一下四周，确定没有埋伏的其他盘虫后，这才弯下腰用火把放进好好观察这只盘虫。

    哪怕已经见过一次，再次看见这种生物，白烨心底也不禁一阵反胃。

    腹腔下面是菊花状的口腔，一个个像牙齿又像爪子的锋利小钩不停的动弹，张牙舞爪的。

    同时在上面还有许多粘液与血液混杂在一起，颇为狰狞。

    这是一种比较重口味的生物。

    最后被朵朵从脑袋的部位一爪子探进去，才停止了挣扎。

    就目前来看，这盘虫的威胁比枪虫高多了，背上坚硬的壳与乌龟壳差不多。

    “朵朵经历了一场战斗，猎杀一只猎物，获得1酬勤点。”

    “莓莓经历了一场战斗，参与猎杀一只猎物，获得0.8酬勤点。”

    一只盘虫居然能提供1酬勤点。

    白烨仿佛发现了一片新大陆。

    刚才朵朵击败了一群枪虫也只增加了1.9酬勤点，一只盘虫顶的上十只枪虫。

    这遗迹里不说到处都是这种虫子，虫子的数量也绝对不少。

    只要能在这里多待一段时间，应该能获得不少酬勤点。

    白烨再往深处走，这一次没走多远，见到了一株从岩壁里生长出来的树，

    这棵树竟是从岩壁中硬生生挤出，甚至还在岩壁上留下不少裂缝。

    树根将岩壁缠绕，上面缠绕了大量的根须。

    大树蜿蜒虬节，顺着岩壁往外伸展，在洞穴里伸展出茂密的树冠。

    树冠上没有多少树叶，但上面有很多小坑状的凹坑。

    在最顶端的树枝上，结着一枚红彤彤的果实。

    很像一个放大了好几倍的青色桑葚。

    表面泛着淡淡的青光，青光不是很浓郁，是淡淡的荧光，在黑暗中刚好隐藏在几根树枝之间。

    “朵朵。”白烨指向那颗果子。

    都不需要白烨提醒，朵朵在看见这颗果实后自己跳上了树枝。

    灵活的在树枝间穿梭，轻松的跳上枝头。

    直接弯下腰，含住果实。

    从树上跳下来，用嘴将果实递给白烨。

    白烨接过果实，一只手差不多刚好握住。

    上面全是朵朵的口水，看着朵朵期盼的眼神，白烨将果实丢出去，朵朵轻轻一蹦，叼起果实跑到墙角开心的吃了起来。

