    这次汇报通过的很成功，甲方走后，沈栀栀如释重负的拍了拍胸口。

    江淮枳从她身侧走过，不着痕迹的露出一丝赞赏：“百花节时装周告一段落，你去考一个‘时装设计师展述证书’。”

    沈栀栀愣了一下：这个证书的实际作用并不大，在时装设计一行只起辅助作用，因为本身它最大的目的，就是帮助设计师更好的传达自己的想法和创意，便于作品陈列，属于可有可无的东西，但既然老板发话了，她也不会不听。

    门外的法国代表焦急的等待着江淮枳，而江淮枳等这边的审核一结束，就当着她的面签了好几个合同。

    原来不是不忙，只是可以空出一些些时间，专门在这里来为她撑一撑场子。

    江淮枳被人群簇拥着，空调的热风微微鼓动起他的短发和袖口，也鼓动起沈栀栀的心跳，她蓦然想到了江淮枳刚刚推开会议室大门时，自己见到他的恍惚……似乎，只要见到他，那一刻，自己就有力量，来承担更多怀疑的目光……

    不会吧，不会吧？沈栀栀你不会吧？你不会对这个江扒皮总裁动了什么不该有的心思了吧？

    似乎被注视的有点久，江淮枳探究的转过头，对上沈栀栀恍惚的视线，沈栀栀猛地一惊，连忙道：“总裁，既然你就是甲方，早点告诉我，我也不是不会全力以赴，干嘛还要叫我胆战心惊？”

    “是可以告诉你。”江淮枳紧了紧袖口，从她身边路过时，在她耳边轻声道“但是看你被蒙在鼓里义无反顾往前冲的样子，还挺有意思的。”

    【可恶，竟然敢拿自己当小白鼠！！】

    沈栀栀气的腮帮子鼓鼓的，恶狠狠的瞪着江淮枳的背影，不曾想江淮枳像是后背长了眼睛一样：“在你瞪死之前，我交代你的事情别忘了做。”

    【交代？交代啥来着？】

    【有意思？呸，不是这个！】

    【对了，是时装设计师展述证书！】

    沈栀栀跑到工位上，连忙打开钉钉界面，找出“行政部”一栏，然后进入页面，打开了行政助理常青的对话框。

    沈栀栀；“常助理您好，我星期五能请个假嘛？”

    常青：“你们时装部最近怎么老请假？这是公司，不是你家。”

    沈栀栀：“……可是我朋友想让我考个时装设计师展述证书。”

    沈栀栀心里有点怕怕，但是又有点小窃喜：一回生二回熟，自己都跟江淮枳吃了那么多次饭了，就算正反煎，都熟了七八回了，应该勉勉强强算个朋友吧？？？

    常青：“你朋友？你朋友算哪根葱？你以为公司是你朋友开的嘛？别跟我说这些有的没的，别说你的狐朋狗友，就是天王老子来了，我这儿也不准请假！”

    电脑屏幕前，常青气愤的敲完一行字，准备喝口水，刚打开杯盖，结果手机震了一下，打开一看，两条未读消息，来自总裁办——

    消息一：星期五时装部沈栀栀请假。

    消息二：公司是我开的。

    江氏集团与法国代表的磋商足足有五个小时，待客人都离去，陆楠竹抱着一堆签好的合同，盯着不断揉太阳穴的江淮枳有些感慨：“其实百花节这点小事，不值得总裁亲自跑一趟的，沈小姐那样聪明，有唐主管在也不会出什么差错。”

    江淮枳只是冷笑：“雏鸟破壳，都得母鸡护着掰缝，我丢的任务，她要是给我搞砸了，那我这张脸还往哪放？”

    陆楠竹一噎：总裁严重了，区区一个时装周，就算搞砸了，江氏集团家大业大，您的脸倒也不至于无处可放。

    不过现在总裁明显是待沈栀栀不同，所以陆楠竹也就不再戳破总裁这点不太高明的谎话了。

    ……

    沈栀栀回到家，先急奔菜鸟驿站取包裹，结果包裹太多，用小推车才推回家。

    旺财懒懒的趴在沙发上舔毛，听到动静慵懒的转了转头，看到快递拆开那一大堆花花绿绿的小衣服，又将高傲的脑袋转了过去。

    呵，果然女人就是喜欢买一大堆有的没的。沈栀栀拿起一件衣服就往旺财脑袋上套。

    “旺财你看，我给你买的小裙裙，还是粉色花边蕾丝蝴蝶结的，要不要试试看？”

    喵总灵巧的从沙发上跳开，眉毛狠狠一皱：这个弱质问题，根本就没有什么选择的必要性，如果可以，他选择让沈栀栀go die。

    沈栀栀锲而不舍的追上旺财，将公主裙套在了它的脖子上：“别挣扎了，过会你的相亲对象就要来了，小玫新养了一只英短小公猫，正值发情期，你秀外慧中、美貌多 毛，英短小公猫英俊潇洒、玉树临风，你们真是喵偶天成、郎才女喵啊！”

    喵总还没从这句话中反应过来，陈玫已经背着一个太空舱猫书包，兴致冲冲的进来了。

    “栀栀，要配种的那只小母猫洗干净没有？我火辣纯情小英短的四十米大刀已饥渴难耐！”

    陈玫将正值发情期的小英短放了出来，小英短今天果然被打扮的玉树临风，尤其脑袋上那一撮往后梳的大油头，配上胸口被梳成“V”字形的胸毛，男子气概展现的淋漓尽致！

    沈栀栀将旺财放下，鼓励道：“旺财别害羞，遇到真爱就要勇于把握！”

    而此刻的喵总，正游走在炸毛的边缘：我现在有一句妈卖批，不知当讲不当讲？

    小英短踏着标准的猫步，器宇轩昂的向喵总靠拢，似乎对于这个一进门，就如冰山一般冷漠的冷美人很感兴趣，心中的男子汉气概熊熊燃烧，想要让旺财拜倒在它的“V”字形胸毛之下。

    五米……

    三米……

    一米……

    这场跨越两个品种的世纪性结合，在沈栀栀与陈玫这两个无聊透顶的人类眼前，开始一步步走向成功，并成为猫界历史上一个震古烁今的佳话！

    如果能成功的话。

    不过假若失败，这场历史性的会晤，也必将成为陈玫与沈栀栀工作日之余的标志性笑话。

    在靠近旺财一米时，小英短忽然察觉到什么，瞳孔陡然放大，“喵~”一声凄厉的惨叫，一跳八尺高，飞速从沈栀栀阳台上一跃而下，沈栀栀与陈玫连忙跑到阳台，却见那只英短已经跳到了五楼的阳台上，顺着空调管道逃了个无影无踪……

    沈栀栀与陈玫面面相觑后，齐齐瞄向将公主裙撕了个稀巴烂的旺财，两人以意念交流。

    陈玫：怎么肥四？我带个小公猫来配种，让它哈哈哈哈哈，为什么它会想不开跳楼自杀？

    沈栀栀：它来之前，你有没有带它去看过心理医生？有没有可能这只猫之前有抑郁症？结果因为没有得到及时治疗，遇到我这美若天仙的旺财，自卑难过，觉得配不上后看破红尘，然后才决定以死明志？

    陈玫：……猫哪来的心理医生？再说，就算小英短有抑郁症要跳楼，那为什么你的旺财刚刚不拦着？那可是它未来的老公啊？！

    沈栀栀：emmmmmmmmm……旺财应该克夫。哎，本来我还想给它找个老公，让它享受一下当妈妈的幸福，现在看来，它原来是比较适合当寡妇。

    因为配种不成，小英短又跑了，陈玫继续留下来的兴致不高，沈栀栀要送一送她，陈玫却道明天她要出差去扬城，那里有一个时装周，她要去现场驻点，线下策划宣传，不能熬夜。

    关上门，沈栀栀气咻咻的拎起旺财的后颈皮，将它的猫头对准自己的人头，想找它要一个说法，却发现旺财宝蓝色的眼珠子里，透露出几丝人性化的讽刺，不由心里一慌，连忙撒手。

    【怪了，这只猫今天晚上把自己老公逼的跳楼，怎么一点当寡妇的自觉都没有？】

    【难道是因为伤心过去，神经失常了？】

    【不好，陈玫那只猫就因为有忧郁症结果跳楼自杀了，看来自己平时要好好关注一下旺财的心理健康了。】

    【对了，既然它刚刚痛失了一只小英短，那我明天再找几只拉布拉多给它试一下？】

    沈栀栀嘴角露出微笑，刚刚转身要告诉旺财这个好消息，就看见一个灰色的影子从柜子上跳下来，扑到她身上，爪子一伸，在她手臂上留下了几道不见血，但很疼的白杠杠……

    深夜，一户人家传出一声响彻云霄的惨叫。

    江氏集团的研发团队，研究出了一款人工智能，准备在投入市场之前，先把江氏集团作为试点，测一测效果，由于这款人工智能的主要模式是“管家”，因此整个江氏集团的大楼每一层都能看到一个白色的机器人，脚踩着四个小滑轮滚来滚去，而也不知是哪个程序员这么沙雕，居然将其中一个机器人设为了江氏集团的门卫，进来的每一个员工只有跟它打招呼，才允许进入。

    就……离谱。

    沈栀栀一大早坐地铁赶到公司，就遇到这一幕。

    白色的机器人顶着个方脑袋，声音甜美：“您好，我叫暖暖，请语音输入您的姓名。”

    “李蕉。”

    “影宣部的李蕉先生，早上好，祝您今天心情愉悦，再见。”

    沈栀栀抻着脑袋看了半晌，心里猜测着到底是哪个程序员杂交水稻吃太多，撑的太饱没事干，结果一下就轮到自己了。

    “您好，我叫暖暖，请语音输入您的姓名。”

    沈栀栀被忽然出现的机器脑袋吓了一跳：“卧槽！！”

    机器人：“信息保存成功，时装部的卧槽女士，早上好，祝您今天心情愉悦，再见。”

    【……小丑竟是我自己？】

    沈栀栀听到后面人传来的哄堂大笑，恨不得将脑袋藏在沙子里，灰头土脸的逃走了。

    好容易捱到工位上，打开钉钉，果然有一些问题亟需处理。

    问题一：（外勤组）沈小姐，时装部那套时装今天要空运，运输过程，有什么注意点嘛？

    沈栀栀：其中有些装饰，是我用手工丝线缝上去的，可能不太牢固，所以不要将衣服压太紧。

    沈栀栀回复完这个消息觉得有点莫名其妙：“凋谢”早就做好了，甲方的审核也已经通过了，怎么衣服还放在仓库，到现在还没运走？

    思来想去没有得到什么答案，又思及这次甲方本来就是自己人，那江淮枳都不急，自己急什么啊。

    问题二：（企划部）江总裁下个月要出席一个高档商业酒会，已经告诉我们，这次所有参加人员的礼服都需要时装部把关，希望能跟沈小姐通力合作，展示我们公司形象。

    沈栀栀：没问题，到时候还请你们多多指教。

    问题三：希望沈小姐能在中午十一点之前定好去扬城下榻的酒店和车票。

    沈栀栀：好的，我马上就办。

    等等！

    嘛玩意？

    沈栀栀又把这个消息颠来倒去的瞅了一遍：去扬城？让我订票？还有酒店？妈的，哪个傻逼上班时间堂而皇之的这么屌？你怎么不说想上天跟太阳肩并肩呢？

    约女生去扬城旅游，这事儿不过分，你再猥琐点，提前订了个酒店也能用“男人的天性”糊弄过去，可你他妈居然连路费都要女生给你付？

    不能忍，不能忍！！

    沈栀栀看了一下发信人，来自总裁办，但没具体写哪一个，不由冷笑一声：鼠辈有胆性骚扰，却不敢把你名字写下来，我倒要看看你是什么好鸟！

    沈栀栀一个截图，反手就把这个来自总裁办的傻屌举报了。

    这时唐漆从她身侧走过，沈栀栀一看手上没什么活，连忙叫住了他。

    “主管，哪儿去？”

    “仓管那边给‘凋谢’系列打包时，遇到些困难，我去盯着点。”

    沈栀栀“腾”一声站起来，连忙道“我也要去！”

    今天工作日最后一天，明天就是法定节假日，捱过今天，我又能当三天咸鱼了，哈哈哈哈哈哈……

    唐漆有些疑惑的望了一眼沈栀栀：中午她就要跟江淮枳出发去扬城了，怎么看起来这么闲？难道是胸有成竹，一切已经尽在掌握了？

    沈栀栀自告奋勇跑到仓管去“帮忙”，其实也就是混一混，不曾想这次混一混，一点忙都没帮上，还踩了一个了不得的大坑。

