    石猴子真有种身份互换的错觉，就仿佛对面的是鬼怪，而他是人一样，为了避免这种荒谬的错觉一直萦绕在心头，石猴子于是接着开口道：“山下来了姓林的几个人，带着几口箱子，假借要给你献宝的名义，蒙混了寨子里的人，其实那几口箱子里，藏着一窝黑鱼妖。”

    “姓林？”

    卓景宁眉头一挑，林少栋会有一些动作在他意料之中，不说别的，只是林班头的异常举动就可以间接看出来一点，但他没想到的是，林少栋不仅敢杀官，还敢串通鬼怪来杀官！

    前者犯朝廷忌讳，后者犯鬼神忌讳。

    这林少栋就不怕事发后，被挫骨扬灰，连鬼都当不成？

    “黑鱼妖，是哪来的？”卓景宁问道，对于这石猴子通风报信，他是半点情也不领。

    石猴子看着卓景宁，然后又看到了一眼站在卓景宁身后的小狐狸，他一开始没有发现小狐狸，甚至看过来，只能看到卓景宁，让他以为这屋内只有卓景宁一人，直到这会儿小狐狸主动走过来，他才发现小狐狸。

    一瞬间，哪怕是石质的头皮，他都有些发麻感。

    卓景宁眼中，小狐狸是清纯妩媚兼而有之，但在石猴子眼中，他看到的是一只九尾妖狐，戾气和邪恶交织，隐隐有呼唤天象的感觉，一股足以令他窒息的恐惧感在他心头不断弥漫开！

    大恐怖！

    这是石猴子对小狐狸的第一印象，然后一下子老实起来，“我只能看到他们的真身，是一尾尾黑鱼至于他们从哪里来的，我就不清楚了。不过看他们的样子，似乎只是在利用姓林的。因为里面有个被称呼为林少爷的，让那些黑鱼妖给吃了，又扒皮充草伪装了下。”

    石猴子将他所看到的，给详细描绘了一遍。

    “那你为什么要来将这些告诉我？”卓景宁沉吟片刻后，看着这鬼怪问道。

    鬼怪害人，正常。

    鬼怪帮人，那就绝对不正常。

    石猴子不说话。

    他是别有用心，不过有小狐狸在，他这份“别有用心”自然是不敢有了。他远不是小狐狸的对手，如果轻举妄动，他怕自己会死在这里。

    因为卓景宁刚才的鬼剑一击，真的吓到他了。

    他的石体，居然瞬间被破开刺穿了！

    自己的石体有多坚固，他自己最清楚不过了。

    于是，他转身就要走。

    在这山林间，他可以和这山川走势相沟通。只要他想走，没人能拦得住。

    惹不起，他还躲不起吗？

    不过这一次，石猴子却是失算了，他忽然感觉四周空气瞬间变得坚固如墙，让他一时间动弹不得，等他挣脱开，那把剑又一次将他给刺穿了。

    石猴子瞬间惊悚。

    将他困住的无疑是鬼术，这附近除了他之外，另一个鬼怪便是小狐狸，那么施术者是谁就显而易见了。

    困敌的鬼术，无视他防御，且能被凡人掌握的诡异之剑。

    石猴子忽然有种自己要死在这里的预感，于是赶紧改口道：“县令，非是我不肯说，是我有难言之隐，还请县令高抬贵手。”

    卓景宁收起剑，看了这石猴子一眼，忽然笑道：“既然如此，本官也不逼你，本官不是喜欢强人所难的人。这样吧，本官想要好好治理一下这恶人县，你作为这恶人县地界上的鬼怪，从今往后，这片山林，就归你管理，不得无缘无故害人，本官不想看到一座荒废无人的寨子。至于封号，本官就先赐你一个封林君好了。”

    石猴子听完卓景宁的话，一脸懵逼。

    他刚听到了什么？

    这个凡人县令疯了不成？

    恰好这时，他看到小狐狸扫了一眼过来。

    石猴子立马以为是小狐狸的主意，弱肉强食在鬼怪界也通用，于是这石猴子立马道：“谢大人封赏，我一定好好看管好这片山林。大人，不知若有其他鬼怪来此，该作何处理？”

    卓景宁面无表情，不过内心无语无比。

    他本来是想借此激起这鬼怪心中的恶意的，哪曾想这鬼怪都快到了打不还手骂不还口的地步。

    于是他干咳一声，故意道：“本官即日便草拟出一份文案，到时候，愿意照着文案上规矩执行的，可以留在恶人县，不愿意的，自然是要被赶出去。”

    石猴子想了想，便答应一声：“是。”

    卓景宁一下子看着这石猴子。

    这一拳头打在棉花上的感觉，可真不好受。

    于是卓景宁只好放这鬼怪离去，不管怎么说，话已出口，在这鬼怪没有违背前，他还真不好动手宰了这鬼怪。

    因为没好处。

    然后卓景宁看向小狐狸，问道：“他是为什么来告诉我们黑鱼妖这事？”

    “一山不容二虎，他想借刀杀人，因为他受了伤，不能随便出手。”小狐狸道，她刚才用了读心鬼术了。

    “那么看来是重伤啊……”卓景宁叹息一声，只可惜，这只鬼怪不太上道，而且怂的过分，下次看来他不能这么嚣张了，好歹引诱一下，当然最关键的还是让小狐狸尽量别出手。

    卓景宁这会儿发现了，小狐狸的实力，似乎已经到了仅次于妖王的程度。

    再进一步，若是原来，那么是鬼神之位。

    现在嘛，便是要形成诡像了。

    这样的实力，对于其他鬼怪来说，威慑力可就太大了。

    不过，这十八层惩戒的体质强化，还是有着落的！

    于是，卓景宁出门，由小狐狸带路，直奔她从石猴子心中读取到的，那群黑鱼妖所在的二层阁楼。

    卓景宁让衙役远远将这块地方隔离。

    然后，他推门而进，小心戒备着，随时准备一发惩戒下去，好打对方一个措手不及。

    不过阁楼内很空荡荡，也很安静，只有几口大箱子。

    卓景宁目光一转，他仔细的闻了闻，这屋内空气中弥漫着一股极其细微的血腥味，也亏他体质强大，嗅觉敏锐，在反复辨认下才能闻出来。

    看来，这多半是林家的人，被一群黑鱼妖给吃了，所残留下来的气味。

    卓景宁寻思着，该如何去开箱。

    毕竟妖在箱子里。

    这时，箱子主动打开了，然后一个怪异的黑色小孩跳出来，趴在地上，就道：“见过这位狐仙子，不知这地方是狐仙子的地盘，未能拜会，贸然闯入，还请见谅。”

    说话的同时，这怪异的黑色小孩几乎浑身都在颤抖。