
　　溺色，打扮各异的女人站成一排，她们微垂着头，不敢看那沙发上靠坐着的男人。

　　烟圈微吐，雾气中，厉阡寒那张俊美无斯的脸若隐若现。

　　站在女人们旁的经理哈腰将人介绍过去，“三爷，这是溺色的头牌，经验丰富，会的花样也多……”也不知怎的，一向作为老板的三爷，从不碰溺色里的女人，这会儿，竟是主动过来要人。

　　经理不敢怠慢，恨不得自己多几张嘴，将他们这的姑娘夸到天上去。

　　观察着男人的面色没有抗拒，经理使着眼色，“快过去。”

　　第一个女人靠近，没有直接上，而是先给厉阡寒倒了酒。

　　“三爷。”

　　女人递上酒杯，男人连视线都没给她，“滚。”

　　她身上掺杂着各色味道，难闻得很。

　　女人慌忙放下酒杯，被经理赶了出去。

　　第二个，是个还未开苞的雏，经理又是一阵天花乱坠的介绍后，让她过去。

　　女生小心翼翼，确实是个未经人事的，连怎么开始服侍男人都不知晓，倒个酒都能撒一桌。

　　厉阡寒在这的名字可跟阎王差不多，女生颤颤巍巍递上，“……三爷。”

　　男人视线移动，越过酒杯，勾起她的下巴。

　　细看之下，女生的眉眼好似与某个人有几分相像，那眸中盈光闪烁，更像了。

　　厉阡寒薄唇轻启，眸色邪魅，“笑。”

　　女生微微吞咽，目光被这张帅气脸庞吸引，她唇瓣勾起，按照吩咐笑。

　　男人手松，她偏头到一旁。

　　不满意的意味很是明显，她也被经理赶了出去。

　　而之后的四五个女人，全都以各式各样的理由赶走。

　　这转眼间，茶几前站着的只剩经理了。

　　他擦擦冷汗，试探问道：“三爷，那你可有详细的要求，身高体重长相家庭背景等？”

　　要是溺色没有，他们就去外头找。

　　男人一口灌下酒，竟真的有思考。

　　“笑起来好看，体温偏高，身上有浅浅的药香，喜欢大呼小叫，脾气……”他的要求变多起来，经理整个愣了。

　　这也太具体了，三爷该不会，已经有人选了。

　　但这话他也不好说。

　　男人略抬眸，“这样的人，溺色有吗？”

　　经理无奈摇头。

　　男人眉头紧蹙，没想到他突然对女人有了些兴趣，却找不到合心意的。

　　“那就随便找个。”

　　他摆手。

　　经理正为难着，这溺色上下最好的几个，三爷全都看不上，更何况别的。

　　“三爷。”

　　陈医生路过，朝经理吩咐，“你先出去。”

　　门关，他将厉阡寒手里的酒杯夺到一边，“伤势未好，这烟酒方面，三爷还是少沾为好。”

　　“多管闲事。”

　　厉阡寒闭了闭眼，靠背休息。

　　陈医生轻笑一声，给自己倒了一杯，他轻抿道：“最近沈少爷好像对我们的生意很感兴趣。”

　　陈医生不仅是厉阡寒的好友兼私人医生，还是他的合作者之一。

　　厉阡寒大大小小的交易和合同，他基本上都知晓。

　　厉阡寒轻呵，“怎么，一个毛都没长齐的小子，也想来分杯羹？”

　　“他确实还年轻，不过沈家的资产很厚，够他……”两人本谈着生意，厉阡寒不知怎的，忽的发声，“看不出来，你倒是挺热心助人，林月夏可有给你报酬？”

　　陈医生眸色微顿，知晓他这是在提慈善晚会上的事，他笑道：“那倒没有，她是三爷的人，我可不敢找她要报酬。”

　　厉阡寒偏头，眸中尽是嫌弃之色，“我的人？”

　　“她倒是胆大，用这个招摇过市。

　　你记清楚了，她只是我的商品，没有价值，就会被丢弃，我的女人？

　　她不配。”

　　陈医生但笑不语，两人碰杯。天籁小说网

　　……我不配？

　　夜戏中场休息，月夏看着GG投放出前两天景象的回放，冷笑两声。

　　他还不配当我的男人呢。

　　【那谁配？

　　】没人配，我谁都看不上。

　　这夜戏不知不觉已到了凌晨，旁边的演员哈欠连天，有的眼睛都睁不开。

　　月夏精神十足，正琢磨着吃什么夜宵，忽闻乔羽沫身边的助理喊道：“沈少爷给大家带了些宵夜，每人一份，快来拿。”

　　一堆堆高档餐盒被放在桌子上，沈戈站在乔羽沫身边谈笑风生。

　　他来得低调，不过被助理这么一喊，很快就高调了。

　　两人很快被围堵，众人巴不得眼睛都粘他俩身上。

　　月夏拿着剧本扇风，这人一多，空气都变热了。

　　瞧瞧乔羽沫那笑得脸都快变形了，月夏揉了揉下巴，她都替她累。

　　“哇，这不是西风阁的餐品吗？

　　这一份就得上千吧。”

　　“可不，而且西风阁不外带的，沈少爷不仅阔气，和西风阁那边的关系也不错啊。”

　　“真羡慕乔羽沫，有这样的朋友。”

　　沈戈将领带微调，彬彬笑道：“麻烦你们多关照羽沫了。”

　　在乔羽沫的嘴里，他只是她的普通朋友啊。

　　沈戈心中黯然，目光瞥见远处孤零零拿着剧本的月夏。

　　她和乔羽沫在剧组被对待的态度完全不同，一个众星捧月，一个冷漠疏远。

　　遥想以前，她也是被围在中间璀璨的一颗星。

　　沈戈管不住自己的视线，忍不住去关注她。

　　耳边是演员们对乔羽沫的奉承，还有乔羽沫略显做作的谦逊，沈戈心里不是滋味。

　　“我去下卫生间。”

　　沈戈离了这噪杂的环境，耳根才清净了些。

　　他从卫生间出来，正好碰上了来这边的月夏。

　　“月夏。”

　　终于有机会和她好好谈谈了。

　　男人上前拉住她的手，目光急切，“月夏，你最近……还好吗？”

　　月夏表示，没有其他男人打扰的日子不要太好。

　　“沈戈，松手。”

　　月夏垂眸挣脱。

　　沈戈抿唇，不死心的将她拉进拐角。

　　这拐角处阴暗寂静，还带着一点点寒气，空间狭小中，沈戈不小心触碰到她的肌肤，微烫，暖烘烘的。

　　月夏她，跟了自己三年，想必这会儿见到自己，也是激动的吧。

　　她只是在掩饰，掩饰自己澎湃的情绪，怕又输得彻底。

　　“月夏……”女生身上清新的味道，比那些名贵的香水还要好闻。

　　她肌肤白皙细致，微抬双眸的时候，卷翘的睫毛如摄魂的钩子般。

　　沈戈血气下涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第91章 谁都看不上免费阅读。https://xs.23sk.com 