    十八岁的女孩很怪的，只要有男人盯着自己看，就觉得是一件颇快意的事，如果这个男人长得不错，她就更觉得开心。那一刻是纯粹的直观感受，绝对不会想到这个男人的身家背景和人格品行。或许也是会想的，但总会被表象轻易地蒙蔽或迷惑了去。当她长至一定年纪，晓得分清男人的劣根之时，一切已经太迟。

    原因，无非又是贞洁的问题。粤地的乡镇，非常的保守。无论是八十年代，九十年代，或者是现在，仍然重男轻女，以女孩的贞洁为首要的男人多不胜数。“程朱理学”的理论历经数百年，已经深入民心。女人，注定首当其冲地成为牺牲者，意志稍嫌薄弱，更是避无可避。

    某一天，母亲传来消息，芳表姐恋爱了。那个男人叫阿当，是邻村的人，长得圆头精目，说话非常圆滑伶俐。去年自小舅家中见过芳表姐一次，便千方百计地追求她。年轻女孩最受不住聪明男人的甜言蜜语，没几下手脚便被人骗上了床。那男人倒是好的，一直对她死心塌地，确实没有再找过其他女人。

    然而，这不是爱情小说，这是一幕现实得不能再现实的生活。现实二字，便能够牵引出无数的痛苦和凄伤。这个过程，只为说明一个道理——一个男人终其一生地爱一个女人，并非就是好事。因为，女人，除了需要他的爱，还需要稳定的生活。

    那个阿当，表面是一位货车司机，其实却是个不折不扣的赌徒。他擅长摸玩扑克。曾经在二十五岁，也就是认识芳表姐后的一年里，赢了二十多万元。这一次的成功，令他年轻的眼睛，无法再相信脚踏实地和勤劳致富的老调子。

    乔菁尚记得，芳表姐对她说过的话。

    “哟，那一晚，大门啷当一声被踢开，他扛着大麻袋，红着脸喘着气跑进来，然后哗啦一声，在我面前掷下麻袋子呢！”

    “是什么啊？”乔菁问，“不会是送你一袋子红薯吧？”

    “是钱！”芳表姐有些恼火，“阿当那人怎么会去扛红薯，你这人真是乌鸦嘴。”

    “哗，一麻袋子的钱？”乔菁眼都大了。

    “就是，反正一元五元十元的，扎成一捆捆的，滚了一地。有些还掐得皱成一团子，我弄了一整晚，才把它们全点清过来。”

    “老天，怎么会有那么多的钱？”

    “赢回来的！笨蛋！呵呵——”芳表姐开心地笑了，“足有二十多万呢。”

    “赢、赢的？那么那个输的人岂不是很惨了？”

    “嘁，赌钱是这样的啦！不过我也叫他以后别赌那么厉害了。若输的是他，岂不惨了？”

    “是啊，若他也输二十多万，可是很惨的了。”乔菁点头。

    芳表姐脸色一沉，随即瞪着她说：“你这人说话就是没句好听的！不和你说了！我今晚和阿当到市区吃西餐去！”

