    “底气这个问题，怎么说呢。”

    秦动面露微笑的看着阿狸的吴总：

    “如果没有了盗版问题，吴总，我可以不客气的说一句，一百亿，那就不是人民币了，而是美刀了。”

    “如果我们这边电影也有周边收入以及线下碟片等收入。”

    “我最起码估值一千亿。”

    吴总看了看秦动，突然问道：

    “那不知道秦导对于乐府传媒公司接下来的业务有什么介绍的呢？”

    秦动闻言也没有隐瞒，空口白话肯定不能让人信服的：

    “大秦帝国娱乐公司的艺人部，影视部，编剧部都将并入乐府传媒。”

    “我目前拍摄好的电视剧，明天开始拍摄的新电影，包括以后我的电影，我旗下公司拍摄所有影视剧，全部由乐府传媒接手投资，制作。”

    “大秦帝国娱乐公司接手发行工作，俩者区分开来。”

    “我的资料估计在座的各位都有调查吧，我可以明确地告诉你们。”

    “我的旗下公司，没打算都上市，目前乐府传媒，是未来第一家，也有可能是最后一家，唯一一家上市的公司。”

    众人都盯着秦动，没想到这个人说出这样的话。

    不上市，那赚钱自然少，这是大家都懂得道理。

    上市，其实就是赚取股民的钱。

    那些动不动千亿，万亿的公司，怎么来的，真要是靠硬生生的赚钱盈利，得哪年才有这个体量。

    “秦导，在座有八家公司，不知道百分之三十五的股份如何分配呢？还是靠竞价来？”

    王达影视的常总问出众人都关心的话题。

    这种没上市的公司，入股问题，得让创始人一言而决，不像上市公司，谁有钱都可以从股市上购买股份。

    现在的这种情况，创始人不想让谁入股，那个人哪怕再有钱，也得干看着。

    “那要看各位对我公司未来的发展能提供多少便利喽。”

    秦动很有底气的这样回答。

    他不在乎很多事情，自然也不在乎别人背后怎么样，一句话，谁能让公司更好的发展，那谁才有资格入场。

    “那具体的呢？”

    常总追问道。

    “具体的看各位公司跟娱乐圈的关系深浅了，目前有个事情，我身上最近的事情，国内很多媒体跟所谓的公知竟然好像站在外人那头，反过来逼迫我，你们说怎么办好呢？”

    秦动笑了下，提出了个要求。

    “封杀？”

    阿狸影业的吴总这样建议。

    “封杀？”

    秦动看了眼这个人，重复了一句，然后认真的看着吴总说道；

    “如果吴总是这样的看法，那在我看来，只怕阿狸影业不够入场了，你今天可能要白跑了。”

    吴总脸色变了变，这话有点不客气啊，他的身份让这个导演如此怼了，但是仔细的看了看秦动的脸色，深思了下平复心情，反问道：

    “那不知道秦导觉得怎么做才好呢？”

    “呵呵...”

    秦动笑了笑，再次看了一圈屋内的众人：

    “众位，都知道我最近投入12亿进入慈善基金会的事情吧。”

    众人配合的点点头，这种新闻很疯狂，报道的太多了，不想知道都难啊。

    “吴总，你说我对付三个外国婊子，都投入了12亿。”

    秦动当着这些大佬面，直呼婊子，看着阿狸的吴总反问道：

    “国内这些媒体跟公知，这属于背刺吧，表面上这些人可是跟我一个血脉啊，站在外人那头，真的让人寒心啊。”

    “区区的封杀？嘿...他们说什么，对我有影响吗？也许有，也许没有，都不重要，我根本不回应。”

    “这样的情况下，封杀不封杀有什么区别？”

    “他们的立场，背景，动机，我想在座的都猜得到。”

    “很多话我就不明说了，三个外国婊子我都打算照死整，何况一些可能心已经不在这里的人呢？”

    “我的心感觉很寒冷啊，怎么样才能暖和起来呢？”

    说到这里，秦动站起身：

    “各位，今天到此为止，楼下举行庆功宴，如果各位有兴趣，可以一起参加。”

    “韩总，各位，我先下去了。”

    说完秦动笑着对屋内众人点点头，走了出去。

    “有意思的年轻人，真是有意思。”

    周安平没想到秦动这样的说法，果然是个年轻人啊，有仇不隔夜啊。

    “老周，走，下去跟秦导再聊聊，我喜欢这样的性格。”

    刘盛达也站起身，招呼了下周安平后，对着韩总客气了句：

    “韩总，我们先下去了。”

    “各位，我们大家各凭手段吧，看谁的做法让秦导舒心。”

    秦动的话别看没头没尾的，但是在座的都是人精，都很明了了，这是要看各位之后的做法，来决定谁能入场。

    “老刘，没想到这个年轻人底气这么足啊。”

    周安平朝着楼下去的时候，对着身旁的刘盛达笑着说了句，一副没想到的模样。

    “老周，只能说人家真的是天才啊。”

    刘盛达也笑了，感叹一句：

    “有本事的人自然有底气，而且这小子给人一种无欲无求的感觉，所以做事不需要顾忌很多，只求让自己心念通达，爽快。”

    周安平笑了笑，俩个人朝着一楼大厅走去，走了一段路后，才开口：

    “年轻气盛，年少轻狂，亦或者说光脚的不怕穿鞋的。”

    “哈哈...”

    刘盛达被说的逗笑了：

    “人家有才也能赚钱，现在也有钱，怎么能说光脚的呢。”

    “只是如果这小子说的是真心话，那么确实人家不在乎太多钱，正如同他所说，几千万足够生活了，现在这小子几十亿身家还是有的，如果这一次达成合作，那身家更多了。”

    说到这里，刘盛达眼神闪烁起来，跟周安平对视一眼。

    俩个人都是一个地方出来的，虽然分属不同的团体，但是大势所趋，不代表敌对，只能说相互团体亲近关系不同，此时俩个人都从对方眼里看到了自己想要的答案。

    “既然强迫不了，防止被逼的鱼死网破，不如合作共赢了。”

    “我也是这么想的，这小子底气太足，本身又确实是个天才，到哪都能混的起来，还是不要使用其他手段了。”

    “那就这样定了。”

    “嗯，不过其他几家，得压一下，这点股份这么多人不够分啊。”

    “好，那我们俩方联手一起合作。”

    到一楼大厅前，俩个人达成了共识。

    本来这种事情，他们这样的群体有各种办法得到最大的好处，此次却退了一步。

