
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    king吧华丽四射的舞池上空，漫天飘飞着无数钞票。

    尖叫欢呼响彻上空，一度将气氛推至又一个高峰。

    “我感觉这女人能把我这给掀了……”

    唐楚宁说这话的时候，有意无意的瞥向了封锦玄和宫司屿的“家属”，阿萝和纪由乃。

    心里莫名就有了一种很不好的预感。

    仿佛，他一手创办的奢侈酒吧，今天要完。

    -

    厉斯寒，是个极为可怕的人物。

    纪由乃第一眼见他时，便是这么想的。

    因为从他冰冷刺骨，寒意四射，无情无欲透着泯灭人性的残酷眼神中，她就能看出，这绝对是一个杀伐果断，没有心，没有情的男人。

    或许比起宫司屿的阴狠毒辣，阴晴不定……

    这个男人的可怕程度，有过之而无不及。

    他极为英俊，五官英挺深邃，应该有外籍血统。

    就似古希腊神庙中的宙斯神像，尊贵冷酷的耀眼却令人不敢直视。

    又像是古罗马的盖世英豪凯撒大帝，浑身透着一股慑人的王者气势。

    尽管，纪由乃发现，厉斯寒似乎腿脚不便。

    他坐着轮椅。

    从宫司屿的口中，纪由乃得知。

    厉斯寒是英籍华人，古老贵族后裔。

    与宫司屿、封锦玄、唐楚宁他们三个所谓的豪门世家不同的是，厉斯寒在英国法国坐拥无数封地，有爵位头衔，是真正的血统贵族。

    他早年一手建立的商业帝国。

    如今早已可以与宫家如此庞大的豪门大族比肩。

    他就是豪门。

    所以，厉斯寒在帝都的地位，极高。

    就连宫家这种超级豪门大户，都必须给他几分情面。

    宫司屿和厉斯寒的兄弟情看起来极好。

    “腿怎么了？也就个把月没见，轮椅都坐上了？”

    宫司屿牵着纪由乃坐到了厉斯寒身边的沙发座。

    “给你介绍，我心肝，怎么样？比照片更漂亮吧？”

    炫妻狂魔微信群炫耀还不够，这回跑厉斯寒面前炫了。

    厉斯寒那不带一丝情感，寒冷到几乎冰点的眸光，斜眼瞥纪由乃，毫无反应，直接将纪由乃无视似的，用他那低音炮般的沉音，回宫司屿道：

    “回国的时候私人飞机被人动了手脚，机毁人亡，活我一个，断5根肋骨，大腿被钢筋戳穿加粉碎性骨折，重度脑震荡，心肌受损，捡了条命，现在是半个废人。”

    “查出谁做的没，要帮忙说一声。”

    一闻厉斯寒竟是重伤初愈，宫司屿眸底浸着阴霾。

    “有头绪，猜出是谁了，忙不用帮，婚礼那天和老封、唐楚宁一起做伴郎就行。”说着，厉斯寒终究是正眼看了下纪由乃。

    “再劳烦你家这位做那女人的伴娘。”

    厉斯寒口中的“那女人”，也就是他的结婚对象容浅。

    -

    容浅很快就疯完尽兴，从舞池离开，回到了他们的包间内。

    十指纤纤涂抹蔻丹红甲油，酒红色开叉至大腿的性感紧身鱼尾裙，风情万种的蓬松波浪卷长发，妖而不媚，艳而不俗，魔鬼般的身材，前凸后翘。

    那张脸，美艳不可方物，倾国倾城。

    优雅的端着一杯气泡酒。

    稳稳的踩着水晶高跟，迈着妖娆的猫步，推门而入，进包间。

    一双冷艳的勾魂丹凤眼轻瞥淡瞄，眉目间流露出的可怕气场，如女帝莅临。

    纪由乃被眼前这个气场三米高的女人所惊艳。

    心底“哇”了一声。

    什么是御姐女王？

    曾经几时，纪由乃觉得，像安蓝那般高傲如黑天鹅的就是。

    可直到见到眼前这个美艳绝色的女人。

    她才明白，安蓝根本就是个low货！

    只是……

    纪由乃的目光凝聚在容浅脸上移不开眼。

    她总觉得好像在哪见过这个女人。

    那双勾魂夺魄的丹凤眼，太过熟悉！

    容浅一入包间，扫视众人，不慌不忙。

    妖艳轻佻，似笑非笑，优雅举杯，自报名号。

    “容浅，厉斯寒家未来管钱的。”

    容浅说话的时候，阿萝正在吃水果，纪由乃抿了口果汁，两个人一听，同时极为默契的“噗”一声，一个喷，一个呛。

    皆用一种看偶像的目光瞅着容浅。

    好霸气的女王大人！

    “阿玄，为什么你不把钱给我管？”

    若是把身家都给阿萝，封锦玄怕自己和阿萝会露宿街头，可他必须要有态度，只能违心的答应。

    “给。”

    “宫司屿？”

    纪由乃笑眯眯的瞅着，话都没说完整，宫司屿立马会意。

    “你答应嫁给我，钱房子所有财产，包括我，我的心，全是你的，够没？不够我再赚，赚了全给你？”

    “我考虑考虑。”

    在场的，还有唐楚宁的女伴，舒婷。目前国内当红的流量女星。

    她倒是没吱声，只是眼露爱慕的轻瞄了一眼风流倜傥的唐楚宁，又不屑的瞥了眼纪由乃和阿萝，独自在一旁喝着酒，显得有些和其他人格格不入。

    随即。

    纪由乃就饶有兴趣的见个子极高如超模的容浅，优雅款款，似笑非笑的漫步到了厉斯寒的轮椅前。

    然后风情万种的撩拨了一下自己一头蓬松乌黑的发卷发。

    妖艳勾笑，丹凤眼深处却噙着丝丝冷，弯腰，平视。

    “一百万一个，给你找了十个漂亮小妹妹呢，你不好好玩？还给我把人吓跑了？钱浪费了是小，我可告诉你，过了今儿个，你胆敢碰别的女人一根指头，我能让你断子绝孙喔。”

    容浅是略带烟嗓的撩人御姐音。

    尾音透着令骨头都能酥麻的荡漾。

    闻言，无情无心，冷厉严酷的厉斯寒，蹙眉盯着容浅看了许久，眸色复杂深沉，透着揣摩审视，似想将人洞穿看透。

    正当所有人都以为厉斯寒不会理会容浅时。

    却听他寒气肆意，眸中生厌道了句——

    “我不喜欢碰女人。”

    容浅直起腰，笑哼一声。

    优雅伸手，凌厉的丹凤眼睨了下一旁静候的服务生，又瞄了眼自己放在沙发上价值不菲的爱马仕鳄鱼皮铂金包，示意服务生替她拿来。

    男服务生一会意，立刻心惊胆战的替容浅取来了包，递交。

    就见容浅悠然自得的打开包。

    取出了一个药**。

    将包扔回服务生怀中。

    重新在厉斯寒跟前弯腰，倒出两粒药，摊开掌心，凑到厉斯寒嘴边。

    额际一缕发丝蓬松卷翘，妖艳勾笑，璀璨迷人。

    “病人，到点了，准时吃药。”

    原来容浅不继续在舞池嗨，是上来提醒厉斯寒吃药的。

    凝着面前女人凑近的骨感玉手，厉斯寒偏过头，冷而厌弃。

    “别拿你碰过其他男人的手靠近我。”

    纪由乃和宫司屿挨在一起，旁观看戏。

    下一秒，就目瞪口呆的见容浅傲然起身，居高临下！

    朱唇微勾的浅笑，渐渐消失，转冷。
