    “巨钳螳螂，使用子弹拳”

    　　在石田的命令之下，巨钳螳螂迅疾如风，动如奔电的冲向对手。

    　　而他的对手是一只雷精灵，这一次石田的对手没有猜到石田要用的神奇宝贝。

    　　石田身上有六只神奇宝贝，不好猜，推断不出来。

    　　所以接下来的战斗靠的都是自己的真实实力。

    　　英士在下面看着巨钳螳螂螳螂一道子弹拳打在雷精灵的身上。

    　　看到巨钳螳螂的时候他笑了了一下，石田的巨钳螳螂经过了上次和他的对战，进步了很多。

    　　再加上野外试炼的时候有它的巨钳螳螂作榜样，进步不可谓不大。

    　　现在巨钳螳螂的实力已经越据他的神奇宝贝中的首位。

    　　很快雷精灵就在巨钳螳螂的速度和攻势之下失去战斗能力。

    　　石英学院的对手收回巨钳螳螂，放出第二只神奇宝贝，喷火龙。

    　　英士看了一下，等级是和巨钳螳螂一样的，但是却四倍克制巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂有些危险了，果不其然，喷火龙一出手就是各种火系的技能。

    　　巨钳螳螂靠着如电的速度躲避开喷火龙的攻击。

    　　但是喷火龙的主人也是很聪明的，直接让喷火龙使用火焰漩涡技能缠住巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂收到的伤害巨大，特别是喷火龙已经不知不觉中将整个场地都笼罩在火焰之中

    　　这个战术非常好，专门就是为巨钳螳螂准备的。

    　　没过多久，喷火龙的一击大字爆直接引爆了整个场地。

    　　巨钳螳螂受到巨大的攻击威力太大，直接导致在爆炸中失去了战斗能力。

    　　石田不甘的收回巨钳螳螂，放出第二只神奇宝贝，巨翅飞鱼。

    　　英士也其觉的很稀奇，这样的神奇宝贝石田都有，在野外试炼的时候都没有见他用过。

    　　不过这只巨翅飞鱼出来的很是时候，从属性上来说就是克制喷火咯，而且还会飞，没有什么明显的短板。

    　　比赛开始，双方就先各自使用远程技能试探一下。

    　　水柱和火焰相碰撞，互相抵消，湮灭。

    　　石田和对手神色各异，接着两人有来了第二次的试探。

    　　结果石田发现了一个不争的事实，那就是巨翅飞鱼虽然克制喷火龙，但是技能的威力好像不太够，

    　　于是接下来，就是两只神的不断碰撞，喷火龙也不再使用一些火系技能，而是施展一些物理技能。

    　　巨翅飞鱼也在对战中暴露了它最大的缺点那就是移动速度非常的慢，所以总是躲不开喷火龙的攻击。

    　　石田没有更好的办法，只能眼睁睁的看着巨翅飞鱼不断的受到攻击，最后失去战斗能力。

    　　石田看了场下的英士等人，见他们没有反应，只有松本给了他一个加油的眼神。

    　　而英士，佐藤几人则是神色如常，石田松了一口气，他刚刚就有些害怕英士他们看不起他。

    　　这下他又鼓起精神继续战斗，收回巨翅飞鱼，放出他的第三只神奇宝贝，胡说树。

    　　胡说树，光从名字上来看，他就是一个树一样的神奇宝贝。

    　　他虽然长的像一颗树，但是它并不是草系而是岩石系的神奇宝贝，这就很奇怪了。

    　　他的对手看到胡说树后，脸色一脸，内心道：这是怎么一事？，这只胡说树是哪里来的？资料上没有啊！

    　　看到对手这个疑惑的表情，石田露出了一个得意的笑容。

    　　这个胡说树哪里来的？肯定是从自己家里弄来的。

    　　而且现在形势对石田还是很有利的，胡说树是岩石系的神奇宝贝四倍克制喷火龙。

    　　所以胡说树的技能对喷火龙造成的伤害还是非常可观的。

    　　石田的对手顿时感到有些棘手，但是没有办法只能硬着头皮往上冲。

    　　他还想就胡说树不会飞这个弱点，不断消耗胡说树，但是他还是太嫩了，

    　　石田用了一个小办法，让喷火龙近了身，然后就再也走不了了。

    　　直接被胡说树一套技能给直接带走。

    　　这下就到了双方的最后一场，石田看着对手收回喷火龙，释放第三只神奇宝贝，呆壳兽。

    　　双方再一次的战斗在一起，下面的白银学院的观众也是非常的紧张，现在的每一场战斗都是非常的重要。

    　　大家聚精会神的看着两只神奇宝贝的战斗。

    　　呆壳兽是水系和超能力系的神奇宝贝，双倍克制。

    　　但是这只呆壳兽，不管是等级和资质都很一般，所以这对胡说树是一个好消息。

    　　就这样，经过了十分钟的激烈的战斗，最后两只神奇宝贝同时使用大招对轰。

    　　结果在众人的注视之下，两只神奇宝贝同时倒地，裁判，分别跑到两只神的身边看了一下宣布，平局。

    　　石田这时候已经是满头大汗，他现在有些难以接受这个事实，不过这已经发生了，不得不接受。

    　　下面的英士也是松了一口气，还好只是平局，要是输了，一切都结束了。

    　　石田下来后，大家也是送上了夸奖。

    　　现在已经到了吃饭的时间，比赛暂停，下午继续。

    　　出去的时候，双方的氛围都不轻松，但是石英学院那边的氛围会比英士他们轻松一点，毕竟他们已经赢了四局，有这个底气。

    　　下午，大家休息了几个小时，比赛继续，电子屏幕一响，出现了松本的名字。

    　　松本知道自己该上场了，在路过佐藤的时候，佐藤突然说了一句：“别输了，不然就太丢人了。”

    　　松本停顿了一下，说道：“放心吧，我可是松本，我是不会输的。”

    　　最后一句他是说给自己听的，上课场，松本看见了自己的对手，内心道：来吧，不管是谁我都不会输。

    　　比赛正式开始，双方开始释放神奇宝贝，两道庞大的神奇宝贝出现在场地上。

    　　两只神奇宝贝同时释放出自己气势，裁判还没有宣布开始，将两只神奇的气势就已经开始碰撞起来。

    　　气势的交锋结果只有两人才知道，松本突然露出了一个自信的笑容。

    　　“比赛开始”

    　　“圈圈熊，疯狂乱抓”

    　　“吼”

    　　圈圈熊狂暴的怒吼了一声，右脚重重的踏在地上，接着不顾一切的冲向对手。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

