    “呵呵，现在就剩这个地方在搞东搞西，搞的一团乱糟糟。”李少泽，雷蒙，标叔等人吃完晚餐，一起坐在沙发上泡茶聊天。看见电影里关于宝岛的新闻，雷蒙随手拿起遥控器，将电视给摁掉后，嘴中不悦的讲了一声。

    在座的这帮主华派警官，显然对于宝岛那副乱成一团的样子很不感冒。

    标叔拿起一个橘子，塞了一片进嘴中，满脸无奈的道：“虽然三个地方的政治背景不一样，但是马上都要新世纪了，港澳两地全部都确定了回归日期，怎么就剩下它一个地方这么跳？”

    “越小的地方，屁事越多。”坐在旁边喝茶的李少泽神色难看，嘴里冷不丁冒出了一句话。

    “来来来，喝茶喝茶。”芽子看见气氛尴尬，连忙给众人倒好茶水，出声缓和气氛。

    李少泽好像突然想到了什么，朝大家讲了一声抱歉，起身走到阳台上，掏出手机拨通了一个号码。

    台北一座别墅中，浴室。

    丁瑶忽然听见手机响起，松开胸前的浴巾，探手从置物架上取来手机，轻轻贴在耳边：“李警官，晚上好。”

    隔着玻璃，在蒙蒙的水雾中，看不清丁瑶的身姿。李少泽隔着几百公里，自然也无法一饱眼福。不过还是从那种轻悄的语气中，听出了一抹诱惑。

    但是李少泽现在可没有心情想这些，只是静静用手指敲着栏杆，望向天空的圆月。

    “上一次没有当选。”

    “今年要定要选中！我话的，没得改！”

    他倒不是说马上就要促进两岸和谐。

    毕竟这种东西再过十几年都没有谈妥，不是那么容易办到的。

    不过既然安插下了丁瑶这颗棋子，就不可能一步都不跨出。前几年的一次，丁瑶参选没有选上，并不少她的错，而是当时正好碰到了“阿扁”和她一起参选立法会。好巧不巧，当时丁瑶被人气正高的阿扁给打了下来。

    但是今年不管有什么猛人出场，李少泽都准备帮丁瑶拿到立法会的席位。

    要钱给钱，要人给人，他就想掂量一下，宝岛一个立法会的位置，价值几何？惹得李少泽不开心，他就必须得做点让自己开心点事情！

    站在浴室内的丁瑶，听见李少泽如此强硬的语气，神情一滞，长长喘出了一口粗气：“嗯……你什么时候过来？”

    虽然丁瑶知道今年参选东区立法会的人，不只有她一个，还有松林帮的“周朝贤”。

    但是既然李少泽态度这么强硬，她当然不会拒绝李少泽的想法。隔着电话听见李sir的声音，湿漉漉的玉足，情不自禁的并拢在一起。

    李少泽这时还没察觉到不妥，抬头看着星星，语气一本正经：“下周我年假，老时间过去。”

    “嗯…好啊，我等你。”

    丁瑶此时语气迷离，状态就很明显了。

    “你好骚啊。”李少泽啧笑一声，挂断了电话，转身回到客厅里。旋即又和雷蒙等人聊了几句，大家便告辞回家，各自不行离开。

    这几年李少泽每个夏天，都会请两周的年假，到宝岛去“度假”。说是度假，实际上就是和丁瑶保持着良好沟通，并且帮助她处理一些竹联帮的事务。

    没办法，自从山鸡那件事后，李少泽就对丁瑶这种女人很不放心。必须用点手段，牢牢抓住她的把柄。

    所以这两年丁瑶对竹联帮内元老的多起谋杀案，他都是派“小富”接下来了。有了这些把柄，才能够将丁瑶收拾的服服贴贴。不过胡萝卜和大棒，不能只有大棒，没有胡萝卜。

    于是李少泽隐于幕后的几次指点，让竹联帮拥有先知先觉的优势，将帮内产业扩大好几成。

    并且转型成为正规公司，稳稳坐住全台最大帮会的宝座。

    丁瑶也从竹联帮的一个“代帮主”，变成了一位真正的“帮主！”

    这些改变，其实都是李少泽在丁瑶第一次参选失败以后，总结出的一些缺陷而已。不然一个浑身泥巴的黑帮女老大，参选立法会太容易失败。

    反倒不如将竹联帮洗白上岸，既能抓住时代的机遇，多赚很多钱啥，又能够为参选政坛做好铺垫，何乐而不为呢？

    但是这一步步准确无误的计算，却让“丁瑶”有些习惯了李少泽的存在，甚至对他产生了某种依赖、崇拜。

    导致她除了夏天那段假期之外，日常还时不时用各种借口，经常来到港岛办事。只是办着办着，就办成了床事。

    当然，对于李少泽这个特殊的“度假”癖好，芽子也是有所察觉。

    但是李sir只说宝岛有些产业要看着，芽子也就对此不再多提，纯当老公真去渡了一个假。

    没办法，谁让李sir手中真有一些台籍公司的股权呢？就算芽子能够猜到其中原委，也只能佯装不知道。

    ……

    三天后。

    台北君临度假村。

    两队黑色主调，满脸不羁的小弟站在左右两边的走道上。隔着十米的距离，死死盯住对方的动作。一边带头的是竹联帮堂主“丁宗树”，另一边带头的则是松林帮二哥“林三炮”。

    只见丁宗树一身黑色西装，身后的小弟个个衣着整齐，像员工像过古惑仔。另一边的林三炮则是大金链子，小手表，留着浓郁的络腮胡，实实在在的就是个帮会打仔。

    自从竹联帮转型上岸之后，放手了许多黑色产业，虽然势力越来越大，赚钱越赚越多。但是有人离场，就会有人进场。

    原本的小帮派“松林帮”借机做大，在帮主“周朝先”的带领下，地盘越打越大，兄弟越打越多，成为了掌控全台最多灰色娱乐的大帮派。

    所有两帮人马的风格迥异，一眼就看得出来，一个是混到高端的“大老板”，一个是还在原始积累的“小人物”。

    而在酒店大门内的等候室中，穿着一身黑色长裙的丁瑶，与穿着灰色西装的周朝贤，正分坐在左右两边。

    丁瑶手中夹着香烟，看见电视机上前几天的机场新闻，忽然有些明白，为什么李少泽今年说什么都要拿到立法会的席位。

    原来她的男人是在斗气啊……

    丁瑶莞尔一笑，心中盘算着以后上位，一定要为自己的男人狠狠出口恶气。

    周朝先则是冷哼一声，拿起遥控器，摁掉了电视画面，上下打量着“丁瑶”这个妖艳贱货。

    作为后起之秀的晚辈，周朝先不是第一次见到丁瑶，但是每次见到她，都会看得挪不开眼睛。因为丁瑶身上那股养尊处优出来的气势，实在是其他女人身上没有的。

    如果说家里的老婆是“大哥的女人”，那么丁瑶身上就顶着“黑道女皇”的光环。对于一个黑道大哥老说，有什么比征服一个“黑道女皇”更有成就感？

    不过现在全台的人都知道，自从雷功死后，丁瑶身后就站了一位大老板。

    导致她这位原本的交际花，忽然变得守身如玉起来，除了每年夏天一定会在度假村等待大老板宠幸之外，平时都是一个人在别墅独居。偶尔几个想打她注意江湖大佬，现在也都被扔去填海峡，促进两岸交流了。

    将目光收回后，周朝先翘起二郎腿，突然开口问道：“丁小姐，你上次是选西区的席位，为什么今年来选东区？”

    立法院在全台设置几十个选区，除了西部的一些中立选区外。

    实际上各个选区，都已经被蓝绿两个阵营瓜分干净，界限划分的很清楚。

    其中大部分选区都掌握在国党手中，周朝先和丁瑶都是加入了传统国党之后，才能够以国党的身份在蓝区参选。

    至于绿区则有十几个，现在都掌握在进步党手中。他们两人是没有资格在绿区参选，除非他们想被人扔臭鸡蛋打下台……

    不过蓝区也有三十多个选区，凭什么上次丁瑶在西区选，今年丁瑶就要来东区？

    凭什么第一次选****，周朝先就要遭遇这么强的对手？

    丁瑶转过目光，瞥向周朝先轻声笑道：“朝生，柿子要挑软的捏！你这么软，当然捏你嘛。”

    这次由于李少泽态度强硬，丁瑶为了保证一定能够选上****。

    所以在参选之前做了一个背景调查，查来查来，真在东区发现了一个软柿子。既然有一个胜率高的软柿子摆在那边，丁瑶没有理由不去踩一脚啊！

    周朝先脸色涨红，目光阴沉如水，狠狠瞪了丁瑶一眼：“这个位置，我不会选第二次！”

    东区这块地头算是松林帮起家的大本营，在这个地方参选****，周朝先占据着一定的地利优势。

    他就要用实际结果告诉丁瑶，他老周硬得狠！

    至于本届其他的参选人员，则都被清除出了名单。除非去其他区选，不然就是等到下一届再选。

    毕竟选****是一件大事，直指政坛的核心权力，要遵守宝岛的默契和规矩。

    无论是周朝贤还是丁瑶，都是从几年前就开始提前铺垫，到了参选前的最后一轮，就只剩下他们两人……

    最后谁能够成为赢家，就要看财政部的侯部长愿意挺谁到底！因为侯部长一向是蓝营“老板”的代言人，现在他们坐在等候室，就是在等侯部长“游泳”结束，抽出时间来接见他们。

    正当丁瑶笑而不语的时候，侯部长的秘书推开了房门：“侯部长有时间了。”

    “好！”

    “好。”

    两人点头起身，走廊两旁的小弟对视一眼，纷纷迈步向前。