    程方毅到底也没告诉袁长峰，看着他成天忙忙碌碌收拾烂摊子。

    周晓芳和周晓斌姐弟因为涉嫌骗保被判入狱半年和一年不等，袁长峰当时是气她坑了自己，可到底也没迁怒到孩子身上。吴晨要是被遣送回去，那边老家就只剩下个老人，靠村里的一点养老金过活，根本养不起这么个七八岁的小子，更不用提让他上学读书的事了。

    结果，这孩子就成了袁长峰的事儿。他想办法找了个普通小学办了借读手续，连学费都给他交了，虽然是寄宿制，但每到周末还是会到他那儿，跟他一起去探视下妈妈，等着半年期满以后再跟妈妈一起住。

    就凭这事儿，程方毅觉得还是先别跟他说的好。

    林曦然显然比他更了解袁长峰，早就知道他会怎样选择，所以压根不告诉他，不给他选择的机会，就省去了许多的口舌和纠结争吵。

    从理智上考虑，他甚至认为林曦然比袁长峰考虑的更周到，但涉及到朋友的关系，他还是考虑在林曦然的情况稳定以后，再告诉袁长峰，让这个蠢到家的准爸爸早些将孩子他妈给追回来。

    他们之间，好歹没有什么无法逾越的深沟，只要解决彼此的信任就能在一起，不似他和苏晓曼之间，哪怕现在的关系再融洽再温馨，也总是像有个定时炸弹挡在两人之间，不知什么时候就会爆炸。

    所以他对刘思怡的态度一直是小心翼翼的，欲求欲与，搞得苏晓曼有时都说他太过宠孩子，简直比当初的刘浩然有过之而无不及。

    可她并不知道，他依然在期待有一天，当刘思怡能彻底接受他以后，他们能拥有真正属于自己的孩子。

    苏晓曼知道袁长峰的情况后，也有些庆幸林曦然没回来。要是被她知道袁长峰“收养”了吴晨，只怕更是连话都不愿跟他说了吧。

    对于所有可能影响到孕妇心情的事，苏晓曼是绝对不会提及的。

    只是当她的腿伤恢复了七八成的时候，又接到了一个意外的电话。

    来电话的人是齐欣欣。

    苏晓曼几乎都快把她给忘到脑后去了，齐欣欣在大闹了几次之后，被她一语点醒，在最后关头幡然醒悟，算是悬崖勒马，没再跟高展逸闹下去，反倒带着高希成去了他现在工作的城市，算是跟他一起从头开始，彻底与这边的人和事都断了联系。

    祝子桦倒是跟她提过一次，说高展逸在下面事务所做得非常不错，一改昔日稳重保守的风格，接了几个大案，现在名声鹊起，在那边能独当一面，比原来在天秤事务所做个普通事务律师好得多。

    看来没了齐欣欣的“鼎力支持”，他放开手脚，反倒比以前做得更好了。

    这个时候接到齐欣欣的电话，苏晓曼还是很意外的。

    更意外的是，齐欣欣打电话给她，居然是为了拉关系。

    她比苏晓曼还大了五岁，当初是先工作了几年，结婚有了孩子后才开始做全职妈妈，如今换了个地方，居然又重新找了份工作，据说是一家医药器材公司的销售代表，这次找她，就是想请她帮个忙，想认识下懿和医药的营销总监庄原，谈谈代理权的优惠政策。

    苏晓曼听她在电话里说得意气纷发，显然对自己的这份事业充满了期待和信心。她却听得漫不经心，甚至有些无语。

    别说她根本不认识庄原，就算认识，她也没兴趣去帮他们介绍。齐欣欣做过的那些事，她虽然不想跟她计较，但也没法全然当没发生过。就不知道她是怎么有这个脸，闹成那样之后，如今居然还能若无其事地来找她帮忙。

    苏晓曼好几次想开口，可每次都是刚说了一两个字，就被齐欣欣打断，被迫继续听她的创业大计。听到最后，苏晓曼终于明白，齐欣欣这不光是打算做医药代理，还打算发展“下线”，甚至连她也一起拉下水，共同创业。

    她赶紧谢绝了，说明自己现在一穷二白还一堆的债务，还骨折行动不便，跟庄原更是连一面之交都谈不上，帮不上忙……

    于是，电话就被挂断了。

    齐欣欣的风格还是一如既往的直白，有用就贴上，没用就转身。每天仿佛都随身带着无数张面具，见人说人话，见鬼说鬼话，翻脸比翻书都要快。

    就不知道她这样的脾气，真的自己“创业”，能不能像她说的一样，很快成为这个“朝阳行业”的领头羊。

    下午林曦然来电话的时候，她随口提了一句，就听林曦然大笑了起来。

    “原来她又找到你那儿去了啊！甭理她，脑子一热想一出是一出的，昨天给我打电话的时候，还想让我帮她找庄原。那口气大的哎，好像让我帮忙都是瞧得起我，给我天大的恩宠呢，好像这事儿一成，她就能日进斗金坐着数钱，顺带还能照顾下我……哈哈，我以前咋没发现她还有这种异想天开的技能呢？”

    苏晓曼也忍不住笑了笑，“以前高展逸的工资都交给她，她根本没经济压力，现在估计是想给自己攒点钱了吧！”

    “其实吧，”林曦然感慨地说道：“想赚钱想攒钱倒也没错，但这也得靠自己的本事，脚踏实地的做事啊，哪有她这样，想着从熟人开始下手，一口吃成个胖子的？我警告你，你可小心点，别随便答应她什么，回头她要是打着你的旗号出去招摇撞骗，有你哭的时候！”

    “知道啦！我没那么傻，不会跟她合作的。”苏晓曼拍拍心口，心有余悸地说道：“她一听我没钱，已经挂电话了，以后估计也不会再找我。我也算逃过一劫啊！”

    只是她没想到，自己还是开心的太早，对齐欣欣的能力也太过小觑，很快她就知道，真的麻烦，不会因为她的一次拒绝就远离，而会以另一种让她完全意想不到的形式，在她完全没有防备的时候，再一次让她对齐欣欣刮目相看。

    人之所以与动物有区别，就在于人的社会性。

    无法与世隔绝，无法远离人群，就注定了许多事，身不由己。

    不是你想息事宁人，别人就悄然退散。

    而那无孔不入的风，无法隔绝，就唯有让自己坚强起来，风催不折，雨打不弯。

