    此番关陇各家集结军队入城兵谏，虽然以长孙家为尊，听候调遣，但各自出兵的比例却是长孙家有所单薄，曾经煊赫一时的“贞观第一勋臣”之家，已经渐渐呈现出日薄西山之式。

    此消彼长，也难怪长孙无忌会不管不顾，悍然发动兵谏意欲废黜东宫，否则若是任由此等局势发展下去，用不了三五年，房俊将会彻底成长为大唐军方的中流砥柱，不可遏止。

    以长孙家与房家的恩恩怨怨，只要将来太子顺利登基，房俊以军功晋位宰辅，必将遭受残酷的打压，似长孙无忌这等野心勃勃心高气傲之辈，焉能眼睁睁的看着这一幕发生？

    *****

    房府正堂门前，高阳公主一身戎装英姿飒飒，宇文士及推开身边仆人，上前两步，躬身施礼：“老臣见过殿下。”

    高阳公主娇小的身躯如标枪挺立，甚有几分英武之气，略微颔首道：“郢国公无需多礼，天寒地冻，还请入内饮杯热茶，再叙谈不迟。”

    宇文士及恭声道：“多谢殿下！”

    高阳公主转身入内，宇文士及紧随其后进入正堂，待到分宾主落座，侍女奉上香茗退于一旁，高阳公主这才问道：“听闻郢国公最近身染微恙，称病不出，本宫还想着派人送去一些滋补药品，却不想这等天气之下国公还能四处走动，真是可喜可贺，倒是让本宫白担心了。”

    宇文士及捋了捋胡子，心底感叹一声，这一上来就唇枪舌剑夹枪带棒，着实不好相与。

    这分明是嘲讽他这个老棺材瓤子不乖乖的在家等死，却偏要掺和进兵谏这件事……

    微笑道：“多谢殿下挂念，老臣又岂不知颐养天年呢？只不过眼下局势叵测，许多时候还需要老臣这张老脸出来镇一镇，否则年青人冲动易怒，搞不好就会闹出不可挽回之大事。”

    高阳公主嘴角一挑，这是警告本宫别冲动坏了长孙温的性命，以免不可收拾？

    她明眸皓齿，似笑非笑：“儿孙自有儿孙福，您年纪大了，自该纵享天伦，何必事事操心呢？只怕您拼了面子救了某些人的性命，却未必就能得到感激，反而遭受埋怨。”

    她自然清楚宇文士及登门之意，只不过长孙家与房家的恩恩怨怨可不是今日才种下，纵然今日看在宇文士及的面子上放了长孙温，长孙家也未必就对他感恩戴德，回头翻过脸来，还是要与房家作对。

    宇文士及就觉得很是意外，素来传闻这位高阳殿下骄横跋扈、恣意妄为，是个没什么心眼儿的，可是眼下这几句话明里暗里分寸把握得甚好，可不是一般人说得出来。

    果然是闻名不如见面……

    当然，高阳公主语气之中那股骄傲坚韧却是清晰可见，今日未必就会给他的面子释放长孙温。

    宇文士及拿起茶杯呷了一口热茶，缓缓说道：“殿下金枝玉叶，尊贵至极，纵有妄人些许不敬，却又怎敢当真伤了殿下一根手指？不过是一些意气之争，万不可以身犯险，更不必一般见识。”

    您是玉器，岂能与一个瓦罐置气呢？万一弄得玉石俱焚，吃亏的还是您。

    高阳公主背脊挺直，娇美的面容满是英气，浅笑道：“郢国公此言差矣，所谓人争一口气、佛受一炷香，本宫既然下嫁于房家，便是房家之人。家翁为国操劳一生，如今卸下重担人走茶凉，郎君功勋赫赫，先是出镇河西，继而鏖战西域，浴血奋战为国戍边，结果家中腐儒却要遭受羞辱……此等情形之下，若本宫退缩忍让，任凭贼子践踏房家门楣，又怎算得上房家媳妇，怎对得起家翁与郎君之嘱托？房家诗礼传家，满门忠贞，想要踏平房家的宅邸容易，但若想践踏房家的脊梁，唯有踩在房家人的尸体上！”

    你们关陇当真以为这天下已然是你们的囊中之物？前脚带兵打上门来意欲践踏羞辱，后脚却又想凭着一张面皮再将人领走？

    想滴美！

    一番话语气铿锵、神情决绝，说得宇文士及面红耳赤，若非他一辈子沉浸官场早已练就一张厚脸皮，怕是此刻就得无地自容，掩面而走。

    正如高阳公主所言，人家男人为国征战血染西陲，结果你们就这般肆无忌惮的上门来欺负一堆老弱妇孺，也好意思？！

    轻叹一声，宇文士及推心置腹道：“殿下之言，老臣羞愧。然而今日登门，的确是为了消弭这场祸事。长孙温所行所为，着实混账透顶，只不过眼下之局势毕竟如此，殿下巾帼不让须眉，老臣钦佩，可若当真坏了长孙温性命，与关陇之间便再无转圜之余地，如今阖城皆是关陇军队……”

    高阳公主冷冷打断：“是关陇叛军！”

    宇文士及：“……”

    虽然这些年已经逐渐淡出权力中枢，但是毕竟身份资历摆在那里，多少年都不曾有人这般与他说话，更何况还是一个心高气傲的女子……

    他深吸口气，续道：“义军也好，叛军也罢，其实对于眼下的房家无甚要紧。这阖城军队皆乃关陇门下，一旦长孙温丧生于房家的消息传出，势必引起关陇愤怒，皆是军队不受控制直接冲击房家，所产生之后果，殿下可曾想过？”

    高阳公主气定神闲：“房家人宁折不弯！”

    宇文士及：“……”

    娘咧！

    这丫头的脾气怎地与李二陛下这般相似？看似又倔又犟，实则不见兔子不撒鹰……

    很明显，高阳公主对于眼下的局势有着清晰的认知，长孙家固然意欲折辱房家以平息这些年来积攒之怒火，但绝对不敢当真对房家下死手。

    毕竟房玄龄、房俊父子的地位非同小可，在朝中有着无与伦比的影响力，尤其是房玄龄担任宰辅多年，门生故吏无数，一旦房家遭受屠戮，关陇门阀发起的此次兵谏便会被蒙上一个“恣意杀戮”“公报私仇”的名声，受到天下唾弃。

    当然，若是长孙温当真死在房家，对于长孙家的威望也将是一次沉重的打击。而长孙无忌难道真的就敢屠戮房府，既给长孙温报仇又找回丢掉的威望？

    换了别人或许冲冠一怒，保不齐真就那么干了，可宇文士及极为了解长孙无忌，任何情况之下那“阴人”都会保持冷静，即便是儿子死了亦会前思后想、权衡左右，未必就肯图逞一时之快，种下屠戮房家的祸根，使得长孙家受到天下指责。

    大抵还是表面宽容大度，背地里寻摸着机会下狠手……

    如此一来，只要不是大规模的叛军冲击府邸，以房家府内目前的力量足以拒敌于门外，所以高阳公主才会这般好整以暇，胸有成竹，等着自己开出条件，才会斟酌是否释放长孙温。

    宇文士及不禁暗暗叹气，现在的年青人当真是了不得，一个个的粘上毛儿都猴子都精……

    可他已经在长孙无忌面前做下承诺，况且就算长孙无忌愿意背负屠戮房家的骂名，宇文家也绝对不甘与其同流合污，再者他与房玄龄、房俊父子皆是交情莫逆，怎好眼睁睁看着房家遭遇叛军凌虐屠戮？

    权衡一番，遂颔首道：“殿下英姿飒爽，巾帼不让须眉，老臣敬佩不已。只不过眼下局势危厄，殿下千金之体固然不虞安危，可又怎忍阖府上下在这兵凶战危之中遭受不测？如今玄龄南下，房俊西征，殿下便是这房府上下的主心骨，切不可徒逞一时之意气，而应周全思虑，顾全大局。”

    高阳公主略一沉默，缓缓道：“那若是以郢国公之见，本宫该当如何？”

    这是之前便与武媚娘议定的策略，先展示自己强硬的态度，料想长孙家也不敢两败俱伤，而后再适当的退一步，努力争取阖府上下的安危。

    眼下一切都按照既定发展，令她心神大定，故而游刃有余……

    宇文士及自然不知房府此刻有一位“女诸葛”在背后出谋划策，然后高阳公主冲锋在前，只觉得自己甚是被动，一切都被牵着鼻子走，却也无可奈何。

