    斗氏部族以及七杀神宗的人都意识到，这余生和斗曌，两人是一样的人，擅长极致的力量、极致的攻伐之术。

    两人的战斗，宛若战神和魔神之间的碰撞，以最为直接的手段狂暴对战，那股气势令人震撼。

    在诸人的目光注视下，两人再一次碰撞在了一起，依旧没有采取任何术法攻击，只有力量、镇压、毁灭以及战意、魔意，地宫轰鸣，观战之人的心脏也不断跳动着，太强了，这种力量如果是打在他们身上，他们自问承受不起。

    只是那股霸道的余波风暴，便将诸人逼退。

    第七杀看了看那边的战场，随后目光望向叶伏天，手中长枪指向叶伏天，杀意席卷而出，那股杀意仿佛化实，无数杀戮气流朝着叶伏天杀伐而出，但叶伏天身体周围出现神圣璀璨的光辉，阻挡那股杀意。

    “轰！”

    第七杀一步迈出，长枪刺向叶伏天，一击之下，无尽杀戮气流汇聚于长枪之上，笔直的刺向叶伏天的身体，一瞬便至，这点距离对于他们而言根本不是距离，任何攻击都可一瞬降临。

    “砰。”神象踏天术绽放，叶伏天踏出一步，有神象碾过苍穹，将杀戮之意碾碎，长枪刺在神象巨影之上，使之破碎，但枪势也衰弱至没有威胁力。

    然而仅仅是一瞬间，一股更加强大的杀戮之意爆发，无穷杀戮气流逆势爆发，轰在无数神象虚影之上。

    枪出，贯穿虚空，那些碾压空间的神象不断炸裂粉碎。

    叶伏天的脚步却并未停下，又一次踏步而行，神象裂空拳打碎虚空，和长枪碰撞在一起。

    “嗡。”

    只见对方身影消失不见，下一刻，叶伏天抬头看向地宫上，第七杀手持长枪而立，他身上爆发的杀戮之意令虚空都为之窒息，越来越强。

    七杀神诀之下，不断催法极致的杀戮之意，使之攀升到极限，到了第七杀，惊天地泣鬼神，杀不死对方便是自己死。

    强光刺眼，那些光像是杀戮之气所化，第七杀长枪又一次杀伐而出，虚空出现一道光，粉碎一切。

    叶伏天连续踏天而行，万象齐鸣，出现共振，力量攀升到极点，叶伏天抬手便是一拳，轰向第三枪，将对方身体轰退，依旧没有让对方近身分毫。

    狂风肆虐，地宫中刮起了杀戮风暴，第七杀手中长枪挥舞，只见地宫中出现了许多第七杀的虚幻身影，那不是他的身外化身，而是他的杀戮之意所化。

    第四枪出，惊天地而泣鬼神，然而，叶伏天的精神意志也随着战斗不断攀升，越来越强，象鸣声惊天动地，体内似出现一尊神象虚影，十方神象皇骨的威压催动到极限，一尊巍峨庞大的神象和他身体融为一体，仿佛他的躯体便是神象之躯。

    第七杀的枪也非凡物，第四枪杀出之时，虚空中出现了一道道杀戮之光，巍峨庞大的神象皇似出现了，伴随着叶伏天一步踏出，被召唤出来，镇压这片天地，他的拳轰出，虚空都要为之炸裂，一道道残影直接崩灭粉碎。

    “这……”七杀神宗的人震撼的看着这场对决，斗曌和余生的战斗狂暴便也罢了。

    如今，第七杀和叶伏天，竟然也一样。

    斗氏部族和七杀神宗的绝学实则有些相似，一个是斗神意志，七杀神诀则是极致的杀戮意志，皆都能够将自身能力提升到一个极限，当然，七杀神诀只有第七杀，而斗神意志据说能到第九重。

    第四枪依旧没有能够撼动叶伏天，只见无双杀戮气流倒灌入体，直接融入到第七杀的身体之中，融入到长枪之中，这一刻，第七杀便像是一尊杀神般。

    “嗡。”杀戮神光穿透虚空，第七杀又一次杀向了叶伏天，这一枪落，天地为之窒息。

    叶伏天没有任何的犹豫，浑身血脉翻滚，烙印在筋骨的大道印记同时爆发而出，无数神象虚影同时出现，融合在一起，冲入神象虚影之内，他朝前轰出了一拳，一尊神象头顶地宫之上，脚踏地宫之下，伴随着一拳击出，虚空都要打碎来。

    “轰。”一道炽盛至极的光辉闪耀于第七杀的身上，第六枪和第五枪相连，那尊巨大的神象躯体之上出现无数道杀戮之光，随后一道道裂痕出现，神象似要崩塌粉碎。

    然而就在这一刻，参同契之光爆发，一股炽盛的生命道意笼罩着叶伏天的身体，道意归一，神象身影再度凝实，发出一道惊天象鸣声，将第七杀的身影震退。

    “还是失败了。”七杀神宗的人看到这一幕无言，第六枪，都没有能够将叶伏天击穿。

    如此强的攻伐之力，第一枪就可摧毁圣境巅峰的人物，但第六枪了，依旧没有击败叶伏天。

    不仅仅是这里，另一处战场也一样，斗曌也将斗神之意催动到了第六重，还是没有能够拿下余生，两人，皆都陷入了僵局。

    接下来，他们都还只剩下一次攻击的机会。

    斗曌如此，第七杀也是如此。

    斗神意志第七重催动的话，斗曌也要付出很大的代价，他将发挥出不属于他自身的力量，超脱附和，斗氏部族的长辈对他说，如若他再如今的境界下催动第七重斗神战意，足以撼人皇了。

    但战斗过后，他将会陷入虚弱期，若是拿下了余生，另外一处战场会如何？

    若是没有能够拿下余生，便更惨了，而且，他们为了这一遗迹，值得不值得？

    第七杀也一样，七杀神诀第七杀，号称是不诛杀对手，死的便是自己，可想而知这是怎样的一次杀伐攻击，如若这一击没有杀死叶伏天，那么，叶伏天便将能够反杀他。

    斗曌和第七杀，都陷入了两难的境界，面临选择。

    动手，还是放弃？

    斗曌看着余生，眼眸中忽然间露出了一抹笑容：“我擅长战意，他擅长枪法，这遗迹被紫微宫发现，但却藏有恐怖战意以及一杆长枪，因此更适合我二人，然而没想到，最后到的两人却搅局了。”

    这的确有些难以置信，在战斗之前谁敢想，会走出两个人，有资格撼动紫微界的三大顶尖人物，几乎是人皇之下最强人了。

    “接下来，若是你还能承受得起我的攻击，那么，这里便是你们的了。”斗曌看着余生开口说道，显然做出了自己的选择。

    战！

    斗氏部族天生好战，今日棋逢对手，焉能不战。

    眼瞳之上，神光闪耀，眉心之处，七尊战神印记出现，他的眉心处爆发出万丈神光，无与伦比的战意爆发而出，他躯体之上，一道道神光直接洞穿身躯冲出躯体之外，咔嚓的清脆声响传出，血脉在翻滚咆哮，骨骼在生长。

    他的双腿变得更加粗壮有力，他的身体再拔高，他的双手蕴藏着更强的力量，轰隆隆的声响传出，只见斗曌的身体在蜕变，七重斗神意志之下，他的眼睛都已经不像是之前的眼神了，化作战神之瞳，唯有无穷战意。

    之前被召唤而出的战神身影融入躯体之中，七重斗神意志之下，继承神明之意志，催动远古之血脉，化战神。

    斗曌彻底的蜕变了，他已不再是他，他站在那，所有人都感受到了无与伦比的力量，第七杀目光看向斗曌，感受到那股气息，他一阵无言。

    纵然他释放七杀神诀第七式，也不会有这么强的气息。

    斗曌的绝对实力，在他之上。

    “若是这样斗曌还不胜，便也无需再战了。”第七杀开口说道，这样，余生还能一战吗？

    此时此刻的斗曌，堪比人皇，他的那股狂暴意志，便足以令人窒息。

    叶伏天目光转过看向斗曌，他也有些吃惊于此刻斗曌的强大，没想到入神之遗迹的第一战，便如此狂暴，这就是神之遗迹，汇聚九界顶尖人物，也是三千大道界的顶尖人物。

    这种气息，能够和人皇一战了吧？

    “砰。”斗曌往前一步，手臂抡起，战神之拳轰杀而出，天地都似被打穿来，余生抬手硬抗，伴随着一声巨响，脚步连续后退，被震退到远处，但他的脚步依旧稳稳的立在那，身上气息并未有太剧烈的浮动。

    “这么强的体魄吗。”斗曌看着余生，道：“你是我见过的最擅战之人，但今日，遗迹战意只能属于我。”

    余生没有说话，他的眼瞳变得漆黑，宛若魔神之瞳，一股来自魔神的魔道气息蔓延而出，笼罩全身，这一刻，魔云盖天，将地宫遮蔽，隐约间，能够看到无数魔将虚影出现，在顶礼膜拜。

    仿佛他，那环绕无尽魔威的余生，是万魔之主。

    “嗯？”斗曌眉头微皱，余生的气息也在蜕变，地宫之中，像是弥漫着一股古老的气息，许多人的耳膜之中都传出声音，来自远古的声音，似乎是魔将在参拜他们的魔神。

    斗氏部族号称战神之后，这魔修，不会是个魔神的后人吧！

