
　　“你家顾先生不是出差了吗？”在出门之前，周梦璐突然想起什么，吃惊地盯着秦可可看着。

　　“你这惊恐的表情是几个意思？”

　　搞得秦可可心里怕怕的，她点头，再询问：“怎么了？有什么问题了吗？难不成我趁着我老公不在，在家藏了野男人？”

　　周梦璐点头，笑了：“也不是没有这个可能！”

　　但下一刻，周梦璐恢复正经语气：“可可，我说真的，你家有男人来过吗？就今天！”

　　【因为我看到了男人的痕迹，还是不久之前的！不超过半小时之前！】

　　秦可可一惊，仿佛看了恐怖片一般，盯着周梦璐的眼睛：“当然没有！周梦璐，你说清楚了，别吓人啊！”

　　“你跟我来！我看到了这个！”

　　原来，刚才周梦璐参观豪宅的时候，意外发现二楼的窗台前有一点烟灰。

　　“真的不夸张，我刚看到这个烟灰的时候，还有温度！像是刚抽烟不久的！”

　　听到周梦璐这么一说，秦可可更惶恐了：“顾先生的确是出差了！而且，我们顾先生在家也不抽烟了！”

　　“难道家里进贼了？”周梦璐突然想起什么似的。

　　【毕竟树大招风，我要是小偷，第一个偷的也是这种内外奢华无比的豪宅！随便找个什么物件，肯定都能卖一些钱！】

　　秦可可思考之际，周梦璐看了一眼时间：“咱们还有时间，你检查看看，家里有没有被偷了什么东西！”

　　“好！”

　　秦可可带着周梦璐把一楼到二楼简单扫了一遍，最后，秦可可得出的结论是：“没有少任何东西，应该不是小偷！”

　　因为家里的花瓶、字画好像都是古董，价值都不菲，但秦可可清点了一遍，是一个不少。

　　但唯一可以确定的是：家里的确有外人来过的痕迹！

　　这个人还去了很多地方！

　　阳台、顾先生的书房、衣帽间，甚至还用了主卧的浴室洗澡……

　　想到这里，秦可可感觉脊背一阵发凉：“璐璐，不会是什么私生饭之类的吧？”

　　此时，秦可可内心的记忆被唤醒：上一世，秦可可虽然不红，但是非倒是不少，她曾遇到过这样一个恐怖私生饭！

　　他时刻跟踪秦可可，偷拍她的照片，甚至有一次，趁着她在休息室睡着的时候，四下无人，偷摸进了休息室，正要侵/犯秦可可的时候，她突然醒了。秦可可当即大喊“救命”，幸好工作人员及时赶到，把这个人扭送到派出所。

　　但因为这个私生饭态度诚恳，也是初犯，再加上年纪不大，才20岁，秦可可一念之差就私下和解，放过了他。

　　哪料到，不久之后，这个家伙就变身“黑粉”，变本加厉地恐吓秦可可，给她邮寄血书“秦可可，没有我你活不下去”；开车尾随秦可可，为了急于摆脱这个家伙的纠缠，秦可可尝试了不同的路线试图逃跑，但最终在途中发生了车祸……23sk.Com

　　看着秦可可笃定的表情，周梦璐则似乎明白了什么：“你想到是什么了？”

　　秦可可点头：“十有八九就是他了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第214章 恐怖私生饭免费阅读。https://xs.23sk.com 