    然后，一只羽柔子开心的带着一柄剑、一只滑板海龟、一株石上葱，踏上了前往东土大唐的路途。

    这才是铜卦仙师的正确使用方式。

    其实，‘九洲一号群’的前辈们一直有研究在要怎么利用‘铜卦仙师’的黑卦属性。

    不过想要利用黑卦，也不是那么简单的事。

    虽然肯定铜卦仙师的卦果，肯定不会是正确的。

    但是，卦像这种东西并不是非黑即白的——主要是因为算卦的家伙都有职业病，他们喜欢将一个简单的卦果讲的无比玄乎，讲的令人觉得无比高大上，仿佛每句话都很有道理，但仔细想想却会感觉卦果完全一头雾水。

    说白了就是明明会讲人话，但就是不肯讲人话。

    所以，明知道铜卦的黑卦属性，但想要利用好好利用，也需要一些技巧。

    羽柔子是位非常好学的后辈。

    她在日常灌水聊天过程中，悄悄就如何使用‘铜卦前辈黑卦属性’的理论方式，记在了心里。今天，终于有印证的机会。

    事实证明，‘九洲一号群’前辈们讨论出来的理论，非常实用。

    羽、龟、葱、剑以最快的速度往东前进。

    她们穿过了燃烧的白色沙漠、经过了岩浆湖泊、闯过了高温蒸气区域——在经历了一个又一个劫难后，竟然真的找到了一个疑是目标的东西。

    在白色高温蒸气区域的尽头，她们看到了一轮……正在洗蒸气浴的……太阳。

    虚幻的太阳，泡在白色的高温蒸气中，它的光芒和热量，全部被白色蒸气遮盖。正因为如此，羽柔子她们一开始在白色沙漠中时，没能看到这轮虚幻的太阳。

    “虽然没我想象的方案有趣，但是泡澡的太阳也很有意思。”葱娘满意道。

    “我也这么觉得。”羽柔子笑道。

    心魔赤霄剑道：“要继续靠近吗？”

    虽然是虚幻的太阳，和真正的恒星不同……但它依旧拥有着巨大的热量，实力不足的存在靠近它的话，有被化为灰烬的危机。

    比如，龟背上的葱娘。如果没有龟前辈用水系阵法保护着她，她早就彻底枯萎了。

    “羽柔子要找的就是它吗？”龟前辈询问道。

    “大概吧？”羽柔子用不确定的语气道。

    她只是本能的想要在梦界寻找东西，但比较令她头痛的是，她无法将自己要找的目标精确到一定程度。

    羽柔子自己也很伤脑筋，她不太擅长应付这种情况——总感觉这种事情，应该要由宋前辈出面才对，这种事情是宋前辈比较擅长的领域。而她只用跟在宋前辈身后，享受冒险的快乐才对。

    “那就进去看看？”龟前辈道。

    “要进入太阳内部？感觉皮肤像是在燃烧一样，这一定是种不妙的预感。”葱娘道。

    心魔赤霄剑：“……”不，葱娘，你这不是预感，而是现实。

    龟前辈温柔道：“这是你的错觉，有我的水系阵法保护，绝对不会让你受到伤害的。”

    心魔赤霄剑望着虚幻的太阳，忍不住道：“这个时候，真应该将宋书航召唤出来，然后由他撑起各大淬体功法，莽入虚幻的太阳内部才对。”

    “赤霄剑前辈，我们也不能一直依靠宋前辈！即使离开了宋前辈，我们也要撑住场面！”羽柔子鼓励道。

    心魔赤霄剑：“……”我真不是这个意思。

    “那么，赤霄剑前辈，辛苦你了。”羽柔子伸手抽出心魔赤霄剑，同时掐了个剑诀。

    “包在我身上吧，这虚幻的太阳微弱的热量，对我而言根本不值一提。”心魔赤霄剑得意道。

    龟道友要保护葱娘，羽柔子虽然实力不错，但若是要应付一些突发状态，她的实力还略显不足。

    所以一羽、一龟、一葱、一剑中，最适合首发进入‘虚幻的太阳’去探索的，也只有它了。

    在羽柔子的剑印中，心魔赤霄剑窜向那虚幻的太阳。

    身后，龟前辈后肢在虚空中一蹬，开启一扇‘空间之门’以防万一。

    【多层结界。】心魔赤霄剑前辈的声音传来。

    它在遁入‘虚幻的太阳’途中，遇上了结界防御。

    【能破开它吗？赤霄剑前辈……另外，其中不会蹦出个之前被宋前辈打爆的狠人大佬吧？】只要一想到这种刺激的可能性，羽柔子感觉浑身的细胞都开始活跃起来。

    【只是简单的结界，我甚至可以在不破坏这结界整体结构的前提下，遁入其中。】心魔赤霄剑自信道。

    “那么，上吧，赤霄剑前辈！”羽柔子欢快叫道。

    心魔赤霄剑‘嗖～’的一下，穿透了那层结界，直撞遁入到虚幻的太阳之中。

    ……

    ……

    同一时间，九幽世界?魔海世界中。

    宋书航的等了半天的‘终劫’终于成型。

    “这次的终劫会是什么模样？”宋书航抬头盯着虚空。

    上一回，是直接将实力限定在七品境界的‘九幽主宰印记’给拉出来——结果，拉出了个水货主宰宋书航本人的印记。

    这一次，终劫会玩出什么花样来？

    “不管是什么形态，只管来吧。”宋书航道。

    他要借着这终劫，让体内的劫仙三大特征升华！

    “来了，本体。”宋four唤道。

    只见在魔海世界的虚空中，有一轮燃烧着漆黑火焰的‘太阳’浮现，高高悬挂在宋书航的头顶……

    它就是本次的‘终劫’，拥有着九品劫仙终别攻击的太古劫天劫。

    ……

    ……

    现世。

    无人死寂的星域内。

    “来了。”天帝睁开眼睛。

    在她身后，那轮小太阳和小太阳内部的‘钢铁化身’默默转圈。

    “我们走哒！”天帝伸手在虚空中一划。

    巨大的传送阵法浮现。

    不过，天帝传送的目标并不是宋书航所在的九幽‘魔海世界’，而是跃入到了现世的一个超小型诸天万界位面中。

    这个诸天万界位面，比起梦界来还要更小。整个世界中，只有一轮恒星旭日，在缓缓运转着。

    天帝伸手一点，将钢铁化身和小太阳停顿。

    随后，她祭起自己，笔直的朝着那轮恒星中撞去！

    ……

    ……

    魔海世界中，正在渡劫的宋书航本体，突然脑袋微微一沉。

    有一个画面从他脑海中一闪而过。

    那是星空中，恒星突然开始加剧燃烧、熄灭的画面……

    这正是宋书航接触的‘不朽者记忆’中，世界完蛋的开端。