    破开了世界壁垒的一刹那，石岚浑身的枷锁尽去，心头尽是畅快。

    熊熊烈日在星空之中燃烧，其灼热的温度让如今的石岚都感受到了一阵滚烫，没有那一层世界壁垒的保护，太阳真火足以焚灭地表之上的大部分生灵。

    远处星海之间，闪耀着无数绚烂的星辰之光，不知是多少万年之前传递而来的光芒。

    相比于凌阳界，宇宙之中的元气稀薄了太多，石岚的先天灵体下意识便感觉到了一阵抗拒，在这种环境之下，光是赶路的真气损耗，都要花费时间去补充，更不要说战斗。

    四周的星空之中，漂浮着大大小小的陨星，石岚从其上感受到了许多生灵的气血波动，其中甚至不乏皇道强者。

    或许是察觉到了她的探查，一块陨星蓦然调转了方向，向她靠了过来。

    陨星之上有一座行宫，通体刻画着阵纹，是一件道器，行宫之内驻守着一队身着金丝玄甲的守卫。

    石岚认出了这一身战甲，帝庭除了镇妖军与猎魔营外，还有一支直隶帝君的军队，名为帝血军，这显然是帝庭在域外驻守的力量。

    为首的将领上前，修为不弱，天人境九重圆满，取出一面灵镜，辨认过石岚并非妖魔后，他躬身行礼，询问道：

    “敢问大人此次出界，有何贵干？”

    一番交谈后，石岚才得知，皇者自凌阳出界，必须要在帝庭登记名册，告知出界的目的以及时间长短。

    若是归期已过，仍不见回返，帝庭则会派出强者寻找。

    活要见人，死要见尸。

    除却凌阳星域，这四周的星域大部分都已被凌阳三族把持，要离界，必须要经过三族准许。

    自上古时代起，三族便已经开始探索域外星空，势力早已辐射了凌阳周边的大片界域。

    四周属于凌阳人族的大型星域，有六个，人皇出界的活动范围，大抵也只在这六个星域之内，再远一些，还有许多零零散散的中小星域，大多是某些皇者在域外的私人领地。

    凌阳之中还有事务需要处理，石岚暂时还没有离界的打算，询问了一番四周星域的基本情况后，便转身向着神州落去。

    …………

    …………

    无边妖域，妖帝宫。

    此刻宫内妖气盖天，汇聚着近三十位妖皇，十八妖皇殿除了天绝殿及羽皇殿，皆出动了重量级人物。

    除了一众妖皇，妖帝宫外，还等候着十位妖族大尊，他们皆是步入九劫之境多年，可比拟伪皇的强大存在，但碍于灭世大劫之威，一直未曾渡劫。

    此刻他们的心中皆是一片忐忑。

    殿内，妖帝扫视着一众妖皇，忽然微微皱眉：

    “天绝人呢？”

    “禀帝主，还在闭关疗伤。”一位妖皇上前回禀。

    成天域一战中，天绝妖皇突袭人族边关，被圣武仙宗掌教阻拦，域外星空一战败北，至今伤势未复，仍在闭关。

    闻言，妖帝不再过问，自帝座之上起身，走到了一众妖皇身前：

    “石岚登上苍穹榜的事，想必尔等已经知晓了。”

    一众妖皇对视了一眼，一片默然，人族出了石岚这种人物，对于他们而言，无疑是一种可怕的威胁。

    “此行召你等来，主要便是为了试探天威。”

    一众妖皇明白了妖帝的意思，妖族的寿元要比人族长的多，九劫天妖的数量，远远多过人族天人，若是灭世大劫的威能有所放宽，对于妖族而言，好处无疑是显而易见的。

    轰隆……

    正说话间，帝宫之外已是雷云密布，吸引了所有妖皇的注意力，一位神凰族的妖皇紧紧盯着劫云，眼底深处藏着一缕跃动的金色神光。

    一位妖族大尊引动了灭世大劫，气机波动暴涨，开始向着皇境迈步。

    咔——

    充斥着暴虐气机的雷霆自苍穹坠落。

    吼——

    高亢的龙吟响彻天地，这位妖族大尊显化了原形，身长百余里的金龙巨龙腾空而起，鳞片闪烁着璀璨的金芒，有锋锐的法则气息流淌，一道世界门户的虚影在他的背后若隐若现。

    轰隆隆——

    天雷临身，金色巨龙的鳞片层层剥落，淡金色的龙血似怒江滚滚流淌，身后小世界的门户一阵模糊，流淌出了些许空间碎片，其内已然化成了一片雷海。

    轰轰轰！

    雷光散去后，未等金龙稍喘口气，数道天雷再度砸落，充斥着凶暴的毁灭之力。

    嘭！

    巨龙自苍穹坠落，绚丽的龙鳞化成焦炭，纷纷碎裂，可怖的伤痕布满全身，小世界的门户之上充斥着裂痕。

    “吼——”

    低沉的龙吟声中，充斥着悲哀，很快便淹没在了刺耳的雷音之中。

    小世界崩塌的沉闷巨响，自另一层空间之内遥遥传来。

    望着空中的劫云，妖帝神情没有丝毫波动，探手自雷霆之中摄出了一缕红光后，再度下令：

    “下一个。”

    另一位妖族大尊毫不迟疑的上前，再度引下了灭世大劫。

    轰隆……

    不过短短片刻，小世界崩塌的声音再度响彻云霄。

    “下一个。”

    …………

    …………

    “够了！”

    妖帝开口，喝住了下一位准备引动雷劫的大尊，神色有些许难看，在他的掌心之中，摄拿着五缕神魂碎片，这是在雷劫之中夺下的一缕残魂，将其注入灵卵之内，这几位妖族大尊便有了一次从头来过的机会。

    接连五位妖族大尊渡劫，而且还是此境界潜修多年的大妖，结果无一生还。

    显而易见，灭世大劫的威能没有半分减弱，能渡过去者，不足万一。

    一众妖皇的神情也有些复杂，心中对于石岚的忌惮更甚，在这种情况下，都能踏过灭世大劫的门槛，足以证明石岚的手中握有不为人知的底牌。

    难怪刚刚踏足天劫境，在苍穹榜之上便排在了前列。

    妖帝转身踏入帝宫，一众妖皇相顾对视了几眼后，便各自散去。

    片刻后，妖帝宫前，只留下了一道身影，神凰族的妖皇并未离去，跟在妖帝身后，踏入了帝宫之内。

    尘心背靠帝座，眼帘低垂，俯视着台阶之下的妖皇，默然不语。

    “我是凰泽。”

    神凰族的妖皇瞳中泛起金光，周身气机大变。

    “跪下说话。”

    未等凰泽再度开口，厚重的帝道神威自上方压迫而至，恍若太古山岳，压弯了她的脊背。

    “我是凰泽！”

    凰泽有些不可置信的艰难抬头，望向尘心，重复了一遍先前的话。

    “那又如何？”尘心脸上的神情依旧是一片淡漠：

    “如今已非中古，即便你是全盛时期，在本帝面前，一样要跪着回话。”

    “如今，我是妖族之主，跪下！”

    轰！

    头顶的帝道神威猛然暴涨，凰泽根本无力支撑，跪倒在地，蛛网般的裂痕沿着膝盖蔓延至整座大殿。

    “参见……帝主。”

    凰泽显然很识时务，将眼中的怒意压入心底，叩首行礼。

    “说吧，何事。”

    厚重的帝道神威散去，凰泽得以起身，语气恭顺道：

    “我想请帝主出手，为我再塑一具帝躯。”

    如今皇道的灭世大劫，已经如此难渡，想要成道更是难了千万倍，她没有时间空耗了，若能得到一具帝躯，她的修为便能在极短的时间之内，恢复至帝境，宇宙之内，大可去得。

    今日之辱，终有一日，她会让尘心百倍偿还。

    尘心眼底出现一丝玩味，半晌后，缓缓开口：

    “你以秘法苟活至今，打的什么算盘，本帝不想多问，祖陵之内，历代妖帝之躯你可任选一具，作为交换，半年之内，带着石岚的尸体回来见我。”

    “遵令。”凰泽没有丝毫犹豫，答应了下来。

    “你可以选择不回来，只要能担的起后果。”

    尘心的口吻很平淡，并非是在威胁，对于他而言，石岚已经成为了不可忽视的威胁，但他如今不愿去招惹寿元将近的太始，亲身前往神州，风险太大。

    凰泽作为马前卒，最合适不过，即便将来反水，也不过是一根手指就能碾死的货色。

    …………

    …………

    自域外星空回转后，石岚便直奔家中而去。

    渡劫加上准备，过去了近一年时间，想必家中已经等急了。

    踏入皇级后，石岚赶路的速度快了太多，不足一个时辰，她便已经站在了石府的庭院之内。

    素兰月见到石岚后，便抱着不肯撒手。

    石岚的名字从天骄榜单上消失时，她只觉得天塌了，若非石天路并未收到人族史册的传讯，安慰她情况未明，她几乎快要疯了。

    石天路也是长舒了一口气，取出厚厚一摞请帖，放在了石岚面前。

    “这是各大人皇世家递来的拜帖，请你过府一叙。”

    对于一众人皇而言，要找到石岚家人的所在，根本不费吹灰之力。

    这些拜帖递来时，石天路便有了预感，可当石岚真的成为人皇，站在了他跟前时，他还是感觉有些不真实，好似在梦中。

    在成天域时，他的梦想也只是将石家传承下去，人皇世家这四个字，根本未曾想过。

    接过拜帖，石岚一一扫过，看了一眼后，便放到了一边，对于神州浩土的一众人皇，她并无多少结交的意思，这些高高在上的人皇世家，并没有给她留下什么好印象。

    先前在成天域，她也是一位老人皇的胁迫下，才不得已进入了琅琊洞天，虽然因此得见了一些上古隐秘，但同样险些命丧黄泉。

    “这是玄王的亲笔信。”

    见石岚没有细看的打算，石天路又自怀中取出了一封传信，以玄王的身份，亲笔写信，已经足以表明态度诚恳了。

    拆开信封，细细看了两眼后，石岚收起信纸道：

    “我要去一趟玄王宫，之后便会前往域外。”

    “要去多久？”素兰月下意识问了一句。

    域外二字，在她的概念之中，太过遥远。

    “不知。”石岚摇了摇头，若是没有什么变故，等她再度返回凌阳之日，她的实力将会是天翻地覆的变化。

    素兰月张了张嘴，想要挽留，话至嘴边，却说不出口，眼中难掩涩意，她已经挡了石岚近二十年的路了，如今这种提心吊胆的生活，或许对于她而言，是一种另类的惩罚。

    她没有再开口，自怀中取出了一枚平安符，塞进石岚手中后，便匆匆转身进了后院。

    “家中一切都好，放心去便是。”

    石天路摆了摆手，沉默半晌，还是叮嘱了一句：

    “早些回来。”

    石岚点了点头，没有在家中停留，将平安符小心收好后，转身便直奔玄王宫而去。

    即便要离开，她也要给家中留些保障，但她手中大部分的力量，都无法在凌阳界中动用，只能求助玄王，至少要有天君坐镇，她才能稍稍安心一些。

    在一众人皇之中，只有楚瀚舟给她的感觉，还算尚可。

    而且以域外星空的局面，她即便要离开凌阳，也需要跟帝庭打个招呼。

    …………

    …………

    玄王宫殿的守卫好似早已收到了消息，见到石岚后，一路大开中门，几乎是以王侯之礼相待。

    楚瀚舟在大殿之中相迎，除却他，还有九位人皇在场，上次来玄王宫，是为了进入凰泽陵寝，在那时，面对一众人皇，还需执晚辈礼，而今她的身份截然不同了。

    “见过玄王及诸位。”

    石岚对楚瀚舟行了一礼，余下的人皇，一扫而过，与她有些恩怨的那位年老皇者并不在场，这不免让她有些失望。

    这段恩怨如果能在她离开凌阳之前了结，那再好不过。

    “不必多礼。”

    楚瀚舟摆了摆手，神情有些许严肃。

    “石岚，此行我邀你前来，只为两件事。”

    “愿闻其详。”石岚颔首。

    “云莱仙宫大比时，我曾说过，若你能在两百年内踏入皇级，我便扶你为帝。”

    说到这里，楚瀚舟一时有些语塞，叹了口气后，又道：“当时你还未入元神，你踏入皇级的速度，远比我想象的要快的多，但我的话依旧有效。”

    “自今日起，玄王一脉，包括我在内，会以你为首，你入皇极极境，我将倾尽所有，助你成道，执掌人族史册。”

