    傍晚时分，夕阳西下，晚霞映得未名湖一片霞光，伊人一袭长裙玉立在湖畔，容貌绝美而狐媚，颠乱众生。

    钟鼎见到周白芷时，被惊艳了一下

    “白芷姐，你今天好美。”钟鼎如实夸赞了一句。

    周白芷有些高兴的妩媚一笑，不枉她一番精心打扮：“这句话我爱听。”

    说话间，她腰肢摇曳，款款迎上钟鼎，小V领下一片凝脂腻白巍然颤动，一阵诱人的女人芳香袭去，令钟鼎有些不好意思深呼吸。

    “我们走吧。”她柔声道。

    钟鼎点头，对周白芷做了一个简单的请的手势，然后两人并肩一起向校门走去。

    有说有笑地，两人一边走一边随意闲聊。

    并肩走时，周白芷靠得钟鼎有些近，虽不至于发生身体接触，但令钟鼎馥香满鼻，晚风吹拂，时不时将她一头披肩秀发吹得发梢扫过钟鼎的手臂。

    走出校门，钟鼎和周白芷坐进出租车去附近一家高档西餐厅。

    帝王蟹、蓝鳍金枪鱼鱼生、黑鱼子酱、法国香煎鹅肝……，钟鼎不太会点菜，基本往贵的点。

    另外，还要了一支售价8888的高档红酒。

    这次请客吃饭是还人情，自然要吃好。

    点好菜后，周白芷转脸望了一眼整个餐厅，然后转回脸，对钟鼎遗憾道：“可惜这里没有钢琴。要是你能给我演奏上一首曲子就完美了。”

    “嗯，有点遗憾。”钟鼎点头。

    要是有钢琴，他肯定演奏上一首，挣些男神积分。

    现在，他好穷。

    两人闲聊一阵，服务员开始上菜。

    上好菜，钟鼎端起一杯红酒，用正式的语气对周白芷道：“白芷姐，非常感谢你这段时间对我的照顾。”

    “不客气，咱们是老乡，是好朋友。”周白芷微笑道，端起她的酒杯，和钟鼎的酒杯轻碰一下。

    叮——

    清脆的响声荡开，钟鼎和周白芷对饮起来。

    钟鼎是敬酒，而且是一杯红酒而已，所以直接一饮而尽。

    他放下酒杯时，发现周白芷仍在喝，出声道：“白芷姐，你不用喝完。”

    周白芷没停下，花了七八秒继续把红酒喝完，然后一边放下酒杯，一边眼神妩媚看着钟鼎微笑道：“你第一次请我吃饭，敬我的酒我怎能不喝完呢？”

    钟鼎稍稍把目光移开少许，不与周白芷勾人的眼波对视。

    他拿起红酒瓶，一边给周白芷的酒杯倒酒，一边道：“不敢当，你这是折煞小弟了。”

    盛好酒，钟鼎招呼周白芷吃菜。

    两人边吃边聊起来。

    中途，周白芷去了一趟洗手间。

    回来后，入座时，钟鼎感到自己的小腿被周白芷的小腿碰了一下。

    吃完饭从餐厅出来，周白芷看了看时间，然后转头对钟鼎微笑道：“吃喝一条龙，时间还早，你是不是应该带我去玩玩？”

    “应该应该。”钟鼎立即应道，“你想玩什么？”

    周白芷：“逛街、看电影什么的都可以的。”

    “这……”钟鼎不由沉吟起来，吃饭后逛街看电影属于陪女朋友了。

    “噗嗤——”周白芷轻掩小嘴失笑一声，“看你很为难的样子。算了，咱们俗一点，去唱K吧。”

    钟鼎汗颜地笑了笑：“那我们就去唱K吧。”

    于是，两人打车去KTV。

    坐进出租车内，大概喝了红酒，周白芷坐得有些随意，靠近了钟鼎。

    出租车在行驶中转弯或超车时，周白芷的娇躯随着车子摇摆和钟鼎的身子轻碰了几下，隔着衣服，软软的。

    被酒气激发，她身上女人幽香浓郁了不少，在狭小的车厢内，钟鼎满鼻子都是。

    钟鼎坐得有些不自在。

    他是正常人，自然能感受到周白芷散发的魅力。

    今晚的周白芷魅力似乎格外大，让人有些无法招架。

    好在他们要去的KTV不远，五六分钟就到了。

    车子停下，钟鼎立即打开车门下车，深深呼吸一口外面的空气。

    “钟鼎。”这时，周白芷的叫声传出来。

    钟鼎回过神，转头看去，看见还没下车，她的一条玉腿已经伸出来的，但身子没出来，而是伸出一只腻白如牛奶的小手，示意他帮拉一把。

    钟鼎只好返身走回两步，伸手握住周白芷的柔荑，稍用些力道将周白芷拉出来。

    周白芷从车内站出来，站立不稳，眼看要摔倒。

    钟鼎见状，吓得连忙进一步搂住她的软腰，防止周白芷真的摔倒了。

    过了几秒，感觉周白芷能自己站稳了，钟鼎尝试把手从周白芷纤腰间收回：“白芷姐，你没事吧？”

    周白芷这回总算站稳了，对钟鼎抱歉地笑了笑：“喝了酒，坐车有点晕。谢谢你哦。”

    “不客气。”钟鼎松了一口气。

    周白芷站着休息十几秒，然后道：“我没事了，我们去唱K吧。”

    进入KTV，钟鼎打算要个迷你包厢，毕竟只有两个人，但周白芷先一步开口要大包厢。

    大包厢就大包厢，反正多两三千包厢最低消费对如今存款超过两亿现金的他来说，是九牛一毛。

    开好大包厢，酒水饮料、小吃零食、果盘……等等端送上来。

    周白芷让服务员帮忙把其中一张茶几挪移开，腾出一片较大的空地。

    这时，钟鼎大概明白周白芷为什么要大包厢了，她要和他跳舞。

    他不由苦笑一下，暗道：白芷姐不会跟我跳舞两次，跳上瘾了吧？

    终于，服务员离开，周白芷把包厢门反锁上，然后返身回来对钟鼎道：“钟鼎，点一首适合我们跟华尔兹的歌。”

    “白芷姐，你可真会享受。”钟鼎挂上笑容道。

    周白芷得意一笑。

    点好歌曲，周白芷款款走到钟鼎跟前，美目水盈盈地对着钟鼎，声音酥软道：“我们先跳两支舞，然后再唱歌。”

    这种情况，钟鼎不可能拒绝。

    先不说他今晚是还人情的，仅就跳舞而已，他和周白芷都跳舞过两次了。

    再跳第三次，没有不妥。

    所以，他干脆地向周白芷做了一个邀舞礼。

    周白芷嘴角挂着微笑，把她那柔若无骨的白皙小手放进钟鼎的手里，然后任由钟鼎握住她的玉手。

    接着，她配合地再靠近钟鼎一步，让钟鼎的另一只手落在她的软腰间。

    而她的另一只玉手则轻柔地搭在钟鼎的肩膀上。

    嗯，这是华尔兹的起舞姿势。

    【作者有话说】

    今天继续三更，喜欢本书的话，记得打好评和打赏支持哦。

