    楚风眠手中的这份地图，可以说要比起千安号船长手中的地图记载的还要详细的多。

    像是无尽虚无的许多区域，在其中都有着标注，就像是楚风眠所在处于的这一片地方，便是被称为黑死域的一片区域。

    这里曾经是彼岸大道之中最为繁华的区域之一。

    在上古时代之中，在这一片区域之中存在的宗门，足有数百个之多，其中的一些强大宗门之中，更是有着仙帝坐镇，势力极为强大。

    可是随着上古大战，彼岸大道的破碎，这些宗门也全部被毁灭了。

    只存在一些残垣断壁。

    就像是楚风眠如今所在的这一座宫殿一般。

    因为存在有这黑死域之中的宗门遗迹，实际上也已经都被虚无之力所侵蚀了，所以所有的丹药，仙器，也都失去了本来的作用。

    在这黑死域之中，不存在任何有价值的东西。

    所以不管是虚空人族，还是虚空兽，都不会轻易踏足彻底。

    楚风眠也是发现这附近没有任何虚空兽的踪迹，才会选择躲藏在这里的。

    而凭借着现在从这两名虚空人族手中得到的地图，想要找到一条安全的道路离开彼岸大道，也并非是一件不能的事情。

    楚风眠身躯之中建木的力量，无比克制着彼岸大道之中的虚无之力，所以楚风眠也有着自信可以将苏荷，带出彼岸大道。

    这也是对于楚风眠，最为安全的一个方法。

    “我要去神算山一趟，你也可以跟我一起去。”

    楚风眠看向苏荷开口道。

    “之后我也在一个小千世界之中，建立起了一个宗门，你也可以加入其中。”

    苏荷现在离开了天兵苏家，也无处可去，索性就被楚风眠拉入到剑道门之中了，这样一位炼器天才，甚至是以现在苏荷的炼器之道，已经算是一位炼器大师了。

    现在剑道门刚刚有着起色，正好没有炼器大师的存在，楚风眠也只懂得炼丹之道，对于炼器之道的造诣也不高，苏荷正好可以填补剑道门没有炼器大师的空缺。

    苏荷没有过多的犹豫，就点了点头。

    她现在的确是无处可去，跟随楚风眠，是她最好的一个选择了。

    起码在如此危机的时刻之中，真正愿意出手救她的人，只有楚风眠。

    “我们先离开这里，现在聚集在彼岸大道之中的强者越来越多，走的越晚，麻烦越多。”

    楚风眠带着苏荷，便是化为了一道遁光，直接向着九华天的方向飞去。

    从楚风眠的背后，建木的虚影缓缓出现凝聚，抵挡这周围虚无之力的侵蚀。

    楚风眠在这黑死域之中，缓缓穿行着。

    这无尽虚无之中的庞大，要比起一个小千世界还要大得多，彼岸大道，其实都只是无尽虚无的一部分，楚风眠现在所在的这片区域，算是接近于彼岸大道的一片无尽虚无了。

    而无尽虚无的更深处，可是就连虚空人族都不敢去探索的，楚风眠现在也只能够是沿着彼岸大道行走。

    对于无尽虚无的那些危险之地，楚风眠也不想要冒险。

    一路上，除了遇到了一些游离的虚空兽外，倒是没有多少的麻烦。

    “按照地图来看，要离开这彼岸大道，到达九华天，还要十几天的时间。”

    楚风眠一边穿行，一边看着地图。

    楚风眠带着苏荷在彼岸大道之中前进的速度，可是要比起千安号还要慢上一些的，楚风眠如果说实力全开，那么速度的确可以快很多。

    可这样却是很容易就引来许多强者的存在，可能会引来天兵苏家，缥缈神宫等实力的强者，甚至是引来一些彼岸大道之中的强者，怪物。

    彼岸大道之中，除了无穷无尽的虚空兽外，还诞生这一些极为强大的异兽强者，其中阿修罗，便是其中一尊。

    而根据那两名虚空人族的记忆，在无尽虚空之中诞生出的生灵，也有比阿修罗，还要更加强大的存在，那些存在是他们虚空人族都不敢去招惹的。

    阿修罗便是就有着天尊的实力，媲美一些一阶仙帝了，而要比起他还要更加强大的存在，楚风眠都不敢去贸然招惹，所以他只能够是尽可能压制住身上的力量，不敢实力全开。

    这样一来，安全性倒是会高上很多。

    “嗡！”

    突然就在这时。

    楚风眠背后的建木，却是在剧烈的抖动着。

    这令楚风眠都是脸色一变，他可以感觉到，似乎是有什么东西过来，居然是引起了建木的惊觉。

    “到底是什么东西？”

    楚风眠所在的区域，还是在黑死域之中，这里是三大圣域的武者无法踏足的区域。

    而除此之外，最有可能的便是虚空人族，可这一股气息，却不像是虚空人族，反而是一股，庞大的血气！

    轰！

    一股庞大的血气，从远方突然冲着楚风眠激射而来，看起来如同一道血红色的刀锋，席卷天地，冲着楚风眠斩杀而来。

    这血气之强，让楚风眠仿佛是置身于一片血海之中。

    “巫神真身！永恒神体！”

    楚风眠的身上，狂暴的巫神之力轰然爆发而出，巫神之躯瞬间展现而出，这一股突然爆发出的血气，让楚风眠都感觉到了一种危险。

    无穷无尽的巫神之力笼罩楚风眠的身躯之上，他的身躯瞬间化为了一尊千丈之高的巨人，这便是巫神真身的真正姿态，也是楚风眠真正的本体，他最强的力量形态。

    “太初！宇宙！混沌！”

    嗡！

    三道剑影，也突然出现在了楚风眠的身旁，太初剑被楚风眠握在手心之中。

    而宇宙，混沌二剑，则是围绕在楚风眠的身边，一股股的剑意冲天而起，轰然凝聚在楚风眠的剑锋之中，他手中的剑锋一动，立刻一道剑光向着前方斩出。

    跟这庞大血气化为的血红刀锋，两股力量凌空碰撞在了一起。

    “到底是什么东西？”

    面对这突然的袭击，楚风眠脸色冰冷无比，这一道血红刀锋的袭击，力量层次绝对是在仙帝层次的。

