    川军团基础编制都已经重组完成，团直属的几个连排的人员也全都有了，场上还剩下900多人。

    对于一个主力团来说，作战部队就这点人虽然是不够的。

    虞啸卿倒是有提议过派人过来，给川军团补充缺失的兵员和军官，不过却被龙文章拒绝了。

    龙文章的理由很简单，说他带的都是自己亲手找的士兵，担心虞师过来的人，到时候不听他的指挥。

    当时虞啸卿还挺生气的，逮着龙文章骂了一顿。

    可最后，这事也就不了了之了。

    现在要将这900多人分到三个营，最省事最公平的办法就是均分。

    可一营由于有封云天的存在，加上最老的一批老兵又都在一营，平均分配就有点不太合适了。

    这次龙文章给足了面子，让封云天自己去挑选。

    不过，封云天谢绝了好意。

    之前组建的各个团直属单位，已经从中挑走了一大批比较优秀的。

    川军团剩下的这900多号人里，90%都是打仗没超过一年的新兵，挑选与不挑选完全没区别。

    与其费心思去鸡蛋里挑大的，还不如直接平均分成三坨了事。

    最终还是选择了均分的方案。

    余下的912人被平均分到了三个营，每个营刚好304人。

    一营由于有原整编连的存在，加上封云天的专属保镖兼勤务兵，比二营和三营多了23个人。

    分兵工作到此正式结束，剩下的就是各营的军官细分。

    龙文章要负责二营、三营，还有团部和后勤，各部职务的人员名单选出后，还要送到师部去审批，工作量非常的大。

    好在有“后勤达人”阿译帮忙，否则够龙文章去头疼了。

    封云天这边已经完成了审批，比起龙文章要轻松很多。

    连长人员已经定好了，上尉康丫和中尉李连胜，再加上一个当初从禅达出发，坐一架飞机叫刘大勇的中尉，就组成了一营的三个步兵连长。

    营属机枪连的连长给了迷龙，副连长由崔勇来担任。

    用两个军士来当机枪连连长，显然是有点不符合规定的，可全营机枪打的好的就他们两个。

    为了发挥机枪连的最大战力，封云天也只能学一次龙文章。

    任性一次！

    最后剩下的营部组建工作，封云天琢磨着不能让副营长闲着没事干，于是全都丢给了孟烦了。

    他自己则离开了戏园大堂，直奔大门口而去。

    想着明天就要去守江防了，小鬼子那边的情况还一无所知，封云天准备步行去师部探探消息。

    结果在门口遇到了拿着两盒罐头，准备出门的蛇屁股。

    在这个全团都在选基层军官，士兵也要找自己的连排的重要时刻，蛇屁股这往外跑就显得很突兀了。

    “蛇屁股，我帮你申报了排长，你丫的不去给你的排拉人，往外面窜啥子？现在我们团的人员本来就有些不足，难道你想做个光杆排长？”

    封云天说的是实情，一营加起来才320多号人，减去组建后勤和团部的人，剩下的200多个人要分到4个连队。

    一个连才平均几十个人，要是有的排搞了满编，就有一些排长会成光杆司令。

    “有没有人都可以的啦，只要能拿排长薪饷就行。”

    蛇屁股无所谓的摆了摆手，然后凑到封云天身边，神神秘秘的说道：“营长，我刚打听到了一个好地方，非常好玩哦，要不要一起去喽？”

    “好地方？什么好地方？”封云天疑惑问道。

    “提前说了就没意思了啦，去了你就知道了咯。”蛇屁股故意卖关子不说。

    “在哪边？我准备去师部，我看下是不是顺路，如果顺路的话去一趟也无妨。”封云天说道。

    “师部不就在城南？刚好顺路，走走，一起去，走快一点，晚了会没位置的。”

    蛇屁股似乎有些迫不及待了，话还没说完人就走到了大门外，招呼了封云天一声便向城南走去。

    “神神叨叨的，我倒要看是什么鬼。”

    封云天想着刚好顺路，不会耽误他去师部办正事，于是小跑了两步追上去，并肩向着城南走去。

    “咦，这路线有点熟悉呀。”

    走了几分钟，封云天就发现了问题，蛇屁股带着这一条路，和昨天孟烦了做的几乎一模一样。

    “难道蛇屁股要去的地方，爷在城南巷子里面？”

    带着这份强烈的疑惑，封云天跟着蛇屁股有了十来分钟，最终停在了一栋小院的大门外。

    “……”

    看着眼前的这扇大门，封云天当场就无语了。

    蛇屁股神神秘秘舍不得说，非得让他亲自到现场的地方，原来就是孟烦了前几天来的小院。

    “你带我来这里干嘛？难道你和这户人家也认识？”封云天问道。

    “我怎么可能认识她，我也是第一次来这里，不过等下照顾完她的生意，我应该就认识她了，嘿嘿。”

    蛇屁股笑得很猥琐，脸色泛红明显荷尔蒙分泌过多。

    “照顾生意？我怎么听不懂呢？这里也不像是做生意的地方啊？”封云天还真是越来越迷糊了。

    “就是让男人快活的生意啊，这下你总该懂了吧。”

    “额……”

    封云天这下懂了。

    可想到前几天孟烦了来这里时，那紧张兮兮如相亲的样子，封云天就无法和这种事情联系在一起。

    “你不信？”

    蛇屁股看出了封云天的质疑，指着挂在大门上的木板说道：“这是土娼的门牌，翻过来表示可以接客，如果扣过去表示里面已经有客人了。

    现在这门牌是翻过来的，表示里面还没有客人，我已经打听过了，这一家是禅达最漂亮的。

    我们来得早，也来得巧，要不营长你先去敲门？我先在外面等着？放心，这一家也收吃的东西，我带了两盒哟。”

    蛇屁股晃了晃手中的罐头，表示这就是今天的嫖资。

    回想着前几天孟烦了的事情，又听到蛇屁股所说的这些话，封云天看向门牌的目光很复杂。

    封云天虽然不知道孟烦了知不知道这件事情，但既然孟烦了有那份心，他这个做兄弟的就不能去碰。

    “敲你妹，走了，跟我去师部。”

    暗自在心里做了决定，封云天直接拽着手屁股的手就走。

    “营长，你这是干啥呀，别拉我呀，我等一下再陪你去师部啊，你要是不想去的话，你让我先进去啊，我很快的，就几分钟就出来了。”

    蛇屁股着急的不行，可封云天的身份又让他无法反抗，只能嘴巴上来祈求。

    “你想去，就去吧。”

    封云天突然松开了蛇屁股，很认真的说道：“不过，你到时候可别怪我没提醒你，凡拉和这里面的女人关系不一般，而且不是你所说的生意。”

    “烦啦看上了里面的土娼？”蛇屁股瞪着眼睛完全不敢相信。

    “虽然我也不愿意相信，但这是我前几天的亲眼所见。”

    “这……”

    蛇屁股不知道该说什么，在原地愣了好一会儿，泄气的说道：“朋友妻不可欺，如果不知道也就罢了，可既然现在知道了，那就没办法啦。”

    过了一会。

    蛇屁股又很纳闷的说道：“烦了怎么会看上这样的女人呢，这事实在太奇怪了，难道中间发生了什么故事？”

    “肯定有故事啊，至于是什么，这就要看烦啦以后会不会说喽。”

    ……

