    第35章 旌空岛

    一出来，姜智几乎吐血，四面水流的压力几乎将姜智挤扁。为了躲避向征，姜智在海螺空间呆了将近两天，在无操控的情况下，海螺不断下沉，如今不知有多深了，如此长时间竟然还未到底，也足见无疆海的深度了。

    两天过去，想来向征已经远去，即使仍在，也没有这么容易找到自己，毕竟无疆海太大了。将海螺系于腰间，姜智举目望去，入眼都是茫茫海域，根本没有方向感，姜智只好找准一个方向，奋力游去。

    在与姜智方向相反，万里外的一个岛上，一艘巨大的飞舟旁边，王悍等人聚在一起，空沛南正在和一个华服中年人交谈。这个岛叫长生岛，中年人正是长生岛岛主夏侯坚，乃是无疆海十三圣之一。

    “多谢夏侯叔叔这几天的照顾，不过书院大比就快开始，实在耽误不得，沛南就不多留了。”

    “呵呵！”夏侯坚憨厚的笑着，“叔叔祝你们等凯旋归来！”

    “夏侯叔叔，失踪的佚山学员就拜托您了，您多费心，这两个学员很受我们院长喜爱看重的！”空沛南并没有把遇袭的事情说出来，只说遇到了风暴，飞舟被毁，几个学员失散了。

    几人也算是幸运，爬上岛后一打听，竟然认识岛主夏侯坚。夏侯坚作为无疆海十三圣之一，与大燕国皇室关系不错，曾经拜访过空氏一族，传言还与佚山书院的空院长交手切磋过，算是打出来的交情，空沛南虽然没有见过夏侯坚，但听长辈提起过。

    于是几人找到夏侯坚，亮明身份，竟是受到了夏侯坚的热情接待。空沛南将姜智的形貌画出来，至于秋然，玉色面具就是标志，在附件海域找了足足两天，却始终不见踪影，而书院大比日期将近，几人不得不先离开，前往真苍参加大比。

    至于姜智几人，夏侯坚拍着胸脯保证，一定会尽最大努力寻找二人，空沛南等人躬身告别，转身要登上飞舟。这飞舟并不是宝器，但也是十分少见的玄阶灵器，同样以灵石驱动飞行。

    夏侯坚身材魁梧，满脸络腮胡，此时却有些腼腆的搓着手：“沛南啊，我这有一封信，你回去的时候交给你们院长。”

    空沛南伸手接过，放在怀中：“交给空院长？”

    “嗯！”夏侯坚背起手，一脸严肃，“事关重大，你可千万别弄丢了!”

    派出两个宗师强者一起登舟，以保护空沛南等人，待飞舟缓缓飞走，夏侯坚大手一挥，一个管家模样的人走上前来，夏侯坚将姜智和秋然的画像交给他：“之泰，多临摹几幅出来，分发给辖下所有岛屿，命他们在岛上张贴，告诉他们，找到这二人者，长生岛可以无偿为他做一件事，长生岛内也要张贴，条件一样，另外派出府上全部船队，扩大范围加力寻找，一定要找到这二人。”

    “是，岛主！”安之泰躬身去安排了。

    “燕燕！你的事就是我的事，我一定会找到他们的！”仿佛想起了什么，夏侯坚满脸陶醉，挺着肚子背着手，掂着脚步就走了，看的远处的安之泰一阵恶寒，暗呼变态。

    经过一天一夜的奋斗，在天色略明时，姜智终于游到了一个岛上，躺在地上休息片刻，起身向岛内走去。此岛名为旌空岛，是十三圣中长生圣王的势力范围，但却并不属长生岛管辖，而是独立于十三圣之外，岛主为松长青，据说修为不下于无疆海十三圣。

    “空冥魂竹，安魂草，还魂丹！”姜智默念着青圣仆交代的镇魂圣株名字，在岛上四处寻找药铺，打听这几种圣株、圣药。

    即为圣药，必定超脱凡俗，即使那些超级势力，也不会存有太多圣药，普通药铺哪里会有，一天下来，岛上几乎一半地域都走遍了，仍然毫无所获，直到天黑下来，所有药铺关门，姜智才无奈停住。

    第二天，一夜未睡的姜智早早起身，去寻找圣药的踪迹，然而直到中午，岛上的药材铺几乎被他问遍了，仍然是毫无头绪。姜智立即返身，打听去往大燕国的飞船，管它什么书院大比，先回佚山找空院长，救治秋然要紧。

    正在疾行的姜智胳膊被人拉住了，一个猥琐、瘦小的黄衣男子走在身侧，见姜智望过来，凑近他神秘的问道：“小哥，听说你想要镇魂圣药？”

    姜智猛地顿住，伸手就抓住了男子衣襟：“你有圣药？”

    男子不满的拍开姜智有些灰尘的手，转身即走：“跟我来！”

    姜智内心激动，紧紧跟上黄衣男子。

    胧夕楼前，宽阔的广场上人影重重，三楼栏杆处，一名锦衣男子和一名月白衣衫的俊俏少年正在凭栏而立，锦衣男子正在说着话：“敝人林泽兴，忝为胧夕楼老板，为了请到莞莞大家，我老林可是费了好大力气，托了很大的关系，莞莞大家却是缘悋一面，幸亏有少岛主出面，才请到莞莞大家，在绊空岛逗留一天，我要感谢少岛主！”

    锦衣男子说着，向旁边的少年松韵微微躬身，台下也是也是齐声道贺，松韵一脸得意，微微抬手示意大家不必客气。

    锦衣男子刚要继续说话，台下一声喊：“我要莞莞！莞莞！”顿时引得众人齐声高喊【莞莞】之名。

    男子有些无奈，只好挥手大呼一声：“好，废话不说，现在，有请莞莞大家！”

    濡沫、怡人、莞莞，是三个名满天下的名伶大家，三人各有绝艺，受世人追捧。

    莞莞出身千川大陆天岳帝国，在三大名家中最善丹青，号称书画双绝，据说还是衍真境修士，一身剑舞更有绝世之姿。

    三大家都是游历天下，结交各地翘楚，同时增长见闻、磨砺技艺，现今正赶上莞莞游历至此，被林泽兴得知，付出极大代价请到了胧夕楼。这林泽兴也是一个精明的商人，经过一番宣传，只是售卖座位就已经值回成本，再有一会儿要拍卖的，莞莞大家的一幅丹青和一幅书毫，肯定是大赚特赚，这一天的盈利足以顶的上胧夕楼一年的收入，更别说还请到少岛主出面，以后在这旌空岛，谁还敢得罪自己。

    林泽兴和松韵退到楼内，人群顿时也安静下来。

    铮铮铮三声金铁般的古筝，大鼓随之响起，莫名给人一种金戈铁马的感觉，一名蓝衣女子背对众人，手里擎一把三尺龙泉，踩着鼓点踱了出来。但从个背影看去，就已是惊艳无比，踩着鼓点的步伐铿锵有力却又妖娆无比，矛盾但又和谐，到中央时一个旋身面对众人，绝世美丽的小脸一片肃穆，偏偏又生了一副妖媚的脸容，身姿也是妖娆无比，看的台下众人热血沸腾。

    莞莞却是长剑带起一抹惊鸿，开始了剑舞。莞莞有着衍真境的修为，体质远超一般女子，许多高难度的动作做出来轻松无比，台下众人看的如痴如醉，直至剑舞结束，众人仍旧没有回过神来。

    直到林泽兴出来，众人才回过神，接着又有数个青楼女子表演技艺，弹唱一番，拗不过众人强烈要求，莞莞大家再次剑舞一段，众人才罢休。

    接下来就是莞莞的书画拍卖了，林泽兴洋洋洒洒一大堆，才亮出一幅书毫，上书四字【空山青苔】，顿时人群沸腾，纷纷出价，最终被一位老者以三千两黄金买去，这可是一笔巨款，要知道，普通人一辈子能挣到百两黄金就算不错了。

    接着是一副山水画，莞莞不愧大家，的确技艺非凡，那一山一水色泽鲜明，仿若身临其境一般，最终是少岛主松韵以十块灵石收入囊中，灵石乃是修行中人交易的货币，也是修行所需的重要资源，其价值根本不是黄金等凡俗之物能比的，万两黄金也不一定能换来一块灵石，这松韵真可谓财大气粗了，典型的纨绔手段。

    最后连莞莞也出来向他致谢，她也算半个修行众人，灵石也是紧缺的，毕竟她也才二十出头，假以时日，晋入道台境甚至守窍境都是有希望的。

    “奴家听闻，松韵公子对于翰墨一道，也是造诣非凡，不知莞莞可有此荣幸，向公子讨教一番。”

    “莞莞姑娘客气了，造诣非凡倒不至于，不过能跟莞莞大家促膝长谈，挥毫书墨，倒是松韵的荣幸了！”松韵尽量淡然的说，但嘴角的笑容却尽露得意之色，乐颠颠的随着莞莞去了楼内雅间。

    伊人已去，众人虽意犹未尽，徘徊许久也只能纷纷散去。

    (本章完)

