    李铭站了起来，示意顾君澜坐在一边，看向了徐所长，“出什么事了吗？你们俩怎么一起来了？”

    顾君澜就把他的事情说了一下，李铭一听，打量了顾君澜好几眼，打趣道：“这不对吧，咱家顾大少什么时候管过这些人间俗事？”

    顾君澜摸了摸鼻子，“主要是，我去年作死，跑去找我爷爷的徒弟比武去了，结果，时间没掐算好，赶在人家高考时去的，结果，害的人家高考迟到，被拒门外，有一科没考，高考落榜了，爷爷要打死我，我给爷爷发誓，一定要好好补偿我这位师兄，爷爷才放过我的。后来我来找了他，让他去复读，费用我出，他却死活不读书了，你说我怎么办，如今他喜欢上了做生意，自己开了店，却总有那么些贱人去骚扰他，他拒绝多次，还害他，正好被我赶上了，小舅舅，你说我能不管吗？”

    徐所长听完，撇开了头，嘴角抽了抽，这些大世家的子弟们，还真是任性，高考，对于一个农家子弟，是有多重要，这谁都知道，尤其是那些学习好，本来就有望考上大学的人。

    此时想了一遭赵雷鸣那个人，徐所长都发自内心的心疼了他几秒钟。

    李铭张了张嘴，没说出一句话来，这外甥，这办的是什么事？

    “所以，你来找我什么意思？我算是听出来了，你是根本就没找我，也没想起来我这个人，是不是？”李铭白了顾君澜一眼。

    “哪能呢，小舅舅，我本来是要去找县长的，突然想起来你也在这，就觉得，应该跟您先打个招呼。”顾君澜笑眯眯的说道。

    “哼，走吧，我跟你们一起去找县长，既然来了，舅舅总不能不请你吃顿饭吧！”李铭站了起来，去办公室旁边换了自己的便服出来，带着顾君澜和徐所长去县委。

    徐所长依旧坐了顾君澜的车，李铭自己开了车。

    到了县委时，正赶上了下班时间，人们都往外走，县长金万春也收拾的准备下班，就见到李局长来了，身后还跟着几个人。

    金万春诧异了一下，“李局，怎么过来了？有事？”

    李铭看了顾君澜一眼，点头，“嗯，有那么点事。”说完，看了县长的办公室一眼。

    县长环视了一圈，点头，“坐吧，没外人。”

    顾君澜打量着这个县长，一脸的威严，是个严肃的人，可是，怎么会用沈父那样的人呢？

    “金县长，我想问一下，您的秘书，可是姓沈？叫沈石？”李铭问道。

    金县长点头，同时，心里一沉，“是啊，是老沈，此人还是不错的，工作也一直勤勤恳恳的，手里办过的事，都挺利落的，是出了什么事吗？”

    李铭点头，看向了徐所长，“这是派出所的所长，徐龙，让他给您说一下情况吧！”

    县长点头，“行，这位是？”他看向了顾君澜，这位应该岁数不大，但这通身的气势，一看就不是普通人。

    “京都顾家，顾君澜。”顾君澜走向县长，做了一下自我介绍，并没有让李铭说，毕竟，李铭的身份，在阳城，还是秘密，不适合说出来，他还不确定这个县长知不知道。

    金县长一愣，顾家？三年前回去那位的家人吗？

    “顾金龙老首长是你什么人？”金万春问道。

    “是我爷爷！”顾君澜说道。

    “哦，原来是顾少，这么说来，这事与顾少有关了？”金万春心里更是沉了一下。

    “对，还是先请徐所长说一下吧！”顾君澜退后一步，等着。

    “顾少请坐！”金万春站起来，让顾君澜坐。

    顾君澜谢了，倒是坐了。

    李铭看了他一眼，淡淡一笑，这小子，好像长大了很多。

    徐所长简洁的把事情说了一下。

    金县长听完，皱起了眉头，“老沈那个大女儿还是不错的，这个小的，宠坏了啊，年前就闹出一出子事情来，如今，又这样？”

    他思索了一下，看向了顾君澜，“那顾少的意思是？”

    “按法律办，我也不喜欢以后这家人再去骚扰我师兄，从事情看本质，一眼就能看出来，这家人，心地不善良，甚至，可以说是歹毒了。”顾君澜沉着的道。

    金县长点头，“李局长，既然牵扯到了县委的领导，那就立案吧，这件事重点查，老沈那边，我不会包庇，如果这事他们也有参与，该降职就降职，该收监就收监。”

    李铭一听，点头，看向徐所长，“好，徐所长，那按程序办吧！”

    徐所长一听，点头，“是，县长，局长，顾少，那我就先回去办事去了，估计他们也把沈家人带到所里了。”

    “去吧！”李铭点头。

    顾君澜跟着出去，“我先出去一下，让我的司机送他回去。”

    两个人点头，顾君澜出去安排顾明凡送徐所长，再嘱咐他去赵雷鸣那里接李洋三个人回宾馆，晚上要一起吃饭。

    顾君澜回去时，金县长和李铭正在说话。

    “君澜，你住哪里？要不去舅舅那住？”李铭问顾君澜。

    金县长一顿，看了顾君澜和李铭一眼，心里明白了，对，好像京都的顾家和李家是姻亲。

    “不了，小舅舅，我住在阳城宾馆，明天就要走了，省得搬来搬去麻烦，你替我跟小舅母问个好，等下次回了京都我们一起吃饭。”顾君澜说道。

    李铭点头，“那好吧，那晚上舅舅请你吃饭，总要赏脸吧？”

    “吃饭可以一起，不过，不用你请，我已经定了一个雅间，晚上叫我师兄和几个朋友吃饭，明天就要离开了，回来这里这两天，一直就是他们在照顾我，给我吃饭，我还没请他们一顿呢！”顾君澜说道：“县长晚上可以一起去吃个饭吗？”

    金县长点头，“可以，去见见你这个师兄吧，老首长的徒弟在我这里，还是要认识一下，关照一下的。”

    顾君澜一听县长这话，赶紧礼貌的笑了一下，“谢谢县长，我们毕竟离的远，我师兄这边，我是真的不放心，他原本应该是京大的人才，就是因为去年的胡闹，才害他高考落榜，我内疚的很，爷爷也对师兄诸多的顾念。”

    顾君澜既然认识到了县长，肯定是要把该说的都说了，让赵雷鸣和李洋也能认识一下县长，这样，以后，即便自己不在这，有小舅舅和县长关照着他们俩，他也放心了。

    想到自己这鸡婆的老妈子心里，顾君澜偷偷泪奔，喜欢的姑娘不喜欢自己，自己还要替她和情敌铺路，这世上，自己怕是第一人了！

