    “是的，雨虹你可以这么理解。”

    “那小野，你有些事就主要得防京城那边，那边人多嘴杂，出事的往往就是那边。咱们这边的人无心说了，但听的人不一定无心。小野，京城也有我的亲人在，难道你就一点也不防着我吗？”

    “雨虹，我信任你，你和她们不一样。我知道你心里在想什么，你要什么，在这红尘中，你就是一朵兰花，高洁优雅。”

    “谢谢你对我的坦白，小野你放心，只要他们敢算计你，伤害你，我一定站在你一边。哪怕和他们脱离关系，我也在所不惜。”

    “好雨虹，我也谢谢你，待我如此一心一意。”韩野心里激动，想低头亲吻雨虹。

    雨虹赶紧推开了些韩野：“对了，今后你要小心，有的人说不定出于什么目的，刻意接近你，讨好你。就像白鸽，你要留心，这丫头来得有点巧。”

    “雨虹，你有心了，看人有一套。这个我也注意到了，我会小心，但金燕不一定知道内情。”

    “主人，这个不好说，她也有两面性。我们看到的是一位，什么也不在乎的疯狂金燕，但我们看到的，不一定就是她的本来真面目。”小白回来了。

    “小白，人都有两面性，有些人我们只能慢慢去观察，不能过早下结论。总之现在大家都不错，只有白鸽我们需要多留意。”

    “我们对她太不了解了，我查了一下，也没查出来什么，看着一切都很正常。可我的感觉告诉我，这事决不是表面那样的简单。但是小白，这需要时间去查证，越没有破绽就是最大的破绽。”

    “主人，这个好办，我让小金留意一下就可以。小金的感知能力，我们无人能及，如果让小金盯上，她的一举一动，都在小金的掌控之中，肯定逃脱不了。”

    “好，这事你和小金说说，我也不能出面说这些。”

    “主人，这事我知道怎么做，你放心好了。”

    “主人，我已经有两天没见到你了，是不是我们也该……”小白媚眼如丝，完全露出了她小狐狸天生的媚态。

    这一笑，别说韩野难以控制，就连雨虹也是心头怦怦乱跳。

    时间一分一秒过去，窗外的风声都不忍打扰三人的柔情蜜意，悄悄走了。

    “小白，你这次打算带多少人出去，想带谁呢？”

    “主人，我和小金，再加上小凤和金花，叶雨和白云。还有新安排了一个帮我管理内务的周小月。”

    “我还想把东方晓月也带上，我不会让她露面，一旦有用到她的地方，我才会让她出来。东方晓月也许会有用，毕竟她对外面比我们知道的多。能不能用她，这个我说不准，以备突发情况吧。”

    “小白，你做事比我还想的周全细致，你考虑的很全面。小龙他们准备带多少人？”

    “主人，他们有三十人足够了。但有一件事，我想和主人商量一下，小金说最好把乾坤袋带上。”

    “这事啊，我把念珠都给你了，其它的还用商量吗？再说乾坤袋本来就是你的，只要它认可你，不用商量。看来小金这丫头，是有什么大动作吧？”

    “主人，我有一个猜想，配方很可能储存在电脑里，不确定有没有纸质的。不能确定配方以何种方式存在，小金也就无法感知。那我们只有把电脑，全都收回来再查。”

    “目前也只有这个方法可行，那这事就需要用乾坤袋才能做到。另外，我们也想弄些其它东西回来，出去一次也不容易，总要多搞些东西回来才行。”

    “小金这丫头胆子太大了，你们可不要把动静弄得太大。”

    “这个主人尽管放心，我和小金进宝库都可以自由出入，机关屏障对我们一点用都没有。”

    “小白，你的功法修到大成了吗？”

    “是的，我是吃了一颗混蒙果，就达到大成了，要不然也没有这么快。”

    “小白，看样子这些事，姐姐早就想到并做了安排。这果子没姐姐的法宝帮助，小金也带不出来，姐姐了不起啊！你这次出去，主要是以安全为主，危险的事千万不要做。”

    “这个主人尽管放心，我知道什么该做，什么不该做。”

    “小白你记住，你们的安全比什么都重要，你才是我最珍贵的宝贝，其它的都可有可无。”

    “坏弟弟，五妹确实是宝贝，她和我不一样。说心里话，我都对五妹有一种说不明白的感觉，她太好了。”

    “雨虹，你可不能有什么想法，她可是我的。”

    “坏弟弟，我又不是公的，有没有想法又能怎样？我也就是说说，又做不了什么，你又着什么急？”

    “主人，你可要好好对待三姐。你表现好了，我会奖励你。我手里还有你没吃过好东西，你做好了，我就让你尝尝。”

    “你还有好东西呀，是什么，快拿出来让我看看？”

    小白嘻嘻一笑，没有直接回答。“对了，主人我把专机的厨师们调到了身边，做我的专用厨师，到时有你好吃的。这包金山厨艺可了不得，就是京城的御厨也不如他。你要是自己乘专机，还是要带上厨师。”

    “这个不用，我出去也不在专机上吃饭。厨师在你身边，我不就有口福了吗？这是好事，你出去带上厨师，到时也能吃上自己喜欢吃的饭菜，这样很好。”

    “主人，我还不知道能不能，在空间里设置厨房呢？”

    “小白，这个完全可以，你用意念选一个地方，把厨房的用具送进去就可以。空间里有水源，你想干什么都可以。卧室、卫生间，都可以布置。你选好地方，把东西送进去后，你用意念布置就可以了。”

    “晚饭后，我和你再进空间到处看看，你就知道悬空岛有多大了。你可以把它分成生活区、存货区、藏宝区、外人生活区。”

    “主人，这空间还能这样呀，这太好了！这不就像适合一个人类居住的城市一样了吗？”

    “悬空岛灵域空间，本来就是可以居住人的一个特殊天体，没炼化成空间时，就有人居住，都是些修炼者。”?

