    “我特么给你拼了！”

    秦皓天一怒之下，从桌子上抄起烟灰缸就要朝着周通的脑袋上招呼。

    盛怒下，秦皓天也顾不得轻重了。一开始他只是想狠狠的揍周通一拳，而现在俨然已经是要拼命了。

    秦妤嫣是他的亲生女儿，如果真的要忍气吞声让秦妤嫣被这个混小子玷污了，那他秦皓天还有什么脸活下去？

    孙芯语是陈修的妹妹。

    陈修是谁？现在东海市的五大家族已经全部覆灭，以陈修为首的乔氏集团已经制霸整个东海市。

    而且，不止东海市的鸿雁商会的李百川带领个大家族效忠于陈修。甚至连金陵市，在沈震东的带领下，真个金陵市也隐隐有跟随陈修的意思。

    如果要让孙芯语出事了，他秦皓天回去还有命吗？

    所以，哪怕现在与周通拼命，秦皓天也要保护好这两个女人。

    砰！

    不等秦皓天接近周通，原本站在办公桌前一动不动的保镖忽然出手了。

    还没看清楚，那人的拳头已经朝着秦皓天的脸上重重的砸了上去，

    秦皓天只是一个普通的生意人，平时就很缺乏锻炼，刚才只是一怒之下发生冲动，他哪有什么格斗技巧？

    然后，直接就被狠狠的一拳打倒在了地上。

    砰！

    秦皓天的脑袋砸在地面上，鼻子不停的留着想鲜血，甚至还很凹陷。

    “老公！”

    “爸爸！”

    “秦叔叔！”

    丁书兰、秦妤嫣、孙芯语面色一变，赶紧就要冲过去。

    “你们快……快跑，我，我拖住他们。”秦皓天挣扎着就要起来。

    上次在天豪酒店的品酒会上，秦皓天胆小怕事，但现在家人和孙芯语遇到了危险，他还是要舍命相救。

    “老婆……带着他们跑。”秦皓天大吼一声，立刻有蹿了过去。

    他的身体虽然肥胖，但盛怒之下还是有一定的爆发力的，此刻又是抱着必死的觉醒，气势上居然把周通吓得往后退了两步。

    但，这也只能吓住养尊处优的周通了。

    那保镖只是淡淡的冷哼一声，“不自量力。”

    然后，一个沙包大的拳头再次冲着秦皓天的脸上轰了过去。

    砰！

    秦皓天刚刚冲起来的身体，又被黑衣保镖重重的一拳打在在了地上，这一下，他的鼻子已经完全坳陷进去了，整张脸上都是鲜血。

    “妈的，脏了老子的纯羊毛地毯。”周通忍不住骂道。

    丁书兰冲过去紧紧的抱住秦皓天，急道；“老公，老公你没事吧？”

    秦妤嫣和孙芯语，则是愤怒的盯着周通。

    他把人打成了这样，居然第一时间关心的是自己的地毯脏了。

    世间，居然还有如此冷血和残忍的人呢。

    “你！！”秦妤嫣愤怒的攥紧粉拳，一字一句道；“你让我父母跟她离开，我留下来陪你！”

    事到如今，她只能站出来，希望以最小的牺牲换取秦皓天、丁书兰、孙芯语的安全。

    尤其是孙芯语，如果她出事的话，今天就算秦皓天和丁书兰走出这个门口，后期还是有无数的人要找他们算账。

    这是第一个原因。

    再者就是，孙芯语是她最好的闺蜜，而且这次来国都，是秦妤嫣主动邀请孙芯语的。

    所以，她更不能让孙芯语置入危险之境。

    “妤嫣，妤嫣啊！”丁书兰紧咬嘴唇，身体因为气愤而在不停的颤抖。

    早知道会发生这种事，她是不会同意秦妤嫣和孙芯语二人跟来的，甚至可以舍弃这一笔账！

    秦皓天一动不动，肚子还有微微的起伏，说明只是昏死，暂时还没有生命危险。

    “不行！”孙芯语斩钉截铁的说道。

    她把身体推到孙芯语后方，让孙芯语挡住了自己办个身体，接着紧紧抓住秦妤嫣的小手，她压低声音说道：“我不会丢下你一个人，我现在想办法给我哥哥打电话，你挡着我一点。”

    陈修？

    听到这两个字后，秦妤嫣整个人都没有那么害怕了。

    仿佛这两个字能给予她莫大的安全感一般。

    然后，秦妤嫣轻轻的用身体挡住了孙芯语一半身体，继续说道；“只要你让她们离开，我可以任你处置！

    “任我处置？”周通脸上立刻露出欢喜的笑容，开口道：“早这么乖巧多好，老子又不是饿狼，也不会吃了你！我只是要带你们做点开心的事情罢了，哈哈哈哈！”

    见周通已经中计，秦妤嫣继续拖延时间。

    “我要想看到我爸妈，还有她一起离开之后，我才会听你的。”秦妤嫣道。

    “哈哈哈。”周通再次冷笑几声，道；“何必那么麻烦呢，我现在就找人把你爸爸送到医院，你妈妈嘛，去医院陪你爸爸！”

    “那……那她呢？”秦妤嫣问道。

    为了不给孙芯语的以后造成麻烦，秦妤嫣一直都用“她”来代替。好像让周通知道孙芯语的名字，都会是一种潜在的威胁一样。

    孙芯语也听出了话中的潜意思，美眸忽然一湿，她差点忍不住就要哭出来了。

    都这个时候了，秦妤嫣还在心心念念的保护她。

    忍着不让手指颤抖，孙芯语悄悄的打开手机，然后打开通讯录，拨通了陈修的手机号码。

    陈修的手机号，在她手机里是顶置的，第一个号码就是了，根本不用查找。

    仅仅几秒钟的时间，电话就播了过去。

    “她当然是跟你一起陪着我啊。”周通还没有知觉，继续狂笑道；“两个小娘子各有各的好，虽然身材差不多，但脸蛋和打扮风格却各有韵味。”

    周通一便贪婪的比较，一边道；“小孩子才做选择，老子全都要！”

    “嘟……”

    就在这个时候，手机忽然接通了。

    陈修在电话那边听到“老子全都要”几个字后，立刻就意识到是孙芯语出事了。

    所以，陈修没有开口说话，而是全神贯注的听着孙芯语这边的声音。

    “废话不多说了，阿狗你把这两个男人弄走，两个小娘子留下了。”

    周通一脸坏笑，直接脱掉了西装上衣，张开怀抱朝着秦妤嫣、孙芯语两个人一步一步的走了过来！

