
　　陆涛拎着染血的坤阳三清锤，仿佛真正的死神，所到之处，血流成河。

　　他身后那一柄小骨剑，正在一次次的杀戮之中缓缓壮大。

　　越来越多的能量涌入了小骨剑之中。

　　一缕缕诡异的黑红色灵气正从苍白的小骨剑之中渗透而出，穹顶之上突然乌云密布，狂雷大作，疾风暴雨随即而来，这天似乎正在迎接一柄绝世凶兵的诞生。

　　听雷镰鼬传回消息，陆涛准确地避开了一个感知敏锐的异兽，逼近另外一个毫无防备的异兽。

　　爪起锤落，漫天血舞。

　　又一只异兽暴毙……

　　“叮！宿主的进化点已达到124000100000！”

　　“叮！恭喜宿主升到了四阶八级！”

　　“叮！恭喜宿主获得了强化点1！”

　　这场杀戮，是路西法传承获得和断裂龙脊重铸的开端，也是陆涛入五阶的序章。

　　第八种颜色的光芒开始在陆涛的羽毛之上亮起。

　　第八次肉身淬炼即将到来。

　　陆涛压制着第八次肉身淬炼的时间，继续利用云钩雪燕和听雷镰鼬的能力尾随下一个目标。

　　“我们是不是被耍了？！”

　　“到底是谁在利用魔帝令制造混乱？！”

　　那些注定与魔帝令无缘的异兽后知后觉地反应了过来，眼神惊恐地看着脚下的土地。

　　就在刚刚，它们已经感受到了一缕危机。

　　“魔帝令的重要性谁人不知谁人不晓，那山雀怎么愿意将之丢出来？！”

　　几个五道境的人类强者也是察觉到了不对劲儿，开始驾驭着毛毯飞速撤退。

　　他们在尝试了一次争夺魔帝令失败之后，当即开始了自保，谨慎地看着周遭。

　　大地甲龟却是什么都不管，一双灯笼般的眼中只有魔帝令的影子，一声不吭地地朝着魔帝令莽撞冲去。

　　唰

　　一道鲜血，又在无声无息之中喷射出来。

　　玄海魔森外圈的某个角落里，陆涛抓着一块兽源晶丢入自己的储存空间之中，眼神冰冷地飞了起来，准备扑向下一个目标。

　　“是那山雀！”

　　一个人的声音响了起来。

　　是飞毯之上，一个五道境的人类强者发现了陆涛。

　　其他异兽顺着这个人手指的地方看去，果然见到一个身负七彩流光的雀影在虚空之中快速移动着。

　　“还是发现我了吗？”

　　陆涛知道自己暴露后，没有半点惊慌。

　　反正迟早都是要暴露的……

　　“这山雀狡猾得很，不可能将魔帝令拱手让人，都清醒点，我们一起联手将它先拿下！”

　　那几个五道境的人类强者死死盯着陆涛的身影，大声怒吼着，企图使出一招合纵连横之计，将祸水东引，让身边所有异兽的注意力集中到陆涛身上。

　　“是的，要先杀这山雀！”

　　不少异兽瞬间反应了过来，皆是转头怒视陆涛，各自施展手段朝着陆涛攻来。

　　“二十年前，老子是第二层的王，二十年后，依旧是！”

　　陆涛目光冷漠。

　　呼

　　身后一对风神之翼招摇舒展，凝聚方圆千里灵气化作一双更大的翅膀横坠于天边，遮天蔽日！

　　垂天之云翼已经准备就绪！

　　但，这一次，陆涛并不准备干净利落地给这群人来上一记风神附体。

　　他还要给这些异兽和人类加上点料。

　　嗡

　　坤阳三清锤上光芒一闪。

　　“叮！宿主开启了至宝坤阳三清锤的技能叠轰！”

　　翻倍的垂天之云翼，翻倍的快乐！

　　然而，这也还不算完……

　　只见到陆涛的另外一只爪子拿出了另外一件至宝。

　　阴阳镜！

　　所有人类五道境强者看到那一面在高空之上倒映着寒光的镜子，皆是眉头一挑，眼中浮现出几缕惊惧之色。

　　这是曾经属于他们的至宝，没有人比他们更明白这至宝的威力。

　　“小心！”

　　一个人类五道境强者对身边的同伴和异兽发出了颤抖的声音。

　　他的同伴毫不犹豫地便朝着身后急速退去，然后那些异兽却是面色淡漠，根本没有将这句话放在心里，甚至对他们的行为大肆嘲弄。

　　“人类就是人类，胆小如鼠！”

　　“魔帝令，是我的了！”

　　当是时，大地甲龟横冲直撞，碾碎了几只异兽之后，一口将魔帝令咬在了嘴中，独占了这块二十年前引得第二层风起云涌的宝物。

　　砰砰砰

　　它高兴地在原地手舞足蹈，狂喜不已。

　　那些正在退避的人类强者深知阴阳镜的强悍之处，心中更明白唇亡齿寒的道理，现在大地甲龟是周遭的最强战力，若是它死了，自己等人活下来也逃不出陆涛的魔爪，于是对大地甲龟高声提醒起来。

　　“龟王，退啊，那山雀即将开启禁忌级战技了！”

　　禁忌级战技！

　　大地甲龟听到这几个字之后，陡然从喜悦之中醒了过来，寻着陆涛不再掩藏的气息转头望去，只见到陆涛的身体后笼罩着一对足以遮盖半边天空的灵气巨翅。

　　“这才是那只真正的山雀啊！”

　　大地甲龟三角形的脑袋伸了伸，吐出猩红的舌头，眼神升起了极度贪婪的神色。

　　“我不但要魔帝令，我还要你身上的全部秘密！”

　　砰砰砰

　　它叼着魔帝令，不退反进，竟然主动朝着正在释放禁忌级战技的陆涛冲了上去。

　　“疯了疯了，这乌龟真的是脑子不好！”

　　几个五道境人类强者显然是明白陆涛的强悍之处，一步也不敢上前，此刻见到大地甲龟的举动，当场脸色铁青。

　　“管他的，他要死就让他去死，他死了我们正好夺走魔帝令！”

　　几人见到大地甲龟拉不回来了，立时头也不回地撤退。

　　但他们前脚刚走，便听到了一阵震天动地的声音，再回头时，却望见那大地甲龟竟然全身所在龟壳里竖立着旋转起来。

　　呼呼

　　大地甲龟转如一阵小龙卷风，所到之处牵动灵气，化作天雷滚滚。

　　“它竟然也拥有着禁忌级战技！”

　　几人脸色再变，终于明白大地甲龟不后退的原因。

　　“好！他们斗的越厉害越好！”

　　这几人找了一个安全的位置，已经准备开始坐收渔翁之利了。

　　“叮！目标大地甲龟释放了禁忌类战技盾甲风暴！”

　　陆涛也在这一时间收到了系统的提示音。

　　五阶的异兽到底还是强悍啊……连禁忌级战技都有。

　　不过，我倒是要看看你能不能承受我这双重加持的垂天之云翼！

　　陆涛眼神一凝，爪中阴阳镜的技能已然发动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第287章 被耍了免费阅读。https://xs.23sk.com 