    刘军华的话，让现场再次响起最为热烈的掌声。

    本来！

    大家此刻的心情正在兴奋与失落这种矛盾的情绪当中反复横跳。

    对决双方的接连三场演出，让每一个现场的观众都很是兴奋！

    大家都能看出，这一共六场演出，全部都是顶尖水准的现场摇滚演出，而王谦更是展现出了世界殿堂级摇滚乐队的水准，让每一个现场的观众都大饱耳福。

    但是，大家一想到这就是最后一场演出了，就很是失落。

    几乎每个人都想这场演出能一直进行下去，变成如同演唱会一样的演出，持续一两小时，那才叫爽快。

    而现在，刘军华提议让王谦和茹可合作现场创作一段，这不就等于是多演出一场吗？

    并且，还能满足大家的好奇心！

    很多人都好奇！

    这两位天才新人歌手，究竟是如何创作的？

    普通观众纯粹是看热闹的好奇。

    而内场的诸多圈内人，就是以专业的目光看待了。

    不只是现场的掌声极其热烈。

    场外的诸多观众也是兴奋不已。

    各大社交平台前十的热门话题当中，基本上看不到其他任何娱乐圈的信息了。

    各大平台前十的热门话题当中，基本上都是关于好声音的各种讨论。

    前五，基本上被王谦和茹可两位选手本身霸占了，后面的话题大多也都是讨论他们的演出以及歌曲的。

    王谦，茹可！

    加起来六场演出。

    每一场都是绝对的高水准。

    而最后这一场，王谦还用了前所未有的反串唱法，而且不是为了反串而刻意去反串，而是真正的唱出了特色和高水准，惊艳了所有人。

    雪漫刚刚在微博上发布的一个消息，短短几分钟就有将近百万人留言，将将被顶上热门话题的十一名，如此高热度的话题竟然没能登上前十，而前十全部都是数百万人参与的话题，甚至排名前三的都是千万人以上参与的超级热门话题。

    不过，雪漫也是所有乐评人当中热度最高的，发言得到了很多人的认可。

    “人在现场，刚才全程处于懵逼当中，我很想站在王教授面前去，亲耳近距离地听听他唱歌的声音。真想研究一下，他到底是怎么做到的！”

    “这首摇滚毫无疑问是绝对的硬摇滚佳作，我英语水平一般，只能能听懂几句，大概能理解出是讲述关于爱情的传统话题。不过，从王教授的唱法声音以及语气表情当中，能理解出，表达出了一种洒脱和强势的情绪。”

    “在这之前，我从没想到过，会有男歌手唱出如此好听的女声歌曲！最重要的是，这还是极具特色的硬摇滚歌曲，我现在只想给王教授鞠躬，我是真的服了。”

    “今天晚上，我是真的对王教授服了。”

    “不过，作为王教授的对手，茹可的鲍家街乐队也是绝对的实力派，说是国内数一数二的顶级乐队也不为过。只可惜，她们遇到了王教授，不是她们不够强，不是她们创作的作品不够好，而是她们运气太差，在今年遇到了王教授！感谢她们也给我们带来了三场绝对优秀的演出。如果没有王教授的珠玉在前，茹可的这三场演出，可以被评选为最近十年来最佳现场摇滚演出。”

    “可惜，有王教授之前和今天的几次爆炸现场演出，茹可的鲍家街乐队只能黯然失色！但是，我相信，鲍家街乐队以后一定会在华语乐坛占据重要的地位，同时也会在华语摇滚发展历史当中扮演一个承上启下的重要角色。”

    “因为，就如王教授所说，鲍家街，是为摇滚而活！是真正能代表华语摇滚精神的乐队，经过我在现场的感受，我非常赞同王教授的话。茹可和鲍家街几人，非常具有内在的摇滚精神，实力也足够独当一面，的确可以代表华语摇滚！”

    “现在，我只希望王教授能在世界赛上拿到好成绩，能继续惊艳我们，惊艳世界。”

    “当然，结果还没出来。不过，我想大家都已经知道了……是吗？”

    这篇文章，是雪漫刚才情绪激动之下迅速打字发布出来的，其中还因为快速打字也没有时间编辑检查而出现了好几个错别字。

    但是，依旧在短短几分钟的时间得到了将近百万人的发言和点赞。

    大家几乎都是支持雪漫的。

    “人在家中坐，也被王教授惊艳到了。”

    “妈妈问我为什么跪着看电视，我说地上凉一点，冷却一下我激动的热血。”

    “说的真好，茹可的鲍家街也给了很多惊喜，只可惜王教授今天晚上更加惊艳一些。茹可能和王教授打的有来有回，第一场打了平局，已经算是非常厉害了。要知道，在今天之前，王教授不管对上谁都是碾压式胜利的，即便是陈晓雯都不例外。今天王教授没有碾压茹可胜出，就证明了茹可鲍家街乐队的实力。”

    “真后悔没去现场看演出，五万的黄牛票，狠心一点，也能买下，犹豫了一下觉得在家看电视也一样！这么精彩的演出，我竟然错过了，坐在电视机前看节目，完全没有现场的气氛，好后悔。”

    “王教授真的隐藏了实力呀！这惊艳的女声唱法，让我耳朵都怀孕了，太酷了。”

    “这一场，王教授是最像摇滚人的演出，气场和气势简直爆炸，不输给当初惊艳我的无地自容，我在电视机前都看的浑身热血激动。当然，我也没听懂唱的是什么，哈哈哈……”

    “雪漫，看到华哥的话了吗？华哥提议王教授和茹可一起现场创作，哈哈哈，激动！”

    “还有一场演出？还是现场创作？快点呀……”

    “话说，结果还没宣布呢吧？虽然，我知道王教授估计铁定的胜出了，但是也要尊重一下茹可和投票的观众们，把票数公布一下吧？”

    “听不懂英语歌，但是感觉很牛逼，很好听的样子……”

    “现场创作……？”

    ……

    而王谦的微博，在这短短的一小时左右的时间，又是新增了数百万的粉丝，已经超过了四千五百万，增速依旧恐怖！

    简直吓到了圈内的每一个人。

    过四千万粉丝关注的，目前圈内只有王谦一个人。

    但是，已经到了这种数量级了，还能短时间内暴涨一波。

    这说明……

    还有潜力可挖掘？

    那这人气潜力的上限到底在哪儿？

    王谦的微博下面，此刻也是绝对的热闹，将他推上了热门第一的位置。

    每一秒，都有数万人在这里发言，热度堪称恐怖。

    “哈哈哈，现在起，我是华哥的粉丝，这一波操作很秀。”

    “央音的师生来一次合作现场创作。”

    “一直都说王教授和茹可的创作才华如何牛逼，现在现场给我们来一波？期待，期待！”

    “期待王教授的惊喜，期待茹可的表现。”

    “期待王教授给我们展示一下，他是怎么创作出一首歌的……”

    ……

    现场的掌声持续了足足三十秒左右才在气氛组的干预下逐渐停止冷却下来。

    大家都目光灼灼地看着王谦。

    主持人大吉当下对着王谦问道：“王教授，你觉得华哥的提议怎么样？我觉得，刚才现场的掌声这么热烈，可见大家都非常想听王教授和茹可合作一下，现场给我们随意创作一段，让我们看看，你们是怎么进行音乐创作的，好不好？”

    主持人的话说的如此明白，就差明说了：你就答应吧！

    王谦看了茹可一眼。

    茹可恰好也看向王谦。

    姜煜，慕容月，赵威，何福林。

    以及鲍家街的杨子萱，颜如，熊佳，朱琪琪。

    八个乐手也互相看了看。

    他们从来没有想过，他们双方还有合作的可能。

    而且，还是同台一起合作，并且还是以对手的身份。

    王谦还在想怎么说，才能委婉的拒绝呢。

    茹可就说道：“王教授，我就不在您面前班门弄斧了。我和我的姐妹们，给您打下手，当伴奏。你说怎么做，我们就怎么做！”

    杨子萱也是眼睛一亮，说道：“对呀，王教授，我早就想和您合作了。这次您说，我们听。”

    熊佳：“王教授，咱们乐队创作的时候，大多是茹可想一个点子，我们再一起灵感风暴。今天晚上的三首歌都是这么来的。我们现在就不这样了，就安心的给您当伴奏，您说，我们做！”

    朱琪琪：“王教授，我们听你的。”

    颜如：“王教授，早就听说，您的的创作才华深不可测，就连刘胜男和您合作过之后，都很崇拜您，今天我们也和您合作，亲身感受一下王教授您的音乐理念……”

    好吧！

    鲍家街的五个人，一个接一个的说，语气之中很是推崇尊敬，而且还通过主持人大吉递过来的话筒传遍了全场，以及全国。

    王谦这还怎么拒绝？

    王谦看了看茹可鲍家街五个人期待的眼神，又看了看姜煜和慕容月四个，也都期待地看着自己。

    我的人呢？

    就没人帮我说话了？

    主持人大吉说道：“哇，鲍家街五姐妹都一起表示给王教授打下手……”

    王谦见主持人还想带节奏，当下岔开了话题，说道：“要不，先公布结果吧，后面再说创作的事儿，让我想想。”

    这就是答应了？

    现场响起了一片欢呼声。

    甚至，杨子萱直接兴奋地喊道：“不用公布了，我们认输，这场我们认输，王教授赢了……”

    颜如也笑着说道：“我们认输了，结果宣布与否，都不重要了。要不，王教授您现在就开始？”

    其他几人也都期待地看向王谦。

    但是……

    主持人大吉不愿意了，笑着说道：“子萱，咱们不能这么草率。就算你们认输了，我们也要请公证人员把这场演出的最终票数公布一下，这才算是有始有终，这是咱们本赛季最后一场比赛演出了，流程还是要走完的吧。”

    杨子萱和颜如，茹可几人都安静下来，按捺住心中期待和兴奋的情绪。

    当下，主持人大声说道：“好，现在请我们公证处的小姐姐把最终的票数送上来。”

    制服小姐姐小跑着上来，双手将装着结果数据的信封递给了主持人，然后又跑到王谦的身边，规规矩矩地对着摄像机再次做了一个烂大街的剪刀手，接着不给王谦反应的时间就小跑着下台了。

    现场也响起了一阵笑声和起哄的掌声。

    不过，很多人都眼神羡慕地看着那位跑下台去的小姐姐。

    即便是诸多圈内的人都很是羡慕。

    因为，在这样全国几亿人观看的超级火爆节目当中，得到和王谦两次合影的机会，绝对会一夜爆火，如果再有专业团队好好的运作炒作包装一下，这位小姐姐都可以辞职去当网红了，年入百万以上是妥妥的。

    而那些圈内明星艺人们，就是羡慕这种蹭热度的机会。

    尤其是那些流量明星们，更是羡慕嫉妒的眼睛发红了，他们没啥拿得出手的好作品，就是靠着不停的炒作和运营来获得粉丝，这样的机会简直就是为他们准备的……

    在台下鼓掌偶尔获得一个镜头，哪有在台上和王谦站在一起受到的关注度高？

    可惜……

    他们都没有这样的机会。

    主持人大吉缓缓打开信封，做出很是期待的样子。

    但是，不论是现场的观众，还是舞台上的双方选手，以及四位导师，和全国所有数亿观众们，此刻对这个结果都不是那么期待了。

    因为，结果是显而易见的。

    而且，后面还有更加期待的事情等待着他们！

    他们只想着，主持人赶紧跳过这个环节。

    周庆华时刻关注着外面大家的发言情况，随时都有专业人员给他汇报大家的评论，从大数据当中分析大家想看什么。

    所以，周庆华马上拿起对讲机说道：“大吉，别拖时间，公布成绩的环节可以快点过去，大家想看后面王谦和茹可他们的合作创作演出。等下注意掌控节奏……”

    主持人大吉当下加快了速度，迅速拆开了信封，看着上面的数字，微笑着说道：“看来！结果没有出乎大家的预料。”

    “场内观众投票，王教授获得799票，茹可获得201票！”

    “场外观众投票，王教授获得了823票，茹可获得177票！”

    “这个数据差距不小，说明大家对王教授的演出更加喜欢，但是茹可也拿到了不少的票数，也得到了了许多认的认可。”

    现场响起了一片掌声。

    而茹可几人互相对视一眼，都能看出对方的一些苦涩。

    走到了这一步。

    终究是这个不出她们预料的结果。

    然后，她们看向王谦，齐齐给王谦送上掌声。

    茹可还上前再次和王谦轻轻拥抱了一下，嘴角喊着微笑，在王谦耳边轻轻地说道：“真想能早点遇到你，我也会不顾一切地扑向你。”

    王谦听到这话，身体轻轻顿了一下。

    前世作为一个老渣男，王谦一下子就听出了茹可的意思。

    但是，他没有回应，只是轻轻拍了拍茹可的肩膀，一笑而过。

    毕竟。

    他这辈子是想做一个好男人的。

    虽然已经有了秦雪鸿这位不能见光的存在了。

    但是，王谦依旧尽可能的想克制一下。

    茹可眼中闪过一丝失望，迅速和王谦分开，然后后退一步回到了自己的位置上站定。

    其他人都不知道他们刚才发生了什么。

    茹可也和其他人一起随着全场观众一起鼓掌。

    因为。

    主持人大吉在这一刻大声的对着所有人宣布喊道：“我宣布。”

    “王谦，王教授，成为了本年度华夏好声音的最终冠军，他是今年的华夏好声音总冠军！他将会代表好声音华夏赛区，前往北美洛杉矶参加世界好声音的最终全球总决赛，我们希望他在世界赛上能拿下好成绩，为我们华语歌坛争光。”

    主持人大吉的声音传遍全国。

    这一刻。

    全国到处都响起了许多掌声。

    很多电视机前的观众朋友们，都纷纷给王谦送上了掌声。

    现场所有的观众们，不管是外场还是内场的，都站了起来，疯狂的鼓掌，给王谦送上祝福。

    刘胜男和秦雪鸿一起使劲地拍了拍手，两人的目光都集中在王谦的身上，不想移动一下。

    陈晓雯和姚冉两人也站起来使劲的鼓掌。

    姚冉低下头说道：“晓雯，看到了吗？最后这才是王教授和茹可的差距，票数几乎碾压，和你上次差不多。”

    陈晓雯微笑着点点头，脸上的笑容很是灿烂。

    她没输给茹可。

    俞景若，李青瑶，徐笑笑，徐文文，杨建森，朱丽叶等人也都站着送上掌声。

    就连吴晗等几位顶级流量明星也使劲地鼓掌，脸上也都带着灿烂的笑容，对着镜头不停的微笑，希望自己的镜头能上电视。

    而周庆华也的确指挥切换了几个机位镜头，将现场许多观众的面孔都给全国观众播出了，其中当然就有吴晗，刘胜男，李青瑶等人气很高的明星艺人。

    王建强和江蓉也在一起鼓掌。

    但是，两人的神色都极其严肃。

    王建强低声说道：“王谦想拿世界冠军，几乎不太可能。回去之后，捧杀计划继续执行，不管现在他多火，到时候都要摔下来，越火，摔的就越惨……”

    江蓉鼓掌的动作都停滞了刹那，心中不太想去执行这个捧杀计划。

    她实在是不忍看到几乎趋近于完美的王谦，到最后被舆论逼迫的退圈。

    不过。

    理智还是压倒了感性，江蓉点点头：“好的，王总！”

    掌声。

    再次持续了三十秒的时间，又是在气氛组的干预下才逐渐冷却下来。

    大家陆续坐了下来。

    站着的四位导师也才坐下来。

    所有人看着舞台上的眼神都非常的期待。

    似乎，比之前的正式演出还要让他们期待！

    茹可几人更是迅速丢掉了那一点点的失败负面情绪，五双眼睛也都看向王谦，一幅跃跃欲试的表情。

    姜煜和慕容月，赵威，何福林四人也都满脸的笑容。

    都在期待着王谦会怎么做！

    主持人大吉当下就继续说道：“王教授，您想的怎么样？需不需去后台休息一会儿，让大家上个厕所，接一段广告之后，您再上来？”

    王谦满脸的思索之色。

    而现场许多人听到主持人的话，都是纷纷急切地喊出了声。

    “我不要上厕所。”

    “我不要广告，王教授现在就开始吧。”

    “王教授，别走呀，我现在就想看……”

    ……

    喊声此起彼伏。

    前排的诸多圈内明星艺人们很多都高举着手想说话。

    主持人大吉看向王谦，等待王谦的回答。

    而王谦稍微思索了一下之后，觉得既然已经要做了，那么就别浪费时间了。

    早点搞定早点回家休息吧。

    所以。

    王谦轻轻点头说道：“就现在开始吧。”

    啪啪啪啪……

    掌声。

    再次响起。

    每一个观众和台上的所有人都兴奋地使劲鼓掌。

    四位导师。

    茹可几人，姜煜几人。

    以及主持人大吉都在鼓掌。

    掌声再次持续了十秒钟左右才停止下来。

    不是大家不想鼓掌了，而是想早点看到王谦是怎么进行现场创作的，想早点听听，王谦现场能创作出什么作品来。

    主持人大吉当下问道：“王教授，您要怎么做？你需要我们现场怎么配合你？需不需要茹可她们来帮你？”

    王谦想了想，目光带着认真严肃的光芒，轻声说道：“其实，如果我现在就开始的话。可能大家会觉得是我早就准备好的！”

    主持人一愣，随即微笑着说道：“可能，是有这样的想法！”

    王谦出道以来，每一首歌都是完全自己创作，从词曲写作到编曲音乐，以及后期制作等等，几乎都是自己一手包办！

    这样一个才华横溢的人，手中有几首新歌存货，是很正常合理的吧？

    所以……

    刚才周庆华故意让主持人大吉不要去带这个节奏，就让王谦随便现场表演一首新歌就可以了。

    对节目组来说，也是赚到了。

    但是。

    主持人大吉以及整个节目组的人都没想到。

    王谦竟然自己主动将这个争议点提了出来。

    这是要做什么？

    大家都看向王谦。

    王谦目光看了茹可几人一眼，又看了四位导师一眼，接着看向下面上万的观众，笑着说道：“既然说要现场创作，那就要真的现场创作。这样，我们在现场选几个人来说他们想说的一个词语，我来根据他们说的词语，进行现场创作。”

    “我尽量创作一首贴合他们所说词语的歌曲！”

    寂静！

    现场从刚才的接连热闹不断，突然变得寂静无比。

    所有人都目光震惊地看着王谦。

    包括茹可的鲍家街几姐妹，以及姜煜和慕容月，赵威，何福林几人。

    以及主持人大吉。

    和四位导师。

    台下的诸多观众们，和黑暗中的节目组工作人员们。

    都瞪大眼睛，很是震惊地看向王谦！

    他这是在给自己加难度？

    现场命题作文？

    还是好几个人一起来命题？

    这种难度……

    确定是命题，而不是送命？

    这样的难度别说现场马上创作了，绝大多数的顶级创作人回到家都需要思考很久才能创作出来，或许碰到思维僵硬的时候，几个月都压根想不出也是非常可能的。

    毕竟不是一个人提要求，而是好几个人提出不同的要求。

    这难度不是相加那么简单了，至少是指数级上升。

    周庆华依旧是最先清醒的，急忙在对讲机里对主持人说道：“大吉，给王谦圆一下，要选人也可以，就选一两个人，从鲍家街里选一个人，就如可吧。四位导师里选一个，最好选老崔。两人来合作命题，他们都和王谦关系不错，应该会选择简单一些的题目。”

    “现在王谦是我们的年度冠军，而且今年的好声音还没完，世界赛刚刚开始，我们不能让王谦在节目上翻车了，那对他和对我们整个节目都是一次重大打击，会影响我们后续转播世界赛的关注度。”

    周庆华立刻想清楚了其中的利害关系。

    王谦绝对不能在节目这么高收视率的时候翻车。

    不然……

    对后续的世界赛，以及舆论的引导，都会有巨大的压力。

    所以，周庆华让主持人来掌控节奏。

    王谦已经公开说出了要命题作歌，那么就只能继续下去。

    但是，主持人可以主动选谁来命题。

    鲍家街出一个人，四位导师出一个人，应该都不会为难王谦。

    出一些含义比较宽泛的词语，可能就能契合王谦心中的存货新歌，现场演奏唱出来就可以了！

    寂静的现场当中。

    主持人大吉突然说道：“哇，王教授真的好自信！竟然主动要求命题现场创作，这是我第一次见到这样自信的音乐创作人。那么，我们就满足王教授的要求，就请王教授今天晚上的对手，茹可来出一个词语，然后四位导师当中选一个人来出一个词语。”

    “大家说怎么样？”

    寂静的现场，突然变得热闹起来。

    所有人都从震惊当中清醒过来，接着就又被主持人大吉的操作吸引了。

    两人来出题。

    一个对手，一个导师。

    看起来貌似没有任何问题。

    不过……

    有人不愿意了！

    前排观众席上一个长相秀美，面色雪白反光的男子高举着手喊道：“王教授，我也要出题，我，我，我…………”

    如同在课堂上主动举手要求回答问题一样。

    但是。

    大家看过去，就都是惊讶地瞪大了眼睛，随后很多人都跟着一起举手要出题。

    因为，这第一个举手喊话的，正是顶级流量明星吴晗，被称作流量一哥，粉丝数量也在两千万关口的超一线咖位，随时都可能成为超巨咖位！

    但是，因为没有坚实的作品打底，这两年吴晗很难提升粉丝数量了，粉丝基数几乎快固定了。

    甚至，最近还有流失粉丝的趋向，人气和关注度都不如以前了。

    所以，吴晗在团队的建议下，今天来现场看王谦和茹可的演出，演出之后可以自导自演进行一番炒作。

    而现在，或许还有更好的曝光炒作机会！

    吴晗使劲地举手，看向王谦和主持人，希望自己能有机会上去亮个相。

    王谦看了主持人一眼，然后指着最活跃的吴晗说道：“好，你也可以出题！既然在观众席上选了出题的人，那么就再选两个，凑够五个人！”

    主持人大吉握着话筒的手都抖了一下，想阻止都来不及了，无奈地看了导演组那边一眼，表示自己无能为力。

    周庆华几位节目组高层也都是苦笑着摇头，都感觉头疼不已。

    早知道，就不搞这一出了，第三场演出结束，结果揭晓，然后顺利宣布节目结束就完事儿了！

    也是完美的收官。

    现在，搞出一番事情的确吸引了大家的注意和热情。

    但是……

    不确定性更大了。

    有脱离节目组掌控的趋势。

    这对节目组来说，是绝对不想看到的事情。

    说是直播事故都不为过……

    可是，这就是现场直播的无奈。

    一旦开始了。

    那就没办法阻止了，只能顺着继续下去。

    只能期待最后的结果是好的。

    而不能强行终止！

    不然，对节目组和王谦来说，都会是一个打击。

    所以。

    主持人大吉只能临场发挥地说道：“好，王教授真的太自信了。竟然主动要求点名五个人来出题，吴晗被选中了，恭喜你！”

    吴晗兴奋的跳了一下，接着就从椅子上跳了起来，小跑着上台了。

    这一下！

    台下的所有观众更加热烈了。

    “王教授，我！”

    “王教授……叫我……”

    “王教授……”

    “王教授……”

    一只只手臂都伸向王谦，每个人都再次站了起来，这样能让王谦更清楚地看到他们。

    王谦目光在观众席上扫视了一下，看到秦雪鸿，刘胜男，徐笑笑，徐文文，陈晓雯，俞景若，李青瑶，萧冬梅，陈晓雯等熟面孔，都一一略过了。

    他不想叫她们，随便点了一个前排的生面孔男子说道：“就你了！”

    这位身材不高，稍微有些胖，脖子上戴着一个大金链子，脑袋上做了锡纸烫的男子兴奋的大喊一声，接着离开座位，也跟着前面的吴晗小跑着上台了。

    这位也是一看就知道是圈内的明星艺人。

    只是，王谦不认识。

    甚至，他都不认识刚才叫的吴晗。

    哪怕，吴晗是顶级流量。

    王谦继续扫视了一下，不想从最前面的人里面点人，当下随便在靠后的位置上点了一个举手的年轻秀气的女子，说道：“那位美女，对，就是你，手中拿着笔记本的那位，看你这么爱做笔记，一定是有文化爱学习的人，你来吧！”

    雪漫满脸惊喜地用手指指了指自己，盯着王谦，大声问道：“王教授，是叫我吗？”

    王谦微笑着点头：“对，就是你，五个人满了，大家都坐下吧。”

    大家都是满脸的失望。

    纷纷羡慕嫉妒恨地看着最后被选中的雪漫。

    雪漫脸上的笑容都掩饰不住，将手中的笔记本收好，然后迅速跑向舞台。

