
　　当初，夜时秋少不更事，做了一些伤天害……咳咳，一些欺压良善的事情。

　　其中，最为突出的就是诱骗宝莲灯世界的斗战胜佛孙悟空带他潜入太上老君的兜率宫，将人家老人家珍藏多年的仙丹和法宝一股劲地全都给盗走了，搞得太上老君现在除了随身带着的拂尘，那是一件法宝没有了。

　　每每回想起这事，夜时秋心里就不禁生出惭愧的情绪。

　　于是，为了弥补自己的过失，也为了让自己的‘良心’稍微好受一些，夜时秋决定，从他盗走的法宝中选出一件用来拍卖，这样，他手中的赃物就少了一件，他所犯下的罪孽相应地也就减少了一分。

　　咦，等等，好像哪里有些不对啊？

　　算了，想不明白，干脆就不想了，总之就是这样。

　　抱着这种心思，夜时秋考虑再三，最后从紫金红葫芦，羊脂玉净瓶，七星宝剑，捆仙绳等众多法宝中选出了芭蕉扇作为拍品，并作为本届拍卖会的压轴物，希望这样可以减轻他的一些罪孽，顺便给自己赚点积分过来，好让自己能尽情地使用超级强化炉功能。

　　说句实在一点的话，这段时间，夜时秋心里都在想着，既然超级强化炉只要积分足够，啥都可以强化一次，那么，是不是可以把他这个人也给强化一波呢？

　　这是个问题啊！

　　这个问题，夜时秋不敢找系统来为自己解答，因为他怕系统的回答会增加他的胆量，从而让他做出一些不好的事情来。

　　书归正传，在芭蕉扇被工作人员端出来以后，殷素素细致且全方位地为台下众多的与会者讲解了一下这件法宝的功能和等级。

　　听到这把扇子居然是神话故事中一扇子就扇飞了孙悟空的芭蕉扇，而且等级还达到了不朽级第二重巅峰，与死神卡尔相当，顿时，在场无数人的呼吸都不由自主地加重了许多。（这里设定为，宝莲灯世界太上老君的扇子和铁扇公主的扇子是一个功能。）

　　孙悟空的故事涉及的世界范围还是很广的，即使是这个世界那些来自不同星球的神和他们的手下，来到地球后也都了解过了关于孙悟空的事情，也顺带地了解了西天取经的故事。

　　毕竟，这个世界的孙悟空，说强不是特别强，毕竟不是第四代神，但说弱也绝对不弱，神河文明的第三代巅峰兽体战士，在战斗方面的性能可能还在银河之力之上，连进群以前的莫甘娜都对他感到非常头疼，这样的角色，怎么能不注意呢？

　　所以，在场的人中有九成九都知道芭蕉扇可以轻松扇飞孙悟空的事情。

　　而剩下的那一成不到的人，在听到殷素素的讲解后，也都各自心痒难耐，非常渴望可以得到这件强大的法宝。

　　只可惜，这件法宝是今天这场拍卖会的压轴物，只有最后出价最高的人才能把它带走。

　　“各位朋友，我知道你们中可能有一部分人不相信这件法宝的威能，没关系，我们可以进行几次实验，至于实验品，可以由你们来提供，好让大家亲眼瞧瞧这把芭蕉扇的威力！”23sK.com

　　在给众人讲解完芭蕉扇的等级和功能后，殷素素没有第一时间宣布起拍价，并让众人开始竞拍，而是转身在众人炙热的眼神下，伸手将这件法宝从黄金制成的展宝架上拿了起来，然后，回过头，对众人笑吟吟地说道。

　　“那个，这位阿姨，请问，你打算怎么实验给我们看啊？”听到殷素素的话，台下立马就有人站了起来，有些拘束和紧张地对殷素素挥手问道。

　　嗯，这个憨子，他姓葛，名小伦。

　　“阿姨……”听到这个称呼，有那么一瞬间，殷素素仿佛回到了她刚进群没多久时被魏无羡阿姨阿姨地叫的时候，那段时间，她的日子可真难熬啊，在外，有少林峨眉等门派的威胁，在内有魏无羡那个小子无意识地心灵伤害，现在想想真是……往事不堪回首啊。

　　随即，殷素素深呼了一口气，努力让自己对葛小伦露出一丝笑容，然后对他问道：“这位小哥，不知道你多大了，居然称呼小女子为阿姨？”

　　“我？”听到殷素素对自己的反问，葛小伦愣了一下，然后木木地答道：“我九零后啊。”

　　殷素素：“……”

　　现在这个世界是2014年，他是九零后，也就是说他最多也不过二十四岁，这……

　　想到这里，殷素素嘴角抽搐了一下，闭上眼睛，似是在忍受着什么，然后摆了摆手，示意略过这个话题。

　　罢了罢了，阿姨就……咳咳，那什么，这个略过。

　　“小哥你请坐下，关于实验的方法，其实很简单，你们可以拿出你们可以感知或者检测到与自己相隔多少距离的物品，交给小……交给我当着大家的面用芭蕉扇扇飞，这样大家不但能亲眼目睹这把芭蕉扇的威能，也能清楚地知道，芭蕉扇究竟可以将东西扇到多远。”殷素素对葛小伦，也对台下众人说道。

　　“多远？小说里不是说芭蕉扇可以将东西扇飞八万里么，难道不是？”伸手将葛小伦拉着坐了下来，然后，杜蔷薇对殷素素问道。

　　“小说中确实是这样的，但是……小说中的未必都是真的，世界不同，同一样物品所具有的能力程度也未必会相同。我这么说，姑娘你可能还无法理解，那你想想，你们这个世界也有一位斗战胜佛孙悟空，可他和小说中的孙悟空一样会七十二变吗？”殷素素对杜蔷薇说道。

　　“这……”杜蔷薇说不出话来了，也明白了。

　　确实，出现在现实中的孙悟空不会七十二变，既然这样，那芭蕉扇也未必就是将人扇到八万里远那么固定啊。

　　只是，看这个女人的表现，似乎断定这把芭蕉扇可以扇飞东西的距离在八万里之上啊。

　　还有，他说的其他世界，世界不同，这……究竟是什么意思呢，莫非，她和老豆之前猜测的一样，真的来自虚空？

　　这么想着，蔷薇微微低头，陷入了沉思。

　　而这时，有不少人站了起来，表示可以拿出东西让殷素素做实验，让大家亲眼见识一下这把芭蕉扇的威力，如果真有那么厉害的话，那这件压轴品，他们就少不得为它争上一争了！

　　站在拍卖台上，居高临下地见到有这么多人都愿意拿出东西来让自己做实验，表明了对芭蕉扇的浓厚兴趣，殷素素嘴角上扬，之前被葛小伦的那句阿姨给破坏了的心情总算是稍稍变好了一些。

　　不过，小子，老娘我记住你了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百七十二章 阿姨，我九零后啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 