    面对云龙的保证，李勇叙显得有些动心了。

    “你说的，是真的？”李勇叙再次确认。

    “是的，只要李老同意，我云家会尽快出手的。”云龙说道。

    而李勇叙，在沉思之后却摇了摇头。

    “怎么，李老你还有什么顾虑吗？”见他摇头，云龙疑惑。

    “我李家半分之八十的收益，换取对林阳的报复，这个买卖，不划算。”

    想到之前这云龙提出的条件，李勇叙选择了拒绝。

    云龙眉头微皱，“李老，您可要想好了，这林阳。”

    “好了，林阳我自己会对付的，就不劳你云家操心了。”

    “还有，我林家赚的钱可以捐出去，但绝对不会去养别人。”

    在这一点上，李勇叙表现的非常坚定。

    见他拒绝，云龙的态度也没刚刚那么好了。

    “好，这是你自己说的，到时候可别后悔。”说完，云龙起身离开。

    李勇叙脸色铁青，但神色却无比的坚定。

    没一会儿，李天来再次走了进来。

    “父亲，我们，真的不用云家帮忙吗？”李天来小心问道。

    李勇叙坚定的摇摇头，“用云家帮忙对付林阳，成功的可能性固然很大。”

    “可是你别忘了他们的条件，他要我们李家百分之八十的收益。”

    “云家是什么情况，我们并不清楚也不了解，云龙说，如果能得到我们李家百分之八十的收益。”

    “那他们能够为我们摆平在宁城的所有麻烦。”

    “好好想想吧，我们李家是宁城第一大家族，什么样的麻烦摆不平。”

    “如果真有连我们都摆不平的问题，你觉得别人可以吗？”

    听得这番话，李天来默默点头，道理的确是这个道理。

    但这个云家，却让他们感到一丝莫名的强大。

    “算了，还是我们自己来吧，派人摸清林阳的情况，盯住他的一举一动。”

    “找机会，对付他。”李勇叙说道。

    “是。”李天来应一声，慢慢退出书房。

    另一边，吃饱喝足的林阳和苏羽柔以及忘影三人行走在宁城街头，朝着酒店而去。

    “看来，好像有不少人都在关注着我们。”忘影回头看了眼身后，说道。

    林阳则是头也不回的微微一笑。

    “是啊，这宁城想收拾我们的人可不少，尤其是李家，这么好的机会，怎么可能会错过呢。”

    没错，当初宁城李家后辈李丰，在南都时死在自己手里。

    还有李硕，也脱离李家投靠到自己阵营。

    这些事情对李家来说是有非常大影响的，如今来都了李家的地盘上。

    相信李家是一定不会放过自己的。

    直到他们回到李家，也没有再出现任何情况。

    玉石世家刘家的刘三爷，没有再带人来找麻烦，至于李家，也依旧没有任何动静。

    一夜时间过去，第二天清早，林阳发现忘影已经不在自己房间，不知去向。

    “忘影这小丫头还挺早，这么早就出去了。”忘影随口说道。

    “看样子，她应该早就出去了。”看了一眼房间里的情况，林阳说道。

    就在这时，林阳手机响起，看到是忘影的电话，随即接通。

    “是林阳吧。”电话里传来声音。

    林阳眉头一皱，因为他听到，这并不是忘影的声音，而是一个男人的声音。

    “你是谁？”林阳严肃问道。

    “哼，我想你应该能够猜到我的身份，我只能说，我是李家人。”对方再次说道。

    “李家人？你们终于出手了。”提到李家，林阳倒是没觉得多么奇怪。

    “我想你一定很好奇吧，你朋友的手机怎么会在我的手里。”

    “我现在可以告诉你的是，你朋友现在就在我手里。”

    对方非常自信的说道。

    “哦？看来你挟持了她。”听到这里，林阳显得轻松了许多。

    “没错，很正确，我现在只需要一句话，她就会死无葬身之地。”

    “你若是不想看着她出事，就按我说的做。”对方说道。

    “那你倒是说说，我应该怎么做？”林阳轻笑道。

    “很简单，你现在只需要来你所在的酒店楼顶就可以，我们就在这里，你朋友也在这里。”

    说完，对方便挂断电话。

    “怎么，是忘影出事了吗？”电话里的动静苏羽柔也听到了，担心问道。

    而林阳却轻笑一声，“你觉得她会出事吗？”

    林阳的话让她一愣，是啊，别人不知道，她可是清楚的知道，忘影有什么样的实力。

    那可是在达斯凭借一己之力屠掉七百多名杀手的存在。

    “行了，你在房间里待着别出去，把门反锁上，我出去看看。”

    林阳交代一声后便离开。

    苏羽柔也按照林阳交代的，将套房们反锁，等待着林阳的回来。

    离开套房，林阳直奔酒店大楼楼顶而去。

    几分钟后，林阳推开通往楼顶的铁门，看到此时硕大的楼顶上正有十几个人在这里。

    而且一个个全部拿着棍棒，在最中间的一把椅子上，是忘影被捆绑着。

    “林阳啊林阳，你的大名我们可是早有耳闻了，今天可总算是见到了。”

    一个领头者上前几步看着林阳说道。

    林阳瞥他一眼，没有理会他，而是看向被绑着的忘影。

    “我说你玩的是哪一出，你怎么会被绑了呢？这可有辱你的名声啊。”

    忘影却是一脸无所谓的样子耸耸肩，说道。

    “这帮家伙是来找你的，我懒得动手，反正你会来救我的不是么。”

    “还有，我想他们应该有话跟你说，如果我出手的话，那他们就都完了。”

    “哼，小丫头，人不大口气倒不小，我大腿比你腰都粗，你要怎么让我们完蛋。”

    五大三粗的领头者冷笑一声说道。

    忘影没好气的撇他一眼，“好了，你们要找的人来了，有什么话你们可以说了。”

    说完，忘影便很是自在的从椅子上站了起来。

    “你别动，你，你是怎么解开绳子的。”见忘影竟然站起来，四周众人惊讶。

    是啊，他们明明用绳子捆着忘影的，可现在，忘影却像是个没事人一样的站起来了。

