    鸽子岛那边，齐王用最快的速度调人过去，包括洪武洲、周天麟、吴战北跟闫泽瑞。

    最强的几乎全部调过去，在必要的时候可能要采取围而杀之的做法。

    可齐王清楚，既然亚瑟敢跑到红三角，那就一定有准备，他必然清楚这个地方意味着什么，也明白樱桃对雷书侠来说意味着什么。

    “直接干掉他呗。”闫泽瑞说道。

    “如果能直接干掉，还需要雷书侠那么长时间的准备吗？”齐王深吸一口气问道：“我们合起来能不能把雷书侠干掉？在山林地形？”

    闫泽瑞怔了一下，想说什么最终没说，脸上满是无奈。

    如果说是从前的雷书侠，他们这些人绝对可以将其围杀，可现在根本做不到。

    别说从前了，在雷书侠去龙刺部队要人的时候，一个人就能单挑洪武洲三个，而且干赢了。

    虽然只是拳脚，可如果拿上武器的话，洪武洲他们只会输的更惨。

    何况现在的雷书侠是周密狙击手，如果在山林地形的话，他一个人就能把一圈人玩废掉。

    “人过去，按兵不动。”齐王叮嘱。

    “一颗弹道把他干掉就行了。”吴战北说道。

    “你觉得现在还能找到他的人吗？”齐王反问。

    是的，现在已经找不到亚瑟的人了，他在被送到庄园之后就消失的无影无踪，唯一可以确认的就是他在红三角。

    导弹轰他也需要坐标，这儿山高林茂，就算出动红三角所有的微型侦察机也是大海捞针。

    这种地形，是亚瑟的天堂！

    红三角山林深处，亚瑟坐在一棵树下，手里握着卫星电话。

    “阿诺德，发布悬赏令。”

    “好的哥哥。”

    挂断电话，亚瑟笑笑，眼睛里充满了玩味。

    ……

    霍华德基金发布悬赏令，内容很简单——杀死雷书侠。

    悬赏令刚发布，全球所有的组织、个人都动了，因为悬赏金额让人垂涎欲滴，整整十亿美刀！

    这是一笔天文数字，不管谁杀死雷书侠，都可以全额得到这笔赏金。

    不管是谁，不管是哪个组织，都在摩拳擦掌——只要得到这笔钱，他们就可以彻底退休，好好的去享受。

    中东。

    一名阿美瑞肯官员秘密会见了信仰之国的高层。

    “你们要战争吗？可以，随时奉陪！”信仰之国的高层充满硬气，根本就不怕阿美瑞肯。

    “为什么要战争？”阿美瑞肯官员耸耸肩膀说道：“我只是要告诉你们一件事实，杀死莫哈德先生的是雷书侠。如果你不相信的话可以看看这个，相信看完之后就知道我们是友是敌了。”

    信仰之国的高层拿起对方递过来的U盘，当着其面插进电脑。

    里面是雷书侠戴着廖龙面具的样子，还有他本来的样子，两张照片下面是瞳孔数据的对比，显示为百分百匹配。

    “想必你们的监狱里应该有雷书侠入狱的照片，如果不相信的话可以自行做对比。”

    “面貌可以骗人，但瞳孔骗不了人。”

    信仰之国的高层咬牙切齿，眼睛里喷出火焰，拳头捏的嘎巴嘎巴作响。

    这个仇，一定要报！

    ……

    北欧，所罗门家族。

    信任的所罗门盯着面前军情六处的奥利弗，脸上露出非常不友好的表情。

    他的父亲就是在不列颠国遭到刺杀，而当时负责安全工作的就是眼前这位奥利弗。

    “你来给我交代了？”年轻的所罗门轻声说道：“如果这个交代让我不满意的话，恐怕奥利弗先生就无法活着离开了。”

    “是的，我是来给您交代的。”奥利弗说道：“我已经查清刺杀您父亲的是谁。”

    他递上一份文档，示意所罗门打开。

    “我们将对凶手进行全球追杀，给您以及您的家族一个圆满的交代。”

    所罗门打开文件，眼睛阴冷的盯着上面的照片与人名——雷书侠。

    “呼……”

    他轻轻吐出口气，伸手将文件交给管家。

    “动用所有的力量干掉雷书侠！”

    “是的，主人。”

    ……

    全球都动了，不管是大大小小的佣兵组织还是杀手组织，不管是各个国家的秘密特种部队还是准军事组织。

    无论是天天祈祷的信徒还是全球最残忍的罪犯，又或者大大小小的武装组织，都动了起来。

    悬赏令的下达之后短短几个小时，但全球的各种力量全部行动起来——他们事先就已经在准备，因为悬赏令的事早就提前透漏。

    现在悬赏令发布，无非就是下达一个总攻的命令。

    缅国、暹罗国等等周边国家，他们不光是武装组织在行动，政府军也在行动。

    还不知道外面发生的什么的雷书侠，刚刚走出丛林就开始遭到追杀。

    “哒哒哒哒……”

    枪声大作，地上是部队，天上是直升机，根本不知道有多少人。

    在这种情况下，雷书侠唯一能做的就是疯狂逃命。

    在逃命的过程中，他才知道霍华德基金对自己下达了悬赏令，现在是全球所有想得到这笔钱的人或组织都在追杀他。

    十亿美刀，一辈子都花不完的天文财富呀！

    ……

    亚瑟在山里悠闲的漫步，肩膀上扛着一个新鲜的野兔，待会他要把这只兔子烤熟，美美的吃一顿。

    “应该挺难的吧？”亚瑟自语道：“按照我的计划，你应该会被赶到非洲。嗯，希望你争点气，千万不要在没到非洲之前就被干掉，那样就不好了。”

    他的眼睛里满是笑意，因为这个局天衣无缝。

    来到红三角是必然的，他来到这里之后鸽子岛才会派人过来，等鸽子岛派人来了之后，就等于说最强一股力量被自己牵制住。

    如果雷书侠躲过这次全球悬赏追杀，那他一定知道自己在这，也知道自己把他的人全部看起来，至于要杀哪个……点名就是。

    亚瑟就在这里等雷书侠，不急不躁。

    “能从全球的追杀中活下来，你才有跟我一战的资格。”亚瑟笑道：“雷书侠，对你，我可是真的上心了。”

    翻手为云覆手为雨，上帝左眼玩的就是周密的布局。

    雷书侠死，一切结束；雷书侠生，也意味着结束。

    这种地形，是亚瑟的乐园，想杀谁就杀谁！

