    乔梁吓了一跳，回头一看，是老三，旁边还有童童，两人正笑看乔梁。

    “靠，一惊一乍的，你们来这里干嘛的？”乔梁道。

    “我们来送个朋友，你呢？鸟人。”老三道。

    “我也送人。”

    “你送的人呢？”

    “刚走。”

    老三点点头：“今天是周六，没事了？”

    “嗯，你们呢？”乔梁道。

    “我们也正好有空闲。”老三看了一眼童童，童童冲老三微微点头，然后老三看着乔梁，“我们上午想去看看章梅，先请示一下你。”

    因为乔梁对周围的朋友早有话在先，为了让章梅有个安稳的治疗环境，没有他的同意，任何人不得擅自去打扰看望章梅，虽然老三是自己哥们，虽然童童是章梅闺蜜，也不例外。

    乔梁点点头：“可以，正好我也要去看看章梅，一起去。”

    于是大家一起出了车站，上了老三的车，老三车后座放着鲜花和水果，看来他们早就准备好了。

    老三开车直奔精神病医院，到了医院，直奔护理区。

    因为今天雾霾严重，没有阳光，病人都呆在病房里。

    到了章梅病房门口，乔梁透过门上的窗口往里看了下，章梅正安静地坐在沙发上，一个35、6岁的护工正在整理房间。

    这位护工姓李，乔梁叫她李姐，她是医院最近安排过来负责护理章梅的，做事很利索，章梅本人和房间被她收拾地干干净净。

    乔梁轻轻推门进去，李姐抬头看到他们，笑了笑：“来了。”

    乔梁点点头，然后对老三和童童道：“这是护理章梅的李姐。”

    “李姐好。”老三和她打招呼。

    “李姐辛苦了。”童童也打招呼，边把鲜花和水果放到床头柜上。

    李姐冲老三和童童友善地点点头：“你们都是章梅的朋友吧？”

    乔梁指指童童：“这是章梅的闺蜜，这是我哥们，他们是两口子。”

    李姐呵呵笑起来：“你们看起来很匹配，一看就是幸福的小两口，章梅能有你们这样的朋友，真好。”

    童童笑了下，老三一咧嘴，觉得这李姐不但会说话，而且眼睛里还透着一股说不出的精明。

    在这种感觉下，老三不由多看了李姐几眼。

    然后李姐道：“我收拾好了，你们坐，和章梅聊聊吧。”

    然后李姐带上门出去，边顺着走廊往外走边回头看了一眼，然后摸出手机……

    乔梁和老三坐在床沿，童童坐在章梅对面的沙发上，拉过章梅的手看着她：“梅子，我们来看你了。”

    章梅怔怔看着童童，微微皱起眉头：“你是谁？”

    “我是童童。”童童道。

    “童童……”章梅继续皱着眉头，“我认识你吗？”

    “当然认识，不但认识，还很熟，我们是多年的闺蜜呢。”童童热切道。

    章梅继续呆呆看着童童，一会摇摇头：“不记得。”

    童童的眼神有些暗淡，接着道：“梅子，你好好想想。”

    章梅直勾勾看着童童，接着脸上露出烦躁的神情：“我想不起来，我什么都想不起……”

    接着章梅就用手抓头发。

    看到章梅这样，童童的眼圈倏地红了，接着掏出纸巾擦眼睛。

    老三叹息一声，看看乔梁，乔梁默不作声面无表情坐在那里看着章梅。

    对章梅现在的样子，乔梁已经习惯了，或者说麻木了。

    接着乔梁拿过一个橘子递给童童，童童剥开橘子递给章梅：“梅子，吃水果。”

    章梅边慢慢吃边又看着老三：“你是谁？”

    “我是老三，乔梁的哥们。”老三道。

    “乔梁又是谁？”章梅道。

    “乔梁是你……”老三停住了，不知该怎么说，说老公已经不是了，说前夫又怕刺激章梅。

    乔梁接过老三的话：“乔梁就是我，我是你爸妈的干儿子，是你干哥哥。”

    “干儿子？干哥哥？”章梅直直看着乔梁，“你长得这么帅，为什么不做我老公？”

    “我……”乔梁顿住了，心里涌起难言的苦涩，本来自己的确是她老公，但现在不是了。

    章梅接着道：“因为你嫌我长得丑，不喜欢我，是吗？”

    乔梁摇摇头：“你不丑，你很漂亮。”

    “我真的很漂亮吗？”章梅喃喃道。

    “对。”乔梁点点头。

    “可是，漂亮的女人都是害人精，我不要漂亮。”章梅道。

    “你怎么知道？”乔梁弯腰看着章梅。

    “那些住在这里的人说的。”章梅道。

    乔梁点点头：“你虽然很漂亮，但你不是……害人精。”

    说这话的时候，乔梁觉得有些违心，但还是如此说了。

    “我不是害人精，那我是什么？”章梅道。

    “你是……你是一个正常的普普通通的女人。”乔梁道。

    “我正常吗？”章梅道。

    “对，你很正常。”乔梁点点头。

    “哦，原来我真的很正常，怪不得我能住在这里，因为住在这里的都是正常人。”章梅点点头，看着他们，“这么说，你们不住在这里，你们都不正常了？”

    大家互相看看，一时都不语。

    章梅继续唠叨着：“既然我正常我不是害人精，既然你们不正常，那你们就是害人精，你们不是好人，都出去，快出去……”

    说着章梅站起来，神情开始激动。

    一看章梅这样，老三和童童都不知所措，乔梁冷静站起来，对章梅道：“好，好，我们不是好人，我们出去……”

    说完乔梁冲老三和童童使了个眼色，大家出了房间，带上门。

    老三叹了口气：“怎么搞的，似乎没有什么好转啊。”

    童童眼圈又发红。

    乔梁郁郁道：“一直就这样，时好时坏，听医生说，按她的情况，没有继续加重就已经不错了。”

    “老这样也不是个办法。”老三道。

    “那又怎么样？慢慢熬吧。”乔梁道。

    老三看着乔梁：“你就打算对她这样一直负责下去？”

    “这种时候，你说这种话，什么狗屁意思？”乔梁不耐烦道。

    童童冲老三使了个眼色，老三不说话了。

    这时李姐过来了，乔梁简单和她说了下章梅刚才的情况，李姐接着进了房间，大家在门口看着，李姐温言细语安慰了章梅一番，章梅的神情平静下来，然后李姐让章梅上床躺下睡了。

    接着李姐带上门出来，轻声道：“你们和她聊天的时候，要注意方式和内容，不能让她受任何刺激。”

    乔梁点点头，感激地看着李姐：“李姐，照顾章梅让你多操心了。”

    “乔主任不必客气，这是我应该做的。”李姐笑了下。

    老三看着李姐眨眨眼，接着附在童童耳边低语了几句，童童点点头，随即从包里摸出一张购物卡。

    这是童童公司对外打点关系用的。

    童童把购物卡递给李姐：“李姐，非常感谢你对章梅无微不至的照顾……”

    看到购物卡，李姐眨眨眼，眼神闪烁了两下，接着就开始客套：“哎，你们太客气了，这可使不得，我不缺这个的……”

    “李姐不要客气，这是我们的一点心意。”童童硬把购物卡塞到李姐手里，李姐半推半就接受了，眼里带着开心的目光，眼珠却又转了一下。

    老三在一边不动声色看着。

    乔梁这时心里有些过意不去，但也没说什么。

    接着他们和李姐告别往外走，李姐看着他们出了护理区，莫测地笑了下，把购物卡装进口袋，然后又摸出手机……

