    “云青岩就是未来者！”

    “杀死染竹的人是云青岩！未来的云青岩！”

    太皇神帝在这一刻，终于解开了心里的疑惑。

    记忆水晶里面，云青岩说他不该埋葬情感。

    现在的他如果埋葬了情感，那么未来的他……是不是就彻底绝情绝欲，变成冷血躯壳？

    太皇神帝微微探手，将记忆水晶抓在了手中，恐怖的神识涌入了进去。

    刚才发生的事情，又被太皇神帝原原本本看了一遍。

    而且这一次，任何一个细节，都映入了太皇神帝的脑海。

    “云青岩手中握了一缕意念。”

    “恩？

    如此恐怖的意念，至少也是出自神帝之手，可神界并没有这一号人。”

    猛地，太皇神帝瞪大了眼睛，“这，这不是‘太皇仙元诀’的波动吗？”

    太皇仙元诀是太皇神帝证得神帝大道后领悟的功法。

    整个神界只有两个人修炼。

    一个是太皇神帝自己本人，一个是他的女儿……李染竹。

    太皇仙元诀如今还只有六层，因为太皇神帝只领悟了六层。

    但云青岩手中那缕意念散发出来的太皇仙元诀的波动……远远超过了前六层。

    这说明有人完善了太皇仙元诀。

    “恩？”

    太皇神帝猛地又瞪大眼睛，两只眼睛死死的看向了李家的外围区域。

    “这一方时空，被人暂停了……”太皇神帝心里想道，这一刻，哪怕是他……也只能保持心里活动。

    他的投影，与这一方空间一起，被按下了……暂停键。

    “怎么可能……”太皇神帝心里再一次骇然。

    李家外部……也就是此前，云青岩所在的区域，原本被暂停的时间突然出现了倒退。

    有人在哪里扭转时间！这，这简直是天大的手笔，要知道……哪怕是神帝，都很难在神界扭转时间。

    …………李家。

    化作废墟的宴客厅区域。

    废墟之中，凭空走出了一道倩影。

    这倩影全身上下，都弥漫着一股迷雾，无论肉眼、神识都穿不透的迷雾。

    如果云青岩在这里，一定会觉得熟悉……因为这迷雾，他只在未来的他身上见过。

    这……这倩影，该不会也来自未来吧？

    “原谅我不能与你相认。”

    这倩影淡淡的说道。

    有一滴晶莹，悄然从她脸颊滑落，落地之后就化为了虚无。

    “未来已经腥风血雨，曾经与你并肩作战的人，死伤无数。”

    “我来之前，莫皇刚刚陨落，他献祭了自己。”

    “元始魔帝也死了，他拼死保住了你明媒正娶的妻子。”

    “至于我，暂时还没有危险，因为哪怕是未来的你都不知道……我真正的身份。”

    被迷雾笼罩的倩影自言自语好了以后，就将目光看向了李家最深处的区域。

    她的目光，落在了一座祭台上面。

    “也原谅我，不能与您相认。”

    她这话，仿佛是对祭台上的人说。

    “谁能想象，一个弱小的小宇宙的一个秘法，会引发无数宇宙，无数时空的灭世灾难。”

    她又自嘲一笑道。

    …………写到这里，想必又有很多同学心里冒出疑惑了。

    老规矩，大家都关注极光威信公众号：fwjg1234极光醒来后，就写一篇文章解释一下。

    

