    “我想看看你们仿制的桑塔纳变速箱。”段云说道。

    “行啊，我领段经理去看看。”贾志强对段云说道。

    “你应该改改口了，你才是经理，我只是你们厂的技术顾问。”段云笑着说道。

    “我这不是叫顺口了么。”贾志强有些不好意思地说道。

    贾志强毕竟刚刚担任这个经理不到半年时间，但管理工作主要由书记姜建华负责，贾志强本人的主要工作则是技术方面的，所以面对老上司的时候，他不由自主的还称呼段云为经理。

    “其实贾经理这段时间工作也是非常努力，几乎天天加班，晚上还要在宿舍继续画图工作，你走后，给他的压力可不小啊。”姜建华有些感慨的说道。

    当初段云离开的时候，姜建华并不认为贾志强有管理劳动服务公司的能力，但是这是上级的任命，他也无法违抗。

    在姜建华看来，贾志强虽然是年过30，但管理的经验和手腕远不如段云，缺乏一些圆滑和应变能力，另外俩人平时也没有什么利益上的私交，所以段云走后，姜建华原本继续混日子，但是眼见贾志强工作如此努力，这也让他有些感动，主动承揽了厂里的管理工作，让他能够全身心的投入到技术工作上。

    “应该的，应该的。”贾志强连声说道。

    不当家不知柴米贵，想当初贾志强刚来大集体的时候，打内心里有点看不起段云，甚至都不称呼段云为经理，而是直呼“小段”。

    但是经过一段时间相处，后来段云离开后，成为经理的贾志强这才感觉到了非常大的压力，他一直以为当经理是件很简单的事情，无非就是偶尔开开会，监督工人干活而已，但实际上他却发现，国企的工人并不好管，规章制度很难严格执行，不懂人情世故根本就指挥不动人。

    好在有姜建华的一旁帮忙，他这才坐稳了经理的位置，但想起段云年纪轻轻就能在劳动服务公司拥有这么高的声望，越想就越佩服，所以这是见面后，他对段云也多了几分恭敬。

    三人离开办公室，来到了车间。

    此时车间正在干活的工人看到段云后，也都露出了几分惊喜，纷纷停下了手头的工作，面带笑容的和段云打起了招呼。

    这让段云多少有些感动，不管怎么说，在这种国营企业一线工人中还是充满着很多人情味儿的，反倒是机关里工作的职工势力眼很重，远不如这些在车间干活的工人。

    其实这也很好理解，人一旦工作比较清闲的时候就喜欢琢磨，琢磨上级，琢磨同事，勾心斗角的事情时有发生，反倒是工人干活拿钱，没有那么多尔虞我诈的烦心事，谁对他们好都能记得，当然事情也不是绝对，但总的来说，一线工人确实要比机关的职员有“良心”。

    在车边旁边的一间调度室中，段云看到了钳工台上放着的几台样品变速箱成品。

    “这就是我们仿制德国桑塔纳汽车变速箱制作的成品。”贾志强用手一指台子上放着的两个变速箱成品对段云说道。

    “额……”段云看了一眼后，上前开始摆弄起那台变速箱来。

    姜建华喊了两个工人过来帮忙，拆开了其中一台成品变速箱，把里面的齿轮挨个整齐的摆放在钳工台上，让段云观看。

    “这就是桑塔纳汽车变速箱原厂产品的图纸和技术参数。”贾志强这个时候从资料柜中取出图纸和资料放在了段云面前。

    段云拿起那张图纸看了一眼后，拿起卡尺开始对各个零部件进行检验。

    “精度还可以……”半响过后，段云放下手中的工具，点头说道。

    “为了做出这两台样品我们可是费了老大劲了，咱们厂的机床加工精度不够，其中有几个重要齿轮部分都是靠着老师傅的经验和技术，一点点磨出来的，报废了好几套，而且齿轮耐疲劳性和硬度方面也不达标，和原厂的变速箱部件差距很大，寿命只有原厂零部件的1/5不到，尤其是在高温环境下，磨损的非常厉害，之前我们也反复实验改进过几次热处理工艺，但始终达不到原厂变速箱的参数要求……”贾志强皱着眉头说道。

    贾志强最初以为仿制桑塔纳变速箱是一件很容易的事情，因为之前段云仿制德国拉达轿车变速箱就很顺利，而且稍加改进后，就成为了畅销东南亚的龙腾变速箱系列，所以段云离开之后，他就马上投入大部分时间精力研发桑塔纳汽车变速箱。

    然而几个月过去后，研发的进展非常慢，工作的困难程度远远超乎了他的想象。

    其中最大的问题就是厂里没钱。

    国营企业通常来说不缺钱，产品全部统购统销，劳动服务公司这边虽然能够出口创汇，但是大部分利润被国家拿走，企业本身留存很少，以前段云研发龙头变速箱系列的时候，很多时候都是自己贴钱搞研发的，而贾志强不像段云这么有钱，他的每一笔研发资金都要向上级领导审批，钱没到位，研发工作就只能暂时停止，所以效率非常的慢。

    另外桑塔纳汽车变速箱。技术含量要比龙腾变速箱高一个级别，这是从低端产品到国际品牌主打产品的进阶，虽然可以靠着熟练工人做出精度差不多的变速箱产品，但是做出样品和批量生产完全就是两码事，其中还差着十万八千里的距离，手工制作出来的东西，价格昂贵，产量低，根本没有市场竞争力。

    至于热处理工艺和原材料也是很难解决的问题，国内没有厂家能生产桑塔纳汽车变速箱齿轮所用的钢材，甚至连制作桑塔纳汽车变速箱外壳的钢材国内也没有，所以目前贾志强还只能使用之前段云从邯郸钢铁厂那里订购的特种钢材，但这种刚才显然无法和桑塔纳变速箱的材质相比。

    至于改进热处理工艺更是一个烧钱的事情，贾志强他们几个大学生都是机械专业毕业的，但改进原材料和热处理工艺则需要材料系方面的人才和专家，而这种人才厂里目前还没有。

    段云之前聘请的5名退休教授中，倒是有一名材料系的副教授，不过这样的人才段云是不可能轻易外借的，因为他自己也准备为深圳的龙腾机械厂研发新产品。

