    “行，可以，这王天放饰演任逸凡我倒是觉得问题不大，其它的几个演员倒也还算适合，接下来你再和姜波商量一下，看看能不能拿出一个章程来。”

    余小树轻轻点头说道：“我还是那句话，选角这一块你们可以有绝对的权利，但是选的角色务必适合。”

    萧雪道：“行，我这两天再和姜波好好商量一下。”

    “好，有什么需要我配合的你再来找我。”

    余小树表示同意。

    “那成，余老师，您忙。”

    萧雪说着离开了房间。

    两天后，《一起同过窗》的一众演员中，百芊传媒的旗下艺人基本上都有份参与，如此一来，关于吴兰被开除的事情自然就不会推到余小树记仇上了。

    更重要的是大家知道私下吴兰其实对公司是有一些意外的，而且她为人还比较的高傲，就是我们通常所说的那种能力不大，脾气不少的人。

    其中汪超对于吴兰的了解更甚，他跟吴兰的交情也算有一些的，之前关于吴兰拒绝了《传闻中的陈芊芊》中陈楚楚一角的时候，汪超就劝过吴兰，奈何吴兰不听。

    后来，汪超倒和吴兰谈过心，他觉得只要吴兰心态稳一些，将来总有机会的。

    可惜那个时候吴兰是并不以为然的，她认为自己一定可以凭借着《天外来客》大获成功，届时候她哪里去不得？

    恩，吴兰始终觉得自己在百芊传媒是屈尊了。

    这一次，吴兰向余小树讨要角色的时候其实同样有这个心理，而且在不知不觉间，她自己都不知道就这么表现出来了。

    然后，终成悲剧。

    “你说《一起同过窗》这部网剧的大部分主演是我们百芊传媒的艺人？”

    吴兰望着汪超有些不可置信的问道。

    汪超轻轻点头：“是的。”

    吴兰还是有些不相信“那王天放也能参演？”

    “是的，王天放饰演的还是主演之一。”

    汪超说道。

    “混蛋，欺人太甚。”

    吴兰听着这个直接咬牙切齿破口大骂了起来。

    “吴兰，事到如今你还觉得一切都是别人的错吗？”

    汪超望着吴兰有些失望的说道。

    吴兰怒气冲冲道：“当然，不是别人的错，莫非还是我的错不成？”

    “本来就是你的错，在《无证之罪》后，余老师其实是看中了你的演技的，他这才想要让你出演《传闻中的陈芊芊》里的陈楚楚一角，可是你自己拒绝了，非要出演这《天外来客》，你说这不怪你怪谁？？”

    汪超望着吴兰说道：“这一次你去向余老师讨厌角色到底发生了什么我不知道，但我相信你肯定是没有好好的沟通。”

    “呵呵，汪超，你是专门来羞辱我的吗？怎么？你连续出演了《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》成功了就认为余小树千般好，认为我万般不是？？”

    吴兰这时望着汪超冷笑道：“亏得我还以为你是值得相交的人，看来我失望了，你和那些见利忘义的人没有什么区别。”

    汪超有些无语的说道：“吴兰，你莫要这么偏激。”

    “我偏激？我哪里偏激了？行了，汪超，你也别在这里装好人了，你是不是就是想要看我如何如何后悔？如何如何觉得没有抱余小树的大腿是吗？？”

    吴兰略带嘲讽的说道：“我告诉你，你失望了，我昨天就已经正式签约东艺了，而且东艺的资源是百芊传媒的万般还多，将来谁笑到最后还说不定呢。”

    汪超急忙说道：“吴兰，我哪里是这意思？虽然你离开了百芊传媒，但是我认为咱们的交情并没有变，你如果能签约东艺然后顺势起来我为你高兴还来不及，又怎会失望？”

    “行了吧，说的比唱的都好听。”

    吴兰的脸上则是尽显刻薄与狰狞之色：“我告诉你，这一次余小树，百芊传媒，还有你们对我的羞辱我全记下了，娱乐圈里起伏很正常，余小树曾经是最年轻的白金作家，春风得意，可后来又怎样了？老婆跑了，公司把他扫地出门了，是，现在他是凭借着《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《水果硬糖》四部作品获得了成功，但是焉知他下一次会不会栽一个更大的跟头。”

    从见到吴兰开始，汪超都是各种的忍让和容忍吴兰，两人相识快7年了，基本上大部分时候汪超是处于弱势的，他也习惯了被吴兰各种的居高临下，就像当初《无证之罪》汪超劝吴兰反被嘲笑一般。

    两人从相识就是这么处的。

    吴兰并没有觉得有什么不对，汪超呢因为习惯了也没有怎么因为这个而吵起来。

    就像刚刚，哪怕吴兰那么的愤怒，那么的狰狞，犹如失去了理智一般，甚至就差把汪超给骂个狗血淋头了，但是汪超却依旧犹如个舔狗一般的劝着吴兰，都不带生气的。

    可是，在听得吴兰咒余小树扑街后，汪超有些不能忍了：“吴兰，是，在娱乐圈里起伏很正常，很多人也经常说艺人不争先，争的是滔滔不绝，但是那同样是看机缘的，如果年轻的时候不出头，那等岁数大了想出头就更难了，所以，我实在不理解你哪来的底气去嘲讽余老师，休说我不认为余老师将来会栽根头，哪怕，哪怕余老师栽了根头，我认为，你也没有资格嘲讽他。”

    “我说的没错，你汪超果然成了余小树的舔狗了，从此以后，我们就没有必要再处了。”

    吴兰听着汪超的话肺都要气炸了。

    她没有想到汪超竟然会和自己杠，而且还如此的不留情面。

    “如果说你觉得我理智分析就是抱余老师大腿，就是余老师舔狗，那么我承认了，我就是余老师的舔狗。”

    汪超说着站了起来：“还有一点你说的很对，我们以后真的没有必要再处了。”

    真正的朋友那就是求同存异。

    但如果无法求同，那么也就真的没有必要处了。

    “混蛋，果然，男人没有一个好东西。”

    待得汪超离开之后，吴兰气的破口大骂。

    老实讲，吴兰的心情确实并不美丽，或者说她的心情已经达到了一个即将崩溃的即致。

    《天外有客》票房扑街，口碑同时也扑街了。

    这部网大已经被列为今年的烂片之首了。

    不。

    不止今年。

    很多人表示近五年，《天外有客》这部网大的下限应该不会有人超过了。

    大家都在骂。

    而且《天外有客》创造了一个记录，那就是不管男女，不管平时大家是有什么样的争端等等，反正这一次是旗帜鲜明的骂了起来。

    业内有个词要黑红。

    烂片越骂，票房越高。

    这个也是有的，有几部烂片就是在被骂中直接票房破亿，还有的破了2亿。

    但那是电影，网大则不同了，毕竟一来可以试看，二来口碑则至关重要。

    《天外有客》的评分只有2分。

    没错。

    2分。

    这是豆乎的最低风了，这还是因为豆乎不能够打0分，否则的话《天外有客》的评分可就不仅仅只有2分了，那说不定就是0分。

    对于这部网大，鸡鸡两米八在口碑评分出来之后又写了一篇影评。

    不。

    也不能算是影评。

    确切的说是写的对于网大，网剧市场的转变。

    在以前，市场基本上是好人被虐千遍，坏人变坏总会是有一个理由的，而因为有这个理由，坏人在最后肆无忌惮下还有可能获得最大的好处。

    看看以前的网剧，网大，很多都是这样的。

    可现在不一样了。

    大家现实中已经活的很憋屈了，那么自然而然的就想要爽一下。

    《我是余欢水》前边是憋屈，但人家后边余欢水可是开挂装逼了。

    《无证之罪》是压抑，但却也有人性本恶这个事实。

    《传闻中的陈芊芊》更不用说了，就是一部甜宠剧。

    《水果硬糖》则是复仇，哪怕很多人说这部剧三观不正。

    所以你看。

    目前的网剧也罢，网大也好，基本上还是要遵循市场的，人性本恶，千万千万不要随随便便的就给人讲正能量，讲说教，更不要圣母病发作。

    同时，有些人的恶是莫名其妙，有些人的恶则是另有根源。

    最关键的点在于把握一个度。

    只要这个度能够把握得住。

    那么就没有问题。

    鸡鸡两米八这篇对于市场的讨论还是获得了一些人的讨论的。

    有人认为：“人间清醒的鸡大，我最讨厌的就是圣母病发作的主角的。”

    有人则认为：“这个鸡大就是来蹭热度的，什么时候正能量都要被嘲讽了？”

    还有人理智分析：“鸡大不是那个意思，鸡大是这个意思。”

    等等。

    而且不仅仅网友，不仅仅豆乎观众，业内，对于鸡鸡两米八的这个市场论同样分成三派。

    一派认为有点意思，下次可以试试。

    一派认为一派胡言，网剧和网大任何时候都不能丧失正能量。

    一派则认为鸡大说的好，给你点个赞。

    其中，余小树就是第三派。

    他真的觉得这个鸡鸡两米八相当的有才，而且确实是对市场很透彻。

    余小树对市场透彻是因为他除了能力强之外，他还带着地球那一岸的文娱财富，还有很多观点，但是这鸡鸡两米八可是土著。

    土著有这样的能力说明了个甚？

    说明鸡大真的大。

    “到底是何许人也呢？？”

    百芊传媒，余小树望着豆乎上鸡鸡两米八的这篇贴子再一次的感叹道。

    他觉得鸡鸡两米八的这则贴子说的挺好的。

    如今的网剧和网大市场，对于圣母病的主角已经是极度讨厌了。

    不，不仅仅网剧和网大市场，就是电影和电视剧市场同样如此。

    如今大家需要的并不是什么自私自利的主角，大家需要的是你敬我一尺，我敬你一丈，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    这样的主角在以前是要被骂的，可现在大家却觉得这样的主角才是王道。

    除此之外，就是‘人性本恶’这四个字是真的很透彻。

    余小树接下来拍摄《隐蔽的角落》其实里边同样会夹杂着这个讨论的。

    还有一点，这同样是为何余小树觉得《隐藏的凶手》会扑街的原因所在。

    因为洛远对外接受的访谈是人性本善，我们要给犯错的人一个机会。

    看看《隐藏的凶手》前三集所展示出来的情况，余小树觉得这部剧必扑街。

    不扑才没有天理呢。

    “余老师。”

    就在这个时候，贺武则是敲门而进：“《隐蔽的角落》一众演员的档期协调，还有进组时间等都确定了下来，这是这些主演的时间表。”

    余小树接过来看了一眼道：“行，辛苦贺经理了，你把这份表发给张导吧，然后告诉他，我们开机时间不变。”

    “好的，我这就传给他，另外，我让肖恩跟组协调吧，这是我之前的老下属了，他的能力完全没有任何问题，而且协调艺人也相当不错。”

    贺武说道。

    “行，可以。”

    余小树轻轻点头：“那就让他随我一起去港城吧。”

    “好，我去告诉他一声。”

    贺武说着就站了起来。

    余小树待着贺武离开后又在网上看了一会儿《隐藏的凶手》和《天外来客》两部作品的讨论，还有豆乎评分。

    《天外来客》的评分自然是依旧维持在2分。

    倒是《隐藏的凶手》评分在慢慢下跌。

    很显然，这是越来越多的观众入坑之后发现剧情不爽然后给了差评所致。

    第4集和第5集。

    这《隐藏的凶手》将在下次直接更新两集，而这两集将会决定《隐藏的凶手》创造传奇还是崩塌。

    余小树压的是崩塌。

    合上笔记本，余小树来到了王宝的办公室。

    “小树，我正要找你的，《一起同过窗》一周后开机，你能回得来不？？”

    王宝开口问道。

    余小树看了一眼时间，然后想了下道：“能回来。”

    “那就好，这毕竟都是你的娃，所以还是要一视同仁的。”

    王宝笑着开了句玩笑，然后说起了正事：‘是不是要开始了？？’

