    　　沈佳梦抬起左手的胳膊肘子，在裴清得意洋洋的目光注视下，看了眼时间，八点十分。

    　　看这家伙讨人厌的样子，哼，都不想跟他说了！

    　　“我们走吧？”

    　　“去哪？”

    　　“我想去外面。”

    　　“噢。”

    　　裴清没有思考太多，以为她是想出去逛逛。至于早前在学校教室里喊的头晕？看这家伙刚才那灵巧活跃的躲闪姿势，像是脑子晕乎的人吗？

    　　……

    　　“我们站这里干嘛？”

    　　出了万象城，接下来的情况却并不如裴清所料，她怎么带着自己走到了红绿灯路口？还以为是要在喷泉那坐会儿呢。

    　　女孩朝挥挥拳头：“打车回家啊！”

    　　裴清：“……”

    　　不是吧，这么早？这才多少点啊，不打算和自己多在外面玩玩么？

    　　看他这为了挽留自己而作出的可怜模样，沈佳梦掩嘴而笑，伸出手嗔怪地在他结实的胳膊上捏了捏。

    　　“干嘛，回你家不愿意吗？那我们回去继续逛吧。”

    　　说着，也不留给他反应的时间，迈开步子想往回走。

    　　“咳！”

    　　裴清当即就把人拦腰抱住，刻意十足地干咳一声，厚起脸皮说：“有什么好逛的，我们回家玩！”

    　　“盒盒盒！你想玩什么呀？”

    　　“玩什么都好，随你。”

    　　“我想和你玩内个游戏！”

    　　“哪个？”

    　　“就内个开飞船的！”

    　　“好啊！”

    　　……

    　　“咔嚓！”

    　　久静的玄关里回荡起钥匙入锁的清脆利落声，当外门皑皑开启，摆在玄关处的家具见证了拿着钥匙开启正门的第三人，沈佳梦。

    　　“开了呢！”

    　　女孩抽出钥匙，回头冲男孩笑，开心得像个孩子，这陌生的手感让她感觉非常神奇。

    　　“嗯哼。”

    　　裴清含笑点头，欣然接受她分享过来的快乐。他乐见于这样的，不论面对什么事情，都表现得跃跃欲试的她。

    　　沈佳梦进门后，目光很快就被那双摆在鞋柜前的，之前自己穿过的那双拖鞋所吸引。

    　　她脸色暗暗一红，这家伙，干嘛要摆出来呀！哼，是想随时迎接自己的到来吗？

    　　不过裴清没有注意到这个细节，也道不出个所以然，为什么自己为什么没有把她穿过的拖鞋收起来。

    　　或许呢，人怎么舒服怎么来，也许是他觉得每天能看到她穿过的拖鞋这件事很舒服，于是就索性放在这咯？

    　　这是她第二次来了，有话叫一回生二回熟，过了门后，沈佳梦直接放飞了自我！很熟悉地找到最初的路线，小跑进了裴清的卧室，扑床上去了，无拘无束的表现，简直比在家里还要肆意。

    　　裴清深吸一气，又重重出气。心思流荡、散乱不堪，已经有点失控了！他生怕按捺不住自己的心猿和意马，手都往下放了放。

    　　收拾平复了心绪，他先去了厨房，还顺便往房间方向喊：“喝果汁吗？”

    　　然后传来女孩清脆的银声：“要！快点快点！”

    　　这么着急吗？

    　　裴清笑了笑，也不浪费时间，良宵一刻值千金，九点半还要送她回家呢！

    　　准备好果汁，裴清在厨房的洗手台上洗了把脸，冷静冷静。

    　　人是完完整整的来，最后也必须要完完整整地走。

    　　然后他又以极其凶狠的态度在心底暗骂自己，自己跟自己杠上了。

    　　过了半分多钟，裴清感觉好多了！

    　　他自然又不自然地按了按腹部往下，对自己的克制力感到满意，又双叒叕一次，他的理性战胜了自己的兽性。

    　　像我这么好的男人，你还能上哪找？这辈子你不得非我不可？

    　　生怕等下一秒破功，裴清还不忘跟自己来几句玩笑话。

    　　然而……

    　　裴清拿着两只大号的啤酒杯，里边装着橙黄橙黄的芒果汁，还没进到门，只站在门口，就差点崩溃！

    　　沈佳梦不满地埋怨他：“鹅你怎么弄了这么久啊！”

    　　房间里，他柔软的大床上，被子已经被糟蹋得看不出原来的整齐，两只枕头东倒西歪……

    　　但这些都不是主要的，裴清压根不在乎。

    　　“你脱袜子了？”

    　　他的声音微不可查地颤了颤。

    　　“干嘛，不行呀？”

    　　沈佳梦将他们在秋游时赢得的毛绒熊猫抱了个满怀，置在床上的双腿支成菱形，两只剔透的脚丫子正恶意地来回蹂躏着他睡觉用的枕头。

    　　“呵、呵呵，没有。”

    　　裴清努力作出与尴尬相反的表情，颔一颔下巴，以掩饰自己因吞咽口水而鼓动的喉结……还挺痛的，因为这吞下去的口水太多了。

    　　女孩天真无邪地歪歪脑袋，似乎对自己的恶作剧效果颇为自得！

    　　哼，用脚搓扁他的枕头！然后他每天睡觉的时候都会闻到自己的脚气！咯咯咯！恶心他！

    　　原来她是这么想的么？但殊不知，有没有脚气是得另说，裴清自打进了门，眼神就没能离了她那双脚的边。

    　　噢！瞧这清澈洁白的大猪蹄子，若能拿来煲汤，那该能尝到怎样的人间美味？

    　　裴清举着啤酒杯，咕噜噜地把芒果汁往肚子里灌，欲要强行镇定自己。

    　　“鹅你别喝了，快和我玩，爱的使者！”

    　　“噢！”

    　　裴清这才回过神来，刚才只顾着灌水，没记起这回事。

    　　沈佳梦耸了耸肩，熊猫也搭落下来，脚丫子也没那么卖力了。

    　　为什么这家伙都没反应的啊？

    　　难道是不介意床头床尾调着睡吗？咦！

    　　介意不介意不知道，因为裴清从来没有过这种想法，但要问介不介意被她用脚糟蹋过的床尾？那肯定是不介意的。

    　　“哼，你不生气吗？”

    　　沈佳梦鼓起嘴哼唧着，显得有些不开心。

    　　“……啊？”

    　　因时刻在与脑海中的混乱思想作斗争，裴清已经有些神志不清了，他讷讷地啊了一声，第二声。

    　　小半会儿，他才提起心神去想她的问题。这都什么什么的，我为什么要生气呢？

    　　见他坐在电脑桌的椅子上，女孩嘟起嘴，弱下声：“你干嘛要坐那里，想和你近一点的。”

    　　这家伙，自己都在他家待着了，难道都不想和自己坐得近一些吗？

    　　浅眉微颦，眸光似水。

    　　裴清拾起微笑，他对自己说：她裸露出的，不只是好看到令人欲动的肌肤而已，还有情绪，是代表着她喜欢自己的，情绪。

    　　那是自己应该看到，应该感受到的，一份纯纯的信任。

    　　				

