    小李子说今天下午的时候会将关于项氏一族的古籍全部拿过来，所以上午的时间李安反而无所事事了。

    他以前是看过项氏一族的许多古籍的，不过时间太长了其中的细节已经记得不那么清楚，大概知道其中是有关于项氏一族密报解析的。

    早晨起床之后，按照惯例是坐在客厅落地窗前吐纳半个时辰，接着才是下楼吃早饭的时间，只不过他刚刚走出大门口，就看到了一个熟悉的身影。

    蚩灵正百无聊赖的坐在车里趴在车窗上盯着大门口，她是不知道李安什么时候会出来，所以只能一大早就在这儿蹲着，没想到这么快就遇上了，她连忙想要招手，但好像忘了现在是在车里，一下子起身把脑袋给撞了个结实。

    “我只看过男的死皮赖脸追着女孩子的，女的死皮赖脸追着男的我还是第一次见，稀罕。”李安看着她一脸吃痛揉着脑袋的样子笑着说道。

    “无聊呀，第一次来京城，人生地不熟的，都不晓得哪里好玩儿。”蚩灵笑嘻嘻的看着李安，她昨天跟着李安来到京城后，在附近找了个酒店倒床就睡，一觉睡到今天一大早，可算睡了个舒服。

    “我也不熟。”李安摇摇头，他苏醒了到现在，一共去的地方也没几个，和一个外来的没什么区别。

    “诶诶诶！要不我们去故宫转一圈？再去长城走一走？！”

    眼看着李安转身就要走，蚩灵连忙喊道，直接把车子扔那儿就朝李安追了过来。

    听到这两个地方，李安慢下了脚步，是啊，苏醒了这么久，这两个地方他还没有去过呢，之前小李子就曾经和他说过这两个地方，说是有空可以去看看，和以前变化不大，也算是缅怀缅怀，但当时李安没有怎么当回事。

    后来自己生活了一段时间，整天面对着这些个高楼大厦，看得也有些腻了，说实话他还是比较喜欢以前那些宅子，虽然没有如今的宅子那么先进那么高科技，但可能是因为住了上千年了，所以新房子住着还是有些稍微不适应。

    以前的宅子好处就是有个天井大院子，里面可以修个亭子，再种棵树，底下养点鱼儿，那种宅子住着才舒服呢，每次想到这里，他总觉得自己是山猪吃不来细糠。

    “没兴趣。”李安一边说着话，一边反而停下了脚步。

    “就当你带我去见识见识呗？”

    “我又和你不熟。”李安摇摇头，这小丫头不仅有点天然呆，还有点自来熟。

    就和以前皇宫里悄悄跑出来的郡主一样，宫里每天的日子都有人伺候着，丝毫不知道外面的世界有多凶险，总以为大家都和蔼可亲笑脸相迎，天下太平百姓安居乐业。

    “多说说话就熟悉了嘛，你忘咯我还欠你两条命哪？”蚩灵倒是一点儿没觉着尴尬，她天生就没心没肺乐观开朗的，在她的认识里想要和一个人好就一直和对方说话，一起去吃好吃的。

    李安还是比较喜欢和这类人一起玩儿的，相处起来没有什么弯弯绕。

    “我请客行不行？随便你想吃什么大餐都可以！”蚩灵一看李安有些意动，连忙趁热打铁。

    “成交。”李安没有多少犹豫就点头答应下来。

    作为一个合格的生意人，本着有便宜不占王八蛋的道理，他这么多年过来之所以没有疯掉，是因为他喜欢做生意，至少在做这件事情的时候他是比较开心的，所以以往做事的时候，他都会将这是一场生意来看待。

    有人请客他往往都是乐呵呵的就去了，不管是吃山珍海味还是粗茶淡饭，天上下暴雨都不耽误他，对面是鸿门宴他也丝毫不介意。

    蚩灵这句话刚好正中他下怀。

    连蚩灵都有些意外他竟然这么好说话了。

    “愣着干嘛？上车啊！我还没吃早饭呢，原本是打算买个豆浆油条凑合凑合，但现在没个正儿八经的早茶都配不上您这蚩家寨的身份！”

    李安当即往回走，一屁股坐上了保时捷718的驾驶位。

    “劳烦搜一下附近最贵的早点铺子在哪儿。”

    “......”

    “你是一点儿都不客气啊......而且这么宰我会不会太明目张胆了一些？”蚩灵看着他熟练地启动车子咂咂嘴说道，从刚刚的爱搭不理到现在的热情主动，中间就差了一句我请客？

    “机不可失失不再来。”李安无所谓的回答，熟练的启动车子上了进了车道。

    一旁的蚩灵更是一根筋，李安一说要去最贵的早点铺子，她就真的在手机上搜索附近最贵的早餐厅，一点儿没有弄虚作假的想法。

    最后两人在一家名字叫做唐宫，看上去就装修的十分豪华的餐厅门口停了下来，蚩灵早已没有了刚上车时候的郁闷，到了地方就催促李安搞快点，她已经快要饿死了之类的巴拉巴拉的话。

    最后两个人拍着肚子出来已经是一个多小时以后的事情了，李安嘴里叼根牙签一脸满足的打了个嗝，而蚩灵更是快要走不动道了。

    “舒服，出发，去故宫！”

    蚩灵坐上副驾驶，松了松勒着肚子有些紧的安全带，看着前方大手一挥高声喊道，引来周围路过的人侧目。

    “得嘞，您坐稳咯！”

    李安一脚油门踩到底，车子如发了疯一般猛地往前一窜，留下一地蚩灵的尖叫和大笑声。

    十几分钟后，两人停好了车，悠哉悠哉的往售票口的通道走去，李安朝着小丫头使了个眼色，后者翻了个大白眼，麻溜的跑去买票了。

    此时来来往往的游客已经一大堆了，大都是一些旅行团组团儿来的，拿着个喇叭正在点名集合，李安看着前方高大的午门，眼中颇有些怀念。

    当年他也是时常从这里进进出出的，门口的侍卫就算见了他，也得恭恭敬敬的叫声李大人，紫禁城还是那个紫禁城，而且比起溥仪时候的紫禁城要新了很多，显然是经过了细心地维护。

    谁又能够料到，昔日里禁卫森严，老百姓都不敢靠近百步以内的紫禁城，如今却变成了供人参观的景点了呢？

    短短百年就变成了如此光景，百年后又是如何？

