    远处传来的一声回应似的嘶吼，让网中的神孽之子变得更加兴奋起来，即使被割的鲜血淋漓，也开始拼命挣扎，一边挣扎，一边疯狂的嘶吼。

    “似乎有些不妙啊！”流浪者似乎想到了什么，脸上露出了一丝慌乱的神色。

    宋健心念一动，直接腾空而起，朝着远处望去，只见地平线上，出现了一道黑线，这道黑线正快速的朝着他们这边本来。

    “该死的，这是兽潮？”

    宋健扭头一看，两名新神也已经飞到了他的身旁，朝着远处的黑线望去。

    “全都是神孽之子，最低都是半神境……”宋健心里一沉，如果只是十几只，上百只半神级的神孽之子，他们三名神祗联手，也并不惧怕，但是眼前这神孽之子数量成千上万，宛如海潮一般朝这边涌来，如此威势，即使是光明神祗，恐怕也要退避三舍。

    “速逃！”流浪者看清后，二话不说，直接朝着反方向飞去，速度极快。

    苦行者叹了口气，看了宋健一眼，也转身离去，只不过他飞的方向，并不是流浪者逃跑的方向，而是选择了另一个方向。

    宋健心里明白，这个时候三个人不能待在一起，只能分开逃走，最起码有三分之二的机会跑掉。

    地面上神孽之子身上的暗金色大网，开始缓缓消失，只在它身体表面，留下了一道道深可见骨的痕迹。

    恢复了自由的神孽之子并没有逃走，而是朝着空中的宋健发出一声怒吼，眼中露出仇恨的恶毒神色。

    宋健低头望去，眼神冷漠。

    “就算你的同伴真的将我围住，杀死你，对我来说，也是一件很容易的事情……”宋健自言自语道。

    就在宋健握紧破天剑，准备现将地面上这只神孽之子干掉时，突然发现，神孽之子的脊背处，突然高高隆起两个鼓包，片刻后，一对满是骨刺的肉膜翅膀，从鼓包中挣脱了出来。

    布满粘液的肉翅挥舞了几下后，顿时变得干爽起来，这只神孽之子在拥有一对肉翅后，竟然不退反进，朝着宋健扑来，看样子，是准备拖住宋健片刻。

    宋健气极反笑，眼中露出一丝冷厉的神色：“不知死活！”

    轰隆~

    破天剑挥舞剑，一尊巨大的熔炉，出现在神孽之子的头顶，将它整个笼罩起来，神孽之子毫无反抗的被收进了熔炉之中。

    不一会的功夫，红莲业火熊熊燃烧，整个熔炉，都变成了一团巨大的火焰。

    和神级炼丹炉融为一体后，业火熔炉万剑诀的属性获得了极大提升，业火熔炉的属性，也增强了数倍，即使一名真正的神祗，被吸入业火熔炉，也根本没有办法挣脱出来。

    “除非达到主神级，否则的话，灰飞烟灭就是你唯一的下场！”宋健冷哼一声，根本不顾在熔炉中拼命挣扎的神孽之子，一挥手，将业火熔炉遁入虚空之中，而他自己，则是一瞬间进入到破碎神国躲了起来。

    诺娃昂着头，朝宋健望去，每次宋健出现在神国之中，诺娃就知道，一定是外界有了强敌，宋健跑到神国来躲避的。

    “真是我见过最LOW的神祗了！”诺娃心中暗道，忍不住想起了曾经认识过的几名神祗，那些可都是即使遇到强敌，也死战不退的角色，现在想起来，诺娃还一阵脸红心跳，脑海中忍不住浮现出对方死战时的勃发英姿。

    “嗨，可惜，就是陨落的太早了……”诺娃叹了口气，莫名的，她感到，也许只有宋健这样的，才有可能活的长久。

    “我当初如果不是那么……”诺娃突然想到了自己，忍不住发出一声叹息：“我现在也不会陨落的只剩下一缕残魂，靠着一个木灵的身躯苟延残喘……”

    “如果当初我也能苟一点的话……”诺娃呆呆的望着半空中的宋健，陷入到深深的回忆之中。

    宋健并不知道诺娃心里在想什么，只是看到一个木灵竟然没有老老实实的干活，而是傻子一般朝自己望着，顿时感到有些奇怪。

    “难道说又出现一个狂信徒了？”宋健心中暗道。

    信仰祭坛中，能够查阅他的信徒现在有多少，同时还分为浅信徒，信徒和狂信徒。

    碎片宇宙中，信仰宋健的大多都是信徒，偶尔还会有三四个狂信徒，浅信徒很少，这和其他宗教神祗完全不同。

    而且只要拥有足够神力，将信仰祭坛再升几级，就能接引信徒的灵魂来到神国，到时候，这些信徒的灵魂就能在宋健神国中永生不死。

    ……

    不知道过了多久，宋健从神国中出来，此时，神界内已经被夜幕笼罩，四周一片寂静。宋健朝着四周望去，原本已经破旧的神殿，变得更狼狈了几分，之前还还有神殿前还有几根石柱倔强的挺立着，但是现在，这几根石柱已经变成了拳头大小的碎片，神殿又坍塌了一部分，看起来就好像是神孽之子愤怒的牺牲品。

    宋健想了想，将业火熔炉重新召唤出来，虚空中，原本熊熊燃烧的业火熔炉早已熄灭，只剩下黑青色的炉壁。

    系统：你熔炼了神孽之子阿吐西亚（异族），获得了128点神性！

    NICE！

    宋健脸上露出了喜悦的笑容，只是一个半神级的神孽之子，竟然获得了一百二十多点神性，简直就是天上掉馅饼一般，要知道，即使在游戏世界，一个半神级的BOSS，最多也就只能压榨出二三十点神性。

    “果然不愧是神界啊！”宋健忍不住感叹道，一时间，心里竟然涌现出了想要打十个的冲动。

    犹豫片刻，宋健将这一百多点神性，全部投入到了五行遁法中，想要将这个技能也提升为神性技能。

    “如果放到破碎神国，这么多神性转化成神力，至少能让信仰祭坛升上一级吧。”宋健心中暗道。

    不过现在信徒并不多，而且宋健心里多多少少对信仰之力还是有些排斥，信仰祭坛并不着急提升等级，反而是刚刚来到神界，还是增强一下自身实力，多几分保命技能才好。

    ……

    PS：感谢“书友20191120174111238”打赏的100起点币~

