    这时，代女士突然哇地一声哭着跑了进来，扶着病床的边缘用悲切又委屈的口吻说道：“老公，你终于醒啦！这几个月我一直辛苦地伺候在你身边，不知道请了多少医生，操了多少心，但你这个不孝的女儿……”

    “住口！”潘晓言的目光中满是遮掩不住的嫌恶，冷冷喝斥道：“别再演戏了！其实你私下里的嘴脸，我已经全部录下来了……爸，等你身体恢复了，我让你看看，你这个妻子的真面目。”

    潘先生亦点头，用还很虚弱的声音说：“这个月我也不是完全昏迷的，患难鉴真情，谁想害我，谁对我真心实意，我心里已经有数了！女儿，之前是爸爸受这女人蛊惑，把你赶出了家门，你不怪我吧？”他望向潘晓言，神情十分愧疚。

    父女情深，潘晓言眼泪簌簌落下，流个不停，哽咽地说道：“爸，我心里也怨过你，但我知道你早晚会明白的。”

    潘先生的眼里也盈满了泪水，他拍着潘晓言的手，又转向我，感激地说：“这位林大夫，若不是你，我这条命早就去阎王那儿报道了，大恩不言谢，我一定会好好地酬谢你的。”

    我说：“潘先生言重了，我只是尽到一名医生的本分而已。”

    张歌奇指指自己，“我也帮了不少忙，没我能行吗？”

    我回头正准备吐槽他一句，突然瞅见那管家竟然从衣服里掏出一把枪来！

    我惊呼一声“危险！”

    众人一起回头，张歌奇反应很快地抽出刀来，管家冷笑着说：“你以为拍武侠片吗？傻叉，还想用刀挡子弹？”

    代女士见情势紧张，这会儿也不再伪装了，干脆跑到管家身后站着，然后一帮佣人也跑到门口，手中抄着菜刀、擀面杖、扳手，虎视眈眈地排列在管家身后。

    整个家里全是他们的人，此刻正式撕破脸皮，双方对峙了起来。

    我小声提醒：“张兄弟，快用你那招‘天下臣兵’啊！”

    张歌奇将手中的斩龙刀转了转，笑道：“不着急，陪他们耍耍。”

    “喂，那把枪看上去像是真的，你别浪了。”

    张歌奇扭头冲我挤了下眼睛，小声说：“我要是受点小伤，到时候不就能多挣点钱了吗？”

    我心想这代价也太大了吧？

    “那可不上算，你可别……”

    不等我说完，但张歌奇有恃无恐地上前一步，示威般把手中的刀舞来舞去，管家双手持枪喝道：“给我站住！”

    张歌奇不屑地笑道：“我看你那把枪是假的吧，国内怎么可能有真枪？”

    管家冷笑，“有钱人的世界你懂个屁，想弄到一把真枪，门路有的是，不信你就试试！”

    “好啊，试试就试试！”张歌奇拍拍胸口，“冲大爷这里开枪啊，白痴！”

    说着，张歌奇挑衅似地上前一步，管家举着枪的手微微颤抖，大吼道：“给我站住！”

    潘晓言也很害怕，高声道：“喂，把枪放下，我已经报警了，你考虑一下后果？”

    管家似乎打算鱼死网破，咬牙道：“后果？你们不给我活路，休怪我无情，大家都别想好。”

    看来因为蓄谋已久的计划失败，这家伙已经失去理智了。

    我对管家说：“你开枪图啥呢？本来是图财，现在却弄得自己要吃人命官司？”

    管家悲愤地说：“你们想听我的故事吗？”

    “不想听！”

    我、张歌奇、潘晓言一起说。

    管家却自顾自地说起来：“当年我和小代私定终生……”

    “嘿，你听不懂人话吗！说了不想听！天下臣兵！”张歌奇眼一瞪，把刀往地板上一扔，大喝道。

    我也同时低声道：“犬兄……”

    一股阴风呼啸着吹向对面，瞬间那帮人一个个被迷了眼，然后病房的门重重关上，把那些手下和这对狗男女隔开了。

    而天下臣兵发动后，管家手中的枪居然没落地，这说明它根本就是假的！

    张歌奇徒手冲过去，抓住了管家的枪，接着不断传来砰砰砰的开枪声，但只是仿真枪的空响，没有子弹。

    张歌奇反手一拳揍在管家脸上，把他打得飞了起来，撞在门上，又滑到地上。

    虽说张歌奇手下留了分寸，这一拳还是直接把管家的鼻梁骨打断了，糊了一脸的血，看上去很惨，代女士尖叫一声，哭喊道：“别杀他！”然后用身体护住了他。

    潘晓言冲过去，满腔愤怒化作一记耳光，重重地扇在代女士脸上，打出一道血痕。

    我询问张歌奇有没有受伤，张歌奇像戏精一样捂着胸口，“我感觉……我快要不行了！”

    潘晓言倒是被骗到了，她惊慌地说：“坚持住，我马上叫救护车！”

    “不用了！”

    我把地上的仿真枪拾起来，枪管有些许火药味残留，果然是把带响儿的仿真枪。

    “快甭装蒜了。”说着，我扫开张歌奇捂在胸膛的手。

    他嘻嘻一笑，“我就说嘛，这狗东西哪来的真枪！当然就是真的我也能轻松对付！”

    我看看地上的管家，“真是黔驴技穷。”

    潘晓言绕开这二人，推开门，外面一众佣人惊恐不安地站着，潘晓言大声说：“你们的主子已经倒了，只要愿意和他们划清界限，我可以既往不咎，那些冥顽不化的，我绝不轻饶！”

    佣人们面面相觑，那名二五仔保镖率先跪下来，大哭道：“大小姐，我对不起你，我女儿得了白血病，她……她答应支付全程医疗费的！”

    潘晓言叹息一声，“行了，起来吧，无非是为了钱，难道你以为你女儿的医药费我出不起吗？”

    其他人见二五仔都被原谅了，都纷纷垂下手，凑过来说：“大小姐，我们错了。”

    识时务者为俊杰，这帮被钱收买的佣人，投诚得十分迅速，潘晓言点头，下令道：“把这两个家伙绑起来，准备交给警察！”

    众人立即七手八脚地冲上来，淹没了代女士的惨叫，他们急着向潘晓言表忠心，几乎要把这二人给生吞活剥了。

    我小声问潘晓言：“真的会既往不咎？”

    她低声冷笑，“怎么可能，这帮助纣为虐的爪牙，一个个我都会秋后算账，让他们在家政圈做不下去，个别还会滚去坐牢！”

    这种手腕真是令人佩服，我又问：“那那个女儿得了白血病的二五仔呢？”

    “这人就更不可能原谅了，苦情不是他卑鄙的理由，我会收拾他的，叫他生不如死！但为他女儿提供医疗这件事，我会信守承诺的。”

    潘晓言到底是个经商之人，非常狠辣，当然我也是支持不以德报怨的，我只是提醒一句，“注意分寸，别违法就成。”

    虽说枪是假的，但张歌奇英勇的行为得到了潘先生的赞许，说了好些感激的话，张歌奇笑道：“不必客气，从小我爸就教育我，好人必有好报，您说对吧？”

    “咳！”我心想这小子也太露骨了，上前说：“潘先生，我给你号个脉吧！”

