    刘先森并没有对这一片区域过多的深入探查。

    电影里面都是这样演的，知道的越多，死的越快。

    刘先森可不想死。

    他转头关注起兽人帝国的情况了。

    大象宰相十分给力，毕竟狂风都城被毁，周边的城池也有一定的受灾情况，面对兽人帝国的攻击，狂风帝国的剩余城池完全没有组织有效的抵抗，顺利的加入了兽人帝国的版图之中。狂风帝国的版图还是很大的，但是有许多沙漠地带。

    本来沙漠地带比较缺水，但是现在凭空出现了湖泊之后，这些人也比较好过日子了，数来也好笑，战斗的痕迹竟然还能派上用场。

    大象宰相也没有忘记刘先森的嘱托，把两个灵石矿经营的十分好，每个月倒是还能给刘先森带来不少新的产出。

    就这样刘先森在这魔幻世界内又呆了一年。

    在第二年的的最末尾，不停召唤行军蚁元帅，行军蚁建军的刘先森终于迎来了行军蚁这张卡片的最高位的存在。

    女王蚁。

    女王蚁是一位上半身是银发美女，下半身是粉色蚂蚁的半人半蚂蚁的存在。

    体积很大，有两米多高。

    女王蚁刚被召唤出来的时候刘先森还机械性想要去掐蚂蚁脖子，结果一把抓住了两个肉馒头。

    这就有些尴尬了。

    女王蚁是高智商的存在，比那些行军蚁们不知道聪明了几百倍。

    她刚一被召唤出来，并没有计较刘先森的咸猪手，冷声问道：“你把我的子民们都弄到哪里去了？”

    面对女王蚁的质问，刘先森先是看了一眼女王蚁的介绍。

    “卡片名称：女王蚁”

    “卡片等级：传说（LV1）

    “种族：行军蚁”

    “武器：全身”

    “爱好：糖分”

    “能力：统领行军蚁（有女王蚁在场的时候，行军蚁将会获得大幅度提升），反馈（女王蚁的强度等于所有行军蚁的综合），嵌合蚁（女王蚁可以改造行军蚁），合体（女王蚁可以当做核心，变成一只恐怖的大型行军蚁）”

    “背景故事：女王蚁的族群在渐渐的较少，最后，终于只剩下女王蚁最后一个，终于，她也来到了罪魁祸首的身边。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：1”

    听到女王蚁的发问刘先森非常老实的放下了自己的手，然后召唤出了所有的行军蚁。

    “要不要加入我们？”

    刘先森面带笑容，从腕表里面掏出了各种糖果巧克力。

    女王蚁和其他的行军蚁一样，也是非常喜欢糖分的。

    在看到如此多精美的糖果之后，女王蚁展露了笑容。

    果然，女人，都爱吃糖。

    刘先森顺利的把女王蚁的好感度刷到了一百。

    没有出乎刘先森的意料，女王蚁是一张橙色的传说卡片，作用也相当的强力，特别是嵌合蚁这种能力，能把行军蚁们变成非常恐怖的东西。

    在得到了女王蚁这张卡片之后，行军蚁卡片自动的和女王蚁卡片合并成了一张，无数行军蚁变成了女王蚁的背景。

    在书页中，原本在沙漠中行军的行军蚁的场景也是一变，变成了无数行军蚁拱卫女王，为女王狩猎的情形。

    在女王蚁被加入了刘先森的后宫之后，刘先森在这个世界上的主要任务其实就已经完成了。

    因为在女王蚁加入后宫之后，刘先森便不再自动召唤行军蚁了。

    从拥有了女王蚁的第二天开始，刘先森便开始召唤出了一些火焰妖精之类的老婆。

    可惜的是，刘先森在这个世界内拥有的材料有限，并没有找到火焰妖精需求的矿石，所以也没有签约成功。

    后来倒是出现了跟那兔兔一样的玉石类动物，刘先森倒是签了其中的一两个，不过也很普通，并没有什么战斗力，就不拿出来说了。

    在这两年在魔幻世界生活的期间里面，刘先森也经历过许多次反召唤，但是不知道是不是因为在异界的原因，刘先森最近的反召唤每次被召唤出来的时候，都是在熔岩之中，出来就死。

    一被召唤出来，瞬间就化成了灰。

    要不是刘先森把不死不灭能力取消了之后，他就在那岩浆里面疯狂的活了死，死了活，难受的很。

    刘先森自己也很无语。

    不知道是哪个存在，每一次召唤自己就把自己害死了，而且还锲而不舍的拼命的召唤自己。

    要是反召唤的时候能够召唤老婆们就好了，可惜，并不行。

    刘先森为了这个问题，准备回一次坨坨的娘家，看能不能搞到一些防火的能力，这样也可以应对反召唤。

    比刘先森预料的时间还快，只用了两年时间，刘先森就解决了行军蚁这个问题。

    既然问题解决了，刘先森就准备回去了。

    在回归之前，刘先森将大象宰相叫到自己的宫殿来，经过了一年时间的滋润，大象宰相比之前更加精神。

    刘先森看着容光焕发，满面都是喜气的大象宰相，微微一笑，看来，这家伙最近过的十分充实啊。

    “最近我准备闭关修行，没事情不要打搅我。”

    刘先森闭关代表了什么？

    就说明这兽人帝国之中的大大小小的事，都是由大象宰相自己主管了。

    修真者嘛，经常闭关才是正理，听到刘先森这么说，大象宰相倒是没有惊讶。

    象宰相鞠躬到底：“陛下请放心，兽人帝国就交给我吧，您可是要冲击金丹期么？”

    “总之这些事就交给你了，灵石帮我存着，不该问的事情不要多问，我的事情也不要多说，后果你自己知道。”

    刘先森警告道：“这个宫殿以后就给我封起来，不许任何人靠近。”

    “是！”

    大象宰相并没有惺惺作态说什么我们兽人帝国离不开殿下你之类的话，他已经在刘先森手下做了这么长时间事情，已经对刘先森有了一定的了解了。

    刘先森对兽人帝国的大大小小的事，基本没有插手过，都放权给他一个人处理，他还是知道的。

    听完刘先森吩咐之后，大象宰相恭敬的离开了这个宫殿。

