    名字是莎莎耶·琉璃，身份是调查兵团新兵。

    在新兵死伤概率超过五成的调查兵团，莎莎耶·琉璃就非常倒霉，在被巨人追击的时候，和部队失散了。现在瓦斯和剑刃都已经用完了，莎莎耶的马也已经被巨人踩死了，最严重的是自己的右臂也已经被巨人咬断了。现在在树林里，她虽然躲过了巨人，可是也已经支持不住了。失血过多，加伤口感染，莎莎耶马上就要死了。

    黑暗将莎莎耶·琉璃给吞噬了，阴冷，可怕。

    这就是死亡么？在加入调查兵团的时候，就已经做好了死的准备，可是真的到了这个时候，莎莎耶还是在害怕。眼泪从眼眶里流了出来，沿着眼睑流下。

    “姐姐——”当初不听姐姐的话，执意加入当年自己父亲为之付出生命的调查兵团，以为自己以训练生第一名的一定能多杀巨人，可是事实如此残酷。自己在巨人面前真的太弱小了。

    现在自己要死了，养大自己的姐姐一定会伤心的，不甘心啊。

    似乎听到了什么声音，然后黑暗之中出现了一点光。

    “孩子，你的勇敢让我动容，所以我救了你的生命，并且赐予你力量，当奥特戒指发光的时候，你将变化成为奥特曼，拯救世界吧。不过因为我们的力量太过强大了，你的身体最多只能承受三分钟。换个说法，就是当你身上灯由绿色变成红色的时候，你必须变化回人形，不然你可能会死。最重要的是你不能让你身边的人知道你获得了奥特曼的力量，因为你的世界还没有准备好接受我们，若让他们知道的话，后果不堪设想，而我们也只能离开这个世界。切记，切记。你只有三分钟，去拯救你的世界吧。”

    莎莎耶·琉璃感觉自己做了一个梦，可是自己身上的伤都好了，甚至连断掉的手臂都已经回来了，而且两只手的中指上都带上了一个戒指。

    “奥特曼？”莎莎耶还没有回过神来。

    “吼——”一声巨吼，整个树林里的巨人都被调动了起来。

    莎莎耶大惊失色，连忙朝树林外跑去。

    可是巨人的脚程可是比莎莎耶快多了，几乎同时冲出树林。不过莎莎耶暴露在巨人的眼前，被杀掉也只是分分钟的事情。

    “难道自己要被巨人杀两次？还有什么奥特曼的力量怎么用啊？”莎莎耶着急地跑着，眼睛一拐，就看到两个戒指发光了。

    光一如眼，莎莎耶就感觉什么都知道了，这一束光里包含了很多的信息，现在莎莎耶已经知道了。

    一边跑，一边双手五指全部展开，然后握拳，双拳收腰，然后联系刺拳而出，接着拳头再收腰，最后双拳在胸前相碰，两个戒指撞在一起，“变身——”

    结合着雷欧奥特曼和艾斯奥特曼的变身动作的超长变身姿势，现在莎莎耶终于可以变身了。

    她还在跑，然后她踏出的脚变成了大脚丫子，挥出的手臂也巨大化了。莎莎耶的身体完全被光包围，然后光圈越来越大变成了一个光茧。但是光茧中的人还在奔跑。

    光茧碎出了缝隙，然后变身之后的莎莎耶从破旧的光茧中冲了出来。

    银色和红色相交，而脑后有长发一样的东西在身后。女性奥特曼站立于巨人世界，身高20米，体重两万吨。两只黄色的眼睛就像是咸蛋一样扣在脸上。

    所有的技能都记在莎莎耶的脑袋里了，所以她看着巨人，果断地发起了攻击，“斯派修姆光线——”

    双手交叉成为十字，从笔直的手上发出了光线，然后一直扫过所有的巨人。

    只在一瞬间，追出树林的巨人就都被引爆了。

    Boom，boom，爆炸声不绝于耳。奥特曼设定，被光线射中的怪兽十有**要爆炸成碎片。

    看到巨人都死了，莎莎耶奥特曼双手叉腰，点了点头，然后抬头‘夏克——’一声飞了出去。然后她找到了调查兵团的残队，在远处变回人身。

    “哎——”老远莎莎耶就开始朝她的队员挥手了，她也不知道为什么要这么做，可是她自己又觉得应该这么做。然后莎莎耶回到了队伍，奥特曼标准结局就是回到同伴身边。

    在树林的另一端，纱织捂脸，他的世界里也有圆谷公司，所以也有奥特曼。她没想到自己的老爹竟然这么恶搞。

    倒是迪妮莎和三笠觉得这个不错，战斗力强，对付巨人不错。特别是三笠，这个小萝莉完全被奥特曼变身的那姿势给吸引住了，奥特曼对小孩子的杀伤力是巨大的。

    “效果不错！”杜兰对自己的创造能力非常自信，虽然他没有光的力量，可是他还是用科技堆积出了一个奥特曼。

    “救人的时候，你还有这么多的想法，还真是我的老公！”迪妮莎奇怪地说道。

    “她可是调查兵团，要不给她力量，早晚也得死掉，所以作为一个肩负着保护人类的军人，拥有力量才是应该的。你也看到了那个女孩这么年轻，却已经有这么多的勇气了，你不觉得她有些眼熟么？”

    杜兰这么一说，迪妮莎到是觉得这个女孩要是在大剑的世界，一定也会成为出色的大剑的。可惜这个世界没有大剑，只有苦苦挣扎的人类，被巨人屠戮，“不过有了力量，也就代表着更多的责任。”

    听迪妮莎这么说，杜兰倒是觉得迪妮莎想多了，“这里和大剑世界不一样，我已经告诉过她了不要暴露自己的变身能力，她至少可以撑52集才会被发现。”

    “？”迪妮莎表示完全不知道杜兰在说什么，不过前半部分她听懂了，想来也是这个世界不像大剑世界，只要与众不同的身份不公开，也没有人会对那女孩另眼相看的。

    回到瓮城，玛利亚墙依旧，墙外的巨人到处游荡，城内的人继续麻木地过着日子。但是种子已经埋下，现在只要慢慢等待，时间一旦成熟，就一定会摘下收获的果实的。

    ps：有事所以早更

