    黎欢不怕楚蕴去找叔叔婶婶闹，也不怕她跟爸妈说。

    叔叔婶婶也是这两年才承担顾晗的监护权的。

    而这两年，大部分时间，她都和顾晗在一起，对于她的事情几乎都知道。

    至于爸妈那里，反正和他们关系不好，就算顾晗跑过去说她不是爸妈的女儿，爸妈也不会疑心。

    多半还会觉得她无理取闹。

    但是她没想到，楚蕴会像个疯子一样，见着人就说。

    如果真被有心人注意到了，虽然不见得相信她的话。

    但是万一真有神经病盯上他们了呢。

    那不是凭空找麻烦吗？

    她现在只有顾晗的这张脸，还没来得及给自己准备什么筹码。

    万一顾晗真疯起来，她还有有点虚。

    要说之前她其实也不怕顾晗闹。

    可是今天不知道怎么的，突然就有种不好的预感。

    要是任由顾晗这么瞎闹腾下去，恐怕少不了麻烦。

    楚蕴淡淡的看着黎欢焦急的脸。

    原主在这具身体的时候，漂亮的同时，也带着大方端庄的气质。

    而此时的黎欢，压根没有任何气质。

    哪怕她想学着原主的自信，却没学到精髓。

    整个人看上去趾高气昂，连带着那张漂亮的脸，都有些俗气。

    虽然知道伪女主光环有时候比正女主光环的威力还要大。

    但是以如今黎欢的气质，有一两个眼瞎的喜欢她。

    不至于那么多优秀男人都眼瞎吧。

    还是默认其他男人存在的那种。

    这可是一夫一妻，还有部分大男子主义残留的现代社会。

    简直匪夷所思。

    “小糯米，她有系统吗？”

    后宫系统赶紧回道，“殿下，没有的，我刚刚扫描过了，绝对没有系统，不过她身上倒是有我熟悉的味道。”

    楚蕴点头。

    粉鸭子一喜，“那是不是说明这个位面有可能遇到主神的人？”

    能让小糯米熟悉的，肯定是那边的人。

    “有可能的。”后宫系统说道。

    粉鸭子顿时一阵激动，“哈哈哈，终于让本大爷碰到一次，楚蕴，咱们都好久没见过任务者了呀。”

    只是这些任务者越来越狡猾了，居然都不亲自出手做任务了。

    “行了，瞎嚷嚷什么，影子都没有一个，你确定吃的了？”

    “有楚蕴你在，还能有挖不出来的系统和任务者吗？哈哈哈，终于又有能量了。”

    楚蕴默了一下，好像有点道理。

    粉鸭子：......

    “愣着干什么，你倒是说话啊。”黎欢烦躁的催促。

    “真以为换身体是我想的吗？我告诉你，别以为你比我长得好看我就稀罕你这具身体。

    你再这样瞎说，小心真被抓去实验室，到时候，别说换回身体，恐怕还得一辈子被人当试验品折磨。”

    楚蕴淡淡一笑，“不就是被抓去实验室吗？抓就抓呗。

    真要被抓进去了，我也愿意配合，还一辈子被折磨，你当咱们政府的实验室是黑实验室？

    说不定你不愿意换，政府还能帮我换回去呢。”

    黎欢气结。

    “你要不要这么天真。”

    “你到底知不知道这件事情闹出去，对我们两个人都只有坏处没有好处。”

    “是只对你有坏处吧，对我反而还是好处，。”

    “你，你什么时候这么固执，这是咱们俩之间的事情，我又不是不配合你换身体，这种莫名其妙的事情根本就没有先例，哪有那么快的。

    而且，我表现出来的诚意还不够吗？这次开学典礼的主持机会，还有以后的所有机会，我都让给你。”

    楚蕴静静的看着黎欢。

    “搞清楚，这本来就是我的。”

    黎欢别开眼，气愤不减，“我这样说难道不是为了你吗？等我们换回来，你不是顺理成章又可以上台主持了吗？”

    “确定不是因为你自己不敢上去？”

    连身体都能抢。

    要是原主的主持事业，不是技术含量特别高也特别容易露馅的。

    黎欢怎么可能不要。

    黎欢烦躁抓头，“你简直无理取闹，我做的什么事情你都能把我往坏了想，你早就不是我当初认识的那个人了。”

    “巧了，我也觉得当初瞎，怎么跟你这种东西做朋友。”

    “你！”

    楚蕴不打算再跟黎欢废话，转身就走。

    黎欢气急败坏的跟，但是这次怎么都跟不上楚蕴。

    看着那道有些熟悉，却更显陌生的冷漠背影。

    黎欢死死咬住唇。

    又是这样，又是这样！

    当初所有人都只当顾晗长的漂亮家里有钱，人还那么好。

    不仅没把自己当成校花一般高傲。

    更不因为自己优秀就看不起别人。

    所有人都觉得顾晗跟她做朋友，是自己高攀了。

    可是他们都不知道。

    那些只不过是顾晗戴的面具而已。

    她和顾晗之间的友情，根本没有什么平等可言。

    顾晗永远是一副高高在上，看透世事的样子，去劝她努力。

    说她不上进，说爸妈很关心她很爱她。

    简直就是个笑话。

    她难道能傻到感觉不出来别人对她是不是关心，是不是爱吗？

    她不努力吗？

    可她努力有用吗？

    她这样的长相，这样的身材，这样的家世，就算考年级第一，那些人恐怕也会说一句又丑又穷的书呆子。

    指不定还会笑她山鸡还想变凤凰。

    以前顾晗各种宽慰她说她很好，很优秀，连自己问她的时候，也说的是愿意成为她。

    可是现在呢，还不是不换回来就要她命一样。

    还不是非要拼了命的健身减肥，费尽心机的把化妆品往脸上糊。

    简直虚伪至极。

    “我本来还想，该给你的东西都还给你，也会适当补偿你的，现在看来，你这么清高的人，哪里需要我的补偿。”黎欢喃喃的道。

    眼底的冷光越发坚定。

    黎欢放弃追楚蕴，转而往教学楼方向走，迎面走来几个男生。

    炙热的视线，落在她身上。

    偏偏在她目光看过去的时候，几个男生齐涮涮转开眼珠。

    连和她对视都不敢。

    被楚蕴气的差点炸裂的心，顿时安定下来。

    黎欢感觉到一股连毛孔都张开的舒爽。

    不管怎么样，现在她终于拥有让男人疯狂的资本了不是吗？

    这些当初自己看都不敢看的男生。

    一如当初的自己。

    明明喜欢，却连对视都不敢。

    黎欢豁然开朗，既然身份已经换了，就没有再换回去的道理。

    不管顾晗怎么发疯，她都要守住如今来之不易的一切。

    不管付出任何代价。

