    第４章陈年灵酒，武真五重

    “一百两可以，但你得告诉我，什么地方能找到蛇灵果？”

    药的价格，比寻常贵了三倍，不过谢峰没有多说什么。

    目中寒光一闪而过，把银子拿了出来。

    这些年谢峰已经学会了隐忍，等把二姐的病治好，就全力修炼黄泉真魔吞天经。

    欺负过自己的人，全都得死！

    “告诉你蛇灵果的出处，要加五两。”

    这伙计扫了谢峰手中的银子一眼，贪婪说道。

    他每天经手的银子，不知道多少，一看就知道谢峰手上不多不少，正好是一百零五两。

    “好，给你。”

    谢峰把银子都丢了过去，说道。

    片刻之后，谢峰拿了一大包药材，走出药店。

    把药材带回家的路上，谢峰用仅剩几钱银子，买了一些米。

    回到柴房煮了粥汤，自己吃了一点，便是继续修炼起来。

    这一次足足修炼了半天时间，黄泉真气的增涨，却比之前慢了许多。

    “没有黄泉剑魄之助，想要突破到武真境四重，最少要一个月时间。”

    到了中午，谢峰收功摇了摇头。

    虽然一个月内能突破到武真境四重，也是惊世骇俗，但他觉得还是太慢了。

    五年来他受尽苦楚，一朝获得机缘，恨不得能一夜之间修到通天，斩杀玄天帝主叶玄，屠尽仇寇。

    “丹药，我需要丹药才能更快的提升修为。可惜家中的产业，都被人刮分了。而且，我在天临城，买一粒米都要花几倍价钱，一切都是因为叶玄，还有城主府罗天石！”

    想起这些，谢峰咬牙切齿。

    “银子，需要大量的银子，只要能购买到药材，就可以炼制丹药，提升修为。”

    平静下来，谢峰思索着，“而且，为二姐炼药所需的灵蛇果，为二品灵药，价格最少数千两银子，天临城中难以买到，只有找到灵蛇果，才能完全治好二姐的病。”

    “阿峰，逃，快逃！”

    “不要，不要杀阿峰，你们杀，杀我。”

    突然，谢妍满脸惊恐，叫着醒了过来，好像是做了恶梦。

    “二姐，我没事，你不要怕。”

    谢峰急忙过去把谢妍扶了起来，“你现在觉得怎么样？”

    “我好像好多了，这是怎么回事？阿峰，我们走吧，离开这里。”

    看到谢峰，谢妍松了一口气，感觉到自己的病好了许多，连忙说道。

    “二姐，我一定会带你离开天临城，去找三哥和小姐，但不是现在，还要再等一等。”

    谢峰摇了摇头，没有把自己得到血海魔帝灵魂记忆，获得黄泉剑魄的事说出来。

    一来怕二姐会担心，二来这个秘密太大，他不想让谢妍背负这些沉重的东西。

    “等一等？你要做什么？”

    谢妍诧异问道。

    “我要把当年背叛我们谢家的人和势力，全部毁灭！还有天临城主！罗天石！”

    谢峰咬牙说道：“此外，还有那罗玉桐，姐，我要为你报仇，为父亲，为家族报仇！”

    “阿峰！你不要冲动。”

    谢妍大急，天临城主府势力惊人，高手如云。

    得到玄天帝主叶玄之助，罗天石的势力已经扩张到六座城池，不只是天临城而已。

    更不要说罗天石，本身为武意境的强者，据说他现在，已是武意境巅峰，半步武宗！

    另外，罗天石之女罗玉桐，虽然最终没有成为叶玄的妻子，但也是其红颜之一，被封为玄天王朝玉桐郡王。

    修为更在罗天石之上！

    “姐，你放心吧，这么多年了，你可见我冲动过？”

    谢峰笑了笑，“接下来，我要离开天临城两天，你要照顾好自己。等天黑之后，我把你送进酒窖，在里面你会安全些。”

    从药店的伙计口中，谢峰得知二品灵药蛇灵果极为难得，只有深山中毒蛇猛兽聚集之地，才有生长。

    一般情况下，药店中一年半载，也难收到一枚蛇灵果。

    但二姐的病拖一刻都不得，谢峰必须去采蛇灵果。

    只是谢峰现在只有武真境三重的修为，要采蛇灵果，将会十分危险。

    但没有办法，二姐的病，黄泉真气也只能延缓而已。

    “好，姐相信你！”

    谢妍看着谢峰，点了点头。

    喂谢妍喝了稀饭，看她沉沉的睡去，谢峰继续修炼。

    等到入夜，他背着谢妍，提着一大锅煮好的稀饭，来到谢府酒窖所在。

    当年谢府被毁，酒窖的入口被倒塌的房屋压住，因此没有被毁。

    翻开几块大石板，向下的石梯露了出来，谢峰背着谢研，走下几米深的石梯。

    推开一座石门，一个极大的酒窖露了出来。

    酒香弥漫着，当年在谢家毁灭的大战中，深藏在地下几米的酒坛，都全部被震碎。

    酒水流出，气味被封在地下数年。

    “好浓郁的灵气！”

    谢峰感应到，酒窑中的灵气，最少是外面的数十倍！

    “这些酒都是当年父亲请大师酿下的灵酒，共有几百坛，价值上百万两，一坛灵酒的效果，不输于十枚二阶下品的丹药。”

    谢妍脸庞上露出痛恨，“可惜，父亲的心血，全都毁了！”

    “不，父亲的心血没有毁！”

    谢峰眸中闪烁着兴奋。

    把石门关闭，避免灵气流失。

    谢峰找了干燥的地方，拨开碎瓷片，铺了干草让谢妍睡下，而后立即在数百米宽的酒窖里搜寻起来。

    一坛，两坛，三坛！

    在黑暗中，谢峰找到了五坛完整的灵酒。

    “有了这五坛灵酒，加上酒窖中数十倍浓郁的灵气，我的修为必然可以突飞猛进！”

    谢峰将一坛灵酒封口拍开，往口中猛灌几大口，盘坐下来，催云黄泉真魔吞天经。

    漫漫黑河，将酒窖中的灵气，不断卷入其中。

    就这样，谢峰每隔半个小时，就狂饮几大口灵酒。

    中间除了喂谢妍吃粥汤和将黄泉真气打入其体内之外，几乎毫不停歇。

    “武真境五重！”

    一夜一天后，谢峰突破到了武真境五重，停止修炼。

    此时，酒窖中的酒味全无，灵酒也只剩下两坛。

    “不能再拖了，黄泉真气的威力，本就强大无比，我现在越阶斩杀武真境七重，都没有问题，足够去采灵蛇果了。”

    谢峰唤醒谢妍，将粥锅和灵酒放在她的身边后，便离开酒窖。

    酒窖中阴凉，粥汤放上两三天时间都不会坏，而且少量的食用灵酒，也可以提供人体日常所需能量。

    趁着夜色，谢峰偷偷的出了城，向着天临城十数里外的荡芒山脉赶去。

    ……

    灵草堂后的宅院中。

    掌柜周通一身华服，手中把玩着两枚翡翠转珠，面色铁青。

    “大掌柜，我们在城中酒坊青楼都找遍了，都没有宏少爷的消息。但前两天谢峰那废材来赊药的时候，我看宏少爷听说谢妍被送回谢家后，好像动了心思。”

    一名伙计禀报道：“而且许三也不见了，会不会……”

    “去，带人去谢家找，没有找到人就把谢峰和谢妍捉来，重刑逼问，一定要问出宏儿的下落。”

    周通面色阴冷的说道。

    两个小时后，两具发臭的尸体，被抬进了灵草堂后宅。

    “啊！该死啊，宏儿之死，一定和谢峰有关！”

    周通看着四肢分离的周宏尸休，全身都以颤抖着，“去把谢峰和谢妍捉来，我要他们死无葬身之地。”

    数十名伙计和守卫，如同恶狼一般，从灵草堂冲了出去。

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

