    肖淡梅听罢，急得不行。

    “大哥……俺可是你妹妹！那个袁博……顶多就是一个外人。你咋能因为一个外人不原谅俺？”

    “阿博不是外人。”肖淡名沉着脸，淡声：“自他出生，我就将他当成自己儿子一般疼。他是我亲手带大的孩子。我打一开始就告诉你，如果小颖长大后跟他有情意，我就让他们结婚。如果他们只有兄妹之情，那就结拜为兄妹。阿博不是我的女婿就是我的义子，哪里是外人！”

    肖淡梅委屈撇嘴，低声：“行吧，反正你们爱咋滴就咋滴……以后别怪俺没提醒你们。”

    “用不着你提醒。”肖淡名冷声：“你管好自己的儿女便可。”

    肖淡梅心情糟糕透了，却不敢忘了此行的目的。

    “大哥，你答应俺的……如果到时你有空，你可得当云宝和陈少的主婚人。还有，云宝明天要带陈少一块儿过来，介绍给你们认识认识。云宝是一个很乖的闺女，一直挂念舅舅和舅妈呢！”

    柳青青微笑道：“行，那我们明天在家等着。”

    肖淡名的脸色稍缓，淡声：“云宝要结婚了，这是好事。她要带她的未婚夫来给我们长辈们认识，这是她有心，懂得尊重长辈。我会赶一幅琴瑟和鸣，鸳鸯于飞的画作，到时装裱赠给他们做新婚礼物。”

    “哟！真的？！”肖淡梅立刻笑开颜：“好咧好咧！哥，你要画大幅的！越大越好！那个——陈少家里非常大，是大楼房那种。你得画大幅一些哦！还有，如果能两幅那就更好了，凑一对嘛！结婚嘛，都是讲究成双成对的。”

    大哥的画在二十多年前就已经很值钱，当年卖了两幅得了好几百块。后来听说卖便宜了，而且便宜得太多，她至今仍后悔着。

    趁这个机会多捞几幅，指不定能卖个几千块～

    肖淡名向来大方，对自己的亲人尤为如此。

    “时间充足的话，便画成一幅长卷图吧。月底就结婚，可能赶不及。无妨，我可以画完寄过来。”

    “好嘞好嘞！”肖淡梅欢喜得不得了，“大哥，你有空就多画点儿。大宝也快三十了，如果有好人家，年底或明年俺就要给他成家。那孩子心性浮得很，赶忙给他成个家，让他定下性子来。你有空得多画几幅，到时送大宝结婚用。”

    “姑姑，大宝表哥连字都不认得。”肖颖忍不住插嘴：“送他画作他也不会欣赏，还不如直接包个大红包，他也许还更高兴些。”

    “木得事！”肖淡梅没好气道：“他爱画画，老爱咯！”

    柳青青见女儿似乎喜欢怼肖淡梅，暗自担心她会被老伴骂，忍不住出声提醒：“小颖，你去厨房帮一帮阿博。”

    “哦。”肖颖奔厨房去了。

    肖淡梅一听袁博在此，心里暗自骂几声。

    厨房里的袁博忙得满头大汗，额头上，脖子上，胳膊上，满满都是汗。

    肖颖奔了进来，好奇问：“还在捣鼓什么？”

    “做盐焗鸡。”袁博解释：“早上整多一只鸡，加上傍晚吃剩的一小半，全部都做成盐焗鸡。盐焗鸡味道不赖，保存时间久，过两天可以在路上吃。”

    “啧啧！”肖颖嗅了嗅，赞道：“新鲜鸡肉的味道，闻起来才真正香甜。”

    袁博手上的动作没停，盐大把大把地撒。

    “新鲜蒸熟的鸡，顶多新鲜半天或一天。等到明天这个时候，你就闻不到甜味儿了。盐焗鸡包裹得严实的话，能放半个月甚至一个多月。当然，天气也尤为重要，如果是寒冷的冬天，裹在雪地里，放个两三个月也没问题。”

    肖颖见他动作娴熟忙着，忍不住笑问：“田螺哥，你咋这么贤惠呀？”

    袁博抬眸瞪了她一下，低骂：“少调侃我！煮点儿热水，把装鸡肉的锅给洗了。”

    “别啊！”肖颖嘻嘻偷笑，压低嗓音：“你说之前在包子铺帮忙，所以会做包子。你这盐焗鸡的技巧又是在哪儿学的呀？”

    袁博没瞒她，如实答：“是老川教我的。”

    “呀？”肖颖颇感意外，忍不住笑问：“他不是得教你‘叫花鸡’吗？”

    袁博被她逗笑了，解释：“老川那家伙年轻时满天下跑，见多识广。他有点儿钱不容易，只要有钱，他就会存起来买肉。肉买了舍不得一下子吃完，就会做成盐焗肉。只要是肉类，几乎都能用盐焗的办法保存起来。”

    “原来如此。”肖颖点点头：“济城那边也有盐焗鸡吃，不过不多。只有逢年过节才有人卖。”

    袁博道：“那边海鲜多，吃鸡鸭鹅的人应该不多吧。”

    “有，但不多。”肖颖耸耸肩：“靠山吃山，靠海吃海。济城三面环海，不吃海吃啥？对了，等你去了那边，记得给我带几十斤小虾米和小鱿鱼来。”

    “几十斤？”袁博嘲笑问：“你要开店用么？”

    肖颖压低嗓音：“如果你能每一样搞个一百来斤回来，我就拿去省城批发。内陆地区的海鲜贵，一斤赚个一块钱，赚个几百块不在话下。”

    袁博宠溺睨她一眼，反问：“想钱想疯了吗？几百块就得几百斤，我能拧得动，火车上能搁得下？”

    “傻呀！”肖颖笑道：“用火车厢托运呀！两百斤虾米、两百斤鱿鱼、再来一百斤鲍鱼、一百斤海参——鲍鱼和海参一斤能赚几块，一千块不在话下。”

    袁博以为她在开玩笑，自顾自忙着。

    “等我学会潜入深海，一下水就能全身吸附海参鲍鱼了再说。”

    肖颖“噗嗤！”笑了，道：“我正没骗你。要不是因为我还得上课，我肯定陪我爸回去。前一阵子我在省城跑批发市场，发现海货在这边超贵！”

    这一带都属于内陆地区，在交通主力是慢恰恰的火车时代，任何需要长途运载运输的东西，尤其是海边的特有产品，对内陆的人来讲都是稀罕的贵重物品。

    袁博挑了挑眉，问：“你不是要去搞毛巾批发吗？怎么还要海货批发？你有三头六臂还是有分身术？”

    她肖颖就一个人，又要读书上课，又要搞毛巾批发，还要弄什么海货批发！

    以前他怎么没发现这小女人那么贪心！

    肖颖低声：“没法子，暂时不知道哪一样能赚钱，总得试试哪一条门路能走得通。”

    任何生意都得冒险，或多或少而已。

    她喜欢做买卖，但现在她还不知道自己能做什么买卖，适合做哪一门生意。

    “总得试一试，看看路能不能走得通。眼下我有一点儿小本钱了，得一点点去试，不能攥着钱坐吃山空。”

    额？！

    袁博眉头轻动，突然有一股儿要骂她的冲动。

    有足足两万块傍身的人，竟然说只有一点儿小本钱？！

