    此时，他终于来到了大楼下面！

    楼顶已经没有狙击枪在继续轰鸣了，恐怕实验体已经登上了天台，杨小槿也迫不得已彻底放弃了狙击枪，转而开始近身战。

    任小粟没有选择走楼梯，他将影子从自己身上分离出来后直接趴在了影子的背上，只见影子手脚并用的朝楼顶爬去。

    两点之间，线段最短，这时候要是再爬楼梯上去，恐怕杨小槿都凉了！

    任小粟有点遗憾，若是当初他完整的复刻了骆馨雨的能力，现在哪还用费这个劲？

    之前他刚得到能力的时候就让颜六元和小玉姐帮他买了一只活鸡回来，不是他想吃肉了，而是他想试试自己的暗影之门能不能像骆馨雨一样拉别人过去。

    用颜六元实验太危险，所以就用了别的动物。

    结果一试之后任小粟便放弃了，就算目标是只鸡，他也只能拉过去一只鸡爪子，然后就再也拉不动了……

    想到这里，任小粟还稍微有点生气……

    忽然间，似乎是他攀楼的声响惊动了大楼里的实验体，有两头实验体忽然打碎7楼窗户玻璃爬了出来，竟是硬生生的挡住了任小粟上天台的去路。

    任小粟皱眉道：“就你们两个也想挡我？你们知道我杀过多少实验体了吗？你们知道……”

    可是那两头实验体倒挂在墙壁上紧紧的盯着任小粟，并没有退缩。

    任小粟惋惜道：“行吧，看来吓不到你们……”

    话音刚落，影子骤然手脚同时发力朝上方跃去，它原本虚化的身体顿时间凝若钢铁。

    在空中时任小粟忽然与影子分离开来，这一人一影在空中竟是同时从虚空里抽出黑刀，动作整齐划一。

    上方的两头实验体嘶吼着扑了下来，可还没等它们反应过来，两柄黑刀便已经各自从它们的脖颈处一斩而过！

    影子一脚踏在实验体下坠的尸体上，重新凭借这反作用力一手抓住了墙壁上的钢筋，而另一只手则紧紧的握住了任小粟的手腕！

    这电光火石之间，两头实验体在任小粟和影子面前竟是连一朵小小的浪花都没能翻腾起来。

    影子与任小粟协作起来，宛如行云流水般干净利落。

    如今，他与天台之间再无阻碍，影子带着任小粟一跃而上！

    天台上原本正在围攻杨小槿的实验体看到有新的人类跳了上来，便同时将狰狞的面孔转了过来，看向任小粟。

    任小粟在天台边缘打量着周围的环境，7头实验体，其中一头已经躺在地上不能动弹了，而遍体鳞伤满身血痕的杨小槿背靠天台边缘剧烈喘息着，手里反握着一柄新的匕首，匕首似乎并不是普通的钢铁所铸。

    他还是头一次同时面对这么多怪物，若不是有影子，任小粟恐怕也得死在这里。

    只见任小粟迎着杨小槿疑惑的目光，对影子说道：“老许，杀光它们！”

    不知道为什么，某一瞬间任小粟总觉得杨小槿虽然狼狈，但眼里藏着笑意。

    杨小槿虚弱的笑道：“许显楚早就到百里之外了。”

    “哈哈哈哈，是吗？”任小粟尴尬笑道。

    杨小槿没有跟他争辩，而是慢慢坐到了地上，此时她身上的每一条伤口都在剧烈的疼痛着，大量失血也让她处于快要休克的状态。

    任小粟平静道：“你休息一下吧，我会带你出去的。”

    “嗯，”杨小槿轻声应了一下。

    ……

    骆馨雨在实验室里心急如焚，时间一分一秒的过去，进来之前她就知道实验体已经开始攻击壁垒了，这时候如果没有她的接应，杨小槿可就危险了。

    但这封闭起来的实验室里，到处都是光源，她根本无计可施。

    骆馨雨尝试过向天花板开枪，可没想到天花板上的玻璃竟然也是防弹的，她倒是可以利用自己的外套制造一点微弱的阴影，但她造不出足够暗影之门开启那么大的阴影面积！

    这就是骆馨雨与任小粟之间的差别，虽然任小粟的暗影之门只能伸出去一只手臂，但他可以调节暗影之门的大小，可大可小！

    而骆馨雨的暗影之门，必须开那么大，她自己都控制不了。

    忽然间外面传来枪声，只听一个声音骂骂咧咧说道：“嘿嘿，我罗某人要抢的东西，还真没有抢不到的！”

    骆馨雨眼睛一亮，没想到罗岚竟然已经杀进来了，只要罗岚打开这扇门时光源熄灭，她说不定就有机会立刻打开暗影之门离开！

    外面传来罗岚的声音：“赶紧输密码把门打开，不然老子现在就崩了你。”

    似乎罗岚已经劫持了实验室的工作人员，正命令对方打开实验室的闸门。

    轰隆一声，闸门缓缓向上拉起，看样子工作人员已经输入了正确的密码，不过枪声还是响了，那工作人员吓的嗷嗷乱叫，不过叫了半天他忽然发现自己并没有死！

    “你不杀我吗？”那工作人员战战兢兢问道。

    罗岚乐呵呵笑道：“老子说过的话什么时候不算数过，你的一条狗命没老子的名声重要，滚吧！”

    罗岚等闸门刚升到一半的时候就弯腰钻了进来，他看到骆馨雨就愣住了。

    此时实验室内的无影灯已经熄灭，而骆馨雨的暗影之门也已经出现了虚影。

    可是罗岚看到这一幕，当即从腰间掏出一根强光手电照在了骆馨雨的暗影之门上，这一照，暗影之门便再次崩溃了。

    他哈哈大笑起来：“那拍脑门的仇还没报呢，还想卷我的资料跑路？还好我带着手电防了一手！”

    这罗岚在被任小粟拍地上之后，如今竟是走哪都随身带着一根强光手电防身，只是罗岚这番话却给骆馨雨说糊涂了：“拍啥玩意儿？！”

    罗岚没有废话：“把资料交给我。”

    骆馨雨冷笑道：“你以为我会相信你？退后，不然我毁了这硬盘！”

    罗岚笑了起来：“你同伴还在那栋大楼上吧，现在实验体都已经冲进来了，你再不去救她，她恐怕是走不掉了。这样，你把硬盘给我，我现在就放你去救人。”

    说实话骆馨雨并不相信罗岚会放她走，但她再不去救杨小槿，恐怕就真的来不及了。

    所以骆馨雨决定赌命！

    她隔空将硬盘抛给了罗岚，然后便全神戒备着。

    结果罗岚接到硬盘后转身就走：“赶紧救人去吧，我罗某人一诺千金，别像防小人一样防着我，要杀你就不会废话。”

    骆馨雨看了他一眼便立刻打开了暗影之门，只是一步，便来到了杨小槿原先所在的天台上！

    可是眼前的一幕让她震惊了，只见这天台上只剩下实验体破碎的尸体，而杨小槿已经不见了。

    是谁救了杨小槿？！

    骆馨雨望向大楼周围，只见灰色的实验体在地面来回穿梭着捕猎，她有些担心，这时候就算有人救了杨小槿，恐怕也很难逃出壁垒吧？！

    对方一定带着杨小槿藏在哪里。

