    茫茫雾海中，虎形巨兽和龟形巨兽相向而行，一边行走一边发出巨吼声，互相朝对方示威。

    林宇悬浮在空中，看着两头巨兽逐渐靠近。

    不过就在两头巨兽互相接近到只差一个身位的时候，却突然停了下来。

    林宇定睛一看，只见龟形巨兽背上的大地洞内飞出一道身影，而虎形巨兽头顶茂密的毛发丛林中，也飞出了一道身影。

    林宇心中暗道，大地洞内飞出的身影肯定是大主宰，不知道那虎形巨兽头顶的丛林中飞出的人影会是谁。

    难道是之前乌图拉和乌格拉提到过的深渊至尊吗？

    据他们他们说的话来看，这深渊至尊和大主宰之间好像有点不对付，所以目前这种情况极有可能是双方之间发生冲突了。

    想到这，林宇忙朝下方飞去，以便更好地看清两人，同时听听看他们之间到底会说些什么。

    朝下飞了一段距离后，林宇终于看清了从虎形怪兽头顶飞出的那道人影的面貌。

    这是一个比大主宰更加魁梧的生物，一共长有八只脚，下半身长得像蜘蛛，上半身长得像人。

    远远看去，就好像一只大蜘蛛身上骑了个人一样。

    “好像还真是深渊至尊！”

    林宇曾在他人的只言片语中听说过深渊至尊的形象，似乎就长眼前这副模样。

    再加上他和大主宰一样是驾驭着巨兽而来，更是可以验证他的身份。

    这时，深渊至尊大笑道：“大主宰，我一发现你的宝贝宠物没了心跳，就急急忙忙赶来了，怎么样，是不是很惊喜？“

    大主宰闻言冷笑道：“可惜让你失望了，我的巨龟毫发无损，依然处于巅峰状态。”

    他自然不可能让对方知道巨兽之心中能量大量流失的事，否则的话，对方就吃定他了。

    而且他还想套套话看看，看那个混进大地洞的间谍是不是深渊至尊派来的。

    “巨兽之心都停跳了，你还跟我说你的宝贝宠物毫发无损，大主宰，这种话你自己信吗？”

    深渊至尊仍是哈哈大笑道。

    不管是他还是大主宰，都不会轻易让巨兽之心停跳。

    一旦作出那样的选择，那肯定是不得已而为之。

    所以刚刚巨龟的心脏突然停跳，肯定是因为发生了什么严重的大事。

    “信不信随你。”大主宰毫不示弱地说道：“你要不相信，我们大可以让两头巨兽当场斗一场。”

    这时候越是表现得怯战，就越是会让深渊至尊坚信心中的猜测。

    更何况，今天的这场战斗大概率是难以避免了，所以还不如直接向对方宣战，占据心理优势。

    深渊至尊见大主宰一副淡定从容的模样，心中也有点不敢确信了。

    难道大主宰的巨龟真的没出问题？

    另一边，大主宰也在一直观察着深渊至尊的表情。

    当他看到深渊至尊露出疑惑之色的时候，心中立即就确定了，搞破坏的那个家伙不是深渊至尊派来的间谍。

    因为如果是深渊至尊派了间谍过来搞破坏的话，就应该知道巨龟心脏中的能量确实损失了不少，绝不会因为自己表现得淡定而犹豫疑惑起来。

    “深渊至尊，既然来都来了，咱们索性就好好斗一场。”

    大主宰心知这时候绝不能输了气势，便主动发起挑衅道：“正好我研究了一些秘密武器，需要在你那头小猫身上试验一下。”

    “哼，战便战，谁怕谁！”

    深渊至尊冷哼一声，随后一转身飞向虎形巨兽头顶的毛发丛林。

    大主宰见状冷冷地看了一眼深渊至尊的背影，紧接着也朝大地洞飞去。

    此时他心中自然是担忧的。

    因为巨龟心脏中剩下的能量支撑不了激烈的战斗，只要战斗时间稍长一点，就会露出疲态。

    到时候想不被深渊至尊发现都不可能。

    他不用脑子想都能知道，深渊至尊肯定会趁他病要他命，加大攻势一决胜负。

    但是没办法，现在他不得不硬着头皮强撑着，不能先输了气势。

    只要气势不输人，就还有可能反败为胜。

    到时候深渊至尊发现一时间难以分出胜负的话，搞不好就会主动收手。

    毕竟让巨兽处于战斗状态是极为耗费能量的一件事。

    大主宰和深渊至尊迅速返回各自的巨兽体内，紧接着，两头巨兽就又动了起来。

    林宇见状忙朝上空飞了一段，以便让视野更开阔，可以看清整个战场的局势。

    “看来在这深渊中想要活下来，个人的实力不重要，重要的是得有一头可供自己驾驭的巨兽。”

    林宇心中暗暗分析着。

    从刚刚大主宰和深渊至尊的对话来看，他们两人之间丝毫没有动手的意思，只想着让各自的巨兽斗一场，如此来分出胜负。

    这或许是因为两人亲自动手的话，很容易两败俱伤。

    当然也有可能是因为两人亲自动手的话即便分出胜负也没意义，因为只要朝各自的巨兽体内一躲，对方就只能干瞪眼了。

    “这巨兽的防御力强得惊人，我二阶神体都无法撼动其内脏分毫，骨骼和外皮甲壳的防御力就更不用说了。”

    “也不知道这巨兽拥有几阶神体。”

    林宇心中清楚，自己的二阶元灵神体都对付不了的东西，只可能是另一种更高阶的神体。

    所以，这两头巨兽显然都是拥有神体的，唯一不清楚的仅仅是各自都是几阶。

    但肯定比二阶三阶要强。

    这时，两头巨兽终于互相碰撞到了一起，开始拿出各自的手段朝对方发起攻势。

    只见那头虎形巨兽缓缓抬起右爪，朝巨龟的头颅拍去，巨龟见状缓缓将头颅收缩回龟壳内，任对方的虎爪拍下。

    这两头巨兽的动作在林宇所在的这个位置看来，全都像是慢动作一般，极其不灵活。

    轰——

    一声惊天巨响，巨虎的虎爪拍在巨龟甲壳上，震得周围的雾气泛起阵阵涟漪，不断朝四周扩散开去。

    就连林宇深处这高空之中，都感受到了来自这一击的震动。

    这两头巨兽的实力，实在是强得难以想象。

