    东王公面对三人联手围攻，倒也是不慌不忙一派淡然。

    他的这份淡然也不是没来由的，且不说本身便拥有着一枚无暇的完美道果，一身的至宝更给了他无上的加持。

    凝聚了一枚鸿蒙道果后，由于道果中融入了大道之种，大道一直都离着他很近，很近，仿佛触手可及，每一分，每一秒，每时每刻都能借助大道之种参悟到不同的大道之妙。

    所以，对于大道之力的运用越来越得心应手，也渐渐地越发能从大道那里借来更多的力量。

    不过，交手之时，他的一身至宝才是让他得以保持不败，甚至决胜的关键所在。

    在三人潮水般的攻击下，东王公身形晃动，身影变幻莫测，一根竹杖化作杖影重重。

    庆云上的玄黄塔垂下瀑布般的玄黄之气连绵不绝，随着他的进退摇来荡去。

    一朵大道宝莲莲光绽放，熠熠生辉，裹着千条瑞气，万道霞光，围着他团团旋转，上下翻飞。

    一卷太极图展开来，大道箴言文流转，熠熠毫光照彻天地，不断朝三人裹去。

    东王公凭此在三人间游走，不仅自身守得滴水不漏，偶尔还击一手，却也让三人一阵手忙脚乱。

    说实话，这种打不中对方，却要永远被动挨打的斗法实在太过折磨人了。

    尤其他们是在三人围攻一人的情况，更让人感到汗颜与焦躁。

    他们也均是鸿蒙宇宙中很有身份的人，联手之下却被一人给压制住了，传出去也是颜面无光。

    可奈何东王公一身至宝好似乌龟壳一样，啃不动怎么办……

    不，这不单单是乌龟壳，还是属刺猬的啊，不仅是无从下口，偶尔反击一下也会将他们刺的不轻……

    转眼百多个回合过去，东王公终于摸清了三人的底细，展开了大反攻。

    他抬手一指，大道宝莲重新飞回庆云之上，垂下万道莲光，与玄黄塔垂下的功德玄黄气一内一外将自身守得密不透风。

    他一手拎着竹杖，一手提着太极图，任由两侧的鸿蒙圣尊神通法宝打来，引得玄黄气荡漾，莲光流转不止。

    他掌中竹杖微微晃动，接连使了几招散手，将对面的天羽圣尊逼退一步。

    本人则是拎着太极图一抖，一架白玉金桥飞出，一路分开无数的黑白漩涡，直接贯穿虚空，朝此阵的尽头飞去，冥冥中直抵阵旗所在。

    他纵身一跳，踏上了金桥，大袖飘飘朝着金桥对岸飞去。

    “东王公！莫要逃！”

    天羽圣尊大喝一声，扬起手中的玄黄如意打了出去，轰隆一声，撞在了金桥之上，终究为灵尊至宝，这一撞将白玉金桥砸得震颤不已。

    东王公眉头一皱，萦绕周身的玄黄之气与莲光瞬间在金桥上铺开。

    有了玄黄塔与宝莲的镇压，原本好像摇摇欲坠的金桥立即重新稳固了下来。

    天羽圣尊一击无功，并不死心，朝着玄黄如意一指，如意立即腾空而起，升到半空后，旋即又裹着一团玄黄光华从空中刷落下来。

    与此同时，其他那两位圣尊也各自祭出一件灵宝朝金桥砸去。

    其中一人祭出的是一件山峰模样的灵宝，另一个则是祭出了一尊三足宝鼎。

    两件宝物上毫光萦绕，先天气韵流转，显然也是属于先天之宝。

    轰！轰！轰！

    三件灵宝几乎在同一时间打在了金桥之上，引得金桥一抖，七彩毫光旋即大盛，莲光与玄黄之气也是光芒炽烈，跟那万丈毫光遥相呼应。

    金桥有了玄黄塔与大道宝莲镇压，自然重新稳固了下来。

    东王公立于金桥之上，回头居高临下看了站在桥尾的三人一眼，拿着竹杖一指，轻笑道：“放弃吧，你等这么做终究是徒劳无功之举。”

    言罢，不理会三人的反应，继续朝着金桥尽头走去。

    三人见状心头火起，东王公分明是没把他们放在眼中嘛！

    各自心念一转，复又祭起灵宝去砸立在金桥的东王公。

    然而，东王公眼皮都未抬一下，三件刷落的灵宝被金桥上的毫光一照，先就去了一半的威力，又被玄黄之气和莲光一冲，威力更是消减一空。

    离着东王公很远的一段距离就都再也落不下去了，在玄黄气与莲光的冲刷下，仅能滴溜溜乱转而已。

    “东王公，休走！”

    三人见灵宝无用，抬手收了回来，天羽圣尊厉喝一声，率先跳上了金桥，其他两位也不甘示弱，纷纷跟了上去。

    东王公见三人上了金桥，气势汹汹的迅速追来，不愿被他们缠上，忙暗自加快了脚步。

    然而还未走出两步，对面忽然人影一晃，一位大道之灵就已经跳上了金桥，拦住了他的去路。

    “东王公！此路不通！”

    原来，此人见东王公欲要借助金桥之力直接赶去那阵脚所在，急忙抛下了对手，绕到前方来进行堵截。

    东王公脚步不停，闪身到了来人的跟前。

    “你又是哪位？”东王公一边问着，一边拿竹杖直取对方面门。

    那人执着一口明晃晃的宝剑将这一杖架住了，喝道：“我乃无限天——混同元玄是也。”

    无限天？混同元玄？

    “哦，原来阁下是元一灵尊的弟子。”东王公笑着应了一句。

    他现在业已对鸿蒙宇宙中的人与物十分的熟悉了。

    这无法天乃是元一灵尊的道场，他也好像隐约听过混同元玄的名号。

    这么对照一下后，东王公立即明了此人的身份。

    原来此人乃是元一灵尊的二弟子，紫薇圣尊的同门师弟。

    他刚刚不久前和紫薇圣尊斗了个火花四溅，如今又要对上这位混同元玄，不得不说，他与这元一灵尊一脉倒也是缘分不浅。

    即便是恶缘也是缘分的一种嘛……

    只是不知这位混同元玄比起紫薇圣尊来，又得了元一灵尊几分真传？

    两人也不多言，瞬间斗在了一处，十多招后，东王公轻轻一笑：

    “混同元玄道友，不得不说，你的实力可比你师兄紫薇要差得远了呐！当真令贫道失望的很。”

    言罢，抬手一指，金桥上流转的玄黄之气与金色莲光化为一道洪流往混同元玄脚下一冲。

    混同元玄身形一晃，当即站立不稳，整个人被冲的打了一个踉跄。

    东王公跟着欺上前去，竹杖一挥而下，裹着一团大道之力砸向了混同元玄的脑门……

