    　　海军总部马林梵多！

    　　为了迎接白胡子海贼团，海军本部将所有赫赫有名的军官从世界各地召集而来，总人数达到十万余人的精锐部队，正在静静等待决战的到来。

    　　人上一万，无边无沿！人上十万，彻天连地！

    　　黑压压的海军精锐汇聚在广场中央，占据了海军本部原本极为宽广的空间，人头攒动、不可计数，这幅震撼人心的光景，用任何文字来表述都极为苍白。

    　　只能说：哎呦我擦，好挤！

    　　马林梵多胶着的空气中，弥漫着战争的紧张氛围，海军无法掌握白胡子大舰队的具体行踪，不知道敌人会从什么方位发动进攻，所以元帅战国沉兵四方，下令全方位戒备。月牙形的岛屿和港湾被50艘巨型军舰包围，海岸边架起无数门重型大炮，一旦发现白胡子海贼团的舰队，势必予以迎头痛击。

    　　港口的最前列，五个身影一字排开！

    　　王下七武海！

    　　鹰眼——乔拉可尔·米霍克！

    　　暴君——巴索罗米·熊！

    　　天夜叉——唐吉诃德·多弗朗明哥！

    　　女帝——波雅·汉库克！

    　　外号不明——月光·莫利亚！

    　　在广场后方，几位巨人中将背后的邢台位置，负责坚守此处的是海军本部最高战斗力。

    　　大将——‘赤犬’萨卡斯基！

    　　大将——‘青雉’库赞！

    　　大将——‘黄猿’波鲁萨利诺！

    　　除了三位大将，处刑台上，还有元帅战国和海军英雄‘铁拳’卡普。五位大将级别的强者，以让人绝望的阵容，构建了最后一道防线。

    　　大将、中将、少将、准将……王下七武海！这一刻，海军能够想象的所有正义全部聚齐。只因他们的敌人，是四皇之一的白胡子海贼团，号称‘世界最强男人’，曾与海贼王齐名的——爱德华·纽盖特！

    　　与此同时，马林梵多附近的海域全面戒严，所有船只一律禁行，元帅战国亲自下令，公开处刑火拳艾斯期间，但凡停驻在海军总部附近的可疑船只，可以无需通报直接击沉！

    　　战争的号角已经吹响，海军严阵以待，只等白胡子海贼团自投罗网。

    　　这一幕被海军专门设置的影像电话虫传遍世界每一个角落，四海、伟大航路的乐园，以及后半段新世界，所有人都在注视这里。无论是海贼还是平民百姓，所有人都放下手上的工作，观看这一场足以改变世界走向的战争！

    　　大海上，每个人都在讨论白胡子会不会出现，战争的胜利者又是谁！

    　　……

    　　马林梵多岛屿上，有一座海军家属组成的小镇，因为战争来临的缘故，居民们已接到避难警告而撤离到香波地群岛，只留下了一座空落落的城镇。

    　　一间靠着街口的二层小楼，杜克在一名海军军官家中翻出了一身白色军服，熟络的套在身上。早年他在本部的军校进修过，对这座小镇熟门熟路。类似张家长李家短，王家媳妇不要脸之类的八卦也耳熟能详，翻起衣柜自是毫不亏心。

    　　因为这件衣服的主人，有一个漂亮老婆，所以仕途一帆风顺，好兄弟能拉出一个加强连。如此心胸广阔的纯爷们，想必不会介意把衣服借给他穿一回，反正这么多人都穿过了。

    　　咳咳！

    　　杜克的意思是，海贼嘛，光天化日借件衣服穿穿怎么了，青雉的衣服他都穿过，多大事。

    　　披上大氅，裤子裆部有点紧，杜克也不在意，伸手把那话往边上一撂，就这么凑合办吧！

    　　看着镜子里那张英俊的面孔，杜克暗暗感慨，多年不穿这身虎皮，还有些怀念。若是当年继续干海军，说不定……还在犄角旮旯里当小兵。

    　　上面没人，你也想升官？什么，你说你能打？呸，海军缺你一个能打的吗？看到那边的三大将没，还有两个后补要过两年才能出现呢！

    　　所以说，还是干海贼有前途，海军竞争太激烈，没有一个漂亮老婆，根本爬不上去。

    　　杜克看了下时间，距离艾斯处刑还有一小时，这才不慌不忙走上空无人烟的巷子，朝广场荡过去。等白胡子大军压境，他往人堆里一钻，十万多人，鬼知道他是真是假。

    　　杜克遵守了他的承诺，半路就下船了，没让多弗朗明哥难做。罗宾和佩罗娜留在船上，现在船只已经开出海军本部直管海域，想必已经在船上看直播了，有二哈女仆在，她们应该过得很潇洒。

    　　此时距离处刑时间还有两个小时，因为不知道白胡子海贼团会从什么什么方向发动进攻，所以广场上气氛十分凝重。战国元帅大概是怕气氛太压抑影响军心，拿起话筒开始决定讲两句。

    　　不愧是曾经被誉为‘智将’的战国，当着全世界的面爆出惊天猛料，某震惊部标题党给他提鞋都不配。

    　　‘火拳’艾斯的父亲是海贼王哥尔·D·罗杰！

    　　尽管艾斯一口咬定他的父亲只有白胡子，但战国还是当场否定了他：“你的父亲是哥尔·D·罗杰，你是海贼王留下的罪恶血脉！”

    　　“正因为如此，白胡子才不遗余力保护你，因为想把你培养成下一个‘海贼王’！”

    　　这一刻，整个大海都沸腾了！

    　　“火拳艾斯他……居然是海贼王的儿子！？”

    　　“轰动世界的大新闻诞生了，海贼王的血脉没有断绝！”

    　　“还活着……罪恶的血脉还在延续！”

    　　“哥尔·D·罗杰的传说还没死掉！！！”

    　　无论是广场上的海军，还是七武海，甚至是屏幕前的观众，都震惊于艾斯的身世。下一秒，他们七嘴八舌的议论了起来，这是在太疯狂了……

    　　“‘火拳’艾斯，自从你出海到现在，从你展现的资质就能看出，终有一天，你会立于下一个海贼时代的顶峰，所以今天在这里取下你的头颅有重大意义。即便演变成与白胡子海贼团开战，海军也在所不惜！！！”

    　　“哦吼吼吼——————”

    　　战国话音落下，十万海军将士当即齐声响应，咆哮的怒吼撕破天空，誓与海贼决一死战，正义的信念在这一瞬间升华，军心前所未有的凝聚。

    　　这时，战争的另一方，颤动世界的白胡子海贼团终于出现了。蒙蒙薄雾笼罩的海面上，无数水花翻滚，白胡子海贼团旗下，43个新世界海贼团，数百艘船只乘风破浪，承载着五万海贼的超大舰队，从远处疾驰驶来。

    　　“是白胡子海贼团！”

    　　“该死，他们是从哪冒出来的？”

    　　“怎么回事，明明已经封锁了整片海域，他们是从天上降落的吗？”

    　　“全军进入战斗状态，决不能让白胡子海贼团突破港口！”

    　　白胡子海贼团突然出现在海军本部正前方，打乱了海军之前的一系列部署，散布在马林梵多岛屿四周的巨大军舰完全成了摆设。

    　　战国惊疑不定，智者千虑必有一失，战斗还没打响，他就被白胡子摆了一道。月牙形港湾中间，海面下一阴影浮现，莫比迪克号的出现为所有人解答了困惑。之所以突破外围封锁没被发现，是因为白胡子海贼团全部船只镀膜，沿着海底前进！

    　　巨大的莫比迪克号宛如一头史前巨兽，横据月牙海湾，船头上一个高大的身影伫立在那里。只是看一眼，就被他的气势震慑，纵然是身经百战的海军精锐，也不由自主心生怯意。

    　　四皇！世界最强男人！！超人系最强震震果实能力者————白胡子爱德华·纽盖特！！！

    　　白胡子身形巨大健硕，头戴黑巾，留着标志性的弯月胡子，赤着上半身肩披大氅，手持大薙刀，一人独立千军万马之前。

    　　擎天立地！

    　　霸气无双！

    　　白胡子傲立船头，无视十万海军，遥视处刑台上的艾斯：“咕啦啦啦啦，艾斯，我心爱的儿子，你还好吧！再忍耐一会儿，我这就带你回家！”

    (本章完)

