    将大包小包放回了车上，叶承和颜月凝便直接到了影城。

    叶承一边去排队买爆米花，一边拿出电话，给电影院经理发了个电话。

    这电话自然是李成发给他的，让他来看电影的时候打给这个经理！就好了。

    很快，叶承买好了爆米花以及两杯奶茶，而经理也已经在旁边侯着了。

    “叶先生您好，imax厅已经对外关闭了，您随时都可以去看，另外，我们已经找好了泰坦尼克号的3d片源，祝您和您的夫人观影愉快。”经理恭声说道。

    叶承撇了这位经理一眼，露出了个赞赏的目光。

    有眼力劲，路走宽了啊。

    旁边的颜月凝则是一瞬间红了脸，这人怎么乱说话啊，她和叶承看起来这么年轻的，怎么她就变成“夫人”了？

    她看了一眼叶承的表情，笑得嘴都要咧到耳根子了，羞恼地瞪了这家伙一眼，可惜没有被他看见。

    不过叶承虽然心里挺高兴的，嘴上还是替大总裁解释了一下：“呵呵，还不算夫人。”

    经理就像是刚反应过来一样，看着叶承和颜月凝挽着手的样子，随后说道：“哦～我看您二位这么亲近的样子，就和刚刚结婚一样。”

    其实挽手算不上什么亲近，他只是看见了颜月凝脖颈上的那个红印子。

    颜月凝更不好意思了，低下了头，当着人家的面，她也总不能直接把手收回来，毕竟要照顾一下旁边这个坏蛋的面子嘛。

    叶承笑着摆摆手，“好了，先带我们进去吧。”

    “好的，请跟我来。”经理点点头，便带着叶承和颜月凝向里面走去。

    经过售票处时，颜月凝还听到有对情侣拿着票找售票员问：“为什么imax厅不能进了？”

    售票员：“抱歉，因为imax厅的播放设备出现了故障，我们正在紧急联系维修，您的票我们可以全额退款，请谅解。”

    “我们好不容易抽时间来看一场电影，结果你们说看不了？”

    “真的很抱歉，我们愿意再补偿您电影票，您可以等维修好后再来。”

    全额退款，免费补偿电影票的方式，很容易就获得了消费者的谅解。

    毕竟人家imax厅坏了嘛，本来就看不了，现在人家又愿意免费提供电影票，他们自然就没有什么不满意。

    而颜月凝心中却更为感动。

    瞧瞧，她的男……助理，为了满足她的愿望，直接让其他人都看不了imax厅。

    要不说当年周幽王烽火戏诸侯为什么真的能让褒姒笑起来。

    她主动牵起叶承的手，心中满满的感动。

    叶承感觉到她的动作，微微一笑，揉捏起那只柔弱无骨的小手，心中很是得意。

    有钱的撩妹方式，就是这么朴实无华。

    来到了imax厅，门口放着正在维修，请勿入内的告示牌，还拉上了伸缩带阻止别人进入。

    影城经理则直接拉开伸缩带，让两人进去。

    走进空无一人的imax巨幕厅，一排排座位任由选择。

    叶承带着颜月凝挑了个靠后的座位，然后对经理说道：“好了，马上放电影吧。”

    经理点点头，然后靠近到叶承身边，指了指天花板上的监控，小声说了句：“已经关了。”

    叶承眉头一挑，看了看上面的监控，露出了一个“我知道了”的笑容，然后给经理比了个大拇指。

    这人太懂了。

    以后不高升对不起这种机灵劲。

    经理离开了，颜月凝疑惑地问道：“你们刚才说什么悄悄话啊？”

    叶承说道：“没说啥啊。”

    颜月凝“哦”了一声，倒也没什么疑惑。

    很快，灯暗了下来，荧幕上一亮，金龙标出现，随后便是制片厂的LOGO，接着便直接进入了正题。

    叶承抱着爆米花，心思压根没有放在电影上，时不时看一下颜月凝的侧颜，在荧幕光线的照射下，形成了不同的阴影层次，看起来格外的动人，让叶承心中很想上去一亲芳泽。

    颜月凝没有发现这个男人的动作，而是盯着荧幕看着。

    她很少看电影，一年看电影的次数两只手都数的过来，所以格外的认真。

    同时她也时不时把手伸到叶承怀中，捻起一颗爆米花吃着，她也是很多年没有没有吃过这样的东西了，甜甜的，很好吃。

    就这样，电影从开头的探索海底沉船，终于进入到了航行中的泰坦尼克号上，年轻的小李子，英俊非凡。

    不过颜月凝面不改色，安静地看着，同时也不忘一会儿吃爆米花，一会儿喝口奶茶。

    叶承抓住了她伸过来的手，颜月凝疑惑地看向他，不知道他要做什么。

    叶承朝着荧幕上的杰克努了努嘴，问道：“你觉得这人长得怎样？”

    “挺好看的啊。”颜月凝说道：“在外国人中应该也算是个帅哥吧。”

    叶承酸了。

    你甚至都不愿意喊过我一声帅哥。

    不过颜月凝下句话就让他高兴起来：“不过嘛，反正没有你帅。”

    她伸出一只手，捧着叶承的脸，笑盈盈地说。

    叶承立马就不酸了，脸上露出笑容：“真的？人家可是国际巨星。”

    “不是国际巨星难道就不允许你长得比人家帅啦？”颜月凝白了他一眼：“你这么没自信心么？”

    “我的自信都是你给的嘛。”叶承摸上了颜月凝的手，轻抚着她的手背，然后把她的手放在了自己的怀中，十指相扣，“现在你这么一说，我又有了自信。”

    颜月凝脸一红，只不过在黑暗的环境中看不见。

    她低吟道：“不要乱说，看电影。”

    叶承一笑，不再多说。

    “我要吃爆米花。”颜月凝又动了动自己的手，示意叶承放开。

    但叶承会错了意，或者说他故意会错了意，用另外一只手捻起爆米花，直接喂到了颜月凝的嘴边。

    颜月凝心中更羞，紧闭着嘴，不想吃这种“嗟来之食”。

    “张嘴，你不是想吃吗？”叶承说道。

    颜月凝刚想表示拒绝，结果一张嘴，就被叶承塞进了嘴里。

    “唔唔……”

    颜月凝气的瞪了叶承一眼，但东西到嘴里面了，吐了又不好，于是她只好吃了下去。

    于是有了第一次，就有了无数次。

    接下来叶承不停地给她投喂着，让颜月凝逐渐享受起这种被伺候的感觉。

    而慢慢的，电影中的男女主也感情到了，热烈的亲吻起来。

    叶承看向颜月凝，轻声道：“月凝。”

    颜月凝正为男女主的感情而感动呢，对叶承的打断表示了不满。

    “别说话！”

    然后，她就看见叶承将她搂入了怀中，和荧幕中的男主一样，含住了女主的樱唇。

    【彦祖哥哥们，本书上pk了！求求大家投投推荐票，推荐票很重要！】

    【从今天开始日万，日推荐500就加一更，打赏10000也加一更，冲冲冲！】

    【希望书友们支持，给跪了_(:3」∠)_】

