    陈牧突然动手把斯卡纳吓了一跳，但其实对面的缝影军一伙同样也被吓了一跳。

    “怎么回事？！”

    “他们怎么敢先动手的？！”

    “我们被识破了？！”

    毫无疑问，所谓的战争补给线封锁完全是鬼扯。

    他们的目的打一开始就是准备在这里伏击陈牧一行！

    只是没想到计划一开始就出现了一点小小的偏差。

    被击倒的那人眼拙没认出陈牧来，导致被陈牧抢先给打了个措手不及。

    只不过这倒不影响缝影军的后续行动。

    “动手！立刻动手！”

    既然被识破了，那他们也就没必要再装什么正人君子了。

    “轰！”

    一声巨响！

    一条庞然大物从地下钻出，一出场就蛮横的顶翻了陈牧和斯卡纳开来的吉普车。

    大岩蛇！

    又见大岩蛇！

    在沙漠中这种适合钻地的环境下，从地底偷袭当真是一种隐蔽又高效的先手进攻方式。

    叫人屡试不爽！

    好在在此之前车上的斯卡纳就已经摸到了陈牧留下的精灵球，并将其打开。

    “吼！”

    老喷现身，展翅将斯卡纳从腾空而起的吉普车上一把抱起，避免了车毁人亡的惨剧发生。

    陈牧下车前就多少已经猜到了这会是一出陷阱！

    “梦妖魔，守住！阿影，进化！老喷，送司机到后面去！”

    空中的斯卡纳：我特么不是司机！至少不只是！

    只不过接下来响起的一系列枪声和爆炸很快动摇了他的念头。

    敌人的火力异常凶猛！

    这次缝影军的表现跟当初在星辉与陈牧第一次交手时可谓是天壤之别。

    那时他们在遭遇陈牧之前就已经快被东煌正规军给逼到了穷途末路，之后首领之死又动摇了一大批人的斗志和信心，使得那一夜还没开战士气就已经滑落到了冰点。

    而现在这支残余的缝影军已经被戴拿重新整合，焕然一新！

    更重要的是在这一次大胆的行动背后，他们还有更可靠的金主爸爸在撑腰。

    不然他们也不敢在沙漠里这么肆无忌惮，甚至一度覆灭了一方三幻神！

    在戴拿重掌缝影军之后，这支队伍迅速抛弃了阿影当初订立的诸多原则和坚持，彻底倒向了东煌的对立面。

    此刻他们的战备武装得到了惊人的提升，装甲车上的重机枪一开火便如同雷霆咆哮！

    这让斯卡纳有了一瞬的动摇：有没有一种可能，只当个司机也挺好的……

    幸好陈牧早有预判，在空旷的地形下一时找不到掩体，就只能靠精灵轮番使用“守住”技能来原地硬抗。

    梦妖魔首先飘到前方撑开“守住”的能量罩。

    与此同时陈牧的其他精灵纷纷从精灵球中跃出！

    一旁的流氓鳄首领这时也被突如其来的交火给激怒了。

    他不太理解人类之间的逻辑。

    但这个时候谁拦着他去救回自己的继承者，谁就是敌人！

    “吼！”

    一声怒吼，这头暴躁老鳄起手就是大招——

    逆鳞——开！

    虽然流氓鳄没有龙属性，但自古龙鳄是一家，流氓鳄也可以习得“逆鳞”这一龙系大招。

    此刻大鳄鱼大招一开，谁也不爱，当即红着眼睛朝前方缝影军战线扑去！

    只是刚冲到一半就被两只铁掌力士一左一右给截停下。

    起初流氓鳄首领还不信邪，要跟这两只铁掌力士角力，结果对方那蒲扇般的大巴掌猛的扇过来，流氓鳄首领愣是被一连扇退了好几步，让他惊骇莫名。

    这倒不能全怪流氓鳄首领不顶用。

    而是对方做足了准备！

    看铁掌力士身上萦绕的褐色能量波纹，很明显这两只精灵提前就已经加持好了Buff状态，大概率是格斗系提升力量和防御的招式“健美”。

    而且这两只铁掌力士特性都是毅力，会在陷入异常状态时拿出超乎寻常的毅力来，更进一步提升自身力量。

    而实战中他们无需遵守擂台规则，两只精灵事先都已经在嘴里叼住了一枚火焰宝珠，以此来主动让自己陷入灼伤状态，从而触发毅力效果！

    准备相当完善！

    这下就连听不懂人类语言的流氓鳄首领也明白了：对手这明显是有备而来！不讲武德！

    精灵Buff技能的持续时间都是有限的，而且维持Buff状态会额外消耗精灵的体力和能量，使用火焰宝珠令自身维持灼伤状态更是会持续带来火烧般的痛苦，正常情况下封锁巡逻根本不可能让精灵时刻保持这样的临战状态。

    很明显，这就是一场有预谋的伏击！

    明悟到这一点后流氓鳄首领顿时就怒了——你们人类，竟然比我还无耻！！

    “吼！”

    瞬间他吼的更大声了。

    但脚步却突然磨蹭的好似蜗牛。

    这让一旁无意间瞥来一眼的陈牧一阵无语。

    论无耻，你们这个种族当真是一生不弱于人。

    只是此刻陈牧一时间也没空管这头油的不行的没节操鳄鱼。

    对面有人在下令：“黑鲁加，使用佯攻！”

    对方既然是有备而来，精灵和技能储备自然充足。

    一般系技能：佯攻，专破守住防护罩的对策招式！

    “所有人趴下！老喷，大字爆炎！”

    只不过纵使对手准备充分，但如今的陈牧也再非吴下阿蒙！

    现在的他跟当初在星辉时已是判若两人！

    当年手上的精灵还太少，主要输出全靠一人一剑一鬼，而现在，他手上能出的牌已经多太多了。

    在陈牧吼出命令后，全场趴的最快的竟然是一旁的流氓鳄首领。

    让陈牧一时也不知道该赞叹他的战斗直觉，还是该鄙视他的贪生怕死。

    后方的老喷随即喷出一片“大”字型的火墙，滚滚烈焰推向前方的敌人。

    “所有水系精灵，使用水枪！”

    这下陷入被动的顿时变成了缝影军一方。

    因为他们的战线太长了，需要尽可能的保护车辆和士兵。

    精灵固然可以用“守住”抗下这一击，但炸开的火焰依然能吞噬战车和训练师。

    不得已他们只能召唤大量的水系精灵来强行灭火。

    这一幕颇有忍界大战时宇智波斑凭一己之力吐火，逼忍界联军一票人轮番吐水相抗的既视感。

    纵使水克火，老喷的这一口火单靠一两只水系精灵可休想抵消得了。

    陈牧趁机赶紧从地上爬起，果断向后撤。

    对面人多枪多火力猛，该迂回还是要迂回一下的。

    只是爬起来后习惯性的环顾四周扫视战场，突然心中咯噔一下。

    糟了，穿山王呢？！

    他看到斯卡纳在后方已经放出了他的天蝎王和师父鼬——他倒是不像流氓鳄首领那么油，此刻已经做好了战斗准备。

    只是令陈牧悚然一惊的是——被从车上救下的斯卡纳身边，没有穿山王的身影！

