    城头上，休息了一夜，清理干净了自己之后的魏言，和随后赶到的司星辰站在一起，共同注视着下方的那个战场。

    在城头上，是一些在残存昌水城老兵的帮助下，开始熟悉守城业务的安阳郡府兵。

    偌大的昌水城，需要秩序。

    在这里重新发展，补全人口时，安阳郡的这些府兵，会暂时帮助这里恢复生机。

    此刻，两人共同注视着同样的画面，眼中也都只有同样的情绪。

    这个世界上，没有谁能比那个身处高台之上的身影，更能够令人安心。

    只要他出现在这里，似乎一切的问题，都不再是问题。

    她们都曾见证过当时就被所有人视为不可能的一战。

    以五百雾海人，大破三千平西王部下精兵。

    那位白少庄主，不仅仅是自身战力强悍，横压一时无敌。

    更是一位世所罕见的天才指挥官。

    有他的带领，便可以化腐朽为神奇。

    眼下，这一幕，便再一次重新上演。

    “听说，孙左孙将军回去以后做了一个月的噩梦，梦里都是两支令旗。”

    看着下方开始冲锋的敌军，司星辰嘴角含笑，轻轻说道。

    魏言本来轻皱黛眉，白季的到来解了燃眉之急，可是那些牺牲的将士们，终究是牺牲了。

    伤亡不仅仅只是一个个冰冷的数字。

    她的心一直都在滴血。

    此刻，听到司星辰的话，却也是忍不住抿嘴一笑。

    “希望樊权没有做噩梦的机会……”

    ……

    哀嚎声不绝于耳。

    当只能被动挨打的时候，没人能够依旧保持凶悍和信心。

    眼前的诡异境地，无疑超出了任何一个大楚人的想象。

    明明是他们人数占优，明明是他们主动冲阵，为什么会变成了现在这个仿佛四面八方都是敌人的场面？

    然而在另外一些大楚人的眼里，却只能听见四处响起的哀嚎。

    目之所见就是逃跑避让的敌军，或者是完好无损的大规模友军。

    那些不愿与他们真切交手的大夏人就如同永远不可触摸到的真实。

    不能这样下去！

    看着那个身处高台之上的身影，顷刻间就回过神来的樊权意识到了这一点。

    拔下身边帅旗，樊权踏马冲上，同时对着身后的传令兵怒吼道。

    “鸣金！”

    必须要做出应对，否则自己所带来的部下就将全部折在城下！

    到了差不多的距离，樊权旗帜挥舞，大大的帅旗在风中烈烈抖动。

    然而这一次却不是为了进攻，也无法为大楚人提供信心与荣耀。

    这一次……是为了逃命。

    铜钲声响起的下一刻，樊权的声音伴随着气力，浩浩荡荡地传开。

    “向帅旗方向撤退！向帅旗方向撤退！”

    听到主帅的声音，阵中的大楚人像是瞬间有了主心骨一般。

    高台上的白季瞥了眼那个策马在战阵不远处的敌方将军，皱了皱眉。

    这是个明智的对手。

    活阵确实难破。

    身在战阵之中，每个人都只能看见自己身周的一小片地方，这，就是活阵生效的最大前提。

    身在阵中，是看不清东南西北的方向的。

    对于整个战场的局势，也难以有一个确切的掌控。

    甚至被围剿的大部分大楚人，直至死前，都无法知道他们才是陷入劣势并且是被围剿的那一方。

    他们只会像是没脑子的苍蝇一般，被他以部下武者们的调动而牵着鼻子走。

    这就是活阵的恐怖之处。

    可若是一心想要撤退，白季还真的难以拦住他们，否则就等于是放弃了活阵制造出来的局部地区以多打少的优势局面。

    转而陷入了正面硬刚的窘境之中。

    别看阵势已成，开始乱杀。

    但是时间太短，一时间并没有对大楚人造成太过于恐怖的杀伤数量。

    正面硬刚，不过两千余人的山庄武者，可没资格和主体依旧完整的大楚人强拼。

    可是，就这么放他们走？

    白季有些不甘心。

    这应该是对方心中决定的最后一战，此战不成，他们必然退去。

    可是说来就来，说走就走，把他们大夏当成什么了？

    丢下上万具的尸体就算是代价了么？

    不把他们打服，第二波的攻势恐怖很快就会来袭，到时候，恐怕就是真正的全面开战了。

    眼见大楚人开始向着一个方向突围，白季眼神一凝，心里和止杀商量着。

    “有机会么？”

    “可以试试……”

    “好！”

    见那些大楚人的脱离已然势不可挡，白季指挥队伍让开道路，只在一边骚扰偷杀。

    而自己忽而运起轻功——攀天梯，直接跳向后方越上城头。

    攀天梯那专业的登高能力，让白季轻易地上了城墙。

    看到站在一起的魏言和司星辰，白季直接说道。

    “备马，如今城里可用的战马全部牵出来，我要追杀他们。”

    由山庄带来的马匹赶路还行，可要是真正参加战斗，恐怕大部分都无法承担战场的冲击、压迫。

    不是随便拉一匹马出来就能够当战马使用的。

    白季估计，能够有几百匹能够用作战马的马匹，就已经不错了。

    “他们主体编制尚存！”

    魏言看着白季，轻声提醒道。

    大楚人即便败了，也依旧有六七千人的队伍，仅仅凭借两千人的队伍……不对，如果需要配合战马的话，恐怕也就几百人。

    拿人家的大队有什么办法呢？

    “你做的已经够好的了。”

    白季坚定的摇了摇头。

    “还不够，相信我。既然胆敢来犯，我就要给他们一个永生难忘的教训。”

    看着眼前这个剑眉星目的俊朗少年人，魏言忽而发现，即便用尽一切自己能够想到的词汇，也难以形容他半分。

    他不曾表现出半点私情，然而却让人不由自主地为之倾倒。

    父皇，或许放弃眼前这位英才，才是您这一生中，做出的最错误的决定。

    “我去给你挑选战马。”

    魏言一口应下。

    白季点点头，再度飞身而下。

    “尽量快一点！”

    大楚人退了。

    但没有完全退。

    因为，也得看白季想不想让他退。

    看着从城门中被迁出的马群，白季面向已经重新列阵的山庄武者朗声说道。

    “所有马术娴熟者，上前一步。”

