    孙丽霞在一旁更是眼红嫉妒得很，麦乳精这样金贵的好东西给一个赔钱货吃了也不怕她折寿！

    嘴上就酸溜溜道：“呦，大哥，这三丫才刚上几天学啊，你看看你给她买多少东西了？你看志文志武上学这么多年，他们和大家一样吃喝，可没三丫那么讲究。”

    江长海听着孙丽霞的酸话，轻嗤一声道：“志文志武和我闺女能一样吗？我闺女那可是考年级第一的人，志文志武哪次考试及过格？给他们买什么都白瞎，再说了，我自己赚的钱，我爱买什么就什么。”

    孙丽霞一听，江长海又踩自己儿子，捧她女儿，一张脸是又黑又红的：“三丫不过就考了这么一次年级第一，小孩子一天一个变化，以后什么样，还说不准呢！大哥你还是别高兴得太早了，毕竟捧得越高，摔得越重。”

    “呵，弟妹，那可真是让你失望了，刚才绵绵的班主任还找我了呢，你知道他找我干啥吗？”江长海故意没说完吊人胃口。

    孙丽霞知道自己不应该理他，但心里的好奇驱使着她问了出来：“干啥？”

    她的语气还有点控制不住的激动，老师找家长还能干啥？

    肯定是孩子在学校不认真听课，或者闯祸惹事了！

    江长海却是一下就得意的笑出了声：“他说，我们绵绵现在学东西学的太快了，很多东西老师还没讲到呢，她自己就学完了。人家老师和校长都说了，他们就没见过这么聪明的孩子，还特意叮嘱我，让我们家长的不要心疼钱好好培养呢。”

    后面这句话当然是他自个加上去的，反正他们也不会特意跑到学校去找人老师求证。

    江大山在屋里听到江长海说的话，缓缓的走了出来：“学校老师真这么说？”

    “当然是真的了！”江长海神采飞扬地挑着眉，底气十足，“您要是不信，可以自个去学校问。”

    了解他性子的江大山见状就知道他不是在吹牛，“老婆子，今天晚上煮个鸡蛋给三丫吃。”

    “老大不是给她买麦乳精了么，还煮什么鸡蛋啊，家里的鸡蛋都攒着换盐巴和煤油呢。”张桂花一听，心疼的脸上的褶子都在颤抖。

    自从三丫上学，她都吃了自己多少鸡蛋了！

    江大山却是语气不容置疑道：“也不差这一顿，也给志文志武煮一个，孩子们学习累脑子，吃点好的都是应该的。”

    他虽然看重聪明会读书的孙女，但最疼爱的还是两个孙子，毕竟根深蒂固的重男轻女思想是不会轻易被改变的。

    闻言，张桂花才勉为其难地点点头：“行吧。”

    江长海也不介意两个侄子沾了自个闺女的光吃上鸡蛋，嘴甜地哄道：“爸妈，你们放心，绵绵以后肯定能考上高中当工人挣钱孝敬你们的。”

    孙丽霞不愿意看到他得了便宜还卖乖的可恶样子，偷偷的瞪了一眼就阴沉着脸，转身进屋了。

    *

    江绵绵回家后，得知她爸给她买麦乳精了，整张小脸都亮起来了：“爸，你怎么这么好，还给我买麦乳精。”

