    伊利。

    “齐经理，这次的合作，就多靠你了。”

    “哪里，贵公司小蝶的形象也非常符合我们伊利优酸乳的形象，我们这是双赢。”

    “那苏氏公司那里。”

    “放心，这一边我会处理。”

    “那齐经理，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    送走金石唱片副总，苏氏唱片经济人“祖盛”与“亦双”却是再一次赶到伊利。

    “祖经理，你们这是怎么回事，怎么又来，我们不是说考虑一下吗？”

    “齐经理，这一次我们回去之后专门请作曲人给亦双与贵公司的优酸乳量身打造了一首歌曲，我觉得，这一首歌很符合贵公司……”

    “祖经理，好了好了，我知道了，我们再考虑一下吧。”

    “齐经理，我觉得先听一下这首歌怎么样，这首歌真的非常棒。”

    “祖经理，还要我怎么说，我们还需要再考虑一下。”

    “那好吧。”

    带着亦双，祖盛离开了伊利。

    “祖经理，怎么办？”

    亦双眉头皱了皱。

    “亦双，不用担心，这个广告本身对你来说没有什么，也没有多少代言费。之所以我想给你争取，只是想让你多出镜。毕竟，你也知道，你出道也没太多时间。要想挤入一线，必需在各个地方多暴光。伊利是一家大公司，伊利优酸乳又是大品牌，所以……不过，既然他们这么不想合作。那么，我们这就去蒙牛。”

    “蒙牛？”

    “对，蒙牛虽说是从伊利分出来的，但他们也有推出优酸乳系列，而且蒙牛的创始人牛总一向眼光长远。我觉得，这未尝不是一个机会。”

    “而且，莫白给你写的这一首歌曲，我预测，必定能火。”

    谁也不知道，这一个决定，至此蒙牛酸酸乳却是全面超越伊利，成为了优酸乳行业领导品牌。

    ……

    确定唱民谣之后，莫白便接了几个媒体采访。

    采访的具体内容，当然是与民谣有关。

    与此同时，莫白也前往了魔都广播电台准备制作一期民谣类的节目。

    “传播文化价值，转播主流能量，这里是魔都广播电台……”

    主持人“明子”是魔都广播电台有名的播音主持人，时间是晚上的7点准，魔都广播电台便开始了一期“今晚有约”的广播节目。

    “今天我们邀请了一位最近很知名的歌手，莫白。”

    “莫白你好。”

    “主持人你好，听众朋友们大家好，我是莫白。”

    “呵呵，莫白，我是该叫你的名字莫白呢，还是该叫你三冠王呢？”

    主持人明子说话风趣幽默，不等莫白接话，便继续说道：“各位，我现在还得隆重跟大家介绍一下，歌手莫白近期在参加我是歌手节目之时，连续三次获得了歌手第一，荣封三冠王的称号。当然啦，现在莫白也只是参加了三期我是歌手，未来参加四期会不会获得四冠王，五冠王，六冠王……这就不得而知了。”

    “主持人，你也太夸张了吧。”

    莫白笑道。

    “一点儿也不夸张，莫白，其实我也是你的粉丝，我很喜欢你的浮夸，喜欢你的K歌之王。”

    “谢谢。”

    “相信听众朋友们对于《浮夸》也有映像。这一首听起来感觉要爆炸一样的歌曲，很多人说，这一首歌唱的就是我们，唱的就是我们生活在都市街头的小人物，我们渴望得到成功，我们渴望得到关注，所以才有了浮夸。所以，这首《浮夸》才能唱进我们心里。不过，我怎么觉得，这首歌更像民谣，莫白，你觉得呢？”

    “是的，我也觉得。”

    莫白点头：“其实民谣与流行歌曲并没有太强的界线。不过，我们暂且还是不聊民谣与流行歌曲有什么区别，我们来说说民谣。多少年了，民谣一直存在我们心里。多少年了，我们一直都渴望着有那么一首能进入我们内心的民谣。相信广大听众朋友也知道，我们魔都广播电台播放量最高的歌曲类型，就是民谣……”

    “是呀，民谣是每一位歌手的梦想。”

    莫白也感慨说道。

    “不过，我很奇怪，莫白，你唱了一首民谣《城都》之后，怎么就不唱民谣了？”

    “没有呀，谁说我不唱民谣了，这不，我不就来你们电台了嘛。”

    “啊……敢情莫白你来我们电台是唱民谣的呀。”

    明子笑看着莫白：“不过，你可不知道，我们电台的听众对于民谣歌曲可是很挑剔的。唱的不好，分分钟一堆电话过来。”

    “这么厉害呀。”

    莫白暗自咂舌：“不过，我就喜欢这样的听众。觉得好听就赞，觉得不好听就骂。反正，我也不是第一天被骂。”

    “哈哈哈，莫白，我喜欢你这样的个性。当时你不知道，你说的那句【我的歌你爱听不听】我真是太喜欢了。当然，我知道可能很多人不喜欢听这句。不过，我觉得，这句话与你现在的解释一样。觉得好听就听，觉得不好听骂一下也无所谓是一样的。”

    “是的，歌手本该如此。”

    “哎，莫白，你这么一说，我突然很想听你唱的民谣了。”

    “那么今天，我就给大家带来了一首《南方姑娘》，希望大家喜欢。”

    电台有专门的录音室。

    民谣编曲也相对简单，只要一把吉他也差不多就行。

    既然要唱民谣，那么，莫白又怎么没有准备。

    主持人“明子”一说完，莫白便拿起了吉他，开始了弹唱。

    【北方的村庄住着一个南方的姑娘

    她总是喜欢穿着带花的裙子站在路旁

    她的话不多但笑起来是那么平静优雅

    她柔弱的眼神里装的是什么，是思念的忧伤】

    来自“赵雷”的一首民谣《南方姑娘》，在莫白指尖轻轻流淌。

    【南方的小镇阴雨的冬天没有北方冷

    她不需要臃肿的棉衣去遮盖她似水的面容

    她在来去的街头留下影子芳香在回眸人的心头

    眨眼的时间芳香已飘散影子已不见】

    民谣之所以是民谣，就是有别于传统流行歌曲的情情爱爱。

    当然，民谣也会谈情，也会说爱。

    但更多的是，是那种淡淡优伤的独白。

    他没有流行音乐欧美风格的快节奏。

    也没有商业手法在歌词当中的煽情。

    但就是这种淡淡的优伤，却令很多听众无法自拔，沉迷其中。

    南方姑娘，正是一首这样的歌曲。