
　　很显然。

　　这几个外国人并不是真的顾客。

　　他们有备而来。

　　连高文都敌不过对方的高压甩棍，更遑论剩下的保安。

　　一片混乱中，惨叫连连。

　　不断有保安被打翻地上，身上有电弧窜动，站都站不起来。

　　更有几个被电的浑身抽搐，口吐白沫，直接昏死了过去。

　　至于那个叫特洛夫的家伙，趁着混乱一脚跺向高文的脑袋。

　　他要杀人。

　　“咻！”

　　然而就在这时，一道刺耳的尖锐声响传出。

　　那是一个还未开封的啤酒瓶子。

　　“砰”

　　狠狠砸在了西方男子的脑袋上。

　　蓬的一声。

　　啤酒瓶猛然炸开，碎裂的玻璃渣子伴随着酒水四面八方飞溅。

　　“啊……”

　　飞溅的还有鲜血。

　　西方男子凄厉惨叫一声，魁梧的身躯一个踉跄。

　　突如其来的一幕，让那些关注这边的许多顾客全都目瞪口呆。

　　他们眼睁睁看着这名西方男子的脑袋，像是喷头一般，一道道血箭激射开来。

　　“啊……”

　　他倒在地上之后，捂着脑袋翻滚着，那刺破耳鼓的凄厉惨叫声，甚至盖过了混乱的酒吧。

　　然后，叫了没两下，一阵抽搐，一动不动了。

　　只有猩红的鲜血，顺着脑袋伤口汩汩流淌。

　　突如其来的一幕，让喧哗的大厅竟然诡异的一瞬间安静。

　　但紧接着迎来的是更加的混乱。

　　“啊……”

　　“杀人了……”

　　那些看热闹的顾客再也不敢停留，皆面色惊慌向外跑去。

　　而十几名西方人则手持着高压甩棍快速围了过来。

　　“什么人动的手，给我滚出来。”

　　无需他说。

　　两道身影已经逆着人群走向这边。

　　正是夏天与雷霆。

　　那名光头大汉怒喝，“你们敢多管闲事……”

　　“杀！”

　　雷霆已然动了真怒，怒喝一声冲了过去。

　　速度极快。

　　光头大汉瞳孔一缩，手中高压甩棍横扫而来。

　　嗖。

　　雷霆身形闪动，快速避闪，一拳砸向对方太阳穴，带起呼啸彻响声。

　　光头身形爆退，想要避闪。

　　但仍然晚了一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓬。

　　这一拳，雷霆咬着牙，用尽的全力。

　　神级巅峰的力量集中在拳头表面，一点不辣的闷在了光头的脑袋上。

　　光头连哼都没哼一声，脑袋随之一歪，身体被巨大的力量掼飞出去。

　　横飞途中，他的脑袋像是高速倍镜中的西瓜一般，正在一点一点的碎裂开来。

　　然后变成了一片血雨。

　　红的白的八方飞溅。

　　就在雷霆对光头出手的同时，另外两个西方人则趁势轮着高压甩棍，试图解围。

　　谁知雷霆在一拳砸出之后，身形原地转动，双臂伸展。

　　啪啪。

　　他的双手出现了两把手枪。

　　咻咻。

　　枪口火星乍闪乍灭。

　　噗噗。

　　冲来的两人身体定格，脸上带着不可置信的表情，极其不甘的倒了下去。

　　他们的额头，眉心中央，同时出现了一个血洞。

　　夏天曾说过，雷霆的天赋极好，只需稍微专注一点，达到至罡绝不是问题。

　　可雷霆却偏偏喜好上了火器，所以至今仍然卡在神级巅峰。

　　但是不得不承认，他枪法上的造诣，成就同样不凡。

　　西方地下势力都无比肯定，这个世界上只有一个人会枪斗术，那就是刺客联盟的子弹。

　　但没有人知道，雷霆在枪斗术上的造诣，绝不弱于夏天。

　　这一切发生的极快，就是一眨眼的时间。

　　雷霆一拳轰碎一人的脑袋，两枪毙掉另外两人。

　　这样的一幕，让剩下的老外全都变了颜色，纷纷闪动身形避闪。

　　但他们的一切努力都失败了。

　　因为。

　　夏天也出手了。

　　如今已是准至圣实力的他，速度何等之快。

　　几个老外在不同方向，但他们却同时眼前一花，再觉身上剧痛，随即横飞出去。

　　“砰砰砰……”

　　接连的彻响犹似重锤击鼓，伴随着喀喀喀骨节碎裂的声响。

　　全都被抛飞半空，旋即重重砸落地上。

　　从两人出手到结束，前后不过十多秒，一切结束。

　　除了三个老人被雷霆打死之外，剩下的八个人全都抱着腿脚在地上惨嚎。

　　“什么人在闹事。”

　　这时，又有一大群人冲了进来。

　　为首的正是白西，身周跟随着足有上百个宸堡的保安。

　　夏天一使眼色，指了指那个被打爆脑袋的老外。

　　白西一惊，立刻会意，当即喝令保安将这片区域封死，除了几个亲信之外，剩下的保安也都被喝令到外面维持只需。

　　刚才一幕极为混乱，酒吧所有客人都在向外走避，这边虽然激烈，却是没有人注意到。

　　“你们……你们要干什么……”

　　一个家伙强忍着疼痛，看着慢慢走近场内的夏天和雷霆，“这是华夏……你们不能杀人。”

　　在这些家伙眼中，华夏是一个枪械管制极严的地方。

　　更是一个律法非常健全的国家。

　　或许有很多凶杀案，但绝对没有人敢在公共场所持枪和杀人。

　　但方才的一切，打破了他们的认知。

　　“你也知道这里是华夏？”

　　雷霆的声音如万载不化的寒冰，“敢在我的地盘闹事，竟然还想杀我兄弟……你们特码找死！”

　　话落，上前一步，一腿撩出，蓬的一声，结结实实蹬在他的脖子上。

　　这家伙哼都没哼一声，喀嚓一声，身躯翻滚出去。

　　看他软软耷拉着的脑袋就知道，脖子已经被踢断了。

　　在四周保安惊秫的目光中，雷霆旋身又是一脚蹬在其中一人的裆部。

　　“嗷——呃！”

　　这家伙犹似频死的野兽般凄厉嚎叫，只是吼出了半个音节便戛然而止了。

　　哪怕是这些亲信，此刻的脸色也变得苍白起来。

　　平日里，雷霆给他们映像就是一个没脾气的老大和老板，经常和大家打闹一块，大口吃肉大口喝酒。

　　这还是他们第一次见到雷霆动怒。

　　动辄杀人，毫不留情，毫不手软。

　　夏天一摆手，制止了雷霆想要继续杀人的举冲动。

　　他迈步来到其中一人近前，居高临下问道，“谁派你们来的。”

　　这个家伙刚要开口说话，但是却有一道声音提前传来。

　　“是我。”

　　声音并不高，却是在大厅中传来了回音。

　　唰。

　　所有人循着方向齐刷刷望去。

　　声音源自于北边区域的一个卡座。

　　随着声音，那里缓缓站起一个人，转身望来。

　　这是一个高大英俊的男子，他有着一头金色的长发，像是火焰一般亮丽，而他脸上的五官，像是白玉精雕细琢出来的一般，深邃又高贵。

　　“我只是和两位开了个小小的玩笑。”

　　他面带着温和的微笑，说着一口流露的中文，“杀神，我想请你喝酒，希望你不要拒绝。”

　　“你特码的……找死！”

　　雷霆却是怒不可喝，抬手就是一枪。

　　咻。

　　枪口乍闪火星，子弹划破气流，带着一道湍流，更是发出一道刺耳的尖锐音啸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1774章 雷霆的怒意免费阅读。https://xs.23sk.com 