    第200章 简直就是乱杀！

    “也别浪费时间了，一起上吧。”

    苏宇淡淡地看着安无修等一众修士，说道。

    如今的他，战力猛地一匹。

    就这一群人，还不是随便乱杀？

    “小子，你未免太过张狂了吧？”

    “我是什么人，你怕是还不知道吧？”

    闻言, 安无修的脸色愈发得冷了起来。

    杀了他的手下也就算了，但说出这么轻狂的话，就属实让他忍不了了。

    “你什么人跟我有什么关系？”

    “既然来报仇，那就是靠实力，如果你觉得自己能杀得了我，那就尽管来吧。”

    苏宇看着安无修，脸上布满了自信。

    对方不过就是个至道境大圆满的修士, 虽然在修为上面跟自己一样, 但是战力方面，完全不是一个等级。

    毕竟自己经过了海量天材地宝的淬炼，又拥有六星斗帝法体，杀他那还不跟个杀小鸡一样？

    “哼！”

    “当我不敢吗？”

    “兄弟们，给我上！”

    安无修大手一挥，命令道。

    诸人：“……”

    踏马的，你敢你倒是上啊！

    “你们怎么不动手？”

    安无修见众人不为所动，不禁问道。

    “头儿，你不是说你敢上吗？”

    “为什么要让我们先上啊？”

    当即有修士站出来问道。

    “我确实说我敢上，但不代表现在就要上，等你们上了一波后，我再上也不迟啊。”

    安无修说道。

    “额……”

    诸人一时间也不知该说什么好了。

    但头儿既然下令了，那他们也不能违抗命令。

    只能硬着头皮上了。

    “杀！”

    数百名修士朝着苏宇浩浩荡荡地冲了过去。

    “宇哥，他们来得有点凶猛啊。”

    见状，穷奇慌了神。

    这么多人，但凡是其中一个修士击中了他，那么他也许就凉凉了。

    “莫慌。”

    苏宇给了穷奇一个自信的眼神。

    随后。

    就见他将手一抬，如意金箍棒就被他握在了手中。

    “大……大……大！”

    苏宇一字一字地喊着。

    伴随他的声音喊出之际，如意金箍棒的长度与粗度也是愈发高涨。

    很快。

    便是一根五十米长, 十八米厚的大棒子。

    “哗！”

    苏宇猛地一挥，狂暴的力量陡然增生，万亿斤的威势爆发而出，直接在虚空炸开。

    “砰！”

    冲向苏宇而来的一众修士瞬间就被轰碎。

    残肢断骸纷飞。

    连一丝惨叫声都没有机会发出。

    见状，安无修根本无法再平静了。

    毕竟这太踏马猛了。

    如今的他，唯有逃跑才是上上之策。

    但就在他要转身偷偷溜走之际，苏宇叫住了他：“阁下，你是要跑吗？”

    “跑？”

    “呵呵……我岂是那种人？”

    安无修冷笑一声，但就在下一瞬，就见他加足了马力，朝着西侧遁去了。

    开玩笑，再不跑就没命了。

    在性命面前，面子……又算得了什么？

    “果然都是一个性子，但你跑得了吗？”

    苏宇摇了摇头，仿佛已经看见了对方的命运。

    “唰！”

    只见苏宇再次挥棒，金箍棒以肉眼可见的速度变长。

    “砰！”

    瞬间，朝着远处遁去的安无修就被金箍棒给狠狠地捅了一棒。

    他的胸膛瞬间被贯穿。

    下一刹那, 就没了生息。

    就是这么迅速。

    苏宇的如意金箍棒很快便回到了自己的手中。

    见棒子的顶端沾染着血迹, 穷奇不禁问道：“宇哥，他死了？”

    “不然呢？”

    “难道他还能受得了我这一棒？”

    苏宇反问道。

    对于自己金箍棒的力道，他还是很有信心的。

    “唉。”

    “死得那么快，太没有挑战性了。”

    闻言，穷奇摇了摇头。

    这一波人浩浩荡荡地赶来，结果三两下就灭了。

    太让人感到无趣了。

    “那下次你来吧。”

    “那样子的话，挑战性应该会不少。”

    苏宇看着穷奇，说道。

    “这就算啦。”

    “宇哥，这么干的话肯定就不好了。”

    穷奇连忙摆手拒绝。

    “那你说什么？”

    苏宇没好气地道。

    把敌人灭了都还这么不满意，真是给你惯的。

    “嘿嘿……这不是太安逸了吗？”

    穷奇笑着说道。

    闻言，苏宇忽然一愣。

    是啊。

    他们在自己的庇佑下，确实太过安逸了。

    这样子可不好。

    得找个秘境让他们历练一番。

    就是不知道三界之中，哪里有这种地方？

    想至于此，苏宇便将目光转向了玉帝。

    感受到目光，玉帝有些惊慌，生怕苏宇怪罪自己。

    毕竟是自己将这些人给引过来的。

    “陛下，不知道三界之中有什么适合人历练的宝地吗？”

    苏宇问道。

    闻言，玉帝舒缓了一口气。

    还好苏宇并没有责怪自己。

    “尊驾，寡人倒是还真知道一个地方。”

    玉帝点点头，说道。

    “哦？”

    “在哪儿？”

    苏宇顿时来了兴趣。

    “佛界的乱石涯。”

    玉帝缓缓开口道。

    “乱石涯？”

    “那是什么地方？”

    苏宇疑惑道。

    “凡是成功穿至乱石涯者，在实力与心境方面就会得到巨大提升。”

    “少则跨越一两个小境界，多则跨越一两个大境界。”

    玉帝说道。

    “这么厉害？”

    苏宇震惊不已。

    三界居然有这种好地方？

    “不过乱石涯只能仙帝境以下的修士进去。”

    “而且凡是进入里面的修士，除非顺利通过考验，否则……很难出来。”

    玉帝继而又道。

    闻言，苏宇犹豫了一下。

    但很快，他就释怀了。

    如果他们真的出不来，自己大不了就一棒子把那个乱石涯毁了。

    如此一来，他们依旧能出来。

    “你们愿意去吗？”

    苏宇随即将目光转向诸人，问道。

    “宇哥，这有啥？”

    “有什么不敢。”

    穷奇也许是清楚苏宇自有办法将他们给救出来，因此答应得很快。

    “我们都愿意进去。”

    苏凝寒等人齐声道。

    去个秘境历练而已，那又如何？

    他们在苏宇的庇护下已经很久了，是时候该独自面对一些困境了。

    “好。”

    “既然如此，陛下，那就需要你带路了。”

    苏宇看向玉帝，说道。

    “这自然没有问题。”

    玉帝说道。

    随后。

    诸人就前往了佛界。

    虽然乱石涯与苏宇并没有太大关系，但因为好奇，他也就一同前去了。

    (本章完)

