    所有人都被这一幕彻底镇住了，瞬间哑口无言。

    脑子有点乱，有点乱。

    太上皇呼吸停了，心跳停了，太医已经宣布死亡了。

    结果敖玉来了，说太上皇正在天上仙界云游呢，碰到太祖皇帝大法圣君，聊得尽兴，一下子忘记了时间了。

    而且天上一天，地上一年，其实两位神仙皇帝才聊了一个多时辰而已。

    太上皇灵魂没有归窍，所以没有了心跳没有了呼吸，这不是很正常的事情吗？你们大惊小怪什么啊？

    神仙的事情，你们懂吗？

    最最关键的是，在太上皇的请求下，太祖皇帝显灵了啊。

    他老人家巨大的光影漂浮在空中，琼楼玉宇这么高，谁要敢说这不是太祖皇帝的神灵，我们都跟谁急。

    太祖皇帝长得什么模样我们能不知道吗？皇宫到处都是太祖皇帝的画像呢，他家一年参拜几十次，记得清清楚楚。

    所以太上皇压根没有病，更没有垂死，他老人家是半神的事情，这下子板上钉钉了吧。

    万允皇帝脑袋一阵阵错乱。

    子不语乱神，他基本上是不相信这个世界上有什么神仙的，所以这肯定是敖玉的手段。

    可是……毫无破绽啊。

    再看群臣，完全惊呆了，完全相信刚才就是太祖显灵了。

    这也是历代皇帝的锅，天天吹嘘什么太祖皇帝呈现了，变成了大法圣君。

    结果天下群臣天天被洗脑，这个观念深入人心。

    云中鹤淡淡道：“皇帝陛下，太上皇在仙界云游归来了，您该欢喜才是啊。”

    这话诛心了啊。

    太上皇元神归窍，皇帝陛下你一副震惊发木的面孔，是不是不对啊？你应该惊喜万分啊。

    顿时，万允皇帝赶紧跪下，叩首道：“父皇，你吓坏儿臣，吓坏儿臣了。”

    靠，你这个皇帝还不承认太上皇云游仙界，元神归窍？

    顿时云中鹤来到太上皇面前拜下道：“臣敖玉恭祝太上皇，云游仙界，偶遇太祖，仙缘大涨，元神归来。”

    既然你们不懂得喊口号，那就我来教你们。

    云中鹤喊了第一遍，第二遍侯尘也就跟着喊了。

    然后所有人目光都盯着万允皇帝，你怎么不喊啊？你难道盼望着太上皇死吗？你难道不承认太祖皇帝是神仙吗？

    顿时，万允皇帝内心咬牙切齿，脸上惊喜激动，拜下道：“儿臣恭祝太上皇云游仙界，偶遇太祖，仙缘大涨，元神归来。”

    这一喊出去，皇亲国戚，文武百官全部跪在地上叩首高呼：“恭祝太上皇云游仙界，偶遇太祖，仙缘大涨，元神归来。”

    成了！敖玉的神话再一次延续了。

    仅此一变，太上皇的金身不但保住了，而且再上升了一个台阶。

    之前太上皇是半神，仅仅只是口头相传。主要是因为太上皇常年修道，又提前一个月预言了浪州海域大地震海啸，所以被称之为半神。

    但这个神迹只是听说，没有亲眼看到啊。

    而今天大家都看到了啊，太上皇悬浮在空中，这不是半神是什么？

    而起太祖皇帝光影在天空显灵了，这不是半神是什么？

    太上皇心脏和呼吸都停了，但是和太祖皇帝神灵分别之后，他立刻元神归窍，呼吸有了，心跳有了。

    这……不是半神又是什么？

    太上皇温和道：“皇帝的孝顺我看到了，群臣的爱戴，我也看到了，辛苦你们这些日子了，都回去吧！我这修道之人，还真不喜欢热闹。以后这个无为殿，还是门关上吧，这上清宫依旧和以前一样，不许任何人进来。”

    然后，太上皇望着万允皇帝道：“皇帝，这段时间你做得不错，浪州百万灾民没有饿死，也没有彻底流离失所，而且浪州重建之事也已经开始了，你做得很好。”

    顿时万允皇帝跪下道：“儿臣愚钝，不敢父皇夸奖。”

    太上皇道：“政事交给你，我放心得很，所以之后没什么事情就不要来打扰我清修了。”

    这是大家想起来了，刚才太祖皇帝的神灵说的什么？你们耽误了无为道君的修仙了，就是你们这些人不修王道，致使上天降下灾祸，使得无为道君不得不道破天机，预言大地震海啸，这就激怒了上天，使得他损害了几十年修为，成仙也就晚了几十年。

    你们多大罪过啊，尤其是你万允皇帝，多大罪过啊。

    “散了吧，散了吧……”太上皇道。

    顿时万允皇帝再一次拜下道：“父皇……”

    他本来想要说父皇好好保重身体，但是立刻发现不能这么说，太上皇是半神之躯，还需要保重身体吗？

    “儿臣不扰父皇清修了，恭祝父皇早日得道成仙。”万允皇帝道。

    太上皇道：“去吧，去吧！”

    然后万允皇帝带着众臣离去了，退出了无为殿，退出了上清宫。

    ……………………………………………………

    皇帝离开之后，侯尘赶紧把太上皇从那个悬空术的铁架子放下来，躺在床上。

    太上皇闭上了眼睛，显然无比的生气。

    之前的上清宫，何等威严，何等神秘莫测，何等深不可测？

    任何人不得靠近，连皇帝都不可以靠近，更不要说群臣了。

    太上皇就是利用这种神秘感，维持最高震慑的。

    但这一次他身体出事，皇帝强行闯入上清宫，闯入了无为殿，让所有人看到了他瘫痪不能动弹的身体。

    而且把整个上清宫的神秘威严彻底打破了。

    几百名上清宫护卫，太监，道士，全部跪在无为殿面前请罪。

    “不怪你们，我倒下之后，谁还能挡住皇帝？”太上皇淡淡道：“鹰扬，你的伤怎么样？”

    “臣不碍事。”鹰扬将军道。

    他哪里不碍事，当日他阻挡皇帝入内，结果被打断了手脚。

    “散了吧，各就各位。”太上皇道。

    ………………………………………………

    整个无为殿内，就剩下了云中鹤，太上皇，侯尘。

    “孩子，你真是才华横溢，让人惊艳绝伦。”太上皇道：“今日幸亏你力挽狂澜，使得我的半身金身不但没有破灭，反而更加神化了。”

    云中鹤道：“太上皇，我就给您详解太祖显灵的原理。”

    “不，不，不……”太上皇道：“我不是皇帝，什么事情都要掌握，什么事情都要管。所以你不用告诉我知道。”

    “是，谢太上皇，以后我把这个仪器献给您。”云中鹤道。

    太上皇轻轻叹息一声，道：“孩子，你虽然力挽狂澜，但因为我这个太上皇的不争气，所以这一次我们还是输了权威。”

    确实是输了权威，云中鹤的一番神迹表演，只是事后的弥补，让人见证太上皇半神事迹。

    但是上清宫的神秘权威，却是被摧毁了。

    太上皇营造了八年的上清宫神秘不可侵犯的气息，彻底被践踏了。

    这八年来，上清宫成为了绝对的禁地，任何人不可靠近，不得入内。

    就连皇帝也不能例外。

    久而久之，这就会造成强烈的心理暗示，上清宫是大周帝国最高权力之地。

    因为皇帝陛下也不能入内，群臣更是不能靠近。

    这种心理暗示是非常厉害的，我们的国家故宫随便进去游览，但是有些地方不能去，那是最高禁地。

    而这一次，皇帝带着群臣闯入了上清宫，闯入了无为殿。

    把上清宫这个深不可测，不可侵犯，高高在上的气息彻底打破了。

    所以大家心中就会有这么一个概念，太上皇的权威仿佛不过如此啊，因为大家闯进来过了。

    这就如同天天在电视上看到某个女神明星，久而久之，对她产生了无比的仰慕，感觉如同神一般，做梦都想要得到他，甚至说出只要能和她睡一次，宁愿少活几年。

    但是有一天真的得到这个女明星的一夜，发现不过如此而已。

    这种神秘感和敬畏感一旦被打破，是很难挽回的。

    云中鹤寒声道：“太上皇，皇帝带着一群人闯入了上清宫，致使上清宫的神秘禁地感彻底被破灭，所有人对您的神秘敬畏感也受到了损害。这一点不是不可以挽回。”

    太上皇道：“说说看。”

    云中鹤道：“虽然刚才大家看到了太祖显灵，也看到了太上皇元神归窍，他们觉得神奇，刚才在场的时候是相信的，但是回家之后，又会半信半疑。”

    这是一定的，因为现场这一幕刺激太强烈了，但是回去之后，人冷静下来之后便会产生怀疑。

    所以对太上皇所谓的神迹就会半信半疑。

    云中鹤道：“想要重塑上清宫的神秘，威严，深不可测，要利用一条真理。”

    侯尘道：“什么真理。”

    云中鹤道：“人畏威不为德，只要能够让他们害怕，让他们恐惧。”

    太上皇道：“继续说。”

    云中鹤道：“一群人，听说有一个鬼屋，非常恐怖，是绝对的禁地，不能踏入半步。于是他们有一天壮着胆子，闯进了鬼屋，结果在这个鬼屋什么都没有发现。回去之后便大肆宣扬，那么这个鬼屋就彻底失去神秘和恐惧感了。但如果接下来，这群闯入鬼屋的人陆陆续续死掉的话呢？每一个人都死得非常离奇，最后全部死绝，那么这个鬼屋的名声就保住了，甚至变得更加恐怖神秘，更加成为绝对的禁地了。”

    太上皇立刻秒懂了云中鹤的话。

    云中鹤道：“这次闯入上清宫，谁最为不敬？”

    老太监侯尘道：“大宗正肃亲王，不断喧哗高呼。太医署令，口口声声说太上皇殡天之语。”

    云中鹤道：“就选这两个人，现在开始对外面传言，说太医署令林中因把口水喷在了上清宫的灵宝天尊的雕像上了，要受到天谴。并且对外传言，说大宗正肃亲王身上不洁，有厉鬼缠身，在上清宫内，触怒了太祖皇帝大法圣君。”

    老太监侯尘微微一愕，为何说大宗正肃亲王触怒了太祖皇帝神灵啊？

    很快他明白了，因为他的妻子段芸和段羽曾经在大法圣君的雕像之内偷情苟且。

    太上皇道：“你是说，想要让这两个人死？！”

    云中鹤道：“对，先对外面宣扬，他们在上清宫内冒犯了上清道祖灵宝天尊，冒犯了太祖皇帝大法圣君，但绝对不能说冒犯了太上皇无为道君，因为您始终是仁慈的。等宣扬到了极致之后，就将他们弄死，一个太医署令分量固然不够，但是加上一个大宗正肃亲王，就完全够了。”

    太上皇闭上眼睛，云中鹤的计狠毒，但是也非常有效。

    先在外面不断渲染，不断传言，说太医署令和肃亲王在上清宫内冒犯了神灵。

    一直渲染，一直渲染，等到所有人都知道这件事情。

    但是这两人身上又仿佛什么事情都没有，大家完全都觉得上清宫压根没有什么神灵，一点都不神秘，也没有深不可测的时候。

    忽然……这两个人神秘暴死。

    而且这种暴死要众目睽睽，要没有任何人为陷害的痕迹，一定要死得离奇。

    总之一定要像天谴，冒犯了神灵之后的天谴。

    一旦这两个人死了，而且像是被天谴而死，那是何等之恐怖？

    所有人都会说，他们是冒犯了上清宫的神灵才被天诛的。

    如此一来，上清宫和太上皇的神秘威严一下子就恢复了，甚至变得更加深不可测。

    所有人都上清宫的敬畏和恐惧，一下子就恢复了。

    太上皇道：“杀死这两人，一定不能有任何认为痕迹，一定要像天谴，效果要不亚于今天的太祖显灵。”

    云中鹤道：“放心，太上皇，比今天的太祖显灵还要震撼十倍。绝对的天谴？”

    旁边的老太监侯尘道：“是雷击吗？”

    “不，不是雷击。”云中鹤道：“雷击太普通了，不像是天谴。”

    雷击还普通？太上皇和侯尘的好奇心一下子就被勾起来了。

    天谴，就是要利用天地之力诛杀一个人。

    雷击已经是他们想象的天谴极致了，而云中鹤竟然说不利用雷击。

    那又是什么手段？那又是何等震撼？何等神奇？

    今日太祖显灵这一幕，已经足够震撼惊艳了啊。

    侯尘无法想象，敖玉会把这个天谴诛杀肃亲王和太医署令的大戏演得如何震撼了。

    “敖玉公子……”侯尘正要继续问。

    但是被太上皇阻止了，他老人家道：“侯尘，不要问了。敖玉，你去做，有什么后果，我都能为你担着，需要什么人手，你找侯尘。”

    云中鹤道：“遵旨，臣保证把事情办得漂漂亮亮的。”

    太上皇忽然道：“敖玉，这两个人还不够，可以再酌情增加一两个，三品以下，随便你选。”

    云中鹤一愕，点头道：“臣明白。”

    太上皇觉得人死的人不够多，不够震撼世人，所以让云中鹤再加。

    看来太上皇这次是被彻底激怒了，上清宫是他营造了八年的神秘禁地，结果皇帝带着百官横冲直撞，把里面的神秘禁忌感彻底破灭，让所有人对太上皇和上清宫失去了敬畏恐惧。

    现在就死一个亲王，几个大臣，好好让天下人看看，触犯上清宫的神灵是何等后果，是会被天谴而死的。

    这样上清宫的神秘和恐惧感就再一次恢复了，又成为了天下敬仰畏惧的禁地了。

    云中鹤道：“太上皇，那臣就去办事了。”

    太上皇道：“去吧。”

    云中鹤完全离开了上清宫，太上皇叹息道：“皇帝太刻薄寡恩了，如果上一次敖玉平息南境叛乱之后，皇帝直接赐婚香香给他，并且让他参加科举点为状元的话，敖玉已经是朝堂里面的栋梁了。如今他和皇帝如此对立，也是皇帝心窄。”

    侯尘老太监道：“大概是以己度人，皇帝觉得敖玉一定会仇恨他，所以才不用之。”

    太上皇点头道：“是这个理。”

    当时皇帝要让敖心背锅，抄了怒浪侯爵府，南境叛乱，敖心的义子谋反，皇帝将敖心全家抓捕，要诛杀九族。

    之后尽管敖玉平息了南境叛乱，但是皇帝觉得，敖玉肯定对他这个皇帝恨之入骨，肯定是有仇，所以这种人就更加不能用了。

    这种皇帝是很多的，甚至现实中这种人也很多。当有人做出了对不起对方的事情后，反而会去害对方，愧疚有时候也是可怕的杀手。

    偏偏云中鹤也是心胸狭窄，睚眦必报的人，所以就和皇帝不死不休了。

    ………………………………………………

    离开上清宫后，皇帝一路上和群臣还有说有笑，说什么上天怜之，没有收走太上皇，真是大周之幸，朕之幸。

    众多臣子们也在纷纷议论太祖显灵之事。

    “没错，那就是太祖皇帝，那鼻子，那脸型，就是太祖皇帝。”

    “那声音你们听到了没有，从四面八方，从天空和地面同时震动。就如同书上所说，太祖之声，如同洪钟，深厚震撼，闻后心有余震。”

    “却是太祖显灵了，真是神奇啊。”

    而就在这时候，大宗正肃亲王冷笑道：“什么太祖显灵，分明就是敖玉装神弄鬼而已。”

    这话一出，所有人噤若寒蝉，然后朝着皇帝望去。

    肃亲王说这样的话，岂不是对太祖皇帝不敬，皇帝您怎么看？

    结果万允皇帝仿佛没有听到一般，依旧在谈笑。

    一直回到皇宫之后，进入了自己的寝宫，所有的太监都赶走了，就只有皇帝和皇后二人。

    万允皇帝的脸面瞬间冷了下来，面孔一阵阵抽搐。

    咬牙切齿之下，因为太过于用力，牙龈出血也不自知，满嘴咸之后才发觉，直接吐出来。

    “陛下，您吐血了？”皇后惊呼道，然后赶紧冲上来。

    皇帝拿起茶杯漱口道：“不是。”

    接连涑口几次，才把牙印出血洗干净。不过他心机深，就算此时内心无比愤怒不甘，但在皇后面前也不想说什么。

    但皇后忍不住了，寒声道：“陛下，想要一个人死，怎么那么难呢？”

    这话让皇帝面孔一抽，目光一冷。

    皇后这话这么诛心，按说皇帝应该怒斥的，但是他没有。

    皇后这可是在诅咒太上皇啊。

    皇后又道：“今日这一切，又是敖玉在装神弄鬼。太上皇非但没有死，而且半神金身也没有破，从此以后敖玉岂不是更要兴风作浪吗？”

    皇帝道：“不是这样，这次也不算毫无收获。”

    他没有把话说明白，但皇后却听懂了。

    “没错，大家当时被太祖显灵那个鬼把戏震惊住了，但是回家之后，应该会冷静下来开始怀疑的。”皇后道：“而且上清宫之前何等神秘禁地，就连陛下也不能进入，天下任何人都不能靠近。结果这一次，几百个人就这么横冲直撞，连无为殿都冲进去践踏了。所以太上皇营造的神秘不可侵犯禁地，早就毁了，大家对他的敬畏和恐惧，也大大减淡了。”

    皇帝也认同这一点，但他心机深，不会回应皇后这句话。

    “陛下，我们就任由敖玉这么兴风作浪吗？”皇后寒声道。

    皇帝看了她一眼，现在太上皇会死保敖玉，想要杀死他，谈何容易？

    这个人真是命大啊，本来想要借井中月之手杀他，竟然依旧没有死。

    甚至连大西帝国太子李纣都没能杀了他。

    皇后道：“陛下，我们不能杀敖玉，难道还不能害他吗？我们可以杀他在乎的人，动他在乎的人。逼着敖玉乱出手，一旦乱出手，就会被抓住把柄，就能除掉他。”

    皇帝道：“这一次在西部荒漠，大西帝国三十万大军攻打井中月，结果地下喷出十道火龙，把李纣的三十万大军烧死得干干净净。大火少了一天一夜，整个大地整整烧了几百里。”

    皇后道：“这又是敖玉的诡计？”

    皇帝道：“对，他把地下的黑油挖出来了，整整喷射出了几亿斤黑油。”

    皇后道：“此人如此了得，更加不能留了，一定要弄死，一定要弄死。”

    …………………………………………

    云中鹤回到家，现在终于可以放心大胆地给父亲用青霉素了。

    可以理直气壮地治好他的肺痨了。

    其实在之前，云中鹤就已经偷偷在用青霉素了，只不过不敢放开用伎俩，不能一下子把敖心治好了。

    现在他去了柔兰城之后，就能光明正大用青霉素了。

    一家人静静地吃饭，仿佛有千言万语，又被知道该如何说起。

    而且这段时间，敖心全家都处于半软禁状态，也不知道外面发生了什么事情的。

    “公子，有人找您。”外面的敖黑道。

    云中鹤不由得一愕，这个时候有人找他，谁啊？

    片刻后，云中鹤见到了此人，竟然是一位故人。

    沧浪行省学政大人，也是提学御史，曾经云中鹤的考官，也是他的恩人。

    “学生拜见老师。”云中鹤躬身拜下道：“您什么时候进京的？您莫非调入京中了吗？”

    云中鹤的老师是祝兰天，但于铮是他乡试的主考，所以也能喊座师的。

    于铮大人道：“老朽被罢官了，这个官做不下去了。”

    云中鹤道：“怎么了？”

    于铮道：“就是有人相害。”

    云中鹤道：“谁？”

    于铮道：“你们敖氏的那个老祖宗敖亭，还有月旦评组织，因为我在沧浪行省做学政，掌握了一省科举大权，挡了他们的路。”

    又是这个老不死的？

    云中鹤道：“他是怎么陷害您的？”

    于铮道：“本官要监督本身院试，发现了好几个人才，便非常行赏，点了前几名。结果这些人跑到孔庙哭，跑到总督府说要推掉功名，原因是因为他们的功名来历不正，他们的家人贿赂了我。然后在他们找的书稿里面，找到贿赂我的银票。”

    我艹，这就狠毒了，自杀性攻击啊。而且太诛心了啊，于铮明明是欣赏那几个学子，把他们点为院试头几名，结果那几个学子反过来狠狠咬了于铮一口。

    于铮道：“那几个学子检举我有功，那一科院试的成绩被取消了，但是下一科可以再考。而我被夺了官职，流放五千里。最近太上皇不是出事了吗，皇帝为太上皇祈福，进行大赦，所以就释放了我，贬为庶民。”

    云中鹤无比惊怒，这何止是颠倒黑白，指鹿为马，简直是黑不见底了。

    于铮是什么人，会不会收受贿赂？皇帝你不明白，满朝的臣子不明白吗？你就算把他杀头一百次，于铮也不会收受贿赂。

    他要是会收贿赂，如果学会和光同尘，如今不说进内阁，起码执掌六部之一了，何至于只是一个学政啊，从御史台到司天监，最后去了沧浪学政，别人的官越做越大，他越做越小，不就是因为太有骨气，太清廉，太不合群吗？

    于铮道：“我已经老了，这个官不做也就不做了。但是苏芒还年轻，还不能死啊！”

    云中鹤一惊道：“苏芒兄怎么了？”

    苏芒，就是沧浪行省的那个科举天煞孤星。本来他板上钉钉第一名的，结果被云中鹤夺走了解元，苏芒成为了第二名亚元。

    当时月旦评要害云中鹤，栽赃他科举舞弊，他们挑中了苏芒带头书生们闹事，要之置云中鹤于死地。

    但是苏芒天生正义，直接反手一击，弄死了江州月旦评十几人，帮助云中鹤洗清了罪名。

    云中鹤评价过，此人是真正的国士无双。

    如今，他竟然出事了？

    “这次会试和殿试，苏芒兄参加了吗？”云中鹤问道：“按照他的才华，一定能夺状元的啊。”

    于铮大人道：“如果你参加这次会试和殿试，那状元非你莫属。但你没有参加，那苏芒夺魁的概率就很大，会试的时候，他确实是第一名。但是后来的他的考卷张贴出来后，被人指出他的策论暗藏消藩之意，这就得罪了镇海王府。结果殿试两天晚上，他被京兆府抓了，罪名是奸杀名妓苏小云，大理寺正在审查此案，可能要判斩首。”

    这话一出，云中鹤不由得头皮发麻。

    苏芒杀人？这不可能？苏芒此人慎独，绝不可能在殿试前夕去嫖宿，万万不可能。

    奸……杀名妓苏小云？更是荒谬绝伦，他一定是被人陷害。

    于铮大人道：“我虽然为官多年，但是得罪人无数，也没有什么党羽，苏芒出事，我不得不救，但是事到临头，我竟然只能来找你这个学生，我于铮这一生，真是一事无成啊！”

    说到痛苦之处，于铮大人不由得泪流满面。

    云中鹤赶紧扶起于铮大人道：“我和苏芒兄志同道合，视为兄弟，一定相救，老师放心！”

    然后云中鹤道：“主审苏芒兄的人是谁？”

    “大理寺卿，傅人龙。”于铮道。

    傅人龙？傅炎图的族人？也是敖玉的生死仇敌啊。

    父亲敖心在大理寺监狱感染了肺痨，这位大理寺卿难逃嫌疑。

    甚好，甚好，太上皇不是嫌弃死亡名单上的人太少吗？那就加上你一个。

    太医署令，大理寺卿，大宗正肃亲王，用天谴，众目睽睽弄死这三个人，应该足够分量，足够让天下人敬畏恐惧了吧。

    应该足够让上清宫变得威严神秘，不可侵犯了吧。

    云中鹤忽然问道：“老师，那这一次殿试状元是谁啊？”

    于铮道：“你的那位兄长，敖鸣！”

    敖鸣，成为状元了？云中鹤面孔一阵抽搐，皇帝陛下，你是专门来恶心我是吗？

    ……………………………………

    次日朝会，云中鹤是鸿胪寺主簿，这个芝麻小官本没有资格上朝的，因为他要汇报出使柔兰国之事，所以也来上朝了，站在朝廷的末尾。

    他的那位便宜兄长敖鸣也上朝了，人家堂堂新科状元，翰林院编撰。

    “皇帝驾到，有本上奏，无本退朝。”

    大宗正肃亲王出列，道：“陛下，臣有本。”

    皇帝道：“讲！”

    大宗正肃亲王道：“陛下赐婚香香公主也有一段时日了，如今太上皇也已经元神归窍，不如挑选一个良辰吉日。趁早为香香公主和镇海王世子史万完婚，，也了太后娘娘一桩心事，也成全一段佳话。”

    皇帝赐婚香香公主，而且还是和云中鹤的生死仇敌镇海王府世子？！

    听到这话，云中鹤身上的汗毛全部炸起。

    你明明知道香香公主和我情投意合，竟然把她赐婚给镇海王府？

    难道我杀三个人，还不够吗？！要我杀多少人？！

    ……………………………………

    注：调整作息中，就睡了三四小时。写完这章四肢酸软，冷汗冒出，我要去躺一会儿，然后继续码字。

    月票榜拉我一把啊，糕点真的拼尽全力了，千万拜托了！

