    陈飞宇走出酒吧后，迎面只见梦玉远远地走了过来。

    一晚上不见，梦玉多了几分憔悴，但依旧美得惊心动魄，吸引了马路上众人的目光。

    梦玉恰巧也看到了陈飞宇，眼中闪过一抹惊喜之色，快步走到陈飞宇跟前，惊喜地道：“陈非，你果然没死，昨晚发生了什么事情，你为什么出现在这里，肯定是从宋玄手里逃出来了对不对？”

    面对她连珠炮似的发问，陈飞宇摇头笑着道：“你一下子问这么多问题，我都不知道该先回答你哪个问题了。”

    梦玉也知道自己问的太多了，俏脸稍微红了下，道：“那我们边走边说吧。”

    “正合我意。”陈飞宇打了个响指，和梦玉沿着马路向前而行。

    梦玉兴奋地问道：“第一个问题，昨晚我跟师父赶到索菲亚大教堂的时候，教堂已经空无一人，既没有你，也没有宋玄。

    而且教堂周围有明显打斗的痕迹，地上还有血迹和一个无头尸体，我一直担心你被宋玄杀了或者是被擒走了，没想到今天就碰到了你，昨晚到底发生了什么事情？”

    “多谢你的关心。”陈飞宇半开玩笑道：“如果我说昨晚我赶到教堂后遇到了宋玄，并且把他打跑了，你信还是不信？”

    几乎没有丝毫的犹豫，梦玉立即摇头道：“当然不信，宋玄可是名震天下的‘传奇后期巅峰’强者，就算放眼全世界都能够名列前茅，你怎么可能打跑宋玄？”

    “既然你不信，那又何必问我？”陈飞宇一下子笑了出来。

    他心里也清楚，换位思考下，他说的话的确骇人听闻，梦玉不信他的话也在情理之中。

    梦玉翻翻白眼，突然眼眸一亮：“我知道了，昨晚我离开后，你肯定知道不是宋玄的对手，所以没有去索菲亚大教堂，而是去了酒吧喝酒，一直待到现在，所以你才会从酒吧里出来，我说的可对？”

    “你的脑洞还真大。”陈飞宇既不承认也不否认。

    “切，肯定是这样，这是最合理的解释，一定没错。”梦玉越想越有可能，笑着道：“昨晚你嘴那么硬，我还以为你真会去找宋玄呢，看来你还是有自知之明的。

    虽然这种行为有点胆小如鼠，不过能保住性命就行，现在宋玄的线索也断了，再过两天就要正式开始抢夺‘天使的眼泪’了，我今晚打算去马尔茨家族查探消息，你要不要跟着我一起去？”

    马尔茨家族是费兰市有名的商业家族，虽然比不上霍伊尔家族那种庞然大物，但也是北欧的巨头之一，所以梦玉才想去马尔茨家族查探一番。

    “今晚我有其他的事情。”陈飞宇今晚要去调查“黑暗世界”，当然不能陪着梦玉一起去。

    “什么事情比调查‘天使的眼泪’还重要？”梦玉一阵不满。

    “天机不可泄露。”陈飞宇神秘地道。

    对于“黑暗世界”这种神秘莫测却又实力强大的组织，前往调查的话，说不定会遇到危险。

    梦玉只有“宗师中期”的境界而已，在普通人眼中虽算的上是强者，但在“黑暗世界”面前还不够看。

    如果贸然把“黑暗世界”的消息告诉梦玉，今晚梦玉肯定会坚持和他一起去，以梦玉的实力，极有可能会遇到危险。

    所以陈飞宇打算今晚调查过“黑暗世界”，做到心中有谱后，再把相关的事情告诉梦玉。

    梦玉哪里知道陈飞宇的考量？

    “你这人不讲义气！”她气鼓鼓地哼了一声，转身就向相反的方向走去，她昨晚那么担心陈非，现在让陈非陪她一起去马尔茨家族调查他都不愿意，真是没良心。

    陈飞宇摇头而笑，梦玉倒是性情中人。

    马路上的路人听不懂华夏语，看到梦玉气鼓鼓的离开，还以为是小情侣吵嘴闹别扭了，纷纷向陈飞宇投去崇拜的目光，连这么漂亮的女朋友都敢惹生气，这亚裔小子厉害啊！

    却说本杰明回到酒吧里，杰西卡忍不住走上前问道：“老大，那个亚裔少年是什么人？”

    “是你惹不起的人。”本杰明没好气地说了一声，抬脚就向二楼走去。

    回到房间里，他吩咐所有人都不准打扰后，一个人坐在房间里喝着闷酒，妈的，今天竟然向一个华夏人低头奉承，憋屈死了。

    不知道过了多久，突然，房门猛地被打开。

    本杰明顿时大怒，就要抄起酒瓶向门口砸过去：“我不是吩咐过，不准任何人来打扰我……咦，是你？”

    只见一名高大的西方男子走了进来，不怀好意地笑道：“见到老朋友，你怎么看起来有些不太高兴？”

    “你怎么现在就来了？”本杰明一脸的懵逼，男子不是别人，正是每个月来收取保护费的“黑暗世界”外围成员—克里·兰格。

    而且现在克里·兰格来了，那他应该给华夏少年打电话了。

    “因为伊莎贝尔大人要见你。”

    “伊莎贝尔？”本杰明越发懵逼，他完全没听过这个名字。

    下一刻，克里·兰格闪在了一旁，只见一位身着一袭黑衣，身材火辣、美到极致的金发美女走了进来。

    她不但美到了极致，而且也冷到了极致，神色高冷，拒人于千里之外，可偏偏眼角眉梢间又有着万种风情。

    这种极大的反差非但没有破坏她的美感，反而有一种勾魂夺魄般的魅力，令人怦然心动。

    本杰明顿时呼吸一滞，他还是第一次看到这么漂亮诱人的女人，站在原地看呆了。

    伊莎贝尔轻蹙秀眉，她很讨厌别人这样目不转睛地看着她。

    她哼了一声。

    本杰明耳边仿佛闷雷炸响，浑身大震，双膝一软，“扑通”一声跪倒在了地上，额头瞬间出了一层冷汗，心中掀起了惊涛骇浪，好可怕的女人！

    克里眼中轻蔑一闪而逝，接着恭敬地道：“伊莎贝尔大人，他就是本杰明。”

    伊莎贝尔点了点头，打了个响指。

    克里会意，搬来一张椅子放在了伊莎贝尔身后，正巧就是先前陈飞宇所坐过的椅子。

    伊莎贝尔坐下后，居高临下看着跪在面前的本杰明，问道：“今天有没有一个叫做陈非的华夏人来找你？”

    本杰明已经猜到对方是“黑暗世界”的大人物，哪里敢隐瞒？

    他忙不迭地点头：“刚刚的确有一个华夏少年来找我，但我不知道他是不是您口中的陈非。”

    伊莎贝尔来了兴趣，身躯微微前倾，问道：“他都跟你说过什么？”

    本杰明当即把刚刚的事情一五一十说了出来。

    “他还真敢来调查我们‘黑暗世界’，那我们‘黑暗世界’得给他准备一份‘大礼’才行。”伊莎贝尔嘴角勾起一抹笑意，吩咐道：“今晚你给陈非打电话，把他约出来，剩下的就没你什么事情了。”

    “是是是，我一定按照大人的吩咐做。”本杰明心中暗自震惊，“黑暗世界”果然神通广大，前脚华夏少年刚向自己打听“黑暗世界”，后脚“黑暗世界”就主动找上门来，看来那个叫陈非的华夏少年今晚必死无疑了。

