
　　这也算是难得的休息机会了，在之前的战斗当中，他仍然一直都在承受着非常大的压力，而在这个过程当中未必真的能够那般轻松的就将所有的事情全都摆平。

　　索性林羽对自己的实力是非常自信的，再加上这边的小魔女他们两个人联手起来，的确是能够做到一些事情。

　　成功的打败了影魅，那么之后所发生的种种自然，也就无需再有另一半担心。

　　所以趁着现在这个机会，两个人便开始在这里专心修炼起来，他们知道之前的战斗当中之所以没有那么容易能够战胜对方，就是因为在之前的战斗当中。

　　他们彼此都算是受了非常严重的伤势，而这种伤势也不是一天两天就能够轻易给摆平的。

　　所以之后的一段时间当中，他们都在缓慢的恢复着自己的伤势，真是因为内心当中清楚的明白自己当下所遭遇的一切到底是怎么一个情况。

　　这就更加需要他们在这样的一场战斗当中成功稳重的将所有的事情全都安排妥当。

　　任何一个太过冒失的冲动都有可能会让他们之后所有的谋划陷入万劫不复之地，这显然不是两个人希望看到的一件事情。

　　同时也是他们在这个过程当中一直都在竭尽全力去阻止发生的一个问题。两个人对于自己当下的局面都是很清楚的明白的。

　　战胜了影魅之后，他们两个人便需要在这一段时间当中好好的恢复自己的身体伤势，毕竟他们内心当中也无比清楚的明白。

　　如果在这样的状态之下出现任何一丁点的问题，都有可能会让他们之后遇到一些很大的麻烦。

　　而这样的事情很显然不是他们希望看到的，不过随着时间的发展，他们也必然是很难将这个比较难缠的局势给解开了。M.23sk.com

　　“虽然我们现在小小的战局一些优势。但是也不得不承认，即便是我们当下的处境，也并没有表面上看起来的那么安静祥和，甚至很有可能会在这之后将我们投入到一个更大的漩涡当中。”

　　虽然说已经是打败了影魅，但是在这个时候的小猫，你清楚的明白，眼下所发生的种种问题并非像是他们之前想的那般简单。

　　甚至他们内心当中也很清楚的明白。一个想象不到的问题，很有可能会在这之后变得更加棘手。

　　“我当然也知道现在这样的状态之下，我们看起来好像是通过了考验，但实际上在这之后的问题还有许多，毕竟等待我们的对手可不是那么容易能够对付的。”

　　嘴角挂着一抹笑容，如果说之前对于这件事情还有一些无所谓的状态。

　　那么现在的林羽就多多少少是有一些担心整件事情最终会出现一些令自己意外的改变。

　　如果真是那个样子的话，后果将会不堪设想，以现在的他肯定是不希望看到这样的事情发生在这一系列的问题之上的。

　　如果能够做到这一点的话，即便是会通过各种各样的方式，希望通过这样的手段能够成功的改变当下所发生的一系列的麻烦，他清楚的明白，如今自己所看到的这一切并没有那么简单。

　　影魅的确是已经输在了他们的手上，甚至在这之后也不可能掀起什么大风大浪。

　　但是在这个状态之下，如果真的天真的认为这个家伙就已经没有什么威胁的话，那可真就是大错特错了

　　相反他们很清楚的明白，眼下的影魅的确是不可能给他们带来什么影响，但是之前说的那一番话，因为的确不是在跟他们开玩笑的。

　　在这幻境当中实力强大的高手实在是太多太多了，而在这样的状态之下，他们是否还能和之前一样轻而易举的将整个情况掌握在自己的手中，这就要看他们是否真的有这样的本事了。

　　两个人恢复到巅峰状态之后，实力自然也会水涨船高，展现出与众不同的一面来。

　　但仅仅只是如此是否能够改变一些事情的既定规则，这是谁都无法确定的一件事情，他们对此心知肚明，不过在这个时候也更加清楚的明白，如今的自己并没有什么太好的选择了。

　　“我们都知道他说的这番话并不是跟我们开玩笑，相反是非常认真的这样的一件事情，很有可能会在这之后演变的更加麻烦，如果不能顺利的解决问题的话，那么很有可能在这之后的我们将会变得更加棘手，而且必须要思考一下，接下来等待我们的会是什么。”

　　两个人倒是很想要跟影魅说这件事情希望能够从他的身上找到什么线索，那是非常可惜。

　　当之前的事情发生之后，现在的影魅早已经是变成另外一种状态了，他根本不愿意跟他们多说任何一句废话。

　　影魅很清楚的明白现在的这个年轻人并没有他们之前想的那般简单，甚至可能会比他们之前想的还要复杂很多。

　　不过到了如今这一步的话确实能够清楚的明白后续所发生的种种，很有可能会比他们想得更加棘手。

　　而眼下如果能够知道后续他们将要面对的会是怎样的对手的话，对他们而言当然是非常重要的一件事情了，正所谓知己知彼方能百战百胜。

　　可是如今摆在他们的面前并没有太多的选择，即便是他们现在很想要将整件事情调查清楚。

　　可以他们的实力根本无法做到这件事情，甚至很有可能让这件事情得到之后变得更加麻烦，如果真是这个样子的话，后果将会不堪设想。

　　所以现在的他们应该以如何的心态去面对这件事情，自然也就变得非常重要了。

　　索性在这个状态之下的林羽清楚的明白整件事情来龙去脉，自然也就到现在说的这番话到底是怎样一个意思。

　　“我也知道你现在对于整件事情的态度可谓是非常着急的，但是现在的我们还有很多的事情需要去做，眼下当然是要让我们的实力恢复到巅峰状态，这样不管是遇到怎样的对手，起码还是有一战之力的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零二十六章 临门一脚免费阅读。https://xs.23sk.com 