    “这个……”这一刻，乐队的团员纷纷将目光看向崔健，因为他是这个团队的主心骨，所以尽管段云提出的条件已经非常让他们眼热了，但最终这件事还是要崔健来拍板。

    “段老板，也不是我崔某矫情，我以前是真信不过你们这些资本家，你给的条件确实非常好，要是我一个人的话，我肯定答应了，但我还要看看我们兄弟几个人的意见……”崔健面露难色的说道。

    “理解理解。”段云轻轻点了点头，随即对旁边的其他人问道：“哥几个对我提出的条件还满意吗？”

    “段老板，你刚才说一年给我们5000块钱，还帮我们出专辑包装策划演唱会，这不会是骗我们吧？”团队的另外一名核心李亚平对段云问道。

    “我刚才已经说了，我给你们的这些条件都会清清楚楚白纸黑字写在合同上，到时候你们可以找一个懂法律的朋友一起看看这份合同，一切都没问题再签字，这总可以吧？”段云微微一笑，接着说道：“另外你们说我是资本家，没错，我是开了一个私营电子厂，但我现在还有一个身份是国营红星劳动服务公司的总经理，之前我们厂的汽车变速箱产品还获得了国家金奖，也上过中央电视台新闻联播，所以明确的说，我也是国企的干部。”

    关于说话先从自己的包里掏出了工作证以及一本关于他们劳动服务公司的宣传册，轻轻的放在了桌子上。

    下一刻这个乐队的成员开始翻看了起来。

    尽管推荐的这个乐队成员年龄都比较轻，但这两年也经常在外驻唱演出，接触的社会人比较多，占过便宜也吃过亏，所以社会阅历和经验还是有的，而对于段云这种事送上门来的大馅饼，他们是不敢轻易接的。

    但段云这次开出的条件实在太优厚了，现如今也证明了他是个懂音乐的高手，而且还是个国企干部，崔健和他的团队成员团队终于把心放了下来。

    “段老板，这我就不明白了，你这么年轻就当上了厂长，而且产品还获得了国家金奖，怎么又自己开启了电子厂呢？”李亚平有些不解的问道。

    “其实是这样，我以前是厂里的技术员，过去一年来对厂里的贡献比较大，而且现在厂子已经到了离不开我的地步，想辞职上面不让，因为现在我们厂的汽车变速箱产品已经有了出口订单，没有我的技术产品就做不出来，所以我不能走。”段云顿了顿，接着说道：“但我是一心想下海自己办个厂子，我们市的领导也同意了，可前提是我必须继续担任这个劳动服务公司的经理，另外我开办的这个天音电子厂法人代表是我母亲，我在那个厂并没有实职但是有实权，我这么说你们明白了吧。”

    “原来如此……”同桌的几人闻言纷纷恍然道。

    “另外你们放心，我们厂生产的音箱质量绝对可靠，不会坏了你们的名声，之前在广交会的时候已经成交了6000多台，市场前景非常可观，如果你们愿意为我们厂的产品代言，对咱们双方都有利，我是真心欣赏你们的才华，也是真心想和你们做朋友的。”段云语气诚挚的说道。

    “段老板，难得你这么看得起我们兄弟，这杯酒我敬你。”李亚平这个时候端起酒杯对段云说道。

    “段老板是个有本事的人，真的，我就没见过，像你这么年轻就能混得这么好的，我也敬你一杯。”

    “我觉得段老板是个靠谱的人，从他这个面相上看就不像是个坑蒙拐骗的小人。”

    “我也和段老板喝一杯。”

    同桌的几人纷纷对段云举起了酒杯，到了这一刻，段云显然已经赢得了这些人的信任。

    “既然大家都没意见，我看这件事就这么定了吧。”崔健看到旁边几个乐队成员都没有反对意见，随即对段云说道：“段老板，这合同我们签！”

    “谢谢大家对我的信任！”段云说完，举起酒杯和众人碰了一下，然后一饮而尽。

    众人都有了签合同的意向之后，饭桌上的气氛顿时变得活跃起来，段云和这些人讲了一下自己对他们乐队将来发展的一些看法，包括出专辑，开演唱会等等。

    而其中最为重要的就是这次段云需要他们拍一个电视广告，时间大概15秒到30秒左右，让他们这几天提前准备。

    另外合同还不能马上签，段云还要等待央视的消息，一旦央视同意给段云的电子厂做广告，并给出报价之后，段云还要回一趟大兴，拿上钱准备好和崔健他们的合同，再来北京一趟处理相关事宜。

    但无论如何，能成功说服自己昔日学生时代的偶像崔健代言自己厂的产品，对段云而言是一种很奇妙而且有成就感的事情，而且他也知道崔健日后在中国摇滚界的地位和影响力，有这样一位明星代言，自己厂子的音箱产品肯定也会随着崔健的音乐道路达到一个非常高的知名度。

    “段老板，你的那首歌真的不错，能不能把这首歌教给我……”酒过三巡，崔健突然对段云问道。

    “这个简单，你现在拿纸和笔来，我把乐谱写给你，这首歌就算是我送给你们乐队的，你们想去哪儿演唱这首歌都行。”段云很干脆的说道。

    这首歌本来就是崔健写的歌，只不过花房姑娘这首歌是出自他1989年的音乐专辑，现如今的崔健还没有原创能力，他现在最喜欢的还是爵士乐，崔健人生的第1盘专辑是他在1984年录制的《当代欧美流行爵士DIsco-崔健独唱集》，这个专辑里的曲目全部都是翻唱的欧美流行歌曲，他在这个时期还没有表现出惊人的音乐原创能力，而段云把《花房姑娘》这首歌给他，也算是物归原主。

    “那太感谢了。”崔健感激的说道。

    “咱们都是爱音乐的人。”段云微微一笑，接着说道：“我唱歌只是自娱自乐，如果你们愿意演唱我的歌，那是我的荣幸！咱们以后就是朋友了，希望咱们能友谊长存，彼此都能成就对方！”

    下一刻，段云端起酒杯，和同桌几人的酒杯狠狠地碰在了一起……

