    见他回来，柳小山说道：“我和老邓，跟你制定的射击训练有三个阶段，第一个阶段打气球，第二个阶段也是打气球，第三个阶段还是打气球。”

    “是！”洪国忠点头应下。

    “先练突击步枪，还是狙击步枪？”邓久光问道。

    “突击步枪。”洪国忠说道。

    突击步枪的有效射程, 都是四百米左右。

    正常情况下，战斗距离也有一两百米。

    九成九的战斗，突击步枪都足够了。

    吹气，捆气球，不到半个小时，就捆了一百多个气球。

    将气球吊在一根根棍子上, 海风徐徐, 气球随风飘荡。

    在邓久光和柳小山的指点下，仅用了十几分钟, 洪国忠就能准确命中百米气球。

    半个小时后，距离两百米的气球，他都能枪枪命中。

    又过了大半小时，三百米的气球，他也能一枪一个。

    吃午饭之前，四百米的小气球，他做到了弹无虚发。

    有两个射击高手指点，洪国忠的枪法飞速提升。

    午饭后，柳小山说道：“现在联系第二阶段。”

    弄了一百多个小气球，扛着一艘橡皮艇，来到波澜起伏的海上。

    气球随着海浪起伏、海风拂过而晃动。

    橡皮挺也随着海浪起伏而起伏。

    “在这样的环境，瞄准、开枪都要快。”邓久光亲自示范了一次。

    洪国忠开了三枪，打中一个气球。

    “还不错，继续。”邓久光笑道。

    不到一个小时，洪国忠就能准确命中百米距离的小气球了。

    “目测距离两百米, 继续。”

    “目测距离三百米，开始吧。”

    “目测距离四百米, 给你半个小时。”

    掌握诀窍的洪国忠, 仅用了十几分钟时间，就做到了弹无虚发。

    修炼精气神呼吸大法，精气神都会不断变强。

    他的视力、听力......触觉，远远超过普通人。

    “时间还早，下海射击。”邓久光看了一眼手表。

    “跟你说实话，我和老邓，都做不到......”柳小山笑道。

    跳进大海的洪国忠，双手端着九五步枪，折腾许久后，他总算可以开枪了。

    瞬间冒出海浪，一气呵成的瞄准开枪。

    随着消耗的子弹越来越多，他的命中率不断提升。

    “试一下单手持枪。”柳小山说道。

    枪托抵住肩膀，洪国忠右手持枪，左手负责游泳。

    呼吸一次，就能潜水一个多小时，他的心情十分平静，没有丝毫慌乱。

    开枪瞄准都需要在瞬间完成，一次次尝试、思考之后，洪国忠的命中率飞涨。

    “把弹壳都捡上来, 你的突击步枪没必要练了。”邓久光笑道。

    “是。”洪国忠潜入海底，收集一个个弹壳。

    海训场的子弹，从某种程度上来说，可以随便用。

    但每一个弹壳，都需要回收。

    海水很清澈，海底的弹壳，找到并不难。

    找不到？橡皮艇上，带了一个水下金属探测器。

    “这都十几分钟了。”

    “怕什么？听武队说，他能在水下待三十几分钟。”

    “又要吃一顿很晚的晚饭了。”

    “晚上喝两杯？”

    “那就喝两杯。”

    找齐弹壳，洪国忠回到橡皮艇上。

    早上锻炼体能，下午练习手枪。

    两天后，早上依旧锻炼体能，下午练了八一步、五六冲。

    又隔了一天，洪国忠开始学习狙击步枪。

    曾经在马尔斯国际侦察兵大赛之中拿过第二名，又在海训场待了七八年，势均力敌柳小山和邓久光，都想打败对方，谁也不服谁的他们，自学了很多东西。

    仅用了几天时间，洪国忠就能用八五狙，打中一千五百米距离的气球。

    洪国忠放弃射击更远的目标，八五狙有效射程八百米，他能打中一千五百米的气球，已经是一个奇迹了，没必要练习更远的距离。

    自从诞生了榴弹狙，普通狙击步枪的作用越来越小。

    与一打打一片的榴弹狙相比，普通狙击步枪的优势微乎其微。

    微型无人机越来越多，榴弹狙的作用，也在不断锐减。

    射击一千米外的敌人，主要是靠预判和运气。

    比如巴雷特，子弹出膛速度八百多米，弹头飞行一千米，需要一秒多。

    正常情况下，人步行的时候，秒速都是一米多。

    再厉害的狙击手，要是运气不好，也打不中千米外的移动。

    一秒多的时间，足够目标前后左右的移动两步左右，活着摔倒在地。

    距离四百米的敌人，也不是那么好大的。

    气球的移动轨迹，相对处于恒定，敌人就不一样了。

    半秒的时间，弯腰低头或前后左右的走一步，没有一丁点难度。

    ......

    兽营，训练场。

    “巴郎，洪国忠怎么不在？”沈鸽问道。

    “他去海训场了。”巴郎回答道。

    “他是不是犯错了？”沈鸽急切的问道。

    “听总教官说，他是主动要求去海训场的。”巴郎说道。

    “谢谢。”沈鸽道了一声谢，转身渐行渐远。

    “看样子，沈参谋是喜欢上忠哥了。”阿甘说道。

    “废什么话？给我跑快点。”巴郎大声道。

    海训场，山坡上。

    全副武装的洪国忠，单挑邓久光和柳小山。

    枪里装的都是空包弹，只要小心一点，不会伤到人。

    前天单挑一个人，洪国忠连续输了几次，之后就没有输过。

    从昨天开始，他就单挑两个了。

    再次顿悟的洪国忠，能够感受到三百米之内的人类的呼吸。

    “这样的能力，不如取名为呼吸地图。”

    仗着奇异的能力，他轻松‘干掉’柳小山和邓久光。

    连续输了十几次，柳小山和邓久光放弃了。

    枪支、弹壳入库，洪国忠又开始练习潜伏。

    说的好听是潜伏，说的直白就是躲猫猫。

    他专门躲，柳小山和邓久光专门找。

    被找到一次，负重俯卧撑一千个。

    每次被邓久光或柳小山找出来，洪国忠都能学到不少东西。

    找到他一次，柳小山和邓久光，都会告诉他，为什么会被他们发现。

    格斗对练了几次，柳小山和邓久光就放弃了。

    一打二，瞬间被放倒，柳小山和邓久光自认不敌。

    速度，速度比不上，力量，力量远不及。

    也就躲猫猫，还能玩几次。

    “固定的藏在一个地方，肯定会被找到。”

    “不断换地方，想找到都难。”

    念头一转，洪国忠一次次避开柳小山和邓久光。

    把山坡找了几遍，都没有找到人，柳小山和邓久光难以置信。

    “三百米的感应距离，两个人就想找到我，嘿嘿。”

    片刻后，三人回到海边的住处。

    “沈参谋。”洪国忠敬了一礼，对方的军衔，比他高很多。

    他还是一个列兵，处于最低等级。

    “你们聊。”柳小山与邓久光彼此看了一眼，脸上都有几许笑意。

    “陪我去海边走走。”沈鸽放下手里的水果。

    “是。”洪国忠应下。

    “不要这么严肃，好不好？”沈鸽翻了个白眼。

    来到海边，洪国忠说道：“沈参谋，有事直说吧。”

    “没什么事，就是来看看你。”沈鸽心中无语。

    “你不会是喜欢我吧？”洪国忠笑道。

    “是又怎么样？”沈鸽说道。

    洪国忠陷入沉默，能够入伍的人，颜值都不低。

    沈鸽的容貌，在女兵之中，至少也是百里挑一。

