    慕容舜华僵着小脸，耍性子道：“不知道！”

    秦云苦笑，上前强行搂住她的香肩。

    “掌教媳妇儿，别这么小气嘛，什么时候你给朕生个大胖小子，朕不就自然收心了？”

    慕容柳眉一挑，鄙视道：“真不要脸！”

    秦云并不霸道，反倒哄道：“走吧，媳妇儿，边走边说。”

    慕容舜华满脸的不乐意，甩开他的手，冷着狐脸儿自顾自的走。

    但秦云如附骨之蛆一般，立刻又上前搂住了她的纤腰，盈盈一握。

    几次挣扎未果，她也放弃了。

    这么久的时间相处下来，她这座冰山也融化了不少。

    走近乾华宫，她才肯开口。

    “腰牌是我在皇宫外追查到的，皇宫假传圣旨，杀死司马徒的奸细应该有人逃出去了。”

    “我顺藤摸瓜，查到了一个叫做泥儿会的江湖帮派组织。’

    泥儿会？

    秦云眯眼，坐在椅子上，接过慕容舜华生硬递来的热汤，道：“泥儿会在江湖上很出名么？跟王敏是什么关系。”

    慕容舜华眸子清冷，摇摇头：“不，泥儿会不仅不出名，反而臭名昭著，毫不客气的说就是阴暗里的爬虫。”

    “他们分布大夏各地码头，倒卖人口，烧杀抢掠，霸占清白姑娘。”

    “官府拿他们没办法，即便新政推出，在竭力打压，但也收效甚微。”

    “至于他们跟王敏的关系……”

    慕容停顿一会，沉吟道：“我觉得更可能是王敏出银子，让他们偷摸进宫，赐死司马徒的。”

    砰！

    秦云生生将茶杯捏碎，残渣崩开，划破了手指，有点点血迹流出。

    “王八蛋，区区江湖恶劣组织，为了银子，就敢跟朕作对，犯下滔天大罪，给朝廷带来了西凉这么严峻的问题！”

    “这些狗日的，是谁给他们这么大的胆子？！”

    他无比的暴怒！

    如果说是九王爷这种想要谋朝篡位的阴谋家干的，那还可以理解。

    但江湖草莽，都敢随意来他这个天子头上动土，那就实在是太无法无天了！

    看着他手指的猩红血迹，慕容舜华黛眉轻蹙，心疼不已。

    瞪眼道：“手弄破了！”

    她扯破裙角，立刻帮秦云止血，眼神心疼，偏偏语气却格外冷冽，好像身体是她的，秦云自己都不准伤害。

    秦云依旧皱眉，表情铁青。

    他对江湖的忍耐心，实在是已经到了极限，三番五次以武乱禁，目无王法，不加整治，日后必然生出大祸端。

    “啧……”

    这时候，慕容舜华张开红唇，将秦云的手指上的伤口含住。

    温暖，细腻！

    秦云看了一眼，她那轻轻吸允的神态，心中万马奔腾！

    无师自通啊！

    她脸蛋一红，松开小嘴，瞪眼道：“止血！看什么看，最好别给我意淫，否则对你不客气！”

    秦云诧异：“你还知道意淫？”

    “滚！”慕容舜华帮他包扎好，嫌弃的扔开他的手。

    秦云嬉笑过后，恢复严肃。

    问道：“朕问你一件事，你老实回答朕。”

    “什么事？”慕容回首，六宫无颜色。

    “江湖很乱么？”

    慕容愣了一下，而后毫不犹豫的点头：“乱！”

    “历朝历代，其实江湖都乱，但现在的大夏格外突出，逆贼与江湖高手联手，都敢到你这个皇帝的头上动土了。”

    闻言，秦云更加坚定了整治江湖的决心。

    “泥儿会，朕要拿他们第一个开刀，顺便调查一下王敏，看能不能抓住她。”

    慕容舜华看了他一眼，缓缓道：“难度很大，不是一天两天可以完成的事，这种势力能力不算大，但就是能藏。”

    “你的大军，根本没有用武之地。”

    “只有锦衣卫可用。”

    秦云点头：“难度再大，朕也有信心，扫清一切魑魅魍魉！”

    “等到西凉之事平息，朕就着手处理泥儿会。”

    他掷地有声，彰显了绝对的魄力，和横推一切的帝王之道。

    那硬朗的侧脸，很有男人魅力。

    一时间，慕容舜华美眸看入了神。

    她喜欢的，就是秦云身上的这股性格，看似不要脸，实则温柔，偶尔无耻赖皮，带点小可爱。

    但关键时候又是那么的杀伐果断，有魄力，有目标。

    秦云笑眯眯的伸手在她眼前晃了晃，调侃道：“小妮子，想男人了？”

    慕容舜华收回目光，撅起红唇，清冷哼道：“对，我想男人了。”

    “在云州，上至达官贵人，下至民间书生，无一不对本掌教青睐有加，本掌教就想着什么时候回去，跟那些才子们见见面，踏踏青。”

    秦云心中好笑，但也佯装吃醋。

    “你大胆去见吧，见一个朕就杀一个，谁敢多看你一眼，朕就大开杀戒！”

    慕容舜华心中抹了蜜，但脸上却是不悦。

    瞪眼道：“你这人怎么如此霸道蛮横？”

    秦云撇嘴：“你不知道朕是谁吗？暴君啊！自己女人都让别人拐跑了，你说朕生气不生气？该不该杀人？”

    “切！”她不屑轻哼：“说的那么理所应当。”

    秦云笑而不语，自己两世为人，还能泡不到一个没有感情经验的单纯妮子？

    站起来，伸了伸懒腰，打着哈欠就往她的床上躺下。

    大大咧咧，跟自己床似的。

    “喂，你干嘛？！”慕容舜华噌的一下冲过来，对秦云呲牙咧嘴，十分可爱。

    “朕能干嘛？睡觉！”秦云眯眼，鞋都不脱。

    她星眸闪烁，没好气道：“起来！要睡觉自己去养心殿，我这不欢迎！”

    话里话外，难掩长期以来的醋意。

    郑如玉等人她不吃醋，萧淑妃这正宫娘娘就是她最不待见的。

    秦云脸色一板，不能助长她的这股风气，对萧淑妃老是带刺。

    霸道瞪眼：“这是后宫，朕的地盘！你是朕的女人，老子要跟你睡一觉怎么了？”

    “爱睡不睡，不睡拉倒，朕疲于政务，别吵。”

    慕容舜华被呵斥愣了。

    站在原地，不知所措。

    直到秦云翻身睡去，她才反应过来。

    俏脸浮现一丝恼怒，捏了捏玉拳，看着他的背影，心里是恨的牙牙痒。

    换在以前，她早就十步杀一人了，但偏偏是他这个混蛋。

    哼！

    她跺了跺脚，自己气自己，任由他睡，一个人坐到窗边看雪去了。

    期间，她不断回头偷看秦云，发现这厮竟然真的睡了，不再哄自己。

    咬住银牙，赌气坐在原地。

    一炷香后，秦云呼噜声响起。

    她受不了，准备离开，推开门扉，忽然停滞。

    “我的床，为什么让他睡？我就得出去吹冷风？”她愤懑嘀咕，也是给自己台阶下。

