    摩罗之河大酒店，酒店灯火通明，人来人往，足足五六千人在这里举行了一场盛大的宴会。

    这次宴会是相当秘密的，到底因为什么而聚集在一起都没有对外公布。

    在现实生活中，他们三教九流都有，有各大财团的老总，也有市井的小商人，有政斧公务员，也有集团白领，甚至还有一些没有固定工作的游民，但是他们聚集在一起之后，却没有丝毫在意对方的身份，高谈阔论，混在一起，一个个犹如亲兄弟一般。他们彼此之间不称呼对方的姓名，而是叫彼此的网名。

    要是有信仰的玩家在这里，他们肯定会非常惊讶，因为这些人的网名，无一不是游戏中响当当的角色。

    在摩罗之河顶端几层，大概有五六百玩家，坐了三四十桌，觥筹交错，宾客尽欢。

    大厅两边站着五六十个身穿旗袍，身材窈窕的服务员。

    “坏蛋，听说你在信仰里很风流啊，勾引了好几个小姑娘，没想到脸皮这么薄，刚才那个小姑娘给你倒水的时候，看你脸红的。”鹞子在一旁调侃道。

    “这个不一样，那是游戏。”杀不死的坏蛋尴尬地辩驳道。

    众人哈哈大笑，没想到坏蛋还有这样有趣的一面。

    “涅炎老大来了！”

    会场上五六百人一起搔乱了起来，他们纷纷站起身，一脸兴奋，就连那些服务员，也不禁好奇地张望，她们也是信仰的游戏玩家，自然知道聂言的大名，而且聂言还是谢家财团的姑爷。

    聂言穿了一身笔挺的西装，显得英姿飒爽，身后谢瑶挽着高高的髻，一身白色的晚礼服，衬托出了她完美的身线，全场的人不禁赞叹了一声，好一对金童玉女！

    “聂言，你小子可来迟了，得先罚酒，不然对不起大家，是不是？”璀璨刀光迈步走了上来，他的身材健壮，龙行虎步，让人看了不禁感慨一声，眼前这个人就是牛人部落的第一盾战，果然名不虚传。

    听到璀璨刀光的话，大家纷纷起哄。

    聂言目光从众人脸上扫过，这帮家伙，一个个唯恐天下不乱，这帮人算是跟着聂言征战的老兄弟了，所以大家之间没什么隔阂，说话也比较直率。

    “我在下面走了一圈，所以来晚了，这杯酒该罚，我先干为敬！”聂言拿起旁边桌子上的一杯酒，一饮而尽，痛快！

    今天是有史以来人最齐的一次，牛人部落精英玩家基本都来了，七仔、水色、sun等等，不单单牛人部落，还有神圣罗马帝国、光明圣焰、珈蓝神殿的半醒的狐狸、法蓝、夜破神棍等人。

    “涅炎大哥。”sun走了上来，一脸兴奋的表情。

    看着sun一脸稚气的样子，很难想象，他pk的时候居然能如此犀利，聂言笑了笑道：“你小子赶过来之后有没有逃课？要好好学习明白吗，不能丢牛人部落的脸！”

    sun不禁气绝，难道不好好上学就是给牛人部落丢脸了么？

    看到sun崩溃的样子，一旁的谢瑶不禁莞尔一笑，想让这小鬼头好好学习，可不太容易！

    “今天都有谁没来？”聂言环顾四周，微笑道。

    “都到齐了，今天是来得最齐的一次。”一旁骑士的挽歌道。

    “不容易，没想到来了这么多人，今天大家不醉不归！”聂言高声道。

    聂言声音落下，整个会场响起了一阵欢呼声。

    “不醉不归！”

    牛人部落一众顶级精英们一个一个全向聂言敬酒，连喝了数十杯，饶是聂言酒量惊人，也不禁有了几分醉意。

    摩罗之河，灯火彻夜通明。

    任谁也无法想象，就是这五六千人，改变了信仰的格局，同时也改变了世界。在现实生活中，他们不过是一些普通人而已，每天都为了生活而忙碌，但是有了信仰这个舞台之后，他们全都演绎出了各自不同的传奇，成为了无数玩家景仰的存在。

    看着这些穿着不一，跟摩罗之河格格不入的一群人，聂言不禁想起了一句话，心有多大，舞台就有多大。

    想着重生以来的这段经历，聂言不禁感谢苍天，给了自己这样一个机会，让自己拥有了谢瑶，认识了这么一大帮子兄弟，人生，不再寂寞！

    凌晨五点多，狂欢了一个晚上之后，他们很多人都在酒店里住下了。

    聂言在谢瑶的搀扶下，走进了住的房间，聂言醉眼朦胧，低头看了一眼谢瑶精致的脸颊，谢瑶也喝了几杯，脸颊染上了一抹绯红之色，显得格外妩媚。

    “谢瑶，谢谢你，我人生中最幸运的一件事，就是很久很久以前遇到你，我以为我会带着遗憾，就这么死去，只是没想到，上天给了我这样一次机会。”聂言说话有些断断续续，他彻底地醉了。

    谢瑶以为聂言说的是上次中枪事件，眼眶微红，当时她何尝不是凄苦迷茫，还好，一切都过来了。

    “跟我来，我带你去一个地方。”聂言拉着谢瑶进了房间，房间的旁边摆放着两台游戏仓，是聂言事先准备好的。

    “这么晚了，我们去哪？”谢瑶疑惑地问道。

    聂言目光落在谢瑶的身上，紧身的白色裙装，将谢瑶凹凸有致的身材完美地凸显了出来，此时的谢瑶，就像一个美丽的新娘一般。一头乌黑飘逸的秀垂落肩膀，眉眼如画，有一种说不出的灵秀，美艳得不可方物。

    “进游戏！”聂言道，看着眼前的谢瑶，无数的记忆如泉涌一般，令聂言心情无法平静。

    谢瑶心中有点疑惑，聂言是想把她带到游戏里的某个地方么？

    两人进游戏，聂言让谢瑶一起传送到了地底，他用了一个传送技能，片刻之后，出现在了一处石室之中，这是一座封闭的石室，出口的大门布满机关，想要出去必须解除机关才行，不过这里的一切都已经被聂言破解了。

    “用传送戒指，以我为坐标，传送过来吧。”聂言在队聊里道。

    一道白光闪过，谢瑶出现在了聂言的身边，她环顾四周，这里是什么地方，聂言为什么把她带到这里？

    这座地下室非常干净，一尘不染，四周的墙上布满了各种唯美的壁画，有一种神秘的美感。

    就在她疑惑的时候，啊的一声惊呼，只见聂言结实有力的臂膀，揽在了她的腰上。

    两人肢体接触，感觉到聂言粗壮的呼吸声，谢瑶不禁芳心乱跳，聂言该不是想在这里

    这里对谢瑶来说，还太陌生了，这地方会不会有人进来？

    聂言喝醉了，他的双手在谢瑶的身上不停地摸索着，右手伸进了谢瑶的法袍，触摸到谢瑶白皙滑腻的肌肤，谢瑶浑身一颤。

    今天聂言格外地疯狂，谢瑶不禁羞赧地闭上双眸。

    圣洁的法袍飘然落下，露出了一具洁白无暇的完美**，犹如上帝最美丽的雕塑，谢瑶微闭的双眸，睫毛轻轻地颤抖，第一次在游戏里做这样的事情，她感觉就像回到了当初第一次的时候，心情中充满了紧张，还有一丝丝的期待。

    看着眼前的谢瑶，聂言回忆起了前世，当时杳杳就在自己的眼前，圣洁得如同来自天界的女神一般，就是那一次之后，杳杳慢慢离开了自己的世界。

    聂言感觉自己的手不禁有一丝颤抖，眼前这一切不是梦境，前世那一切，不会再重演了。

    聂言咬着谢瑶的耳朵，心中流淌过一丝微微的痛楚，那是曾经破碎的记忆，他喃喃地动情地道：“今天，你是杳杳。”

    听到聂言的话，谢瑶疑惑地想道，杳杳不就是她，她不就是杳杳么？

    才想到这里，谢瑶感觉到聂言强而有力的进入，情不自禁地出一声呻吟。

    一丝白色的光芒照落了下来，一丝汗味夹杂着沉重的喘息，场面显得格外香艳和银*靡。

    聂言两世的经历，仿佛在这一刻重叠到了一起，前世不过一场梦境，眼前这一切才是真实。

    【全剧终】

    ~~蜗牛新书将在11月25号布，起点中文网，争取越贼行，届时请大家多支持。

