    书房里气氛一凝。

    　　朱里安眼睛一眨不眨地看着艾伦。

    　　如此过了片刻，艾伦才重重地点下头。朱里安眼睛瞪得通圆，脸上闪过震惊、讶然、释怀等情绪。然后才松了口气，整个人像失去重量似地坐了下去。

    　　“天人，你原来真的是天人，原来真的有天人！”朱里安突然笑了起来。

    　　艾伦皱眉，他想过朱里安各种反应，却没想到朱里安竟然在笑。

    　　笑了一阵，朱里安才说道：“直到这时，我才相信你的诚意。在此之前，我在想如果你不愿承认的话，那么我们之间就再没有谈下去的必要。我派人去过苏尔城，那里已经完全不是以往的样子，我的人在那看到了各种奇怪的机器，还有会飞在天空的铁鸟，这一切都表明，你就是天人。”

    　　“那么陛下现在打算怎么做？”

    　　朱里安看着他道：“这个问题得我问你才对，艾伦大公，身为天人的你究竟有什么打算？”

    　　艾伦没有直接回答，却道：“陛下对天人似乎不是很震惊。”

    　　朱里安摊手说：“只是因为有了心理准备罢了，谁说我不震惊，现在我的手还在抖呢。”

    　　“在一付秘密卷轴里，记载了相当多关于天人的信息。甚至就在我们的帝国里，有一些人的血脉甚至和天人有关。当然这些信息只有我坐到这个位置，才有权读阅。”

    　　

    “我第一次看到的时候真的很震惊，原来这个世界之外，还有另外的世界。”

    朱里安问道：“艾伦，能不能告诉我，你们天人光临我们这个世界的目的是什么？”

    　　艾伦道：“正确来说，是光临你们的星球。生命生存于星球之上，而星球存在于宇宙之中。宇宙又分成九大星域，每一个星域都有无数的行星。但并非每一颗星球都有生命存在，所以我们探索这个宇宙，探索那些有生命存在的行星。”

    　　“只是探索吗？”

    　　“当然不止。”艾伦摇头，走到书房的窗口，看向窗外道：“探索只是手段，最终，是从星球上获取资源。”

    　　“资源？”朱里安脸色一沉：“所以你们是来掠夺的？”

    　　“掠夺？”艾伦笑了笑，道：“倒是不乏有些好战的种族会采用暴力入侵的方式去掠夺星球资源。不过我自以为，我们采用的方式要相对温和一些。”

    　　“我们只是融入星球内部，获取权力，最终达到合法收集资源的目的。这个过程如你所见，需要花费大量的时间，好处却是不用和你们发生太大的冲突。”艾伦道。

    　　“那么你现在办到了，你已经是南境大公，在你领地内所有的资源开采都是合法的。如果，没有被我发现你身份的话。”

    　　艾伦笑了笑，道：“我知道你想说什么，陛下。既然我承认了自己的身份，是无意和你开战。事实上，如果我想开战的话，现在这个城市早已沦陷。我可以告诉你，不久之后，我就会离开这颗星球，因为有远比采集资源更重要的事需要我去处理。但我的人还会留在这颗星球上，为了以后他们的日子打算，我才会站在这里跟你谈这么一席话。”

    　　“或许你会以为我在夸大其辞，但我说的每句都是实话。无论是军队、武器、甚至是强者。拜勒岗帝国都不是我的对手，甚至只要我愿意，我一个人就可以毁灭这个国家。”

    　　“所以请你相信我，我已经拿出足够多的诚意。并且，我还愿意再拿出一些。例如，我可以传授给你们更先进的武器技术，以换取我的人现在乃至以后的生活。”

    　　朱里安一脸沉默，就这么看着艾伦。过了片刻，他才叹道：“我实在找不出拒绝的理由，那就这样吧，我会下令销毁关于你的所有调查纪录，并且给你伪造一个完美的出身。”

    　　“不久之后你就会发现，这是一个明智之举。”艾伦点头道：“那么现在，让我们谈谈那支怪物军队的事。它们有一个名字，叫燃烧军团。”

    　　  “ 燃烧军团？”

    　　直到下午，艾伦才回到行馆。露茜几人连忙询问结果，艾伦笑道：“还算顺利，我已经和朱里安达成了一些协议，以后至少不用担心身份被捅破的事情了。”

    　　虽然是这么说，可艾伦也清楚，朱里安会同意这个协议，更多的是建立在他实力强大的基础上。要换成当时护送他出北地的时候，朱里安是断然不会答应，反而还会把他给捉起来。

    　　可现在大不一样，尽管朱里安不理解什么是至尊，可艾伦此刻所展现出来的战力已经远超其父，对于朱里安来说这就足够了了。再加上那支解了枪城之围的军队，以及帝国现在元气大伤，两相权衡之下，朱里安自然会做出理智的选择。

    　　正所谓此一时彼一时，能够让朱里安做出这样的选择，艾伦的力量，时局皆缺一不可。当然，艾伦不惧战争，只是那样没有丝毫好处，反而现在却是最好的结果。

    　　他离开天堂星之后，那些已经在这个国家扎根的人，以后也可以生活得很好。如此一来，他也总算对得住当年跟他一起远征星海的人了。

    　　“走，我们到城外练剑去，让我看看你近来可有长进。

    ”艾伦对萝拉道。

    　　萝拉自然不会拒绝，现在艾伦已经是至尊，能够得到他的指点，在力量之路上要缩短很多时间，少绕些弯子。露茜则要去找马因侯爵，现在艾伦已经不是黄昏之子，她打算让马因先回去，自己则跟艾伦一起行动。

    　　露茜已经决定以后无论如何都不会跟这个男人分开了。

    　　在艾伦等待着再次出征的日子里，远在拜勒岗以西的遥远大处上，则发生着一场巨大的变故。从人类帝国的边境往西而去，是无尽的大地的起伏山脉，在那里，有一片巨大的山脉长年笼罩在雨雾之中。山脉中有一些本地植物会释放一些致幻的气体，生物吸入会产生幻觉，要走出山脉十分困难。所以这片山脉，被称为迷雾山脉。

    　　经过迷雾山脉、跨过哀嚎幽泽、穿过无光峡谷，最终便会抵达阴影平原。在那片长年笼罩在阴霾中的平原上，便是阴影公国的所在！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

