    宴会厅灯光璀璨，富商名流们借着这次机会，无所不用其极的想要为自己的企业找到合作的可能。

    被魏小宝丢在宴会厅的寒夏，只能一个劲儿的蹭吃蹭喝。

    期间也有不少公子哥上前搭讪，只不过都被寒夏的冰冷态度给回绝了。

    “早知道我帮不上什么忙，就不跟着参合这趟浑水了，真没劲。”

    寒夏小声嘀咕道。

    如果不是帮着魏小宝调查钱济民，现在自己已经洗好热水澡，美美的敷着面膜煲电视剧了.

    现在放眼整个宴会厅，寒夏连个认识的人都没有。

    纵然自己是侦探出身，而且自我标榜职业素养极高，但还是非常尴尬的。

    “算了，去偷看下魏小宝那家伙到底想要玩什么幺蛾子。”

    寒夏放下手中的蛋糕，悄咪咪的朝着魏小宝离开的方向走去。

    然而这姑娘没有走出几步，便看到了斜靠在大理石柱子旁的魏小宝。

    透过落地窗玻璃的放光，寒夏也敏锐的察觉到了站在走廊尽头的钱济民和梁云天俩人。

    魏小宝现在的位置，距离俩人大约二十多米，而且宴会厅有音乐非常嘈杂。

    这个距离上，除了能隐约看到对方的表情，压根就听不清俩人在说些什么。

    “难不成这家伙还会看唇语？”

    寒夏好奇极了，她完全搞不清楚魏小宝办事的章法。

    这个男人永远都是那么神秘，虽然表面上看起来和平常人没有什么俩样。

    神秘的男人，对于女人是非常具有杀伤力的。

    因此，寒夏对于魏小宝的好奇程度，再次递升了一个等级。

    寒夏不动声色，观察着魏小宝。

    而魏小宝也正在利用自己独有的能力，窃听着钱济民和梁云天的对话。

    “亲爱的，你自己去大厅玩玩，晚些时候我们一起去酒店。今天晚上，我一定把你这小骚蹄子给办的服服帖帖的。”

    钱济民非常猥琐的笑着对女伴说道。

    那浓妆艳抹女，极其做作的娇声说道：“钱少爷你可真坏！人家待会再过来找你哦。”

    说完这些话，那外围野鸡在钱济民的脸上留下了一道鲜红的唇印。

    站在俩人对面的梁云天，自然将一切都看在眼中，甚至露出了些许鄙夷之色。

    那外围野鸡走后，梁云天不屑一顾说道：“看不出来，钱兄弟你还好这一口，这女人估计都十八手货了，你就不怕传染上什么病？”

    钱济民却不以为耻，反以为荣的反驳道：“咦！云天兄，这你可就不知道了吧！只有这样的女人，功夫才了的，要什么姿势都可以有。他妈的就算是再清纯的姑娘，像条死鱼一样，也没劲！”

    “得了，我可不想来听你传授经验，让你拿的东西怎么样了？”

    梁云天点了一支烟，直奔主题问道。

    他的话还没说完，此前眉飞色舞的钱济民，突然不说话了。

    “该不会是办砸了吧？”

    梁云天深深吸了一口烟，皱眉说道。

    钱济民连忙摇头，回答道：“没有没有！怎么可能办砸呢？女人嘛，时间和钱，这两样东西到位，迟早都是要撅起屁股的。”

    “你的目的不应该是让女人撅屁股吧？”梁云天微微皱眉反问道。

    “我知道云天兄你要的东西非常重要，不过也有些难搞。只要把这女人给治服帖了，要她的命都能给你。”

    钱济民依旧自以为是的自说自话。

    拥有超强听力的魏小宝，自然也将俩人的对话全部听在耳中。

    他当然也非常清楚，钱济民所谓的那个女人，应该就是韩凝纱！

    只不过他的判断是错误的。

    就算是没有魏小宝插手，想要用软磨硬泡死皮赖脸，外加砸钱，根本就不可能让韩凝纱点头。

    每个人都有原则和底线，韩凝纱对于自己未来的伴侣，可是有着近乎于柏拉图式的苛刻要求。

    诸如钱济民这种肤浅的纨绔子弟，就算是世界首富的儿子，韩凝纱也绝对不会轻易接受。

    诚然，魏小宝也知道，这并不是自己需要关注的地方。

    现在他算是听明白了，钱济民疯狂追求韩凝纱，全因为梁云天从中作梗，而且目的是从韩凝纱身上拿到他想要的东西。

    如果魏小宝没有猜错，梁云天想要的应该就是韩凝纱父亲当年遗留下来的手记！

    俩人虽然表面上称兄道弟，但魏小宝搞不清楚，栋梁资本虽然背景很强，但相交于南省豪门钱家，应该也不至于可以随意差遣钱家大少爷，于情于理，说不过去。

    然而，接下来俩人的对话，彻底解开了魏小宝心中的疑惑。

    “钱兄弟，我的时间非常紧迫，所以这件事情我喜欢你能抓点紧。我这么做也是为你好，毕竟咱们是兄弟，我可不想看着你被人砍死。而且那几个亿得窟窿，就算是你家里帮着填上了，以后想要作为钱家的继承人，你的那些叔伯们，肯定是不服气的。”

    梁云天递给了钱济民一支烟，后者接过后点燃，深深吸了一口，眉头越发紧皱起来。

    “所以这件事情如果办不好，对你的影响很大，有可能堂堂南省四少就再也没有你的一席之地了。”

    说话间，梁云天语重心长的拍了拍钱济民的肩膀。

    钱济民的额头冒出丝丝冷汗，面色也越发难看起来。

    “我懂我懂，尽快，我一定尽快把这件事情给办了！”

    钱济民狠狠咗了一口烟，咬牙切齿说道。

    魏小宝皱眉心想：“几个亿的窟窿？到底是什么意思？”

    难道是说，钱济民自立门户做生意赔了本？

    不过这个猜测，魏小宝觉得可能性很小。

    钱济民这种纨绔子弟怎么可能会上心独立创业呢？这简直就是天荒夜谭。

    钱粱二人聊了几句之后，梁云天便独自离开，只留下钱济民一个人捶胸顿足，他丝毫没有隐藏自己悔不当初的情绪。

    “妈的！当初就不应该和这孙子去澳洲赌！这不是摆明了坑老子么！”

    钱济民骂骂咧咧的说道，望了一眼梁云天离开的方向。

    作为旁观者，魏小宝只觉得可笑。

    方才钱济民和梁云天，俩人可是一口一个兄弟，叫的别提多亲热了。

    这刚背过身，梁云天就变成了钱济民口中的孙子。

    人心，有的时候真的很险恶……

