    “不过星辰兽绝迹已久，很难找到，我们这边会尽量帮你找的。等找到之后，你再来找我，我帮你融合，彻底激发整个法杖的威力。”凤羿刚转身要继续锤炼，白夭就出口打断了他。

    “我契约了星辰兽，我们现在就可以开始。”

    凤羿脸上的笑容一僵，诧异地看向白夭，“你竟然还契约了星辰兽？”

    他仔细想了想，问道：“你和星辰大帝有没有什么关系？之前在彼梦之端开启的时候，我听说里面出现了星辰大帝的秘境，你应该也有去吧。”

    “我是有去过星辰秘境，星辰大帝现在...是我的老师。”白夭坦言道，反正能成为这里的猎魔成员，哪一个不是牛逼轰轰？

    谁背后没有一个名震天下的老师或者师傅？

    况且，这个牛逼轰轰的人物现在还在她的空间里头躲避追杀。

    凤羿神情变幻莫测，过了好一会儿，才说道：“那现在就取血吧，随我来。”

    他带着白夭来到了武器库的后方，这里是一片大空地。

    接着，他取出了一个指甲盖大小的玻璃圆球，里面是中空的，正好能装下两滴血液。

    “将法杖给我，你把血装在这里面。”凤羿将玻璃圆球递给了白夭，又接过了她的法杖。

    白夭召唤出了星辰兽，取了她一滴血，与自己的融合，再用玻璃圆球装。

    在这玻璃圆球中，血液竟然呈现出了一种奇异的紫色。

    凤羿接过玻璃圆球，直接将它按在了星辰法杖顶端的小孔，用火烧制。

    一直到两者完全融合，整根法杖上，亮起了星辰纹路！

    不过它只是亮了一秒，就很快消失。

    “可以了，你这法杖虽然坚硬，但最好还是不要当近战武器使用，不然这上面的血可能就会震散。”凤羿提醒道。

    “多谢。”白夭拿回了星辰法杖，在一握上去的时候，便感受到了无穷的力量！

    全身仿佛都被星辰之力洗涤了一遍，白夭紧握着法杖，一时间怔在原地，她的眼底出现了浩瀚星河，百万星辰从她的眼中划过。

    紧接着，她的脑海中出现了一道沧桑的声音：“星辰万变，皆于你掌控。”

    好强！

    白夭甚至感觉自己已经拥有了可以逆转寰宇的磅礴力量！

    “回神了。”凤羿拍了一下白夭的手臂，她才收回了神志。

    看到凤羿的笑容，白夭感激一笑，道：“凤羿前辈，多谢了。”

    “能为猎魔成员服务，是我的荣幸。”凤羿点点头，就返回了锻造台，继续锤炼那块精石。

    白夭一边走着，一边挥着星辰法杖离开。

    这种奇妙的感觉，让她都不想松手了。

    而就在白夭走到门口的时候，她体内的牵星炉忽然飞了出来，对着周围的武器一阵狂吞！

    “牵星！”白夭脸色一变，立刻飞身上去，双手按住躁动的牵星炉，可它已经将两件武器给吞进去了！

    “抱歉了，凤羿前辈，这个，有些不听话。”白夭强行按着牵星炉，对凤羿露出了抱歉又尴尬的笑容。

    怎么突然间牵星炉就发疯了一样？

    眼看着牵星炉又要脱手，银烛也上前帮忙，扣着它的炉口，可是却被里面的高温给烫得下意识缩了回去。

    还是凤羿眼疾手快，拿过旁边桌子上透明的金色罩子往牵星炉上一盖，它就被按在了地上。

    牵星炉在金色罩子里四处乱撞，发出了沉闷的声响，可却怎么也撞不开。

    “这是怎么回事？”白夭看着暴躁的牵星炉，难道是臭老头出事了？

    “它在吞食其他的武器，想为自己产生一个器灵。”凤羿蹲下了身子，在金色罩子上敲了两下。

    出不去的牵星炉开始不断变大，企图直接撑裂这个罩子。

    凤羿神色一变，抬手将周围的武器给纷纷收了起来，眨眼间就变成了空荡荡的一片。

    要是都被它给吞了，其他猎魔成员怎么办？那些可都是归平境级别的灵器，他精心打造的！

    牵星炉似乎发现了周围的武器都不见了，瞬间就缩回了原来的体型，在地面上不断翻滚，像极了得不到糖果的孩子。

    凤羿将金色罩子给取走，然而牵星炉还在地面打滚。

    “这个炉子倒是可爱。”凤羿笑道，将牵星炉给拿了起来。

    他一辈子都在和灵器打交道，这样的灵器已经有了自己的神志，只是缺少一个契机，让它产生一个器灵。

    牵星炉表现得十分委屈，在凤羿手中翻了一个身，炉口朝下，似乎在生闷气。

    “哈哈哈！”凤羿爽朗大笑，“走，跟我来，想吃多少，我给你多少。”

    “真是太麻烦你了前辈。”白夭心中都忐忑了，一来就让人家损失这么大，想吃多少吃多少，那不得把人家的老底都给吃空吗？

    “不麻烦不麻烦，我很喜欢这个炉子，它叫什么？牵星？”凤羿将手中的牵星炉给翻正，它又自己给翻了回去。

    “它就叫牵星炉。”白夭老实回答道。

    凤羿点点头，“和你的星辰之力倒是相得益彰。”

    三人来到了武器库的地下室，在一踏进来的时候，白夭就被眼前的武器储量给惊到了！

    这高达百米，几乎看不见边缘的地下室，地面上武器堆成了小山，在周围火光的照射下，还反射出了好绚丽的光彩。

    “这里作为废弃的器窟，一直用来丢我们不需要的武器，虽然品质一般，但给牵星炉吃，还是管够的，它想吃多少，就吃多少，也正好帮我们解决了堆不下的难题。”凤羿笑着，就将牵星炉给抛了出去。

    而牵星炉没了顾虑，直接变大了体型，炉口大张，将那些武器给吭哧吭哧地吃了进去，还发出了奇怪的食用声音。

    食量可真大。白夭心中叹了一声，看牵星炉扫荡一般，很快就吃空了一块地出来。

    凤羿说道：“每个灵器都有不同的特性，它们产生器灵所需要的条件也不同，不过大部分的灵器想要产生器灵，都需要通过灵力的堆叠，然后等待一个契机，你这个算是比较特殊的。”

