    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    深渊深处的主龙宫，龙宫一众首领恭敬地站在前方的位置。

    其中，气势最为强大的，天阵、敖齐天、敖奇、敖妖、敖星木、八岐、魔煞，以及三名吞噬之龙！

    他们，已经是神帝级别的存在。

    天阵一人相当于三个，加上敖妖他们九个以及王仙，一共有十三个。

    加上小宅小蓝，一共有十五个。

    十五个虚空神帝。

    这是如今龙宫所有的力量。

    这股力量，已经远超以前的帝庭。

    哪怕是单独对抗成巫会，龙宫也不惧。

    “最后一战马上就要开启，这一战我们不能输。”

    王仙目光扫向龙宫一众成员，满脸凝重的说道。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员立刻吼道。

    “接下来，商议一下大战的事情。”

    王仙开口说道。

    “龙王，此战目前来说，我们有百分之六十几率胜利，天阵阵法已经布置好，经过测验，可对抗八名虚空神帝一阶的强者。”

    “阵法开启，困阵、幻阵、防御大阵，能够彻底的缠住八名神帝。”

    “而帝庭成巫会那边，一个神帝可以相当于两个，除了成巫会那位巫师之外，天阵能够全部牵制，两只神帝深渊种能够牵制帝庭两名神帝，我们只需要应对两名虚空神帝二阶的帝主与巫师，巫师小蓝可以完全抗衡，帝主则需要我们抗衡，我们龙宫十名神帝完全可以对抗帝庭帝主。”

    “甚至我们能空出一名神帝对抗帝庭与成巫会的一些特殊强大神器。”

    “我们这边火焰神星爆发，可以媲美一名神帝一阶强者，仅仅防守，问题不大。”

    龟丞相满脸自信的说道。

    毕竟防守和进攻是不同的概念。

    除此之外，还有无数深渊种，这是一股不可小觑的力量。

    “大战开启之前，魔煞八岐有很大的作用，甚至能够影响很大。”

    天阵看向八岐魔煞，开口说道。

    “桀桀桀，接下来诸位看看我们毒液虬龙种的威力吧。”

    八岐笑着，微微昂起头说道。

    “报！龙王！”

    就在这时，龙王殿外，敖虾大喊一声，立刻进来。

    “禀报龙王，刺龙传来消息，帝庭与成巫会的人已经汇合，应该很快要朝着我们这边赶来。”

    敖虾汇报道。

    “已经动身了吗？”

    王仙目光闪烁，缓缓地站起来。

    “龙王，既然他们要朝着这边赶来了，那我们也准备行动。”

    八岐魔煞立刻开口说道。

    “好，你们去准备吧。”

    王仙微微眯起眼睛，点了点头。

    ....

    “这就是成巫会的人嘛？”

    “嘶，他们好恐怖的威势，那最前方的几只是星空巨兽吗？好强大的威势！”

    “最前面的一排全部骑乘着强大无比的神王战兽，这...这足足有十万只吧？”

    “好强，成巫会掌控着巫兽阁这种强大的商行，哪怕是经历了帝陨之战，如今依旧恐怖无比！”

    此时此刻，位于虚空中，帝庭所有人齐齐的朝着北方的虚空看去。

    最前排，九个旗帜高高的悬浮在星空中。

    九个旗帜，九种颜色，分别对应九种属性颜色。

    旗帜上面只有一个字，巫！

    前排，一名名强大无比的强者骑乘着一只只神王级别的战宠。

    中央的位置，是两头巨象，两头金色的巨象。

    它们绽放的光芒，蕴含着恐怖的威势。

    每一头巨象都有几十公里大小，如此体型，乃是星空巨兽。

    巨象的后方，拉着六个神座，神座上分别坐着一名名老者中年。

    他们身上并没有光华笼罩，普通的黑色衣服，上面写着一个巫字。

    可以看出，他们是巫的忠诚信仰者。

    而在六个神座的后方，有一个军队。

    这个军队看起来非常的奇怪，拥有着鸟类的翅膀。

    人头兽神！

    机械手臂！

    长长锐利的尾巴！

    第三个眼睛、乃至整个手臂都是眼睛！

    等等。

    各种各样奇怪诡异的人，他们乃是追寻着强大力量的巫，还没有入门的巫。

    这是成巫会鼎鼎有名的巫徒军团。

    位于巫徒军团的一旁，乃是一个个穿着黑袍的身影。

    他们的数量并不多，仅仅只有几万人。

    但他们却是令天巫域忌惮恐惧的黑暗军团，又被称之为诅咒者、毒者！

    这一众人的数量并不是很多，四十万左右，加上战兽，五十万。

    全部都是神王级别的存在。

    这是成巫会的绝对核心。

    “巫师！”

    帝主扫过成巫会的一众人，心中微微震动，经历过帝陨之战的成巫会，依旧如此恐怖。

    “帝主。”

    神座中央的巫师缓缓地站起来，目光扫过帝庭所有人。

    “直接过去。”

    他口中淡淡的说道。

    “是否需要商议一下。”

    帝主迟疑了一下，开口说道。

    “劳烦帝主你们过来，也请帝庭诸位立刻带路。”

    巫师也沉吟了一下，面无表情的开口说道。

    “好！”

    帝主他们点了点头，直接朝着巫师他们飞去。

    敌人的敌人，就是朋友。

    他们现在便是如此。

    “成巫会的实力好强，我就没有看到实力低于不朽神王二阶的。”

    “成巫会最强的巫徒军团与黑暗军团的都来了，来了六名神帝，六名啊！”

    “哈哈哈，成巫会的神帝每一个可都是强大的阵法师，他们可是能够至少以一敌二的强者，六名成巫会神帝，可以说相当于十二名神帝。”

    “我们帝庭加上成巫会，能够将那龙宫轻而易举的灭掉，甚至那深渊种也能够全部杀了。”

    帝庭一众强者弟子目光扫过成巫会一众成员，感受着其强大的威势，他们脸上露出兴奋的神色。

    这一次，要让那龙宫付出惨重的代价，让他们生不如死。

    “杀回去！”

    帝庭大护法也是满脸激动，举起手臂，朝着所有弟子大声的吼道。

    “杀回去！”

    已经憋屈了好几天的帝庭所有弟子，满脸杀气的吼道。

    无数人，浩浩荡荡的朝着帝庭岛屿的位置飞去。

    帝庭岛屿，同时也是位于帝庭的中心。

    他们朝着中心赶去的时候，必将遇到一个个生命星球。

    如此浩荡的队伍，自然引起了帝庭领域背面一众星球人类的注意。

    一颗颗星球上，一众星球民众看着帝庭的队伍，满脸震惊。

    尤其是当他们看到后方成巫会的队伍时，微微张大嘴巴。

