    什么事情都好说，只有一点，绝对不能被洛阳的城墙困在其中，司马季并不是司马允，他从来没有在京师任职过，自然在中央禁军当中是毫无根基。所以类似淮南王和赵王火并，禁军踌躇不前的情况根本不会存在。

    如果司马季要是陷入京师出不来，他比司马允面对的局势还要恶劣得多，在司马允死后，整个中央禁军已经尽数归司马伦所统领，虽说历史上司马乂和司马冏火并，司马乂最终以少胜多，可他并不准备复制这种战果。

    能偷就偷，偷不到在抢，只要能出洛阳他管什么相国、中书令、从淮南王死后，谁还把圣旨当成什么了不得的存在？大不了就战场见，只要不是所有藩王都出兵揍他，一个一个来司马季谁都不惧。

    同时司马季已经发了一道奏疏，同时还给孙秀写了一封信，表示皇帝立后的大事，自己一定到时候去参加，并且已经备下厚礼。司马季一口一个卧槽，同时违心的写下了恭喜中书令和皇室结亲，到时候还要参加令郎大婚之类的话。

    没有办法，司马季甚至不敢写信给自己的侄女解释一下，他并不知道皇宫的情况，万一被人截获，他傻傻的一头扎进洛阳，可能就再也不出来了。这个时候就是考验信任的时候，如果他的侄女能够相信这个叔王，那司马季自然会动手。

    罗永从晋卫当中挑选五百人，死士这个东西，连司马允都知道豢养一批，快把燕王府弄成军事要塞的司马季怎么会没有。说是天下太平，关中不是也打过仗？中原不也是出过几次大水灾，人不是问题，秉承着司马氏的传统，燕王当然也会从中精挑细选，将这些无家可归的可怜人编入晋卫当中。

    不过这一批人并不是负责传递情报的，而是用来打仗的，党卫军还有武装党卫军，克格勃还有捷尔任斯基师一系列作战单位，一个不能作战的情报单位，天生就是瘸腿。

    随后这些晋卫则穿上了颜严运来的半身胸甲，并且严令最近出了睡觉的时候，任何情况下都要穿着，颜严已经开始寻找懂鲜卑语的士卒，抽调这些士卒伪装成鲜卑人，跟随司马季到时候参加立后大典。至于女真和扶余，自然有张达李山两人去筛选。

    这些力量很可能在立后大典的时候进不去京师，司马季也没有指望他们能进去，只需要等候在城外接应就可以了，问题还是在于出城。

    四部鲜卑加上女真、扶余、如果以一部五百人的使团来算，可以凝聚起来大概三千人的力量，加上司马季身边的五百晋卫，如果不是被城墙所困，野外作战的话完全可以天高任鸟飞，刘秀手中最大的王牌幽州突骑，当年也不过两三万人，曹操的虎豹骑人数肯定不过万。

    自从找到北平郡铁矿之后，这么多年一直加班加点，司马季虽说秉承着战争肯定会死人，不需要全身防护的理念偷工减料，可累积到了现在，制成的胸甲数量已经为数不少。一万套早就超过了，五百套半身胸甲并不是什么大数目。

    “就算是殿下让这些晋卫马上自杀，相信他们也会马上执行的，在他们将要饿死的时候，是殿下让他们活了下来，他们的命自然也是殿下的。”罗永带着司马季进入燕山当中，见到了这批挑选出来的晋卫死士。

    “自杀枉费了本王多年以来的心血，只付出不回报的事情，本王是不会做的。”司马季负手前行一个一个看着这些死人脸的晋卫死士，心中盘算着和淮南王的死士孰强孰弱？

    但有一点是肯定的，自己的武器甲胄肯定比要比淮南王的好，凝聚了波斯工匠和我大晋本土的技术于一身，不敢说个个都是大马士革钢刀，和刀枪不入的中世纪铁罐头，可也绝对不是一般军队能用上的。

    “知不知道有如此高超防护力的盔甲，需要什么么？”司马季看了一圈还算是比较满意，转身问向一脸懵逼的罗永，自顾自的道，“就差女真重箭了。”

    女真重箭威力在中原弓箭之上，如果一支军队有晋卫现在穿着的胸甲，解决了自己的防护力问题，那么就要想想如何干掉敌人。这区区的射程差距，在没有生命危险的前提下，就是多跑两步的事情。

    面对这种情况，明军是最有发言权了，明军手中的三眼铳威力射程都在女真重弓之下，这可以理解，最不能忍受的就是，明军制造出来的火器，质量数量都被清军吊打，冷兵器热兵器都在下风，这还打个屁。

    “其实如果做全身甲，殿下的设想更容易实现。”罗永也是第一次见到这种半身甲，并不知道之前制造的时候讨论过这个问题。

    司马季瞄了罗永一眼，伸出手在罗永的屁股上拍了一下，让罗永下半身不动，撅着屁股身体前倾，上半身看起来十分滑稽，然后道，“女真重弓对重箭的渴求永无止境，所以在射箭的时候都是这个姿势，如果穿着全身甲，你的屁股就撅不起来了。”

    女真重弓追求杀伤力，自然和草原上放风筝的弓箭不同，而且因为射程比较近，最好配上能够拉近距离的坐骑，坐骑最好也有一定的防护力。这就是为何辽东甚至东北地区的武装，总是尝试骑马重步兵的角色。坐骑只是他们的代步工具，如果时间充裕，这些出身东北的武装绝对会下马步战，因为任何在马上使用的弓箭，射程都不如步兵的弓箭，女真重弓本身就射程近，自然要扬长避短掩盖弱点。

    “再看看这个箭头，本王亲自设计的，是不是很钝啊？”司马季拿出重弓使用的箭头，箭头很钝，甚至比女真人自己使用的月牙铲箭头还要不上相，整体呈圆柱形，但箭头是三菱形，由波斯工匠和我大晋联合打造。

    可以说冷兵器的典范，目前只有两个缺点，就是射出去必须要回收回来，不然司马季搭不起制造箭头的费用，第二是命中之后箭杆容易折断。

    “殿下对军械竟然也如此有研究，臣下佩服。”罗永捏着司马季拿出来的箭头感叹道，“女真人都使用这种箭头么？”

    “那倒也不是，不只是箭头，他们用的武器都挺重的，似乎是传统。”司马季回想了一下张达李山带回来的女真武器，拿在手上分量都非同一般。什么斧头、锤子、狼牙棒、似乎真的要和老虎黑熊刚一下。

    总的来说司马季还算满意，就带着这批人南下，刚回到王府就接到禀报，四部鲜卑已经答应了前往洛阳朝贡，在此之前当然是先参加燕王大婚。至于更远的扶余和女真还没有回信，不过肯定问题不大，对看着自己长大的护卫头子，司马季还是很相信两人的能力。

    在皇帝立后大典的一个月前，司马季就在蓟城迎娶了七位夫人，加上杨馨、哈莫尼和巧惜、这一次一起补办了一个婚礼，在一些文士的眼中这十分不像话。一次迎娶七个老婆，他们见都没有见过，但就像是往常一样，文士的话在司马季眼中就和放屁差不多。

    杨馨的两个兄长也从洛阳回到了蓟城，结束了在洛阳混吃等死的生活，刚刚回到蓟城就吓了一跳，两人已经离开蓟城多时，没想到蓟城又出现了这么大的变化。听闻自己的妹夫此次迎娶了七个夫人更是瞠目结舌。

    就在燕王打点行装，安排好了朝贡使团的路线之时，两人来到了燕王府，见到了他们的小妹杨馨，“小妹，燕王还没有立你为正室么？如果说以前是贾后还在，他司马季不敢的话，现在已经没有这个问题了，小妹你一定要努力啊。”

    杨成刚刚说话，杨虎留紧接着开口应承道，“兄长说的没错，这几个鲜卑子女身后各个都是一部首领在撑腰，我们两个兄长也是怕你吃亏，以后别受了这些胡姬的气。”

    “为今之计，只有想办法让我们两人出仕，我们都是你的兄长，还能害你么？现在整个天下都不稳，司马季坐镇蓟城，手中有幽州平州的兵权，位高权重，有我们二人在一边，这些胡姬肯定不敢对小妹不敬。”杨成杨虎两人一唱一和，话里话外的意思都是要权。

    “两位兄长这话言重了吧，小妹现在有夫君唯一的男嗣。”杨馨慢慢的端起一杯茶，不紧不慢的开口道，“这次大婚两位兄长也看见了，夫君没有忘记妹子，他完全可以不给我补这次大婚的。”

    杨成杨虎一唱一和没有打动杨馨，她可太知道司马季对自己两位兄长的态度了。就算是采取一些措施，杨馨宁可和江统去商量商量，也绝对不和他们俩商议，太拖后腿。没有这两个兄长还好，有了这两个兄长的帮助，杨馨都害怕自己被带沟里去。