    虽然萝萝出手攻击文凝萱，不过在常娟等人眼中看来，那都是超越了这个世界层次的战斗，他们不理解也不去想，她唯一担心的，只是萝萝现在的下落和安危。

    在常娟眼里，萝萝永远都还是那个小女孩的样子，不论她现在变得多么强大。

    林潇沉默了一下，道：“我们回伏羲塔吧。”

    到处都是散落着的人类或赤照巨鼠的尸体，每一头赤照巨鼠尸体内都有王级茧，这种普通类的王级茧融合后，可以百分百得到上品幻具兽 ”“ 。

    还活下来的人类，几乎每一个人都有挖取，可以说，这一役之后，对于以前人类而言很是珍稀的上品幻具兽，将会大量涌现。

    虽然人类死伤惨重，但活下来的人，也将变得更强大。

    赤照巨鼠尸体里残留着的生命能量，对于以前的盘儿是美味，不过随着盘儿境界提升，现在的它，有些看不上这些赤照巨鼠的生命能量的，吸纳了几具之后，盘儿便有些失去味口，它想要再成长，需要更为庞大的生命能，赤照鼠的生命能量相比而言已经太过弱小，让盘儿懒得浪费时间来吸纳了。

    林潇融合的绿原兔，其中蕴含了智慧树的能量，其茧远远超越一般的王级兽的茧，所以想要孵化出来需要的能量，也极为庞大，就算到了现在，林潇依旧感觉不到绿原兔的茧有孵化出来的迹象。

    如果孵化出来，真的会得到传说中的圣品幻具兽吗？

    圣品幻具兽的品值又有多少？最多的品值极限。又是多少？

    “听亘古说过，在圣品幻具兽之上，还有神品，而且没有品值极限，可是，人类最多只能融合四只幻具兽，得到圣品幻具兽，已经达到了人类极限……就算真有神品幻具兽，也无法融合……”林潇沉吟着，一边的盘儿走了过来。突然连着发出了两声啸声。

    林潇看了过去。却见远处一堆岩石之后，红光涌动，很快，一头头庞大如山岳般的巨鼠怪物。涌现。

    赤照鼠。普通王级黑暗兽。攻击力，十万点左右，从批涌现。不过其目标，并不是对着众人这里，而是涌向更远处的伏羲塔。

    巨城塔崩溃坠毁，大量的岩石和残骸在伏羲塔四周堆积形成了这片废墟山脉，而在这废墟山脉之中，伏羲塔依旧耸立在那里，虽然被大量从天而降的岩石砸中，却并没有被摧毁。

    伏羲塔身为曾经的六道大阵的核心之一，坚硬层度，超乎想像的。

    成群的赤照巨鼠大军涌现，目标，正是涌向了伏羲塔。

    而活下来的人类，也同样涌向伏羲塔，毕竟，伏羲塔是他们居住的地方，更是六大域之一，绝不可失守。

    这代表了人类最后的尊严。

    看到成群的赤照巨鼠涌向远方的伏羲塔，林潇背起了地上昏迷不醒的文凝萱，道：“我们走。”

    拥有十万攻击力的赤照巨鼠，换了在以前，那是无敌的恐怖存在，但现在，经历了巨城塔一役，还活下来的人，都变得强大，tebie是现在的林潇，就算不动用海神之心的能量，最强也拥有四十多万的攻击力，击杀赤照巨鼠，绝对轻松。

    他想要早一点吸纳足够的灵魂能量，将绿原兔的茧孵化出来。

    见识了巨城塔最后之战，他明白他现在的实力，比起这些真正的强者，还差距太远了。

    所以，林潇越发想要变得强大起来。

    林潇背着文凝萱，第一个冲了出去，紧跟其后的就是盘儿和萧孟，然后吴文旭，孙耀杰，叶冬灵，章幽，常娟等人纷纷跟在了他后面，至于季娇红和陆丽诗等几个红晶铠甲强者，却不知道失散到了哪里，并没有和他们在一起。

    一路飞奔，很快就遭遇千米的赤照巨鼠，每一头赤照鼠，都庞大得像一座可以移动的山峰，和它们相比，林潇等人，不过就是蚊子般的渺小，但是这蚊子，却拥有比这些移动山峰更强大的力量。

    林潇背着文凝萱，飞纵之间，直接就腾空越了起来，瞬间至少数百米，背后，“终极体”的蛇王军荼利出现，再融合大地王和太岁王，进入合体境界，显出来的躯体，也达到了五六十米长，林潇背着文凝萱就落到了这五六十米长的合体“军荼利王”的肩膀之上。

    “军荼利王”发出了咆哮，吸引了一只赤照巨鼠的留意，对方巨爪凌空拍下，“军荼利王”发动了“军荼利蛇王拳”。

    一拳打出，如同一条蛇王扑出，将拍下来的巨爪洞穿吞噬，再将洞穿了这只赤照巨鼠的身体，扑向了后面的另一只赤照巨鼠。

    只要被洞穿的物质，蛇王离开，都会将其生命一起带走。

    这就是“军荼利蛇王拳”，恐怖的终极技能。

    一记蛇王拳，至少收割了三头赤照巨鼠的生命。

    三具庞大身体，推金山东倒玉柱，三个赤照巨鼠的灵魂能量，涌向了林潇的身体，钻进了他体内的绿原兔的茧中。

    盘儿势顺一吸气，便将这三具赤照巨鼠的生命能量吸纳，林潇和萧孟，又分得一点。

    虽然盘儿对这种赤照巨鼠的生命能量，已经不在意，甚至懒得主动去辛苦吸纳，不过既然顺路，便也没有错过。

    萧孟的实力虽然不如林潇，却也达到了最强拥有近乎二十万的力量，对付赤照巨鼠，也显得游刃有余。

    她的第三只金牛王兽，已经进化到了完美体，现在正在不断的长生出血管和经脉，她也想早点进化到“极限体”，所以拼起命来，几乎不在林潇之后。

    赤照鼠的灵魂能量，极为庞大，涌现这么多的王级普通黑暗兽，既是一种危机，同样也是一种挑战和机遇。

    林潇背着文凝萱站立在了“军荼利王”的肩膀上，“军荼利王”不断的打出蛇王拳，每一拳都可以击杀好几只赤照鼠，大量的灵魂能量，疯狂般涌入林潇体内，再融合进林潇体内的绿原兔的茧中，滋养着其中的灵魂，只要当魂达到饱和，绿原兔，就将从其中孵化出来。

    四面八方，开始回流进入伏羲塔的人越来越多，远方突然传来一声长啸，穿着紫色铠甲的伏羲塔主终于再次出现，轻松一击，击杀一群赤照巨鼠，紧跟关发出了震天的长啸。

    这啸声，是用来招集四面八方的伏羲塔强者。

    倏忽之间，便见一道接一道刺眼的红晶铠甲带着红光出现，正在朝着伏羲塔集中。

    随后，更有白袍众出现。

    白袍众，代表了百万之力的无上强者，一击就可以击杀成群的赤照巨鼠。

    原来汹涌的赤照巨鼠，因为陆续有强者出现，攻击变得缓慢起来，黑暗兽一方，并没有出现百万级数以上的巨兽，如褐泥猴，如灰冥犬或黑夜鸡，都没有出现。

    随着几位白袍众的出现，包括成群的红晶铠甲强者回归，伏羲塔之中强者渐多，巨城塔一役，虽然死伤无数人类，但活下来的人，都变得强大，不论是红晶铠甲强者，还是伏羲塔主，都得到了好处，变得更强大。

    等林潇等人一路冲杀抵达伏羲塔的时候，赤照鼠大军开始散去，没有再集中攻击伏羲塔，而是往四面八方散去了。

    伏羲塔众人，不断往这里回流，看着赤照鼠大军散去，也没有追杀。

    “六道轮回大阵已破，王级黑暗兽成群出现……这个天下，是乱了，只怕我们人类的根基，都会得到动摇啊。”伏羲塔主，微微叹息，眼眸之中，充满了担忧，虽然赤照鼠大军散去，伏羲塔得以保留，但是他却明白，人类的形式，却变得更是险恶了。

    巨城塔形成的废墟山脉，人类一方，已经无力来清除，而散落四周的人潮，倒是陆续回归伏羲塔，很快，回到伏羲塔的人类数量，就增到了五十万。

    不过相比之前居住着的几百万来说，只有五十万的人类的伏羲塔变得很空。

    林潇一群人也在伏羲塔暂住了下来。

    巨城塔一战，虽然收获良多，所有人都得到了长足的精进，不过也都感觉到了疲惫，借着黑暗兽这些天没有袭击伏羲塔的难得机会，众人都在休生养息。

    文凝萱依旧没有醒来，林潇小心的将她安置在了一张床上，经常守在床前，可是不论他们想尽办法，文凝萱都没有清醒过来，但是，她其它的一切生命特征，却都正常，如同熟睡。

    过了两天，季娇红终于找来了，听到了文凝萱的情况，她也微微叹息，她还带来了那精通辅助状态的红晶铠甲强者陆丽诗。

    陆丽诗对着文凝萱连着施展了好几种正在状态的兽技，希望能够唤醒文凝萱，却毫无作用。

    “只怕，文凝萱虽然生命特征一切正常，脑子里……灵魂意识，只怕已经被破坏，不复存在了……”很多人看着文凝萱的样子，脑海里都有了这个念头，只是不敢说出来，更不敢在林潇面前表现出来。

    第五天，林潇得到了伏羲塔主的召见。(未完待续……

