    　　

    　　“带回来了，不过已经给他送到家去了。”林逸说道：“那小子胆小如鼠，瘦的跟麻杆似的，早点儿还给他爸，别死在路上了……”

    　　

    　　“哦？”楚鹏展听了林逸的话后顿时大喜：“已经送回家了？那真是太好了，真没想到，小逸，你真是我的福星！自从你来了之后，我这边的麻烦，全都迎刃而解！”

    　　

    　　“呵……楚叔叔，您千万不要掉以轻心，金古邦只不过是前台的一个跳梁小丑而已，他身后的人才是关键。”林逸提醒道：“包括李呲花都不过是个被推出来的代言人而已……”

    　　

    　　“这个我知道，不过他们想图谋我的鹏展集团也不是一天两天了，如果没有内鬼和他们里应外合，也不会让他们得逞！这一次差点儿就被金古邦这老家伙给阴了，看我怎么收拾他！”楚鹏展点了点头，冷笑了一声，他自然知道树大招风的道理，不过要是几个股东都抱团在一起，哪能让外人有机可乘？

    　　

    　　“楚叔叔知道，那我就不多说了。”林逸对公司的事情也不敢兴趣：“楚叔叔您就是太仁慈了，我想这次的事情之后，金古邦就不要让他在公司里呆着了，让他将股份让出来，然后滚蛋吧。”

    　　

    　　“这一次，我不会再养虎为患了！”楚鹏展叹了口气：“以前是看在父辈的面子上，我睁一只眼闭一只眼，不过现在，公司已经到了不整顿不行的地步了……小逸，你放心吧，楚叔叔不会再给你添麻烦……”

    　　

    　　“这也不叫麻烦……我家老头子让我过来，就是听从雇主的调遣……”林逸不好意思的笑了笑，这次的任务他很上心，一次就能退休，他倒是十分期待。

    　　

    　　“对了，谢广波怎么说，他不会再支持金古邦了吧？”楚鹏展和林逸寒暄完之后，才问到了他最关心的问题之一。

    　　

    　　“当然不会了，股份都给我了。”林逸说着，就把谢广波的股权转让书递给了楚鹏展，“这是我和他签订的转让协议，我们再重新签订一个，就可以转让到你的名下了。”

    　　

    　　楚鹏展一惊，没想到林逸真的将谢广波手中的股份给弄来了！之前他听林逸提过这事儿，不过他也没当真，谢广波那老家伙虽然无欲无求，但是唯一放不下的就是他那个儿子，他可能将手中的股份一点儿不留的都拱手相送么？

    　　

    　　以楚鹏展看来，恐怕谢广波宁可死了，也会给儿子留下点儿什么的。

    　　

    　　“股份他真的给你了？”楚鹏展又惊又喜，他原本最好的打算就是谢广波和他联合起来，一起对付金古邦，但是林逸更加让他惊喜！这回怎么都不怕谢广波反水了，因为他和公司已经没有关系了：“不过小逸，股份就放在你的名下吧，这些股份也是你应得的，是你凭自己的本事拿回来的，我怎么好拿回去？”

    　　

    　　楚鹏展摆了摆手，拒绝了林逸手中的股份。

    　　

    　　“我？”林逸一愣，没想到楚鹏展会将股份给自己。

    　　

    　　“这也算是你的酬劳之一吧……呵呵。”楚鹏展笑了起来：“好了，不用说那么多了，这份股权转让书你还是自己收好吧！不过现在，你要配合我做一件事情了！”

    　　

    　　“什么事情？”林逸问道：“楚叔叔有事就尽管吩咐吧……”

    　　

    　　林逸之前也没寻思自己将股份留下，毕竟谁对他好，谁对他不好，林逸还分得清楚。如果是刘天翼一家，林逸说不得收了股份的同时，还会再诈他一笔佣金，但是对于楚鹏展，就没有必要了。

    　　

    　　“呵，参加股东大会！”楚鹏展笑道：“李福，你去通知一下，马上召开临时股东大会，我要向他们介绍公司的新任第三大股东！”

    　　

    　　“好的，楚先生！”福伯点了点头，转身出去做事了，一向很稳重波澜不惊的福伯此刻也忍不住想笑了，他想看看一会儿金古邦得知谢广波的股份都转让给了林逸时，会是什么表情。

    　　

    　　金古邦的确很纳闷，楚鹏展要求召开临时股东大会？有没有搞错？这几天楚鹏展一直在找借口拒绝召开股东大会和董事会，但是今天怎么一反常态，主动要求召开临时股东大会呢？

    　　

    　　难道他做通了谢广波的工作，还是有什么新的招式准备使用出来？谢广波今天应该没有上班才对，公司的第三大股东不在场，还召开什么股东大会？

    　　

    　　不过即使觉得莫名其妙，金古邦还是准时来到了会议室里面，至少表面功夫要做的。

    　　

    　　股东大会的人要比董事会的人多，一些小股东也会来参加，金古邦和熟识的股东点头招呼后，坐在了每次都属于自己的楚鹏展左边的位置上。

    　　

    　　这是他一直坐的位置，已经是公司第二大股东的象征了。而楚鹏展右边的位置，则是谢广波的。

    　　

    　　金古邦看了一眼，发现谢广波的位置上并没有人，顿时皱了皱眉。莫非楚鹏展想绕开谢广波，召开股东大会？不过第三大股东不在场，他这股东大会也开不成啊！

    　　

    　　时间一分一秒的过去，离福伯通知的股东大会的时间已经过去了十分钟，金古邦阴沉着脸坐在自己的位置上一动也不动，他想不通楚鹏展要搞什么鬼。

    　　

    　　难道仅仅是将所有股东都叫来，搞一场闹剧？

    　　

    　　正在低头沉思，会议室里面忽然变得安静了下来，金古邦一抬头，却看见福伯已经走了进来。这是每一次楚鹏展要到来的前奏，福伯都会先一步来到会议室，替楚鹏展摆好文件和茶杯……

    　　

    　　没过多久，楚鹏展就走了进来，在他身边跟着的，是一个年轻人。其他的股东没有怎么在意，还以为是楚鹏展新聘任的秘书，不过金古邦却是眼神一凝！

    　　

    　　林逸！这个人金古邦怎么能不认识呢？那个屡次坏了自己好事的人！金古邦恨不得将他碎尸万段！不过，让金古邦惊奇的是，他怎么会出现在这里？

    　　

    　　难道他成为了楚鹏展的保镖了？他不是楚梦瑶的保镖么？<!---->

