    电话对面沉默了。

    良久才听赵书记说，“杨老板，关于这条路乡里有规划，路两边的地只能给你一部分，不过乡里可以在其他地方，补给你一部分，再卖给你一部分，不知道你愿不愿意要？”

    “在哪？”要是随便找个犄角旮旯，杨东升可不要。

    “玻璃制品厂那边。”

    当初建玻璃制品厂的时候，顺河乡共规划了三期工程。

    原本是准备用一期工程赚到的钱，再去投资二期，再用一、二期工程的收益投资三期。

    但是一期工程投产后，效果不理想，二期、三期工程就没了下文，但是地却已经征好了。

    从此以后，那片土地就那么荒着了，别说草，有些地方都长出树来了。

    杨东升一听顿时来了兴趣。

    前世顺河玻璃制品产业兴起，所有的厂子就建在最早的玻璃制品厂周围。

    那一带是整个顺河乡发展的最好的地方，开工厂的，搞批发的，搞物流的……一条龙服务。

    杨马街是商业街，玻璃制品厂属于高能耗、高污染企业，不适合放在一起。

    短短几天时间，杨立就拿到了杨山的签字。

    签字，付钱。

    一拿到钱，杨立就跑了，他欠的是高利贷，按天算利息。

    杨武有些肉疼的看着杨东升手里的新合同，毕竟这其中5%的收益，原本属于他的。

    杨东升眼角的余光也看到了杨武的模样。

    知道疼就好，这样以后他再想对付杨东升，就会想起自己今天有多疼，进而考虑到底值不值。

    割稻，脱粒，晾晒，放眼望去，到处都是一片忙碌的场面。

    老天也很给面子，大太阳晒着，到处都是金灿灿一片。

    “日初，你看看还缺什么？缺什么跟我说。”

    杨日初放了秋忙假，周影早早就给他收拾好了房子，准备好了被褥、枕头。

    “挺好的！”没有了他们那个奇葩爹的影响，杨日初整个人开朗了很多，“哎，还有水龙头呐，有水吗？”

    杨东升拧开水龙头，一股清澈的水流，登时流了出来。

    “还出去吗？”周影问。

    “得去趟顺河矿。”

    那几个矿到他手下也有一段时间了，也该去看看他们干的如何了，该奖的要降奖，干不好的就开除。

    来到矿场门口，照例是一顿热烈欢迎，然后照例被迎进了会议室，各科室、区队的头头开始了汇报。

    “生产科积极贯彻落实杨总‘干的多，拿的多；干的少，拿的少’的要求……”

    “机电科积极贯彻落实杨总‘干的多，拿的多；干的少，拿的少’的要求……”

    杨东升皱起了眉头，这群人还是欠收拾，才过去了多久，杨东升的话就被当成耳旁风了。

    “简短点，简短点！”王矿长连忙摆手，这些人才终于在杨东升发火之前结束了汇报。

    “叫他们都散了吧，我们四处走走。”杨东升对王矿长说。

    两人先来到食堂。

    食堂正在做饭，给上千人做饭不是个轻松的活。

    杨东升随手掀开几口大锅——白菜炖土豆、白菜炖粉条……

    “怎么都是素的？”

    “有荤的，有荤的，但是打的不多，做的也就不多。”

    大厨揭开一口小锅，锅里炖的是红烧肉，散发着一股诱人的香味。

    “猪肉要好几块钱一斤，一斤猪肉几乎就是一个工人一天的工资，他们舍不得打。”王矿长连忙解释。

    这倒也是，别说是现在，前世杨东升刚到矿上实习的时候，班中餐也就是两个馒头，加一跟火腿肠。

    所以下班后，杨东升总要买两个鸡腿回去啃。

    没在煤矿干过的，根本不知道煤矿的劳动强度有多大。

    在井下，一个长的精瘦，也就100斤出头的人，要扛着250斤的液压单体支柱，还要爬上爬下。

    杨东升把这事跟外人说，很多人都还不信——负重是自己的两倍，怎么可能？

    但这确实就是矿工实实在在干的活。

    顺河煤矿虽然没有液压单体支柱，但是有整根湿透的原木要扛，也是200多斤的家伙。

    “肉贵，那就叫人去收海虾！”

    小龙虾的价格现在只有猪肉的十分之一。

    “那个东西有人吃吗？”

    这话要是放在后世，肯定被人抽死。

    但这就是现在的实情。

    小龙虾还是涨得少的。

    杨东升记得他们这还有一种叫刀鳅的鱼，长得跟泥鳅似的，煮出来的味跟中药汤一样。

    渔民抓到后，多拿来喂猪，或者剁碎了，掺着杂粮，做成饼子，放笼子里抓鱼用。

    后世杨东升听说，这玩意直接卖到了上百块钱一斤。

    据说是蛋白质、氨基酸含量高，富含不饱和脂肪酸，可以预防心血管疾病，还真成了药。

    “做的好就有人吃，食堂不会做，那就请人来教他们做。”

    “是是是，马上去收海虾！”王厂长吩咐。

    食堂对面就是澡堂。

    王矿长看着杨东升的背影，张了张嘴，没敢说话。

    饶是杨东升早有心理准备，一进澡堂，仍然差点没吐出来，。

    汗臭，再加上常年的高温发酵，整个澡堂散发着一股难以言表的气味。

    “我马上就叫人清理！”

    “这倒是不用！”

    澡堂每天都要用，除非是不让矿工用了，就算能收拾好，也很快就会变脏。

    而杨东升背后恐怕会被人骂死。

    前世杨东升他们那个国企，也是一样的德行。

    杨东升打开水龙头，试了试水，温度够热，这就行了！

    走出澡堂，只见不远处一幢孤零零的房子。

    “那是干什么用的？”

    “那是瓦斯抽放站！”

    “瓦斯抽放站？去看看！”

    前世杨东升一直在低瓦斯矿井工作，还没见过瓦斯抽放站呢。

    瓦斯抽放站的人早就看到了他们，离着老远就出来列队欢迎。

    “杨总，给大家讲两句吧。”

    “那我就……”

    杨东升一句话还没说完，就听轰的一声巨响，紧接着一股灼热的气流袭来，杨东升被吹的直接栽了一个大跟头。

    好半天，杨东升才爬了起来，向前看去，只见原本的那幢房子已经倒塌大半，一条火龙冲天而起。

    “我特么不会是完蛋了吧？”

