    “尊严和梦想被踩在脚底，可命运依旧不放过我。我与天搏，我输了。”幽怨的嗓音字字泣血，周西往前走了一步，纤瘦身姿摇晃。

    她又缓缓退回去，她笑，笑这世间荒唐，“一败涂地。”

    她始终是女配，不能成为主角。

    “我命不好，我搏不过天，我认。赵凌雪，你没资格在我面前高谈仁义道德，你不配。”女人长发披散，尖俏下巴微扬似疯似癫。她的肤色雪白，唇色殷红。目光陡然锐利，透出嗜血的光芒。

    侍卫冲上来抓她，她往前冲。毒|药发作，长刀刺穿她的腹部，她喷出血，声音嘶哑凄厉，“我咒你，永世孤独，无爱无信无忠无孝。赵凌雪，我以命诅咒你永远噩梦缠身。”

    她扑倒在地，血泪交织。

    整个试镜厅寂静无声，纤瘦的女人长发倾落如海藻，遮住了绝美而疯狂的脸。她犹如烟花，绽放在黑暗当中，最灿烂最夺目的时刻便是死亡之时。

    她是配角，她没有主角的光环，她斗不过命。

    在场所有人沉浸在青黛的死亡当中，久久不能平息。

    郑荣飞情绪激动，青黛就该这么刚烈鲜明。如果有颜色，青黛应该是浸满血的白衣，在太阳底下血淋淋的鲜红。郑荣飞身体里的血液在沸腾，这个角色活了。

    郑秀的演技也很好，是个合格的演员。但周西，是青黛本人。

    大约有一分钟，郑荣飞拿下眼镜捏着眉心。

    旁边制片人狠狠咳嗽，他现在后颈发麻，周西这演技炸裂了，刚刚对她的评语现在简直想吃回去，“周西演技什么时候这么好了？还是瞎猫碰上死耗子？”

    郑荣飞拿起另一张纸递给助理，手指轻点，吩咐道，“给她试这个。”

    助理看到剧本内容倏的抬头，郑荣飞把眼镜戴回去抱臂看着屏幕。

    那边周西已经站起来，她眼睛泛红，但整个人气质已经变成了内敛沉静。

    周西接过工作人员递来的水，她拿起来喝了一口，看向郑荣飞的方向。旁边的制片人和鲸鱼徐总统一的眉头紧蹙一言不发，郑荣飞抱臂审视。

    冰凉的水滑过喉咙落入胃中，房间里冷气来的十足，寒气扩散到四肢，周西的手指擦了下水瓶边缘。

    忽然想到很多年前陪陆北尧试镜，那时候他们都还小。陆北尧刚红就因为性格原因得罪了当时的经纪公司，被公司半冷藏。陆北尧不想用周西家的关系，他的性格清冷傲气，也不会求人。娱乐圈太现实了，小透明说糊就糊，没人会主动来找他。周西只好一个个剧组递简历，一家家求人让陆北尧试镜。周西的脸皮，因为陆北尧厚如城墙。

    陆北尧爆红的那部剧，她前前后后找了导演五次，堵着导演家的门坚持递陆北尧表演的录像。最后一次，导演让陆北尧试镜，用了陆北尧，他红遍大江南北。

    周西在这方面很有韧性，不到最后一刻不到拍完，所有人都有机会。只要导演没把她赶出去，她就能把这戏唱下去。

    郑荣飞的助理快步走过来，周西的心猛地提起来，把水拧上放到脚边，“你好。”

    “导演让你试试这个。”助理把一张纸递给周西，说道，“皇后的戏。”

    女二号？

    周西惊了几秒，抿了下唇迅速反应过来，双手接过剧本说道，“谢谢。”

    女四号定了，可女二号也定了，这是什么意思？给她拿女二号的机会？可这很不合规矩，没有人会这么试镜。

    周西看向郑荣飞，郑荣飞没有任何表情。

    “我有多长时间？”

    “二十分钟。”

    周西迅速看剧本，这段戏是皇后跟女主的对手戏。她是剧里唯一爱皇帝的人，也是剧里最大的反派。嫉妒女主得到皇帝的宠爱，设计陷害女主。

    却被聪明的女主躲过去，她为了泄愤打了女主的贴身宫女青黛，因此和女主结仇，斗到最后不敌女主光环惨死冷宫。

    “郑老师，你跟她搭个戏可以吗？”郑荣飞冷不丁把话递给了郑秀，郑秀张了下嘴，脸色有些难看。

    “不合适吧？”制片人碰了下郑荣飞的手臂，低声说。

    “不方便就算了。”郑荣飞轻飘飘的收回目光，可意思很明确，郑秀不搭戏就是不敢。

    “可以啊，我没问题。”郑秀霍然起身，她一个前辈会输给晚辈？她把外套递给助理，走向镜头。周西刚刚占了长相的便宜，皇后这个角色可太考验演技了。

    “可以么？”郑秀笑着看向周西，走近看，周西一张脸嫩生生，没有化妆，是为了青黛而来。非常年轻的一张脸，很难压住皇后这个角色。

    周西放下剧本，看了一圈，大步走向另一边从角落拉出一把椅子放到中间。她打开包，从里面取出一支眉笔把头发挽起来。

    整张脸显露出来，周西欠身跟郑秀握手，道，“你要看剧本吗？”

    “不用，我就两句台词。”郑秀笑的疏离又高高在上，松开手说道，“不需要。”

    周西往后退了两步，坐到椅子上，身子轻轻的一歪。浓密睫毛抬起，她修长手指缓缓点了下椅子扶手。

    那股子威严冷艳尽显，房间里静下来，只有拍摄机器发出轻微声响。

    郑荣飞放下手，摸了下剧本边缘，身子微微前倾盯着屏幕。

    “这个角色李薇可不会让，也换不掉。”刘制片低声道，“郑导，你怎么想的？”

    “嘘。”郑荣飞专注的看屏幕，声音压的极其低，怕打扰正在演戏的人，“看着。”

    周西只不过是把头发扎起来，多了一把椅子，整个气场就变了。皇后就应该这样，庄严霸气，哪怕是嫉妒也是得体优雅一丝不苟，她是皇后，绝不是那种普通蠢人。

    周西的表演非常到位，一颦一笑都带着高高在上的压迫。刚刚是不甘愤怒的青黛，眼中尽是对老天不公的愤恨。

    现在的皇后看不到一丝一毫青黛的痕迹，她就是皇后。她是个新演员，却并没有被郑秀压戏，她的台词凌驾于郑秀之上。

    周西对皇后的感情不深，这段戏演完她心里并没有底，最后一句台词结束。周西习惯性的停顿几秒，起身走向郑秀，郑秀是半蹲着，表情怔了下才移开眼。并没有握周西的手，而是转身离开。

    周西朝导演方向鞠躬，站直等结果。

    迟迟没有回应，大约有两分钟，郑荣飞起身和制片人快步从另一边离开，根本没有过来。

    什么情况？

    “怎么回事？试戏结束了？”徐亚飞顶着湿漉漉的脸刚到现场，现场已经没人了，她傻眼看向周西。

    工作人员快步过来，说道，“你们可以回去了，等通知。”

    等通知三个字就等于你没戏。

    徐亚飞一句操差点脱口而出，旁边大约是经纪人的人狠狠戳了她一下，她戴上口罩墨镜转身大步就走。

    周西还想发挥死皮不要脸的精神上前问结果，她刚刚演青黛时那么卖力，最后一下刚刚长好的膝盖再次受到重创，疼的她泪都出来了，就这样结束她不甘心。

    还没上前，郑荣飞的助理抱着文件路过她，看了她一眼，“最近把档期空出来，等通知。”

    青黛还是皇后？周西话没出口，助理已经快步离开。

    这是有戏了？

    周西捡起地上的包和剩余的半瓶水往外面走，路过垃圾桶扔进去，走廊里咔嚓一声，周西抬头。正面对上拿着手机的男人，男人愣了下，但手机还是咔嚓一声，拍了一张周西的正面，转身快步就走。

    周西什么时候红到了被跟拍的地步？不可思议。

    周西从包里拿出口罩戴上，手机就响了起来，来电是孟晓，周西接通电话按电梯下楼，“今天这个试镜成不成，都是一个学习的机会。毕竟我已经很多年没有拍戏了，多试几场不是坏事，不成在情理当中，你不用觉得内疚。”

    电梯门即将合起来，一只长手伸进来，周西连忙按开门键。电梯门打开，穿条纹西装的男人快步往里走，目光乍然对上。男人脚步一顿，原地一百八十度转弯，迈开长腿凛步走了。

    周西深吸气，松手，电梯门缓缓合上。

    电话里孟晓的声音落过来，“我已经到了，我叫大哥中午一起吃饭，让他再帮你找个好的剧本。比这个好几百倍，你一炮而红，让那些没有选你的人后悔去。”

    “你大哥已经吓跑了。”周西一想到刚刚孟庭深跑路的样子，就想送他一万句祝福。孟庭深毫不掩饰的嫌弃，周西怀疑是不是自己梦游挖过他家的祖坟，这么招恨。

    “啊？”

    “刚刚他原本要进电梯，看到是我，漂移掉头走了。”

    “艹！狗男人这么真实！”孟晓嘶吼，“我不用他，我这辈子都不用他。周西，你一定要大红大紫，让他们痛哭流涕的后悔！”

    周西想去横店跑龙套了。

    她的手机又一个电话进来，周西拿起来看到来电是陈舟。

    “我接个电话，等会儿跟你聊。”

    “我在门口的路上，你出来找我，中午一起吃饭。”

    “好。”

    周西挂断电话，接通陈舟，难道是分手声明写好了？

    “陈——”

    “西姐，作为多年的朋友，我劝你一句。你这么作下去，你和北哥的关系不会拉近，只会越推越远。”

    “虽然我不知道发生了什么，让你有这样的言论。但你这番话有两个错误，我纠正下，第一，我和你不是朋友。第二，我和陆北尧已经分手。我早就通知过他，我不知道为什么他没有通知团队。希望你们尽快统一口径，你们不出分手声明。那我只好单方面发布，对于可能造成的影响，我不负责。”

