    第952章 你品，细品

    对于这种积极上进的要求，「桐须真冬」根本找不到理由拒绝。

    但这件事终究不是她一个人能做得了主的，只能先给了个含糊其辞的答案，道：“加入学习小组的事，我会和「唯我成幸」同学提一下的，至于最后能不能加入，那就要看「唯我成幸」同学有没有空余的时间了。”

    在事关学生与教育的事情上，「桐须真冬」完全没有私下里的那种冒失，不仅靠谱，而且相当有效率。

    当天下午放学，她便将罗戒带去了阅览室，将他介绍给了正在那里辅导三名女主角功课的「唯我成幸」。

    带着近视眼镜，一脸弱气受模样的「唯我成幸」是个老好人性格，也就是后宫类男主角所共有的“万恶的亚撒西”，但对于罗戒提出要加入学习小组的事，还是委婉的表示了拒绝。

    理由也在情理之中，以他有限的精力，带三个单科学渣已是心力憔悴，实在带不动第四个了。

    「桐须真冬」扯了扯罗戒的衣角，递给他一个无能为力的眼神。

    罗戒笑了笑，对此结果他早有准备，从伪装成书包的狗子「小可」嘴里掏出了他今天整理好的各科笔记本，递给「唯我成幸」道：“唯我同学先别急着拒绝，请看一下这些。”

    「唯我成幸」翻过笔记后面露疑惑：“夜魇同学，从你的笔记里，我看不出你有补习的必要。”

    “但不包括数学。”罗戒故意表现出些许尴尬，挠脸道：“不瞒你说，我的记忆力很好，但唯我同学应该明白，有些学科不是靠记忆力就可以摆平的。”

    “理解，可我是真的挤不出时间了。”「唯我成幸」语气诚恳，站在他的角度，他其实是非常愿意帮助那些希望上进的同学的。

    “唯我同学你看可不可以这样……”罗戒接回笔记本，提出了早已准备好的可行性建议，“我呢，除了数学以外，对其他学科的学习还算有心得，如果你可以抽出一些时间帮我解决数学的问题，学习小组内文科与英语的学习，我可以帮你分担一些。”

    「唯我成幸」愣了愣，他还真没想过能有这样的解决方案，越细想越觉得可行，拉住罗戒的手激动道：“如果是这样的话，夜魇同学你真是帮了我的大忙了！欢迎你加入我们的学习小组！”

    《我们无法一起学习》中的这个学习小组，从一开始成立的目的还是很单纯的，仅仅只是为了共同进步提高成绩，直到后来发生了种种事件，才变成了打着学习旗号的恋爱小组。

    因此，罗戒的加入并未引起组中其他三位女孩的抵触与排斥，同班的「武元润香」甚至还很热情的与罗戒打了个招呼。

    罗戒也算是第一次见到了另外两位女主角——「绪方理珠」和「古桥文乃」。

    「绪方理珠」是个很娇小的女孩，童颜巨辱，习惯于用数学思维去分析生活中所有的事情，导致整个人有点情商缺失，像是一台被程序驱动的人偶娃娃。

    就读于3年F班。

    「古桥文乃」则是典型的校园漫画美少女人设，肤白貌美黑长直，性格上与「绪方理珠」完全是两个极端，内心纤细敏锐，情商极高，除去数学和料理苦手，身上几乎再也找不到其他的缺点。

    就读于3年A班。

    顺便再提一句，「武元润香」就读3年D班。

    为什么要一再提这三个女孩的班级呢……你们品，细品。

    进入学习小组后，罗戒没有刻意去表现什么，按部就班的做作业写试卷，不时问「唯我成幸」一些数学方面的问题，同时也随手帮「武元润香」和「绪方理珠」解决一些英语与文科方面的难题。

    就这样直到阅览室关门，罗戒才收拾书包，与学习小组的其他人一同离开学校。

    ……

    接下来，罗戒的生活仿佛进入了普通高中生的日常模式。

    白天上学，午休与放学后的短暂时间参加「唯我成幸」的学习小组。

    晚上回家，时不时借着请教功课的借口，骚扰一下漂亮的邻家老师「桐须真冬」。

    小日子过得平常且充实。

    期间也曾经历过几次“杀戮模式”，系统在地图上标注了所有玩家的位置，只是罗戒出动出击找到的几个玩家，无一例外还没有召唤英灵，按照规则他又不能直接对玩家出手，记下了对方的相貌与职业，也就不了了之了。

    唯一的收获就是知晓了进入本世界的玩家人数——112人。

    看上去人数似乎很多，但按照英灵的升星规则，每16个玩家中才能出现一个五星英灵，理论上112人最终也只能有7人拥有五星英灵。

    这还得是没有任何一名玩家在中途出现意外的理想状况下。

    但凡有人中途死亡，最终的五星英灵就会低于预期中的数量。

    至于有没有人会选择不召唤英灵，靠着系统的保护苟过这一场幻境，罗戒对此倒是一点都不担心。

    系统固然不完美，但至少在主线任务的大规则上绝对不会出现任何漏洞。

    而且老玩家都清楚，系统还拥有类似“最终解释权”之类的隐藏权限，如果真有玩家试图以拒绝召唤英灵来逃避主线任务，系统绝对会在某个特定时间点对所有未召唤英灵的玩家进行强制召唤。

    真当开场给的那张英灵召唤阵卷轴是什么贴心福利么？如果真这样想，那只能说你太图样图森破了……

    况且，越早召唤英灵，可供挑选的对手就越多，如果拖得时间太久，就会出现随便一次遭遇战的对手都比自己星级高的尴尬窘境。

    如果到了那种境地，就算是用「触媒」召唤出的强力英灵，也未必打得过高出自己两三个星级的普通英灵了。

    所以罗戒根本不需要着急，真正着急的该是那些无法得到触媒，挣扎着不知该不该赌运气的其他玩家。

    ……

    几乎一切都在按照罗戒的计划有条不紊的进行着，唯一在计划之外的就是「桂言叶」。

    ?  ?今天三章，往后翻。

    ?  

    ????  

    (本章完)

