
离繁华城池较远且地处偏僻的小城镇里，百姓还在继续种着自己家中去年存下的种子。

肥田的方子传了下去，可人力有限。

那些农官没荔安的农官细致。

荔安农官挨家挨户讲如何炮制农家肥，如何肥田，还会讲错误事例，不能一味顾着施肥。

不少人家走了弯路，或者没怎么放在心上。

哪怕肥料再有效，胜不过天灾。

能保产的只是那些高门大户的田地，他们能轻松度过这个灾难。

对于下面的百姓而言，该挨饿的挨饿，该勒紧裤腰带的还是得勒紧裤腰带。

减产是年年都有的事情，地方官也并未在意。

去年打了胜仗，陛下心情好，说不定把减产报上去还能少交点儿税。其次，就是良种的问题，说不定上面还能拨点儿良种下来。

荔安那边产的粮食比别地的产量高，虽比不过仙种，但和一般的地里的粮食比起来，能多产几百斤。

大家都觉得是南边的风水好，许是神仙下凡沾了仙气，连带着周围的粮食也变好了，产量不一样般高。

他们可都听人说了，京城里里外外的庄户里，不仅种了仙种，还种了许许多多的良种。

可良种抢手，一般的购买门路找不到。

那些手里持有良种的人，让他们便宜卖给下面的百姓，他们是不愿意的。

红薯虽好，但百姓们谋生不能只种一种粮食。

云桃便是担忧这件事。

除开空间里的现代改良产品，云桃想着，还得培养一些专项农业人才来搞杂交。

自然界的植物都能杂交，除开著名的杂交水稻，许多的水果和花卉都是杂交出来的。

宽皮橘和柚子夹杂出了橙子，柚子和香橼杂交出了青柠，柠檬和柚子又杂交出了柠檬柚。

市面上所有的玫瑰花都是由蔷薇培育而来。

新年的文献时间，云桃还是留给农业相关的知识。

虽然化学很重要，但现在进展起来太过于夸张了，落到有心人眼里可能还会被误解。

不如专心搞农业的好。

但做农业的第一步是识字。

云桃在办男女学堂的同时，增设了农业课。

在普通人看来，读书是为了改换门楣，不再去当泥腿子，依靠种地为生。

可现在，念书识字是为了去更好的种地。

这样的想法太过超前，普通百姓接受不来。

所以目前只能找一些有兴趣的孩子来培养着，在课堂上表现突出的，可以往这个方面培养。

不过，填鸭教育也不是没有。

云桃紧急培训了一批能识字的人，让他们跟着去学了畜牧和种植的相关的知识，准备派遣他们去往别处。

一是平岭，二是仓兴府。

仓兴府的已经在年前走了。

去年冬日，她那个远在仓兴府的伯公给她寄了信。

说是仓兴去年的粮食歉收，也不知道今年的光景如何，想花钱从她那里买一批良种过去，分给仓兴府的百姓。

其实这样的信件和帖子云桃收了不少，多是些世家大族寄过来的。

想在自己的庄园上种上荔安的良种。

云桃对他们不感兴趣，而且他们语气嚣张，要求的数量又大。想走后门自然不肯能，要买自己排队限量买去。

上面的长辈给她写信，还是为了城里的百姓，这个面子云桃还是要给的。

云桃不仅准备了粮食，还准备了一群善于打理农务的专业人士一并送了过去。

不止是为了亲戚间的面子，更是为了她自己。

云桃做这一些是有条件的，她想在仓兴府开一个专门售卖南方特产的铺子，用来售卖荔安及其周边的货物。

其次，云桃还准备在那里建一个试验田，用来培育一些农作物。

那些送过去的人，专门打理那里的农田的。

做这些事需要有人照应着，所以云桃便写信给伯公，让他帮自己照应一下那边的人。

这事谈妥了，双方都很高兴。

平岭在北边，此刻冰雪还未消融，去平岭等到年后去正好赶得及。

除开专门人士给传授的知识，云桃还准备另外教他们几样新手艺，每一批人都传授了。

公主府的人把准备派遣过去的几十人聚在院中，准备教他们如何制作麦芽糖，让他们一步步学习，且自己动手制作了一番。

云桃手下的小助手已经很多，教导下面的人用不着她亲自出面。

一帮人看着一捧麦子里生出的糖，惊喜不已。

想到这些是公主的恩赐，瞬间把云桃奉若神明！

除开制作麦芽糖的技术，云桃手下的人还给了他们一样东西。

——苦皮藤

一种野外生长的藤状灌木。

不能吃，不能喝，且有毒。

“你们此次背井离乡，要去遥远的北方，不知何时能归家。公主本想赏赐一些钱财给你们，但钱财终究是身外之物。给的多了，遇上遇见什么流寇，终究是不妥。”

“若是遇到了什么缺钱的时候，可以用这制糖的法子赚点儿银钱。”一个女管事穿着身深色窄袖衣服站在院子中道。

“若是哪天回了荔安，也能用这法子在荔安卖糖。”

“苦皮藤能杀掉害虫，要妥善利用，切莫有害人之心。”管事叮嘱道。

院中一排人纷纷点头，把管事的话牢记在心。

任何事情的展开都不是一帆风顺，农业更是如此，抛开各种自然灾害和人为因素，还有虫害。

荔安今年发展就遇到虫害的问题。

这个年代没有农药，云桃看了会儿文献，找出了一篇讲天然杀虫剂的论文。

大自然里面有各种神奇的植物，苦皮藤便是其一。

苦皮藤在大晋广泛分布，是一种常见且易得的植物。

苦皮藤里含有的苦皮藤素能杀死部分蔬菜粮食的上的害虫，抛开这些，它的树皮还能造纸。

总得来说，浑身上下都有用。

随便扒拉一些，回去炮制一番，让苦皮藤里的毒素渗透到水里，浇灌在害虫多的区域，一定程度上杀死部分害虫。

苦皮藤大家认得，长在野外，谁也没想过它能杀掉粮食上长得虫子。但这是公主说的，他们肯定信！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70563900"  chaptername="第324章：苦皮藤">加入书签</a>
</div>
