    还好莫妮卡没有涂抹口红的习惯，不然自己现在说不定就要去解释了。

    莫妮卡现在来到自己房间里面，一打开门，就看见了一只小猪公仔躺在自己的床上，并且这个小猪公仔，也跟古珍一样那么大，基本上都占据了她半张床。

    但是她完全不在意，开心得不得了，直接跳起来，扑在公仔上面，然后开心地打了几个滚，脸上露出了幸福无比的表情。

    莫妮卡活了三百多年，这还是第一次有人送给自己礼物，以前不管多少次生日，别说礼物了，都没有人会记得自己的礼物。

    想到这里，莫妮卡真的不后悔自己生了一头的红发，然后会被家里人卖给了奴隶商人，如果不是这样的话。

    绝对是没有办法认识老板，没有办法获得现在自己拥有的一切。

    莫妮卡正在二楼开心不已，楼底下的李岳，已经打开大门，开始做生意了，很多人进来，看见只有李岳一个人。

    “诶，老板，怎么就忽然一个人？莫妮卡呢？难道今天你让她休息了吗？”

    小柳今天第一个过来，四处巡视了一下，没有发现莫妮卡的身影，有些好奇，询问了一声。

    李岳看了一眼小柳，知道这个小子喜欢莫妮卡，如果他真的能够追求到莫妮卡的话，也是他的本事。

    “没有休息，在我这边工作，没有休息日的。”李岳随口说了一声。

    在场所有人听见这话，脸上顿时露出了不满的神色，老板你人是很不错，但是你要是这样做的话，可就不行了，就算是奶牛，也有休息的日子啊。

    但是谁也没有想到，李岳后面来了一句话。

    “休息日是没有，只要她有事情想要休息，直接说一声就好了，我这边比较随意，没有那么多事情。”

    李岳当然不会说不让莫妮卡休息，只是现在店里面只有她一个帮忙的人，虽然不是说很劳累，但是替换的人手，还是没有的。

    所以只要是有事情，提出休息，李岳怎么会不同意呢？

    别人不知道莫妮卡的情况，李岳还不知道吗？就算真的让她去休息，她也不知道该去哪里休息，至少李岳目前还是不太清楚莫妮卡爱好什么，也许未来就清楚了吧。

    现在莫妮卡需要学习的东西还是有很多的，现在钱币的认知已经明白了，但是物价这些还是不太清楚，得要让她清楚认识一下物价的不同，才能够知道，一张一百的属于一个什么阶段。

    只是现在自己这边，基本上都是系统出售材料，也没有什么机会，除了是带她出去买什么东西，见识过一两次。

    但是那些时候次数也不错，基本上都是买了就走，没有什么时间慢慢去解释，看样子这段时间，只要古珍带她出去玩什么的时候，让她教导一下吧。

    自己好像还真的不是当老师的材料，很多事情都没有办法去说得清楚。

    让她们去处理这些事情就可以了，自己还是守好自己的小店比较好。

    李岳也不觉得，自己可以让莫妮卡呆在这个小饭店多久的时间，这只是她熟悉这个社会的第一步而已。

    别看李家排挡不大，却是一个属于一个小江湖，各种各样的人都会存在于这个店面里面。

    很多时候，莫妮卡都能够从里面看见一些关于社会的缩影，甚至还能够在里面认识一些朋友，以后等到她能够独立的时候，就可以获得帮助了。

    其实李岳在看见莫妮卡第一眼之后，应该是说真正见面之后，才意识到，她就好像是一枚珍珠一样，离开了贝壳之后，出现在人世间之后，一定会有人发现她的价值。

    自己完全就知道，她值得拥有一个更加广阔的世界，而不是躲在自己的小房间里面，成为一个一辈子碌碌无为的小服务员。

    当然，当服务员的工资绝对不算是低，李岳准备给的钱是两万块钱，因为自己能够赚那么多，甚至更多都可以，但是也没有什么意思，只要莫妮卡熟悉了这个社会之后，能够拥有更多的知识，就可以打开笼子，让她自由飞翔了。

    这样的话，现在还不能够跟莫妮卡说，李岳自己心里面很清楚，如果说了的话，莫妮卡死活都不会同意的，甚至连学习知识的动力都没有了。

    现在只有慢慢改变她的想法了，人只要一有知识，思想能够独立之后，就能够拥有更多的想法，也就有了自己的主见。

    回到现实之中，旁边一个顾客乐呵呵说道：“你想哪里去了，老板是这样的人吗？你没有看见每天上午，莫妮卡都跟珍姐出去玩了吗？”

    小柳有些意外，问道：“有吗？我都没有注意过诶。”

    “我们来的比较早，在附近聊天的时候，这两天都看见珍姐跟莫妮卡还有萌萌三个人每天都在开心逛街回来。”那人乐呵呵说了一声，自己因为正好就是在美食街开了连锁甜品店，所以才每天看得到这些事情。

    其实李岳很多客人都是美食街的老板，他们虽然都是餐饮行业的老大哥，但是面对这样的美味，谁也不会觉得有什么问题，好吃自己去吃就是了。

    李岳这个时候也不着急准备好吃的，反正大家每天都是点一样的东西，于是就来到小柳身边，有些好奇问道：“小柳，李家排挡，你算是第一批的元老级别人物，我们也算认识两个多月了吧。”

    “是啊，我是第一批进来的人。”小柳点点头，想起了之前那一天的事情。

    那个时候，大家都以为萌萌是开玩笑，所以就全都跑过来想要尝尝味道，小柳，老李头他们都是第一批进店的人。

    除去萌萌这个直播进店的人，他们就是属于第一批了，认识也那么久了，不仔细想的话，好像还真的没有意识到这一点。

    李岳好奇问道：“老李头他们的名字，我们都知道了，但是小柳你一直不肯说，只是让我们叫你小柳，你今天不管怎么样都要告诉我们你全名叫什么。”

