    第2696章妖神封山

    “吼吼吼！”

    雪妖的本意是好的，他心里很清楚，想要帮助小妖复仇，夺回妖神的位置，并不只能依靠他，也不能只依靠这三百雪妖军。

    必须要在这古妖一族之中，拉拢更多的人才可以。

    所以他对着前面的上千古妖军喊话，想趁着陆天龙重创他们，他们心中胆颤的时候将他们降服。

    可是他这一番喊话换来的，却是对面古妖军的声声低吼。

    这些古妖兵灵智未开，一个个都是凭着妖神的命令和骨子里面的残暴在行动，又怎么可能因为他的几句话就投降？

    “你们这群蠢货，难道非要丧命在此才行吗？”

    看着那些古妖兵一个个双眼通红满脸狰狞的瞪着自己，雪妖气的怒骂道。

    可依旧没有任何作用，这些古妖兵都是莽夫，雪妖的话换来的是他们的愤怒和残暴。

    “吼吼吼！”

    在一些古妖兵的带动下，这支几乎被屠戮了一半的家伙们再次发动了冲击。

    他们怒吼着，喊叫着，踏着同伴的尸体，再次朝着陆天龙的方向蜂蛹而来。

    “既然你们自己找死，那就别怪我心狠手辣了。”

    陆天龙表情冷漠，看着一两千冲上来的妖兵，他再次挥动了手中的龙皇剑。

    “唰！”

    龙皇剑爆发出耀眼光芒，像是一道延伸出去的闪电般，直接轰进了前方的古妖军之中。

    “轰，轰，轰！”

    一阵阵爆裂声音传来，向前冲锋的那些古妖兵人仰马翻，眨眼又是数百直接丧命！

    “唰，唰，唰！”

    陆天龙毫不留情，手中龙皇剑飞舞，道道剑气纵横，仿佛编织成了一张大网，直接朝着前方的古妖兵笼罩而去。

    被这剑气碰触的古妖兵，非死即伤，他们各种姿势飞出去，浓重的血腥气息再次开始在这雪山长廊之中弥漫开来。

    古语有言，十步杀一人，千里不留行。

    可现在陆天龙更霸道，一步一剑，一剑数十人！

    前方原本损伤大半的古妖军，再次遭受重伤，他们甚至还没有靠近陆天龙，现在也就仅剩下三分之一左右！

    “呜呜呜！”

    终于，如此血腥残暴的画面，让那些不知害怕是什么的古妖军也退缩了。

    手持龙皇剑的陆天龙就像是来自地狱的杀神一般，如此残暴的收割他们的生命，让剩下的那些古妖兵也从心里感觉到胆颤，感觉到恐惧了。

    他们血红的眼睛之中充满着惊恐，战战兢兢的盯着陆天龙，不少人都在下意识的后退着。

    “哼。”

    陆天龙知道，这些古妖军已经到了崩溃的边缘。

    他冷哼一声，再次向前跨出一步，手中龙皇剑同时扬起落下。

    “轰！”

    又是一声爆响，眨眼之间，数十古妖兵再次发出哀嚎，接着便和这个世界彻底说了拜拜。

    “跑……”

    古妖军终于全线崩溃，剩下的上千人就像是无头苍蝇一样，惊恐的大喊着，转身仓皇朝着远处逃窜。

    他们都已经完全被陆天龙现在的凶狠和残暴震慑，本能想要逃命。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，一声怪异的声音突然传来。

    一阵地动山摇，陆天龙等人马上抬头去看，就见远处雪山长廊的尽头处，左右两座巍峨的雪山突然开始倾斜。

    山上积雪落下，乱石横飞，眨眼功夫，两座对向倒下的雪山，竟然将前方的雪山长廊直接堵塞！

    一些距离比较近的古妖兵来不及闪躲，被积雪压下，被乱石砸中，被雪山淹没，一时间惨叫连连不绝于耳！

    “哼，以为击溃一些废物，就想进入我古妖一族？”

    古妖一族妖神的声音再次响起，冷漠而残忍，带着点恼羞成怒的意思在里面。

    “本妖神现在封山，我倒是要看看，你们如何能够来到我的面前。”

    他冷哼着说道。

    该死！

    看着两座雪山将前方的雪山长廊完全封锁，陆天龙微微扬眉，心中暗骂一声。

    他早知道妖神残暴，却没想到残暴到如此地步。

    为了阻止众人进入古妖一族，竟然连自己的古妖兵都不管不顾，直接将他们也封锁在了古妖一族之外。

    这明显就是不顾他们的死活，让他们自生自灭。

    “我来！”

    就在这时，小妖向前一步。

    她也被妖神的残暴激怒，毕竟现在损失的都是古妖一族的人，损失的是古妖一族的实力。

    她要拼尽一切打开这被封锁的雪山长廊，进入古妖一族内部找妖神算账！

    “唰！”

    随着她的声音，一道道诡异的能量从小妖体内传出，正是妖神血脉的力量。

    刚才正是凭借这妖神血脉之力，她打开了雪山长廊，现在她要使用同样的办法，将封锁的雪山长廊重新打开！

    “轰！”

    随着小妖这妖神之力的爆发，整个雪山长廊为之一震。

    两侧高耸入云霄的雪山，仿佛有了生命一般，竟然再次缓缓朝着两侧分开，仿佛完全被小妖的妖神血脉之力控制。

    而前方，刚才狼狈逃窜的上千古妖兵，接触到小妖的力量之后开始瑟瑟发抖起来，他们之前就被陆天龙杀的彻底崩溃，现在更是对着妖神血脉之力充满恐惧和忌惮。

    “噗通，噗通！”

    一个又一个古妖兵颤抖着身体跪下去，伏在地上瑟瑟发抖，根本不敢再抬头去看小妖。

    再前方，那两座倾斜封住雪山长廊的雪山，似乎也在摇晃着，缓缓朝着两侧分开。

    “成了！”

    小妖表情一喜，再次催动力量，想要将这两座雪山直接挪开！

    “哼！”

    可就在此时，妖神的冷哼声再次传来。

    接着，一股恐怖能量从天而降，直接涌入了雪山长廊，接着，那两座原本就要分开的雪山，再次狠狠撞击在一起，重新将雪山长廊封锁！

    “蹬蹬蹬！”

    受到那力量冲击的小妖倒退几步，小脸一白。

    “不自量力，就凭你那点本事，也想打开这雪山长廊？”

    妖神鄙夷的声音传来，很显然，小妖虽然拥有妖神血脉之力，但无论如何都不能和妖神抗衡。

    “辱小妖？找死！”

    听着他的嘲讽，陆天龙眼中闪过一丝冷漠，同时再次向前一步，澎湃力量顿时从他的体内蜂拥而出。

