    虽然叶尘之前出售的东西价值不菲，但是，以九公主跟云顶商行多年来打交道的经验来看。

    叶尘出售的那些东西六千万极品灵石出头，便算是顶天了。

    可是现在云顶商行居然给出了足足七千万极品灵石的报价？

    “客人放心，单子上的价格是由上面确认过的，绝对不会出错！”

    汪管事口中的“上面”，不言而喻，肯定是青州云顶商行高层。

    “难不成……这云顶商行高层也想拉拢叶尘？”

    正当九公主拓跋云燕百思不得其解之际，叶尘已经来者不拒，十分痛快的收起报价单：“行，知道了，我对单子上的报价非常满意，直接兑换灵石即可。”

    “既然客人满意，那等拍卖会结束之后，我们云顶商行自会将灵石送上。”

    待汪管事离开之后，九公主满脸不解的扭头望了叶尘一眼。

    她传音道：“这可不像是你以往的风格！”

    叶尘这人虽然从不放过手中获利的机会，但是，对于那些来路不明的利益，是不会随便轻易去触碰的。

    这种利益，与其说是利益，不如说是诱饵。

    叶尘怎么看，都不像是为了区区一块儿“诱饵”上钩的人。

    倒是叶尘面对九公主询问的目光，微微一笑传音道：“既来之，则安之，七千万极品灵石，不要白不要。

    再说，在天元帝都之内，难道这云顶商行还能在众目睽睽之下害我不成？”

    “原来你打的是这个主意！！！”

    听到叶尘的传音，九公主拓跋云燕哪里还会不明白。

    叶尘如今身在天元王朝，拓跋流云对他的青睐，便是叶尘与云顶商行博弈的资本。

    然而，九公主拓跋云燕不知道的是，叶尘心中的依仗，可不仅仅是天元王朝。

    虽然目前叶尘暂时还猜不透，对方葫芦里买的是什么药。

    但是有一点叶尘非常清楚，对方如此拉拢必有所求。

    只要他有所求，叶尘就有办法跟对方讨价还价。

    正好叶尘也需要云顶商行，关于云芝草的线索。

    既然如此，大家不如坐下来好好谈谈。

    就算谈不拢，这七千万极品灵石叶尘已经吃下去了，难道还有吐出来的道理？

    至于对方会不会因为目的无法达到恼羞成怒？

    叶尘才懒得去管这些！

    若是对方所图对叶尘有害，即便他不收下这七千万极品灵石，对方一样会对他下手。

    倒不如先把这好处攥在手心里实在。

    实在不行，大不了直接开启剑域把他们统统镇压了。

    要死大家一块儿死！！！

    相比之下，一旁的九公主拓跋云燕，此刻却是满脸苦笑。

    她现在算是明白，为啥离宫之前，拓跋流云会让她好好看着叶尘了。

    “如今，青州纷乱，跟云顶商行打好关系，是天元王朝的重中之重，希望叶尘千万不要跟云顶商会之前闹出什么幺蛾子。”

    说实话，九公主拓跋云燕心里，是真的为叶尘捏了一把汗。

    然而，就这么一晃神的功夫，下方拍卖会已经正式开始了。

    一位身着长衫的中年男子，手里拿着一只木槌走上台去。

    “感谢各位客人，在百忙之中，抽空前来参加我们云顶商行的拍卖会，今天我们青州云顶商行，从总会带来了不少好东西。

    相信在场的客人们早就收到消息了。

    好了，下面我宣布，青州云顶商行拍卖会，正式开始！！！”

    中年男子木槌刚一落下，身体顿时侧向一旁：“接下来，让我们展出第一件拍卖物品。”

    在众人的注视下，两位红衣飘飘的女接待，抬着十几只玉瓶走上台去。

    “现在展现在大家眼前的，乃是我云顶商行特制的疗伤丹药，红云丹。虽然比起传闻中的入品灵丹差了些，但也是一流丹药中的极品。

    只要不是断手断脚，再重伤势服用一粒，都能在十呼之内恢复如初。

    底价二十万极品灵石一瓶，叫价最低五千极品灵石一次。”

    “二十一万！！！”

    “二十一万五千！！！”

    “二十二万！！！”

    手持木槌的中年男子话音刚一落地，下方普通区内不少人，便纷纷开始叫价。

    武者修行，因为各种资源争夺发生的摩擦从未停止过。

    或是为了一株灵草，一件宝物，或者灵脉，灵山。

    即便是青峰城那种小地方，为了金矿所有权，每年死去的武者也不在少数。

    因此，能够迅速恢复伤势的入流丹药，对于武者而言还是非常具有诱惑力的。

    更何况，还是一流丹药中的极品。

    不过短短半盏茶的功夫，这红云丹便被炒到了三十五万极品灵石一瓶。

    “一流疗伤丹药，也算是难得了！”

    尽管刚才台上手持木锤的中年男子，把这红云丹吹了神乎其神，但是，身为皇室之人，九公主拓跋云燕还是非常清楚的。

    一流疗伤丹药，即便药效再好，也是有极限的。

    若只是重伤，服下此丹自然无碍。

    但是对于一些特殊伤势，比如金翅凤骨钗的反噬，这类丹药是根本没有多大作用的。

    按照九公主心底的预估，这红云丹能卖出四十万极品灵石，已经是顶天了。

    “五十万！！！”

    可就在这个时候，一个声音忽而打断了九公主拓跋云燕的思绪。

    她一脸呆滞望着身边叫价的叶尘。

    九公主压根儿没想到，叶尘会叫价，而且还叫出如此高价。

    事实上，不光是九公主，还有之前那些坐在普通区域内，为了红云丹不断加价，争夺了半响的武者们。

    可当他们见到这声音是从贵宾包厢内传出来的时候，所有人齐齐收回了目光。

    即便心有不甘，也不敢在继续往上加价。

    正如九公主拓跋云燕刚才分析的那样，红云丹这种一流疗伤丹药，能卖出四十万极品灵石一瓶，已经是极限了。

    叶尘叫价五十万，自然不会有人再跟。

    当然，这都不是重点，重点是贵宾包厢。

    能出现在贵宾包厢内的人，身份肯定不简单。

    在场的武者们也不傻，对方能一口气开出五十万极品灵石的天价。

    继续争下去，只会让他们白难堪罢了。

    “五十万极品灵石一次！”

    “五十万极品灵石两次！”

    “五十万极品灵石三次！”

    “成交！！！”

    随着台上的中年男子一锤定音，那十几瓶红云丹，被短进了叶尘所在的包厢之内。

    叶尘数了数，一共十三瓶。

    也就是六百五十万极品灵石。

    “来，给你的！”感受到九公主拓跋云燕投来的目光，叶尘随手扔了两瓶红云丹过去。

    “一百多万极品灵石的东西，你就这样送我了？”

    九公主显然没有想到，叶尘居然会送她两瓶红云丹。

    就连她原本想说的话，也被堵在了喉咙里，半天说不出来。

    其实，叶尘又岂会不知道，他刚才的举动太过败家？

    但谁叫这灵石来的容易呢？

    虽然叶尘目前还不知道，云顶商行高层开出那份报价单的目的。

    但对方既然舍得送，叶尘自然舍得花！

    “好了，相信大家对接下来将要拍卖的东西，期待已久，没错，这第二件拍卖品，正是这次从总会带来的宝物之一。

    下面让我们用热烈的掌声，请出今天的第二件拍卖品！！！”

    随着中年男子手中木槌落地，两名身穿红裙的美女接待缓缓从台下，抬上来了一件东西。

    看清楚这件拍卖物品的瞬间，在场不少武者都安静了下来。

    甚至，就连包厢内的九公主，都忍不住美目轻轻一闪。

    “第二件拍卖品竟是此物？”

