    第42章争宠的小手段

    傅炎点点头：“请娘娘放心。”

    他背着竹箱急忙离开。

    过了午后，姜容鹤就亲手料理起晚膳了，林湘和陈嬷嬷在小厨房帮忙。

    “奴婢好久没陪娘娘这样忙碌过了。”林湘蒸着栗子面团，一脸笑意。

    姜容鹤麻利的切着菜，一脸得意。

    为了让她身姿窈窕风流，曹氏将她的一饮一食都严格管控。

    每日只能吃五分饱，甜食荤菜更是难得，让她时刻饥肠辘辘，活生生饿出柔弱体态。

    但是曹氏会让人教她做各种点心汤羹，这也是争宠的手段之一。

    这是她难得放松的时候，自然也是最喜欢的一门课，学的分外用心。

    进入东宫后，虽然不得梁笙待见，但打着孝敬皇后的幌子，她在自己的小院置了小厨房，隔三差五做到美食犒劳自己。

    下厨是最能让她放松的事了。

    将所有配菜切洗出来，菜刀在手中流畅的一转，砍在菜板上。

    “行了，下锅。”

    在小厨房待了两个时辰，她们才把晚膳准备好，阿南来报温骁已经从御书房出来了，姜容鹤这才去更衣，然后领着众人等在殿门前。

    “你这顿饭，真是让朕心心念念。”温骁牵着她的手进殿：“做了什么好吃的？”

    姜容鹤伺候他洗手坐下：“不过是一些家常菜，比不得御膳房的膳**致，皇上可别嫌弃。”

    “怎么会？”温骁瞧着满桌菜肴，让她坐在自己身边：“这么多，忙坏了吧。”

    她摇摇头，等太监试过毒后就给温骁布菜：“皇上尝尝。”

    他吃了一口，点点头：“不错，不输御膳房。”

    “皇上喜欢就好。”姜容鹤放心了。

    争宠可不能只凭借样貌，否则当初姜家也不会逼着她学那么多东西。

    “近来野菜不少。”温骁突然说起：“朕年少时吃过一道野菜团子，用粗粝的玉米粉做的，很香。”

    姜容鹤立马接话：“那是野菜窝头，皇上吃过？”

    “嗯，明日我让人出宫去挖些野菜回来，你做给朕吃可好？”他生怕姜容鹤拒绝，便找了个理由：“听闻民间百姓以此为食，朕也想尝尝百姓之苦。”

    姜容鹤忙不迭的点头：“好。”

    他与民同苦什么的不重要，重要的是她也想吃。

    野菜窝头似乎比山珍海味都要吸引人，似乎，与一个人有关。

    只可惜她记不起来。

    吃过晚膳，温骁带着她在椒房殿后的院子里溜达消食，不大的院子，点了数十盏宫灯，昏黄的烛火让黑暗无所遁形。

    “你会吹埙对吧？”温骁摸了摸让人给她扎的秋千，坐在上面：“吹一曲让朕听听。”

    姜容鹤坐在他身边，笑着问：“皇上怎么知道妾身会吹埙的？这都是怎么查的，怎么会知道那么多呢？”

    “朕无所不能。”他糊弄过去，招手让王淳拿了一只陶埙过来。

    她拿着陶埙撒娇：“妾身若是吹的不好，皇上可不许笑话。”

    “自然不会。”温骁揽住她：“若是吹得好，朕重重有赏。”

    姜容鹤控制不住的得意挑眉：重重有赏？怪吸引人的。

    (本章完)

