    “哥！别打我哥！”

    慕容翎一声惊呼，看着慕容羽正在被人围着，只能抱着脑袋挨打，满脸都是心疼。

    她快速的冲了过去。

    陈朽也赶紧跟上。

    慕容翎可没练过功夫，最多也就是健身爱好者的水平，她冲上去帮不上忙。

    “住手！”

    陈朽一声冷喝，有些无语的看着慕容羽。

    “停！”

    肖志林一声令下，包围着慕容羽的十几个壮汉保镖顿时分了开来，慕容翎赶紧将他扶起来，看着他凄惨的模样，眼眶浮上了雾气。

    “哥，你没事吧？”

    慕容羽只是受了点轻伤，摇头道：“我没事，你怎么来了？你怎么知道我在这里？”

    “这些重要吗？哥你真没事吧？我带你去医院。”

    慕容翎担心无比道。

    “没事，他就是一些皮外伤而已，回头用创可贴贴一下就没事了，不用去医院。”

    陈朽笑着道。

    慕容翎白了陈朽一眼，都什么时候了，陈朽居然还笑，太没同情心了。

    陈朽不理会慕容翎的白眼，问道：“你怎么回事？怎么被一群臭鱼烂虾给打了？你好歹也是武学大师啊……”

    “而且，我给你的药呢？吃药干他们啊！”

    陈朽说完，慕容羽尴尬的抓了抓脑袋。

    他嗫嗫道：“他们人太多了，我又不好下死手，怕搞出事来，所以就没打过……至于你说的药，我给忘了。”

    “你怎么不把脑袋忘记带来？这样就不用被打脸了……”陈朽继续嘲笑道。

    “大猪蹄子，我哥都这样了，你还开他的玩笑！”慕容翎瞪着陈朽，一脸抱怨。

    “好好好，不打趣他了。”

    陈朽微笑道：“这些人打了你，你准备怎么报复他们？需要我帮你吗？”

    陈朽说完，慕容羽顿时一脸恨意。

    他咬牙道：“不用！以后我自己报复回去！”

    “那行，没事就走吧。”

    陈朽也不在意，转身就准备带着几人离开。

    “站住！”

    一声厉喝传来，肖志林冷冷的盯着陈朽等人，一脸的不屑，无比狂傲。

    “想来就来？想走就走？你们当我这里是公共厕所呢？以为你们是谁？”

    “你们几个？谁让你们进来的？把事情给我说清楚，否则……你们就去执法局呆着去吧！”

    说完，肖志林双手环胸，眼带威胁。

    陈朽转身看着肖志林。

    他淡淡道：“你确定不让我们走？”

    “呵，老子就不让你走怎么了？擅闯老子的公司，今天跪下道个歉，老子就放你们走！”

    “否则，嘿嘿，那你们每个人，都像慕容羽一样，让老子的人打一顿再走吧。”

    “呵呵。”

    陈朽笑了，看了一眼薛猛，最终还是没让他出手。

    毕竟他刚答应了慕容羽，要把这家伙留给慕容羽，等他以后自己揍回去。

    他平静道：“你是这家公司的老板？”

    “我不是老板，难道你是？”

    肖志林一脸不屑道。

    陈朽点头：“我听说，搞娱乐传媒的，就没几个屁股干净的，只要仔细查，就总能查出问题来，就是不知道，你的屁股干不干净。”

    陈朽说完，肖志林突然大笑了起来。

    “哈哈哈，小子，你这是在威胁我吗？是想找人来查我的问题吗？哈哈哈，你笑死我了，就你还想查我？”

    肖志林一脸鄙夷，指着头顶道：“你知道我头顶有什么吗？我告诉你，有一把伞，一把巨大的伞！在黑江城，谁敢来查我肖志林？”

    “就算是他慕容羽，还是慕容世家少爷的时候，也不敢说能找人来查出我的问题！”

    肖志林说完，一脸狂傲。

    慕容羽脸色很难看，朝陈朽点了点头，算是告诉陈朽，肖志林并没有吹牛。

    肖志林在黑江城，确实关系网很硬，现在又巴结上了豪门蔡家奎少，想要查他的问题，这很难很难。

    陈朽却笑了。

    “是吗？那我就把你整把伞都拆了！”

    “就凭你？”

    肖志林一脸鄙夷：“小子，就凭你这句话，我肖志林记住你了，你走路最好小心一点，注意一点车，也小心一点，别被人从后面捅了刀子。”

    “呵呵，欢迎你来试试。”

    陈朽无所谓道：“但现在我要走了，有本事你就来拦着我。另外，你希望你的屁股是真的干净，否则你头顶有再大的伞，都保护不了你。”

    “我们走！”

    说完，陈朽转身就向外走，薛猛留在最后面，眼神冰冷的盯着肖志林，以及肖志林的那群保镖。

    肖志林脸色冰冷，很想让保镖冲上去，将陈朽一群人留下，但看着薛猛那壮硕如熊的体型，他最终没有那样做。

    实在是薛猛的体型，给了他太大的威慑力了。

    “小子，老子等着你来查！”

    “要是你能查死我，我就是你的孙子！”

    肖志林一脸冷笑道。

    陈朽向后挥了挥手，懒得理会他，几人一起走了出去。

    “我要去救喜媛！”

    出了黑江传媒，慕容羽便咬着牙，一脸着急的说道。

    “就你这个样子，还想去救人？别把自己搭进去了。”陈朽没好气的说道。

    “不行！我必须要去救喜媛，我绝对不能让蔡奎伤害喜媛一根毫毛！喜媛肯定也在等我去救她，我答应过她，会给她最好生活，会永远保护她的，我绝对不能负她！”

    慕容羽急道，就准备拦一辆车离开。

    陈朽皱了皱眉，赶紧拉住他道：“行了！我们一起去吧，一个寒国女人，把你迷成这样……”

    “喜媛她不一样！她不是普通的寒国女人！”

    “好好好！你指路吧，我们立刻过去，否则要是去晚了，她就是别人的女人了……”

    陈朽几人上车，很快来到了一栋别墅之中。

    “这就是蔡奎的家！”

    慕容羽焦急无比，不等车完全停稳，就已经迅速推门下车，冲向了别墅。

    当他看到别墅边上，停着的那辆熟悉的保姆车的时候，他脸上的神色更急了。

    他冲到别墅门前，拳头用力的捶打着巨大的铜门，发出砰砰砰的巨响。

    “开门！开门！蔡奎，我知道你在里面！赶紧开门，你敢碰喜媛一根汗毛，我慕容羽发誓，这辈子一定弄死你！”

    慕容羽大喊道。

    不久后，别墅大门轰的一声打开，一群人一脸不善的出现在门后，冷冷的盯着慕容羽。

    “慕容羽？你他吗居然还敢回来？甚至还敢来我家吵闹，你这是在找死是吧？”

    一个冰冷的声音响起。

