    “哼，你不是要跟着那小子要去做江家的少奶奶妈？不是跟我们断绝关系了吗，怎么又回来了？”

    就在这时传来一声冷哼，江小北抬头看去，一个中年男子戴着眼镜，手里拿着一张报纸，正低头看着报纸。

    “爸。”

    秦暮雪抬起头来，看向那中年男子，一双水汪汪的大眼睛里，早已经是满是泪花儿。

    “暮雪她爸，你怎么能这么说话呢。暮雪没回来的时候，你不是天天念叨呢吗，怎么暮雪一回来，你就是这么一种语气？”徐梅一脸生气的说道。

    说着又赶紧拉住秦暮雪的手，宽慰道：“暮雪，你别理那个老不死的。你是妈身上掉下来的一块肉，这次你回来，没人能把你赶走。”

    秦暮雪看着徐梅，重重的点了点头。

    “这是？”

    徐梅这才注意到秦暮雪身边的江小北，当下就是开口问道。

    “妈，这是江小北。”秦暮雪犹疑了一下，终于是开口说道。

    “江小北？”徐梅呢喃了一句，突然间就是勃然大怒了起来，“好啊，原来你就是那个负心汉。没想到，你还敢来啊，看老娘不砍了你。”

    说话间，徐梅就是冲到厨房，拎着一把菜刀朝着江小北冲了过来。

    “你个负心汉，你把我女儿害的这么惨，你还敢出现在我家。老娘今天一定要砍了你。”

    说着徐梅手中的菜刀，就是朝着江小北砍了下来。

    “妈。”

    秦暮雪赶紧冲上去拉住徐梅，叫道：“妈，你别这样。这事儿跟小北没关系。”

    “暮雪，你别拦我。我一定要砍了这小子。他当年把你害的那么惨，你还维护他？”

    “妈，你听我解释。当年的事是我心甘情愿，不关小北的事。”秦暮雪叫道。

    徐梅看着秦暮雪，一下子就哭了起来，道：“暮雪，你这些年在江家的处境妈都知道。你的名声全被江家人给坏掉了。要不是这小子，你能落到现在这个地步，咱们家能沦落到现在这个地步？到现在，你都还维护这小子，你让妈怎么说你呢啊。”

    秦暮雪看着徐梅，眼里也全是泪水，道：“妈，我都知道。但是这些事真的跟小北没有半点关系。这一切都是我心甘情愿。”

    “暮雪，你……”

    徐梅看着秦暮雪，一下子说不出话来。

    “阿姨，之前的事，是我不对。但是请你放心，从今以后，我一定会好好保护暮雪的，不会再让她受半点委屈的。”

    江小北看着徐梅，一脸坚定的道。

    “你闭嘴。”徐梅厉声喝道，“你有什么资格说这样的话，要不是你，我们家会成这样？要不是你，暮雪会成这样？你自己现在是什么样子，你拿什么来保护暮雪？”

    江小北看着徐梅，道：“阿姨，之前的确是我对不起暮雪。但是我希望你能相信我，从今以后，我绝对不会让你，叔叔还有暮雪再受半点委屈的。”

    “妈，你就相信小北一次吧。”秦暮雪一脸哀求道。

    徐梅长叹一口气，道：“暮雪啊，你到底是被这小子灌了什么迷魂汤，到现在还这么维护他。说白了，他现在就是一个杀人犯，他拿什么来保护我们？”

    “你们都给我闭嘴。”

    就在这时秦昊站了起来，将手中的报纸砸在茶几上。

    “爸。”秦暮雪看向秦昊。

    “滚出去。”秦昊身子颤抖着大声说道。

    “爸。”秦暮雪的一脸痛苦的叫道。

    秦昊看到秦暮雪的表情，冷冷的道：“你要想进这个家可以，但是他必须得离开。我们家不欢迎他。”

    “爸。”秦暮雪一脸乞求的道。

    “你要是舍不得他，现在就给我滚出去。从今以后，再也不要进我秦家的大门。”秦昊愤怒的叫道。

    “叔叔。”

    看到秦暮雪的样子，江小北心痛的都快窒息了起来。

    秦昊没有理会江小北，只是瞪着一双眼睛，冲着秦暮雪叫道：“赶紧给我滚。”

    “叔叔，我对暮雪是真心的。当年的事是我对不起暮雪，请您再给我一次机会。这次我不会再让暮雪受半点的委屈了，我一定会给暮雪幸福的。”江小北大声道。

    “幸福？”秦昊冷笑一声，道：“五年前，你就对我说过类似的话。当时的你是江家少爷，是江北权贵，结果呢，暮雪得到幸福了吗？现在的你，是个刚从狱中出来的杀人犯，是个被江家逐出的弃子，你又有什么资格说你可以给暮雪幸福，你拿什么给暮雪幸福。”

    “你滚吧，主动离开暮雪。对我们大家都好，五年前，你选择抛弃暮雪，顶替江天入狱成为一个杀人犯的那一刻，你就已经和暮雪再也没有可能了。”

    秦昊盯着江小北，冷漠的道。

    “暮雪，听你爸的。你爸都是为了你，只要你离开这小子。妈一定给你介绍一个青年才俊，这小子现在说白了就是一个一无是处的杀人犯。他给不了你幸福的。”

    “我不会离开他的。我等了他足足五年，终于等到了，又怎么会离开他呢？”秦暮雪一脸认真的道。

    “滚。”秦昊听到秦暮雪的话，当下就是暴怒。

    “叔叔，请你相信我。就当是最后给我一次机会，我一定会给暮雪一个璀璨的未来，一定会让她拥有整个世界。我要让整个世人都知道我们的爱情。请您相信我，一个月后，我将给她一个盛大的世纪婚礼。”

    “哈哈。”

    秦昊大笑了起来，旋即看向秦暮雪，道：“这就是你找的男人，一个就知道爱说空话，不务正业的人？”

    “就是，暮雪。你看看，这小子就是一个爱吹牛的废物。你听妈的话，离开他吧。”徐梅赶紧说道。

    江小北盯着秦昊和徐梅，道：“叔叔阿姨，我真的不是吹牛。江家如此对待暮雪，一个月后，在我和暮雪的世纪婚礼上，我一定把他们都踩在脚下摩擦，为暮雪报仇。”

    “够了，江小北。我知道你想要给我最好的生活，但是你能不能实际一点？”秦暮雪咆哮道。

    江小北一愣，盯着秦暮雪道：“你不相信我？我说的都是真的。我之所以现在不动江家，只不过不想让他们那么轻而易举的覆灭，我只是想多玩他们几下，让他们彻底绝望，最终彻底覆灭。我要让他们知道欺负我江小北的女人将会是什么后果。区区一个江家，我一根手指就能碾死。”

