    第43章 穆戎禁咒（活动五更）

    在穆神山的深处，一名老者，骨瘦嶙峋，胡须苍白皮肤溃烂，苍白的白发背于身后，如果不是有少许的皮肤粘在身上，还以为是一只骷髅。

    此刻他的面容无比的狰狞，是谁竟敢闯我穆家，真当我穆戎死了不成？看来我也得露露面了，不然岂不被你们欺负到死。

    禁咒的气息，轰然爆炸开来，扩散到整个穆神山以及周围观看的人群。

    众人神经一震，感觉到了这禁咒的威压，脸色各异，有的骇然，有的不以为意。

    “你们赶紧撤退！”军部组织着弱小的部下撤退，而实力较强的军部则是艰难向前。

    反而另一边，帝都出来看戏的禁咒和颠位者，以及强大一些的超阶法师，仍隐藏在暗处，巍然不动，想要看看事情的发展。

    穆戎感知到这一切，面容扭曲，身体怦然而起，撞破一道禁地的标志，直至到达穆神山的半空之中。

    “我穆戎，虽然已经六十八岁了，但是禁咒魔法还是释放的出来的。”嘶哑含着霸气的话语并没有让人感觉到畏惧。

    不说这里是帝都，就说这里是穆神山，是他穆戎的大本营，子孙后代的生活所在，量这老东西也不敢施展禁咒魔法。

    而且明面上还有一名年轻人和一头至尊君主吸引着火力呢。

    李晓光看着半空中的腐朽老人，嘴角掀起戏谑的弧度，面容没有任何畏惧之意：“老东西，你终于出来了！”

    平淡的话语，敲击在每一个人的心间，特别是穆家的一群人，震惊无比，头脑发胀，世界是怎么了？

    它们的老祖都出来了，这年轻人究竟是拥有怎样的实力和后盾，才敢说出这样的话！

    挑衅一名禁咒，无疑不是在表明是在找死，挑衅禁咒还能活下来的，至今还未有这样的存在，除非对面也是禁咒。

    穆戎脸色难看也不过是一瞬之间，他这个年纪什么事情没有见过，已经没有什么东西可以掀起他内心的波涛了。

    虽然穆戎脸上没有任何的表情，但是夜空之中一个星宫已经形成，但还在继续……这是要施展禁咒魔法！

    他是一名禁咒，也是要威严的，不是他一个人的威严，而是所有禁咒的威严，要让世人知道禁咒不可辱。

    李晓光感受着对方释放出来的威压以及半空之中逸散出来的浑厚强大的冰系魔能。

    身体笔挺毫无畏惧，自信的表情浮现脸上。

    穆戎认为是挑衅，的确李晓光是挑衅。

    甚至他感觉这点挑衅还不够：“就这？”

    语气充满了疑惑以及震惊，穆戎瞬间被点炸，这都能忍，那他就不配做穆家的主人，不配有无比强大的力量。

    内心决定悄然变化，不再打算吓唬吓唬眼前的年轻人，而是真正的让世人感受禁咒之威。

    军部已经联系上级了，这件事情已经不是他们能处理的。

    其余的老家伙也是满脸凝重，随时做好逃跑以及应对的手段。

    在场之人最淡然，最淡定，最无味的也就只有李晓光！

    在场其余人看到这一幕，有的是脸色骇然；有的是认为李晓光初生牛犊不怕虎，嘴角掀起冷笑；有的则是称赞有加，胆量不错，若是此次能够活下来，必定是一方豪杰或枭雄。

    李晓光不知道众人的想法，风轻云淡的坐在银月苍狼的头上。

    银月苍狼身为至尊君主，自然是不会害怕禁咒的威压，穆戎这种半吊子的禁咒，早已经养尊处优惯了，肌肉都腐化掉了，战力大大衰竭。

    银月苍狼现在还不是全盛形态，作为曾经的大帝王面对现在的穆戎它根本不虚，并且现在是夜晚，拥有皓月之力加持，它的实力更强几分。

    “嗷——”银月苍狼嗷吼一声，表示自己的不喜。

    穆戎释放魔法的时候一顿，银月苍狼这一吼差点就打断了他星子的连接。

    与此同时，也知道下面那头狼可不是普通的至尊君主，若是给他点时日或是珍贵的资源，板上钉钉的可以突破帝王，到时候别说他一个穆戎了，恐怕没有十个禁咒是不可能灭杀这头狼的，并且这头狼若是一心想逃跑，恐怕几乎世上没有人能够阻止。

    到那个时候穆家可能真的就要成为历史了。

    该死究竟是哪个混蛋得罪人了这凶人，不是想要坑杀我穆家全族吧……

    穆戎思想已经逐渐跑偏，都想停住施展魔法了，毕竟他没有自信一击秒杀对方，对方若是退一步……

    来日方长，简直不敢想象，但是若现在不击杀对方，让对方离开，穆戎身体打了个激灵。随时随地会被，简直让他从脚底难受到头顶，全身瘙痒难耐。

    因此施展的魔法便是更加现结了几分！

    时间不过是过去几十秒，穆戎禁咒魔法已经描绘成功，一个庞大可以照耀整个帝都的星象出现在天空之上。

    此刻一群爱搞事情的老者以及军部都退得远远的。

    穆戎目光凶狠：“你这小子，我今天就让你没有机会后悔来闹我穆家，去地狱报道吧。”

    穆戎眼睛通红内心的高傲，不允许他退缩，不允许他往后的日子，还疑神疑鬼，害怕被击杀，做一个畏畏缩缩东躲XZ的人。

    几处阴森之地，一群老者会聚在一起讨论着这件事情。

    “这穆老狗看来是真急眼了。”

    “现在有多威风，待会就有多惨，敢在帝都这地方释放禁咒魔法，明天电视台可就有意思了，穆家不割掉半条命和道歉，恐怕很难在帝都呆着。”

    众人哈哈大笑。

    至于为什么很难在帝都呆着，在场之人，一个个笑而不语，眼睛意味不明。

    在场之人有一个算一个，到时候共同上前逼问：“为什么要在帝都释放禁咒魔法，闹得这么大，影响到了他们做生意，索要赔偿……”

    不赔偿那更简单了，直接联名到上头去，帝都这块地，穆家就不用踏足了。不过事情很难发展到那一地步，毕竟到时候可就两败俱伤了。

    一个个狡猾的狐狸阴笑着……

    冰系星象，凝聚在天空之上，至少覆盖方圆数十万米。

    浩瀚的威压镇压四方，距离最近的穆家一群人早已跪趴在地。

    幼弱小的生物早已炸裂脑袋，形成血雾，低矮的树木尽皆粉碎，高耸的歪斜，房屋倒塌，粉碎成灰尘。

    李晓光感受着这威压，感叹着强大，同时也感受到了撒旦那跃跃欲试的情绪。

    “那就出来吧，撒旦！让他们感受一下地狱的风景！”

    (本章完)

