    第532章找个好地方说话

    好一会儿，两人才轻喘着暂歇，额抵着额近距离看着彼此，呼吸交融，眼神交缠，一个浅笑一个羞窘，但都舍不得离开彼此。

    寒蔺君看了她一会儿，突然倾身，毫无预警地将她公主抱了起来。

    林羞轻呼一声，下意识地环紧他，“干嘛？”

    “找个好地方说话。”他将她抱出了杂物间，身高腿长的，步子跨得很大。

    好地方是什么地方？

    林羞眨巴着眼，眼皮直跳，果然，很快就看到她将自己往……房间里面抱。

    她顿时紧张了，“这……这算什么好地方？”

    寒蔺君轻笑，“安静，隐秘，多好的地方～”

    家里没人，他也不需要关门，就这么抱着她大喇喇往床铺走去。

    站在床边，大长腿伸出将铺好的被子往旁边撩了撩，露出一小块空位，他抱着她就这么坐在其间，背靠着床头，将她揽在身前。

    林羞窘红了脸，虽然知道他不会真对自己做出什么太“危险”的举动来，但不管是什么事，到了床上就变得特别暧昧起来。

    寒蔺君将她安置好，这才从兜中掏出一个小东西，拿到她眼前来。

    林羞看了看，是一个深蓝色的小锦盒，水眸闪了闪，意识到是什么，呼吸顿时一促。

    他就当着她的面，缓缓将锦盒打开，一颗硕大的钻戒静置其间。

    钻石颗粒饱满，光晕闪耀，大小仅略小于才从婚纱上取下来的那颗粉钻，戒身简单大方却又很独特，她一看就十分喜爱。

    寒蔺君看着她，柔声道：“老婆，抱歉求婚迟了，因为钻戒今天中午才到手里，所以一直没把这个惊喜早点给你，现在才向你求婚，希望你能嫁给我做我这辈子唯一的妻子，我发誓会对你专一、疼爱、关心……”

    林羞眼眸忽而就湿润了，鼻尖酸酸的，哽了一下。

    寒蔺君偏头看向她，大手揽在她腰间，轻问道：“愿意嫁给我吗？”

    林羞看着他深情专注的脸，恍惚间有一种错觉，觉得他并不是为了给孩子负责任才应允这个婚姻，而是因为喜欢她本人，而且是很喜欢很喜欢的那种。

    虽然好过分，没有浪漫的氛围，没有鲜花，没有其它的渲染，就连求婚词都这么的……直白。

    甚至他选择……在床上跟她求婚……

    可是她好感动怎么办？

    等了半天就只看到她漾着水眸盯着自己看的样子，咬着下唇，一副委屈的模样，寒蔺君挑眉，“不答应吗？身后就是牢房，不答应的话，我就把你压在身下，欺负到你答应为止。”

    林羞瞪大眼，很快意会过来他的所指，脸颊烫红，恼火地捶了下他的肩膀，惹来他低低的笑，圈着她纤腰的手更紧了几分。

    “说你愿意，说了就不吓你。”他贴着她额际诱哄道。

    林羞吸吸鼻子，靠着他宽厚温暖的胸膛，觉得特别安心，半阖着双眸轻缓点头，“我……我愿意。”

    没有过多的刁难，没有对他的质疑，只有全然地信任，相信他会带给她幸福美满的婚姻。

    寒蔺君听到她说出的那句愿意，不由面容触动，黑眸愈发幽深，深吸口气，暂时放开了她，将戒指从锦盒中取出，温柔地套进她纤细的手指。

