    蛇群将至，应资被咬了一口也没有马上死去，从地上爬起来看来是打算继续攻击我，而我想要破解罗盘也不是一分一秒的事情，此情此景我心中越发想要放弃了，同时注意力也没有刚刚那么集中，目光瞥向了站在头顶上隐藏了身形的猎风，如果猎风愿意出手为我护法那我或许还有点机会。

    “猎风，你愿意保我一次吗？”我高声说道。

    猎风低头看着我发出了一声冷笑后便没了下文，我高声喊道：“猎风，如果你愿意帮我这一次，他日我一定十倍奉还。”

    “你区区一个凡人能帮我什么？而且我本来就不愿意让你成为这座死星宫新的宫主，现在不帮你，让你破解罗盘失败就等于阻止了你成为新的宫主，正好合了我的心意，你觉得我凭什么要帮你呢？”

    “我若是能成为新的宫主便还你自由，你被纣幽困在这里数万年难道就不想离开吗？”我继续劝说着，却换来了猎风更大的嘲笑声。

    “我被困在这里并不是受到死星宫的束缚，而是受到纣幽的束缚，你以为这么多年来你是第一个打算还我自由，借此施恩于我的人吗，你不是第一个但我依然在这里是因为纣幽将我困在这里，无论死星宫换谁来当家做主，都没有办法让我离开这里，你还是省省吧。”

    这一下我能让猎风帮忙的最后手段也没有了，它甚至更乐意看见我被杀，而且扈淩的幻象向它下达的命令，它也已经完成了，如果我故技重施的话它肯定不会答应。

    “看来只有放弃了，该死，本来这条路可以通往异界，到时候我就能去异界猎杀金仙实力的修士获得丹核来为自己保命，可现在……”

    我正说着应资已经从地上爬了起来，将戒指转移到了另一根手指上，故技重施那根手指也断了然后准备发动秘术杀死我，而小羽和白常庆还被妖爪困住暂时无法支援，最终我只能一声叹息说道：“黑鸦，放弃吧，咱们还是保命要紧。”

    “好。”黑鸦应了一声，我们同时撤手转过身来，与此同时应资的秘法也已经打出但这时候的我早已不是被动防御，黑鸦化作黑色巨口一下便将对方打出来的秘法吞入口中，我自然是安然无恙。

    罗盘在一段时间没有继续破解后恢复原样，并且表面所有的灵光全部消失，取而代之的是如同失去了光泽的龟壳一般黯淡的颜色，正如黑鸦推测的那样罗盘彻底封闭短时间内不会开启，至少要等上数百年甚至可能是上千年才会有下一次开启的机会。

    天顶上的猎风发出大笑讥讽着我，我心中怒火烧的越来越旺，所有怒火全部集中到了应资的身上，要不是这家伙突然冒出来我还有机会破解罗盘。

    “你这老家伙之前我就不该留着你，现在你坏我大事，我弄死你。”说话间我正打算出手干掉应资，可才抬起手黑暗中突然一下子冒出来十多条黑色的鳄鳞蛇，大的体长一米左右，小的体长也有数十厘米，这些鳄鳞蛇张口咬住了应资那老家伙，然后一股脑将应资拽到地上拖入黑暗中，应资之前还疯疯癫癫的，现在突然被这么多鳄鳞蛇咬住居然微微清醒过来，脸上木讷冰冷的表情也变的有些惊慌失措，他惊慌失措地大喊道：“都给我滚开，给我滚开啊。”

    虽然应资不断出手想要杀死鳄鳞蛇，但杀了一条更多的鳄鳞蛇又会从黑暗中蹿出来，很快应资这老家伙便全身都被鳄鳞蛇缠绕咬住，任凭他如何挣扎也无济于事，就在我的面前这老家伙被拖入了黑暗之中，黑暗内时不时亮起灵光和传来惨叫，片刻后归于一片死寂，与此同时一直在攻击小羽和白常庆的那些妖爪也消失了。

    种种迹象表明应资已经死了。

    小羽和白常庆快步回到我身边，但我们三人脸上的表情都没有放松下来，因为我们三人全都能感觉到黑暗中正有无数鳄鳞蛇朝我们包围过来，而且在这些鳄鳞蛇中存在着一条巨大且释放出无穷邪气的怪物，那条怪物如果没猜错的话应该就是传说中的母蛇了。

    “呵呵，你们走不掉了，母蛇来了。”

    此时站在天顶上的猎风阴阳怪气地说道。

