    小路已到尽头，朱雀深深呼吸，强打精神说道：“天机混乱，前方潜藏着巨大危机，我只能推算出三四成，再多就不可能了。”

    陈星河从旁安慰：“不要给自己压力，能够推算出三四成危险已经很了不起了。”

    熊大岳挑起大拇指赞叹：“得亏咱们有朱雀先生相助，要不然这第一关都不好过。”

    大家抱拳相谢。

    刚才真的很危险，差一点儿便错失小路。

    如果留在后方，面对漫天鬼骨箭矢，挤挤插插之下很难说可以保住性命。

    突然之间，周围一阵晃动，放眼望去多出三四千人影。

    这些人都是走在前方的黄泉修士，抓住机会踏上小路，没有陷入铺天盖地箭雨。

    能够进入这一梯队，说明各有仰仗，随便扫上一眼就能看到名声在外修士，还有一些多少年低调行事的老家伙，只有同样身为老家伙的熊大岳才知道他们有多么难缠。

    熊大岳大笑：“哈哈哈，居然看到这么多老友，真是人生何处不相逢，久违了！”

    旁边队伍有人冷哼：“我道是谁？人生何处不相逢下一句是相逢何必曾相识，当年哭哭咧咧的金镚子，想不到有一天也能成气候。”

    “嘶！”熊大岳倒吸一口冷气，想不到近前就有人知道他的往事，甚至能一口叫出犹如污点的匪号，可是他却认不出对方，真是见鬼了。

    “走！”陈星河忽然抖动披风将朱雀收入人种袋，然后晃动身形向前行去，众人急忙相随。

    “咦？”刚才叫出熊大岳匪号的修士有些惊异，身边人问：“道兄何以如此惊讶？”

    “据我所知，熊大岳从不轻易相信人，想不到会听一个年轻人命令。”

    另一人说道：“开赌场那个熊大岳吗？原来是他，听说这家伙只认钱不认人，道兄如何笃定他听那个年轻人的命令？”

    “因为陆放归，此人表面上与熊大岳敌对，其实暗地里狼狈为奸，能够把这层关系捅破共同跟随，说明不是一般的信任。”

    “管他呢！咱们走咱们的阳关道，让他们去走独木桥。”

    这只是一个小插曲，能够率先突破而出，在场每位修士都不简单，相对来说陈星河这队算是弱的！极弱！

    很多小队十二名成员修至罡气大成境界，光是虚丹境界就有四五位之多，陈星河这一队论总体水平是无法与这些队伍相提并论的。

    众人一口气跑出去两千里，没有看到敌对势力，这就有些奇怪了，他们是从哪里射箭的？

    左右两侧白茫茫一片，唯独中间一条宛如长廊通道，不知道通往何方，令人心中有些胆怯。

    修士面对未知事物也会感到害怕，血腥禁地从来都不是什么好地方，好像有一双双眼睛藏在迷雾背后看着所有人，这种感觉越向前越强烈。

    陆放归身边，名叫聂长风的修士忽然开腔道：“我们要不要等等后面那些人？”

    陈星河看了此人一眼，直接否决：“不，加快速度，越快越好！”

    聂长风扫视熊大岳等人，许是觉得自己势单力孤，只能“委曲求全”跟着这个愣小子。

    大家看出此人不是善茬，他或许会服陆放归，却绝对不服陈星河。

    如此危机四伏之地，陈星河有的是办法纯化队伍。不过他现在没有时间关注其他，因为不祥预感非但没有消失，反而变得更为强烈，这可不是什么好兆头，需要认真对待。

    头顶上传来破空声，有修士超过陈星河等人，在空中向前突破。

    谁知前方忽然传来闷响，刚刚开战便天崩地裂，打得令人心惊胆颤，很难想象什么样的人物具有如此威力。

    “轰……”前方修士退了回来，就见云雾缭绕，空中出现一张巨大到吓人的猛鬼面具，影影绰绰看到数百丈高身影。

    “这是个什么鬼？”熊大岳话音刚落，那队退到左右两侧修士突然发难，自然不是攻击前方这尊鬼物，而是攻击陈星河等人。

    “敌人？”此刻要拼反应，反应稍慢就会堕入下风，成为本队最先出局试炼者。

    陈星河看都不看左右，对于他来说，任何时候反应都不算晚，这些魑魅魍魉威胁不到他。

    他抬手飞出三十颗天雷珠，前方这张巨大面具并非虚幻，而是某种扭曲到极致的地缚灵。

    面具上至少依附着三百只地缚灵，所以这个大家伙相当于一支地缚灵大军，阴气十足，威力绝伦。

    面具忽然张开血盆大口将天雷珠吞了下去，就听“噗噗”轻响，爆炸声变得格外遥远，如果耳力不好，恐怕连响声都听不到。

    队伍后方，灵乩子轰击在敌人身上，只见敌人身后飞起一团黄沙，动作不停依然攻来。

    别人也是这种情况。

    砍在敌人身上，表面看不出任何伤害，只能看到敌人身后飞起一团黄沙，除此之外再无变化。

    陈星河从容说道：“五行鬼中的沙鬼，所有伤害都会被大地中和，你们小心一些，能下重手就下重手，达不到他们的承受上限，砍多少刀轰多少拳都没作用。”

    “沙鬼？”大家吃惊防御之时，陈星河已经飞身而起。

    三百颗天雷珠宛如翩翩起舞蝴蝶，似缓实快撞了上去，面具咧开大嘴故技重施，却发现一颗珠子都未吸到。

    原来这些天雷珠极速自旋，看起来没啥区别，实际上“定力”惊人。

    陈星河亲自护送天雷珠前行，它们齐齐爆炸那一刻闪身后退。

    这次确实炸到了，而且威力惊人。

    面具四分五裂从空中坠落，周围一下子清朗起来，视野及远。

    原来雾气背后皆是战场，十几队人马都卡在此地，与沙鬼和巨大面具过招。

    这不算什么，真正恐怖的地方在稍远处。

    射箭的敌人终于找到了，前方一望无际变得相当广阔，在这广阔大地和广阔空中，站着飘着无数鬼物。

    是大军，无数鬼物组成的大军，陈星河等人蒙着头跑到阵前，丝毫不知巨大危机就在身前。

    现在知道了，却还不如不知道。

    此乃死地绝地！如何穿越过去？摆在眼前的形势严峻到极点。

