    第413章镇元子归心

    孔宣听的剑眉一挑，一副不置可否道：“能是什么好东西？居然让你这么激动？”

    “额……”

    李清有些诧异，看着孔宣疑惑道：“我激动吗？”

    “你不激动？”

    “我激动？”

    “你不激动？”

    孔宣斜着眼看着李清道：“你还不激动？”

    “我哪里激动了？”

    李清自觉自己现在状态不错，既不气促，也不脸热，更不慌张，如何就被孔宣看出来自己很激动？

    孔宣一撇嘴道：“你自登基以后，可就再没有自称过我了，不论对谁，都是自称寡人，可如今你和我说话，却自称我？怕是你自己都没注意吧？到底什么东西啊，让你激动成这样？”

    “唔……”

    李清这下才明白过来。

    是了，自己说是不激动，可隐藏在骨子深处的激动，却已然让他的话语，都出现了明显的漏洞问题。

    一时间，李清连忙干咳两声，这才道：“寡人是有些激动了，来来来，族叔，你来看，寡人不信你看到后，可以稳如泰山。”

    “别卖关子了，取出我看，我什么东西没见过？”

    孔宣一听，却是嗤了一声，随后一副淡然的态度说道。

    “嘿，你看这是什么。”

    李清见此，却是双眉一挑，嘿嘿笑着，同时单手就伸了出去。

    只见李清手中，一团红的发紫，照耀的四周都为之红晕，充满无边祥和之气的云团，正静静的躺在那里。

    孔宣未曾去道祖座下听讲，所以从未见过鸿蒙紫气。

    但，他却不是傻子。

    这团鸿蒙紫气一出来，他便只觉得心头一颤！百万年不曾松动的混元金仙大巅峰的道行，竟产生了一股极其渴望的需求！

    似乎，有了它，那自己就可以更进一步！

    “这，这是什么？”

    但骨子里的骄傲，让孔宣不愿意显露出一丝渴求的模样，他依旧平淡，甚至目光都挪开了这团鸿蒙紫气。

    但余光却死死的盯在李清的掌心，同时淡淡道：“你就因为这东西，从而激动？这可不行，实在有失人皇气度。”

    李清看了一眼孔宣，见他背负双手，目光直视天边，直好似自己手中的东西是垃圾一般。

    顿时诧异道：“难道族叔不知道这是什么东西？”

    “我又不是百事通，怎么会都什么都知道？”

    孔宣神色平静，摇头轻语了一声，随后又问道：“这是什么？”

    李清见此，顿时噗的笑道：“看来族叔很好奇这东西是什么啊。”

    “呵，我自远古活到现在，什么东西没见过？有什么可好奇的？”

    孔宣一听，只嗤的一声，满脸的不屑，但他那目中余光，却依旧是放在李清的掌心。

    “不过，这东西到底是什么？”

    果然，顿了顿后，他终于忍不住的再次问道。

    啊，这该死的好奇心……

    孔宣问完之后，就陡然脸色一红，心中更是暗自气恼，为什么会忍不住发问？

    李清哈哈一笑，也不在卖关子，否则这位族叔怕要生气了。

    只见他笑声一收，就满脸严肃道：“好叫族叔知道，这东西，名为，鸿蒙紫气。”

    “嘁，原来是鸿蒙紫气，我还以为是什么了不得的东西，我纵横洪荒数百万年，什么东西没……”

    孔宣一听，顿时摇头嗤了一声，很是自然的就不屑的说了起来。

    不过说着说着，他忽的就怔住了，脑袋有些僵硬的转了过来，看着李清手中的鸿蒙紫气道：“子寿，你，你说这东西，是，是，是鸿蒙紫气？鸿蒙紫气！？”

    李清抬手揉了揉下巴，点头道：“对啊，鸿蒙紫气，不过族叔你这么见多识广，这东西对你而言，肯定无所谓的啦。”

    “我，咳咳咳……”

    孔雀连忙想说话，可因为太急，一口气竟是没上来，登时咳嗽了起来，只是不停的摆着手。

    “族叔，你怎么了？”

    李清眨了眨眼，诧异的问道。

    “没事……”

    孔宣咳嗽了一会，也算是压下了心中的躁动，只是俊朗的面容满是血红色，也不知是被咳嗽挣的还是因为激动。

    只见他干咳了一会后，缓了口气，这才缓声道：“你说的没错！族叔我见多识广，鸿蒙紫气这种东西，自是不放在族叔我的眼中，不过子寿，你却是要好好参悟它，它对你，有天大作用！”

    见孔宣一脸郑重的表情，那锐利的眸子内，本来兴起的欲望已然彻底消失，李清心中一时间为之感动。

    这是多单纯且骄傲的家伙啊……

    鸿蒙紫气啊，放眼天地间，任谁站在这里，哪怕是圣人，估计都会生出贪婪的欲望吧？

    而自己这族叔，虽然一开始也有了极端的渴望，可他竟是生生的把渴望给压灭了！

    因为他的骄傲，不允许他从自己的子侄手里，抢夺鸿蒙紫气！哪怕是索要，也不行！

    轻轻摇头一笑，李清却是忽的一伸手，就拍在了孔宣的肩膀上。

    “族叔，这鸿蒙紫气，你留着用吧。”

    李清声音平静，没有一丝一毫的不舍。

    天地间第一等宝贝又如何？五百点人皇属性点又如何？

    终究比不了一个赤诚对待自己的人！

    果然，孔宣一听李清这话，登时就楞住了。

    他剑眉皱起，看向李清认真道：“子寿，你怕是不知道这东西的作用吧？你先去了解了解再说吧，免得日后你我反目。”

    “不就是提高成圣几率吗？”

    李清一听，顿时摇头笑了一声，满不在乎的说道。

    却是李清的话，直让孔宣瞪大了眼睛。

    只见孔宣一副看鬼一般的神色看着李清，随后又抬手，在李清的脑袋，脸上揉了揉，搓了搓，确定了这的确是人皇殷子寿。

    这才诧异道：“你疯了吧？不就是？你可知道，这天地间，再找不出第二道紫气了！除非你能弄死一个圣人，从他元神里炼化出来！”

    李清无奈的抬手，顺了顺自己的头发和胡须，叹气道：“寡人当然知道，但寡人的道，用不上鸿蒙紫气，所以这鸿蒙紫气，对于寡人来讲，没什么作用。”

    “那你在这废什么话！”

    却见孔宣一听，登时就跳了起来！

    然后他猛的一伸手，速度快的可怕，直接就从李清的手中把那道紫气给抓了过去，放在自己的手中，一脸沉醉的端详了起来。

    这一下，直让李清楞在了原地。

    片刻后，才抬手捂着脑门苦笑了一声，暗自无语道：“果然是多变的孔雀，我还以为能有一个感人的场景，你这直接就抢过去了，连客气都不客气一下……”

    孔宣此刻哪里管李清如何无语？

    只见他看着手中紫气，脸上满是得意，声音更是带着痛快的喊道：“你用不了，我用的了啊！啊哈哈哈！有了这道紫气！我霸道成矣！准提小儿，你给我等着！”

    李清听的直翻白眼，圣人哪有那么容易成就的？

    哪怕你得了鸿蒙紫气，也不是说成圣就能成的。

    “轰隆隆！”

    却是此刻，远处的鲲魔岛，终于再也承受不住镇元子的蹂躏，彻底化作了碎片，开始往北极海底沉了下去。

    至此，镇元子这才缓缓吐了口气，眼中有了一丝畅意，随后身形一动，就来到了二人身侧。

    “多谢陛下，明王，贫道多年积怨，得以消减不少。“

    镇元子面带一丝笑容，对着李清和孔宣微微一拜，叹息一般的说道。

    孔宣只管看自己的鸿蒙紫气，哪里管他？

    倒是李清笑了笑道：“道友与那红云，真可谓是情深似海，日后若是有机会，寡人当会和你一起，将鲲鹏那恶贼斩杀，以报红云道友的大仇！”

    镇元子摇头一笑，刚想说什么，可忽的被一道红光引了过去。

    抬眼一看，他顿时就见到了孔宣手中的那到鸿蒙紫气！

    镇元子是见过鸿蒙紫气的，甚至当年红云还打算把这道紫气，给与他修行！

    这足以说明二人之间的感情。

    因此之下，镇元子自是瞬间就认出了，这就是那天地间唯一的珍宝，鸿蒙紫气！

    只见镇元子满脸惊讶与怅然，看着那紫气失声的喊了一句：“这，这，这是鸿蒙紫气！？”

    李清点了点头，淡笑道：“不错，正是鸿蒙紫气。”

    而孔宣却是猛的眼睛一竖，微微转头看向了镇元子，面无表情。

    一股可怕的杀机自孔宣身上缓缓散发了出来。

    李清连忙道：“哎，族叔，镇元子道友没想法去抢你的紫气，你就放宽心吧。”

    镇元子也是被孔宣的骤然冷冽吓了一跳，亦是连忙摆手道：“不错不错，贫道并无要拿这紫气之意。”

    孔宣这才微微眯眼看了一下镇元子后，又回过头，继续打量起手中的紫气。

    而镇元子看着这道紫气，一时也觉得熟悉，忽的张嘴问道：”这紫气，可，可是红云的那道？”

    “什么红云的那道？这道紫气，现在是我的！”

    孔宣却是陡然转头看向镇元子，声音冷漠的喝道。

    镇元子则是没有说话，而是直勾勾的看着那紫气，轻声道：“的确是红云那道，没想到，它最终竟是落在了明王你的手里……”

    说着，镇元子眼角就出现了一丝雾渍。

    “道友这是睹物思人了？”

    李清见镇元子眼中满是伤感，也是叹息了一声道：“故人已去，道友不必如此，不过寡人曾听传言，红云道友可能有一丝灵识逃了出去，此刻说不定此刻已经早已经过万世轮回，恢复了三魂七魄，继而在洪荒大地的某一处，快乐的生活着呢，道友觉得呢？”

    镇元子一听，便伸手拭了一下眼角，轻笑一声道：“陛下口含天地赦令，这般说的话，红云倒还真有可能没死，贫道多谢陛下宽慰。”

    说完，镇元子又是看向了那鸿蒙紫气，只是呐呐道：“不知明王，可愿让贫道摸一摸这紫气？”

    “你想死？”

    本来孔宣根本没有理会李清和镇元子之间无聊的对话。

    可陡然镇元子这样说，登时就惹起了他心中的杀意！

    只见他身后刹那暴起漫天五色神光，周天寒彻，声亦是如同数九寒冬一般的说道。

    镇元子顿时苦笑一声道：“明王恕罪，这等宝物，岂能与他人过手？是贫道唐突了……”

    孔宣冷哼一声，随后便一招手，那鸿蒙紫气就被他收了起来。

    “族叔。”

    不过却是李清，忽的开口道：“你把紫气给镇元子道友看看吧，寡人相信，他只是单纯的想看看，”

    “子寿！你开什么玩笑？这东西给他，他拿跑了怎么办！？”

    镇元子说话不中听，孔宣可以直接出手打死他。

    可李清这样说，孔宣就有些诧异了。

    难道你不知道这紫气的宝贵？怎么能随便给他人呢？

    李清抬手一摆，平静道：“寡人信镇元子道友。”

    镇元子听的感动，却是苦笑一声道：“陛下信的过贫道，真是贫道荣幸，只是此物太过珍贵，贫道还是不看了。”

    “呐，是他不看，可不是我不给。”

    孔宣一听，连忙就借坡下驴，一副不在意的模样说道。

    “拿出来吧，给镇元子道友看看。”

    李清叹了口气，看着孔宣，再次说道。

    孔宣虽是一百个不愿意，可见李清平静的眼神，心中一时间有些发虚。

    毕竟，这东西还真不是自己的。

    想了想，孔宣就有些气急败坏的喊道：“算了算了！随你！给你给你！”

    说着，他就手一抖，一道红光登时往李清飞了过去。

    李清抬手接住，随手便也就送到了镇元子面前，淡淡道：“道友仔细看吧。”

    镇元子盯着李清手中的鸿蒙紫气，浑身竟是有些颤抖，抬起手，却久久不肯伸出去。

    他只是看着这道紫气，脑海中已然想起了当年和红云一起，共同被天地孕育而出，共同悟道，共同游历世间，共同去道祖座下听讲……

    一幕幕，一历历，直好似昨日之事……

    片刻后，镇元子也没有伸手真正的拿过那紫气。

    而是忽的后退了一步，对着李清躬身作揖，重重拜下，沉声道：“贫道多谢陛下恩德！终生不忘！贫道愿为陛下驱使！永不反复，若违此言！贫道不得好死！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

