    主上深吸了一口气，压住了自己的愤怒，抬眼一望，从水王宫之中抽摄出一记神通，这神通化作了一道金丝，主上双手飞快舞动，金丝层层叠叠的落下，牢牢捆住了玉盘。

    古水貘松了一口气，主上这是决定暂时封镇玉盘。果然这些金丝落下，虚空战场慢慢湮灭，小爬带着手下的兽军重新化作一枚真龙兽偶，安静的站在玉盘之上。

    小爬无法继续征战玉盘，主上却也暂时想不出办法处理它，彼此之间僵持着。

    主上冷哼一声，将玉盘收进了自己的小洞天世界，此次他颜面扫地，即便是在自己的亲信面前也有些挂不住了。

    他重新坐下来，对古水墨说道：“再次发出英雄帖，招揽一批高阶灵兽过来为我所用。”

    古水貘躬身领命，心中却并不乐观。

    主上这数百年来，不断以相同手段将投靠过来的灵兽化为兽兵，囚禁于玉盘之上。虽然中间也有意外，但从来没有任何一头灵兽能够像小爬这样造成真正的威胁。

    如今他手下只有水王宫之中的护卫和侍女，领地之中再也寻不到强大的灵兽。

    只是主上如此吩咐，它不敢违抗，主上挥手示意它可以下去做事了。古水貘起身来对主上一拜转身而去，刚刚走到门口却感应到身后的主上，怒气骤然而起，一声暴喝：“孽畜敢尔！”

    古水貘惊讶转身，就看到主上双手一分，从小洞天世界之中再次拿出了那只玉盘。

    玉盘之上虚空战场早已经展开，小爬带着自己的兽军凶狠扑杀——主上的玉盘中已经只剩下了三枚兽，还在他的控制之中。

    主上以神通封印玉盘的时候，小爬假装被限制住，纹丝不动进入小洞天世界。而后却抓紧时机迅速出手，等到主上有所感应，短短时间内，它已经连续扑杀了两只兽偶！

    主上感觉自己被戏耍，愤怒无比，然而如今小爬手下已经有了六头七阶灵兽，它将庞大的兽军展开，其中三头七阶灵兽率领着两百守军结成军阵，时刻准备对抗主上出手，而它率领另外的三头七阶灵兽，继续扑杀其余的兽偶。

    连站在一旁的古水貘，都忍不住被气的浑身发抖，心中只有一个念头：欺人太甚啊！

    到了这一步，主上已经毫无顾忌，玉盘便是不毁掉，也只剩下三支守军。

    于他而言这是可以牺牲的代价。他愤怒无比，探手之间虚空凝重，有大神通层层叠叠凝聚，笼罩向玉盘，只待一发动，便将这件宝物彻底毁去！

    当中的小爬和小虫等人也必定遭受重创。然而偏生在这一刻，水王宫外忽然有莫名的涟漪泛起，波动传来似有善意，却又暗含威胁。

    主上和古水貘同时一愣：有客到访？

    尤其是主上，他已经从秩序的层面上，感应到来人非同小可，至少也是与自身处于同一等级的存在。

    他的手掌以神通控制玉盘，凝而不发。

    玉盘之内小虫和小爬被这威力所慑，不敢轻举妄动。主上同时激活了玉盘中三只兽偶，三头七阶灵兽低吼而出凝重矗立，率领身后百余头灵兽和小爬隔空对峙。

    小爬和小虫暗中交换了眼色：老爷来了。它们抽身后退，庞大的兽军和所有的七阶灵兽，矗立在小庞的身后，不求征服剩余的三只兽偶，但求在主上的神通攻击之下保住自身。

    主上示意古水貘出去查看，古水貘还没有走出大门，一道宏大的声音顺着灵河内海的河水传来：“东海九元蛟王特来拜会尊上。”

    东海？古水貘和主上一同疑惑。

    两人迅速以神念交流，主上示意古水貘出迎。

    灵河内海形成天下水族皆知，但一直到目前为止，前来灵河内海的水族还都是内陆江河湖海的霸主，主上也是第一次听说有外海的水族前来拜会。

    古水貘立刻安排下去，皇宫中庞大的护卫队伍开拔而出，宫门大开，护卫们先在宫门外列成两队，呈八字形散开，分别打出各种仪仗。

    后方更有乐师奏响了煌煌之音，除了古水貘之外水王宫中各部臣子，分别穿着华丽的朝服跟随在主上身后，浩浩荡荡的迎了出去。

    在宫门之外，主上率先看到了一条庞大的白蛟，他顿时皱眉，心中不喜，又有点想起了小虫。

    只是这头白蛟身上气息远胜于小虫，一颗庞大狰狞的蛟首之外，虚空水波当中，还有八颗由灵光凝聚的蛟首，围绕转时隐时现。

    主上立刻明白这就是他之前所感应到的那一位，在秩序层面上和自己平齐的存在因而不敢怠慢。

    在白蛟身后，还跟着几头强大的水族，虽然数量不多，但也都是四阶和五阶的存在。若是在以往，他对于这点力量自然不放在心上，顶多也就是对那一头九元蛟王令眼相待。

    但眼前玉盘已经无法使用，他也没有多少强大的手下，傲气不起来。

    九元蛟王上前拱手：“冒昧来访，多有打扰。”

    主上笑呵呵的道：“同为水族阁下不必客气，还请随我入宫，本座一尽地主之谊。”

    九元蛟王也是一笑，带着手下跟他一同走入了水王宫中。

    宫殿内早已安排好了一切，歌舞酒宴流水一般的上来，主上敬了三杯酒，而后问道：“阁下远道而来想必是有什么事情吧？”

    九元蛟王诚恳点头：“的确是有事所求。”

    主上却不动声色道：“外海广阔无边，阁下雄霸一方，还有什么事情会求到我们这种江河逼仄之处的同族？”

    九元蛟王一声叹息：“尊上何必妄自菲薄，灵河乃天下灵气所聚，灵河凝成内海，此处得天独厚，连大帝都要选择此处，作为重振我族声威的宝地，相比于尊上来说，我等乃是化外之民，想要附大帝骥尾而不可得，此番不远万里而来只为一个希望，若是尊上愿意引荐，我等必定感恩铭记五内。”

    主上呵呵一笑，连连摆手道：“阁下言重了，些许小事包在我身上。你们且先在我这宫中住下，本座立刻联络大帝，一有消息马上通知你们。”

    而后他又对古水貘吩咐道：“好生照顾本座的贵客。”水墨自然是躬身领命，。

    宴会宾主尽欢，古水貘领着九元蛟王一行人自去安歇。

    他们离去之后，主上一挥手所有的臣子全部退下。大殿中，只剩下主上脸色渐渐阴沉下来。他一声冷哼：”大帝敕命只有五道，，却有六位王者争夺，你们汪洋水族还想要来分一杯羹，痴人说梦。”

    时间不长，古水貘回来了，他看着面色阴沉的主上问道：”您准备怎么处置？”

    主上冷笑道：”本座正缺了一些手下，他们来的正是时候。”

    古水貘说道：”主上还需小心行事，他手下那些虽然实力一般，，但是那头九元蛟王着实不凡，若有不慎，在这关键时刻怕是横生枝节。”

    主上呵呵一笑不屑道：”他们也知道自己是化外之民。汪洋广阔无边，水族肉身强大，可是那里远离正统，道法不传，往往空有实力和境界，却没有相应的神通与法宝。这种乡巴佬，既然进了本座的水王宫，还想要逃出去？“

    他忽然灵机一动，道：“他若不来，本座还想不起来，此时想来，这些汪洋水族，才是最好的兽军材料！本座收了他们，用心调教一番，传授了神通、赐下了法宝，战力便会大增！”

    古水貘连连说道：“主上英明。”

    “让他们先住下来，拖上个十天半个月，本座亲自操纵水王宫，暗中潜移默化，等他们反应过来的时候，已经无法挣脱了！”

    主上一向心狠手辣，既已做下了决定便立刻行动。

    “不过在那之前，还需要解决那两头畜生！”他恼恨无比，小爬和小虫给他造成了巨大的损失，数百年苦心经营毁于一旦，更让他手下在这关键时刻无可用之兵。

    他刚才出迎的时候，将一道分神落下，守住了玉盘，不让小爬趁机兴风作浪。此时手掌一翻，玉盘从小洞天世界中出现。

    玉盘之上，笼罩着一层主上的虚影，此时主上归来，虚影朝他身上一扑回归了本体。

    主上狞笑着看向玉盘中的小爬，把五指收拢，就要拼着毁了这玉盘也要将小爬拿下。他已经计算过了，玉盘一旦毀去，他之前囚禁的那些兽军立刻失去了约束，四散逃走。他来得及重新收拢约束的，恐怕只有三头七阶灵兽，损失可谓惨重。

    但此事不得不行，否则便成了附骨之蛆，他对小爬和小虫自然是恨之入骨。

    小爬神色肃穆，已经做好了死扛的准备，庞大的军阵升起……偏生在这个时候，大殿之外忽然传来了一个声音：“尊上，我家主人麾下有两头灵兽提前赶来灵河内海，不知你可曾见到？”

    ======

    （放弃新输入法……一天了写了六千字，怎么都觉得不对……乖乖滚回去用以前的。）

