    贾琏和王熙凤没有和贾赦住一起，而是住在贾政这边。

    穿过一个东西穿堂，再出了角门，往北走了一阵，就到了王熙凤的院子。

    院门口有四五个才总角的小厮，都垂手侍立。

    过了粉油大影壁，王熙凤领着贾蓉和秦可卿进了院门。

    上了正房台矶，有小丫头打起猩红毡帘，入了堂屋，一阵香味就扑面而来。

    王熙凤拉着秦可卿上了南窗下的炕，炕上铺着大红毡条，至于贾蓉，则有小丫头搬来软椅，椅子上铺了金心绿闪缎大坐褥，坐上面跟坐棉花上一样。

    有小丫头斟了茶来，贾蓉就坐那吃茶，同王熙凤搭着话。

    不一会儿，一个遍身绫罗，插金戴银，花容玉貌的姑娘就掀了帘子走进来，手里捧着一个精美的笔屏，来到贾蓉他们跟前，行了一礼。

    这应该就是平儿了，贾蓉瞧着这个模样极是清俊的姑娘，心里猜道。

    红楼里，平儿是王熙凤的心腹，帮着王熙凤料理事务，不同于王熙凤的泼辣，平儿的脾气极好，善解人意，常背着王熙凤做些好事，贾蓉对她的印象还是不错的。

    “蓉哥儿，我是拿不出老太太那样的好东西来，翻遍了库房，总算找着个还不错的，你瞧瞧可还满意。”见平儿把东西拿了来，王熙凤对贾蓉笑道。

    贾蓉本以为王熙凤会随便给他一件玩意儿打发他，没想到还花了番心思，这礼不轻不重，刚刚好，既不显殷勤，又给足了贾蓉面子。

    “极是满意，谢谢婶子了。”贾蓉当即谢道。

    王熙凤丹凤眼里有些笑意，这贾蓉确实不一样了，往日要是被贾珍罚了，他指定会摇尾乞怜，但这次这么久了，硬是没见他求过谁，连服软都没有。

    如今考过了县试，他也算是读出了点名堂了，可这种得意的时候，也没见他趾高气扬的，自始至终都是一副很平淡的样子。

    还是原来的样子，气质却已大不相同了，王熙凤不得不用全新的目光去打量贾蓉。

    见贾蓉杯里的茶喝完了，平儿给贾蓉斟了杯新茶，贾蓉道了声谢，把平儿惊的不行，贾蓉往日只在王熙凤跟前讨好卖乖，对她们这些丫头基本都不用正眼瞧，现在这么客气有礼的样子，还真让人有些不习惯。

    “厨房新做了梅花香饼，味道很是不错，我让人拿些来给你尝尝。”王熙凤跟贾蓉聊了几句后，就对秦可卿说道。

    秦可卿摇了摇头，有些慵懒的说道：“不大想吃，想着都觉得腻。”

    “梅花香饼怎么会腻，你该不是有喜了吧！”

    噗，贾蓉一口茶水喷了出来，险些溅了平儿一身。

    “蓉哥儿，你反应这么大干嘛。”王熙凤被贾蓉吓了一跳，有些责怪道。

    能不大吗，他跟秦可卿压根就没进行到那一步，有喜？孩子谁的？

    何况秦可卿这两日才结束的月事，怎么可能有喜，大姐，你能不乱猜吗，很吓人的。

    秦可卿见贾蓉这副反应，就是一阵娇笑，她和贾蓉感情日笃，贾蓉对她便宜是占了，奈何就是没有行夫妻之礼。

    看着贾蓉佯装淡然的表情，秦可卿清眸里罕见的有一丝调皮，对王熙凤道：“等回去我让你侄儿请个大夫瞧瞧，看看是不是有喜了。”

    这妮子，也开始凑热闹不嫌事大了啊，贾蓉瞧着秦可卿，不由挑了挑眉。

    秦可卿迎着贾蓉的眼神，毫无俱意，眸子里是满满的笑意。

    王熙凤看这两人在自己面前旁若无人的调-情，心里不大痛快了，“蓉哥儿，就这么一会功夫，你就不能收敛点，生怕别人瞧不出来还是怎么的。

    蓉哥儿，你去找找你琏二叔，我同你媳妇儿说会话。”

    被赶出来的贾蓉摸了摸鼻子，怎么成了他不知收敛了，分明是秦可卿逗弄他的，果然，女人都是不讲道理的。

    摇了摇头，贾蓉被平儿带着去找贾琏，很不巧的是，贾琏刚出去了。

    不过就算贾琏在，贾蓉和他也没什么话题可聊。红楼里，贾琏是整个贾府对女人最不挑的，连贾母都说，他不管什么脏的臭的都往屋里拉。

    嗜色如命，即便王熙凤管得紧，也压不住他那一颗躁动的心，一有机会，就和人勾搭上了。

    女儿巧姐出天花，按迷信要夫妻分房，也就是要禁欲，贾琏倒好，一离开王熙凤的视线，转眼就和荣国府厨子的媳妇“多姑娘儿”鬼-混去了。

    这“多姑娘儿”轻浮无比，荣宁两府的人都得过手，对此，贾琏也不挑。

    除了“多姑娘儿”，还有鲍二媳妇，总之贾琏是来者不拒，在色那一方面算是到达了极致。

    贾琏既然不在，贾蓉也就不多待了，让平儿去回了王熙凤，贾蓉就先回去了。

    至于秦可卿，女人之间难免会有一些私密话题要聊，且随她们去吧。

    回了宁国府，贾蓉并没有去自己院子，而是去了严举人处。他县试结果出来，严举人还不知道呢，只怕还在等着他过去。

    经过一个来月的休养，严举人的腿已经大好了，要不是严举人过于认真，其实完全不用受这份罪。对此，贾蓉还是颇为歉意的。

    到了严举人处，贾蓉恭敬的给他行了一个弟子礼，正色道：“承蒙先生教导，贾蓉幸不辱命，县试已过，名列37名。”

    “好！好！好！”

    严举人看着贾蓉，一连说了三个好字，脸上有着掩饰不住的自豪，一个来月的时间，他看着贾蓉进步神速，一日胜过一日。

    尽管心里认定贾蓉县试必过，但结果没有出来之前，谁又知道会发生什么呢，所以严举人一直在等县试结果出来。

    不出他的意料，贾蓉不仅过了，名次还相当不错。

    “再有两月不到的时间，就是府试了。”严举人稳了心绪之后，对贾蓉说道。

    严举人此话的意思不言而喻，就是在问贾蓉府试还要不要继续下场。

    “既已过了县试，岂有不考府试之理，又要烦先生辛劳了。”贾蓉对严举人行了一礼。

