
　　第979章

　　“这才几个月，竟然变化这么大。”

　　赵牧放弃炼制不朽神物，查看时光梦境后顿时就是一惊。

　　现实不过几个月，天帝人魔已经摧毁了三分之一黑暗大陆，依靠天帝规则，不断掌控黑暗大陆一方天地然后崩塌，已经苏醒的黑暗大陆世界意志竟然完全无法有效反抗。

　　在这个过程中，天帝人魔越来越强大。

　　赵牧真有点不懂了，黑暗大陆不朽就这么放心天帝人魔越来越强大？

　　他们就不担心，毁灭了黑暗大陆的天帝人魔强大到他们联手都无法匹敌的地步。

　　联手……

　　赵牧想到一种可能性。

　　七尊不朽，联手困住了曙光和天机地仙。

　　这有什么意义？

　　杀了他们两个？

　　可是看曙光和天机地仙，他们似乎有绝对的把握脱困。

　　再看黑暗大陆不朽放任天帝人魔不断强大，这些结合起来产生一种可能性，黑暗大陆七尊不朽困住曙光和天机地仙不是为了灭掉他们，而是为了和他们达成某种合作。

　　显而易见，曙光并不赞同。

　　所以黑暗大陆不朽放任天帝人魔不断强大，逼迫曙光和天机地仙做出选择，他们要么选择合作联手对抗天帝人魔，要不然就等着被天帝人魔一个个灭掉。

　　猜想是否正确，等他拿下不朽虫母就知道了。

　　传送到曙光大陆，赵牧激活时光维度来到时光梦境中的末日帝都。

　　从始至终，赵牧看都不看地皇所化不朽魔人。

　　因为只要看了，不朽魔人这个至强不朽就可能心生感应。

　　普通不朽原本也可以，但是现在却不行了，毕竟他已经成为真正的不朽时光念力天赋得到再次强化，所以赵牧放心大胆地走到不朽虫母身边拿着时光迷城盖在不朽虫母头上。

　　现实中的不朽虫母，如同幻影一样刷的一下子就消失了。

　　事发太突然了，剩下的六个不朽几乎是竭尽所能才没有让曙光趁机冲出封印。

　　这个时候，他们已经没有余力调查不朽虫母怎么了？

　　时光梦境，赵牧低头看着膨胀到桌子大小的时光迷城。

　　只见时光迷城内部迷宫一样，上空笼罩着浓浓迷雾，街道看起来好像一个个棋格，两边建筑十分精致美丽，唯独只有城市中心看起来正常一些有着一座府邸。

　　整个时光迷城，现在已经是一体两面。

　　正面所有建筑都是正常的，每一个建筑里面都是一个轮回世界，超维神国也分散融入一个个建筑内部，城中唯一的居民就是一百多万个天命兵棋。

　　整个城市内部，就是不朽梦界和鬼域的笼罩范围。

　　这是城市正面，这种状态的时光迷城内部自带时间加速和种种正面增益。

　　现在要奴役不朽虫母，需要的是时光迷城暗面的力量。

　　动念之间，时光迷城从白天来到夜晚。

　　夜晚的时光迷城，迷宫一样的街道两边的建筑从精致美丽变成阴森诡异，建筑内的世界也不再是一个个轮回世界，而是鬼神界，是无数鬼域，是阴影位面，是白天的时光迷城所有轮回世界众生的噩梦。

　　不朽虫母趴在街道上，看着两边奇诡的建筑心惊胆战。

　　自从来到这条街道，他的力量就消失了。

　　除了身体依然坚硬如同不朽，剩下各方面都回到了刚出生最弱小的时候。

　　力量被剥夺，他怎么可能不恐惧不害怕？

　　正苦思怎么才能活下去，不朽虫母看到脚下的街道突然亮起惨绿色的阴冷微光。

　　在他身前，突然出现一个围棋盘上面有一颗黑棋落下。

　　不朽虫母盯着棋盘，看着出现在爪边装着白色棋子的棋盒不知所措。

　　正疑惑间，莫名的信息在意识中浮现。

　　他需要下棋，如果赢了，胜子多少就能在时光迷城自由行走多少步，如果输了，就会按照负子多少强制移动，可能一次走完也可能随机分几次前进。

　　无论输赢，他都要在街道上一个个棋格中前进。

　　区别是赢棋不用走进建筑很安全，输棋就必须在停下的时候随机进入街道两边的建筑，活着出来可以进行下一轮，死在建筑内就会融入时光迷城成为城中的一部分。

　　力量被封印了，不朽虫母别无选择。

　　前肢爪子捏住一个白子，不朽虫母小心翼翼的放在棋盘上。

　　时光迷城之外，赵牧跟着落下一个黑子。

　　时光迷城有两种用途，白天全方面增益，他能够从中借用各种规则，甚至能借助城中永驻的天命兵棋组成战阵，更能自由操控时间镇压一切。

　　如果成功在白天的时光迷城战胜对手，他能选择杀掉还是将其拉入夜晚。

　　夜晚的时光迷城，会成为一个融合状态的超级鬼域。

　　鬼域是异灵的专属，大多数是死者死前怨念不知道怎么的沟通黑海鬼域，汲取到不朽异灵之力最终诞生，蝼蚁能成为异灵，人类也可以，世界和天地万物都可以，因为理论上万物都有灵只是强弱多少。

　　鬼域的力量，他以前只知道一知半解。

　　但是时光迷城融合了几十万鬼域成为不朽，由于时光迷城本身就是一个特殊的鬼域，由于时光迷城融入了各种不朽源质、不朽神物、符文阵列等等，时光迷城夜晚状态的鬼域已经不输给至强不朽异灵的鬼域。

　　不朽异灵，不修规则。

　　鬼域本身，似乎就是在破坏规则否定规则。

　　所以在这鬼域内，不朽虫母的力量被压制削弱到了极点。

　　但是相应的，鬼域也有自己的内部独立规则。

　　这些规则跟鬼域的形成过程有关，其中有些规则就连鬼域的主人都无法违背。

　　这就好比当年的红衣鬼城，红嫁衣也不能随意违背规则，最多作为鬼域的主人在鬼域内部有各种优待，同时了解鬼域的规则知道怎么才能更好地借助规则的力量。

　　不同的鬼域，内部完全有别于多维世界的规则各有不同。

　　有的规则善于直接杀戮，有的规则则是玩弄人心。

　　时光迷城的夜晚严格来说是后者，只要满足前提条件，活捉一个不朽让一个不朽失去反抗，就能将不朽送入鬼域中，这个条件非常苛刻了，都能活捉了进不进鬼域有什么区别？23sK.com

　　区别在于，不朽如果死在鬼域，他的力量和规则会成为时光迷城的一部分。

　　这就是蜕变后的时光迷城，赵牧希望借此掠夺属于不朽的规则力量化为己用，死在他手里的不朽越多他就越强大，这是一条很困难的路，同时也是一条潜力无限的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第979章 鬼域的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 