    第204章大结局（番外16）

    眨眼睛，鲜血染红了地面，浑身失去知觉的陆炎，顺势倒在了血泊之中。

    “陆炎！！！”

    容灵高声喊着陆炎的名字，躺在血泊中的他听到了，却无法回应了。

    他多想再摸一下她的脸颊，轻唤她一声灵儿，可是，却做不到了。

    陆炎抬起的手，最后，还是重重的从空中落下。

    就在他闭上双目的那一刻，马蹄声四起，随着一阵尘土飞扬，大商的援兵到了……

    ****

    【主人，恭喜您任务完成了，十分钟后，您将在医院醒过来】

    陆若天紧闭着双目，突然听见脑海中再次响起阿七的声音，他这才慢慢睁开眼睛。

    这时，他才发现，他所在的已经不是景阳城外，而是一个全白的空间。

    “这里是哪里？我不是死了吗？对了，灵儿呢？她怎么样？她还活着吗？”

    【主人，您的任务完成了，这里是过度空间，十分钟后您会回到原来的世界。至于容灵，她在您离开的时候还活着】

    “什么意思？什么叫还活着？你说清楚！她后来怎么样了？”

    【主人，在您死了以后，大商的援兵到了，这场仗赢了，但容灵因为失去了您而变的每日都郁郁寡欢。大景朝虽逃过了一难，最终却还是难逃亡国的命运。而容灵在景阳城被攻破的第二天，便从城楼上跳下来，追随您而去了】

    “什么？！这怎么会？！阿七，你有没有办法，有没有办法救救她？！你能让我穿越过来，也能让她穿越过去的，对不对？！”

    【主人，您的意思是，您要让容灵去现代吗？】

    “对！可以吗？”

    【额，也不是不可以，只不过…】

    “只不过什么？！”

    【只不过，她会忘记您，忘记和您有关的所有记忆，甚至，她都不记得您的名字，这样您接受吗？】

    阿七说完，陆炎难掩心中的失落。

    一起经历了那么多，到了这一刻，要被忘的一干二净，是多么痛啊。

    可是，他别无选择，他只要她活着…

    “好！哪怕她不记得我，只要她活着就好！”

    【行吧，那阿七的下一个目标主人就是容灵了】

    “谢谢你，阿七。”

    【主人快些准备吧，时间要到了】

    “好…”

    说完，他再次闭上双眼，待他再次睁开时，已经是医院的病房了…

    ****

    容灵站在颁奖礼堂的后厅，得知了所有经过的她，此时的眼眶已经湿润了。

    她眼里噙着泪水，上前紧紧抱住眼前的陆若天，任凭眼泪从她的脸颊肆意滑落，打湿了陆若天的胸襟。

    “我想起来了，我都想起来了！不要再离开我了，我不想再一个人了！你知道吗？你那时死在我的眼前，我虽活着，可心也随着你去了。我不要再失去你了，不要了…”

    陆若天抬起双臂，将容灵紧紧搂在怀中。

    温柔的拍着她的头说道：“不会了，你再也不会失去我了！灵儿，嫁给我好吗？上辈子欠你的婚礼，这一辈子让我补给你。我爱你，做我的新娘吧。”

    “好。”

    容灵的回复，让陆若天终于等到了这场迟到了许久的婚约。

    他将怀中的人儿的脸颊轻轻抬起，在她的唇上印上的深深的一吻。

    第二天，所有网络媒体全部炸了锅！

    两大顶流公开宣布婚讯，让所有人被措手不及塞了一口狗粮。

    祝福声霸占了整个评论区，陆若天和容灵公布婚讯的信息占领了各大平台热搜的榜首位置！

    当韩佳歆和容航看见这条消息时，两个人都傻了眼。

    “靠！陆若天，这什么情况？！结婚都不告诉妹妹我吗？”

    “是啊！容灵这是什么情况？！结婚都不告诉弟弟我吗？”

    “不行！这份子钱我不随了！”

    “对！不随了！等等，不对啊，这样的话，咱俩结婚的时候，是不是也收不到礼金了？”

    容航突然的一句话，让韩佳歆立刻害羞扭头道：“谁，谁说要和你结婚了？臭美。”

    容航一把将韩佳歆搂了过来，在她脸颊上亲了一口道：“怎么？你还想逃婚不成？放心，你跑不掉了！你再想想，真的不嫁吗？”

    “不嫁！”

    “嫁吧，你看我那么爱你，离不开你嘛～”

    “咦，好肉麻…”

    “我只对你一个人肉麻。佳歆，我爱你…”

    “航，我也爱你…”

    容航搂着韩佳歆坐在沙发上，他的额头轻轻靠在韩佳歆的头上。

    两个人依偎着，画面幸福甜蜜…

    一个月后，陆若天和容灵在美丽的海岛举行了盛大的婚礼。

    圈内的好友都来参加婚礼，容灵的礼服是由梅秀坊定制的，穿上它出场的容灵，美若仙子。

    婚礼的甜点和菜品全部由密厨料理店负责，林浩风是这场婚礼的主厨，所以，虽然容灵没有亲自下厨，但每一道菜都有她的味道。

    琼姐担任的证婚人角色，男团成员是陆若天的伴郎，韩佳歆和邢小菲则是容灵的伴娘。

    宋宁，李志，应豪，刘导等圈内好友也都前来为两个新人送上祝福，天灵灵CP超话这一天，热度破亿！粉丝破千万！

    陆若天看着容灵身穿洁白的婚纱，在被白色木兰花铺满的舞台上慢慢向他走来，回想这一路的所有过往，他的眼眶也渐渐湿润。

    终于，终于，他娶到了那个与他有两世婚约的女子。

    不管是梦里还是梦外，不管是大景朝还是现代，不管是陆炎还是陆若天，他对容灵的爱始终未变。

    他的陆夫人，只有容灵一人。

    永远，只有她一人…

    “你愿意嫁给你眼前的男人，成为他的妻子吗？”

    “我愿意。”

    “你愿意娶你眼前的女人，成为她的丈夫吗？”

    “我愿意。”

    “我宣布，你们结为合法夫妻，新郎可以亲吻新娘了。”

    琼姐说完最后的这句话，走到舞台的一侧。

    陆若天转身看向眼前的新娘，他抬起手，轻轻掀起容灵的头纱，然后，低下头，在她的唇上印下这万众瞩目的一吻。

    现场爆发出阵阵尖叫，网络上也被这一幕炸了锅。

    陆若天和容灵接受着所有人的祝福，但除了他们两个人之外，没人知道，他们曾经经历过什么。

    两世的爱情，跨越了太多的阻碍，阿七看着眼前的这一幕，也是感动不已。

    【看来，阿七很有月老潜质嘛，要不，干脆下一次做个月老任务吧。好了，这个任务结束了，阿七也该去寻找下一个目标主人了，再见了】

    【系统任务完成，已解绑】

    全文终

    ?  ?全文完结了！呼！三个多月的时间，豆芽终于完成了这部作品！这也算是豆芽第一部正式完结的作品，感谢所有支持过这本书的小可爱们！

    ?      这本书写完，豆芽有收获也有遗憾，总是觉得还有很多内容没能写出来，当然，也有很多不足的地方，比如爽点不足，剧情掌控不好等等。

    ?      所以，只能是在下一本书来改进了！

    ?      新的一年了，在这里，豆芽祝所有小可爱们，新年快乐万事如意天天开心！

    ?      2022年，豆芽会带来新的作品，暂定是一本种田文，希望小可爱们能一直支持豆芽！

    ?      各位，新书见喽～

    ?      爱你们～鞠躬～比心～

    ?      新书的消息会在读者群里发布，小可爱们快快进群来吧～群号在书友圈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

