    　　柳俊表情不但没有异样，反而看着还有些猥琐色眯眯的样子，看的李白暗自给柳俊竖了个大拇指，柳哥这奥斯卡影帝的职业素养太强了。

    　　“哎呦，讨厌啦，人家就上来问问，你需不需要其他姐妹，你看你这人，真坏”狐狸精娇嗔一声，说着就要往柳俊身上靠，想靠在柳俊怀里，柳俊伸手制止了她。

    　　“我问你个事，你们这里谁是老大？”柳俊看着狐狸精问道。

    　　狐狸精愣了愣，也不懂柳俊这话的意思，随即指了指自己“老大不在，目前这里奴家负责，您要再找几个姐妹？”

    　　“不用，有你就够了，走你”柳俊直接将狐狸精扛了起来，找了一个没有挂请勿打扰牌子的房间，扛了进去。

    　　刚刚被一下抗起的狐狸精先是一愣，柳俊问话的时候，她还有些疑惑，看柳俊这性急的样子，立马不再怀疑，娇笑连连“哎呦，这位大少爷，你对奴家也太粗暴了点”

    　　“怎么，你不喜欢么？”柳俊嘴角露出一抹坏笑。

    　　“喜欢，奴家就喜欢您这种粗暴的，让狂风暴雨来的更猛烈些吧”

    　　狐狸精坐在床上，张开双臂，曼妙的身姿凸显出来。

    　　然而在柳俊眼里，就是一直张开前爪的狐狸罢了。

    　　五分钟以后，狐狸精被五花大绑的扔在床上，嘴上还贴着一张黄符，看着柳俊一样一样的从身上掏出道家的一些法器，大大的眼睛里写满了惊恐。

    　　“你喜欢粗暴，这很好，咱俩爱好一样，我也喜欢粗暴，不过我喜欢对别人粗暴一点，因为这是解决问题最便捷的方式”柳俊在旁边喋喋不休的说。

    　　狐狸精都快被吓尿了，疯狂的摇头，这个变态居然还是个道士。

    　　“我问，你答，别犹豫”柳俊拿出一根柳条，在柳条末端绑上一张镇妖符。

    　　一看柳俊这动作，狐狸精哪里还想柳俊要问什么，赶忙疯狂的点头。

    　　“你们跟赌场老板，那个虎爷有什么关系？”柳俊问出了第一个问题，同时拿开狐狸精嘴上的黄符“我得提醒你，我这人对一些字敏感，比如救命啊之类的，你喊出来我可能会直接让你魂飞魄散”

    　　看柳俊的表情冷酷，不似作假，狐狸精立马就怂了，到了嘴边的求救立马换成了别的“虎爷跟我们不熟，他跟我们老大有合作”

    　　“第二个问题，最近闹得沸沸扬扬的孩童失踪，跟你们有没有关系”柳俊问出了第二个问题。

    　　“没有关系，我保证，我们虽然是妖，但也只是敢吸个阳气，甚至杀人都不敢，更别说去偷孩子祭祀了”狐狸精飞快的说道。

    　　说刚出口，脸色大变，说漏了什么，柳俊扬起手中的柳条，不断的抽打狐狸精。

    　　一声声惨叫传遍整个防空洞，甚至盖过了周围的和谐的声音。

    　　“这是谁的声音，怎么叫的这么惨。”一个兔子精问道。

    　　“好像是大姐的吧，大姐就喜欢玩点刺激的，只是这回应该更刺激，所以这么大声”旁边的黄鼠狼精分析道。

    　　然后，就各忙各的，没人再注意这惨叫声。

    　　而屋里的狐狸精，也就是这群妖的大姐，确实刺激，刺激的脸色发白，妖身颤抖，灵魂都快出窍了。

    　　只是这表情，怎么看怎么不像是舒爽的表情，而是痛苦。

    　　是的，这柳条加镇妖符，跟柳条打鬼没什么区别，就一个字“疼”

    　　柳俊这几天看似惬意，其实早就着急了，虽然自从他第一次追查到棺材群那，再没发生过丢失孩子的行为，但那些已经丢失的，却还没有找回来。

    　　你们以为柳俊是着急拿到赏金？不，柳俊觉得，他是一个高尚的，视金钱如粪土的人。

    　　而此时的防空洞，还有一个着急的人，就是李白，李白已经被两个美女，不对，美妖缠住了。

    　　“帅哥，怎么一个人在这里啊，是不是寂寞了，让姐姐们来陪陪你啊”

    　　吓得李白连连摆手，这要是真的美女他也就忍了，问题是这些都不是啊，这是一群妖。

    　　“哎呦，小帅哥都到这里了，还有些放不开么，没事，在姐姐们这里，尽情的放飞自我啊”

    　　就这么，两个美女，不，两个美妖拉着李白进了一个房间。

    　　并不是李白打不过她俩，他身上有柳俊给的一堆符箓，主要是不能露馅啊，他也不知道他柳哥进行到哪一步了，万一他露馅了，导致他柳哥计划失败，那十有**得被他柳哥暴揍一顿。

    　　“呵，我还以为这俩人是什么能人呢，真的是，英雄难过美人关啊，省事了”刚刚借口离开的主管，在防空洞的一个地方，看着面前屏幕显示出来的画面，不屑的撇撇嘴。

    　　这时，他的电话响了起来，是虎爷打来的“我正带着高人往你们那边赶，你稳住那俩人”

    　　“放心吧，虎爷，这俩人禁不住美色的诱惑，已经被带到小房间里了，没想到这是俩色匹啊”主管脸上露出笑意。

    　　而虎爷却皱起眉头，他总觉得哪里不对，这个柳俊跟李白，并不像那种会沉迷美色的人。

    　　“盯住了，我们一会就到”虎爷沉声道。

    　　“放心吧，虎爷”主管满口答应，这还用他盯么？美色当前，估计让柳俊等人走，他们也不愿意走。

    　　此时的柳俊，确实不愿意立马就走，他想知道的，还没问出来呢。

    　　只见柳俊冷冷的看着狐狸精“好了，中场休息，我给你时间考虑一下，把你知道的线索都告诉我，要不咱们继续下半场”

    　　“不，不了，道长，大师，我错了，您问，我保证都说给你听”狐狸精赶忙求饶。

    　　“你叫什么名字？那么多狐狸精，我总不能一直喊你狐狸精吧”柳俊淡淡的说。

    　　狐狸精瞬间燃起希望，柳俊问她名字，那就说明不会杀了她，谁吃饱了撑的问一个死人名字？

    　　“回大师的话，奴家别名倩儿，小倩，周围的姐妹一般叫我倩姐或者大姐头，因为我是姐妹里道行最深的，除了我们老大”

    　　“倩儿？倩女幽魂的小倩？你们可比那个小倩差远了，你们不会也有个树妖姥姥吧”柳俊无语的看着狐狸精倩儿。

    　　“树妖姥姥没有，但我们老大确实是树妖”狐狸精小倩一本正经的回道。

    　　柳俊更无语了，赶忙回到正题“丢失孩子，孩子祭祀这件事，都说给我听听”

    　　狐狸精小倩想了一下“大约半个月以前，有一道魂魄来到这里，想要找我们老大，门口守卫，原本是一头虎妖，当时想阻拦那道魂魄，没想到就一道魂魄，轻轻一掌，将虎妖打了个魂飞魄散，后来才换的黑熊妖”

    　　“那道魂魄，找到我们老大，具体聊了什么不知道，但我们老大，借给他一群妖”

    　　柳俊猛然转头“一群妖？都是什么妖？”

    　　“就是一些鼠妖啊，蝙蝠妖啊之类的”狐狸精小倩有些不明白，为什么柳俊会反应这么大。

    　　“你有没有办法找到这些妖”柳俊眯着眼睛问，这些妖有一个共同点，就是擅长隐秘行踪，用来偷孩子再好不过。

    　　“我可以让其中一只鼠妖主动来找我，那只鼠妖，跟我关系很好”狐狸精小倩有些犹豫的说。

    　　柳俊惊讶的瞪大眼睛，好家伙，古有倩女幽魂，人鬼之恋，今有倩狐幽鼠，狐鼠之恋？

