    踏...踏...踏...

    陡然间一阵脚步声响彻在众生心间，脚步声无视一切障碍直指人心。

    众人不自觉地把目光移向天道的最深处，而道尊则是歪着头，皱着眉，一脸的不解与疑惑。

    踏..踏

    脚步声结束后，那尊神秘的存在终于出现在了众生的眼前。

    那尊神秘的存在身披九龙帝袍，头戴冕旒，身躯修长而强健，祂的面容无相，以生灵心中所希望的面庞出现。

    在祂出现之后，诸天万界之中无数个世界当中纷纷出现无穷的异象。

    或苍穹出现神人虚影。

    或苍穹出现天庭虚影。

    或出现万神迎王虚影。

    就连这本源洪荒世界也不例外，一大片琼楼玉宇浮现在苍穹上，其中一座名为凌霄宝殿的大点之中一尊万神之王身披帝袍端坐的象征着天帝的宝座之上俯视众生。

    在其面前站立两排万界诸神向祂躬身朝拜！！！

    这一切的异象都是诸天万界当中的天道在为这尊帝王而贺。

    这一切的异象都在表明这尊神秘存在的身份是一尊万神之王。

    且不说众人看到这些异象会怎么想，但是冥河看着这些异象却是疑惑的很。

    帝王？众仙之帝？万神之王？

    这不是天帝嘛，但是天帝不是太一神吗？

    冥河一时间有些蒙了，祂想来想去也想不出这尊帝王的身份。

    第一衍纪超脱的神族三皇都是绝代帝者，但三皇上次冥河已然见识到了一尊，眼前的这尊帝修的根本就不是三皇的道，其道韵根本就是天差地别。

    莫非这尊帝者乃是太一神的兄长——帝俊？？

    但是这也说不通啊，太一神的兄长帝俊还未超脱，怎么可能与此时再现呢？

    一时间无尽的疑惑充斥在冥河的心间。

    就在这时，道尊忽而开口讲道：“诸天之帝，仙真之王，圣尊之主，掌万天升降之权，司群品生成之机，三洞四辅禁经之标格，大梵至妙无为之神威，乃三界万神三洞仙真之上帝君也。自三气之天胤三宝之皇胄，高出乾坤之表，生万物而不宰也。三才肇立，气清高澄，积阳成天，万汇之源，岂应无主?”

    （ps：出自《上清灵宝大法》卷十《三界所治门· 玄穹主宰》）

    “昊天上帝，好久不见了，你居然没被玉皇那厮窜了道？”

    道尊的话恍若一道闪电炸入冥河的心间，将祂脑海当中的一切都给连接了起来。

    是了，昔年所流传的一切神话事迹太过于驳杂混乱，因此昊天上帝、玉皇大帝、太一神这三位都有人搞混，或者当其三尊天帝为一神，但贫道来到了洪荒之后才知晓昊天上帝与太一神根本就是两尊神灵。

    贫道也只当玉皇大帝乃是昊天上帝的一尊分身，没想到原来是这样的，怪不得封神榜之后会有那传说玉皇大帝张百忍的神话事迹。

    想来简直可笑，昊天上帝乃是诸天之帝，仙真之王，圣尊之主，诸天界海当中每当有一做世界降生，那么其中就会有一尊‘昊天上帝’出现，就如同每座世界当中都会有‘三清天尊’一般，这样的存在又如何会去修炼那什么一千七百五十劫。

    昊天上帝生来就是那座世界当中的天帝，统御诸天之帝，众生皆在昊天的主宰下，这样昊天又如何会去为了让众生认同自己再转世走一次修行路，这简直就是滑天下之大稽。

    念及此处冥河才反应过来，祂这是陷入了见知障。

    想到这里，冥河脑中升起慧剑斩杀一切思绪，毕竟到了大罗金仙都不会陷入见知障了，更何况身为混元无极大罗金仙的祂呢。

    昊天上帝驻足虚空，看着盯着自己脚尖的冥河一眼就不再关注了，与其他人相比，冥河实在是太过于显眼了，这个衍纪的冥河与其他几个衍纪的冥河太过于不一样了。

    也就是如此特殊的冥河，也只是值得祂关注一眼而已罢了。

    昊天上帝缓缓的将目光落在了道尊的身上。

    来来回回的打量了之后说道：“巅峰时期的你亦不过与本尊不分胜负而已，如今不过是陨落之际剥离的一滴血而已，见帝为何不拜？？？”。

    听到这句话之后，道尊只感觉一阵牙酸，手上止不住的想抽出宝剑砍点什么东西。

    而上清灵宝天尊则是手持道礼对着昊天上帝拜了一拜说道：“见过上帝！！！”。

    昊天上帝闻言吓了一跳，显然没想到上清灵宝天尊会突然来这一套，于是连忙避开了这一礼节并口中说道：“灵宝天尊这是干什么，你家两位哥哥可还在上面看着呢，你这样让你家两位哥哥怎么想本帝啊，估摸着到时候你家两位哥哥又该认为本帝对待我洪荒功臣薄情寡义了”。

    昊天上帝一边对着上清灵宝天尊说道，一边对着上清灵宝天尊上方的某处指了指。

    “啊？？？”

    “两位哥哥？？？”

    上清灵宝天尊忽而愣住了，俊逸清秀的面庞上忽而红一阵白一阵的，一双剑目泛起点点水光，牙齿却是咬的嘎吱作响，精彩极了。

    见灵宝天尊此状，昊天上帝与道尊相互嘿嘿一笑，便站在了一起。

    二者此间哪有先前剑拔弩张的气氛，更甚至与昊天上帝和道尊居然还对着此时的上清灵宝天尊评头论足的。

    昊天上帝：“欸，祂居然还以为祂家两位哥哥陨落了呢”。

    道尊：“听说那段时间灵宝祂日日夜夜的呆在昆仑山上那座三清小院里喝酒，据说有一次太一神前去探望时，在三清小院前听到了灵宝的哭声”。

    昊天上帝：“唉，祂自己都只剩下昔年一点点概念的残留了，居然还想复活祂的两位哥哥，真的时兄弟情深啊”。

    道尊：“那可不，听女娲大神讲祂那时候尝试了许多方法，都没有成功”。

    昊天上帝：“也是啊，毕竟没有陨落的生灵，又怎么会再一次复活呢，这不就是个悖论吗？太一神执掌诸天一切命运，祂就没去问问太一神？”。

    道尊：“可能当时太一神当时在养伤，祂没有见到太一神吧”。

    昊天上帝：“啧啧啧，真惨啊！！！”。

    道尊：“唉，谁说不是呢，刚才贫道刚刚见到灵宝的时候都惊呆了，简直是太惨了！！！”

    上清灵宝天尊站在哪里听着昊天上帝与道尊一唱一和的，心里就更是怒火冲天了，三味真火更是顺着七窍窜出三丈高，是真真正正的火冒三丈。

    看到这副场景，昊天上帝与道尊相视一笑。

    “闭嘴！！！！”

    上清灵宝天尊愤怒的斩出一道道清冽的剑气，剑气如虹划破无尽虚空斩向头顶未知的空间。

    原本应该轻易划破空间的剑气却如同泥牛入海一般消失不见了，这下上清灵宝天尊更是愤怒了，祂连连斩出终焉剑气，却依旧无有任何效果。

    正当祂准备再一次斩出剑气之际，一道充满威严的声音出现了。

    “够了，上来！！！”

    在听到这道声音的一瞬间，状若疯魔的上清灵宝天尊呆滞在原地，这道声音虽然祂已有无数岁月未曾听过，但是再一次听到却依然熟悉。

    恍惚间祂仿佛回到了昔年的那片战场上。

    这道声音的主人被大敌逼迫的身合大道从此消失在诸天万界当中的场景。

    ......

    在一片残破成墟的古史当中，四尊伟岸的存在将一尊周身笼罩着仙光的万仙之王，万界开辟之主堵住。

    “吾等知晓道友修为高绝，为避免道友这等存在影响平衡，因此还请道友身合大道，证那无尽大道之主！！！！”

    四道伟岸的存在一同开口，逼迫眼前这尊强敌身合大道。

    而在距离这篇古史无尽遥远的一篇古史当中刚刚收到消息的上清灵宝天尊正在疯狂的赶往那尊被围困的万仙之王所在的古史。

    轰！！！

    陡然虚空破碎，周遭的一切尽数被打成最为纯粹的‘无’。

    那是一道钟声，只一道钟声就将一切破碎，而后一道长河缓缓地将上清灵宝天尊围住，那道长河的尽头端坐着一尊帝影，那尊帝影看着被困在原地的上清灵宝天尊缓缓开口道：“灵宝，你此时最重要的是养伤，元始已经嘱咐过本皇了，祂让本皇看好你！！！！”。

    被封禁的上清灵宝天尊一双血红的眸子只是死死的盯着那片无穷遥远的古史，看着位于其中祂的二哥——元始天尊。

    而被围困的元始天尊仿佛察觉到了什么，祂抬起双眸看向上清灵宝天尊的方向，祂的目光非常复杂，有期待，有不舍，亦有悲伤，但最后统统化作了坚定。

    “够了，回去！！！！！”

    祂的声音充满了威严，祂永远都是那么的严厉，就连被逼身合大道之际都是那么的霸道。

    随即元始天尊的身影缓缓消逝在原地，留下的只有无穷无尽的元始仙光，随即这些元始仙光贯穿诸天万界无穷次元，与之相合，最后消逝！！！！

    ......

    此刻再一次听到这道威严的声音，上清灵宝天尊的嘴唇有些颤抖，眼睛通红，握着剑柄修长的手亦是在缓缓颤抖。

    ......

    昊天上帝与道尊在听到元始天尊的声音之后对视一笑，随后踏入了那处空间当中。

