    第197章 男女搭配，干活不累

    林天这会这在案板上切土豆，那精湛的刀功，顿时就让苏冰兰看的头皮发麻，一路麻到了心里。

    林天的下刀速度很快，站在这里都能明显听到“咔咔咔”的声音，更重要的是切下来的土豆厚薄均一，实在是太震撼了。

    平时她也有看林奇做菜, 可是单单就林天露出来的这一手刀功，就彻底让苏冰兰心服口服了。

    原来还在担心儿子不会做菜的她简直就是大开眼界，凭她这么多年的生活经历来看，林天这刀功，可以吊打附近好几个镇上的那些厨师了。

    她双手捂着嘴，不敢发出一丝声响，害怕影响到了里面做菜的那位大厨儿子。

    林奇也瞧见了她这目瞪口呆的样子，嘿嘿笑了一下之后走过来把她拉走了。

    他嘿嘿笑了两声，然后对苏冰兰说道：“都看到了吧？咱们的儿子现在真的是很能干呢！”

    “冰兰啊, 你就放一百个心吧，让小天做饭绝对准没错的！”

    林奇再次跟她说道。

    苏冰兰虽然还处在震惊之中，但是听到他这么说之后，还是故作轻松的样子说道：

    “哼！不就是会做几道菜吗？这有啥了不起的，现在的很多男生从小就开始独立了。”

    “他们要是不会做饭的话，咋个娶老婆啊？”

    苏冰兰说的有理有据，仿佛这就是真心话似的。

    林奇也知道老婆好面子，也没有跟她争这没有意义的话题，只是对此笑了笑。

    冰兰啊，你也就现在嘴硬了！

    等会菜做好了之后，我看你还能不能硬起来了！

    所谓吃人嘴短，真的是如此啊！

    要是真的能够吃上那么好吃的饭菜的话，哪里能够不为之折服。

    不过林奇这会忘了一件事情，那就是当时他在市里的时候，也是这么嘴硬着吃完了好几碗饭！

    当然了，那时候都没有外人，也就他一个人, 只要他不说，基本不会有人知道的。

    儿子和儿媳妇他从来就没有担心过，这种事年轻人怎么会在意呢？

    杨珂见到他们几个都对林天做饭有些担心，也莞尔一笑，很快就对他们说道：

    “叔叔阿姨，你们在这里跟宝宝们玩，我进去给林天打打下手吧。”

    其实她心里十分清楚林天做饭的水平，但是在婆婆家里，还有着林东这两位亲戚在场，自然要好好表现一下自己。

    她把话说完之后，就起身走进厨房里面了，有这么多人在这里，宝宝就不用她操心了。

    林天见到杨珂走了进来，也有些意外，走过来摸了摸她的秀发，有些疑惑的问道：“珂珂，怎么了？”

    “我过来跟你一起做饭啊！”

    她看了一眼厨房的环境之后，随手就指了指放在桌子上的蒜头，问道：“这个待会应该会用到吧？大概要多少呢？”

    林天见到她还真是要来帮自己，也失笑道：“一整个吧…今天难得回来, 给老爸老妈他们多做点好吃的。”

    “好啊。”

    杨珂也勤快的拿起了一个蒜头剥了起来，没过两分钟，这个蒜头就被她弄好了。

    杨珂就是要来帮忙的，因此这会又去找了找那些还没有清洗的菜，主动的去洗菜。

    林天看了一下之后，也回去继续切菜切肉了。

    杨珂在那里有些生疏的洗着菜，一不小心就把整个篮子里的菜全丢进去了，溅起了一个大水花，身上也沾上了水。

    “噗嗤。”

    林天听到动静之后，也朝她这边靠了过来，顿时就忍不住的笑了。

    “珂珂，你这……”

    杨珂这会也有些尴尬，就简单的洗个菜而已，她居然也能搞的这么狼狈，脸上属实有些挂不住面子。

    她羞红了脸，低声嗫嚅说道：“我…我是不是太笨了啊，连这都干不好。”

    “怎么会呢？我家珂珂最勤劳，最聪明了。”

    林天也放下了刀，擦了擦手之后从口袋中拿出了纸巾，动作温柔将杨珂脸上的一些水渍擦干净。

    杨珂也安静的站在那里，任由他的手划过自己精致白皙的脸，只是那温热的感觉令的她脸上酥酥麻麻的。

    “嗯…我…我要不还是出去吧，就不给你在这里添乱了。”

    “别啊，你在这里帮我洗菜做一些事情我开心还来不及呢，老祖宗说的好啊，男女搭配，干活不累，珂珂你可不能走。”

    “有你在这里，我觉得自己干活起来更有劲了呢，你老公我啊，就喜欢跟你在一起呢。”

    就在林天说着甜言蜜语的时候回来，厨房的门又打开了。

    正探进来一个头的林东好巧看到这亲昵的一幕，在这一瞬间突然呆住了。

    随后他的小眼睛滴溜溜的转了几圈之后，心跳就砰砰的跳了起来。

    他赶忙把头缩了回去，对着里面说道：“那个……你们继续啊，我什么也没有看到，没看到……”

    “我就是过来看看，有没有什么需要我给你们打下手的，真不是故意的啊……”

    “咳咳，你们继续…继续啊……”

    林东尴尬的把话说完之后，立刻就把门口给关上了。

    这简直就是对单身狗的致命伤害啊，本来想进来帮个忙，做点好事的，居然碰上了这种事情！！！

    他刚才在那里逗宝宝挺开心的，但是被林文赶来厨房帮忙了。

    林文的理由是：“林东和林天都是年轻人，自然得一起多干活，不能光来人家家里吃饭啊。

    而且林天比他还小，都能找到这么一个人美心善的好姑娘，林东就更得跟表弟多学习点经验了。”

    可是谁能想到，他刚露个头，小心灵就受到了一万点暴击伤害！

    这一口狗粮吃的他，都快心肌梗塞了。

    从一大早到现在，他人都快麻了，能不去能让我喘口气啊！

    在这短短的一个早上，他吃到的狗粮比过去的十几年总和还要多啊。

    这个十一小长假，真的令他终身难忘啊！

    林东耷拉着脑袋，一脸悲催的走了回来。

    林文见到他这么快就回来了，还以为他是懒狗，不愿意干活，血压当即就上来了。

    “不是让你去厨房帮忙了吗，怎么回来的这么快？”

    PS：弱弱的问一句，还有人在追吗……呜呜呜，感觉一直都在单机呢(-???-???-???-???-???___-???-???-???-???-???)

    (本章完)

