    花开两朵，各表一枝。

    广东的事暂且不提，且说此刻的永顺，出了一件大事。

    张紞自刑部尚书位置上调任湖广、贵州经略使，行辕落在了长沙城，堪堪上任没多久，勉强算是熟悉了两省土司的具体情况后，一纸密信就送到了张紞的手上。

    彭义保要造反了。

    造反，造谁的反？

    造他大哥，原永顺土司大首领，如今永顺知府彭添保的反。

    事，还要从当年陈云甫定下二桃分永顺的计策开始说起。

    那一年，陈云甫代表朝廷，准许永顺实现完全自治，变永顺土司为永顺自治府，随后朱元璋实封彭添保永顺侯，确定下来彭添保在永顺拥有世袭罔替权力的法理正统，并给了彭添保两个世伯的名额。

    这两个名额经过彭添保的再三思虑后，给了自己的小儿子彭启和湖广洞蛮族首领姜塘。

    同时，彭添保还任命自己的大儿子彭之其为永顺同知，弟弟彭义保为永顺都司指挥使。

    完全实现了将永顺府变成自己彭家一家之天下。

    局面到这一步，按说彭家人算是分走了永顺这块政治蛋糕最大的红利，彭义保也没道理继续去闹，可彭添保随后的骚操作可就让彭义保坐不住了。

    在将永顺变成自己一家的私属领地之后，彭添保可谓是品尝到了什么叫做绝对权力。

    之前的永顺土司，政权结构类似于集体领导制度，彭家作为永顺土司中势力最大的一支，千百年来都是名义上的大首领，但享有的权力不过是整合各族，如今永顺土司改制，朝廷又给到彭家法理上的正统地位，永顺的政权结构就从集体领导变成了彭添保一人独裁。

    那些曾经和他平起平坐的各族首领一下变成了他私人领地中的私属臣民。

    能有几个服气的？

    为了平衡，彭添保选择拉拢姜塘这个外人来做自己的臂助，因此保荐姜塘一个伯爵，于是姜塘就带着自己的氏族成为了彭添保的爪牙，与彭添保一道压制其他土司。

    在这一点的处理上, 彭添保还算是有点智商。

    压制住其他的土司后, 彭添保开始安然享受着权力这味毒药带来的致命快感。

    他将原先属于各族共有的首领府改成了自己一个人的知府官衙, 修造的像行宫一样，广纳姬妾。

    越是沉沦，彭添保越是对权力爱不释手, 他越发明白，权力, 只有掌握自己手里才是最踏实、最安全的。

    而权力, 只能依靠刀枪。

    那么, 作为永顺都司指挥使，掌握着兵权的弟弟彭义保, 就让彭添保开始担心起来。

    万一彭义保兵变夺权怎么办？

    有了这层担心和猜疑之后，彭添保开始了自己的动作，他一边借着整合练兵的机会, 一边将各土司氏族中的精壮健儿集结起来, 独立于永顺都司之外, 以城防戍卫的名义接管整个永顺的防务。

    同时, 将自己的心腹充入这支新军中，牢牢控制住兵权。

    再一次次的扩大、整合的过程中, 原属永顺都司的兵越来越少，而这个新的所谓的城防府军却是越来越多。

    觉得一切都已尽在掌握的彭添保，最终图穷匕见。

    他将彭义保这个永顺都司指挥使同自己的大儿子彭之其调了一个位置。

    彭义保从掌握军权的指挥使成了永顺府的同知, 完全成了一个透明人。

    将所有潜在威胁抹除掉的彭添保终于可以踏实下来，彻底的放开自己。

    而彭义保呢？

    自己的大哥穷奢极欲, 自己的侄子将来封侯封伯，而自己却成了一个泥胎菩萨, 风雨飘摇自身难保。

    好好的肩膀齐做兄弟，结果一扭头, 自己连见到侄子都得弯腰贴耳，唯恐一个不慎为自己招来杀身之祸。

    仇恨、不服、愤怒这些负面情绪开始充斥彭义保的心。

    他不愿意再这么坐以待毙下去了！

    于是，彭义保暗中联络起和他一样，早已对彭添保不满的原永顺土司各部族首领，图谋兵变！

    而给张紞的密信，就是彭义保自己亲自写的！

    “兵变夺权，且不说能不能成功，即使成功，没有朝廷的承认，夺权之后恐怕也会遭受到朝廷的讨伐，毕竟，彭添保是朝廷承认的永顺侯啊。”

    这句劝言让彭义保认清了现实，他知道如果没有朝廷的支持，自己想要夺权的行动永远不可能成功，于是他向张紞这位新到任的经略使密信一封。

    在信中，彭义保控诉了彭添保这两年多来的种种恶行，并且明确表示，自己这不是造反，只是因为发现了彭添保有不臣之心，要为朝廷铲除奸恶逆臣。

    一个知府修建行宫，这不是僭越造反是什么。

    “还真让少师算准了。”

    拿到这封信后的张紞，满心只剩下对陈云甫这计二桃分永顺的惊叹。

    说不出三年，就不出三年！

    彭添保有想做永顺土皇帝的野心，可他有那个能力来掌控吗。

    他甚至连面对权力毒药的自控力都不够强大。

    就像几千年来层出不穷的贪官、不胜枚举的昏君一样，在权力面前，迷失了灵魂。

    当他迷失的那一刻, 永顺，注定要在他手中坠入深渊。

    张紞一边给陈云甫写信禀报，一边给彭义保回了信。

    “支持你铲除不臣逆贼，本官即刻点朝廷大军赶赴永顺，为你保驾护航，只要你能除掉叛逆, 本官必像朝廷保荐你为新的永顺侯。”

    得到了张紞的明确回复，彭义保的心，躁动起来。

    一场早已在中国史屡见不鲜的权力斗争开始了。

    永乐元年九月十三，彭添保为小儿子彭启举行大婚，宴上喝的酩酊大醉，搂着娇媚的姬妾回到寝居，打算努努力争取再生一个儿子。

    “府尊，朝廷的天使来了，说是二公子大婚，来赐礼的。”

    早已酩酊大醉的彭添保甚至都不去想想，他儿子今天大婚，远在金陵的朝廷怎么会知道？

    一句天使，一句朝廷，足以让彭添保早已骄傲自满的心更加膨胀。

    这面子给的太足分了！

    “快请天使来！”

    彭添保赶走了姬妾，匆匆回到喧闹的府堂接见。

    果然见到一队人抬着十几口大箱子入内，领头之人面上无须，唇红齿白，活生生一副太监宦官的样子，手里还拿着一卷明黄色的丝帛。

    彭添保不敢怠慢，连忙上前，伏跪在地，顿首拜呼。

    “臣，永顺侯彭添保恭迎圣旨。”

    天使缓缓摊开‘圣旨’。

    “奉天承运皇帝，诏曰。”

    圣旨摊开，一把锋利的短匕露了出来，可此刻的大堂内，所有人包括彭添保全都跪伏着，额头紧贴地面谁能看到？

    彭添保还美滋滋的等着封赏，陡觉得脖颈处剧痛无比，紧跟着连抬头都来不及，意识便完全丧失！

    一刀捅死彭添保的假太监直接厉喝一声。

    “逆臣彭添保伏法！”

    十几口大箱子被打开，跃出了十几名精壮的汉子，各自手持短刀，直接将彭添保的亲信以及刚刚成亲的小儿子彭启诛杀当场！

    谁能想到箱子里藏的竟然是死士，谁又敢去检查朝廷的赐礼！

    “彭之其呢！”

    从地上爬起来的彭义保厉喝着：“彭之其呢！姜塘呢！”

    现在彭添保和彭启都死了，但彭之其人却不见了？

    “不，不知道啊，刚还在这一起接旨呢。”

    死士心腹什么的都愣住了。

    他们来的人太少，刚才大堂又是一片混乱，谁能注意。

    “快搜！”

