    “张大人，稍安勿躁。你觉得有什么不妥么？咱家要做一番事情，你觉得咱家不该？”刘瑾沉声道。

    “刘公公，这件事当然不妥。这种事可碰不得。整顿屯田，那该要得罪多少人？刘公公想要犯众怒，成为众矢之的么？公公就算想做事，也切不可操之过急。如今朝野局面并不稳定，外廷余烬未灭，虎视眈眈。这种时候得罪一大片，公公难道不觉得很危险么？”张彩大声道。

    刘瑾皱着眉头没有回答。

    张彩道：“下官想知道，到底是谁给公公出的这个主意？下官若是没猜错的话，定是焦芳吧？刘公公，下官说句您不爱听的话。焦芳这个人有异心，不可信啊。你怎么能听信他的话？焦芳这是把公公往火坑里推啊。公公为何不跟我商量商量呢？”

    刘瑾终于忍不住了。

    “张大人，咱家知道你心中对我不满因为没能让你当上吏部尚书的事情，你心里不高兴，所以心中恼火。最近咱家的们你也不登了，对焦大人也是一肚子的不满。咱家能理解你的心情，但是情形你也看到了，咱家也并非没有尽力，只是被那帮勋贵背刺了一手罢了。你就算不开心，也不能迁怒于咱们吧？咱家倒是想告诉你这件事，可咱家又怕你张大人不赏脸，岂不是尴尬？”

    张彩一愣，叫道：“公公，下官可没有不高兴。而且这是两码事，风马牛不相及。下官说的是眼下这件事不妥，可绝非有什么其他的情绪在里边。”

    刘瑾沉声道：“有何不妥？咱家倒是觉得妥当的很。眼下咱家缺的便是真正的功绩，否则何至于被那帮人牵制？还不是因为皇上对咱家的能力还有疑虑？一旦咱家做成了这件大事，皇上对我将会完全的放心和信任。到那时，我说什么便是什么，谁还能反对？我要做任何事，皇上都会给我撑腰。到时候别说让你当吏部尚书了，让你进内阁也无人反对。张大人，你好好想想，是不是这么个理？”

    张彩皱眉道：“公公的意思我明白。公公无非是想要做一番事情证明自己。让那帮宵小之辈不敢小觑公公。可是……想要建功立业，也得看做什么事情。这件事吃力不讨好，公公岂不是自找麻烦？万一搞砸了，公公一世英名毁于一旦，影响可就大了。”

    刘瑾冷声道：“张大人，你是何意？你觉得咱家是自不量力？事情还没做，你便说要搞砸了，你是成心给咱家添堵是么？你是不是也看不起咱家？”

    张彩愕然道：“公公，下官岂有此意？下官跟公公交往最早，当初公公还在东宫，下官便对公公敬重有加。公公怎可误会下官？”

    刘瑾叹了口气道：“张大人，咱家到今天这一步着实不易。你也看到了，外廷想要置咱家于死地，那帮人天天在外边诋毁咱家，说咱家蛊惑皇上，诱惑皇上，说咱家是祸国殃民之徒。咱家天天如履薄冰，如临深渊，生恐一不小心便会万劫不复。在宫里，要让皇上满意。在外边，还要防备这些小人的攻讦。你想想，咱家过的是怎样的日子？”

    张彩轻声道：“刘公公的不容易，下官感动身受。”

    刘瑾摇头道：“你无法感同身受，你不知道这种煎熬。想我刘瑾，忠心耿耿的做事，以前也没得罪什么人，突然便招致那么多的攻讦，恨不得将我碎尸万段。那是为何？还不是我刘瑾碍了他们的眼，挡了他们的路么？并非咱家做错了什么，而是他们认为咱家错了，便要让咱家完蛋。咱家算是看得清清楚楚明明白白。行事没有什么对错，要看你心够不够狠，手段够不够硬，手里的权力够不够大。这些才是对错的标准。”

    张彩怔怔的看着刘瑾，看着刘瑾有些扭曲的面孔，心中想道：“他这话有些走火入魔，但说的其实是对的。”

    “我刘瑾既然到了今日的位置上，也不知道有多少人恨我入股，多少双眼睛盯着咱家，找咱家的错处，想把咱家拉下来，打入十八层地狱。咱家难道还有退路？咱家并非不知这件事的风险。但是，这件事做成了的话，咱家也做到了整个朝廷上下所有人做不到的事情。改善朝廷财政收入，那可是干系我大明国祚绵延的大事。咱家若是成功了，你觉得还有人敢对咱家起觊觎之心，对咱家不尊重么？我要证明自己比他们所有人都出色。要让皇上明白，我才是真正为了他的皇位他的帝国着想。这便是我为何要冒这风险的原因。张大人，你能理解咱家的苦心么？”刘瑾沉声说道。

    张彩叹息一声道：“风险有多大，回报便有多丰厚。公公非常人，胆魄过人，行事果决，下官钦佩之极。可是，下官还是想请刘公公三思而行。断人财路，如杀人父母。公公要做的事情，无异于杀人父母。他们会对公公恨之入骨的。”

    刘瑾大笑道：“说得好像咱家不这么做，他们便不恨咱家似的。他们恨便是了。咱家最喜欢看他们恨我入骨，却又无可奈何的样子。咱家就是要断了他们的财路，看着他们跳脚。张大人，莫看他们一个个凶神恶煞一般，其实一个个胆小的要命。你听说了么？咱家请皇上跟那两位国公爷透了些口风，那两位国公爷便唯唯诺诺满口答应。这说明什么？说明他们没种。他们只会心里痛恨，却什么都做不了。咱家倒是希望他们能强硬起来，可惜他们看起来像是老虎，其实不过是躲在墙角瑟瑟发抖的小猫罢了。我算是看透他们了。”

    张彩沉声道：“刘公公，不可掉以轻心啊。狗急跳墙，猫凶起来也会挠人的。””

    刘瑾道：“张大人，你放心便是。咱家也不会将所有人都得罪光。这一次先打老鼠，留着那些国公侯爷们以后再办。咱家先派人去整顿军屯，清理这些被边镇官员军官们霸占的屯田，这件事办成了之后再回头解决勋戚和朝中大臣们侵占的庄园田亩。咱家要一步步的来，一步步的解决他们。老鼠打死了，猫也活不久了。咱家这一次定要让所有人都瞧瞧，我刘瑾可不是他们眼中的刘瑾。我也能做出惊天动地的大事，一点也不比他们那帮文官和国公们差，也是值得皇上信任，能为大明朝立下功勋的人。这一次，一定会成功。”

    张彩沉吟许久，轻声道：“好吧，看来刘公公心意已决，下官再劝反而让公公心中不快。既然如此，那也什么都不必说了。刘公公，下官请缨，替公公去清理军屯。下官定确保万无一失。”

    刘瑾笑道：“那倒也不必了，杀鸡焉用牛刀。张大人还得在外廷替我盯着那帮人，防止他们搞鬼。至于整顿军屯之事，咱家让别人去便是。”

    张彩皱眉道：“公公可否告诉下官，你想派谁去处置此事呢？”

    刘瑾道：“大理寺少卿周东不错，这厮虽然骂过我，但是咱家觉得他是有本事的。敢骂咱家，胆子也很大。咱家派他去办理此事便是。”

    “周东？”张彩愕然道：“此人不学无术，志大才疏，贪财好色，名声极差。公公怎可派他去办这种大事？岂非要糟糕？”

    刘瑾扬声道：“张大人，你这是什么话？不学无术志大才疏？人家可是跟你一样，是科举高中的读书人。贪财好色？那也算是缺点么？世人谁不贪财？你张彩不贪财么？好色？你们谁不好色？你张大人最喜渔色。你的同乡抚州知府刘介的小妾生的美貌，你举荐刘介为太常寺少卿之职，之后索取报答。直接便拉着他的美妾上车回家，当做报仇。莫以为这事儿咱家不知道。呵呵呵，咱家可没说你半句。”

    张彩面红耳赤，半句话也说不出来了。

    ……

    腊月二十六，家家户户杀年猪迎接新年的时候，刘瑾召集外廷众臣和国公侯爷们宣读了一份圣旨。

    “奉天承运，大明皇帝诏曰：近日众臣上奏，议大明财税之弊。我大明财税日减，已至困境。国库虚空，入不敷出。朕闻之，夜不能寐。财税乃国安之本，钱粮不足，何以养兵，财税不裕，何以发俸？资银不充，则水坝道路赈济安民之策如何实行？故而，此积弊不除，军心不稳，百官无力，亿万百姓难以安宁。鉴于此，朕特颁此旨，为除财税积弊，增加朝廷钱粮收入，以令大明安定。”

    “……其一，自正德二年起，严禁土地兼并买卖之事。严禁民田圈占，夺百姓之田。违者无论王公国戚还是庶民百姓，一律降罪严惩。其二，自正德二年起，严禁百姓私自抵押田亩，抑或弃耕流离。各大州府请理流民之数，令其返乡归田，严禁逃避耕种之责。各州府当令百姓开垦荒地，增加田亩耕种，以增农税之收。”

    “其三，即日起，展开边镇军屯清理事务。朝廷派出专员，前往各处边镇，清退地方官员私人非法侵占的军屯田亩。自即日起，一个月内，凡侵占军屯田亩，造成军户流离，军心不稳者，当主动自首退还，可从轻处罚。若逾期不退，置若罔闻者，清查之后，严惩不贷。以上诸事，由司礼监太监刘瑾全权督办，相关调度各衙不得怠慢。钦此！”

    这道圣旨，宛如一道惊雷炸响在隆冬的天际。

    朝野上下一片哗然。

