    “nice！！！快推，一波了，我是分奴。”

    这波团战打赢后，林跃疯狂喊道。

    整个基地的人都被他吓到。

    “这是怎么了？”Scout走到林跃身边问道，此时已经凌晨一点，有一半人选择上楼睡觉，毕竟打了一天的比赛身心有些疲惫。

    剩下的几个人则觉得自己还需要多练会，就留在一楼rank。

    反正他们的下场比赛被安排在三天后，明天战队放假，不需要打训练赛，晚点睡也没什么问题，大不了就晚点起。

    “这局赢了我说不定就韩服第一了。”林跃激动道。

    敌方基地爆炸的一瞬间，林跃都直接从椅子上跳起来，满屏的“666”让网友见证到这一重要时刻。

    Meiko和Jinoo也站到林跃身后，期待着登顶的画面。

    “你现在多少分？”Scout也很开心，不过他冷静下来开口问道。

    “这局打之前是1411分，前两局一共加了44分，不出意外的话，这局打完我就超过Tarzan了。”林跃回道，言语中满是期待。

    现在就等退出这局游戏了。

    今天还真是幸运，Tarzan不知为何没有上线rank，林跃前两局游戏异常顺利。

    队友一个比一个猛，他一局艾克、一局男枪，还没发力游戏就结束了。

    这一场盲僧打得极为艰难，好在最后一波团战，他和中单进场切死了没有闪现的ADC，成功一波对面。

    长达四十分钟的游戏终于拿下。

    很快来到加分界面，林跃定睛一看，+20。

    “？这系统是故意的吧，赢一把才加20？”林跃看到分数的时候人麻了。

    1411+20=1431.

    哪怕Tarzan没有打，他现在的rank分数也是1432，现在Tarzan以1分微弱的优势暂列第一。

    “没上第一？”Meiko看林跃瞬间泄气的样子，猜到他可能差了点分。

    “就差一分，就因为这一分我还得打一把，韩服这服务器是不是有点问题，不偏不倚刚好一分，这不是折磨人吗？”林跃很难受。

    不过他今天状态不错，也就是多打一把的事。

    赢了自然就是第一，可是一旦输了，能不能再打回来就不好说了。

    带着对运气的苛责以及对服务器的咒怨，林跃继续排起来。

    可惜这个分段已经不能双排了，要不然他说什么也要拉着Scout一起，或者带个Meiko。

    有这样的中辅，他打起来也能轻松些。

    “还打？万一这一把输了，可就不是一局游戏的事了，到时候要是上分的势头被遏制住，你离Tarzan的分数只会越差越多。”Scout说道。

    “我靠，你这吓得我有点不敢打了。”林跃开始犹豫，到底是乘着这个劲继续打下去，还是休息一天，明天状态更好的时候打。

    “英雄联盟运气游戏！！！”Meiko重复几句就回到自己位置上。

    EDG几人散开后，只留下林跃左右摇摆，他还是第一次对一局rank的结果如此忐忑。

    “唉，算了算了，这不打也没第一了。”

    在弹幕的引导下，林跃做回真男人，越是害怕就越要打。

    不就是一局rank吗，有什么好怕的。

    这局游戏很快就开始了，不幸的事情发生。

    这一次他成功补位到中路。

    “砰！”林跃人彻底绷不住了，重击桌子来发泄内心的不爽。

    “又咋了，一惊一乍的。”Meiko刚准备看个电影，就被一声巨响吓到。

    “我这一局补位中单，完蛋了，第一没有了。”林跃哭丧的样子被弹幕疯狂嘲讽。

    Scout和Meiko则在VIP喷位嘲讽，平常林跃可没少拿rank的分数挖苦他们，这不得好好找个机会反击。

    “怕什么，这样才叫挑战，这局要是成功拿下，那就说明含金量十足。”

    “要不，你来？”林跃急中生智，拉起Scout。

    “疯了？你在直播呢，职业选手公开代打，知法犯法，小心禁赛一年，剥除选手身份。”

    “开玩笑的。”林跃立马松开Scout的手臂。

    “你们平常不是问我怎么直播更有效果吗，你看，现在是不是满屏的弹幕。”林跃得意地说道。

    Scout凑过头去一看，还真是，密密麻麻的，节目效果拉满。

    虚晃一枪过后，观众果然上当了。

    “不会真有人以为我不会中单的吧，要知道我的某些中路英雄玩得比Scout还好。”林跃自信满满。

    三楼的他果断选中妖姬。

    “正合我意。”林跃模仿妖姬的口吻说道，虽然没有那份妩媚，可还是听得人毛骨悚然。

    “看来跃宝的韩服第一得等到以后了。”

    “补位玩妖姬？这不选个加里奥，或者石头人混？实在不行玩玩炸弹人、泽拉斯这种甩技能也有救。妖姬？主播是不想上第一了？”

    “刚从Chovy的直播间过来，跃宝你完了，对面发条是Chovy。”

    “……”

    这游戏还没开始，直播间的水友就觉得这局游戏走远了。

    或许这一分就是林跃无法超越的鸿沟。

    “Chovy也没事，我这妖姬有说法的。”林跃开口说道。

    单论对线和英雄池，他这个主玩打野的怎么可能打得过Chovy，可是妖姬他之前有练过。

    熟练度在所有中单英雄中排在前列。

    妖姬算是counter发条的，他还是有赢面。

    话虽如此，英雄联盟是个看id的游戏。

    兵线出现后，林跃便小心翼翼地走位，尽可能躲开发条的Q技能。

    Chovy倒是有点意外，他从未见过如此怂的妖姬。

    就连补刀也是唯唯诺诺，既然怂的话还选妖姬这种刺客干嘛？

    Chovy也没多想，将兵线推到敌方塔下后就去河道做个视野。

    升到三级后，Chovy不敢再过多压线，一来是怕对面打野抓，没有位移的发条很容易直接抓死。

    二来是三级的妖姬爆发不低，他怕被对面操作。

    可是，他现在自己在后退的时候，妖姬也在后退。

    Chovy本以为妖姬交出魔影迷踪是为了消耗自己，没想到Q技能收掉跑车后他就二段回身。

    “？？？”这妖姬怎么奇奇怪怪的。

    Chovy见对面没有杀心就继续利用手长压制。

    “林跃，你在玩什么啊，怂的离谱，技能全交在兵身上，和小兵换血？”Scout坐在一旁观战，无情地嘲讽道。

    作为老妖姬，林跃这种打法他看不下去。

