    无怪乎曲檀儿被吓到了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    城城对她自然是好，宠起来时候，简直无法无天。

    但是，像今日这样，纡尊降贵照顾周到……虽然说不是没有过，只是今日，她总感觉跟以前做的不一样，多了点什么意味。

    难道，城城他知道了？！

    并且，他愧疚了，想多为她做点什么？

    不是没有这个可能性的，曲檀儿心头一惊，忍不住小心翼翼打量起墨连城，但见他比自己还要疑惑的样子，又觉得，看城城的样子，不像啊。

    墨连城疑问道：“檀儿不喜欢我的照顾了？”

    若告诉他，她接受不来，会不会太伤感情了？曲檀儿吐舌，“不是不喜欢，是太突然了，有点……受宠若惊？”

    墨连城敲她脑袋一记，“大惊小怪。”将锦帕挂好，“洗刷完了，去吃早膳吧？”

    他敲打的这一下，总算让曲檀儿放下心来。

    看这样子，是她多疑了。

    曲檀儿点头，乖巧道：“好。”

    盘子上摆放着两碟糕点，两碟小菜，两碗清粥，虽然分量不多，但是搭配精致，可谓色香味俱全，比昨天随随便便的三菜一汤丰盛多了。

    曲檀儿问，“城城，你也没吃吗？”

    墨连城柔声回答，“我等你一起吃。”

    曲檀儿笑笑，“嘻嘻，你真好。”

    她随意坐下，墨连城坐在她身旁，迅看了她一眼之后，便将眸底的忧思与心疼收起来。

    有墨连城陪伴，曲檀儿胃口恢复很好，加上这早点看起来确实很诱人，她一连吃了两块糕点，再喝粥。

    粥很香滑。

    就是，落入喉咙时，隐隐地泛着一股药味。

    曲檀儿微微皱起眉头。

    见她喝粥的动作顿了顿，一直默默喝粥的墨连城抬眸询问道，“怎么了？”

    “粥有点怪味，你吃味道没？”曲檀儿看着他问。

    “有吗？”墨连城抬手，就着手中这碗粥，浅喝了口，“味道还行。”

    顿了下，似乎才想起来某件事情，道，“这煮粥用的瓦罐，我先前用来煎药过，可能是掺了点药味？”顿一下，又道，“良药苦口，我的药，其实你也可以适当喝一下，没对你养伤也有帮助。”

    这说法，倒是说得通，曲檀儿接受，虽有些不喜这股药味，但还是喝了精光。

    喝粥的时候，墨连城又提出，“喝完粥，我们就走。”

    “这么快？”曲檀儿惊诧，“城城，不用等你养好伤吗？”

    墨连城说，“我身上伤势并无大碍。”

    曲檀儿驳斥，“那也得养养再走，你伤的元气，一个人元气是根本……”

    墨连城无奈笑笑，“檀儿，你说的这些，我能倒背如流。”

    曲檀儿不满，“那你还坚持要走？”

    “有个地方，我需要今早去一趟。”

    什么地方这么重要？不过，既然要去，就代表她迟早会知道，迟早知道的事情，曲檀儿没有多问，“那，我待会去跟鸾暨说一声。”

    鸾暨救了他们，礼貌上，是得好好多谢人一番的。

    墨连城摇头，“不必了，我今早和他打过招呼了。”

    “……”