    看到那金色的神木，不少人和我一样都吃了一惊，将臣的传说我们都听过，可是谁也没想到它的魂魄竟然可以化为神树为将臣抵挡攻击。

    爷爷的火焰鞭子抽回来的时候，已经被那金色的树枝给挡成了两截。

    爷爷皱了皱眉头，右手一甩，那断掉的火焰鞭子，又重新恢复了原来的长度。

    金色的神木迅速生长，很快在将臣的后背上长成了参天大树，原本被将臣吸到身体里的那个犼的魂魄，也是出现在了其中一个树枝上，只不过它已经被神树的树枝捆绑了起来。

    将臣脖子上的白色的火焰锁链也是瞬间消失，然后重新栓到了那犼魂魄的脖子上。

    将臣爬在地上大笑了起来：“想要赢我，这些下三滥的本事，可是行不通的！”

    说着，将臣驮着那巨大的神树竟然站了起来，此时的将臣又恢复了四脚着地，只是体形并未减小，它抖了抖身体，它后背上的参天神树也是跟着抖了起来。

    “哗啦啦！”

    无数金色的神树枝叶随之抖动，此时女魃用力一拉那犼的魂魄，却发现怎么拉也将其拉不回来了。

    将臣继续道：“这犼的魂魄我暂时收下了，等我一会儿打败了李义仁，破了那通天之门，将你这女魃的魂魄打散，我吸收犼大神的魂魄，到时候它就可以彻底的恢复自由了，哈哈……”

    将臣大笑了起来。

    女魃那边一脸抱歉地看向爷爷道：“抱歉了李神相，我的这个主意没有奏效，是我失策了。”

    爷爷道：“这怪不到你，和将臣这一战，我算不出其中的门道，你的这个提议，是我们商议以后共同做出的决定，我也有责任。”

    说着爷爷看向将臣：“眼下，我们不是讨论谁负责任的时候，先把将臣打败才是正事儿。”

    说着爷爷直接把手中的火焰鞭子，对着将臣扔了过去，那鞭子在空中飞到一半，直接绕在一起，形成一头白虎的形状向将臣扑咬过去。

    将臣这次没有召唤黑虎抵挡，而是直接抬起自己的前爪，对着那白虎直接拍了下去。

    “嘭！”

    那白虎的身体直接被将臣一下给拍散了，无数的白色混沌火，被将臣的前爪踩在地面上，然后渐渐的熄灭。

    此时将臣的身体竟然由黑色，慢慢变成了金色，它喷吐出来的气息也是渐渐变成了金色。

    “呼！”

    将臣对着爷爷所在的位置喷出一口金色的气息，那气息飞到一半，就化为一道金色的闪电。

    爷爷那边直接捏了一个指诀，通天之门直接关闭，然后闪到爷爷的身前，直接把那金色的闪电给挡下了。

    女魃魂魄则是在通天之门关闭之前，回到了门内，只有白色的锁链从门缝里出来，还栓在那犼魂魄的脖子上。

    爷爷站在通天之门的后面，飞快捏动指诀，那大门迅速产生了一股吸力，那牵着犼魂魄的链子，就开始把犼往通天之门这边拉。

    因为犼被绑在那巨大的神树上，所以神树也是向通天之门靠近，神树靠近，将臣自然会靠近。

    见状，将臣四只爪子紧紧抓在地面上，他好像十分忌惮靠近爷爷的通天之门。

    “轰！”

    就在这个时候，爷爷通天之门周围那些黑色的蔓藤全部变成了纯白色的混沌火蔓藤，通天之门的力量再次上升了一个档次，将臣的身体连同神树正在一步一步被拉向爷爷这边。

    见状，将臣“嗷”的怒吼一声，直接控制神树把犼的魂魄放开，那犼的魂魄也是在一瞬间，被那白色的锁链扯回了通天之门内。

    犼的魂魄脱困，将臣直接又怒吼一声：“嗷！”

    瞬间将臣背后的巨大的神树，也是缩回了他的身体里，将臣身上的金色也是变的更加光亮了。

    将臣本就是犼的模样，现在又变成了金色，威势一下大了好几倍。

    “嗷！”

    将臣连着三声吼叫，身上气势猛增，它的实力好像一下超过了爷爷好多！

    同时我也感觉到，将臣身上的命气正在迅速的较少，它是通过某种术法，燃烧自己的生命，暂时换来强大的神通。

    随着第三声吼叫传开，将臣对着爷爷扑了过去，爷爷操控着通天之门去挡。

    “当！”

    将臣的左前爪直接打在了爷爷的通天之门上，爷爷和通天之门同时后退。

    “呼！”

    一道劲风散开，翎姬布下的结界，竟然摇摇欲坠，见状，翎姬只好再次出手，加固结界，我们才没有受到余威的波及。

    而其他人，早就四散而逃。

    包括其他灵异分局和人王家族的高手们，没有一个出手去挡那余威的。

    昆仑那边也只有星月元仙和虍烨还在附近，其他人，早就退走了。

    “嗡！”

    将臣再次用力，一股余威又散开，爷爷和通天之门竟然同时被压了下去。

    爷爷落在了地面上，通天之门悬在爷爷头顶一尺高的位置，好像随时会砸下来，直接把爷爷压在那门下面。

    爷爷的情况，瞬间变得岌岌可危。

    爷爷勉强支撑了一会儿，就道：“将臣，你竟然通过燃烧自己寿命的方式来换取犼的神通，你这是要和我同归于尽吗？”

    将臣“哈哈”一笑说：“笑话，就凭你，我会和你同归于尽吗？我的寿命之长，是你们这些人永远都理解不了的，我牺牲掉的这些寿命，对我来说，根本就不算什么。”

    看着将臣身上的威势，帝君忽然“咦”了一声道：“没想到，那将臣用了那术法获取的力量，竟然能够暂时达到准仙帝的程度，只可惜，和我俩比，还是差了很多。”

    帝君看了看人王。

    人王笑了笑没说话。

    我这边则是彻底呆住了，帝君和人王已经是仙帝了？

    我一直认为爷爷和帝君、人王有一战之力，可现在看来，似乎并不是那么回事儿？

    不过话又说回来，仙帝好像比顶级的五重天仙强不了多少，将臣现在是准仙帝，爷爷还能在其手下支撑，这足以说明其中的差距并不是特别大。

    至少比天仙之间的差距小的多，比如十个一重天仙也不见得是一个二重天仙的对手。

    当然，特殊情况除外，比如我，一身大神通，足以弥补等级上的差距。

    如此说来，爷爷能挡住将臣现在的准天仙状态，也可能是他的通天之门的神通太过逆天了。

    如果没有了通天之门的神通，爷爷可能也会被秒杀。

    要是这么说的话，顶级的五重天仙和仙帝之间还是有很大的差距的。

    看到爷爷有危险，我就有些沉不住气了，就对帝君说，他不是找我爷爷有事儿要谈吗，如果我爷爷出了事儿，那就谈不了。

    我想让帝君出手。

    帝君道：“不急，你爷爷还有一次龙神祝福，等他被打死一次再说！”

    让爷爷被打死一次？

    听到帝君这话，我恨不得去抽帝君一个嘴巴子，在我心里，我是不想爷爷有任何危险的，哪怕是有龙神祝福。

    所以我就往前迈了一步，翎姬这次没有拦我，而是在旁边对我说：“初一，你现在过去，只会让你爷爷败的更快，因为他还要分出一些精力保护你。”

    说完，翎姬忽然捂住自己的脑袋，她头疼的恶疾又发作了。

    这大概和我担心爷爷的安危有关吧。

    我试着说服翎姬出手，她说：“若是威胁不到你的性命，我是不会出手的。”

    我“哼”了一声道：“既然如此，那你就来保护我吧！”

    说着，我就一个闪身对着将臣冲了过去。

    可不等我冲过去，青衣一门的邛夜忽然冲出来，他身前的胡子犹如鞭子一样，对着我抽了过来。

    “啪！”

    一声巨响，我就被他拦了下来。

    翎姬紧跟过来，站到我的身边，手中的银剑指向邛夜道：“你若是敢伤他，我要你的命！”

    看到翎姬出手，张奎和高兰英夫妇也是冲过来，他们站到邛夜的身边，而后张奎道：“李初一，之前我觉得你一直是一个不错的小子，可没想到你竟然和神族的人走在一起，你可知道，你所做的这一切都是在威胁人类的大道！”

    爷爷那边陷入危机，青衣一门对我的态度忽然又这么反常，我心里的火就不打一处来。

    我看着张奎问：“我做什么了？我怎么威胁人类大道了，你们青衣一门给我说清楚，否则我西南分局和你们青衣一门势不两立！”

    在我说出这句话的时候，王俊辉愣了一下，然后大声喊我的名字：“初一，你在说什么呢？”

    我有些被气糊涂了，因为爷爷那边，通天之门已经被将臣压的距离爷爷只有几寸的距离了。

    我看着王俊辉道：“王道长，你自己说说，我李初一自从进入灵异界，可曾做过什么伤天害理的事儿，我做的每一件事儿不都是从大道基础考虑，都是在为大道着想，今天你们青衣一门的这些前辈，疯了一样给我扣罪名，这是何故？”

    王俊辉一时也说不出话来的，他也不清楚这到底是怎么回事儿。

    过了一会儿，王俊辉问青衣道人：“师父，这到底是怎么回事儿，你们这么晚过来，是不是和你们和初一之间的误会有关？初一绝对不是违逆天道的人，我了解初一！”

