
　　杨宇知道，现在面对的敌人是多么强大。

　　即便自己成长了这么久，能够战胜他的希望也仍旧极其渺茫。

　　更何况，魔王的四大天王还在这里。

　　就算自己真的能够做到，魔王的四天王也绝对不会放任他杀死魔王。

　　这里是现实，并不是游戏。

　　理想的一对一，是不存在的！对方会手下留情，或是及时出现援军,这也是不存在的！

　　越是意识到这一点，就有越多的杂念流入杨宇的脑海。

　　杨宇可从来都不是什么战斗狂，他之所以喜欢游戏，不仅是因为战斗带来的畅快感，更是因为他想要看看别人会给他构建出怎样一个世界，一个怎样的故事。

　　为了能看到那样的故事，为了能看到他们构建的世界，杨宇才一步步提升自己的实力，从一个通关超级玛丽的菜鸟，一步步成长为了一个所向披靡的游戏高手。

　　幼年时期的杨宇曾经有一个梦。

　　那就是，他真的是游戏的主角。

　　他操作游戏角色，真的是为了解决别人的烦恼，救他們于水火之中。

　　无数次试错，只是为了给主角，给身为主角的自己，提供一条切实可行的攻略方法。

　　随着年龄的增长，杨宇逐渐意识到自己想法的简单和天真。

　　但，这丝毫不妨碍着，杨宇曾经有过那样一个美好的梦。

　　最初来到这个世界时，杨宇懵懵懂懂，真的把这个世界当成游戏来玩。

　　当一次拿起剑的时候，杨宇完全不会觉得违和,只是觉得自己没有适应操纵手感，于是他在种四叶草期间，顺带也花了一年多的时间，熟悉了操作手感，了解自己未曾涉足的领域。

　　第一遇到赫萌之时，杨宇也选择相信自己的直觉，选择用四叶草攻略赫萌，没有想过用其他方式完成任务，认为用自己选择的方式，用自己找到的规则在神创造的游戏中，击败对手是一件很酷的事。

　　明明在被赫萌几乎杀死的时候，就应该早点意识到，这个世界并非普通的世界，却怀着一种固执，用游戏的方式思考和前进......

　　不过，前面的冒险，真的愉快而又欢乐。

　　即便失败，也只能一笑置之。

　　总是有一种莫名的自信。

　　很多人为何会怀念少年时期？大概,也是因为少年时期，大多数人也跟杨宇刚开始的感受一样。

　　但是如果想要走得更远,只有少年的一腔热血和自信是不够的。

　　玩过无数游戏、见识过无数世界的杨宇，从少年曾经变为青年，从青年又变成少年，又从少年变为青年的杨宇清楚知道这一点。

　　所以，在那一场大火后，他选择接受了过去的自己。

　　力求一点点接近最好的解决方式。

　　不是喊着“我一定会解决问题”的热血少年，而是一个会思考“这样真的算解决问题？”的青年。

　　一个一个画面闪过脑海，杨宇不禁对自己发出了嗤笑。

　　特么的，刚才那些算是走马灯吗？靠，现在战斗都还经过多久，我就觉得自己要死了吗？我可不记得我是这么悲观的人啊！

　　有点羡慕，打起架来，什么都不用管的战斗狂......

　　因为要有达成的目的，想要通关那些个游戏，才能集中一切精神。

　　杨宇深刻知道这一点。

　　杨宇也知道，在这种情况下，自己逃脱的希望渺茫，他最后的期望是白槿他们能够逃离这里等待这场战斗结束。

　　随着时间的推移，白槿他们越来越远，杨宇心理的期望已经完成，那些如同走马灯般的画面才会涌入他的脑海。

　　握紧了剑，杨宇不断告诉自己，事情或许还会有转机，试图再次腾空大脑，可有些事一旦意识到，就很难再从大脑里清空。

　　或许也不用将那些东西从自己的脑海里清空......

　　只要，告诉自己一个虚假的希望，只要告诉自己一定能像某些主人公一样，会有人在千钧一发救下他，那就行了......

　　那就还是坚持战斗下去的意义！

　　......

　　......

　　坐在洛特卡尔的后背上，伊亚丝时不时回头望向后方。

　　白槿仍旧在半空中飞着，也跟伊亚丝一样，时不时回头望向后方。

　　凭借他们的速度跑离灰色结界并不是一件难事。

　　穿过结界那一刻，白槿能感觉到构成结界的术式，他们逃出来很容易，但想要回去就显得异常困难。

　　灰色结界还包裹住一切魔力波动，里面的魔力波动难以传递到外面。

　　除非是非常非常强大的魔法，才有一点点希望，感受到灰色结界内的情况。

　　“没问题的。杨宇不会骗我的！”白槿在心中不断喃喃自语，“他真的有能够逃脱的方法，我们在那里只会碍事！所以，他才让我们离开！”

　　无论劝慰自己多少次，白槿也无法消除自己的不安。

　　白槿紧紧握着魔杖【叹息之种】，她此时此刻的心情完全被魔杖里的千足虫窥探了而去。

　　自从那时的诱惑失败、白槿这小妮子还把它的一切事告诉给杨宇，白色千足虫就一直在等待着时机。

　　等待女神使徒远离她、他们遇到重大危机需要一个强大的外部力量才能帮助他们脱困的完美时机。

　　即便白槿现在的能力成长得超乎自己想象，这也丝毫不影响，自己对她进行蛊惑。

　　只要自己成功拿捏住这个少女，到时候女神使徒也会没有办法。

　　那个女神使徒似乎也在寻求过去的真相，如果能拿捏住这小妮子，用这小妮子策反女神的使徒也是极好的。

　　思索了许久，白色千足虫找到了最好的蛊惑方式，在白槿的心里发出了感叹声：

　　“居然是魔王.......

　　现在已经到了魔王降临的时候了吗？

　　......”

　　白色千足虫还没有说完，魔杖【叹息之种】末端就出现了一个储物魔法阵。

　　白槿的意识被魔杖【叹息之种】吸引，她很快意识到这根魔杖又想在局势万分危机的时候出来蛊惑人，想要一把将它扔进储物魔法阵之中。

　　白槿的意识被魔杖【叹息之种】吸引，她很快意识到这根魔杖又想在局势万分危机的时候出来蛊惑人，想要一把将它扔进储物魔法阵之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百六十六章 走马灯免费阅读。https://xs.23sk.com 