    擂台上，黄烟漫天，在雷芒闪烁之下，砰砰乱炸，炸得到处都是，整个就是无差别攻击啊。

    萧牧被陈开打得够呛，样子狼狈凄惨，可是陈开也好不到哪里去，这玩意敌我不分，无差别的范围性攻击伤害，简直没办法避免好么！“陈开，快上啊，弄死这个叛徒，上啊！”

    赵辰兴奋的握着拳头大吼。

    陈开当时就想骂娘了，你没看到他都快两眼翻白了吗？

    “上啊，不要怂，他的血条比你低！”

    连林荫都开始起哄了。

    陈开也是很无语，不过看了一下萧牧，的确他比自己惨多了，咬咬牙，上了！陈开这货也不知道是不是脑子突然宕机了一下，竟然直接冲上去，幻灵法师去近战，这不是逗比么！林浩脸色微变，陈开这是被赵辰他们激两句就上头了？

    “上当了！”

    萧牧见陈开扑过来，当下狞笑不已，两人都是曾经一个小队的队友，彼此之间的底牌知根知底好么，萧牧压根没有看起来那样的狼狈，实际上一直留着手段呢。

    当陈开扑过来的时候，萧牧冷笑一声，猛然挥舞黑色长枪，出现了数道残影，从四面八方朝着陈开扎了过去。

    “陈开！别送！”

    赵辰吼了一声。

    陈开瞬间mmp了！到底上还是送？

    你丫搞清楚好不好！这猪队友，真跟玩游戏一样，残血后退他骂你怂喊你快上，你去救他，他自己溜了你被反杀，他顺带还骂一句：别送……噗！陈开已经躲避不及，萧牧长枪贯穿了陈开的肩膀，鲜血飞溅，痛得陈开惨叫连连。

    萧牧根本没有放过他的意思，拔出长枪，再度朝着陈开捅去，刚才被陈开反应快避开了要害位置，这次可没那么容易了！“呵呵，下辈子记得不要像这辈子一样，站队到不该站队的一边。”

    萧牧面色狰狞，再次长枪刺出，然而在萧牧眼前的陈开身形突然开始变化。

    ，陈开突然矮了一大截，硬生生避开了对方的致命一枪，接着陈开的脸上也出现了变化，长满了棕黄色的长毛，尖嘴猴腮的，这可不就是黄皮子么！“哈哈哈，萧牧，没想到吧？

    我也没想到你这么容易上当，很抱歉，我预判了你的预判。”

    陈开站立在远处，双手不断掐诀，随后大喝：“最强奥义，上天！”

    轰！萧牧周围那辣眼睛的气雾轰然爆炸，形成恐怖的爆炸冲击波，擂台都硬生生给干没了，恐怖的爆炸直接将萧牧给炸飞出去。

    因为擂台就布置在阴龙潭的水边，萧牧被炸得倒飞而出，浑身焦黑冒着黑烟，一边吐血的同时一边呕吐出胃里的污秽之物，没办法，最后黄皮子这个屁，太熏人了。

    萧牧眼看着就要掉到阴龙潭中了，一声鹤鸣响起，那仙鹤还以为萧牧想要偷偷上登天梯呢，一个俯冲下来，周身霞光阵阵，锋利的爪子一爪子抓住了萧牧的脑袋瓜，爪子噗的没入萧牧的皮肉之中，形成几道狰狞可怖的伤口，仙鹤随后跟扔垃圾一样朝岸边扔去。

    萧牧砰的坠落在岸边，早已经不省人事，但是那模样着实看起来凄惨。

    看到这一幕，许步伟跟许洪峰父子两目光阴沉的盯着林浩一行人，林浩甚至感觉到远处有一道如电的目光射在自己身上，锥心刺骨般，神念感觉到一阵刺痛。

    其他几人的情况更加糟糕，脸色一白，吐出一口鲜血，气息陡然萎靡下来。

    好在阿瑶似乎一直关注这里的情况，挥手间，一道五彩流光没入几人的体内，阿瑶神女则是手持法杖，踩着霞光傲立虚空，神色傲然，目光冷冽的看着远处攻击的来源处。

    “古德，你敢公然破坏本神女定下的规矩，出手伤大比选手！”

    阿瑶清冷的声音响起，声音不大，却清晰的让所有人都能够听清，同时一股威严也随之落下，压得所有人都喘不过气来。

    神女之威，恐怖如斯！古德，巨鳄城城主，三十多米长的巨额，光是往那一站，什么都不做，也让人感觉到恐惧，并且这还是个实力达到五等后期幻灵战师境界的灵兽，靠着灵兽天赋，更是拥有越级挑战的能力。

    “神女殿下，是我冒犯了。”

    古德不咸不淡的说道，根本没把阿瑶的话放在心上。

    古德心中冷笑：“老子横扫一方疆域，成名之时你还不知道搁那玩泥巴呢，不就是个顶着神女头衔的女娃娃，有什么可忌惮的。”

    “既然知道冒犯，那就接受惩罚！巨鳄城所有代表，均不可参与登天大比，取消资格！古德，你若是闹事神邸将亲临巨鳄城！”

    阿瑶霸气侧漏的开口，身上神性流转，一座无上仙宫虚影悬浮在阿瑶的头顶，那仙宫金碧辉煌，霞光阵阵，仙鹤环绕，这是神祇仙宫，神女镇压一方疆域的最大依仗！在场不少人与阿瑶实力相当，甚至是比阿瑶强上一线，这是因为阿瑶没有将所有实力解除禁制，可是神祇一出，不管实力高低，都有顶礼膜拜，匍匐在地的冲动，体内的灵气流转速度都停滞了！轰隆！大地猛然一颤，古德周身的地面凹陷龟裂开来，古德身上爆发出冲天杀戮血气，如虹血气直冲阿瑶头顶的神祇仙宫而去：“小女娃，你这是在威胁老夫不成！？”

    古德那一张庞大的鳄鱼脸愤怒不已，踢掉了他巨额层的资格，并且还威胁他，神邸降临巨鳄城，那意味着将被神祇彻底镇压！那滔天杀戮血气冲撞在庞大的仙宫虚影上，仙宫虚影猛然一颤，接着一声钟鸣从仙宫内传来，钟声荡尽血气，阿瑶张口，神灵低语随之响起：“古德扰登天大比，藐视神祇，其罪当诛！”

    仙宫绽放无比耀眼的神光落下，只有林若诗小拳头粗细，看似细小的神光，却噗的一下子直接刺穿了古德的脑袋，三十米长的巨鳄直接被贯穿，接着如同小山一样的庞然大物轰然倒塌，惊起一阵惊天动地的烟尘。

    “这也太恐怖了吧！五等后期的灵兽，说杀就杀啊！”

    周围的灵兽，古神族看到这一幕，纷纷惊骇无比，神祇不容侵犯啊。

    “哼，古德也是个猪脑子，白长那么大的脑袋了，我看里面装的全是豆腐脑，天门开着，竟然公然挑衅神祇，跟找死有什么区别？”

    在远处一座山头上的大猫冷笑连连。

    这大猫套着一件灰色的长袍，浑身毛发雪白，如同人一样站着，后脚站立，前脚抱胸，猫脸上尽是嘲讽和不屑。

    “哇，阿瑶姐姐好厉害，好霸气。”

    林若诗双阳放光，不断的鼓掌。

    霸气，太飒了！连林浩都诧异不已，这阿瑶还真是霸气决伦。

    “等一下，小诗你为什么叫神女叫姐姐，却喊我们阿姨？”

    林荫跟叶雨的关注点完全不一样，一下子抓住了别人不注意的关注点。

    林若诗愣了一下，歪着脑袋一脸无辜：“阿瑶姐姐让我这么喊的啊，小诗是听话的好孩子。”

    “啊？

    不行，那也得喊我们姐姐才行。”

    叶雨跟林荫就不干了，那个女孩会愿意被喊老了啊。

    然而林若诗则死活不改口，坚持喊她们阿姨，用林若诗的话说：做人要有原则，还要坚持原则，既然叫了阿姨，就不能叫姐姐，而且叫姐姐不够尊重……这下可将林荫和叶雨给整得没脾气了。

    倒是林浩发现了不对劲的地方，阿瑶的气息似乎不太稳定。

    “大比照常进行！任何人不得违背大比规则，否则下场就跟古德一样！”

    说完，阿瑶英姿飒爽的转身，留给所有人一个极其神秘莫测的背影。

    阿瑶刚回到小山丘上建造的房子里，再也忍不住，一口鲜血喷了出来，喷出来的鲜血竟然都是彩色的，这就是神血么？

    “你这是遭到反噬了么？”

    林浩关心的话语从身后响起。

    阿瑶脸色肃然，赶紧擦拭了嘴角的血迹，没有回头，因为她现在的脸色有些虚弱的苍白：“没事，只是因为离开迷雾禁地，实力被禁制，引动神祇降临对身体造成一些不适而已，问题不大。”

    “当真没事？”

    对方实力比林浩强太多，虽然林浩感觉应该没有对方说的那么风轻云淡，可又感知不出来。

    “自然是真的，你快去吧，差不多该轮到你了。”

    阿瑶直接将林浩驱离出去，林浩离开后，阿瑶身形一个摇晃，险些连站都没法站稳了。

    实力被压制，而强行引发神祇降临，造成的反噬不是一般的大，但是阿瑶必须还怎么做，否则根本镇不住那些老东西，他们不按规矩乱来的话，后果将不堪设想。

    林浩出来的时候，正巧看到自己女儿上了擂台，擂台下只有刚比完的陈开，其他人都各自去他们对应的擂台去了。

    不过林浩看向擂台的时候，则是有些无奈，其他的擂台早就打得热化朝天了，只是自己女儿的那一个擂台，就有些画风清奇了。

    林若诗跟熊二他们在擂台上竟然…… 

