    不黑不吹，远征军士兵，基本上由犯了罪的青壮年组成。

    而远征军的士官，相当于狱警，专门收拾这些有前科的大兵。

    某种意义上说，这根本不是一支军队，而是一群死罪可免、活罪难逃的囚犯。

    之所以出现一些四五十岁的老兵，那是因为有人的罪名是“充军三十年”，二十郎当岁进来，得五十几岁才可以退役。

    这种大龄士兵的比例很少，很多人到了远征军，通常活不了几年。

    众所周知，远征军自成立以来，主要从事三项业务。

    一是带头冲锋，朴实无华地当炮灰。

    二是充当诱饵，给那些正规军创造机会。

    三是负责开荒，但凡是搞不清楚状况的区域，比如眼前的无回境，派遣精锐部队过来可能损失太大，就先让人头不值钱的远征军来试试水。

    这三项业务，被戏称为远征军的三项之力。

    久而久之，民众形成了一种固有观念：远征军士兵=社会渣滓。

    甚至有数量不少的一部分人认为，那些社会渣滓既然犯了事，去当炮灰是天经地义的，冲到最前面送死也是理所当然的。

    以上这些人里面，有一部分人找到了优越感，引用了名著水浒传里一个侮辱性的称呼：贼配军。

    殊不知所谓的贼配军里面，也出过狠角色，比如及时雨宋江，比如豹子头林冲。

    当丽托·比奇骂出那句贼配军，突然小脸发白，瞳孔极速收缩。

    她感受到四股可怕的杀气席卷而来，震得她心惊肉跳。

    那种杀气形成了实体，好像一百次、一千次从死人堆里爬出来，经历过无数次殊死搏斗，形成了恐怖的气场。

    丽托比奇一阵心惊肉跳，满脑子问号：远征军的炮灰，为何如此恐怖？

    眼前的四个老兵，在她眼里不再是弱鸡，更像是水浒里犯了事的F4。

    水浒犯事F4，曾经都是官方人物，后来犯了事落草为寇。

    首先一个出场的是鲁提辖，拳打镇关西，闹出了人命，不得不跑路当了和尚；然后是八十万禁军教头林冲，遭遇了各种悲剧；第三个是打虎英雄武松，本来都当上捕头了，后来为兄报仇杀了西门庆和潘金莲，从英雄变成了罪犯；第四个就是曾经担任押司，后来杀了阎婆惜被刺配的宋公明哥哥。

    突然，一声娇喝传来：

    “滚开！”

    丽托比奇也有她的骄傲，决不允许自己被四个贼配军吓到。

    眼看那矮小士兵正在用力拉扯养颜果，丽托比奇出手了。

    一条七八米长的火莽破空而出，气势汹汹，要将对面的远征军F4全部捆在一起。

    “就这？”

    那个叼着烟斗的大胡子老兵，突然冷哼一声。

    他吐了一个夸张的烟圈，那烟圈猛地形成了一个云团。

    只见云团彻底覆盖了火莽，宛若神话里的龙王行云布雨，云团中附带着密集的水蒸气，一下子把火焰给熄灭了。

    一阵嗤嗤嗤的声响传来，如同烧红的烙铁插进了水桶里，气势汹汹的火莽身体四分五裂，变得残缺不缺，几秒钟之后彻底被水雾吞噬干净。

    “你到底是谁？”

    丽托·比奇大吃一惊，能够如此轻松地破解她的绝活，对方至少也是三星高手。

    她百思不得其解，远征军能到三星级别的，一般是中校以上军官，下面的配军连打开一个基因锁都难。

    她甚至怀疑，眼前的几个人多半不是远征军，只不过扒了几件远征军炮灰的衣服，用来掩人耳目。

    大胡子中年人又吐了个烟圈，慢悠悠说道：“既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你。”

    好像约好了似的，那个光头壮汉接过了话茬：“为了防止世界被破坏，为了维护世界和平，坚持爱与真实的罪恶。”

    那个瘦高汉子也加入了群聊：“我们是穿梭在荒原上的远征军，人类的守护神。白色的未来，由光明的明天在等待。”

    最后那刀疤脸说道：“就是这样，苗~~瞄人缝的苗！”

    丽托·比奇听得一愣一愣的，当场被整不会了。

    她以前听人说过，远征军出过几十次任务还没死的人，都有严重的创伤后遗症，心理上和精神上都很不正常。

    现在她信了，眼前这四个人，确实不正常。

    突然，一个猥琐的声音，打破了沉默：“咋回事，摘不下来！”

    说话的，是那个摘果子的矮小男子。

    他把吃奶的力气都用上了，始终无法把养颜果摘下来。

    “你今天没吃饭吧，瞧我的！”

    光头壮汉也不理会丽托比奇了，摩拳擦掌地走了出来。

    看得出来，这大光头是纯粹的力量型选手，一伸手便是雷霆万钧。

    然而，这并没有什么卵用。

    光头大汉全力爆发，树上的养颜果纹丝不动。

    一怒之下，光头大汉拔出一把军刀，朝着细细的树枝斩去。

    树枝依然纹丝不动，连轻微的刮痕都没有。

    “没用的，这玩意儿好像被某种神通封印了，人力没法破坏。”

    矮小汉子好像看出了一点门道，把目光落在了丽托·比奇身上。

    他走了过去，对议长家的千金说道：“美女，摘下养颜果要看缘分，我们和它无缘，不如你来试试。”

    丽托·比奇犹豫了，用脚趾头也知道对方不安好心。

    可是她对养颜果志在必得，也不肯放过这次机会，立马走过去伸手摘果子。

    五个老兵齐刷刷地盯着她，好像一旦丽托比奇摘下养颜果，五人就要扑过去把她扒得精光。

    很遗憾，丽托比奇并不是那个有缘人。

    她各种办法用尽了，养颜果依然挂在歪脖子树上。

    “啊！”

    突然，丽托比奇惨叫起来，向前扑倒在地。

    只见那矮小汉子一言不发，毫无征兆地掏出一把军用匕首，在千金小姐后心窝狠狠扎了一刀。

    情况很明显了，丽托比奇摘不下果子，失去了利用价值。

    矮小汉子说动手就动手，一点都不含糊。

    然而他冷不丁的一刀，并没有捅进去。

    匕首触碰到白金色皮甲的时候，一下子滑开了，没能使上力。

    不得不说，比奇皮革厂的限量版战斗服很给力，能够格挡大多数物理伤害。

    丽托·比奇就像隔着衣服被人用锥子戳了一下，没受致命伤，却痛得眼泪都飚出来了。

    她连滚带爬地闪出几步，怒视矮小汉子：“下贱东西，你敢偷袭我？”

    矮小汉子一点都没觉得不好意思：“你不是叫我们贼配军吗，我只不过做一点贼配军该做的事情。”

    丽托比奇勃然大怒：“你知道我是谁吗？”

    “我他妈管你是谁！”

    光头大汉听不下去了，冲过去一拳砸在丽托比奇脸上。

