    （半个月订阅狂掉三分之一，今天早上起来看到后台又懵逼了，可能是最近剧情不好吧！有些作者可能会开防盗章节，但我就不开了！我自己以前念书的时候也看盗版，只能希望看免费章节的朋友有空上起点送张推荐票给懒猫，谢谢！）此段话已卡字数，不收费。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时一男一女挽着手走在小道上，沈穹笑着喊道：“百荣。”

    陈百荣扭过头来，顿时惊讶地给沈穹招手，“沈穹？”

    “哎哟，差不多六年没见了吧？”沈穹还记得上一次跟对方见面的时候，自己还为了高考而冲刺。

    “有了有了！我结婚的时候给你打过电话，你应该是换号码了吧？”陈百荣一脸不满地说道：“换了号码也没跟我说。”

    沈穹挠了挠头，尴尬地笑道：“出来工作的时候换了，我有你号码的，当时刚出来工作，事多，一下子就忘了。”

    “对了，你也是过来看房？”陈百荣瞄了一眼前面的小区楼问道。

    沈穹笑道：“差不多，我半个月后估计就搬进来住了，你也在这个小区？”

    陈百荣苦笑地摇了摇头，望了自己媳妇一眼，然后才对着沈穹说道：“想是这样想，还得考虑一下，现在房价太贵了，不买又怕涨了以后买不起，现在买吧！手头也紧。”

    “对了，你买的时候是多少钱一平？”陈百荣的媳妇好奇地问道。

    沈穹一愣，稍微一思考，摇头道：“我也忘了，这房子也不是我买的。”

    “哎呦？可以啊！结婚了吗？”陈百荣拍了拍沈穹肩膀笑着问道。

    沈穹边笑边摇头，“还没，估计还得过几年吧！现在对象都没有。”

    陈百荣顿时就皱起眉头了，“对象还没有？唉，喜欢怎么样的？我给你介绍介绍？”

    陈百荣的媳妇也笑道：“对啊！这房子好说也要两三百万吧？房都有了，还怕没对象？”

    沈穹笑了笑，然后拖出手机给陈百荣打了一个电话，“给你打了电话，你记一下我号码吧！”

    “好！”说罢陈百荣的手机果然响了起来。

    “对了，记得你后来搬到城西那边去住了，现在哪上班？”沈穹顺口问了一句。

    “我念的计算机专业，你知道嘛！本来是想当个程序员的，但现在改行了，现在干汽车销售。”陈百荣笑道。

    沈穹一脸笑意地指着老朋友说道：“销售经理了吧？”

    “哈哈哈！还好还好。”陈百荣客气地笑了笑。

    陈百荣媳妇朝着沈穹问道：“这边交通怎么样？上下班堵吗？”

    “这我还真不知道，我这刚装修完，还没搬进来住。”沈穹解释道。

    “哦！这样啊！我看这位置挺好的，离地铁口也近。”陈百荣的媳妇叹了一口气：“唉！你就轻松多了，家里人还给你买房。”

    沈穹笑了笑，也没有解释，没准备告诉对方其实房子是客人送的。

    “那我们就先进去看了？”陈百荣朝着沈穹打招呼，然后拉着自己媳妇往里面走。

    “有空出来喝茶。”沈穹笑着喊了一声，然后朝着停车场走去，要是陈百荣能在这买房，倒还不错，平日里还能过去串门。

    当沈穹走到停车场，走了两分钟找到自己的车，顿时一拍脑袋：“完了！车钥匙落在楼上了。”

    他一脸黑的往回走，结果路过售楼处，看到陈百荣正在跟别人吵了起来。

    沈穹皱起眉头走过去……

    “先生，这是规定，这个模型从来都是只允许看，不能动的。”

    “我媳妇就那么不小心碰了一下。”

    沈穹远远望了过去，原来是大厅里的小区立体模型图其中一栋楼倒了下来。

    “老公，算了！”陈百荣的媳妇对着服务人员问道：“算了，是我不小心碰了一下！你说要怎么处理吧？”

    陈百荣很不爽地喊道：“让你们经理出来，我们是来买房的，既然你这模型不让人碰，干嘛不用玻璃给封起来。”

    “对啊！我看有的模型就用玻璃给围起来的，别人想碰也碰不到。”

    服务人员也不想跟客人吵，就直接把经理喊了出来。

    “经理，就是他们，我也不知道该怎么处理。”

    陈百荣一看到对方经理，瞬间脸都黑了，低声跟媳妇说道：“完了，上周这家伙来店里买车，还跟我们那的员工给吵起来了。”

    “啊？”他媳妇也是满脸黑线，暗想倒霉透了。

    “哎呦，这不是陈经理嘛，巧了。”现在销售的售楼经理顿时一脸笑意地走了过去。

    “咳咳！行吧！你看看这个得赔多少钱？”陈百荣知道这事肯定没法平息了，只能赔点钱。

    “这……这可是我们请了专业人员，根据实际楼盘给设计并制造出来的，这个模型非常精细，你看看这窗户，这里面的椅子都看得一清二楚。”销售经理嘴角带笑地说道。

    陈百荣脸色大变，看来这家伙是准备要自己就一把了。

    就在此时，沈穹走了上前，嘴里喃喃道：“好一个杨鑫，你命里缺金，名字起的很到位，如果我没猜错的话，你这个月应该喜获龙凤胎。”

    销售经理杨鑫顿时扭头望去过，瞬间就认出了沈穹是上次韩成斌带过来的沈大师，大笑道：“哎呦！沈大师，不愧是沈大师，一算一个准，我老婆上个月就生了一对龙凤胎，正说要去您那预约，帮忙起个名字呢。”

    看到杨鑫满脸讨好的笑意，陈百荣突然一脸懵逼地望着沈穹。

    “名字？我算一算。”沈穹故意做出姿势，掐指一算，然后点头道：“哥哥可以叫杨弘青，妹妹叫杨菲云，寓意你们杨家这一代平步青云。”

    “好好好！哎呀，我老婆非要取俊啊，杰啊，这种名字，我说现在满大街都是俊杰，但是我又想不出来好的名字，只能任这她拿主意了。”杨鑫乐呵呵道：“这下子有沈大师指点，回头就给他们两名字给改了。”

    “对了！这两个是我朋友，这是怎么了？”沈穹挑了挑眉头问道。

    杨鑫一摆手笑道：“没事！刚才风大，把这模型给吹倒了，大师的两位朋友给出的主意说可以弄个玻璃框保护一下，我看行。”

    “也是，这两天转冷，风也大。”沈穹笑着应了一声，“那我先走了！”

    “好勒！”杨鑫支起笑脸给沈穹招手再见……

    陈百荣的媳妇对着自己老公笑道：“你朋友好大的面子啊！要不我们就在这买房吧！以后还能多交流。”

    陈百荣满脸笑意，深以为然地点头道：“有道理。”(未完待续。)