    在遇到苏柔雪以前，夏树从未幻想过自己会找这么个比自己年龄大一轮的单身太太。

    刚毕业的那时候，他还想着到大学里找个同龄的女生或者找顶多大自己两三届的学姐谈一场校园恋爱。

    然而现实的发生就是那么地猝不及防。

    并且这段感情到目前看来，依旧能够保持不错的热情和期许。

    这个年纪的苏柔雪，经历了很多事情，遇到过各种各样的人，跟她谈恋爱肯定不像小女生那样啊！

    她的知性经过了岁月的沉淀，但她的美好依旧保持着最纯真的模样。

    虽然她把最终的底线也交给了夏树，但她并没有因此给他过多的压力。

    而是也保持着初心，好好跟着夏树经营好这段感情。

    剩下的这两天，想到夏树要开学新生报道，希望他能够保持个良好的状态，于是苏柔雪也是特别地给他强调，每天顶多一次！

    所以…这两天的这两次，夏树也是特别认真地进行着…

    剩下的其他时间，他们也没有特别的去哪儿玩，而是安安静静地在家一起刷剧，聊聊心声。

    某些程度上他们真的就过着很是和谐的夫妻生活。

    “夏树，明年这个时候你还会这么爱我吗？”

    “放心吧，我只会更爱你的。”

    “男人的嘴巴都会说，不过我选择相信你，只是我还是很想给你强调的是，我这个年纪的女人，真的很怕输！”

    “我会负责的！”

    “那天电话里的测试，你给我的答案让我感到很满意，我希望四年后你跟我能够在一个户口本上。”

    “没问题啊，只要你不嫌弃我那时候刚毕业可能很穷，啥都没有的话。”

    “你觉得我缺钱吗？只要你保持上进的心，只要你心中有我，一切都不重要。何况四年后，我都三十好几了，唉…”

    “年龄这件事你以后少说，我真的不会在意的，包括我父母，我相信只要我跟你真的相亲相爱，他们都会很乐意支持的！”

    “好，我相信你说的一切。”

    ……

    “夏树，新生报道后，你就要参加军训了，什么都没准备怎么行呢？”

    “啊？需要准备个啥？”

    “防晒啊，鞋垫啊，唉…算了，我也猜到你没想到这些，我都给你准备好了，放在你行李箱里咯。”

    “柔雪，你实在太贴心了！”

    “嘻嘻，那肯定啊，谁让我谈了个弟弟呢！姐姐照顾弟弟不是理所当然的是吗？当然，在学校的时候我们该低调还是得低调的。”

    “平常吃饭的时候都要低调起来吗？”

    “至少目前不行，这要是被很多人知道的话，可能会完成一些没必要的言论麻烦。”

    “嗯，也行。反正平常多保持电话沟通，周末的时候我就多找你去做其他事。”

    “未来的路还有很长要走，现在你最重要事情呢还是好好学习，好好享受大学生活！”

    “那你呢？”

    “我不就是你生活的一部分吗？”

    ……

    苏柔雪真的很贴心。

    同时这几天的相处，夏树也清楚地认知到他这个年上女友真的很容易没有安全感。

    但他们也是幸运的。

    比起很多异地恋的情侣来说，他们现在的距离以及相处的方式已经足够让很多人羡慕了。

    未来他不敢想太多，只能尽可能的做好现在，也希望以后的自己勿忘初心。

    最后一个夜晚，一番折腾后，他直接抱着苏柔雪安静地睡去了。

    翌日，阳光明媚。

    换了套干净利落的夏季潮服，简单打理下自己的形象，吃完苏柔雪做好的早餐后，夏树便打算打个滴滴前往学校。

    “一起吧。”苏柔雪微笑道。

    “你不是不想这么早被其他人发现吗？”夏树眉头微微挑动，他知道苏柔雪今天也要去学校忙一些事，艺术学院有邀请她这位老学姐去给新生交流话题。

    “今天报道的学生会很多，而且没有人会去关注一辆车啊，更何况他们还看不到车里的人。”

    “而且我也想开了，迟早咱们都会被发现的，太过纠结也没必要，恋爱是我们两个人的事，跟其他人没有关系不是吗？”

    苏柔雪倒是没有太过担心，她和夏树谈对象这件事确实得注意平时之间的距离，可是想了想一切收敛似乎也没什么必要。

    今天的她穿着一身朱红色的长裙，化了个好看的妆容，红唇艳美诱人，整体状态知性大气，给人一种大家闺秀的感觉。

    毕竟她也是过来人，新生报道这一天大概是什么样她也很是清楚。

    “行。”

    夏树昨天休息得还算好，醒来后精神面貌也很不错。

    看着今天略显御姐风范的苏柔雪，他莫名心头会升起特别的荣誉感。

    毕竟见证过苏柔雪的衣橱，清楚他这位年上女友能够驾驭的风格还有很多。

    这日后要是他想要看什么，苏柔雪就就穿什么给他看就更好了。

    “你拿到驾照了吗？”

    苏柔雪最后又提着一个漂亮洋气的红色手提皮包来到了夏树面前。

    “嗯，高考刚结束的第一个月我就拿到驾照了。”夏树回答道。

    “挺好，那以后还可以当我的私人司机了。”苏柔雪很是满意地笑道。

    “如果你需要的话，随时都能够出现在你面前。”夏树挠了挠头嘿嘿笑着，这话听着感觉自己似乎占了什么便宜似的。

    不过谁让他的女朋友是个富婆呢！

    苏柔雪对他的好，每一块他都会铭记在心。

    爱情是双向奔赴，即便现在的他只是个刚上大学刚成年的青葱少年，但未来他一定会努力地让自己变得更优秀。

    提着行李箱，夏树跟着苏柔雪走出了家门口。

    别墅侧方角落有个小屋，正是苏柔雪家的停车房。

    她操纵着自动钥匙，停车房的大门随即自动打开。

    而当大红色且磨过砂的帕梅拉呈现在夏树面前的时候，他眉头也忍不住挑动起来。

    苏柔雪拿着车钥匙打开就车门，随着车的鸣笛声响起，坐进车内的她也是对着夏树挥了挥手。

    夏树点点头，将行李箱放到后备箱后，随后坐到了副驾驶座位上。

    他有那么一点点紧张。

    这种紧张怎么说呢？

    跟苏柔雪的恋爱越谈到后面，怎么觉得自己有种“小白脸”的感觉。

    当他上车后，苏柔雪也是握住了他的手露出甜美性感的笑容：“咱们要出发了！”

    ……

