    一旁的林小鱼则是眉头微皱，她总觉孙多翔怪怪的。

    她在其身上根本感受不到一丝高手气息，但是她又亲眼所见，孙多翔的战斗技巧无可挑剔。

    想到这里林鱼越发狐疑。

    片刻之后，黑色商务车行驶进庄园，管家将车径直停靠在庄园别墅门口。

    一名穿着黑色西服的男子上前替孙多翔开门，孙多翔三人走下车，望着眼前气派无比的别墅，也是有点惊呆了，眼中更是充满羡慕之色。

    林家别墅跟别的家族不太一样，其建筑比较追求复古，表面墙体雕刻着各种龙飞凤舞的石雕。

    门口还放着超大石狮，威压感十足。

    “请进！”

    孙多翔三人脑袋蒙蒙的走了进去，很快就来到金碧辉煌的大厅。

    迎面看到两排清一色穿着黑色劲装，戴着墨镜的大汉笔直站着，他们整洁统一鞠躬，宏亮的问候道。

    “欢迎！”

    孙多翔顿时被吓一哆嗦，他还真没见过这么大的阵仗，不知道的还以为到了黑社团的老窝。

    “哈哈，老弟愣在那干嘛，上来坐。”

    林冥换了一身黑色束身劲装，热情的上前拍着孙多翔肩膀。

    “好，大哥。”

    孙多翔挤出一丝难看的笑容走上去。

    章豪和马可果断的退到两旁去。

    .......

    --------------------------------------------------------

    红珊海湾机库内，苏陌嘴角微微抽动着。

    只见海怡整个人趴在III代机甲杀戮之刃不断蹭着机甲，一副花痴的样子。

    “哇塞，这质感，这流线！”

    一旁跟随而来的李牧尴尬的对苏陌说道：“你别介意，别看她这个样子，还是靠得住！”

    苏陌长叹了一口气说道：“我怎么感觉秦望比较靠谱。”

    海怡顿时一脸恐怖的表情，扭头看向苏陌：“你这是怀疑我的能力，我跟你说，秦望除了在开锁方面的能力比我强以外，其他方面都得叫爸爸。”

    “好吧，那要多久才能够保养好？”

    苏陌好奇的问道。

    结果海怡出乎意料的对苏陌说道：“保养不了。”

    “为什么？”

    苏陌错愕的回道。

    一旁李牧脸皮抽动的看着海怡，这不是打他的脸么？刚才自己还在苏陌面前极力夸赞她的技术多好，多靠得住。

    “没保养的材料，我这么跟你说吧，就拿最常用机油来说吧。这台机甲用的都是顶级特殊合成机油，我们压根就没有，甚至上面一颗螺丝，我们都找不出同样型号和强度的替代品。更不要说其他方面的零件，所以你最好不要弄伤这台机甲，否则修都修不了。如果硬要问哪里能够保养和修理，那只有天龙公会顶级维修厂说不定还能够修一下，当然如果损坏太严重，他们都有可能搞不定。”

    海怡从专业角度跟苏陌解释道。

    “好吧。”

    苏陌点了点头。

    “不过我大概跟你检查一下，你的运气不错，这台机甲应该是崭新的，虽说表面有些剐蹭，但是没有受到什么强力的攻击，并没有重大损伤，暂时是不用特别维护。至于被撬开的地方，我已经帮你缝补好了。”

    “缝补？”

    苏陌顿时眉头皱了起来。

    “哎呀，反正能关上就行了。”

    海怡拿起一份空白维修清单，写上检查费用10000，缝补费用50000，随即递给苏陌。

    苏陌嘴角抽动，拿起笔划掉一个零，然后签上名字。

    “小气吧啦的。”

    海怡小声嘀咕了几句。

    就在这时候，突然基地响起刺耳警报声，苏陌眉头一皱，什么情况？

    顿时外面乱哄哄的！

    “卧槽，不会这里也受到袭击了吧？”

    李牧懵逼的问道。

    “你傻啊，要是受到袭击，外面早就有爆炸声音，很明显这是紧急集合警报声，应该是其他地方受到袭击了。不过动静这么大，该不会是黎明之城受袭了吧？按理来说正常被袭击也不至于这么大反应，因为最近一直在被轰炸，又不是沦陷。”

    海怡也是一阵狐疑。

    话音刚落下，孙璃冲了进来，她焦急万分的对苏陌喊道。

    “苏陌上机甲，黎明之城要沦陷了。”

    “你说什么？黎明之城要沦陷了？”

    “来不及跟你解释了。”

    “好！我知道了。”

    苏陌听完后，立刻麻利的爬上机甲。

    海怡神情一脸呆滞，我擦，真的说啥来啥。

    -----------------------------

    半个小时之前，黎明之城内留守的玩家，正在清理被轰炸的废墟。

    “哎，人比人气死人，第十二组的大部分人都前往了新基地，我们留守这里，天天挨轰炸。”

    “谁叫人家运气好，收了一个了不起大神，立那么多功劳，现在十二组的身份跟着水涨船高。”

    “这不是羡慕么。”

    ......

    一群妹子在闲聊道。

    “好了，大家不要抱怨了。”

    此时罗梅（十一组组长）走了过来对着下属说道。

    “是，梅姐。”

    众人见罗梅来了，顿时不吭声了。

    “十二组是靠自己本事取得今天的成就，我们没什么好说的。但是我相信我们也不差，只要我们也努力，虽说不一定能够取得跟他们一样的成就，总有一天我们也能够做出成就的。”

    罗梅十分有信心的说道。

    “梅姐说的对。”

    在场情绪低落的姐妹，重新焕发一丝动力。

    “好了，大家现在努力点，趁着这段时间湿神公会消停了，赶紧清理下损毁设施。”

    “好的。”

    众姐妹纷纷点头。

    然而就在这时候，一名姐妹望着远处天际天空，提起手惊恐喊道。

    “那，那是什么？”

    罗梅等人疑惑顺着那名姐妹手指看向西侧天际，只见遮天盖地的黑点正在袭来。

    她立刻对着众人喝道：“大家散开，就近寻找掩体！”

    在场众人姐妹惶恐的散开。

    这时候黎明之城响起刺耳警报声，不过很明显已经晚了，人家都杀到面前了。

    如果没有意外应该是雷达系统被屏蔽了，只是靠着肉眼发现敌群。

    就在黎明之城仅存防空武器开始调转的时候，远处一枚枚高速飞弹精准袭来。

    轰隆隆！

    仅存的防空武器，被摧枯拉朽的全部灭掉。

    负责操作防空武器的玩家，脑袋嗡嗡响，完全搞不清楚到底发生什么事情。往常湿神公会发动袭击的时候，他们还是可以做出反击的。

