
　　值得一提的是，陈悍还从天蓝要塞的工厂定制了一万套制服。

　　款式为长袖作战服样式，纯黑色，有一层磨砂感。

　　女款比男款多了一顶跟牧千野一样的贝雷帽？

　　上衣胸口处印刻着一个圆形标志，左边一把机械刀，右边半个骷髅头，底部背景是显眼的血色。

　　这也是代表北凉的标志,陈悍跟牧千野讨论了很久才确定的。

　　既然要集团化，规范化，这些东西都非常有必要。

　　剩下就没有什么了，能量块自从流亡号能够进行能量转换后就不是很缺。

　　I型跃迁结晶还有不少，这一趟行程完全够用，实在不行到了天河系也能买。

　　至于赛舱,他们只花了四亿,补充二十个，能让人造人们轮换着用。

　　虽然答应天启集团会买够四百个，但那本来就是为了坑点钱，目前也没必要买那么多。

　　现在只剩五百亿紧急资金了，能省则省吧。

　　就这样，在天蓝要塞待了一个多星期后，北凉的三支舰队，开始离港，往距离最近的星门赶去。

　　他们要通过星门前往天蓝旋臂，再利用部署在天蓝旋臂的星门连跳。

　　以目前十字军级战舰的伪光速度，不出意外的话，二十天左右就能返回天河系，那个他们被迫离开的地方……

　　天蓝要塞指挥部，初义忠所在的会议室内。

　　“长官，报告。”初雪举了举右手，喊了一声。

　　刚刚她才跟陈悍等人告别，执法仪突然响了,她便立刻赶了过来。

　　“他们走了？”初义忠正在看着一张星图,没有回头。

　　“半小时前刚走。”初雪点了点头。

　　“知者已经决定对星豪集团下手，近几天我们的第一物质区和所有第二物质区会同时收网。”初义忠缓缓开口。

　　初雪眼前一亮,激动起来：“是直接剿灭吗？！”

　　她对星豪集团一直都是非常有恶意的，只是碍于执法者的身份，并且总部也没有攻击命令，导致没法动手。

　　“嗯，半个月内，星豪集团会从灰洞系消失。”初义忠轻描淡写，似乎对这个结果并不意外。

　　本来他们灰洞系是不想在战争结束前动手的，容易导致很恶劣的后果。

　　但越是容忍，星豪集团就越过分。

　　现在甚至开始明目张胆把物资往巨威星那几个星港运了。

　　这边正打得激烈呢，星豪集团却公然资敌，严重影响了军心。

　　很多大企业也开始观望，想看看哪边有优势，害怕站错队。

　　还有一些集团蠢蠢欲动，想跟巨威星谈合作，发一笔战争财。

　　侦查着敌方那几个日益完善的星港，越打越多的舰队，初义忠坐不住了，立刻上报知者。

　　知者虽然一直远程指挥舰队抵御敌人的入侵,但也知道这些事不处理不行了。

　　不然战争不知道什么时候才能结束,留着星豪集团祸害太大。

　　最后经过讨论决定,提前对星豪集团动手，舰队、地盘通通清除，物资、金钱充公。

　　这可是个大工程，星豪集团作为灰洞系数一数二的大企业，拥有各式战斗舰、运输舰至少五千。

　　像艾斯星那种有合作的星球没有一百也有八十，旗下的星港更是数十个。

　　想把这些地方一口气打下来，估计也只有执法者联邦能做到了，初义忠也是不久前才知道这个消息。

　　“那万一我们动手的时候，另外几个星系有动作……”激动之余初雪又马上变得严肃。

　　想拿下星豪集团，得出动大量兵力。

　　要是围剿的时候，另几个星系同时疯狂进攻，那他们可能会损失惨重。

　　“此次行动，只用预备兵力，前线的战舰不会动。”

　　“而且只要我们速度够快，敌人就反应不过来。”初义忠用手点了点星图，语气不变。

　　初雪担忧的事情也是他和知者一直顾忌的。

　　毕竟星豪集团跟火卫系有着很密切的联系，只要他们一动手，巨威星估计很快就会知道。

　　以星豪集团目前能提供资源的重要程度，巨威星和背后的火卫系大概率会出手帮忙。

　　所以他们要利用好时间差，统一进攻，同时收网，打敌人一个措手不及。

　　“我申请参加此次行动！”初雪把右手举到额头处，眼神中带着坚毅。

　　她不会放过任何一个能表现自己的机会，更何况这是针对星豪集团的。

　　初义忠这次没有拒绝，叼着烟斗转过身：“好，我会给你一支后备舰队，需要在天蓝物质区范围内清除星豪集团七处地方，能做到吗？”

　　他本来就想给初雪分配任务，所以才会让她过来。

　　“能！”初雪毫不犹豫，站直了身体。

　　去哪里不是执勤，攻打星豪集团的人有意思多了。

　　“好，任务详情会发你执法仪。”初义忠似乎对初雪的反应很满意。

　　“是。”初雪应了一声，就准备下去。

　　她才刚转过身，初义忠又开口了，这次是带着聊家常的语气：“如果他不能回来，就忘了他吧。”M.23sk.com

　　初雪当然知道这句话的意思，止住脚步，没有回头。

　　“我不对任何人有偏见，也不会干涉你们年轻人。”

　　“作为一名指挥官，我很欣赏他，有胆识，有想法，有能力。”

　　“但作为一名父亲，我希望自己的女儿能安稳，幸福。”

　　“他走的路，很难提供这些。”

　　“机会我已经给了，他需要的东西，我也给了，只要你觉得开心。”

　　“可如果他没法回来，我希望你忘了他。”

　　“人，总得向前看。”说这番话的时候，初义忠声音很轻。

　　时不时还咂吧两口烟斗，吐出烟雾。

　　“我都懂。”初雪点了点头，“不过，他会回来的，爸。”

　　留下这么一句话，初雪就头也不回地走了出去。

　　望着初雪的背影，还有关上的自动门，初义忠突然笑了笑，有种老父亲的慈祥。

　　看着手中的白色烟斗，目光带着哀伤，思绪逐渐飘远。

　　似乎想起了几十年以前，自己一穷二白的时候，有一个女孩，也是义无反顾地支持他，选择了他。

　　后来他一步步往上爬，直到坐上目前这个位置。

　　本以为可以就此给她安稳的生活，让她幸福。

　　可惜天不遂人愿，事常逆己心。

　　如果此时她还在，那该多好……

　　深吸一口气后，初义忠回过神，回到作战台前，继续看着动态星图，思考着跟战争相关的东西。

　　另一边的初雪并没有受到太大影响，很快就带领着舰队出发了，数量总共百来艘，最高重骑兵级，最低也有十字军级。

　　她的任务是半个月内攻占星豪集团三处星港，四处地面设施，手段不限。

　　为了节省时间，她要么利用星门赶路，要么让舰队直接跃迁，反正执法者联邦不差这点结晶。

　　行动开始前，她把控制的舰队分成三组。

　　然后耗费了五天才让舰队就位，以维修战舰的方式，申请进入星豪集团控制的星港。

　　星豪集团并不知道执法者联邦要对他们下手了，对执法者的请求根本不敢违抗，只能放行。

　　整个灰洞系参与此次行动的执法者都是如此，数十个星港，全部让舰队想办法入驻。

　　等星豪集团的高层意识到不对劲，收网时间也到了，执法者联邦所有舰队同时行动。

　　他们每艘战舰里面至少有三百名机师，一个星港入驻几十艘，就是上万名。

　　随着上万架机甲涌出，星港很快就被武力占领了，星豪集团连防御武器和舰队都没反应过来。

　　星港一没，位于各个星球地面设施，还有在外的运输队，尽数成了瓮中之鳖。

　　受到雇佣的员工大部分都投降，被俘虏。

　　顽抗的基本难逃一死，执法者对待敌人的手段也是很凶残的。

　　半个月不到，星豪集团九成的产业都落入了灰洞系执法者联邦手中，剩下的一成都是些在逃舰队。

　　这些人如果不肯投降，要么加入星匪联盟，要么沦落成掠夺者，不然灰洞系就没有他们的容身之处了。

　　只有一小部分逃到巨威星建立的星港，请求庇护。

　　巨威星的舰队没有阻拦，全部放他们进去。

　　不过，失去星豪集团这个背景，他们的命运会是如何，那就不得而知了……

　　星豪集团的高层更是遭到一锅端，纷纷交出手里拥有的星联币保命。

　　光是现金加起来就数十万亿，各种产业、舰队、物资无数。

　　要是这些全部卖掉，上千万亿是有的。

　　现在全部落入了灰洞系执法者联邦的口袋，算是补充近期的战争消耗了。

　　这也意味着灰洞系排行第二的星豪集团，在不到半个月的时间里，完全覆灭了。

　　曾经的风光与历史全部变成泡影。

　　资本，终究斗不过强权。

　　遭到攻击时星豪集团不止一次向巨威星求援，巨威星的负责人威屠立刻上报了伊迪丝。

　　得知情况后伊迪丝有心救援，因为近期他们本星系的物资过不来，需要用到星豪集团提供的。

　　可灰洞系执法者联邦的速度实在太快，她的舰队还没来得及派遣，行动就进入尾声。

　　这时候再过去也来不及了，捞不到太多好处，徒增伤亡而已。

　　虽然心中极度不甘，但伊迪丝只能吃这个暗亏。

　　同时下令让己方星系的运输队加快速度，赶紧把资源运过来，不然他们就要断补给了。

　　没了星豪集团的暗中帮助，三个星系的攻势都遭到遏制，全部星港的建造也停了下来。

　　伊迪丝担心吃更大的亏，便让所有舰队都放慢进攻节奏。

　　打算弄清楚灰洞系执法者联邦接下来的决策，等物资就位再说。

　　而知者的战略眼光也是非常独到的，知道这是反击的机会，立刻转守为攻。

　　灰洞系执法者联邦所有沉寂已久的舰队全部行动起来，发泄着近期的憋屈。

　　部分热爱着这个星系的高等星球也加入了反击的队伍，贡献自己的力量。

　　甚至连一些中等星球都派出本部能用的战舰，自发组成防卫舰队，加入了战争。

　　曾经那些试图吃里扒外，蠢蠢欲动的集团或组织也不敢再有二心，纷纷捐款捐物，大力支持。

　　毕竟星豪集团的前车之鉴在那，他们也害怕被突然剿灭啊。

　　尤其是科技之眼，更是一口气捐献了几万亿。

　　他们没有二心，从一开始就绑在灰洞系的战车上。

　　但星豪集团一没，他们直接从第三变成第二。

　　尽管这是之前梦寐以求的。

　　可一切来得太突然，不一定是一件好事，指不准执法者联邦接下来就拿他们开刀。

　　所以他们只能赶紧表忠心，付出多点，企图免灾。

　　一时间，整个灰洞系的绝大部分内斗都停止了，所有星球跟势力开始一致对外。

　　星系媒体的风评也急速转变，向外界揭露着火卫、地兽、天河系的恶行。

　　一段段关于战争或者星港被破坏的视频在天网疯狂传播，企图获得星际的舆论支持。

　　就连很多选择在灰洞系扎根的匪帮都不再接搞破坏或掠夺的任务了，特别是比较大的匪帮。

　　集体把目光一致对准了入侵者，各种偷袭、拦截行动迅速展开。

　　他们是灰洞系的匪帮，灰洞系是他们的地盘。

　　虽行匪事，但他们也有自己的原则，讲道义。

　　平时自己抢可以，但别人要是想过来抢，不行。

　　那些依旧我行我素的小匪帮会被当成入侵者处置，在整个圈子都混不下去。

　　掠夺者军团倒是依旧到处捣乱，反正他们对哪个星系都没有归属。

　　不过，他们在灰洞系的数量并不多，成不了气候。

　　尽管整个灰洞系变得空前团结，可这并不足以把入侵者赶出去。

　　毕竟是三个星系的敌人，足足二十多万艘战舰呢。

　　唯一改变的是，之前灰洞系陷入的劣势，正在一点点扳回来，双方力量开始持平。

　　原本危急的局势，逐渐变得平缓。

　　双方因为星豪集团的覆灭进入了微妙的平衡中。

　　只是这种平衡，能持续多久，就要看两边的掌权者接下来的决策了。

　　与此同时，在天蓝旋臂航行了二十多天的北凉舰队，终于回到了天河系边界……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百一十八章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 