
　　“老板，喝茶，这可是我们老家的特产。”胡伟端过来一杯刚泡好的绿茶，放到了陈子安面前。

　　“胡哥，我们现在有多少家网吧了？”陈子安轻轻喝了一口问道。

　　“12家！去年你不是说咱们稳固扩张吗？”胡伟笑道，“我们主要围绕着蓉城的高校拓展，除了交大和财大，现在科大，信息学院，农大都有井九网吧的分店，生意都还不错！咱们网吧的口碑在蓉城来说算得上是一流！”

　　陈子安点了点头，“干的不错，这次过来找你，主要是为了蓉大那边的网吧拓展事情。”

　　“蓉大？”胡伟眼前一亮，“老板，咱们终于要进军蓉大了？”

　　“嗯。”

　　“蓉大的学生算是蓉城几大高校之中最多的，在那边的几家网吧，生意好得很，我们若是能够拿下，稳赚不赔的买卖！”去年的时候，胡伟就提出过去蓉大扩张的想法，但并未得到陈子安的同意。

　　“胡哥，你觉得…两个月的时间，咱们能拿下蓉大周围的网吧吗？”陈子安眯眼问道。

　　“两个月？”胡伟笑了，“老板，你也太小瞧我胡伟了，只要我们不操心资金方面的问题，有足够的溢价，一个礼拜，最多两个礼拜就能拿下！蓉大附近的网吧去年我们做过调研，百分之九十以上的流量都集中在零度网吧和飞浪网吧，只要拿下了这两家，基本上就算拿下了蓉大这个市场。”

　　“胡哥，今年若是能拿下蓉大的网吧市场，年底，不，年中我给你发奖金。”陈子安道。

　　“老板，我先让银三他们去询询价，只要对方有转让的意愿，就好办。”胡伟道。

　　“嗯，尽快给我个回复。”陈子安淡笑说道。

　　从交大网吧出来之后，陈子安坐着宋大力的车来到了华太营业部。

　　三楼，王远杰办公室中。

　　现在还是交易时间，王远杰正噼里啪啦地打着键盘。用余光撇了眼，看到是陈子安之后，王远杰停下了手上的动作。

　　“一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”王远杰递了一瓶矿泉水过去。

　　“坏消息！”

　　“你之前让我建仓的六梁液，最近好像没啥起色。”

　　“慌什么。”陈子安白了他一眼，“那不正好建仓？现在可是白捡钱的机会。好消息呢？”

　　“黔茂台今天涨停了。”王远杰咧嘴一笑，“这只股真是只长线金股！”

　　“现在股价多少？”

　　“50元了，这还是除过权之后的价格，复权之后都快100了！”

　　“还早！老王，黔茂台以后会让你赚的盆满钵满。可别被甩下车了！”

　　“放心，黔茂台我可是准备拿十年！”王远杰笑道，“对了，你今天过来是有啥事？又准备提多少钱？”

　　“今天不提钱，短期之内暂时都不会提钱。”

　　“看样子井九集团发展的不错啊。”王远杰笑呵呵道，“今年整个集团的营收能破50亿吗？”

　　“50亿算啥，今年我的目标是100亿！”

　　“牛逼！”王远杰忍不住开口道，“你这发展也太快了，前年的时候，还在为了几十万发愁，现在，都已经做到百亿产值企业了？”

　　“我这人吧，机遇比较好。就跟炒股一样，老是碰到风口。”陈子安感慨说道。

　　“得了，别在我面前谦虚了！你怎么起来的，我还不清楚？这可不是简简单单机遇好的问题。”王远杰道，“我说，怎么感觉你今天怪怪的？有啥事直说！”

　　……

　　两人聊了整整一个下午之后，陈子安离开了王远杰办公室，看着他的背影，王远杰轻轻叹了口气。

　　有感慨，更多的是不解。

　　明明是一个各方面都正值巅峰的青年，怎么忽然会有这样的打算？

　　随着大年的过去，蓉城各所大学也慢慢变得热闹了起来，学生们也纷纷踏上了回校的旅程，学校附近的网吧，生意也渐渐好了起来。

　　蓉大门口。

　　一个戴着鸭舌帽，背上背着一个大大行李包的皮肤黝黑的青年出现在了校门口。

　　他身材高大，尽管穿着一身棉服，依然能感觉到衣服之下蕴藏的一股爆炸性的力量。

　　青年看了看校门口的招牌，咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿。

　　“土包子，笑什么笑！”

　　旁边几个头发五颜六色的混混挑衅说道。

　　青年转过头去，看了几人一眼，淡淡说道，“吃饱了没事做？”

　　“可不是吗？这不就出来调戏傻子来了？”其中一个黄发青年道，“新来的，进校可要交保护费！”

　　“新来的？”

　　“你看着面生的很，穿的又这么土里土气的，一看就是大一的新生。想在蓉大混，没哥几个罩着可不行，识相的，先交1000元出来。”

　　“管多久？”

　　“一个学期。”

　　“这么贵，我还以为管一辈子。”青年笑道。

　　“我看你真他妈是个傻子。”黄毛手中拿着一支棒球棍，走到了青年面前，“个子挺高，当当苦力，跑跑腿倒是不错。别废话了，交钱！”

　　“现在蓉大都变成这样了吗？”青年皱了皱眉，“我记得李京管的时候不是这样的？”

　　“李京？”黄毛有些惊讶，“你还知道李京？那家伙上次被他家里人带走之后，就没了消息，连女朋友都跟着别人跑了……”M.23sk.com

　　话音未落，黄毛突然感觉自己有些不太对劲，似乎离地面越来越远。

　　只见一只强而有力的大手捉住了他的衣领，单手生生把他提了起来。

　　“卧槽，你丫的挑事是吧？”半空中的黄毛挥舞着棒球棍朝着青年的头狠狠砸了下来。

　　“咔嚓”一声，青年抬起的左手和黄毛砸下去的球棒在空中相遇。

　　球棒仿佛受到了一股巨力，猛然断成了两截！

　　围观的几人仿佛见了鬼一般，双腿都有些颤抖，这是什么恐怖的力量，轻轻一挡，竟然将棒球棍硬生生折断。

　　黄毛惊恐地看着手上的半截球棍，颤声说道，“你…你…大哥…我错了…”

　　青年看着黄毛的眼睛，冷冷说道，“你刚才说，李京的女朋友，跟谁跑了？”

　　黄毛只感觉青年的眼神犹如一把利剑一般直刺自己的双目，一种让人窒息的威压感传来。

　　“和交大的…陈…陈子安…”

　　“滚！”

　　青年随手一扔，黄毛犹如被扔垃圾一般扔到了路旁。在地上打了个滚之后，黄毛也顾不得形象，连滚带爬的离开了现场，现在的他，只想离这个青年远些，太可怕了！

　　“陈子安？”青年一边念叨着这个名字，一边缓缓走进了校门。

　　……

　　井九网吧旗舰店中。

　　胡伟拿着银三打探回来的报告，递给了陈子安，“老板，￼￼￼￼￼情况在我们预料中，两家都可以谈！一家报价250万元，另外一家报价300万元！”

　　陈子安接过了材料，仔细看了一遍之后，点了点头，“有跟对方谈过吗？”

　　“昨天谈过一轮，这个价格是谈判后对方的底价。”胡伟道，“如果不赶时间的话，我们可以和对方多谈几轮，应该还能谈下来几十万。”

　　“不用了，贵点就贵点。给对方说，我们同意这个价格了，尽快签合同，办手续。”陈子安道。

　　“好。我这就让浦强去和对方谈。”胡伟点了点头道。

　　很快，胡伟便收到了浦强的消息。

　　“两家都同意了！咱们明天就过去签约！”胡伟笑道，“老板，奖金可别忘了！”

　　难道真的是自己想多了？

　　陈子安依然有些不敢相信，系统真的会给自己送温暖？这足足跳了六个卡牌的任务竟然如此容易？

　　第二天，陈子安一大早就来到了网吧。

　　“胡哥，不会出啥问题吧？”陈子安有些心绪不宁问道。

　　“老板，你这是咋了？疑神疑鬼的，这可不像你的风格。浦强和银三已经开车出门了，相信很快就会有结果了。”胡伟笑道。

　　“嗯。”陈子安点了点头，“对了，现在网吧里玩什么游戏的人居多？”

　　“基本上还是那几款。”胡伟从井蝶网维的服务器后台管理系统中调出了一个面板，“异兽世界差不多占到了百分之五十，西游二有百分之二十，其它的就分布比较零散了。”

　　两人又聊了一会网吧的运营情况之后，胡伟的电话响起。

　　“老板，你看，浦强打过来的，看来是已经搞定了！”胡伟看着手机上的来电显示笑道。

　　“老二，搞定了？”

　　“什么？对方突然变卦了？你再仔细问问什么情况？”

　　胡伟挂断电话之后，脸色有些难看的对陈子安说道，“出了点事，浦强说对方突然不愿意转让了。”

　　陈子安心中一沉，自己最担心的事情还是发生了，想来也是，系统是不会犯这种低级错误的。

　　半个小时之后，浦强和银三回到了井九网吧之中。

　　“老二，老三，怎么回事？”胡伟问道。

　　“谁知道呢？”浦强摸着自己的后脑勺，也有些搞不清状况，“昨天还说的好好的，今天就突然不签了。”

　　“是不是转让价格的问题？”陈子安插话道。

　　“应该不是。”浦强摇了摇头，“如果是价格不满意，对方可以直截了当加价，可人家压根就没提价格的事情。”

　　“两家都是一样的态度？”

　　“都一样。态度都非常坚决，和之前截然不同。完全没有商量的余地。”

　　“这么邪门？”

　　“对了，对方好像问了一嘴，说我们是不是井九集团旗下的。”银三说道。

　　“哦？你们怎么回答的？”陈子安蹙眉道。

　　“我和二哥想着这应该不是什么问题，也没否认。对方知道以后，就不怎么搭理我们了。”

　　“那就是说，原因很可能出在我们是井九集团！”陈子安摸了摸下巴道，“胡哥，你找几个新人，再和对方接触下，就说我们想做点生意，看上了他们那两块地盘。”

　　“好！”胡伟很快拨通了一个电话，安排了下去。

　　没过多久，消息传了回来。

　　众人脸色都有些不好看，胡伟的人刚才传话回来说，对方已经谢绝了任何的购买意向，短期之内不再转让店铺。

　　“老板，你说会不会是冲着咱们井九集团来的？”胡伟沉声道，“害怕咱们一家独大？”

　　“应该不至于，咱们给的溢价不低，手上突然多这么一笔钱，开两个网吧都足够了。对方是用的井蝶网维吧？查查他们的信息。”

　　“之前就查过了，没发现什么特别之处。”胡伟道，“老板，拿不下就算了，咱们也不是靠开网吧运营为主……”

　　“其它地方我不管，蓉大这两家，必须给我拿下！”陈子安打断道。

　　“这…”胡伟看着有些急躁的陈子安，有些猜不透自己老板这心思，两家网吧而已，对现在的井九集团来说，无关紧要，老板干嘛非要钻死胡同？

　　现在都不是对方坐地起价的问题，而是，人家压根就没意愿转让。那能怎么办？

　　“老大，我们再去托人打探下消息？”银三拉着浦强走了出去，老板情绪有些不太对，先走为妙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百三十八章 探听虚实免费阅读。https://xs.23sk.com 