
　　今天请个假，就一章。

　　顺便梳理、总结一下这卷。

　　先说原本的大纲：

　　周易在昆仑山修行，偶尔有人误入仙境，诸如秦正、林凡、朱康等等，期间历经四五个朝代一直写到千年后。

　　期间有各行各业的精英，比如画家、医生、数学家等等，出去后为世界做出了些许改变。

　　这种改变慢慢积累，从每一个行业的变化，自然而然的推动为大时代变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　细节剧情就是主角和这些不同行业、性格的人，在生活、思想上产生交集。

　　通过误入仙境的人行为、说话、衣着、认知的变化，来反应外面世界的进展，铺垫50-100章，然后无需周易出手，世界就步入了现代。

　　周易看似隐于世外，又在文化、政治、科技等方方面面影响着世界。

　　整卷起因、铺垫、结果都有来龙去脉。

　　大纲计划的还行，写出来有了问题。

　　首先本卷根基没搭建好：建木催熟的太快，理应主角无奈跌落筑基，这样有理由躲在世外，任凭世道变化也不出山。

　　其次是内容脱离大纲：从朱康误入仙境开始，在没有铺垫的情况下，周易按捺不住前世键仙的性格，主动推动了时代变化。

　　没错，主角就是我，人称陆地键仙！

　　后续章节争议比较大，有读者爱看，有读者反对，庆幸读者老爷们没有抛弃，还一直花钱订阅，让杠精于心有愧。

　　书写的出了问题，挨喷咱就得听着、反思。

　　拜谢支持，万分抱歉。

　　江山父老能容我，不使人间造孽钱！

　　杠精努力写书，写出有趣的人和故事，总不能让读者老爷这钱花的不痛快……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，夜深人静聊一聊免费阅读。https://xs.23sk.com 