    【你与男子早已奄奄一息。】

    【男子被虎兽重伤昏迷不醒，而你是下一位。】

    【危急关头，你爆发出惊人的速度和无比强悍的攻击力！你击杀了虎兽，却也因此元气大损。】

    【第六天，你医治了男子，他从重伤中醒来，你们原地休息一天，调整状态。】

    【第七天，你和男子搀扶着继续同行，虽不知道前方还有什么危险，但是你们都没有放弃。】

    【第八天，由于你和男子都有伤，赶路速度不能太快，你们又停下，寻了一处山洞休息。】

    【第九天，你们继续赶路。】

    【第十天，你们终于看到了一座连在一起的山峰。】

    【你们来到了双子山山脚下。】

    【此地人流众多，大家默不作声地朝着山顶攀爬。】

    【你和男子也试图加入其中。】

    【刚一攀登，你就感到一股无比强大的压力传来！】

    【你尚未痊愈的伤口尽数裂开，你失去行动能力。】

    【你被男子抱回原点。】

    【第十一天，由于无法攀登，你只能在山脚下休息。】

    【天边出现一波人，浩浩荡荡地落在山脚下。】

    【他们嫌你阻碍道路，欲将你和男子驱赶到一旁！】

    【其中走出一趾高气昂的男人，准备对你们动手。】

    【你身边突然出现一位黑衣人，护住了和你同行的男子。】

    这家伙一直有保镖！

    陈醒马上猜出个大概。

    与他同行的男子是个身份不低的公子哥，出来历练还有高手暗中保护！

    这也是为什么今天第一次模拟时，黑衣人发现男子身亡，对自己怒而出手。

    因为他保护失败，回去必定遭受严酷的刑罚，甚至小命难保。

    黑衣人无能为力，只能拿自己泄愤！

    【你无人保护，被一脚踹开，身上伤势愈发严重！】

    【没有任何意外，你被直接驱赶到一旁！】

    靠！就把我一个人踹开了！

    陈醒气的咬牙。

    没有足够的实力，他只能任人欺辱！

    那波人的所作所为让陈醒极其不爽。

    别急，回头看看谁揍谁！

    强压住心中的不悦，陈醒接着往下看。

    【那一大波人马中走出来一女，女子从容地登上山峰。】

    【在黑衣人的帮助下，和你同行的男子也轻松登上山峰。】

    【你无法登上山峰，也难以移动。】

    【当然，你还有事干，你是个笑话！】

    【没错，你的悲惨遭遇引来了其余攀登者的嘲笑，你是他们痛苦攀登日子中为数不多的笑料！】

    【第十二天，你醒了。你伤势很重，依旧无法行动，但是勉强可以坐起。】

    【你盘膝欲修炼，发现自身不少经脉被先前那男人踹断了！】

    【你无法运功，也无法治疗自己，你很绝望。】

    【你睡了又醒，醒了又睡，夜幕很快降临。】

    【第十三天，你醒了。四周的人都习惯了你的存在，没多看你一眼。】

    【你很聪明，没有向周围的路人寻求帮助，你知道他们不会出手的。】

    【路人们也没有辜负你，他们确实没有出手。】

    【当然，这世界上还是有好心人的！】

    【有一位好心人出手，帮你结束了屈辱的一生。】

    【第十三天，你死了！】

    【本次模拟结束！】

    【死亡回放：你被一名无名的路人随手斩杀，他可能是觉得你碍眼，也可能是助你解脱。但不管他的动机如何，你的的确确屈辱地死去了。】

    【恭喜你首次模拟修行至第十三天，奖励：先天天赋一项！】

    【赤阳焚火体（紫色）：你的体质极易感知天地中的火元素，修炼火属性功法、技能时速度极快！】

    【超凡入圣（紫色）：你的肉体被一丝大道气息改造，修行境界提升速度极快，突破也比常人更加容易！】

    【森罗灵木体（紫色）：你的体质极易感知天地中的木元素，修炼木属性功法、技能时速度极快！】

    三紫！

    首次遇到！

    紫阳功只是通用功法，所以无法修炼出带有属性的灵力。

    也就是说陈醒体内灵力是无属性的。

    两个改善体质的天赋都很诱人，可是他现在没有合适的功法和技能，无法发挥出最大效果。

    但是这【超凡入圣】就不一样了！

    境界太低，是陈醒目前的亟需解决的难题！

    想去双子山遗迹，得尽快提升境界修为。

    光有充足的灵气是不够的，还得有异于常人的天赋和悟性。

    有了这个紫色天赋，陈醒就只要考虑灵气的获取了！

    选择【超凡入圣（紫色）】后，陈醒感觉全身上下一颤。

    好似多了点什么，又好像没啥变化。

    模拟暂告一段落，得赶紧提升修为！

    现在，陈醒准备去宗门的一个地方，名为灵气池。

    灵气池是紫阳宗专门开放给内门弟子的修炼场地。

    但不是所有的内门弟子都有资格，想进去，还得缴纳血丹。

    陈醒尚不知别的宗门如何，至少在紫阳宗，血丹可以解决大部分问题。

    神秘老者昨夜出手帮我炼了五十余颗。

    我现在也算小小的“暴发户”了！

    如此想着，陈醒朝着宗门的灵气池所在地行去。

    没到筑基境，陈醒体内灵力无法支持御剑飞行，他只能步行下山。

    好在灵气池不远，花不了太多时间。

    ……

    愈发靠近灵气池，他就越能感觉到前方灵力的浓郁。

    来到附近，陈醒找到了专门管理此地事宜的长老。

    “见过长老！弟子想问问这灵气池如何使用！”

    “低级灵气池两颗一天，中级灵气池五颗一天，高级灵气池十颗一天！”灵气池长老不急不慢地道：“先缴纳后进入，不得拖欠！”

    好贵！

    本以为他现有的血丹足以修行一段时间，现在看来，最多支持高级灵气池五天。

    希望【超凡入圣】天赋足够强力吧！

    陈醒恭敬地呈上十颗血丹，道：“长老，我想……”

    “去吧，低级灵气池五天，速去速回，超了时间就得再补交血丹了。”

    “额……长老，我就不能去高级灵气池吗？”

    灵气池长老明显一愣，“就一天，你能修炼出什么来？”

    陈醒笑着说：“一天足够了。”

    长老也没多说，递给他一块玉佩，“记住，不得在灵气池内寻衅滋事，违者门规处置！”

    “多谢长老！”陈醒收下玉佩，跟随指引往内部走去。

    待陈醒离开后，灵气池长老嘀咕道：“莫名其妙！头一回见只修炼一天的弟子，真是世界之大无奇不有！”

