    来到未知的空间，跟随着声音的来源，寻找到蓝波的身影。

    周围的情况一看就知道发生过一场激烈的大战。

    看到加特林。

    满脑子疑惑。

    加特林？

    他用的不是黑白类似沙漠之境的枪吗？

    这是鸟枪换大炮了啊。

    “我已经通知了所长，但黑暗笼罩我，睁开眼我也来到这里了。”

    他没有说是我一刀劈开了裂缝，然后就进来了。

    “不会吧，我在这里跟这阴神怪鸟打到现在，都过去很久了，还没来？”

    蓝波惊愣的很，随后怀疑这片空间的时间流速跟真实世界的流速未必是相同的。

    “你的头发……”林凡察觉到蓝波光秃秃的脑袋。

    蓝波轻咳一声，“就跟先前跟你说的那样，我的副业是位小说家，少点头发是很正常的事情。”

    林凡无言以对，何止是少点头发，简直就没头发好不好。

    原先认为蓝波是位时尚的男人，没想到人未到中年，竟然有了中年人的苦处，随后他看向远方的那只鸟。

    凶戾，狰狞，还完好无缺，又看向受伤不轻的蓝波，打斗很久竟然将自己给弄伤了，而那头鸟却一点事情都没有。

    这……

    “喂喂，不是你想的那样，刚刚我可是将它差点打死，但谁能想到这阴神怪鸟竟然有修复自身的能力。”蓝波解释着。

    没别的意思，就是为了证明自己真的不菜。

    “哦，原来如此，我就说嘛，你被打的这么惨，它怎么可能一点事情没有。”

    蓝波想哭，玛德，怎么感觉你就是不相信我说的话。

    但现在……可不是想这些事情的时候。

    “你赶紧过来扶着我，不能跟它硬拼，既然通知了所长，我们必须等所长来救我们。”

    他说出这番话，自己都有些不信。

    见识过阴神怪鸟的实力。

    哪里是躲就能躲掉的。

    那么快的速度……根本不可能的。

    阴神怪鸟看到林凡的时候，仿佛是感应到某种特殊的气息似的，竟然稍微的向后退了一步，但仅仅只是一步而已，随后怒声嘶吼着，猩红的双眼里爆发出更为璀璨的凶戾光芒。

    手中的刀，微微震动着。

    仿佛有种渴望。

    砍死它。

    “等可能等不到，我能感觉到它很强，躲避不是最佳的办法，迎面而上，还有机会。”

    林凡握着手中的黑龙帝刀。

    蓝波张着嘴，没有反驳，说的有道理，只是……

    “你行不行，器物神第一阶段解锁没有？”

    “什么是第一阶段？”

    蓝波：“(ΩДΩ)”

    震惊，惶恐，目瞪口呆。

    我的天，连器物神第一阶段解没解锁都不知道，就想要迎面而上，这不是送菜给对方砍嘛。

    他看着林凡手里的刀。

    第一印象，真的很帅。

    只是帅能当饭吃嘛，如果真的能当饭吃，想他蓝波的帅气，早就让国内没有阴神存在，这可不是开玩笑的说……这是一种自信。

    “别用这样的表情看着我，先试试看，万一挡得住呢。”林凡露出自信的微笑，露出两排的洁白牙齿，闪烁着自信的光芒。

    说完。

    他抬起手中的刀，指向阴神怪鸟，微微闭着眼，脑海里回忆着种种过往，那是他在古河村的一幕幕。

    虽说手持菜刀，但挥砍的时候，可不是胡乱挥砍的，像是某种教程。

    睁开眼。

    精神面貌发生了变化。

    “来……”

    阴神怪鸟怒吼着，双翅一震，可怕的爆发力，让它的速度达到一种惊人的地步，挟裹着凶猛的洪流扑来，利爪狠狠的挥来，跟林凡手中的刀相互碰撞。

    砰！

    巨力爆发轰鸣，林凡就跟射出的炮弹似的，瞬间爆退，狠狠的砸向远方的墙壁，轰隆一声，墙壁凹陷，烟雾笼罩。

    蓝波懵逼的张着嘴，“就这……”

    先前还说试一试，那就给他试一试，谁能想到，这试一试就跟炮弹似的，被轰飞出去，所长到底是从哪里找到的人才。

    根据他的推测。

    眼前这阴神怪鸟，看似好像有个‘神’的称呼，但这不是说对方无所不能，不能对付，而是一种称呼。

    他施展器物神第一阶段，就能将阴神怪鸟重创，只是对方能自动恢复，如果能施展器物神第二阶段，绝对有把握搞死对方。

    阴神怪鸟发出低吼声，像是在蔑视对方的能力。

    先前竟然有种让它悸动的感觉，不自觉的后退一步，不……那是战略性的后退，而不是畏惧。

    蓝波急忙喊着，“你没事吧？”

    烟雾笼罩，看不清楚，虽说有烟雾无伤论的情况，但是这种情况不适合应用在林凡身上。

    “没……没事。”

    哗啦啦。

    林凡从烟雾中走出来，好重的力道，就跟一座大山撞来似的，从这里他算是看出来，自己已经彻底告别普通人的行列。

    寻常普通人承受这样的撞击。

    怕是连屎都能被撞喷出来。

    看来是黑纹出现的那一刻，他的身体就已经受到了改变。

    “没想到它的冲击有点强，挡着没做好准备，一时的疏忽而已。”

    林凡拍掉身上的灰尘，撇着头，吐出口水，刚刚冲撞的时候，张着嘴，有灰尘入嘴，有点难受，吐出来舒服多了。

    蓝波眨着眼，也不知道该不该相信他。

    总感觉哪里有点问题。

    “放心，接下来我肯定很认真。”

    林凡提着刀，刀尖处着地面，深吸口气，眼神逐渐凌厉起来，眼前的阴神怪鸟给他的感觉，就像是宿敌似的，脑海里只有一种想法，拿下它，顺便砍死它。

    阴神怪鸟嘶吼着，再次冲来，瞬息间，一人一鸟缠斗在一起，金鸣声爆发，利爪跟刀刃的碰撞，绽放着火花。

    “没想到他真的厉害。”蓝波目不转睛的看着，不管是速度还是力量都让他惊叹，他也想感受着近战传递来的炸裂感。

    可惜他匹配的器物神是弓，属于敏捷远方输出，面对普通的异变者倒是能拳打脚踢近战输出，可是遇到阴神这种存在，近战的爆发很是可笑。

    轰隆！

    林凡双腿压着地面，向后滑行，留下两道深深的划痕。

    他低头看着腹部，腹部被对方抓出几道血痕，幸好反应的速度足够的快，否则就不是简单的血痕，而是开膛破肚，肠子都能被对方干出来。

    抬头看着。

    阴神怪鸟情况也没好到哪里去，身上出现几处刀伤，但是转眼间，竟然光明正大的恢复了。

    蓝波急忙道：“看到了吧，它有着极强的恢复能力，刚刚我将扫的稀巴烂，依旧没用，在这里我们好像杀不死它似的。”

    “未必，那些笼罩着它的黑雾，可能是人类的负面力量，被它当做营养不断的恢复自己，但绝对不是无穷无尽的，肯定会有消耗殆尽的时候。”林凡说道。

    “话是这么说，但谁知道得什么时候，赖皮，真赖皮啊。”

    阴神怪鸟嘶吼着，感觉更加的凶戾。

    林凡将黑龙帝刀横在面前，抬起手掌，摸着刀的表面。

    “恢复不是永久的，我还有办法。”

    “破灭之力！”

    话音刚落。

    黑龙帝刀燃烧着漆黑的烈焰。

    阴神怪鸟感受到这股气息，心神一惊，竟然又向后退了一步，仿佛那烈焰对它来说是一种可怕的力量。

    砰！

    林凡一脚踏地，快速冲去，挥动手中的黑龙帝刀，狠狠的斩去。

    随着挥刀，烈焰沸腾，在空中拉出一刀漆黑的烈焰残影。

    扑哧！

    一刀砍中阴神怪鸟的胸膛。

    划出一道细长的伤口。

    鲜血喷发。

    阴神怪鸟惨叫着，想要继续恢复，只是没有办法，伤口处仿佛被一股力量腐蚀着，无法恢复。

    “好强啊……”

    蓝波看的目瞪口呆，那漆黑的烈焰，宛如深渊之火，一刀劈伤阴神怪鸟，让它无法恢复。

    看向林凡的眼神，发生了变化。

    好家伙，在我面前扮猪吃老虎呢啊。

    这让他想到某种剧情。

    也是他写过的。

    仔细一想，他负伤看着林凡大发神威，那自己不就是书中所说的专门为主角呐喊的路人甲乙丙吗？

    前方的两道身影缠斗的有来有回，明显是林凡稳居上风，阴神怪鸟不敢让那漆黑烈焰伤到，处处受制。

    林凡感觉到体力精神消耗的很快，每挥出一刀的时候，对自身的消耗都是极大的。

    如果不是有着破灭之力的加持。

    按照目前的情况继续下去，阴神怪鸟凭借不断的恢复，拖都能将自己拖死。

    砰！

    林凡倒飞出去，撞击到墙壁里，随后又砰的一声，冲出来，朝着对方砍去。

    在力量方面他要比阴神怪鸟弱很多。

    但有着破灭之力的克制，让他能够跟阴神怪鸟斗的有来有回，甚至可能是黑纹的原因，他的身体好像耐揍的很，虽说撞击后很痛，但没有太大的情况。

    渐渐的。

    阴神怪鸟身上的伤势逐渐增多，破灭之力的腐蚀让它看起来很惨。

    “就是现在。”

    林凡快速蹲下，避开阴神怪鸟的拳头，一刀平砍，黑光一闪，噗嗤……血光笼罩，阴神怪鸟被拦腰斩断。

    上身跟下体分离。

    但就算如此。

    林凡依旧挥出刀，从上而下，直接将阴神怪鸟分成四半。

    要杀就杀干净点。

    以防诈死。

    就在此时，眼前的阴神怪鸟的尸体化作黑雾，快速的涌到他体内，眨眼间，消失的无影无踪。

    卧槽！

    什么玩意。

    他惊慌，怎么突然就进到自己身体了，不会出事情吧。

    紧接着……

    一道声音在脑海里响起。

    【封印民间阴神：苦恶鸟】

    【苦恶鸟：民间苦媳妇所化，被恶婆折磨虐待而死，化为怨鸟。】

    【等级：民间类】

