    波光粼粼的湖面下色彩斑斓的锦鲤惬意遨游,  发黄发灰的荷叶凭添几分萧条。

    站在未央湖畔的洛婉兮突然发现自己的心情竟然十分平静,  她垂目望着水面，并没有那种恐惧之感。也许她怕的从来都不是水，而是被心爱之人背叛抛弃的那种绝望吧！

    “太后,  ”一宫女匆匆跑至：“陛下一直哭个不停。”

    陆静怡便对洛婉兮道：“那就麻烦洛姑姑在这儿等哀家一会儿,  哀家先去看下皇儿。”

    洛婉兮欠身道：“娘娘快去吧,  哭久了伤身子。”

    陆静怡看着她笑了笑,  随后旋身离开。

    洛婉兮目送她离开，直到她的身影消失在眼帘之中才收回目光。

    “夫人,  咱们去亭子里坐一会儿？”桃露指着不远处的八角亭问洛婉兮。

    洛婉兮略一颔首,  便抬起了脚，刚走出几步就听见一阵嘈杂声,  循着声音望过去,  就见一群宫人按着一个披头散发的女子，那女子还在歇斯底里的咆哮,  声音沙哑。

    洛婉兮微微皱了皱眉头,  打算加快脚步离开，皇宫里的是非还是少听少看的为妙。

    打头一嬷嬷呵斥：“还不赶紧把人带走，居然让她跑出来，还好没有冲撞到了贵人，否则看我怎么收拾你们。”

    抓着那女子的几个宫女大抵是吓了一跳，手上松了下，那女子便挣脱了出去。

    那女子手脚并用的爬起来冲向洛婉兮，一张脸灰蒙蒙沾了不少尘土还粘着头发。

    洛婉兮眉头皱的更紧了。

    桃露上前一步正要拦住她,  身旁的两个宫女动作更快，抢步上前抓住了那女子，又在她膝盖上踹了一脚。

    那女子便噗通一声跪倒在地。

    “洛夫人恕罪，洛夫人恕罪！”赶上来的嬷嬷赔着笑向洛婉兮道歉：“这就是个疯婆子！没惊扰到您吧！”

    洛婉兮摇了摇头道了一声无碍，她看了一眼那女子，只看见一个黑漆漆的头顶，便挪开目光，抬脚要走。

    那跪在女子不知怎么的挣脱开了制着她的宫女猛地扑向洛婉兮。

    桃露一惊向前大跨一步正想拦住她，却是与边上也想来帮忙的宫女撞在了一块儿。

    就这一会儿工夫，噗通一声，洛婉兮连同那女子一起掉进了湖里。

    落水那一刻，洛婉兮终于看清了那女子的脸，脸色蜡黄，眉骨吐出，眼角还有深深的纹路。虽然变化巨大，但洛婉兮还是认了出来，许清玫，竟然是她。

    自从先帝驾崩后，她就再也没听说过许清玫的消息，也没有特意去打听过。于她而言，这个人从头至尾都是一个无关紧要之人。

    万不想还会再见她，还是在这样的场合。

    相比于洛婉兮的震惊，许清玫只有畅快。她会落到今天这地步都是洛婉兮害的，都是她。

    要不是她，许家怎么会日渐没落，自己的婚事也不会受挫，大哥更不会死，她也就不会被仇恨冲昏了头脑，想着进宫博前程，以至于毁了一生。

    自己这辈子都叫洛婉兮毁了，可她呢，儿女双全，丈夫权势滔天，这不公平。

    许清玫死死的抱住了洛婉兮，脸上浮现扭曲的笑意，一块死了也好，死了就解脱了。

    洛婉兮想她可能要感谢自己丰富的落水经验，让她落水那一瞬间下意识屏住了呼吸，没有因为呛水而惊慌失措。

    许清玫显然慌乱了，但是慌乱之下，她也没有松开手，反而抱得更紧。

    洛婉兮掰扯了两下都没有掰开她的手，便去摸自己发上的玉簪，拔下后狠狠在许清玫手臂上扎了一下。

    瞬间红色的血就在水里弥漫开。

    许清玫张嘴惨叫，没有发出声，反而呛入了更多的水，一张脸都扭曲了。可饶是如此，她还是牢牢地抱着洛婉兮，大有死也要抱着她一块死的决心。

    洛婉兮感觉到了呼吸的困难，心下发狠。她许清玫生不如死临死还想找个垫背，可她一点都不想死，她还有三个孩子要照顾，还没看着他们长大成人生儿育女，她还有凌渊要陪伴。

    洛婉兮拔出玉簪，再一次刺下去，就刺在许清玫的脖颈处，□□那一瞬间，鲜红的血涌出来，眨眼间就染红这一片水域。

    剧痛之下，许清玫终于松开了手，她双眼瞪得极大，大的眼珠子似乎随时都会掉出来。

    洛婉兮一把推开她，在水的作用下，许清玫被推出老远。

    洛婉兮浮出水面后用力摸了一把脸，大口大口的呼吸，只觉得喉咙口火辣辣的疼。感谢父亲，当年硬逼着她学会了泅水。

    庆幸之中，洛婉兮瞥见一个心急如焚的宫女向她游了过来：“洛夫人，洛夫人，您没事真是太好了！”  几乎要喜极而泣的模样。

    洛婉兮却是厉喝一声：“不许过来！”她本来是可以避开许清玫的，是有人绊了她一脚才会被许清玫扑进湖里。在场这群人有一个算一个，除了桃露，她都不相信。这事从头到尾都透着蹊跷。

    那宫女却像是没听到似的，继续往洛婉兮这游过来。

    洛婉兮攥紧了手里的玉簪。

    这时候桃露终于推开那些‘帮倒忙’的人，她见洛婉兮落水想也不想的跟了下来。同一时间还有几个宫人下水，其中一个宫女像是突然抽筋了似的，一入水就慌乱起来，一直拉着桃露。

    桃露好不容易才摆脱她。

    多年主仆的默契在洛婉兮喊出不许过来时，桃露就盯住了那宫女，见她还在靠近，立时过去拦住了她。

    那宫女莫名其妙：“洛夫人！”

    混乱之间，洛婉兮听见了杂乱的脚步声，心头一紧。

    “这是怎么了？”

    “弟妹！”

    是洛大夫人的声音，洛婉兮心神一松。

    洛大夫人本来是在远处赏景的，远远的就看见陆静怡和洛婉兮走在一块说话，她就没过来，后来见陆静怡走了，洛婉兮一个人待在那，便想过来。

    万不想亲眼目睹了洛婉兮落水的经过，吓了一大跳，过来一看，湖里泛着浓郁的血色，还飘着一人，而洛婉兮手里拿着一支玉簪，桃露还和一个宫女对峙着。这情形让她眼皮子一条，生出了不祥的预感。

    不过眼下当务之急是把洛婉兮弄上来，这初秋的水还是挺凉的，她又是刚生了孩子没几个月，可别落了病根。

    洛婉兮刚被人拉上了岸，又有人被这儿的动静吸引了过来，其中就有宁国大长公主。

    现场情形让大长公主目光一凝，她关切地看着洛婉兮：“你怎么样？怎么一回事？”

    洛婉兮看了看她，几句话在舌尖转了转后，她压低了声音对大长公主：“有人要害我！”

    大长公主眉心一颤，望着洛婉兮的眼睛，默了一瞬才道：“你先去收拾下，这里交给我！”

    洛婉兮应了一声。

    大长公主又命自己的心腹嬷嬷送洛婉兮去附近的宫殿更衣，自己则留了下来。她的目光在一众宫人身上饶了一圈又一圈，久久没有说话。

    #

    “太后！”金兰对陆静怡轻声道：“大长公主过来了。”

    陆静怡笑了笑，轻轻摇着小皇帝的手，柔声道：“你自己玩一会儿，母后去去就来。”

    小皇帝张嘴轻轻的啊了一声。

    陆静怡便笑了，眼角眉梢都是融融笑意。

    宁国大长公主见到陆静怡第一眼，开门见山就是一句：“你想做什么？”

    陆静怡定定的看着大长公主。

    大长公主也紧紧的看着她，目光压迫。

    陆静怡在她脸上看到了显而易见的愤怒：“祖母，她只是个赝品！您不会真的把她当成了姑姑吧！”比起凌渊的行为，大长公主的举动更让陆静怡百思不得其解。

    对于凌渊而言，死人自然比不上活色生香朝夕相处的美人，在日复一日的相处之中，尤其是在洛婉兮为他生儿育女之后，凌渊忘了姑姑还能说是人之本性。可祖母为什么也能对洛婉兮那般疼爱呢！

    她将姑姑置于何地。

    “祖母，洛婉兮夺走了本该属于的姑姑的感情，您不仅无动于衷，还对她这么好，您想过九泉之下的姑姑吗？”陆静怡执拗地望着大长公主，问出了一直以来困扰着她的疑惑。当年陆婉清顶着一张和姑姑七分像的脸想嫁给凌渊做填房，大长公主事如此厌恶。她说过的，她不在乎凌渊续弦是否，可她老人家不能容忍别人踩着姑姑上位。

    为什么轮到洛婉兮就变了，不过一个是想靠相似的容貌，另一个靠的是□□，本质上不都是利用了她死去的姑姑。

    迎着她失望的目光，大长公主心头一震，她定了定心神：“就因为这个原因，所以你要害她？”

    陆静怡垂了垂眼，幽幽道：“若是姑姑泉下有知，见她心爱的男人移情别恋该有多伤心。尤其这个女人还是利用她上位的，祖母不觉得很恶心吗？”

    　　

