    乔梁在宾馆会客室等着，大约过了半小时，那名工作人员又走了进来：“乔县長，廖书记现在请您过去。”

    “好。”乔梁忙不迭起身。

    乔梁走到门口，隐约听到了萧顺和的声音，走到外面，看到萧顺和刚从一个房间出来，乔梁心下了然，廖谷锋看来刚跟萧顺和谈完话。

    “乔县長，这边。”工作人员指了指萧顺和刚出来的房间道。

    “嗯，谢谢。”乔梁点点头走了进去。

    前面，刚要离开的萧顺和转头看了一眼，眼里闪过一丝疑惑，他刚刚似乎听到了乔梁的声音。

    但萧顺和转头的时候，乔梁已经进去了。

    应该是出现幻觉了。萧顺和摇了摇头，朝楼梯走去。

    房间里，廖谷锋刚拿起茶杯喝了一口水放下，看到乔梁进来，笑着指了指乔梁：“小子，你怎么知道我今晚到西州的？”

    “我傍晚去给萧市長汇报工作，不经意间听到的。”乔梁嘿嘿一笑，“我想着您既然来了，我又正好在市里，就给您发了条信息。”

    “看不出小乔同志现在很厉害嘛，都能向市長直接汇报工作了。”廖谷锋笑呵呵道。

    “廖书记，您就别取笑我了，我这是正好碰到特殊情况了，不得已只能越级汇报。”乔梁苦笑。

    “坐吧，我看你小子就是个惹事精，到哪都能折腾出点动静来。”廖谷锋笑了笑，心里却是颇有些自得，他当初把乔梁特意安排到凉北来挂职，这一步算是走对了。

    乔梁坐下，小心翼翼看了廖谷锋一眼：“廖书记，今天腾书记被省里来的人带走了，这是您的手笔？”

    “腾达自身有严重问题，违纪违法，他有今天是咎由自取。”廖谷锋淡淡地说道，“如果他洁身自好，没有任何问题，谁又能针对他？谁又能动他？”

    听到廖谷锋的话，乔梁心里便有谱了，腾达在这个节骨眼上落马，应该就是廖谷锋的指示了。

    想到腾达落马后空出来的位置，乔梁忍不住问道：“廖书记，那现在省里考虑谁来接替腾达的位置？”

    “怎么，你小子现在还操心起组织人事任命的大事来了？要不要省里的組織部長让你乔梁同志来当？”廖谷锋哼了一声。

    “廖书记，您别拿我开涮了，就算您让我当，我也不敢啊”乔梁咧嘴笑道，“我这不是关心关心新任的一把手会是谁嘛，毕竟我在凉北挂职，关心一下市里的一把手任命也是很正常的，在体制里这些年，我也是看出来了，一个地方的一把手靠不靠谱，对这个地方的影响是很大的，一把手的品性、人格、能力、为人处世，对当地的体制生态是会产生极大影响的。”

    “嗯，你这话倒是说对了，所以组织上在选任重要岗位上的干部时，尤其要按照严格的考察程序来。”廖谷锋深以为然地点头，又看了看乔梁，道，“看来你小子在体制工作时间不算长，倒是有几分见识。”

    “廖书记，您说得好像我是刚出校园参加工作的嫩头青似的。”乔梁道。

    “依我看，你还就是个嫩头青，爱惹事的嫩头青。”廖谷锋点了点乔梁，也不知道想到什么，廖谷锋突然问道，“你在凉北挂职快半年了，对市里的情况应该也有一定了解，那我就问问你，如果省里要在西州本地提拔一个起来接替腾达的位置，你觉得谁合适？”

    “廖书记，要说对市里领导的了解，那我了解还真不多，毕竟我接触的少，但您这个问题，我觉得根本就不需要问嘛，省里要直接从西州市内部提拔的话，能顺位接任的就只有萧市長了。”乔梁说完这话，想了想，又补充了一句，“我觉得萧市長挺好啊，和他短短接触两三次下来，我觉得他是个真正肯做实事的领导，为人也挺正派。”

    廖谷锋闻言笑了笑，没说什么。

    乔梁摸不透廖谷锋的心思，这会也不敢胡乱多说。

    乔梁和廖谷锋在屋里说话时，楼下，萧顺和出了宾馆后，就上了车，他的秘书和司机都在车上等着。

    萧顺和刚坐下，就听秘书道：“市長，我刚看到乔县長进去了。”

    乔梁最近和丁晓云连续两次来找萧顺和，所以萧顺和的秘书也认得乔梁，刚看到乔梁走进宾馆，秘书还有些纳闷，随后看到里头的工作人员出来接乔梁时，秘书眼睛一下瞪得老大，他隐约认出来，那名出来接乔梁的工作人员，似乎就是廖谷锋身旁的那个。

    此刻萧顺和听到秘书的话，同样是愣了一下：“乔梁过来了？”

    “嗯，刚进去了，而且接他的那名工作人员，我要是没认错，好像就是廖书记身边的那位。”秘书点头道。

    萧顺和闻言吃惊不小：“你确定没看错？”

    “应该是错不了，毕竟晚上您接待廖书记的时候我也在，不至于认错。”秘书颇为肯定道。

    萧顺和听了没再说话，他心里已经信了大半，想到自己刚才听到的那个声音，不由暗暗点头，原来不是幻觉。

    沉默了一下，萧顺和笑道：“看来这个乔县長不简单嘛。”

    秘书听着，深以为然地点头，能让廖谷锋身边的工作人员亲自出来接，这个乔县長当然不会简单。

    千里之外的江东，黄原。

    江东日报社，社长蒋万智的办公室里，依然亮着灯光，已经快十点，宣传部那边刚送过来的文件却是让蒋万智大吃一惊，明天江东日报已经编排好的版面，被宣传部那边给驳回了。

    此刻蒋万智桌上摆着的就是宣传部那位主要领导的批示，出问题的那一篇报道，正是江东日报在第二版腾出来的准备转载江州日报涉及到乔梁的那篇报道。

    如果仅仅是被驳回，蒋万智还不至于太着急，但看到部里那位主要领导的批示后，蒋万智却是隐隐冒出冷汗，因为对方的措辞颇为严厉，就差没直接对他这个社长点名批评了，蒋万智心想要不是因为他是关新民提拔起来的，对方看在关新民的面子上，没对他点名，否则批评怕是更加严厉。

    早春三月的夜晚依旧有些寒冷，但此刻的蒋万智却是额头冒汗，原本今天早上部里那边突然打电话过来，要求审阅明天要刊登的报道时，蒋万智就觉得不大对劲，毕竟这事在以往非常少见，当时蒋万智就有点不好的预感，但早上他还没想太多，这会看到部里那位主要领导的批示，蒋万智才恍然惊觉，果真被他猜到了，出事的就是这篇涉及到影射廖谷锋的报道。

    看了下时间，蒋万智咬了咬牙，拿起手机给关新民打了过去，尽管这会已经有些晚，但蒋万智也顾不得担心是否会影响关新民休息了。

    电话接通，蒋万智着急道：“关领导，出问题了。”

    “嗯，你说。”电话里传来关新民低沉稳重的声音。

    “那一篇涉及到廖书记的报道被部里给打回来了，邵部长还做了批示，措辞严厉地批评了我们报社。”蒋万智苦笑道，他口中的邵部长叫邵玉凊，就是宣传部的那一位。

    “哦，这事有点怪啊，玉凊同志怎么亲自审阅起报纸的版面了？”关新民脸上露出了疑惑的神色。

    蒋万智连忙接话：“可不是，今天早上部里突然打电话通知过来，我就觉得有点不对劲，没想到真的是这篇报道出了问题。”

    关新民皱着眉头没说话，手指头在沙发上一下一下地轻轻敲击着，每每他做出这个动作时，就是在思考。

    片刻，关新民道：“万智同志，按你的说法，部里是早就知道了明天的江东日报要刊登这那篇报道？”

    “这个不好说，但我个人觉得是。”蒋万智说着自己的想法。

    听到蒋万智的话，关新民下意识点着头，这也是他心里的推测，毕竟江东日报的版面要报道什么，通常来说分管的副总编辑就能拍板，拿捏不准的才需要蒋万智这个社长拍板，要是连蒋万智都决定不了，才需要向部里主要领导汇报，但今天，部里却是主动要求审阅明天要刊登的报纸，邵玉凊这个一把手还亲自做了批示，这事就有点反常了。

    能给邵玉凊这个宣传部门一把手下指示的，只有郑国鸿了。

    看来是郑国鸿出手了！

    关新民眯着眼睛，心里做出了推断，他觉得自己的推断应该没错，但问题来了，消息是从哪里泄露出去的呢？

    关新民一时不得其解。

    沉思片刻，关新民道：“万智同志，如果明天日报上继续刊登那篇报道，你觉得可行吗？”

    “这……这不太好吧。”蒋万智吓了一跳。

    听到蒋万智退缩的语气，关新民略微有些不满，但很快又沉默起来，宣传部门是报社的主管部门，眼下邵玉凊亲自做了批示，蒋万智感到为难也不奇怪。

    不过此刻，关新民想到了更深一层，郑国鸿插手了，那背后是否跟廖谷锋有关，如果是，他现在还选择去硬刚，代价是不是有些大？

