    始皇帝情知不给诸臣一个交代，便无法从他们手里拿到财货捐献。

    于是，再次率领文武百官，突击检查镇国侯府！

    “运进去那些钱财，可探明藏在何处？”

    李斯不知从哪找来一位瘦小男子，问道。

    “李廷尉放心，已探明。”

    “那好，前头带路！”

    时值黄昏，侯府里的学子，还在用功读书。

    一行人在瘦小男子的带领下，穿过坐满学子的亭台楼阁，来到一处僻静花园。

    而眼前呈现的一幕，也让包括始皇帝在内的所有人目瞪狗呆！

    数百万钱，是个什么概念？

    从李斯嘴里说出来，那就是一个数。

    可如果，把这些钱，堆放在一起，摆在面前，那视觉冲击，就恐怖了。

    整个就是一座黄灿灿的钱山，望之令人目眩神迷！

    而更让人目眩神迷的是，围绕着这座晃瞎人眼的钱山，还有许多熟美的绝色佳人在嬉笑打闹。

    钱财！

    美色！

    二者交相辉映，宛如世俗臆想中的天堂仙境！

    “咕嘟！”

    嬴政艰难咽下一口唾沫。

    然后，仿佛引发了连锁反应，跟在他身后的文武群臣，尽皆吞咽口水。

    咕嘟之声，此起彼伏！

    这等奇怪动静，吸引了那些嬉闹的熟美佳人，场面骤然安静下来。

    “皇帝怎来了？”

    秦墨从钱山后钻出来，揖手向嬴政见礼：“恕臣未及远迎。”

    而后，又向群臣道：“诸位同僚请了。”

    群臣齐齐翻个白眼，却是没有好脸色。

    李斯阴阳怪气开口：“秦相，你是真人不露相啊。”

    “前番诸位同僚见你拮据，还都捐钱捐物给你。”

    “如今看来，拮据的是吾等才对。”

    “至少，秦相这聚敛的金山，秦相这豢养的群美，吾等家中是万万没有的！”

    李斯这番话，也是群臣的心声。

    此时的秦墨，大抵在他们眼中，就是一个无耻妄人，不但大言欺天，更兼贪财好色。

    如此私德品行，若与王翦王贲一般，安心做个军功彻侯，也就罢了。

    偏偏，他还是右丞相，秦以右为尊，正儿八经的文武百官之首，实在德不配位！

    群臣暗暗交换眼神，已经有人按耐不住，想要向始皇帝进言，撸掉秦墨的右丞相之职了。

    秦墨自然能察觉气氛不对，皱眉道:“李廷尉，你怕是又误会了……”

    “误会什么？”

    “秦相该不是要说，这些钱财会捐给国库，用以征讨匈奴吧？”

    李斯嘿然道。

    秦墨点头:“话都让你说完了。”

    李斯冷笑一声：“哼哼，钱财可以捐，这些美人秦相又如何解释？”

    “难道要捐给出征将士做营妓？”

    李斯鄙夷质问，然后也不等秦墨作答，便向嬴政一揖到地。

    “皇帝容禀，秦墨此獠，大言欺天，贪财好色，实在……”

    “住口！”

    嬴政漠然瞪了他一眼。

    转而，才又去打量秦墨，半晌只道:“好！好啊！好你个秦墨啊！”

    说着，突然大步走到秦墨面前，猛的挥出手。

    李斯瞪大双眼观瞧，心中兴奋狂吼：抽他！抽他个瓜怂！

    啪啪啪——

    嬴政的手，落在秦墨肩膀上，一边重重狠拍，一边叹道。

    “好你个秦墨啊，你可算是开窍了！”

    “堂堂七尺男儿，生在天地之间，功业抱负要有，金钱美人更要有！”

    “日后，万不可住破茅屋吃隔夜饭了，金钱美人若不够享用，便再狠狠的捞！”

    嬴政情绪是激动的，仿佛看到秦墨腐化堕落，比开疆拓土更爽。

    但，群臣就很吐血了，满脸便秘表情。

    尤其李斯，一口气没上来，差点厥过去。

    狠狠捞是啥意思？

    有你这么当君王的嘛！

    你家亲儿子扶苏，也没见你这么惯着啊？！

    “皇帝莫要玩笑，钱财是臣贩卖商货所得，并非捞取。”

    “至于这些美人，是皇帝让赵高将军从宫里送来的，不会忘了吧？”

    秦墨无奈解释道。

    这下轮到嬴政失望了。

    赵高在宫里挑选上了年纪的美姬，一股脑送来塞给秦墨，确实是他的旨意。

    本意是逼着秦墨捞钱供养她们。

    现在看来，目的似乎达到了。

    但，又似乎有那么点不对劲！

    嬴政看向那堆成山的钱财，问道：“爱卿贩卖何等商货，竟获利如此大？”

    他确实好奇，秦墨前两天还穷的不行，咋就能突然聚敛数百万钱财。

    “臣曾向宫里送了一套瓷器，一斤雨前茶，皇帝不也甚为喜爱吗？”

    “最近瓷器和雨前茶都开始量产了，臣正发愁如何贩卖……”

    “恰巧，皇帝送来这许多美人，臣便教授她们用瓷器泡茶，上街推销售卖，倒也颇受豪客欢迎。”

    “而且臣发现她们身负学识，在学馆教授蒙童绰绰有余！”

    秦墨笑容可掬道。

    嬴政眼角一阵抽搐，显然是没想到，自己送来的累赘，在秦墨手中却成了人才。

    不过，话又说回来，这也正是秦墨的不凡之处，不服不行！

    嬴政收起心思，看向一身补丁的李斯：“你第二次诬告镇国侯了，有何话说？”

    李斯想死的心都有了，认命道：“臣愿捐一万枚半两钱，助皇帝与秦相征讨匈奴。”

    嬴政丹凤眼微眯，只是冷笑不语。

    李斯咬牙：“不是一万钱，是十万钱！”

    回去把府邸卖了，在找人借一些，或许能凑够十万钱。

    然后，全家人喝西北风吧！

    “再一再二不再三，若再敢诬告镇国侯，朕定不饶你！”

    嬴政知他廉苦，十万钱已是极限，终于满意点头，并撂下一番警告。

    李斯这人，早年师承集百家大成的荀子，才能毋庸置疑，堪称治国能臣。

    但，他品行上的缺陷，也显而易见。

    大名鼎鼎的韩非子，与他师出同门，才能比他优秀，嬴政大为欣赏。

    但李斯怕嬴政得了新欢忘旧爱，便陷害韩非。

    他敢出于嫉妒，害同门师兄弟，自然更想扳倒深受信重的秦墨。

    嬴政早摸透他为达目的不择手段的秉性，故而出言敲打。

    “对了，李廷尉还不知道吧？韩非便在这学馆中任教，教授法家之学。”

    秦墨趁机补刀道。

    李斯顿时就炸毛了:“他还没死？！”

