    第七关，黑海高台上，联邦守望者指挥官扎克神情复杂地看着战场中央的情景，最后还是忍不住向金发魔法师问道：「魔法师先生，她难道也是世界树的人？」

    这时候，其他正在一边侧耳聆听的超凡者指挥官也靠近过来聆听。

    他们自然也非常好奇。

    因为……这次的战斗似乎出乎意料地轻松。

    那个被称为‘最终之恶’的敌人，已经被死死压住在原地，超凡部队为了安全起见，在外围直接用枪械点射攻击就可以了。

    他们惊讶的，是正在战斗的人。

    因为这个人他们都认识——

    《是强者就上一万米》里，唯一的女主角，号称地上最强人类，曾经五天五夜不眠不休攀登高峰的女神！

    在视频里，她并没有表现出多么恐怖的战力，甚至跟正常人差不了多少。

    然而就在这个秘境里，女神突然真的变成了女神，身上有无形罡气护体，而且每一下攻击都能影响那个‘最终之恶’的攻击节奏，追着敌人狂揍，简直是单方面吊打。

    敌人偶尔漏出来的攻击，诸如血刀地泉，都让超凡部队损失惨重，因此超凡指挥官才越加明白女神的强大之处。

    这个敌人速度快，防御力极强，魔法的效果又大又凶残，如果没有魔法师和女神，他们超凡部队基本不可能打得过。

    在场的超凡者，除了天使扎克外，几乎没人能梅林正面对战，而且就连扎克也得以闪避为主，不然他随时会被梅林的血刀分尸。

    所以这里最惊讶的，莫过于扎克。他完全无法理解，这个在两个多月前顶多算是野外求生专家的女神，怎么在短短时间内就蜕变成了战斗大师。

    就算是扎克他自己，为了适应自己的天使觉醒，也是花了足足半年多时间制定一套战斗风格。

    然而，如果扎克知道事实的话说不定会暴跳起来——求道者变成这副战斗大师的强者姿态，只花了三秒。

    在进入第七关后，任索花了三秒时间，给求道者分别装备上了格斗入门、好梦术、法术衣、法术锁、法术疗、强心术、治疗之触、玄君秘录第一章等能力。

    然后求道者就变成这副姿态了。

    全身布满最坚韧「衣」，双手布满最锋利的「衣」和可以限定敌人行动的「锁」，受到伤害瞬间会对自己进行「疗」，甚至在近距离战斗也因为「格斗入门」而连续打到梅林的关节位而影响他攻击方向——梅林虽然是怪人，但至少也是人形。

    虽然求道者的战力肯定还比不上‘任我行’和‘吞噬世界之灵’，但任索已经看出这个角色的潜力了——她是唯一一个无视能力栏，能够使用任索获得的所有能力的特殊单位。

    放在moba游戏里，就等于是能够使用全技能的英雄。

    求道者的强大与否，完全取决于任索，求道者弱的时候也就是凡人，但只要任索获得的能力足够多足够强，那么求道者就能被提升到一个恐怖的程度。

    在任索拥有的游戏角色里，求道者的潜力完全可以和任我行、吞噬世界之灵媲美。伊莉娜因为没有在现实里打过，任索也不好判断。

    金发魔法师：「世界树只有魔法师，她自然不是世界树的人。」

    扎克问道：「那她为什么会出现在这里？」

    金发魔法师：「因为最终之恶实在太强了，哪怕有你们的帮助，再加上我们魔法师，也未必有十足把握。不过最近求道者还在现世，世界树上位魔法师跟仙宫商量了一下，决定让她过来帮我们一次。」

    求道者、世界树上位魔法师、仙宫这几个词一出现，震得指挥官们都抖起来了。

    卡洛琳跟魔法师打了好多次交道，知道魔法师直来直去不会隐瞒，便直接问道：「求道者指的是那位强大的金发女孩吗？为什么叫求道者？」

    「没错。」金发魔法师说道：「求道者这个名字可不是我们说的，是仙宫定义的。所有靠自我努力领悟天意，身合天道……我也不懂这是什么意思，总之这类万里挑一的人才，会被仙宫直接收为正式成员。而且他们有一个共同的名字：求道者。」

    「魔法师先生。」长江部队指挥官脸色有些诡异，问道：「我感觉，求道者正在使用的法术，好像是……」

    「求道者是从玄国那边来的。」金发魔法师主动说道：「求道者的能力我也知晓不详，但据说，求道者学习能力极强，一学就会，一会就精。」

    这话已经很明显了：求道者现在这么牛逼，但她的能力就是从你们玄国那边学来的。

    其他超凡指挥官纷纷侧目，没想到你们玄国这么牛逼啊！

    长江部队指挥官虽然有些尴尬，但也只好故作冷静承受这番赞美：对，我们就是这么牛逼。

    但他已经打定主意回去彻查——究竟是谁将法术传授给了求道者！明明法网仪的登录都得进行身份验证的！肯定有内奸！

    而内奸任索，现在正考虑要不要多买几个法术备用，不过任索已经看不上一转法术，而二转法术……就算从法网里买了，他可能连入门都做不到。

    法术没入门的话，是没办法在「装备界面」生成技能的。

    幸好光是他这段时间积累的能力，就足以求道者压制住梅林！

    当梅林血量下降到50%，便牺牲人皮书召唤出利布洛姆！

    这是一个几乎跨不过去的槛，就算求道者再强，也只能对付一个，两个是肯定没办法的。

    如果是在十几天之前，任索也只能让魔法师们牺牲一下，用十几个禁术来秒杀一个，让求道者和其他人对付另外一个，达到牺牲最少的胜利。

    但现在不需要了！

    只见求道者身形一荡，又一个求道者出现了！

    「斗争战士（残）」！

    梅林，利布洛姆两个boss，自然需要两个求道者来吊打！

    接下来的战斗几乎毫无悬念，扎克忽然问道：「为什么世界树需要仙宫的人来帮忙呢？你们不是有上位魔法师吗？」

    金发魔法师：「不行，还不到时候。」

    「就像仙宫的强者不会下来，世界树的上位魔法师自然也不会出现。」

    「因为，他们很容易就会弄坏世界的。」

    十分钟过去，被两个求道者疯狂压制的梅林和利布洛姆，终于双双倒下。

    「我已经……期待很久了。」

    任索看了一眼，发现七名女魔法师都围在利布洛姆身边，利布洛姆是思念聚合体，正在化为光流消散，然而他却是在跟女魔法师们深情道别：「啊啊，我已经死了……你们可以为我伤心一会，但不要伤心太久……」

    「和你们的回忆，是我思念里最重要的东西……」

    不想再听这个后宫王的情话，任索控制金发魔法师靠近梅林，现在的梅林已经恢复一开始的人样，跪倒在大地上，身下出现黑烟冒出的净化之圈。

    然而，被击败的梅林却是说话了：「你的手，是不沾血迹的救赎之手。」

    「但，请牺牲我吧。」

    金发魔法师：「为什么？」

    梅林：「圣杯就在我体内，或者说……我就是圣杯。」

    「圣杯会寄宿在魔法师体内，若是魔法师无法承受这份力量就会化为邪恶的怪物，若是魔法师可以承受，那么就可以阻止世间的祈愿。圣杯，就是众生的思念。」

    「牺牲我，圣杯将成为你右手的力量，你将成为所有魔法师的源泉，也将成为希望和绝望的载体。但……我能感觉到，你拥有这股‘器量’，你与圣杯多次的等价交换，说明你有这个资格。」

    与圣杯的等价交换……不就是氪金吗！这是氪金氪得太多，才会出现的彩蛋？

    「而救赎我，圣杯将化为思念融入你的左手，但……我将活着。已经堕落过的魔法师，再次堕落也是正常，而且会成为不死的怪物，试图追寻圣杯的怪物。你也不想终日面对我的袭击吧？」

    「想。」

    金发魔法师的回答，彻底出乎梅林的意料。

    这是任索的真心话：要是因为这个原因，《世界树下的魔法师》还会推出追加内容的话，任索会开心到小拇指抽筋——他的「洛神玉佩」可是饥渴难耐呢！能多杀几次梅林触发「洛神玉佩」，这样的好事哪里找？

    金发魔法师对梅林伸出圣之左手，梅林身上爆起白光，映出他的思念，或者说，污染圣杯的善良思念：

    「人，永远不会放弃对未来的祈愿。」

    「有所得亦有所失。」

    「当希望破灭时带来的苦恼，或许就是代价吧。」

    「因为人类总是拥有太多欲望了。」

    「不管时代多么残酷，人类都会对未来继续抱有希望，继续做梦。」

    「只有承受失望而继续抱有希望的人，才能改变命运，唯一不能放弃的，就是祈愿。」

    「相信自己，你的愿望，一定会实现！」

    梅林身上的白光汇聚，托起他的身体，让他缓缓落到地面。

    屏幕里，女魔法师们和超凡部队都愣住了，呆呆看着梅林。

    屏幕外，任索也张大了可以塞进一个鸭蛋的嘴巴，呆呆看着屏幕里的梅林。

    穿着灰色法袍的银发梅林，缓缓走到金发魔法师面前，用优雅婉转的声音说道：「你的器量令我钦佩，你的道具彻底清除了我体内的残留思念……梅林，愿成为你的力量。」

    是的，被魔法师救赎后的梅林，变成了前凸后翘的银发美女！

    游戏弹出提示：「玩家在救赎时获得的思念将得到圣杯的认可，根据玩家的言行，圣杯实现部分愿望。」

    玩家的言行！？

    我说什么！？

    任索睁大了眼睛，看着游戏弹出提示：

    「愿望①：梅林等八名角色将成为‘魔法师’的特殊从者。‘魔法师’出动时，可以携带多名从者行动。」

    「愿望②：特殊从者必须为女性。」

    “难道是……我在游戏里瞎扯了世界树的魔法师体系，还有魔法师最后都会娘化，所以圣杯实现了这些愿望？”

    任索眨眨眼睛：“我换成其他愿望行不行……例如‘任索你人见人爱车见车载棺材见到打开盖’之类的……”

    不过现在离游戏最终上传时间也不剩几天了，任索就算想再打一次都来不及了。

    画面里，天空的乌云悄然消散，灿烂的阳光铺在高台的遗迹上。

    黑海如烟雾消散，露出第七关大地上的金黄色田野。

    无一阵亡的女魔法师和超凡部队围在魔法师和梅林旁边，沐浴在金色的光华中，静止成一副永远的画。

    「所有禁果已被净化！」

    「任务完成！」