    与其说，是萧逸杀了金魂殿主。

    倒不如说，是金魂殿主，死在自己一身魂力之下。

    刚才那一瞬间的感觉，萧逸想起来，似是跟之前他在古帝之墓时，受那最后一击的魂力风暴差不多。

    虽然不知为何打来的魂力尽皆忽然消散。

    但现今不是想这些的时候。

    萧逸看了眼远处，金魂殿主，已然身死。

    面容之上，带着不可置信，以及死不瞑目。

    萧逸暂未理会，目光，看向周遭的一个个副殿主、总执事。

    “到你们了。”萧逸狞笑一声。

    “你…”周遭众人，脸色大变。

    在他们眼中，金魂殿主，死得无比诡异。

    “你你你…你也是魂师…”

    刚才那般光景，看着，似极了萧寻用魂师手段，将金魂殿主反杀。

    “呵。”萧逸，只吐出了一声狞笑。

    身影，动了。

    “你你你，你别乱来。”一个副殿主，身躯一震颤抖。

    “这里是黑魔殿主殿之外，你胆敢公然行凶？”

    “不不不…不错。”另一个总执事，颤巍巍地伸了伸手。

    “你可知，若杀光我们，是何后果？”

    “萧寻，我劝你自己束手就擒，否则…”

    “你敢杀我们的话…”另一副殿主，显然惊慌中带了些语无伦次。

    “有何不敢。”萧逸的狞笑，就此爆发。

    嗖…

    身影一闪，一个武者，化作干尸。

    嗖…

    身影再次一闪，一个总执事，化作一滩黑水。

    “别说杀光你们。”萧逸手中剧毒滔天。

    “若黑魔殿，当真如此不堪，如此乌烟瘴气，我不介意杀个干净。”

    话音落下。

    等候周遭一众武者的，只是单纯的屠杀。

    萧逸，未手软分毫。

    既要杀他，那便做好被他反杀的准备。

    无论这是什么人。

    仅数分钟，这番屠杀，就此落幕。

    堂堂黑魔殿主殿之外，已是尸骸遍野。

    一具具干尸，一具具腐烂的尸体，一具具面容可怖的尸体，遍布四周。

    萧逸大手一挥，收了周遭乾坤戒。

    下一秒，未再有半分停顿，御空飞离。

    远处，还有本土武者在围观。

    他们，并不是围攻之人，仅是这片地域的武者，或猎妖师，或家族武者。

    他们，甚至还有些反应不过来。

    他们，仿佛看了一场屠魔杀戮的血腥盛宴。

    他们，恐怕这辈子都不会忘记今日，那道宽大黑袍身影，干净利落地将一众黑魔殿、天机殿、魂殿的一位位主殿主、副殿主、总执事，杀了个干净。

    ……

    萧逸已御空飞离。

    寻了个偏僻之地，萧逸再次开始了盘膝疗伤。

    被金魂殿主那般魂力压迫，他的武魂倒是没事，可他的身体，直接被束成了重伤。

    萧逸摇了摇头，暗暗无奈。

    他不过是想去参加一番叶流那小子的婚礼，顺带去十八府地域历练一番。

    可这前行之路，怎地忽然便成了杀戮之路了？

    变得如此难行，如此麻烦。

    “唉。”萧逸叹了口气。

    这一次，整整数天后，他方才稳下伤势。

    金魂缚魔环，乃是魂殿有名的魂技，威力惊人。

    他的肉体，在那般束缚下，险些再度崩溃。

    “呼。”萧逸深呼出一口气，拿出了金魂殿主的乾坤戒。

    这一次，他还是先看看里头有什么收获吧。

    若是能有几门魂技之类的东西，或者，他能再增幅一番实力。

    萧逸感知掠过。

    待他收回感知后，眼眸，蓦地凝了凝，似是在思索些什么。

    “魂丹？”半晌，萧逸才吐出两个字。

    手中，光芒闪烁，一瓶瓶丹药，凭空而现。

    “整整十瓶，啧啧。”萧逸笑了笑。

    “有了这些魂丹，也该试试那东西了…”

    萧逸的笑声，有些意味深长。

    嗖…

    身影一闪，再度御空飞行。

    顶多还有7天时间左右，他就到达十八府地域范围了。

    希望，这一行，别再那么多麻烦了吧。

    萧逸心头想着。

    然而，事实，总是出乎他的意料。

    仅仅是数天后，萧逸身后，便有一道流光疾速追来。

    那是一道黑色流光。

    流光之快，远超萧逸想象。

    一缕缕锋锐气息，远远袭来。

    “剑修？”萧逸微微皱眉。

    “好强的剑势。”

    远方，追来的那道流光还未至，萧逸前方，已是一柄柄黑色巨剑拦路。

    萧逸的身影，瞬间被拦下。

    前方，一道身影，御剑而立。

    那只是个中年人。

    但，萧逸一瞬间便能确定，此人，比金鹏殿主和金魂殿主等人，强了数筹都不止。

    “黑袍萧寻，是吗？”中年人的语气，无喜无悲。

    “是我。”萧逸有些无奈。

    “是你自己了结，还是我送你一程？”中年人的话，言简意赅。

    “呼。”萧逸深呼出一口气，“还没完没了了。”

    “我没猜错的话，你是惊蛰剑，惊蛰殿主吧。”

    黑魔殿之内，有一位惊蛰殿主，名声斐然。

    此人，是东部范围那边的主殿主。

    修为，达绝世9998道。

    论剑道实力，此人在东部范围，仅次于傲东楼之下。

    这等实力接近绝世巅峰的剑修，萧逸自然知晓，也比较清楚，更一眼认了出来。

    “既知我身份。”惊蛰殿主的声音，化作了冰冷，“那也该知晓，这一次，你逃不掉。”

    “绝对的实力下，任你手段莫测，你也逃不掉。”

    萧逸摇了摇头，“以往我以为，向你惊蛰剑这等人物，应当不是那种不分青红皂白之人。”

    “现今看来，是我想错了。”

    “青红皂白？”惊蛰剑，摇了摇头。

    “我只知，你残杀了我黑魔殿大量武者，其中不乏副殿主、总执事。”

    “另外两个联盟殿，也有大量武者死于你手中。”

    “这是事实。”

    “然后呢？”萧逸不急不躁地问道。

    惊蛰剑冷声道，“百年前，我欠金魂殿主一条命。”

    “你自己动手吧，痛快些。”

    “我不想污了自己的剑。”

    “呵。”萧逸摇头一笑。

    “污？我也有些庆幸，我萧逸今日剑道无法用，否则，必会脏了我的紫电。”

    “萧逸？”惊蛰剑蓦地一愣。

    萧逸摇了摇头，“为什么非要自己找死呢。”

    “老实说，我很讨厌总是在赶路的过程中被人拦下，那会很烦。”

    话音落下。

    萧逸手中一粒粒魂丹凭空而现，随后大口吞下。

    “冰暴噬魂。”

    天地间，只余这四个冰冷大字。

    ......

    第十更。（爆）