    “爸，您这可是旧思想，谁说女孩儿不能当厨子啦？我对这个有兴趣，而且你看我也不是学习的料呀，成绩就是中游，能不能考上大学还两说呢。”

    罗顽顽试图跟罗大海讲讲道理，虽然她知道，等她该高考的时候，大学就不会像现在这么难考了。

    但是以现在的竞争水平，她的成绩还真是玄乎。

    学霸什么的，根本不在她的人设范围内。

    说她没出息也好，不思进取也好。

    反正她不觉得读书是唯一的出路，她这辈子只想过得平淡而开心就好。

    在乡下，跟爸爸一起生活，将来等爸爸老了，好好孝顺他老人家。

    罗顽顽说的是事实，让罗大海眉头皱得死紧。

    一想到罗顽顽的成绩，他也是愁。

    他自己就是小学文化水平，后来跟奚素昕在一起受了她很多影响。

    就是因为如此，他才觉得有文化是一件非常重要的事情。

    更何况，罗顽顽是奚素昕的女儿，一个才女的女儿怎么能连大学都没考上，在乡下当个不入流的厨子呢？

    怎么想，罗大海都觉得不行！

    “顽顽呐，你既然知道自己成绩不好，就再努努力，加把劲儿。翻过年你就要升初中了，能不能把成绩搞上去，考上县里的重点高中？”

    老父亲罗大海真是为孩子操碎了心，小学还没毕业呢，已经开始惦记罗顽顽能不能考上县里的重点了。

    按罗顽顽的计划，她初中高中都在镇上的学校读，高考考一个本省的学校混个文凭。

    反正她将来是要当厨子的，有个本科学历就可以了。

    名校什么的，她想都不去想。

    “爸，您就别想那么远了，我的成绩就是个中游水平，我再怎么努力也考不上重点高中的。”

    真不是罗顽顽想打击她老爸，可是看老爸一脸神往地畅想着她将来一路高歌猛进，考重点，上名校的样子，她就觉得还是让爸爸醒醒比较好。

    “你看你这孩子，你咋对自己这么没信心呢？你那是不努力！人都说癞蛤蟆没毛——随根儿，你随你妈，绝对不可能脑子不好使的。”

    罗大海不接受罗顽顽的借口，这孩子爹妈都是文化人，咋可能到顽顽这儿就不聪明了？

    罗顽顽很想接一句，我随您怎么办？

    但是她没有说，她怕勾起罗大海的心事。

    毕竟她并不是老爸的亲生女儿，基因这事儿还真赖不到他身上。

    “反正我就是想学，爸，就算我不当厨子，您教我厨艺，我当一个爱好行不行？”

    肉眼可见老爸的坚决，他似乎对自己的闺女的智商有什么误解，罗顽顽也不想接着说服他。

    换个说法，曲线救国。

    “嗯……女孩儿会做两道拿手菜就行啦，你将来是干大事的人，不用成天围着锅台转。”

    果然，资深孩儿吹罗大海，在他心目中，他闺女将来必然是了不得的人物。

    罗顽顽囧囧的，她以前怎么不知道老爸是这样设想她的将来的？

    “爸，那您倒是教我两道拿手菜呀。”

    只要老爸肯教，罗顽顽觉得她完全可以一点一点瓦解他的坚持。反正到时候她就耍赖，不教就满地打滚什么的！

    “这个……等过完年的，过完年我有空再教你。”

    罗大海信奉拖字诀，反正闺女也是一时兴起吧？等开学了，忙着读书也就不记得今天说的学厨的话了。

    他自小学手艺，这里面的艰辛他比谁都了解，怎么可能让闺女再吃这种苦？

    了然爸爸是想拖延战术，不过罗顽顽不着急，先把家里的这堆乱麻一样的事情处理干净，家里清净了，再学厨艺也不迟。

    “好呀，爸，您可别忘了哦。”

    罗顽顽乖乖地答应，帮着拿盘子盛菜。

    她看老爸另外蒸了三碗鸡蛋羹，应该是给后妈补充营养了，怕她和罗家宝嘴馋，所以多蒸了两碗。

    罗顽顽撇撇嘴，心里告诉自己不要计较，小不忍则乱大谋。

    “对了，顽顽等下吃饭，你妈要是说话不中听，你也别往心里去哈，她是病人。”

    罗大海刚想往东屋端饭，想到些什么，转头嘱咐了罗顽顽一句。

    她能说啥呢？只能点点头，表示知道了。

    罗大海这才放心地端着餐盘子离开了厨房。

    罗顽顽心里烦，但是也知道急不得。这才半天时间，承骁哥肯定不会这么快就查到什么的，她还需要再耐心等待。

    想了想，实在不想跟后妈一桌吃饭，罗顽顽拿了个大碗，给自己装上米饭，又盛了些酸菜在上头，捡了几片肥瘦相间的五花肉，再淋一勺酸爽可口的汤汁。

    捧着碗，她闻了闻，觉得这样一碗真是大满足。

    全然忘记自己之前已经喝了半锅松茸鸽子汤！

    等罗大海返回厨房拿碗筷，就看见罗顽顽捧着个大碗准备走。

    “顽顽你这干啥呀？”

    罗大海一瞅就知道闺女想自己回屋吃去。

    “爸，我在你们都别想吃好了。我不如自己回屋吃去。”

    凭罗顽顽对后妈的了解，这次好不容易占了上风，她饭桌上必然不会消停。

    她也不能保证急了就不会顶嘴，处于保险起见，还是端一碗饭回自己屋吃比较好。

    罗大海自然也知道罗顽顽说的对，但是一家子不在一桌吃饭，还是顽顽单独一个人吃，他这个做爸爸的总觉得心里不落忍。

    “不然爸陪你在你屋吃？”

    还没多想，罗大海已经脱口而出，但是说完有些后悔，毕竟媳妇儿还伤着身子，他这时候不能太伤她的面子。

    对爸爸知之甚深的罗顽顽哪能看不出老爸的左右为难？

    “不用不用，我这都盛好了。而且您看，我把好肉都挑我自己碗里了。”

    罗顽顽故意这样说，还显摆似的把手里的碗端给爸爸看。

    闺女的懂事让罗大海心里涩涩的，这么贴心的孩子怎么会贪那口吃的呢？还不是为了让他这个当爹的心里好受点儿？

    “顽顽，爸爸对不住你。”

    罗大海一想到罗顽顽从小打到的日子，他觉得自己有很大的责任。

    可是他得撑起这个家，不出外揽活儿老婆孩子就得跟着遭罪。

    作为父亲，他确实做的有些不够。

    要是能多在家，或许顽顽就不用总是被孩子妈苛责，以至于性格总是那么怯懦。

    所以这两天罗顽顽的表现虽然和以前大相径庭，但是罗阿海却莫名觉得有点高兴。

    强硬一点好啊，省得受欺负。

    