    “而且不只是这样.....”

    墨澜看着眼中几乎已经成型的恶魔蠕虫，喃喃自语道。

    “这种接近本质的能量转化为物质，这种永久性的能力转化为物质，甚至是直接转化为生命，这是造化生命！

    这种手段，如果我能够掌握的话，别说是魔力外衣，就算是真正的元素身躯我也能轻易掌控！

    而就算不能完全掌控，光是窥见一斑，光是得到一些皮毛就足矣让我有巨大收获，能够启发我的思路，能够启发那真正元素身躯的思路！

    这深渊世界果真是一个宝藏，一个无比巨大，挖掘不尽的庞大宝藏。”

    这已经不是墨澜第一次说出这种话了，每一次说这句话，深渊世界都能给予墨澜全新的感受、全新的震撼。

    墨澜精神力密切关注的那只恶魔蠕虫彻底成型，开始在血池内部蠕动起来。

    这一刻，一股力量将血池内部的所有恶魔蠕虫都掀飞出去

    恶魔蠕虫落在大地上，落在一群群一阶恶魔中间，一场饕餮盛宴再次展开。

    而此时，墨澜的全部心神都凝聚在血池上，血池内部的血液、灵魂已经消耗大半，目前剩下的一些血液、灵魂已经无法让血池再次孕育深渊蠕虫了。

    “实验终于要开始了。”

    墨澜脸上露出一丝微笑。

    “血液灵魂能量不够的情况下应该是停止孕育，开始积蓄血液、灵魂能量，等到条件满足之后再次进行孕育吧？”

    墨澜话音刚落就看见血池内部的血液、灵魂沉淀在池水中，没有丝毫变化。

    “果然，开始了，不过既然是血液灵魂不够，那我就跟你补上！”

    墨澜话音刚落，大手一挥，一瞬间一股股血液从四面八方冲天而起，瞬间朝着墨澜所在地汇聚而来。

    远看都只是一股股血液，可到了近处之后却可以发现，这一股股血液内确也夹杂着相当浓郁的精神力体以及斑驳精神力，而精神力体其实就是灵魂。

    当一团团血液灵魂汇聚在墨澜面前的时候，墨澜仔细感知着地脉通路里面血液灵魂的比例、成分，然后一点一点调整，一点一点一点校对，没花多少功夫，墨澜面前的血液灵魂就已经和地脉通路里面的血液灵魂一模一样了，包裹组成的物质都是一模一样的。

    当然，这只是在墨澜能感知范围内的一模一样，感知范围外的不属于墨澜能力范围。

    “给你补上，让我看看你的裂变反应是不是还是一样的。”

    墨澜低语道，直接把身前汇聚的血液、灵魂投入到血池之中。

    血液灵魂外在看来就是一股庞大的血液，一大团血液凝聚成团，然后落在血池当中，直接引起了一声巨响。

    轰！

    血液四溅开来，最后还是全部落入血池之中，血液落入血池之后就开始往底部渗透，一股一股全部汇入血池底部空间内。

    “没想到这么容易就进去了，血池的对外防御机制这么弱的吗？

    这么容易的就可以欺诈过去，那我夹带的东西要是成功混进去的话.....”

    话音刚落，在墨澜的期待之中，全部血液都渗透进血池底部空间，而血池的底部空空如也，只剩下一些液体、一些粉末、一些元素等等固态、液态、气态的物品。

    墨澜见此张了张嘴，稍微清点一下，顿时无奈了。

    “好吧，刚刚说完就打脸了，刚刚还说防御机制差，反手就被人全部揪出来了。

    嘶，算了，反正我的目的也不是这个，能成好事，不能成的话其实也就这样。”

    墨澜关注着血池内部，此时此刻，血池内部已经凑齐了足够孕育一次孕育蠕虫恶魔的血液、灵魂了，只是缺乏一定造化生命的能量。

    只是它会不会开始孕育呢？

    这个问题墨澜心中也没有答案，只能默默的等待，默默的期待。

    不过不管能不能，这基本都意味着墨澜心中有了答案，虽然这个答案可能不是墨澜最想要的那个。

    时间缓缓推移，观察血池的墨澜嘴角忽然露出一丝微笑，结果出来了！

    此时此刻，墨澜赫然看到一丝丝血珠从血池底部渗透出来，化作一滴滴血液，逐渐汇聚，一点一点填满血池。

    又一次孕育，开始了！

    裂变反应、链式反应在血池内部疯狂进行着，源源不断的能量从裂变的核内涌出来，由质量转换为能量！

    很快一次孕育就已经结束，无数蠕虫被一股力量抛飞出去，落在平原上，化作一次新的盛宴，虽说这次盛宴里食物的数量显得有些寒颤。

    这次被抛射出来的蠕虫数量比不上正常情况下的适合四分之一，而蠕虫数量和它的比例恰好与原本血液存量和整体血液的比例。

    这意味着，新的血液虽然参与进孕育恶魔蠕虫这一步，虽然是推动了恶魔蠕虫的孕育，可实际上这股血液压根没有参与到恶魔蠕虫的孕育当中去，这些血液和恶魔蠕虫的孕育压根没有一毛钱关系。

    “没有关系。”

    墨澜喃喃自语道。

    “这就好像一架机器，血液、灵魂这种是原材料，必不可少，原材料足够是启动的标准。

    而那一丝辐射气息就是这个机械的电池，没有电池，机械根本无法运转。”

    墨澜此刻轻松了许多，因为答案已经出现，陆斌的猜测已经得到了验证。

    血液和灵魂的确不是血池内部的全部物质，血池内部还存在着一种墨澜和陆斌都发现不了的物质。

