    早晨的风夹杂着淡淡雾气，轻轻吹过大地，王凌和智代，现在已是在泰国曼谷机场外的街道上。

    来到这个国家，只有一个原因，沙杜卢组织的总部就是在这。

    街霸世界本来就比现实世界尚武，又有恐怖组织暗中操纵政权，泰国那是相当的乱！走在街道都能看到抢劫，打架，或是几个人拿刀挥砍拼斗，就像是来到了黑社会的大本营。

    王凌现在也有了点名气，不过他的穿戴很普通，年纪轻轻像高中生，脑袋上又带着帽子，一般也不会有人能认出，他就是前一阵专题节目中大火的那位波动空手流大师。

    智代将引人注目的银灰色长发染成了黑色，穿的也很平凡，不过因为她的相貌太漂亮，那种格斗少女的气质实在太出色，还没有行走多久就遇到了麻烦。

    4名泰国本地的混混围上来，说着乌拉乌拉的土语，有徽章的翻译也能听懂，都是一些不堪入耳的污秽话语，配上脸上的淫笑，让智代的眼中立刻浮现出一层杀气：“你们找死！”

    “留下一个活口，我要询问事情。”王凌淡然道。

    两人说的话，因为是梦想者有徽章翻译，对方听到的就是土语，完全明白说了什么。

    “妈的，两个傻猪！”

    “男的细皮嫩肉，卖去当人妖，女的这么漂亮，带回去关起来好好的玩玩。大家都有份！”

    “这男的不错，先别慌卖，玩个几天再卖！”

    这4个混混卧秽语的大笑着，将王凌、智代围在了中间。

    东南亚的土著人种，又瘦又黑，加上社会混乱，一个个都是残暴成性，就像是野兽。这4人显然也是经常打架，一个家伙抬手向王凌脸上扇来，另一人抓向智代的胸脯。另2人拿出片刀，目光中满是残忍和嗜血。

    泰国这乱有乱的好处，动手也不用太过顾忌，王凌抬手一抓，那个想扇他耳光的混混，顿时被抓住了手腕，手轻轻一扭，骨肉破裂声响起，整个右臂成了麻花。扭转的骨头渣子，都从皮肉中刺了出来。

    王凌的力量有多大？有智代在身边。队伍契约增幅，9倍普通人的力量！

    对付这些残暴的土著猴子，就对比他们还残忍。王凌抓住手腕扭成了麻花，接着抬起一脚踹在心窝，一声闷响，这混混的身体被踢飞出了7米多远，口中满是血沫，摔在地上就翻了白眼。

    “身体太弱了！”王凌的脸上满是冷笑。

    被袭向胸口的智代，闪电般出手。拳头直接捶在抓来张开的手掌中心。她用的是八卦掌震荡技，右拳猛地一抖一震，“咔咔咔咔”几声，捶中手掌的那条手臂传出了一阵爆响，显然骨头被震断成了几截。

    “啊啊啊啊啊……”

    这个混混立刻大声惨叫，在他正面站着的智代眉毛微微一皱，前踏一步，一巴掌拍在脑门上。

    惨叫声戛然而止。这家伙的眼睛、鼻孔、耳朵、口中都流出血来，仰面向后倒了下去——智代用劈掌拍中脑门，劲力穿透进去，将内部的脑子震成了浆糊，自然是立刻七窍流血，死的不能再死。

    剩下2个混混，面上现出了无法置信的神色。不过不愧是性格暴虐的土著，没有被吓跑掉。居然眼中泛起疯狂，一起狂叫着用片刀砍来。

    智代左右手伸出手指向上一点。两把片刀被手指点中，力透入铁，“呯呯”两声都变成了碎片，只剩下刀把。看到呆滞站住的两人，王凌上前一步抓住一个人的喉咙，用手一捏捏断了颈椎，将尸体随手扔在旁边。…,

    一股淡淡的骚臭味传来，原来还剩下的那名混混，被点碎片刀，又看到其他三人死亡，从疯狂变成了害怕，吓的前后门一起失禁。

    “喂，你们这里的老大是谁，说出来饶你一命。”王凌厌恶的皱着眉毛，对这最后一名混混说道。

    “我我我……我们这老大是乃木……呜呜呜呜呜，求求你不要杀我……呜呜呜……”果然恶人就要用恶手段制，这先前凶狠的混混，吓得“扑通”一声跪在了地上。

    “乃木是谁？”

    “是……管理这一片……呜呜……管理这一片的警察……局长……”混混一边哭，一边在地上连连磕头。

    王凌有些无语，感情这里警察就是黑社会，警察局长就是黑老大，根本没有什么分别，既然这样就不用离开了，直接在这等警察来到就行。

    过了十分钟，大队警察开着吉普车轰隆隆到了这里，一个面容黑瘦，看起来精干凌厉的男子，带着10多名警察跳下车，瞟了瞟地上的死尸，又看到跪在地上的混混，脸上居然出现了笑容：

    “两位既然没有离开，恐怕是找我乃木有什么需要吧？”

    能在混乱的这里混成老大，还控制了警察局，这乃木并不是没脑子的人，听到报信的人形容的话，知道这一男一女都惹不起。

    他们的手中虽然有枪，但街霸世界中，修炼出气的格斗家，就能硬抗子弹了。

    智代抬起手，一股淡淡的绿色气雾出现在手掌上，看到这一幕，乃木的脸上露出了震惊之色，能外放气，即便在格斗家中，这也是实力强大的存在！

    王凌微笑着道：“这是我的女朋友，听说泰国有世界最大的地下黑拳格斗，所以来到曼谷，想参加地下黑拳磨练武技，我们最多待2个星期，这段时间内，赢的钱全部给你！”

    “参加地下黑拳？赢的钱全部都给我？”乃们深吸了一口气，忍不住惊叫了起来。

    要知道黑拳是和博彩挂钩的，地下黑拳的顶级格斗家，一场比赛都能收入百万美元以上。当然一开始参加，能赢的钱很少，但2个星期不停的挑战和战斗，足以让他这个警察局长成为富豪！

    “是的。”王凌点点头，又道，“我的女朋友只有一个条件，她的时间很少，所以在2个星期内，必须尽可能多的安排对手战斗。”

    “没问题！”

    乃木咬咬牙，他的心中恶狠狠的道：2个星期14天的时间，多打一场就是多打一场的钱，一定要榨出这个女人的最大价值！

    有这名地头蛇联系，从第一场和没有任何名气的泰拳手战斗，到第十天，和泰国地下黑拳界，最大名气的一名俄罗斯拳手战斗，仅仅10天，智代参加了113场比赛，平均一天11场，几乎除了睡觉和吃饭，都是在进场、上台战斗中度过！

    在前112场比赛，智代击杀了所有对手，甚至将整个黑拳界狠狠的摧残了一通。

    这倒不是智代残忍，而是有两个原因：第一：杀人是修炼杀意之波动的捷径，第二：她在为冰雪守护神那件道具，积聚灵魂能量。

    智代以年轻和美丽的面容，强悍的身手，一出手就会击杀敌人的作风，几乎不停歇的战斗，就像是一道旋风席卷，短短时间成为了被地下势力知晓的名人，还赢得了“血腥女王”的称号。

    因为杀人太多，这样杀下去对黑拳界的打击太大，而且也几乎没人愿意和智代打了，所以这第113场比赛，是她在地下黑拳界的最后一场战斗。…,

    这名俄罗斯拳手，是一名拥有气的格斗家，实力比现实世界中的什么泰森、霍利菲尔德要强悍太多。这家伙甚至能将气运在拳头表面，形成一道朦胧的气团击打出去，不过飞行距离只有半米多，气团的浓度比不上波动拳，威力只有波动拳的大约1/2。

    和他相比，智代的实力实在太强了，个人属性不弱，拥有众多强悍格斗技，还有变态的战斗直感。即便是不使用杀意之波动，实力也能达到春日野樱、本田的程度。

    一个刚能外放气的拳击手，在普通格斗家眼里算强大，但比起剧情格斗家差的太远了！

    面对飞来的气团，智代一记“烈空脚刀”，从踢出的右脚上，飞出的绿色弧形气刃，“啪”的斩开了气团。她的左脚跟随踢出，第二道气刃斩在了拳手的手臂上，立刻血肉模糊。

    烈空脚刀的第三脚，是极有视觉效果的右横扫踢，抬起右脚，身体向左拧转，左脚支撑身体，以前掌为轴，修长结实的右腿横扫，带出了一道就像是古烈“斩魂脚刀”似的扇形光芒！

    这一脚命中胸口，冲出的绿色扇形气刃，带着俄罗斯拳手飞了出去，摔到了擂台下，落在地上的他一动也不动，显然已经死亡。

    智代的烈空脚刀连续三刀，第一道气刃斩开拳击气团，第二道斩中手臂，顺便踢开手臂的格挡，第三道连踢带气刃，斩过了拳击手从上到下的胸膛，几乎开膛破腹，身体都要被切断，自然是死了。

    随着拳击手被烈空脚刀斩杀，台下顿时响起了狂热的欢呼声，虽然只有10天，但智代在地下黑拳界中，已经有了一匹狂热的粉丝。

    “血腥女王！血腥女王！”(您的支持，就是我最大的动力。)

