    第35章 惊喜   

    天幽城。

    

    某处阴暗的角落。

    

    有位浑身覆盖黑血的身影正盘坐于此修行，忽然，他双眼爆睁，暗红的眼眸闪过极致锋芒。

    

    “是谁，敢杀我奴仆？”

    嘶哑的声音充满怒意。

    

    死个奴仆倒是无所谓，但他奉宗主之命，培育地狱血莲，今朝功成，却遭遇变故，该如何向宗主交代。

    

    他不信奴仆陨落，地狱血莲还会留下。

    

    是谁？

    

    难道是三城诸强？

    

    可此次进入者，根本不可能奈何地狱血莲，不过养料罢了。

    

    究竟出了什么变故？

    

    他再也坐不住，当即化作一道流光，消失不见。

    

    ……   

    洞府内。

    

    秦风并未离去，反而席地盘坐下来，翻手祭出地狱血莲。

    

    他想看看，这血煞宗余孽死后，会不会有其他余孽前来，毕竟超越六阶极限的灵草，莫说神州，便是整个青玄，都是可遇不可求。

    

    如此珍贵的灵草，想来血煞宗余孽不会放弃。

    

    同时，他也颇为期待。

    

    他之境界已停滞数千年，青玄的天材地宝、灵丹妙药于他而言，都是尘垢秕糠。

    

    这勘破六阶极限的灵草，虽不算真正的仙草，也算是准仙草了，即便效果不及仙丹，也比其他天材地宝强上百倍不止。

    

    不知，能否给他带来惊喜。

    

    “希望能有惊喜。”

    

    秦风低语一声，然后开始炼化地狱血莲，一点点汲取，如此庞大的地狱血莲，自然不可能如仙丹那般吞服，只能点点炼化汲取。

    

    殷红如血的光芒从地狱血莲上流溢，朝着秦风体内没去，但让秦风失望的是，他的身体没有一丝变化，根本没有要炼体的感觉。

    

    一日、两日……很快便是半月过去，地狱血莲已经被炼化大半，眼看就要彻底炼化，全部汲取，但秦风依旧没有半分改变。

    

    他的身躯就像是无底洞一样，无法填满，又像是漏勺般，汲取的力量顷刻间泄去。

    

    “难道这青玄，当真已无事物能让我继续炼体修行了？”

    秦风心中低语，倍感无奈。

    

    连准仙草都对他无用，还有什么至宝能让他炼体修行？

    

    “嗡！”

    

    遽然间，就在地狱血莲即将被完全炼化时，秦风勐的感觉到，体内传来淡淡的波动。

    

    他的血脉，流淌速度加快了些许。

    

    他的肉身，也有淡淡的紧绷感。

    

    甚至有轻微的疼痛感传来。

    

    这让他神色一滞，眸光骤亮。

    

    “这是……炼体的感觉……果然有惊喜……”秦风大喜，那沉稳如磐石般的心境，在这一刻有了波动。

    

    他已经很久没有这种感觉了，特别是仙丹耗尽后的这几千年，莫说破境武徒，便是炼体都没感受过。

    

    此刻再次感受到这种感觉，怎能不兴奋。

    

    但很快，秦风的兴奋便戛然而止。

    

    正当他准备再次炼体时，地狱血莲被彻底炼化，没有后继力量冲击，他的血液渐渐平息，肉身的紧绷感也渐渐散去，就连疼痛感都不复存在。

    

    炼体的感觉，豁然消散。

    

    “这……”秦风微微愕然，很是失望，终究还是差一点啊。

    

    不过这也在预料之中，准仙草毕竟不是仙草，更无法和仙丹相比。

    

    炼体到这个程度，便是仙丹都需要三五枚才能完成一次炼体，一株准仙草，又怎能可能炼体成功。

    

    能有触动，已是惊喜。

    

    ‘至少有了新方向。

    ’秦风心中低语。

    

    只是准仙草，又岂是那般容易找到的。

    

    十万年来，他不是没有寻找过。

    

    初始虽也难寻，却并非绝迹，但时间流逝，这方世界的资源越发稀薄，莫说准仙草，便是六阶极品灵草都已是寥寥无几。

    

    这珠地狱血莲，应是有人在血煞宗覆灭之前，便开始准备培养的。

    

    或许是某位大能，困天地规则，凝八方力量，欲借之冲击仙境，只是没料到血煞宗会被秦风覆灭，身死道消。

    

    地狱血莲没有足够的鲜血培育，故迟迟没能成长，也不知多久后，被血煞宗余孽寻得，直到今日，才成长到准仙草。

    

    意味着这珠准仙草的出现，占据了天时地利等诸多因素，浩瀚青玄再想找到这种准仙草，怕是难如登天。

    

    ‘即便真如登天之难，也要翻遍整个青玄。

    ’秦风心坚如石，破境是他的执念，怎会轻言放弃。

    

    收敛心神，他起身朝外走去。

    

    “真能沉住气啊。”

    

    秦风跳目长空，目中有冷笑，半月时间，血煞宗余孽都没有现身，既如此，那就换他登门。

    

    紫霄神剑呼啸，秦风脚踩神剑，御空而去。

    

    就在秦风离去后数个时辰，终于有诸多身影降临此地，赫然乃是三城强者，他们一番查探，却毫无线索。

    

    ……   

    与此同时，太古域，问剑台上。

    

    问剑台坐落在一座山峰之巅，山巅极为平坦，像是被什么力量强行削平了般，显得浩瀚广阔。

    

    在这浩瀚之地，有着诸多区域，每一片区域都不一样。

    

    有天地棋盘，像是蕴藏着阵法奥义。

    

    有长长画廊，像是蕴藏着天地之势。

    

    有九钟长琴，像是蕴藏着音律之道。

    

    ……   

    每一片区域都有无数人在修行，想要应证自己的天赋。

    

    问剑台，便是其中之一，同样是问道天赋之地。

    

    此刻，问剑台四周汇聚了不少人，所有目光都凝望着一道身影，显得颇为骇然，还有紧张期待。

    

    据说，问剑台上有九道剑意，若能踏上问剑台，悟出剑意，不仅能应证剑道天赋，还能得到莫大好处。

    

    然而，无数年来，莫说悟剑，便是走过十八剑梯，登上问剑台者，都是寥寥无几，成功问剑者，更是屈指可数。

    

    但成功做到之人，只要不陨，无不是地元界一代剑道强者。

    

    因此，地元界剑修，都想来问剑台应证剑道天赋，此刻，问剑台上便是诸多剑修尝试应证，但最为瞩目的，只有一人。

    

    那是位一袭青纱长裙的绝美女子，周身萦绕着极致寒意，似能冻结空间，一步步朝着问剑台而去。

    

    此人赫然正是叶轻语。

    

    踏入太古域，历练半月有余，终是来到这个地方，欲问自身之剑。

    

    “轰！”

    

    问剑台上似有剑风呼啸，骇人的剑意不断冲击叶轻语，但她的脚步却是极稳，像是扎根一般，稳稳的落在十五剑梯上。

    

    “十五层了，只差最后三步，就能踏上问剑台。”

    

    “多少年无人踏上问剑台了？”

    

    “已近百年。”

    

    “她能做到吗？”

    

    “地元界，会出现一位剑修天才吗？”

    

    汇聚问剑台四周之人，俱是紧张期待的望着叶轻语，不知，她能否绽放出耀眼的剑道天赋。

    

    打破地元界剑道青黄不接的尴尬局面。

    

    

    

