    木叶村荒漠，原本那个深不见底的洞穴此时已经被一棵参天巨树填满。

    巨树的顶端有一名白发青年正闭目掐诀，盘坐在虚空之中，而他的背后则是悬浮着九颗圆润的黑色求道玉。

    这棵参天巨树是由数根粗大的主干盘旋、扭曲、凝聚而成。因此，这棵巨树倒是类似于一种‘中空’的结构，不知道这种神树结构跟‘大筒木’的姓氏有没有关联。

    神树外沿的枝干上面还长着片片宽厚的绿叶。

    从外观上来看的话，这棵神树跟原本时间线中带土和斑弄出来的截然不同, 斑他们的神树只有干巴巴的一条主干，没有枝叶。

    而宗弥此时‘栽种’出来的神树才更像是一棵植物，只不过此时这棵植物的‘树皮’内侧有些许多熹微的‘鼓包’在滑动着，像是一条条凸起的‘管道网络’，又像是里面有着无数蠕动的异虫，看起来非常怪异、渗人。

    而其实这些犹如血管般的‘经络’里面都是从星球各地生灵中‘抽取’出来的查克拉和生命力，磅礴浩瀚的能量此时正源源不断地汇聚到神树的顶端。

    而此时由数条主干盘旋拧成的神树顶端正盛开着一朵瑰丽妖艳的粉红色花朵，花朵相当大, 从形状上来看，类似于荷花。

    不过，随着能量的积攒汇集，那一瓣瓣张开的粉色花瓣悄然发生了变化。

    花瓣的颜色渐渐从粉色变成了暗红色，同时娇艳欲滴的花瓣也同时变得干枯、萎缩，这种红色，倒是愈加接近于血液干涸后凝结起来的固体状态。

    许久。

    当花瓣全部干萎脱落，取而代之的是一颗拳头大小的果实，果实的颜色介于暗红与深紫之间，透着一股妖异的气息，仿佛里面栖息着某种恶魔似的。

    不过，这颗果实看起来却并不圆润，反而有一种缺失了什么关键营养的干瘪之感。

    而此时闭目掐诀的宗弥也终于重新睁开了眼睛。

    因为在宗弥的操控之下，那些被藤蔓卷裹起来的生物根本不会有转换成白绝的机会。

    所有被无限月读笼罩住的生灵，都会被神树‘吸干养分’，当藤蔓松开之后，便只会剩下一具具干尸，犹如风干上千年的干尸，只需要风一吹, 枯朽的尸身便会化为碎屑纷飞而起。

    宗弥也搞不懂辉夜那个家伙为什么会有依靠白绝来抵御‘外星人’这种不切实际的想法。

    以白绝的战斗力，即使数量再多，仅凭九尾模式的鸣人都可以在使用大量影分身后血虐它们。

    在宗弥看来，神树的正确用法就应该是培育出查克拉果实，然后借助吞食查克拉果实来增长实力。

    不过，从辉夜实际的战斗表现来看，这个娘们倒也的确是一副不怎么聪明的样子。

    蓦地。

    一道阴沉沉的声音在地面响起。

    “宗弥大人！”

    “这家伙终于舍得出来了么……”

    宗弥的嘴角抿出一抹微笑，然后控制着身形极速降落，转眼间就出现在了地面上。

    而此时站在宗弥面前的，则是一道黑色的奇特人形生物，他那两颗幽黄的瞳孔和尖如鲨鱼般的牙齿，一看就不是什么善茬。

    “你是之前晓组织的绝吧？有什么事么？”

    宗弥脸上带着神秘的微笑，望向这个奇特的生物。

    “宗弥大人！”

    “我是宇智波斑创造出来的，但是现在斑已经失败了，所以我想要重新投靠您……”

    “想必宗弥大人您也想知道为什么查克拉果实无法圆满的原因吧？”

    “还有关于忍界真正的起源秘密……”

    黑绝在看见宗弥笑容的那一刻，心中顿时产生了惊惧之感，这个家伙是连它都完全无法看穿的狠角色。

    黑绝在不知道阿修罗、因陀罗, 甚至六道仙人灵魂都已经被封印的情况下，原本是打算静静等待宗弥死亡。

    然后再通过哄骗下一代，实行自己的‘救母计划’。

    不过, 当黑绝发现空中那轮血月和无限月读的光芒之后，它便急急忙忙地赶到了这里。

    因为，只要开启轮回写轮眼、栽种神树、施展无限月读这三个条件齐聚，只要再加上黑绝中蕴含的‘辉夜意志’，那可就能够直接复活它思念了上千年的母亲了！

    “噢？”

    “说来听听……”

    宗弥似笑非笑地审视着黑绝。

    “其实，六道仙人并不是查克拉的源头，忍界真正的始祖其实是……”

    就在黑绝刚刚准备忽悠宗弥的时候，它突然发现，周围的空间已经被禁锢起来了。

    “宗弥大人！”

    “您要干什么？！”

    黑绝的脸色蓦然大变，完全没有之前那副‘幕后黑手’的阴沉模样。

    宗弥轮回眼中的紫芒一盛，黑绝的身影便彻底被禁锢在原地，连发出声音没办法做到。

    “我猜你应该是想跟我说句‘掏心窝子’的话吧？”

    “不过很可惜……”

    “你那点把戏，对我完全没有作用啊！”

    宗弥此时言语中的讥弄之色非常明显。

    宗弥自身当然非常清楚他开启轮回写轮眼和收集‘散落’的查克拉后会出现什么隐患。

    之前他之所以沉静了半年，就是在解决这些隐患。

    原本时间线中的黑绝就是因为‘先知先觉’才能够将宇智波斑耍得团团转，最终在‘暖心’的话语后变成了辉夜的‘祭品’。

    但是黑绝这些情报上的优势，在宗弥面前自然不值一提。

    宗弥激射出一抹血液后，单手按在地面上。

    “通灵之术！”

    砰的一声，白烟飘散。

    出现在黑绝面前的赫然又是一个‘宗弥’，只不过这个‘宗弥’是黑发黑瞳，气息羸弱。

    在黑绝震惊的眼神当中，宗弥走到了‘宗弥’的身边，然后单手按在他的肩膀上。

    不可思议的事情发生了，羸弱的‘宗弥’身上的查克拉迅速攀升起来，然后他的黑发也在转眼间变白，身上也披起了一件白色披风，包括悬浮在身后的那颗求道玉……

    这个‘宗弥’竟然在转眼间就进入了六道模式，甚至于他的额头，竟然也睁开了轮回写轮眼！

    只不过这个‘宗弥’的气息相较于本体，显得非常虚浮，外强中干的感觉很明显。

    蓦地。

    这个‘宗弥’走到了黑绝和神树的旁边，然后他伸出了手掌，同时触碰黑绝和神树。

    “阴阳遁·精神附体·同化！”

    哧溜！

    黑绝以及神树中查克拉能量以‘宗弥’为中心陡然旋转起来。

    而‘宗弥’的声音亦是瞬间膨胀而起，仿佛是掺杂了无数棉花肉团的球体似的，其间，一缕缕犹如瀑布般的长发也随之铺泄而出。

    “这家伙到底要干什么？！”

    “不过……”

    “如果是这样的话，那母亲她……”

    “真正的忍界始祖，终于要重新降临了！”

    黑绝此时的心中满是亢奋，它已经懒得去思考宗弥是否有什么阴谋诡计，因为它终于能够跟思念了上千年之久的母亲重逢了！

