
　　一般情况下，死者在下葬之前，风水先生都会带着死者的家属，提前去挖好坟地，并且守着坟地，等着死者下葬入土为安。

　　这个步骤在很多地方叫“开井”，又叫作破土。而破土一说很有讲究，必须是死者的至亲之人，通常是孝子破土。在风水先生的指导之下，跪地挖三锄，并且摆上倒头饭以及香烛酒肉。

　　待那孝子挖三锄过后，其他人才上来一起帮忙开井，也就是挖坟地。因为下葬讲究风水之说，又涉及朝山望水之说，坟头方向更是不能偏离分毫。

　　有句话是这么说的，坟头偏一寸，宝穴变煞穴！

　　而陈老板乃是大户人家，其父下葬，自然少不了这个环节，派了十几个人寸步不离守着坟地。

　　也不知是天意还是陈老板父亲死的古怪，天上忽然下起了大雨。那些守着坟地之人，为了躲雨，便躲在坟地附近一处石岩下。又加上深夜下雨的缘故，他们并没有察觉到坟地的变化。

　　等我们废了九牛二虎之力抬着棺椁到达坟地时，那原本已经挖好的墓穴，早就被白蚁搬土给填满了。

　　说实话，我跟着师父学道这么多年，也从来没听师父说过如此邪门的事情。先是棺材突然落地，随后是白蚁填坟。

　　就算不懂阴阳之人，也能猜出此事不对劲。

　　我们到达坟地时，那密密麻麻的白蚁还在搬土填坟，根本不怕人，好像在给自己筑巢穴。

　　而对于风水堪舆之术，我看过不少古籍。但至于风水衍生的邪事，我属实是第一次见。

　　陈老板见此状，脸上也挂不住了，阴晴不定，没人能捉摸透他在想什么。那些守着坟地的人，见我们抬棺上山后，这才跑出来和我们汇合。

　　看到眼前诡异的场景，震惊之余，更多的是害怕。除了胡思乱想的害怕之外，他们心里更害怕陈老板。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈老板沉着一张脸，终于忍不住发火了，“你们干什么吃的？我让你们守着坟地，怎么会变成这样？”

　　那为首的人连忙站出来解释，“陈总，刚才雨下的太大，兄弟们便找地方躲雨。实在是没想到，会发生这样的事情。”

　　“成事不足，败事有余，回去再收拾你们！”陈老板看了一眼手挽上戴着的昂贵手表，眉头一皱，说：“天快亮了，千万不能错过了时辰。你们把土挖开，快。”

　　“好的，陈总。”那十几个人明显很害怕陈总，拿着锄头铲子，又开始挖坟。

　　天上还在下着雨，庆幸的是，大雨变成了毛毛雨，大伙儿都没有准备雨伞，只得退到一旁的树下躲雨。

　　我一直在打量陈老板的家人，跟在他身旁的贵妇人，应该是他的妻子无疑。而那一男一女的年轻人，根据我一路上的观察，正是陈老板的子女。

　　女生岁数应该和我差不多大，长的十分漂亮，个头很高，皮肤白皙，一双水汪汪的大眼睛一直噙着泪水。

　　雨水打湿了她的长发，柔软的贴在她的额头上，可能是爷爷过世伤心的缘故，看着让人很是怜惜。

　　至于那年轻的男生，穿着打扮很成熟，年龄估计在三十岁上下。戴着眼镜，文质彬彬。双手捧着他爷爷的遗像，同样神色哀伤。

　　遗像中的老人，一脸慈祥，就是很平常的一张照片，看着倒也不吓人。

　　陈老板的女儿很有心，一路上都在给我们倒茶递烟，没有半点大小姐娇生惯养的脾气。

　　李把头心情很烦闷，拿出烟含在嘴里还没点上，雨滴便把烟给打湿了。李把头小声骂咧了一句，掐掉被雨水打湿的部分，点上深吸了几口。

　　一清看的好奇，小声在我耳边说道：“十三施主，小僧为何觉得此事有些邪门？先是棺材落地，现在又是白蚁填坟，不知为何，小僧心里总觉得莫名不安。”

　　我摇了摇头没说话，李把头接过话小声道：“小哥，小师父，实不相瞒，我抬棺这么多年，也是第一次遇到如此邪门的事情。我听老一辈的人说过，这可能不是白蚁填坟，而是白蚁抢坟。这陈老板是我们省城出了名的大富豪，请的也是高人点穴。然而出现这样的怪事，实在是令人费解。”

　　李把头和一清说话时，陈老板好像听到了他们的谈话，回头瞪了他们一眼，一脸不悦。

　　而这两个家伙俨然还没有发现，我赶紧转移了话题，“李把头，一清，这白蚁抢坟，说明此地是罕见的风水宝穴，此地下葬，后人必定飞黄腾达。你们也别胡思乱想，一般风水宝穴都会出现异象，这是很正常的事情。”

　　我故意说的很大声，陈老板听后脸上不自觉露出一抹笑容。但后面的话我并没有说出来，老话说的好，蚂蚁入坟，家门不顺，横死有人！

　　但这不关我们的事，我之所以出面帮忙，也是看不惯陈老板为难李把头。那咄咄逼人的态度，实在是不尊重人。

　　而陈老板的人在清理坟土时，我也在仔细打量。随着他们把坟土清理出来后，里面全是白蚁。

　　它们数量多的惊人，就像是闯进了白蚁老巢。可奇怪的是，它们并不会爬到人的身体上，只是又钻进了坟坑中。

　　我原本想看看此地的风水，可是天黑光线不好，实在是没办法看，只得打消了这个念头。

　　陈老板的人一直在清理坟坑，陈老板也很着急，时不时的会看一下时间。这关系到时辰问题，阴阳先生会根据死者的生辰八字来选择下葬时辰。

　　而风水先生则是会结合死者阴阳五行以及生辰八字，从而选定准确的下葬时间。

　　我听陈老板说过几次要在天亮之前下葬，想必死者的下葬时间是在卯时，也就是在早上五点到七点之间。

　　我没有手表，也没有手机，大致猜测顶多半个时辰便会天亮，所以说时间很紧急。

　　可按理说，白蚁填坟过后，泥土很松软，清理起来也很容易。可十来个人都清理了好一会儿，还是没有把坟坑清理出来。

　　我心中不解更是好奇，便上前一看。这一看，我才看出了是怎么回事。

　　原来陈老板父亲的棺椁不是要正常入土下葬，而是要竖棺下葬。竖棺下葬，要往下挖的很深，自然会增加工作量。

　　然而我们所认知的死人下葬，几乎都是正常下葬，根本没听说过竖棺下葬。要知道，竖棺下葬，等于是让死者站着入土长眠。

　　我们换个角度去想，要是让一个活人站着睡觉，你觉得他能睡的舒坦吗？

　　而死者下葬讲究的是入土为安，与世长眠。可要是死者不安，那必定会缠着后人。

　　这陈老板……到底想干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第024章：竖棺下葬免费阅读。https://xs.23sk.com 