    轰隆——

    一场寒雨悄然落下，天空雷光密布。

    司徒琥羽用力撑着地面，摇摇晃晃站起，摆出了个拳架，勾了勾手。

    左夜子也是江湖人，所以了解江湖人的想法，把刀插在地面上，提剑便跻身上前。

    不死难以面对世人，堂堂正正的送人上路，也是一种礼貌。

    张翔闭上眼睛，有些不忍，却无话可说。

    都是用刀的，这种情况下，不死怎么对得起手中刀。

    铛——

    便在此时，一声锣响忽然从太极殿前响起。

    左夜子剑锋停在司徒琥羽喉头，偏头看向太极殿。

    宋暨脸色不太好看，却没有失君王气度，沉默片刻，抬了抬手：

    “切磋而已，年轻人路还很长，不必为一时之胜负心怀愧疚……司徒琥羽，你下去吧……”

    “……”

    全场默然，无数武将跌坐在位置上，狠狠的砸了下桌子。

    锣声一响，便是胜负已分！

    萧楚杨揉了揉额头，酝酿少许，却说不出什么。毕竟十年前铁鹰猎鹿，确实矫枉过正，把大玥武人的脊梁骨都给打断了，祝家、陆家等等名门哪怕留一个人在京城，司徒琥羽这样的年轻人哪怕多两个，也不至于被打的这么惨。

    可事实已成定局，又能如何？

    雨珠极大在太极宫的飞檐和下方的御伞上。

    宋暨手指轻敲椅被，偏头看向了偏殿下方的诸多年轻人：

    “可还有人想上前与左夜子切磋？”

    无人回应。

    偏殿之下，百余个长安城年轻一辈的翘楚，皆是低头默不作声。

    这时候谁上去谁丢人，连司徒琥羽都打不过，他们上去又有什么用？

    待在这里罚不责众。

    上去了，明天开始必然被市井百姓骂一辈子。

    谁让他们丢了人。

    满场文武都把目光投向了偏殿下，有不少熟识的还开口催促，可半晌都无人动弹。

    左夜子好像有点不耐烦，站在大雨之中摊开手：

    “车轮战都不敢上，一百个人活活把我累死都可以。要不你们一起上也行。大玥当年无兵无铁无粮，都能在弹丸之地雄起逐鹿天下，难不成三代过后，就只剩下碌碌无为之辈？若真是如此，这‘天下第一’的金匾，好像也没什么份量。”

    “你——”

    此言一出，霎时间群情激愤，却又都哑口无言。

    战败便是如此，纵容又千般不服也得忍着，北齐到今天还被称作‘丧家之犬’，现在被对方打趴下，骂几句‘庸人’又能如何？

    “上啊！”

    旁边的朝臣，怒斥躲在人群中不露头的子侄辈。

    珠帘之后，太后脸色铁青，站起身来，对着长安城年轻一杯聚集的方向娇斥道：

    “还愣着做什么？长安城百万武夫，连一个能打的都没有？贪生怕死还习武做什么？难不成日后敌国兵强马壮打进长安，你们这群拿刀的见打不过便弃刀投降？”

    众人讷讷无言。

    宋暨等了许久，看模样也是希望有个争气的能站出来，可最终也只是摇了摇头，抬手道：

    “罢了，武无第二……”

    “哗——”

    话刚出口，便被一阵嘈杂压了下去。

    宋暨话语被打断微微蹙眉，偏头看去，却见一个身着白色世子袍的高挑身影，从太后的御座旁起身，走进了雨幕之中。

    踏——踏——

    流云长靴踩在雨水浸润的白玉石阶上，溅起朵朵水花，平静却清晰的嗓音，渐渐压过了皇城中的嘈杂：

    “大玥的国威，是我许家所立。从前是，现在是，以后也是。

    江湖也好，世家也罢，北至大漠，南至海滨，朝廷杀不了我许家来杀，朝廷灭不了我许家来灭。只要我许家还有一人活在世间，便在你们头上悬了一把刀，一把亡国灭种的刀。

    这句话，是我祖父临终前送给天下人的。

    这才过去几十年，北退三千里的一条丧家之犬，便敢在大玥国都、天子驾前，直言我大玥全是碌碌无为之辈。可曾问过我许家答应不答应？”

    声音无波无澜，却如同炸雷般，响彻在太极殿外的雨幕中。

    全场骇然。

    萧楚杨、陆承安、刘平阳、张翔、贾公公……

    所以在场的三公九卿、王侯将相，乃至龙椅上的宋暨，都才想起看台上，还有这么个近一年来都默默无闻的武人。

    北退三千里！

    北齐男子至今不束发的缘由。

    当年许烈纵横天下，把如日当空的大齐，硬生生逐出中原撵到了漠北。

    这是北齐的国耻！

    许烈一生的遗憾，便是没有真正助宋氏一统整个天下，知道北进无望，临终之前，带着几分遗憾写下了这句话。

    只要我许家还有一人活在世间，便在你们头上悬了一把刀，一把亡国灭种的刀。

    不过这句话现在没什么人信，许烈在的时候确实有一句话吓得三国君主胆寒的本事，但死了就是死了，世上只有一个许烈，目前这把刀已经不怎么锋利了。

    特别是现在，凭一个身中剧毒的许家独苗，带着伤病之躯，除了空吼一嗓子，能有什么作用？

    不过这话，在场没人敢说出来。

    许家便是许家，哪怕许烈死了几十年，这个天下也是许家平的，想质疑这句话，先掂量掂量自己的份量。

    全场王侯公卿皆是默然，虽然觉得有些不合适，但这时候把许烈抬出来压一压北齐的气焰，也不无不可。

    太后从珠帘后站起来，稍微愣了片刻，直至看到许不令的身影走下了台阶，才急声道：

    “许不令，你发什么疯，快回来。”

    龙椅上的宋暨有点恍然，似乎再回忆往事，听见太后的声音，才叹了口气，抬手道：

    “不令，回去吧，你身中锁龙蛊，强行动气非死即残，不必为此强行出阵。”

    许不令站在大雨之中，看向偏殿下方诺诺不敢上前的年轻子弟，眼神冷傲：

    “国威在前，我许家儿郎何惜一死。脸面你们不要，我要，你们丢得起这人，我丢不起！”

    “……”

    文武朝臣皆是错愕，有愤怒有辩解有恼火有敬畏，却都是哑然无声。

    许家却是有资格说这句话。

    但你许不令一个生中寒毒的废人，在这种时候说这句话，是准备拼命不成？

    对锁龙蛊不管不顾强行出手，只要动了真格，这一场打下来基本上就站不起来，朝廷的医道圣手能强行吊命也是个废人，若是死了……

    太后焦急起来，怒声道：“许不令，别犯倔，你给本宫回来！”

    太尉刘平阳表情变了下，急忙抬手道：“圣上，快快劝阻许世子，若是世子出了差错……”

    宋暨表情平静，略微琢磨了下：“朕本就愧对肃王和肃王妃，不能再让你出了岔子，回去吧。”

    许不令恍若未闻，走到兵器架前，取了一杆槊，稍微掂量了下：

    “其身正，不令而行。只要圣上以身作则、率先垂范，即便不下令，我许家也会以忠烈报之。此时即便我父王在，也不会拦着。”

    “……”

    全场默然，若许家还是甲子前那个许家，确实会如此，可……

    众人把目光移向了宋暨。

    宋暨手指轻扣龙椅扶手，沉默良久，没有说话。

    贾公公拿起锣锤，来到了铜锣跟前。

    许不令提起步槊，走向了广场中央。

    太极殿前躁动起来，满眼都是不可思议。

    许不令，这是来真的！？

    太后从珠帘后跑了出来，急得直跺脚，却被宫女拉着没有办法。

    刘平阳脸色变了很多，还在和圣上沟通，识图阻止许不令送死的行为。

    而站在张翔等人后方的刘云林，则削声无息的隐入了人群，朝着皇城外小跑而去。

    霹雳——

    一道雷光划过天空，惊醒了满场各怀心思的王侯将相，目光重新聚集到了太极殿前。

    许不令单手持黑色步槊，槊锋斜指地面，雨珠自二尺半的槊锋放血槽滑落，点点掉在地面上击起一朵朵水花。

    漫天雨幕之中，千道目光之下。

    许不令走到了左夜子的前方，目光略显桀骜：

    “需要我自报家门？”

    左夜子带着几分略显玩味的笑容，提着黑鞘长剑，微微偏头：

    “参见肃王世子……当年许家杀了我北齐数十万军民，这个血仇到今天都没报。刀剑无眼，这时候，武德份量好像也不怎么重。”

    许不令声音不温不火：“你连战三人，我身上带伤，也算公平，能取我项上人头，算你本事大。”

    “呵——”

    左夜子点了点头，表情虽然略显轻浮，目光却极为认真。

    濒死之虎，也比寻常阿猫阿狗强，轻敌是大忌，可不是他会犯的错误。

    铛——

    一声锣响，随着雷鸣同时响彻长安。

    全场肃然一静，而剑光，同时亮起……

