
    “青山空雨剑！”

    林妙然一声娇喝。

    剑芒如雨、如箭，亮出千万寒芒，落在这蛋壳一样的红色蜡状物。

    剑芒倾泻而下，但是却没有一点声音发出，蜡状物也完好无损。

    下一刻，林妙然手臂剧烈颤抖。

    凭空而出的反震，一下子将她连人带剑，都给震飞了出去，重重摔倒在地。

    “这怎么会……”林妙然喃喃出声，目光望向那团红色。

    里面此刻一点声音都没有发出，没有人知道，其正在发生着什么。

    那尸骨此刻站在楚言的面前。

    红色的蜡状物，在它的指尖不断挥发成暗红色的雾气，朝着楚言的眉心渗入进去。

    与此同时，这尸骨也在低声呢喃。

    “好深的识海……”

    “嗯……熟悉的味道……”

    “是了……是这个……是这个味道……”

    “等候了……这么多年……”

    “我自己都……忘记了岁月……”

    “终于……等来了你……”

    “嗯……这是什么？”

    楚言这个时候可以感觉到，对方是见到了自己识海的三道封印。

    同时楚言也感觉到，对方的探索，在面对这三道封印的时候停了下来。

    过了片刻，苍老的声音再度响起。

    这一次，多出来了一丝了然的味道。

    “哦……我明白了……”

    “难怪……难怪我一直不知道……它在哪里……”

    “原来……是有这封印……”

    “这封印……嗯……”

    在这个时候，楚言骇然发现，自己的识海，那暗红色的烟雾陡然凝聚。

    下一刻，融汇成一个呜呜作响的巨大钻头，一下子朝着那三道圆环状的封印钻去。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    顷刻之间，这三道封印，如同琉璃一般，被撞得粉碎。

    尸骨传来得意的笑声。

    楚言的胸膛，这一瞬间森寒如冰。

    他的老师说过，那地狱之门的存在，会对他造成影响。

    而这封印至少可以在十五年之内，保他平安。

    可是现在，短短一瞬，三道封印被打破。

    天心境修士和化形大妖联手布置的封印，竟然受不了这尸骨仅仅一下的冲击。

    这还只是尸骨！

    如果这家伙恢复到全盛的时期，天知道它有多可怕！

    一时之间，楚言生平第一次感觉到无措。

    他不知道自己是该担心封印失效，地狱之门对自己带来影响；还是应该担心，这个尸骨如它所愿，夺回身体，恢复力量。

    楚言的大脑，在这一瞬，陷入了短暂的空白。

    而这尸骨却没有因此停止自己的探索。

    打破的封印，更像是对它的一种鼓励，让它此刻更加急迫和肆无忌惮，朝着楚言的识海深处冲去。

    不久之后，它看到了自己想要见到的那样东西。

    “哈……哈哈……我找到了……”

    “地狱季风……哈……哈哈哈……我感受到了……”

    “是它……是它……连通这个世界……和那个世界的通道……”

    “居然会在你区区一个低阶修士的体内……真是……真是天注定的啊……”

    “啊……哈哈哈哈……”

    苍老的声音，顿时发出无刺耳的笑声。

    笑声之，还带着一丝哽咽。

    “真是——吵死了啊！”楚言回过神来，禁不住骂了一声。

    而这个时候，尸骨已经完全不去考虑楚言的想法了。

    它得意地大笑着，朝着地狱之门冲了过去。

    与此同时，那巨大钻头也化成一个恐怖的钩子，哗啦一声，超越亘古一般，绷得笔直，甩入地狱之门。

    “我……抓住你了……”

    楚言面前，尸骨桀桀怪笑。

    钩子缓缓往外拉扯，发出巨大的轰鸣。

    像是有什么沉重的东西，要从地狱之门里面，被拖出来一般。

    楚言的身子，这一刻也开始不断变冷、变冷。

    他的瞳孔，也开始扩散。

    眸原本的眼白，也开始慢慢被墨一般的黑色覆盖。

    尸骨对此视而不见。

    它在不断拉扯着自己想要的东西。

    “出来……出来啊……”

    “出来……乖乖奉献给我……”

    “你是我的……我的……让我恢复……往日的荣光……”

    “让我杀死那……该死的家伙……”

    “我要报仇……我要报仇……”

    “我要向那个人……报复……”

    “你……给我出来……”

    吱嘎吱嘎——

    楚言的额识海，此刻像是在进行着一场角力。

    巨大的钩子绷得笔直，微微颤动，不断向外拉扯。

    地狱之门，此刻也在摇晃。

    里面的一片混沌，在不断的拉扯，缓缓浮现出一道黑影。

    这影子越来越大，越来越大，像是仲夏暴雨之前，迅速汇聚而成的铅色浓云。

    “桀桀……放弃……抵抗吧……”

    “给我……出来……”

    黑影不断变大，渐渐的，被拖出了地狱之门。

    楚言的身子，也在这一刻，冷得如同冰一般。

    一股森冷的寒意，从他的体内不断散发出来。

    四周的空气，顿时让人感觉如同冰窖。

    只是可惜，这尸骨并没有知觉，所以它感觉不到。

    而在外面的林妙然，虽然见不到这蜡里面在发生什么，但是她却可以感觉到温度明显的变化。

    她此刻呼出的气，都变成了肉眼可见的白霜。

    “这是……发生了什么啊……”林妙然越发担心起来。

    “嘿嘿……快出来了……快了……”

    “出来了……出来了……出来了！”

    苍老的声音猛然发出一声欢呼。

    在刚刚，它很清楚地感觉到，在一场艰苦的角力，它最终获得了胜利。

    它将自己疑惑的，但是想要的那样东西，给拖出来了。

    自己重新夺回身体，获得力量的迹，即将发生！

    “我终于！成功了！”

    如果不是碍于身体如今的限制，这尸骨几乎都想要振臂高呼。

    这一声欢呼，持续了好一会儿。

    但是很快，尸骨发现有点不对劲了。

    它意料的恢复力量，并没有发生。

    所有预想的一切，都没有发生。

    “怎么回事？”尸骨的喉咙里，发出含糊不清地疑问。

    它抬起手指，朝楚言的下巴掐过去，想要看看此刻低垂着头的楚言怎么了。

    在这个时候，楚言突然一把抓住了它的白骨手腕。

    “嗯？”苍老的声音不禁疑惑。

    这个小子，怎么可以动弹了？

    只是可惜，此刻楚言低着头，它并不能看到楚言的表情。

    不过，这并不妨碍楚言的声音，在这个时候被它听到。

    “小辈，你在对谁动手动脚？”
