    长安城外。

    校场中，擂台上。

    周槐的话一说出口，其他人惊愕的看着他，这家伙，想要干什么？

    这可是武举现场啊！

    而且，你在说什么？挑战赵王？那是人能挑战的吗？

    他们参加武举，或许对于文官不了解，但是对于大唐的武将，那是绝对的了解，赵王的战绩在那里摆着呢，那是人能做到的？

    没错。

    在大唐的“江湖”中，什么好汉高手？谁敢称第一？你想要称第一，那好，请你去和千军万马干一架活着回来再说。

    他们这些人，其中有些人，可是在来自边境地带，经常和其他国家的人开干，但是也没有做到过和李寻那样的，在他们的眼中，李寻，那根本就不是人。

    但凡是个人，都做不到那种事情。

    李寻看着周槐，也是一愣，原本他来只是看看，能不能出个优秀的人才，竟然没有想到，会有人直接来挑战自己？

    李寻可不相信，周槐不知道自己。

    就像是文人肯定知道房玄龄，杜如晦，武人肯定知道秦琼，程咬金，懂兵书的人肯定知道李靖，侯君集一样。

    “陛下，这不合规矩！”

    “这是武举校场，岂能任由这样挑战？”

    房玄龄皱着眉头说道。

    李二看向旁边的李寻，问道：“寻儿，你怎么看？”

    李寻笑着说道：“大家都是习武之人，很正常，不过，规矩还是要有的。”

    李二说道：“那你看着办吧。”

    李寻站起来，看着周槐说道：“周槐，你知道这里是什么地方吗？”

    周槐再次拱手，说道：“草民知道！”

    “不过，草民就是想和王爷打一场！”

    李寻笑了笑，说道：“周槐，本王可以和你打，但是，一旦本王和你打了之后，你就没有了继续参与武举的资格，你确定还要打吗？”

    周槐没有丝毫的犹豫。

    “打！”

    李寻继续说道：“周槐，以你的身手，若是继续参与武举的话，说不定还能取得一个好名次，单纯的和本王打，其实没有多大的意义。”

    周槐咧嘴一笑，说道：“王爷，草民只是一个武夫，没有当官的本事，草民来这里，也是为了能和王爷打一场！”

    “二伯，我上去和他打一场？”

    “大家都是习武之人，打完之后，周槐不再参与武举，其他人继续比武。”

    李二点了点头：“好！”

    “不过，这周槐朕看上去是有点本事的，你小心点。”

    李寻轻轻一笑。

    说道：“本事越大才越好！”

    擂台上。

    李寻和周槐各占一方。

    周槐沉声道：“王爷，指教了！”

    周槐的话音落下，身体就像是一只雄鹰一般，朝着李寻掠来。

    “速度不错！”

    李寻看此，风淡云轻。

    周槐来到李寻的面前，一拳轰了出来。

    同时，李寻双脚法力，调动身上的力量，汇聚在自己的胳膊上。

    同样也是一拳轰出。

    太乙五行拳！

    砰！

    两人对拳，一声轻响，拳头砰拳头的声音，在两人的耳边响起。

    然而。

    李寻微微一惊，这周槐，竟然没有倒退半步。

    “若是如此的话，和大胆的力量差不多。”

    李寻感受到周槐的力量，心中有了一个衡量。

    周槐见到自己一拳不成，翻身一转，来到了李寻的侧面，又是一拳，对着李寻的头轰来。

    可这一次，周槐的脸色却猛然大变。

    因为李寻的身体动了。

    速度极快。

    周槐还没有反应过来，就发现，自己的胳膊，竟然已经落入到了李寻的怀中。

    摔碑手！

    最轻的碑，也有三百斤重，当初练习摔碑手的时候，李寻可是用将近一千多斤的石碑来练的，更不要说是一个人了。

    除非。

    周槐能爆发出来千斤之力，别说是周槐了，谁来都不行！

    “啊！”

    周槐大叫一声，身体直接腾空。

    可，李寻却没有将周槐摔倒在地，周槐的本事显然不小，虽然被李寻摔了出去，他在空中竟然能够平衡自己的身体。

    这就是经验了。

    但凡是经验差点的，这一摔，估计就没有什么战斗力了。

    腾！

    腾！

    腾！

    周槐哪怕是没有被摔倒在地，可他也忍不住往后退了几步后，才稳住了自己的身体。

    “杀！”

    周槐低喝一声，再次朝着李寻冲了过来，双手之间，拳掌无影，眼花缭乱。

    第二拳。

    李寻握拳，对着一道影子轰了出去。

    砰！

    又是拳头对拳头，周槐的眼中露出一丝惊讶，可李寻拳头上的力量，又让他再次倒退了几步。

    “周槐，你不是本王的对手。”

    李寻淡淡的说道，他说的是实话，虽然两拳没有将周槐打倒，可在这上面，李寻可还没有怎么动呢，只是一摔，两拳。

    高下已经能够看出来了。

    “王爷，继续！”

    周槐显然没有打算就此住手，再次朝着李寻扑了过来。

    “猛虎下山！”

    周槐瞪着地面，双拳不断的对着李寻轰来。

    “有点意思了。”

    第三拳。

    砰！

    李寻轰出，周槐的速度也只是滞留了一下，继而是继续对着李寻轰来。

    第四拳。

    周槐还是如此，不过，周槐的脸色，却已经开始变得苍白了起来，手中的速度不减，可他绝对不好受。

    第五拳。

    李寻也没有想到，这周槐竟然可以接住四拳而不倒。

    哇！

    当李寻第五拳轰出之后，如灵蛇探位，轰在了周槐的胸膛上。

    噗嗤！

    周槐直接被轰飞了出去，一大口血，不断的往外吐着。

    周槐从地上爬起来。

    大吼一声。

    “继续！！”

    再次朝着李寻扑来。

    李寻看着周槐，不禁咂舌，这个周槐，果然是个人才，能够挡住自己的太乙五行拳？

    这也是李寻下山之后，也是他学会太乙五行拳之后，遇到的第一个可以挡住的。

    “有点意思了。”

    李寻收起来小看之心。

    “既然你是猛虎下山，那本王就用猛虎败你！”

    他练的是四象纯阳功，自然也有四象的武功。

    “白虎杀生拳！”

    这一刻。

    李寻的速度，宛如一个蜕变。

    像是一阵狂风，席卷八方。

    有好像是透着虎啸之音，眨眼的功夫，就来到了周槐的面前。

    狂暴的力量。

    在周槐的胸膛上炸裂开来。

    周槐的上衣，刺啦一声，全部碎裂！！

    砰！

    周槐腾空飞出去了擂台，砸落在了地上，半天没有起来，只有口中的血不断的往外吐着......

