    “好吧……难道自己是没有睡醒，又或者……”

    自己梦游一般的习惯性卷入了这场不知道又是什么幺蛾子的混乱？

    摸了摸鼻子，辰逸有些……十分纠结的看着四周的黑暗空间……

    黑色……黑色，又他喵的是黑色的，尼玛都想吐了知不知道！！

    纵然辰逸自己很喜欢那种yin暗向的颜色，但那只是正常的情况下！

    非正常的情况下这种情况遇到的多了，会吐的！

    辰逸发誓自己这次遇到的事情结束后绝对要去弄一身纯洁无垢的白色牧师袍穿着去！！

    “好吧，那么现在要做什么呢？”辰逸从地上站了起来，视线此刻已经没有什么意义了，或者辰逸自己都不知道还有没有视线这种东西了，如果不是能看见自己的身体作为参考的话，辰逸都怀疑自己是不是已经失明了。

    脚下是黑的，眼前是黑的，脑袋上面是黑的，没有地面没有天空，甚至连这里有多大辰逸都不清楚，虽然脚下有着踩到地面的质感，但是这种悬空的感觉真心好不到哪里去。

    “嗯，但愿那只猴子一路走好。”盘腿坐在地上，也觉得自己有些淡定过头的辰逸很不适宜的说了这么一句，然后拿出来了自己的手机，“但愿世界君安好，拯救世界的勇者纷涌而出。”

    一连串的短信提示，短短的不到几分钟的时间里，辰逸手机里就有了上百条短信提示。手机一直放在物品栏里就跟关机似的，现在一拿出来，这些短信就一股脑的涌了过来。

    咱能再夸张点吗？我只是想照个明而已用的着这么玩我？尼玛就然有信号！！！

    “这算是好消息吧。”嘴角抽抽，辰逸看着手里的手机荧屏上满格的信号，一条一条的读起来短信。

    忽略那些来电提醒的短信，那些恐吓般威胁辰逸赶紧回去的短信，嗯。这个应该是妹红发的，然后是那些显得腹黑折腾人的短信，这个是辉夜吧。然后是一些零碎的……

    “撒！有种莫名的感动唉。”看着几乎收到所有人发过的短信的手机，辰逸笑了笑，“早发现的话说不定自己早就圆润的跑了回去吧。”

    又是一阵短信提示。显然是新发来的。

    ‘啊啊啊啊啊啊！你这个混蛋跑死到哪里去了啊！天都要塌了，丫你死外边吧！’

    似乎是圣诞魔女发过来的唉，还是那种怨气味十足的类型呢，辰逸无奈的挠了挠头，这里是哪里自己也不知唉。

    ‘看到了就赶紧回复，算了，老娘再打一次好了。’

    辰逸刚读完那条短信，随即又是一条短信飞了过来，依旧是圣诞魔女的，话说你手机打字的手速还很快嘛！

    不过你直接把电话打过来不就行了！

    下一刻辰逸的手机就响了起来。辰逸果断的摁下了接听键，然后手机离着耳朵最少有半米远，如果没有猜错的话接下来大概就是一阵不停事的咆哮了。

    特别是圣诞魔女打来的，谁知道现在这种天高‘皇帝’远的情况下对方会猖狂到什么地步。

    “卧槽！竟然打通了！！！”原本不抱什么希望的圣诞魔女脸上带着不可置信的表情，“哇哈哈哈！尼玛终于让老娘打通电话了！一定要骂死他啊！！“

    看着已经完全变成暗红色的天空。不详的云浪如同发生海啸的海面翻腾着，似乎下一刻就会压下来一般，如果是白天的话那天空就是刺眼的血红色，现在是晚上，可能是夜色的原因变成了暗红色，不过却显得更加压抑了。

    圣诞魔女的大呼小叫立刻就召来了众人的注目。看着往这里接近的妹红辉夜她们，圣诞魔女也知道手里的手机马上就要易手，当即毫不犹豫对着手机咆哮起来。

    “老娘你个哗——嘶——……”反正自己这里占理，不痛快一下自己都感觉过意不去……

    “……”辰逸无奈的看着手机里传出如同电流般刺啦声，果然对话什么的是不可能的啊……不过听着这动静，圣诞魔女骂的似乎很酣畅淋漓啊……

    这么想着，辰逸诡异的笑了一下，可惜自己听不到唉。

    “呼……好舒坦。”手里的手机被夺走，圣诞魔女十分畅快的吐了一口浊气。

    “……”辉夜带着看白痴的眼神看了圣诞魔女一眼，按下了手机扩音键，一阵刺耳的电流声传了出来，刚才圣诞魔女骂的太开怀投入，没有发现。

    “喂喂！你们不要用这种看白痴的目光看着老娘啊！”看着众人的眼神，圣诞魔女立刻不满了，“不要忘了是谁一直在这里锲而不舍啊，电话可是老娘打通的，老娘立功了！！”

    “咶噪。”看向天空的祸灵梦扭头看了一眼圣诞魔女后，后者立刻就老实起来，脸上的表情甭提多不满了。

    “果然对话什么的不能做到啊，那就只能短信了，夫君真麻烦呢。”挥了挥自己的衣袖，辉夜脸上带着‘这小孩子真不省心的’表情。

    “可能是他现在因为什么事情耽误了？就他那喜欢多管闲事的样子。”妹红抱着双臂无意的说道。

    然后猛地一惊，脸上立刻涨红起来，“喂！我可没有替他辩解啊，一声不吭的翘家，回来绝对要揍他！”

    “呐～呐～妾身明白，明白。”辉夜脸上带着怪笑一个劲的点头。

    “你到底明白了什么啊！！！不要带着这种小人得志的笑容啊！“妹红脸上的表情更加的窘迫了。

    “嗯，他既然接电话了。是不是说他……嗯，身体状态稳定了？这几天新闻上似乎没有播放哪个城市被屠了的事情啊。”c.c看着妹红涨红脸尴尬的样子，轻笑了一下开口道，琥珀色的双眼闪过一道光芒。“看来他还是很自制的，或者干脆就是连动手的力气都没了，现在只是本着留遗书的想法回光返照？”

    “喂！绿毛你的话让人很不爽啊！”给自己点了根烟，妹红阴着双眼看向了c.c。

    “嗯？你信了？”c.c略带调侃的看了妹红一眼。“唔，那只是猜测啦，我想以他的性子。就算是平时表现的再好，真要是逼不得已的话，绝对会对不相干的人做出损人利己的事吧。”

    “嘁！说话转那么大弯干什么！”不爽的吐了一口烟气。妹红看着愈加愈yin郁的天空，纵然是身为蓬莱人也有种不祥的预感啊，其她人也是这样吧。

    “罢工！罢工！今天都回家老实呆着……卧槽，那里都感觉危险到爆啊！”站在城墙上，穿着士兵装束的将军直接将身上的一身铠甲脱了下来，露出了里面的花格子衬衫和长裤，看着天空中的景象，脸上露出了急躁的表情，“这次天不会真的要塌了吧。”

    说着士兵脸上的神色一紧，手里出现了一把大刀停留在了身后拍他肩膀的脖颈上。依旧是那个曾经被士兵保证扣工资的魔法师，后者现在脸上已经带着哭丧的表情了。

    “将将将军……你发神经了……”颤抖着嘴唇，脑袋差点飞出去的魔法师含糊不清的说道。

    “我靠！别突然从后边吓人好不好，我现在很没安全感行不行，下次飞出去的就是你的脑袋了！”拧着眉毛。士兵纠结的收回了大刀。

    “咳……”摸了摸脖子上多出了的一道细小的伤口，魔法师直接在上面丢了个治愈术，“今天真的能提前回家？”

    “能……”看着刚得到回应就像是兔子一样窜出去的魔法师，士兵一刀劈在了地上，“个蛋啊！谁敢跑老子直接剁了他。”

    魔法师飞腾的身体立刻僵住了。

    “呼……现在感觉那里都不安全。”打了个寒颤，士兵如同得了被害妄想症一般。不断的四处瞄着，在他对危险极度敏感的感觉了，让人窒息的危机不断的向他包裹而来。

    “对……那个谁，别躲了，我看着你呢！”士兵指着那么魔法师，“赶紧通知下去，就说都小心一点注意好自己的身边，还有……每个人最少间距十米，不准聚堆！”

    “红云密布……”辰逸看着手机里新发过来的短信，终于不是黑色的了啊！

    飞快的在手机按键上按动着，辰逸回复了短信，无非就是自己身体现在无碍啦，你们多多小心了云云，如果不是时间不够的话说不定辰逸还会从网上搜索一些拿着恶心人的甜言蜜语……

    “呃？不详感？都感觉到了？”辰逸看着再一次发过来的短信，都感觉到了这句话可就有些暧昧了啊……

    “有些后悔了……”挠了挠头，辰逸眼里闪过了一道冷光，手机一收，次元光剑出现在手里，身体直接跳过了那种全黑的状态，大量细丝般的黑线出现在辰逸的体表，猛地一看辰逸就好像是正在被一只蜘蛛用着蛛丝缠绕住一般。

    “无法摆脱的束缚吗？”看了看手里遮住大部分皮肤的黑线，虽然和那种全黑的状态差不多，但是差距确是能够一眼看出来的，至少辰逸现在看起来身上就跟套了一层层的黑色蛛网一般。

    由灰色变成黑色的次元光刃带着嗡嗡的颤鸣声。

    虽然不知道盘古是怎么开天辟地的，但是不妨碍辰逸效仿……

    “喝！！！”

    “好吧，果然自己手里的不是盘古斧……自己也学不来人家开天辟地的盘古……”淡然的收回了次元光剑，辰逸看着前方连到划口都没有出现的空间，淡然的表情直接转变成为了抓狂！

    尼玛有没有搞错！刚才那种婴儿对着空气挥着棉花糖的感觉是怎么回事啊！

