    李昭懿插着腰，嘟着嘴巴，道，“郑大哥，你放心吧，待会九皇子做好了烤鸡，你就不会这么说了！我保证，吃烤鸡绝对比你跟周公幽会有意思！”

    “嘿，不就是烤鸡吗？跟谁没吃过似的！”

    郑明傲娇的努了努嘴巴。

    在他的认知中，烤鸡就算再怎么变着花样，不还是那个样子？都是最原始的味道罢了！

    他才不相信，一个烤鸡，能有多好吃？

    李昭懿跺跺脚，也一哼哼，不肯服输，“待会走着瞧，有本事你别吃！”

    “那可不行，这可是我抓的鸡！殿下，你可不能跟小姐一样小气啊！”

    李云智咧嘴一笑，“赶紧生火吧，你们两个再吵，天都亮了！”

    刺史府后院有个柴房，鸡圈旁边正好又有一块空地，于是几人决定就地取材，就地解决。

    生好火，李云智这边也很快就处理好了两只大公鸡。

    随便折了一根树枝将两只大公鸡穿了起来，就放到火上开始烤了。

    一旁的郑明和李昭懿还在斗嘴着。

    没多久，一股喷香的味道，瞬间就赶走了两人的瞌睡虫。

    郑明一个激灵弹坐起来，吸溜着口水看向李云智的方向。

    “香！太香了！这烤鸡的味道真是太香了！”

    “郑大哥，收一收你的口水！都快甩到我身上了！”

    “吸溜！李小姐，你说，我家殿下怎么啥啥都会呢？这世界上还有他不会的东西吗？就这么一个普普通通的烤鸡，他还真给做出了别样的风味！真牛掰...”

    “当然有啊！九皇子就不会生孩子啊！”

    “噗！”

    郑明一个趔趄直接摔了一个跟头。

    嘴角一抽一抽的，“李小姐，你是真敢说啊！”

    他服了，这话他竟无言以对！

    李云智算是发现了。

    郑明这人有两幅面孔！

    刚认识的时候，还以为他是那种非常严肃而且非常痴迷武术的老大哥。

    相处久了之后，才发现这人也有趣的很，尤其是那个嘴巴，能叭叭叭一整天不带休息的，那性格也非常直率豪爽。

    这些日子下来，就连李昭懿也跟着他学会了斗嘴。

    李云智是时不时就会被他们两个斗的大笑出声。

    “好了，搞定！快点过来吃吧！待会冷了可就不好吃了。”

    两人一听到声音，立刻争着抢着跑了过来。

    抓起两个大鸡腿就开吃。

    “唔！太好吃了！殿下，你这手艺简直了！”

    “九皇子，果然还是这个味道！我简直太喜欢你了！”

    噗！

    李云智就着竹筒杯子正在喝水，结果下一秒，听到李昭懿这句话，口中清水瞬间就喷洒出来。

    显得有些狼狈。

    脸上表情却还定格在诧异。

    “咕咚！”

    郑明也是愣愣的咽下一口鸡肉。

    目光在两人之间来回扫荡了一番。

    随后倏然站起身，结结巴巴道，“那个啥，殿下，我突然想起，我房间好像着火了！我得回去看看！我先走了，大家慢慢吃！”

    咻！

    一下就跑了出去。

    只不过下一秒他又折返回来，十分淡定的伸手抓起了大半只烤鸡。

    又跑走了。

    跑远了之后，郑明躲在墙角，安慰了一下自己收到打击的小心脏。

    “呼！还好，还好我什么都没听到！”

    平日里他可以跟李云智他们打打闹闹，但他可不敢忘记了自己的身份。

    主子谈话的时候，他必须要回避。

    尤其是刚刚那种情况。

    ....

    另一边，李云智脸上的诧异还没收回来。

    李昭懿看着郑明一下子就跑了。

    愣了好一会儿，才反应过来自己说的话有些不对劲。

    唰！

    瞬间她的脸上就爬满了一圈红晕。

    “那个...九皇子，我....”

    李昭懿支支吾吾的，心里那个懊恼啊！

    她在说什么呢？这种话，也太羞耻了吧！

    “殿下，我的意思是，我很喜欢你做的烤鸡....”

    “对！没错，就是这个意思！我刚刚只是一下子太着急了，我...”

    有时候越想拼命掩饰的东西，越是掩饰不过去。

    李云智摸了摸鼻子。

    身为一个心智已经完全成熟了的二十几岁的大男人。

    他怎么会听不出李昭懿的意思。

    其实他早就发现了，他们两个人之间有些东西正在悄悄改变。

    但他并不反感，只是觉得有些别扭，虽然自己现在也是小孩子的身体，但面对李昭懿，他总是有些罪恶感？

    唉！算了算了，这种事情，还是以后再说吧！

    于是李云智非常生硬的转开了话题。

    “那个，小昭，烤鸡好吃吗？”

    “嗯嗯，好吃！九皇子做的东西最好吃了！”

    李昭懿非常肯定的点头。

    虽然脸上那抹红晕依旧没有消散。，

    “你喜欢就好，对了小昭，离开长安城这么久了，你想回家吗？”

    “唔...”

    李昭懿顿了顿，“其实说不想是假的，不管再怎么说，我爹爹他们都是我的家人，虽然有时候....而且在外面，我经常会感觉到非常不习惯，不过还好有九皇子在！”

    “但是吧，一想到回去之后，将会面对那么多麻烦的事情，我又会觉得心烦，其实到现在我一直都不能理解，我爹爹为什么要做出这种决定，我感觉他非常的不尊重我！这一点我还是非常生气的！”

    “反正我知道九皇子你也有事情要做，咱们在瓜州城多待一些时间也好！这样的日子我过得也很开心！所以九皇子你不用顾及我，我会照顾好我自己的！”

    这是离开长安城这么久，李昭懿第一次敞开心扉对李云智说出了自己的感受。

    李云智沉默了一会儿，拍了拍李昭懿的肩膀，“没事，回去之后，不管有什么事情，这不是还有我吗？”

    “九皇子...”

    “不仅有我，还有长乐姐姐，和我四哥五哥他们，我们都会帮你想办法的！”

    李昭懿“....”

    竖日早上。

    李云智一如既往睡到饱才起床。

    独孤夫人知道昨晚他们抓了两只大公鸡，也没有说什么。

    甚至还笑着对李昭懿说道，“日后你们若是想吃，尽管让府里的下人去弄就好了，这些脏活累活还用不着你们亲自动手呢。”

    只是经过昨晚那个事情之后，也不知道是不是自己的错觉，李云智总感觉好像郑明看他的眼神都有些不太对了？

    其实，郑明只是觉得，果然不愧是我殿下啊！年纪轻轻就有过人资质！在感情方面还这么早熟？

