    1.

    “雨还没有停。”

    “有些人奇怪的很,自己听不到它的声音了，就姑且认为它要离开了。”

    雨好像真的还没有停。只不过雨点小了,声音也小了，小的让人误会它已经离开了，不在了，停息了。

    说话的人缓缓走到连暮雨床边,白色的衣服已被雨水打湿，裹起他瘦削的身子，看起来有些弱不禁风。

    他腰畔的骷髅配饰靠着他的骨剑。惨白色，动也不动，晃也不晃，即便他在走路。

    死气沉沉。

    他整个人也是死气沉沉的。

    连暮雨看着他，不屑道：“长生不老的神仙。”

    那人闻言，唇角扬起一个诡秘的弧度，似笑非笑：“这世间也许有神仙，也许也可以长生不老。但可惜我哪样都没有占到。”

    他这个人看起来怪怪的,说话竟也是阴阳怪气的。

    连暮雨冷笑:“你岂非是要来取我的心肝？”

    那人摇头：“要取你心肝的是连无欲，何时变成了我?”

    连暮雨道：“你方才才叫他取我心肝，转眼便不认了吗？”

    那人冷哼：“我不过说是取至亲之心肝最为灵验，他想取你的，干我何事？”

    连暮雨道：“有何区别？长生不老之术向来害人害己，你岂非是在害他？”

    那人惊讶的瞪大眼睛：“他从未将你当做他的亲生儿子，你如今却还怕我害他？若我是你，手刃他都来不及。”

    连暮雨闻言只是苦笑：“我虽恨他，但血浓于水却是摆脱不掉的。”

    那人无奈笑道：“你难道没听过一句话？”

    连暮雨等着他说下去。

    那人继续道：“人不为己,天诛地灭。”

    连暮雨叹息道：“那样的人岂非太过自私？”

    那人道：“每个人都是自私的。即使外表看起来不管多么伟大，他的内心也是自私的，这就是人性。”

    连暮雨道：“这样岂非太过片面？”

    那人笑道：“片面之词也可为真理。”

    连暮雨皱眉道:“想来你也是自私之人。”

    那人依旧在笑，似乎一点也不生气：“不错，你说的简直对极了。”

    连暮雨不再开口。他知道他不管怎么说也说不过眼前这个神秘兮兮的怪人。

    这怪人好像也没有打算离开。

    他在屋子里踱步，目光落在连暮雨的焦尾琴上：“你真的是乐师？”

    连暮雨闭眸道：“消遣罢了。”

    怪人坐在焦尾琴旁：“听说这琴是连无欲送给你的唯一个礼物。”

    连暮雨不语。

    怪人突然扬起他的骨剑。

    没有剑光，只有剑气。

    剑气仿佛比冰还要冰冷，无情。

    剑锋已没入焦尾琴身三寸，几乎断成两截，锵，锵几声，琴弦崩断。

    连暮雨呼吸几乎停顿，他想哭，却哭不出，胸腔憋的阵痛，心慌不止。

    这焦尾琴是他唯一对父亲的念想，而这个怪人已经亲手打碎了他唯一的精神寄托。

    乐师没了琴，就像剑客丢了剑，这样的人生还有什么意义呢？

    2.

    连暮雨已说不出话：“你，你……”

    他多想狠狠质问这个人，为何把他最后一点美好也要毁掉，可惜他现在只能用手指着那怪人，怒目而视，却说不出一句完整的话来。

    眼神是不能杀人的。

    怪人瞅着连暮雨那喷火似的眼神，忍不住笑出了声，轻蔑，不屑，冷漠。

    怪人道：“你也该醒醒了，他变了，他再也不是曾经的连无欲，也再也不会回到曾经。是时候放下对过去的执念了。”

    连暮雨忍不住喷出一口血来：“你……”

    怪人道：“乐师没了琴可以再找琴，剑客没了剑可以再找剑。为什么，要执迷不悟呢？过去，真的就美好吗？”

    那人说着，已踱步到门外。

    惨白色的衣在风中扬起。周身雾蒙蒙的，饱含神秘。

    忽然，白影一闪，门外已无人迹。

    连暮雨的胸口又闷又疼。

    他不懂。

    他的确怀念过去。但没有必要毁掉他的唯一。难道不放下过去就一定不会看到新的自己吗?

    他不懂。

    他好像什么都不懂了。

    外面是连管家呼喊的声音。

    东厢阁好像又着火了。

    东厢阁的确又着火了。而且这次的火势比刚才的那场还要大的多。

    冲天的火光,带着滚滚浓烟，摇曳，飘忽不止。腾腾热气蒸笼似的笼罩整个连府。

    负责打扫整理东厢阁的下人一个都没有出来。

    门窗都是敞开的，按道理不可能一个人都不出来。

    那么就只有一个可能了。

    他们都死了。

    在火燃起之时就已经死了。

    连府的护院还活着。他才从外面运镖回来，一回来就看到这狼狈不堪的景象。

    他叫连无望，乃是连无欲的拜把子兄弟。

    当年与连无欲一起闯荡江湖，得了不少好处，后来连府成了暗器名门，他连无望自请做了一个小小的护院。

    虽是护院，有时候却比连无欲说话还要管事。因为连无欲一向看中他。府里也从来没人敢惹他。

    连管家一边叫人救火,一边拉住连无望的胳膊，道：“连二爷总算回来了，这府上也不知怎的了，方才死了上百个前来吊唁的宾客，如今又不知死了多少家仆，真真是太过晦气了。”

    连无望面无表情的盯着东厢阁被烧成一片灰烬，忽然道：“可有看见什么奇怪人?”

    连管家想了想：“老爷今日瞧见了一长生不老的神仙。”

    连无望向来不信什么长生不老的。

    他眯了眯本就不大的眼睛，忽而瞪大眼睛，说道：“老爷在哪里？”

    连管家不明所以：“老爷似是到了吃药的时间了。”

    连无望再次眯起眼睛：“带我过去看看。”

    连管家忙笑道：“二爷莫非忘了？老爷吃药的时候旁人都不能打扰的。”

    正说着，火光中竟忽然飘过一条白影。飘忽诡秘，一闪而过。

    连无望一瞥，当即飞身掠起，燕子似的追上去。脚点房檐，衣尾带风。三两个起落，赫然已追到城外山林。

    山林苍松翠柏，好不幽美静谧。

    蜿蜒的羊肠小道铺满石子。

    连无望悄声落下，一步，一步，缓缓走到山林深处。

    3.

    山林深处荫蔽更多，也更加静寂。往常鸣叫的鸟儿今日也不知飞去了何处，只听到不远处的小溪叮咚作响，比之琴声也有过之而不及。

    风声。

    突如其来的风声。

    连无望心头一抖，眼前赫然已闪过一道白影。剑风凛然削过连无望的耳畔。

    躲闪之间，一钢爪竟鬼手似的自背后忽的摸向了连无望的脖子。

    “喵。”

    缠绵软糯的猫叫声，带着一种说不出的诡异。

    连无望飞掠树梢,乌鸦惊鸣，扑棱展翅，四下飞散。

    正在此时，鸟雀簇拥间竟又忽然飞出一柄折扇，不偏不倚的打在他额头之上。连无望痛呼声，不得不落地。

    谁知，方才落下，骨剑已架在他的脖子上。

    速度不敢想象。

    连无望脸色煞白的打量着眼前二人。

    白衣，骨剑，骷髅佩。

    黑袍，钢爪，异瞳猫。

    其中一一个正是那所谓的长生不老的神仙的怪人。

    怪人好像在笑，笑的好像和哭一样，虽然说不上难看，但也绝不会有人想看到如此诡异的笑脸，看起来就像是索命的恶鬼：“有些人明明知道自己跑不了，却还要忍不住试一试。”

    连无望眯眼看他。

    看了很久，才敢确定这些人他根本不认识。于是说道：“两位大侠，我们，好像并不认识，你们莫不是认错人了？”

    着黑衣的人怀中搂着一只带着银环的白色异瞳猫，冷笑道：“我可不想做什么大侠。”

    白衣怪人唇角一勾。

    黑衣人又道：“大侠哪有大盗来的自在。”

    连无望于是露出笑脸：“原来二位是图在下的钱财，在下出门有些急，身上带的不多，不过只一叠金叶子，如果二位想拿了就是。”

    黑衣人轻轻捏了捏异瞳猫的小耳朵，悠然道：“若我们只是图财的大盗,你只怕此刻被抢的连衣服都没了。”

    连无望身上的衣服乃是蜀锦制成，上面还缀上了金丝玛瑙，珍珠宝石。若是大盗，一定会把他抢的连衣服都不剩，这么说简直一点都不夸张。

    连无望脸色变了变：“难道二位图色？在下好像没什么色可言。”

    “哈哈哈哈哈。”

    黑衣人仰面大笑，笑声有些嘶哑，听起来就像是乌鸦在嘶声鸣叫，让人听来实在是不舒服。

    连无望也忍不住皱了皱眉。

    黑衣人道：“我们虽是大盗,抢的东西却和旁人不同。”

    连无望道：“不知二位要什么？”

    黑衣人道：“你不妨猜猜。”

    连无望强笑道：“猜对有奖吗？”

    黑衣人摇了摇头。

    连无望道：“那在下又为何要猜？”

    黑衣人闻言冷笑：“我不过给你放松一下心情。毕竟，我们要得东西你只有一件。”

    连无望眸光一闪：“什么东西?”

    黑衣人语气骤冷：“你的命。”

    连无望想跑，但他跑不掉。

    那骨剑好像长在了他的身上。他往左闪，骨剑却已追到左边，他往右走，骨剑又扫过右侧。

    那恍若灵蛇的骨剑，剑锋似已扫过他的腰畔。

    黑衣人只在一旁看着。

    怀中的猫喵喵叫个不停。

    树后忽然有人咯咯笑道：“我家猫儿一向不爱言语。今日对你说了如此之多，你也该满足了。”

    笑声清脆如黄鹂，好似一妙龄少女。

