    “带她到我房间来详谈。”

    许峰看着手机屏幕上的这条短信，整个人兴奋不已，当即朝女孩说道：“菲菲，周少爷叫我们过去呢！”

    女孩下意识地就露出了欢喜的神色，可下一秒，她却想起了萧云的警告。

    “叔叔……你和周少爷谈合同，我跟着去不太方便吧？”

    许峰眼底闪过一抹狡诈，笑呵呵地说道：“傻丫头，要是谈得顺利，万一周少爷想跟你聊聊剧本的事儿，你却不在场，这怎么能行呢？”

    “可是……”

    “菲菲，难道你不想出演这部戏的女主角了吗？”许峰的语气有几分惋惜。

    “不、不！当然不是了，叔叔！”女孩连忙摆了摆手，说道：“我知道了，我跟你一起去吧。”

    “嗯，这才对嘛！还有啊，待会在周少爷面前，记得改口，别总叔叔、叔叔地叫，听到没有？”

    女孩乖巧地点了点头，“知道了，爸爸。”

    许峰领着女孩刚一来到三楼，便有一个佣人上前接应，将他们领到了一个十分豪华的大房间内。

    女孩好奇地四处打量着，一眼便看到会客区的沙发上，正坐着一个样貌英俊的男人。

    “周少爷，这是我女儿，李菲菲。”许峰满脸谄媚地笑着，将女孩推到了周立新面前。

    “周少爷。”李菲菲得体的打了招呼。

    周立新目光阴冷地在她身上扫视了一圈，手指在沙发扶手上敲了几下，说道：“许峰，你也知道你们青鸟娱乐的情况，让我拿出两千万投资这部电影，你觉得值么？”

    许峰搓了搓手，弯着腰笑道：“嘿嘿，周少爷，这部电影的剧本很不错的！绝对有卖点！”

    周立新冷哼一声，装模作样地说道：“电影是艺术的最高表现形式，光有个好剧本可不行。”

    许峰的眼珠溜溜一转，说道：“周少爷，这您放心，您瞧！”

    他把李菲菲脸上的蝴蝶面具摘了下来，又将她朝前推了推，满脸的堆笑，“这李菲菲的模样，可不就是剧本里的女主角吗？”

    周立新抬头看去，瞬间眼里就闪过了一抹惊艳。

    眼前的女孩儿，身上透出来的并不是那种性感的美，而是一种极其温顺、极其柔弱的美。

    就仿佛一只怯懦的小兔子、一只受惊的梅花鹿，温驯而服从，让人光是看一眼，便激发出一种强烈的保护欲。

    虽然周立新已经丧失了男性功能，也不能再干那方面的事儿，可面对如此美人，他的心底依旧有一股冲动，一股力不从心的冲动。

    察觉到周立新微妙的神情变化，许峰眉头一挑，喜不自禁。

    这是有戏啊！

    他当即上前倒了一杯茶，挤眉弄眼的让李菲菲亲自端过去给周立新。

    李菲菲也没多想，只紧张而恭敬的双手将茶递了过去。

    周立新接过茶杯，象征性地抿了一口，便把杯子放到了一旁，目光灼灼的打量起了李菲菲。

    他的眼神十分复杂，眼底既有一抹渴望，但似乎又夹杂着些许愤怒与仇恨。

    渴望，源自于他内心对美的追求。

    而愤怒，则是因为他意识到，自己已经不可能再像正常男人一样去征服、去享受了。

    至于那抹恨意，则是对萧云的恨。

    虽然没有证据，但周立新的心中无比确信，这一切的始作俑者，肯定是萧云那个臭屌丝！

    各种各样复杂的情绪交织在一起，周立新只觉得整个人十分暴躁压抑。

    再看看眼前这个楚楚可怜的小美人，不知为何，他的心中猛地腾升起一个变态的想法——折磨她，毁了她！让她哭，让她向自己求饶！

    周立新下意识地咽了咽口水，而后抬起头，将目光落在了许峰的身上。

    见状，许峰眼珠一转，立马心领神会，搓着手笑道：“周少爷，剧本我放在车上了，我这就给您去拿，您先跟菲菲在这里聊一会儿。”

    看周立新这急不可耐的模样，许峰就知道自己不能在这儿当电灯泡了，找了个冠冕堂皇的借口，屁颠屁颠地就准备离开。

    看到许峰要走，李菲菲有些手足无措，说道：“爸爸，我去拿剧本吧！”

    谁知，许峰却强势地将她推回了周立新面前，嘱咐道：“哎，你穿着裙子不方便，我去就好了！”

    “再说了，周少爷对剧情还不是很了解，正好你留下来还能给他好好介绍一下。”

    李菲菲为难的看了看许峰，又扭头看了看周立新，似乎很是紧张。

    见这个小美人如此青涩的模样，周立新的眉头不着痕迹地挑了一下，看来还是个雏儿啊……

    瞬间，他心底的那股愤怒与不甘更加猛烈了起来。

    要不是自己被人暗算，失去了男人最重要的东西，今晚这个主动送上门的小美人，他必定要将她吃干抹净！

    可惜……

    周立新的眉毛拧到了一起，整个人的脸上看起来乌云密布。

    见状，李菲菲以为是自己的举动惹恼了对方，当即也不敢再说什么，只得顺从地坐到了周立新旁边的沙发上。

    她偷偷地瞟了一眼周立新，只见那张英俊的脸上，不苟言笑，看起来没有一丁点儿不正经的神色，似乎真的只是想跟自己探讨一下剧本。

    要不是萧云说的那番话，她肯定不会把周立新往“人面兽心”四个字上想的，顶多就觉得他不那么平易近人的罢了。

    难道，真的是自己想太多了？

    不过，此刻也没有时间让李菲菲细细思索了。

    “啪嗒。”

    随着许峰的离开，门突然被关上，偌大的房间里瞬间只剩下李菲菲和周立新两个人了。

    李菲菲十分紧张，下意识地就往旁边挪了一截。

    就在这时，她的旁边突然传来周立新那十分严肃的声音：“你先把大概的剧情跟我说说。”

    李菲菲咽了咽口水，紧张地将剧本的大概内容说了一遍。

    “说完了？”周立新的眼神有几分阴鸷，像是一只随时准备发动进攻的饿狼。

    “这样的剧情太俗套了，一点激情和看头都没有，怎么能吸引得到观众呢？”

    李菲菲微微一怔，似乎没想到周立新会如此认真的给出建议，不过同时也暗暗松了一口气。

    周少爷愿意认真讨论剧本，看来真的是自己想太多了。

    然而下一秒，周立新说的话却让她整个人心里一咯噔。

    “让我出资拍这部电影没问题，不过……我要求加裸戏！”

