    “风啸天，你的力量再强，你也没有机会了！”

    魔魂老祖凶狠邪笑道，一副吃定风啸天的模样。

    “臭小子！杀了你，就没有人能威胁到魔界了！”血魔老祖怒喝道。

    两老速度恐怖，手掌剧烈风啸天已经不到半米。

    可就在二老以为能给风啸天一击必杀之时，他们突然感受到了前所未有的死亡气息，宛如死神镰刀正斩向他们。

    “噗噗！”

    就在那一瞬间，二老老脸同时巨变，紧接着同时口吐鲜血。

    “力量居然瞬间消失了！这到底是什么力量？本老祖半神之境的力量，竟无力抗衡！”魔魂老祖心中巨恐，老眼都快飞了出来。

    “这怎么可能？他竟能瞬间完全克制本老祖的力量！”血魔老祖惊骇无比，魂都吓飞了。

    “魔魂老祖！”

    “血魔老祖！”

    魔界大军纷纷惊恐叫喊，无不被吓得肝胆俱裂。

    那可是魔界两位半神之境强者啊。

    在风啸天面前，哪怕抢占先机，依旧瞬间被震伤。

    爆射而来的炎烛和无量老祖，也被惊吓当场。

    “两位半神之境的强者，力量瞬间消失了。”无量老祖惊恐得瞪大老眼。

    “恩师的神力太恐怖了，我们的担心完全是多余的。”炎烛心中骇然道，不过却也越发兴奋。

    “轰轰！”

    震惊骇然之余，炎烛和无量老祖也不忘将二老轰飞出去。

    “快走！”邪恶的楚馨月慌忙大喊。

    “走！”魔魂老祖惊慌大吼。

    “撤！”魔风惊恐下令，即刻率领魔界大军撤离。

    两位半神之境强者瞬间被震得吐血，魔罗老祖又已经逃跑，他们根本没有胜算，再不跑，必然遭仙界强者屠杀。

    “快追！别让邪恶的夫人离开仙界！”青龙急忙大喝道，就欲追上去。

    “魔界两位半神之境已经受伤，魔界大军已经吓破胆，正是我们乘胜追击的好机会！绝不能放过他们！”狂云仙尊怒喝道。

    可就在仙界强者打算追击之时，罗刹老祖阻拦了下来。

    “让他们走吧。”罗刹老祖凝重道：“魔界大军撤离，我们没有必要挑起大战。”

    “仙魔两界开战，必然伤亡惨重。”无量老祖点点头道：“风小兄弟出手，想必魔界也不不敢来犯，何况邪恶的楚馨月已经去了魔界，还是交给风小兄弟吧。”

    “主人，夫人她如何了？”青龙闪身前来问道。

    风啸天皱眉道：“邪恶的一面也是娘子的一部分，如今她脱离出来，带走被魔化的一部分灵魂，导致娘子三魂七魄受损，虽说没有性命之忧，但也暂时无法苏醒，就算能苏醒，恐怕也没有意识。”

    “恩师，我们马上去魔界追回来！”九仙丹尊担忧道：“弟子担心魔界会利用师娘邪恶的一部分来威胁恩师。”

    “主人，绝不能放过魔风！”麒麟凶狠怒道：“必然是他将魔元精气注入夫人体内。”

    “风大人，魔风乃是魔魂殿殿主，魔魂殿是魔界最强势力。”萧无玄恭敬道。

    “魔魂殿！”风啸天眼眸闪过一抹嗜血杀气。

    意念一动，风啸天凝聚出一道分身照看昏迷的楚馨月。

    “小九，你即刻恢复北辰的修为。”风啸天面无表情道：“青龙，麒麟，小炎，你们随我去魔界。”

    话音落下，风啸天直接闪身进入魔界之门。

    青龙和麒麟等人毫不犹豫冲进魔界之门。

    “罗刹老祖，我们也去看看。”无量老祖也跟着进入魔界之门。

    “你们留在这。”罗刹老祖丢下一句话也闪身进入魔界之门。

    风啸天等人刚进入魔界之门，就感受到了非常恐怖的阵风能量波动。

    “魔尊和半神之境的力量。”青龙皱眉道：“主人，他们合力施展阵法封锁了魔界的仙界之门。”

    “风小兄弟，此乃魔界上古天魔老祖的阵法，名为天魔弑神阵，数十万年前的仙魔大战，天魔老祖凭此阵法，重创仙界两位老祖，还斩杀了一位老祖，威力相当可怕。”无量老祖皱眉道，老眼闪过一抹忌惮。

    风啸天微微点头道：“此阵有众多魔界强者的力量，威力的确非常强大。”

    “天魔老祖以一敌三，一战封神，成为魔界最强老祖，正是靠此阵。”罗刹老祖补充道。

    青龙看向罗刹老祖，好奇问道：“天魔老祖实力这么可怕，当年的仙魔大战，仙界如何取胜？何人能与之抗衡？”

    罗刹老祖道：“天魔老祖虽说一战封神，但他自己也身受重伤，仙魔大战并未分出胜负，只是说了互不侵犯之后，魔界大军就撤离了。”

    “原来如此。”麒麟点点头道：“怪不得仙魔大战数十万年都不曾出现，这次若非魔界之人抓走夫人，恐怕也不会爆发仙魔大战。”

    “主人，此阵这么强大，你能破吗？”青龙看向风啸天问道。

    “我试试。”风啸天淡淡道，手掌屈爪，催动万妖血脉。

    罗刹老祖连忙道：“风啸天，别小看此阵，此阵的邪恶力量，可以令人陷入幻觉，迷失心智，甚至......”

    罗刹老祖话还没说完，风啸天的手掌，便轻轻放在封锁仙界之门的阵法能量面上。

    下一幕，罗刹老祖当场石化。

    无量老祖他们也都震惊得瞪大双眼。

    “咔嚓！”

    仅仅触碰的瞬间，恐怖的天魔弑神阵，竟如同破碎的镜子一般。

    风啸天没有任何犹豫，直接进入仙界之门。

    “阵法果然很强大。”炎烛严肃丢下一句话便闪身进去。

    “陷入幻觉，迷失心智，这绝对是幻觉。”冷弑天微微一笑。

    无量老祖和罗刹老祖对视一眼，皆是一脸无奈的苦笑。

    天魔弑神阵破除的瞬间，魔界强者都察觉到了。

    “这怎么可能？天魔老祖的强大阵法，竟被他轻易破了！”魔魂老祖满脸震惊和难以置信。

    血魔老祖惊骇道：“这小子哪来这么可怕的力量？大罗金仙中期的修为，怎么可能掌控这种力量？”

    “夫君的神力超越天道，你们的力量和阵法再强大，也无法阻止他，只可惜没能魔化夫君。”楚馨月森冷道。

    “楚馨月，你可有办法？”魔风惊慌问道，身为魔魂殿魔尊，他从未有过这种无法言语的恐惧。

    楚馨月没有说话，也没有丝毫恐慌害怕。

    天魔老祖的恐怖阵法都无法阻挡风啸天，魔界还有谁能阻挡？

    “风啸天他们要杀过来了，这可怎么办？”

    “魔魂老祖和血魔老祖不是风啸天的对手，天魔弑神阵也无法阻挡，我们魔界要完了。”

    “仙界怎么会存在这么恐怖的人？难怪魔罗老祖会逃走，他到底是什么来头？”

    一时间，魔界各大势力修者，都陷入极度恐慌和绝望之中。

    以至于不少魔界势力都开始撤离了。

    仙界单凭一人就能镇压魔界数百万大军，更是压得魔界大军逃离仙界。

    这绝对是魔界有史以来，最具侮辱和憋屈的一次，也是最恐惧的一次。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，风啸天和青龙等人，接连从仙界之门闪身出来。

    看到风啸天那一刻，魔魂老祖等众多强者，神情都忍不住一变。

    所有人心脏狂跳，血气上涌，仿佛被一头猛虎盯着。

    美眸看着风啸天，楚馨月微微邪笑道：“夫君的神力果然强大，天魔老祖的阵法也阻挡不了夫君，我的夫君果然非常了不起。”

    “娘子，你的力量还不足以与我抗衡，你虽说被魔化，但我可以将你体内的邪恶力量清除。”风啸天淡笑道，一步步虚空走了出去。

    风啸天的脚步很轻，可每一步都好像踩在魔界强者的心脏上一般。

    看似很轻的脚步，可踩在心脏上却如同被山岳碾压般，几乎停止跳动。

    “夫君，我也是楚馨月的一部分，如果我毁了这一部分，楚馨月就算能活命，她的灵魂也保不住了。”楚馨月邪笑道，话语中的威胁再明显不过。

    楚馨月此言一出，魔风等魔界强者，都松了口气。

    “你认为你有机会吗？”风啸天笑问道。

    楚馨月不慌不忙邪笑道：“夫君，我对你很了解，所以早就做好了准备，九天神力已经凝聚在这副身体的魂魄上，夫君的速度再快，也快不过我的意念。”

    “恩师，夫人的力量的确凝聚在魂魄上。”萧擎天恭敬低声道。

    青龙和麒麟等人脸色微变。

    风啸天也看出来了，不过却也没有丝毫脸色变化。

    楚馨月又邪笑道：“夫君深爱着我，绝对不会眼睁睁看着我死去，不然夫君一定会痛苦一辈子。”

    “风啸天，你最好别轻举妄动，否则你娘子必死无疑！”魔风凶狠道，旋即祭出一柄魔剑指向楚馨月。

    然而，魔风这个举动，却是激怒了楚馨月。

    “哼！”

    “噗！”

    楚馨月猛然爆发九天神力，森冷怒哼一声，在神力镇压之下，魔风一口鲜血喷了出来。

    魔魂老祖等魔界强者，皆被吓一大跳。

    楚馨月的力量，竟也能震伤魔尊强者！

    “楚馨月，你干什么？”魔风又惊恐又震怒。

    楚馨月森冷道：“我讨厌别人用剑指着我！我虽说被魔化，但你还没有资格站在我头上！”

