    德诺气得几乎疯狂，要手下的强者镇压叶辰等人。

    叶辰很平静，冷漠地看着德诺等人，轻轻拍了拍雅妃娜的香肩。

    “九幽皇卫，助德诺家族的强者拿下混沌体与雅妃娜！”

    “是！”

    六个九幽皇卫领命，快速向着叶辰他们逼近。

    此时沃斯冲了上来，挡在叶辰与雅妃娜的面前，他的嘴角还在溢血，刚才那一击不轻，伤势还未修复。

    “沃斯，退下。”

    叶辰淡淡地说道。

    “是，主人！”

    沃斯收起大剑，往后退走，然后冲向八臂恶龙与紫金龙麟的战场。

    “轰！”

    德诺家族一名老者强势杀来，他显化道身，立身天地中，一脚踏下，如同大岳镇压而来。

    他这般强势，双手背负在身后，想要当着这里所有人的面一脚将叶辰踩在脚下。

    虽然，德诺家族的老者早已听闻混沌体之名，可是他自恃修为，想要强势镇压，让叶辰身败名裂。

    叶辰眸绽冷光，单手搂着雅妃娜的腰，一个闪身来到高空中，避过了这一脚。

    他一眼就看着出了这个德诺家族的老者的修为，是一名即将迈入巅峰圣者境界的人物，不过他并未动手将其格杀。

    在这第四十九城中有很多对他有敌意的人，叶辰想要知道在这个时候还会有什么人跳出来。那些一心想要杀他的人，很有可能不会放过这么好的机会。

    “哧！”

    几道寒光乍现，六个九幽皇卫杀了来过，冰冷的薄刃爆发出璀璨的芒，割裂了茫茫天地，满天的幽冥之力翻涌，道痕闪烁，如同闪电一般。

    “主人。”

    雅妃娜在叶辰身边轻声唤道。她虽然知道叶辰很强大，可此刻见到叶辰防多攻少，不由得有些担忧。

    “我没事。”

    叶辰一边闪躲化解攻击，一边对身边的雅妃娜说道。

    “锵！”

    叶辰伸手在空中一抹，逆命之轮浮现，咻咻旋转个不停，铿锵声中挡住了六道犀利的刃芒。

    “嗡！”

    前方的长空崩碎，德诺家族的老者化为一道光杀至，一拳崩碎虚空，那只拳头如同圣铁浇铸，其上道痕交织，那种气息压得人们心颤。

    叶辰迈步，避过九幽皇卫的攻击，迎上前去，拍出一掌。

    轰然一声，他与德诺家族的老者对碰了一记，余力炸开如大海狂涛席卷十方。

    “听闻混沌体威震血路数十关，今日一见不过是独有虚名罢了，你血脉再强始终是一个后辈，在我们德诺家族面前，你什么都不是，弱小得如同一只蚂蚁！”

    德诺少主在那里讥笑，他很是得意，仿佛已经看到了叶辰被镇压的画面，脸上浮现出狰狞。

    城池中很多人在观看这场战斗，有人议论纷纷。

    “看来混沌体今日要血溅于此了，他虽然强大，可是面对修为高深的前辈强者始终不敌，防多攻少，很快就会被镇压了。”

    “是啊，本来以为他能一路走到血路前方，成为同代中至尊人物，威震整条血路，可是现在看来他没有机会了。”

    “不对啊，早就听说混沌体曾经击杀过上位圣者，他的战力应该不止于此吧。怎么会在德诺家族的圣者与六个九幽皇卫的攻击下连还手的余地都没有呢？”

    “不是说混沌体不强，那九冥皇朝的皇卫修有强大的秘术，德诺家族的强者更是流着不一样的血脉，他们这般人本就比一般人要强很多，同阶中也算是佼佼者。”

    人们议论纷纷，各自发表自己的看法。

    此时，战天七雄中有人冷笑自语，道：“看来这混沌体真的不怎么样，什么无敌体质，不过都是夸大罢了。战力倒是不弱，但距离无敌相差甚远。”

    “不错，这般战力最多与我们几个在伯仲之间，与大哥相比天差地别。”

    “你们错了。”战天七雄中的老大摇头，神色冷漠，道：“他是故意的，你们要是认为他只有这点实力就错了，此人这么做是想要引出敌对的人，看看这时候还会有什么人插手进来落井下石，届时他好一并解决。”

    另一方，那浑身火红的人此时眼中火焰腾腾，如两盏神灯在闪烁，嘴角犯泛起一抹冷笑，道：“看来今日除了九冥皇朝与德诺家族的人，还有其他的人会血溅于此。”

    高空中，战斗激烈，澎湃的道力淹没了长空，一缕缕刃芒惊世，如同闪电划破长空，不断杀向叶辰。

    叶辰以逆命之轮格挡，火花迸现，铿锵声不绝于耳。他一手抱着雅妃娜，一手与德诺家族的老者对碰，打得那一方空间不断爆开。

    “锵！”

    一道犀利的剑气杀来，贯穿长空，直逼叶辰后脑。

    叶辰闪身避过，眸光冰冷地盯着那个方向。

    “混沌体狂妄，在下早就想取你头颅！”

    一位身穿橙色战衣的男子出来，他发丝飞扬，神色冷酷，手持一柄圣剑出现。

    “混沌体杀我藏家人，今日你在劫难逃！”

    就在那个身穿橙色战衣的男子出现后，另一个中年人也出现了，头顶悬浮一座七层宝塔，垂落圣光丝绦，两只眸子中透射出冰冷的芒，杀意炽烈。

    “哈哈哈！听闻混沌体在苍天大地杀孽深重，他是一个魔，人人得而诛之，今日不寂寞，大家都出手了，我等也来凑个热闹。”

    又一群人出现。这群人共有九人，他们一出现当时就有许多人惊呼。

    这九人在血路上威名大震，可以说无人不晓。听说他们来自宇宙边荒的一颗古老星球，自称边荒九圣，个个都强大无比。

    只是，这九人早已去了血路前方，今日为何会突然出现在这第四十九城，这让人们吃惊，竟然有前路的强者返回这里，难道是为了击杀混沌体叶辰吗？

    “今日如此热闹，怎可少了我们！”

    又有人出现了，不是一人而是十三人，人们再次变色，连名动血路的十三太保都出现了，他们也是去了血路前方的人，怎么也回到了这十四九城。

    这些人的出现让人们心中有种难言的滋味。血路有规矩，凡事去了血路前方的人基本上无法回来的，除非立下大功劳，拥有血路守护者特有的阵台，否则绝对不可能返回到这第四十九城来。

    这些人在这个时候同时出现，看似想要落井下石，可是细细一想便能知道他们是早有预谋，看来早就为杀叶辰做好了准备。

    “还有吗？还有没有人想要取叶某头颅，一并出现吧。”

    叶辰睥睨四方，根本没有半分畏惧，他的目光如同冰刀霜剑。

    “还有没有已经不重要了，因为今日你必死。你以为你隐藏实力引我们出来的手段很高明？任你战力通天，今日也是必死无疑。”

    藏家那个中年圣者说道，头顶的宝塔轻颤，散发出一股凌厉的气息。

    “主人。”

    雅妃娜脸色苍白，这一刻她真的担忧了，纤手紧紧抓着叶辰的手臂，看着这么多的强者，心无比沉重。

    她的体内流着幽冥皇血，在幽冥之河中得到进化，自身本就强大，怎么会感觉不出来这些人都是强者，全都是同阶之王，个个都是古血体质。

    “没事，有我在什么都不用怕。”

    叶辰笑着说道。

    “不，主人你先走，雅妃娜为你挡住他们一息时间，你以最快的速度离开这里，不要被他们围困！”

    雅妃娜以元神传声说道。

    叶辰心中一颤，想到了当年天断峰的一幕，他怎么可能让悲剧重演。

    “说什么傻话，从此以后不要将我当成主人，将我当成朋友好吗，现在你到我的镇妖壶中去。”

    “不。”

    雅妃娜摇头。

    “乖，听话。”

    叶辰说道。

    雅妃娜固执地摇头，此时此刻她怎么能弃叶辰而不顾呢。

    “顶你个肺！你们想要以多欺少吗？”

    紫金龙麟发威，他身躯暴涨，一蹄子踏碎天地，将一群对手逼退，然后冲向叶辰这边，八臂恶龙与沃斯也趁此机会冲了过来。

    “嗡！”

    镇妖壶浮现，一道光透出来，将雅妃娜与沃斯收了进去，这时候叶辰大手一拂，将八臂恶龙与紫金龙麟也收入了内体世界中。

    “叶辰头颅在此，就怕你们没有那个本事取走！”

    叶辰说道，这一刻他的气势大变，精气神攀升，绝对无敌的信念充斥心间，满头黑发飞扬，铁血而冷酷。

    “狂妄！我们联手攻伐，你只能如蝼蚁般飞灰湮灭！”

    有人冷笑，直接冲了过来，祭出一口钟化为山岳那么大，当的一声镇压而来。

    “咚！”

    叶辰迈步，一拳砸出，钟声响彻天地间，那口圣钟直接爆碎，残屑满天。

    “噗！”

    钟体崩开，金色的拳头贯穿一起，重重砸在那个人的身上，将他砸飞数十里，在空中四分五裂，血肉满天。

    “任你再强，今日也必死无疑！”

    十三太保狞笑，全都杀了过来，于此同时其余人也动了，要联手攻伐叶辰。

    “诸位前路上的道友，你们这般欺人是不是太过分了。”

    就在这时，一道如天籁般的声音响起，这声音仿佛不是出自人间界，有种难以言说的感觉，飘渺而动人。

    乐器声齐奏，四名女子自远方而来，笛声悠扬，箫声动人，琴音绕耳，花鼓擂鸣。

