
“那么说，那个武士叫銈之允是吗，这名字真奇怪。”

这日，太一和光枝回来的都比较早，且不知道什么原因，又次郎老板破天荒给了五两的赏钱，可能是看在太一听话的份上。

一直以来，太一还以为自己在打黑工呢。

要是以往，能得到这么大一笔赏钱，太一能傻笑好几天，但现在作为参与运作几万两“大生意”的关键角色来说，已经可以对这种小钱钱免疫了。

太一拿出其中一小半，买了枇杷、甜瓜以及鳗鱼，在长屋前支起了烤架，给光枝和阿元烤鳗鱼吃。

太一将小袖和服整个褪到腰间，光着膀子在烤架前用扇子给炭火送风。坐在一旁的光枝吃着甜瓜，眼睛已经眯成了缝，

阿元则是化身小仆人，拿着另一把扇子给光枝扇风。

太一见光枝心情不错，借机打听起了光枝“相好的”情况，目前只套出来了个名字。

“哪里奇怪了！”光枝不满地瞪了太一一眼。

“是哪个藩的人呢？”太一继续问道。

“好像是美浓那边的，也可能是陆奥的，记得他说了一次，不过这种事情我也不是很懂了，差不多就是这类地方了。”光枝歪着头回忆道。

“大姐，美浓和陆奥虽然都属于东山道，但后者临近虾夷，而前者都要靠近畿内了好不好，这两个地方离得超级远的，怎么能够差不多。”太一有些无语。

“哎？是吗，我一直以为美浓属于关八州呢，你明明没怎么念过书怎么知道这些。”光枝吃惊道。

“你但凡在寺子屋认真听课一些，都会知道的好吧，这是常识啊！等等，这不重要！”太一突然发现自己跑题了，“不会是个浪人吧，那绝对不可以，本来不是江户人的话我就不怎么愿意了，如果还是浪人的话，那绝对要阻止你们。”

幕末，浪士一词总会伴随着不安定因素，且无数人想趁着乱世搏出头，太一可不想光枝年纪轻轻就当了寡妇。

“你真是烦死了，居然做起我的主来了！”光枝拿起一颗枇杷塞到了太一嘴中，希望把他的嘴堵住。

这颗枇杷有些酸，太一打了个颤将其吐掉，悻悻道：“就是关心你啊，不识好人心……啊！烤好了阿元！”

一旁扇风的阿元放下扇子，拿着陶碟接过一块鳗鱼肉，小口吹着气开始吃起来。

太一也给光枝盛了一块烤鳗鱼，不甘心继续问道：“那他收入怎么样你总知道吧。”

“哪里有聊这些东西啊！不过肯定是在藩的武士啦，我见他还有手下呢。”光枝依然答不上来，有些不满道。

“大姐，你什么都不知道就跟着别人出去，夜里还那么晚回来！”太一是彻底崩溃了，有手下算什么，町奴手下面还有四五个打手呢。

“喂喂！不要说得那么羞耻好吧，邻居们会误会的啊，我就是上次花火大会和他一起去看过好吧！”光枝上前捂住太一的嘴，有些不满道。

两人又斗了一会嘴，太一见阿元将烤好的鱼肉吃的差不多了，便又回到烤架前，继续铺上涂了酱油的生鱼肉。

“还是应该配着大米饭吃的，这样吃鳗鱼太奢侈了。”光枝将自己碟子里的烤鱼吃完，舔着嘴道。

“这可是你说的，今天要奢侈一回，单纯吃鳗鱼吃到饱。”太一鄙视着光枝。

“但真的是太美味了，真的感谢你们店里的又次郎老板，真是个大好人，利兵卫老板从来不单独给赏钱，更不要说一次给这么多。”

太一听到光枝这么说，顿时觉得有些不忿，这哪是又次郎老板慷慨，这是你可怜的欧豆豆，冒着被全江户赌棍砍死的风险赚来的好吧！

“明天就正式进入七月了，怎么样，对第二场比试有信心吗？我可是压了5两赌你胜出啊。”光枝来到烤架前，边帮着太一给鳗鱼肉翻身边问道。

“嗯，我最近已经找到了歌舞伎的真谛，所以请不要担心。”太一似是而非地回答道。

太一差点忘了光枝也压了自己赢，那五两的本钱估计是打水漂了。看着烤架上的鳗鱼，太一瞬间觉得不香了。

太一不想继续这个“悲伤”的话题，再次将谈论对象转移到光枝身上：“什么时候带我和阿元见识一下你的‘光源君’啊。”

光枝曾经十分痴迷于《源氏物语》，因而太一才如此调笑她。

“他很忙的啊，会有机会的。”光枝摆手道。

太一激将道：“你不会是连他住在哪里都不知道吧，所以约不出来。”

光枝不再理太一，自己从烤架上取下一块鱼肉准备转身离开。

太一一把拉住光枝，彻底无语了，强压着崩溃的心情问道：“拜托，不会真的连这也不知道吧，你就不怕遇到坏人被卖掉吗？”

光枝有些羞恼地回怼：“都说了不关你的事了，再说他每天都来店里找我的，我为什么要知道他住在哪？”

看着眼前的光枝，太一产生了深深地忧虑，光枝这丫头平时看着挺精明的，怎么一谈恋爱，智商降到这种程度了。这都是什么鬼逻辑，别真的遇到坏人被拐跑了。

光枝可能也觉得有些理亏，妥协道：“我问问他的时间吧，看看七夕节句时，去音羽川座看你的演出总行了吧，这样演出结束后，带上阿元我们算是正式见个面。”

太一觉得真的是“女生外向”，这才刚刚是有好感的对象，就处处为对方考虑了。

“阿元，一定要好好学习啊，做一个新时代的女性！”害怕被继续追问，光枝端着鳗鱼躲回屋里去了，太一看着在烤架旁选鱼肉的阿元，语重心长说道。

阿元对于哥哥嘴里蹦出来的新词不太明白，不过看在眼前烤鳗鱼的份上，很用力的点了点头。

托光枝的“福”，这些日子太一总是提心吊胆，害怕哪天发现光枝被拐跑了，在音羽川座排练时连连出错，几次气的浅吉座主满脸通红。

毕竟如果放弃原有优势，而选择中规中矩演出，太一的基本功就远远不够看了，当让人眼前一亮的香艳光环褪去，各种小毛病、小缺点就很明显的表露了出来，这可远远达不到登台的要求。

虽说浅吉座主已经“看淡了”第二场的结果，但谁还不想赢呢？因而随着演出时间临近，浅吉座主的脾气便越来越差。

到了临近演出的前一天，太一终于不用面对暴躁的座主大人了，因为又次郎老板给自己请了一天假，说要带自己去拜访大人物长长见识。

太一觉得他是还不放心自己，要把什么大人物当威慑摆出来，防止自己再次“超常发挥”，那样的话，估计他和三井家是都要破产的。

太一最初怀疑又次郎老板会带自己去水户藩藩邸，间接让那位“水府老公”接见一下自己，但又觉得自己根本没那个分量，来让如此大人物专门看一眼。

目的地不是水户藩藩邸，但同样是尊贵的高门大户。

带着震惊和疑惑，太一跟着又次郎老板走进了德川家“御三卿”门第一桥藩的上屋敷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051888"  chaptername="第三十六章  夏日闲情">加入书签</a>
</div>
