    好不容易碰到个和自己同级别的丹神，王粲再有怀疑，也不愿错过。

    他再次提出几个平时在炼丹中的疑问，有些是他解决不了的，有些是他拿不定的，有些是他犯过的错……想要看看萧清羽如何回答。

    结果让他又惊又喜。

    三个问题，萧清羽完美回答了其中两个，另一个问题，两人讨论一番，也得出了一种新的可行性，让王粲跃跃欲试，很有信心下次能够解决。

    “姑娘的想法果然妙，老夫深受启发。”王粲激动得不行，对萧清羽仅有的一点怀疑也烟消云散，还为自己之前‘以貌取人’而惭愧。

    “老夫现在正在改良一味丹药，已经进入收尾阶段了，但就是还有点小问题，导致出炉时总会影响成丹量。若是萧姑娘方便，不如随老夫去丹方看看，希望萧姑娘不吝赐教……”

    王粲满脸期待地站了起来，若是萧清羽愿意，或许燕家的问题就能解决了。

    “行啊，那就去看看吧。”萧清羽并没有拒绝，她本身就对炼丹很有兴趣，何况是同级别的炼丹师之间的讨教？

    这也是难得的机会，多学多看，也能有助于她的提高。

    “萧姑娘，请。”

    王粲激动得不行，快要走出去了，才想起跟燕伯丞知会一声：“哦，家主，老夫带萧姑娘去丹房了，你和少烜、蓉蓉就……”

    燕伯丞巴不得呢，闻言立即道：“没事，难得有机会和萧姑娘请教一番，二长老你赶紧去吧。”

    ……

    燕家的丹房位于大宅东面的晨曦苑，是燕家守卫最严的地方。

    除了燕家的十多位炼丹师，或者成为了丹童的燕家弟子，平时根本不许人随意靠近。

    一路上，不少燕家人以及下人丫头，都看到二长老王粲带着一个年轻女子，风风火火地朝丹房而去，不觉心生好奇。

    萧清羽来燕家做客，除了燕少烜、苏氏等，大多数人甚至没见过她。

    但王粲却是燕家举足轻重的二长老，几乎掌控着燕家出售的所有丹药，众人看二长老急切又热情的样子，就开始对萧清羽的身份好奇了。

    “那女子是谁啊？怎么二长老好像对她很客气？”

    “二长老不是除了炼丹，对其他事都没兴趣吗？莫非他带这女子要去丹房？”

    “难道那女子也是炼丹师？不可能吧？她和我们差不多大。”

    “难道是二长老新收的弟子？”

    等众人亲眼看见他们进了晨曦苑，这才没法了，他们根本进不去啊。

    四个燕家守卫面无表情地道：“这里是晨曦苑，闲杂人等不等靠近。”

    其中一个好奇的少女凑了过去，冲着一个守卫道：“小五哥，别这样嘛，我们就是想知道，二长老带的那个女子是谁啊？是二长老的新弟子吗？”

    众人都是燕家人，包括几个守卫，自然不会像对外人那么严格。

    那守卫无奈道：“我怎么会知道？兴许是吧！你们快走吧，要被家主或者二长老看见一堆人凑在这里，我们都会被罚的。”

    众人没办法，也看不见里面，只能怀着疑惑离开了。

    晨曦苑中。

    除了王粲这位丹神级别的炼丹师之外，燕家还有不少炼丹师。

    有的是客卿，已经在燕家几十年了，几乎就和燕家人没什么区别。有的是燕家直系，比如燕伯丞五弟的儿子燕宁，已经是四品丹尊了。

    也有的是燕家的远亲，但也是丹师灵通，因此得以进入主家重点培养。

    这几年，晨曦苑的气氛一直压抑低迷。

    一方面是高品质、高阶的灵草越发减少，导致丹药产量少，另一方面是不少炼丹师被其他势力挖走了，产出的丹药更少，导致燕家生意越发低迷，人人都为燕家的未来担忧。

    萧清羽被王粲带进了自己的丹房，迎面就看到三个丹炉熊熊燃烧，每个丹炉都有两个丹童在盯着，烧火、添药，忙得满头大汗。

    “师父。”两名值守的弟子见王粲来了，连忙行礼。

    “腾龙丹呢？”王粲问道，径直向里间走。

    其中一个弟子看了一眼萧清羽，立即道：“大师兄正看着的……”

    话没说完，忽然里面传来一声惊呼。

    “不好！”王粲脸色一变，带着两个弟子就冲了进去。

    萧清羽刚到门口，就见丹房里滚滚浓烟，几个人手忙脚乱，想靠近丹炉又不敢过去，生怕炸炉。王粲一声喝道：“全部让开！”

    他想要挽救，一掌朝丹炉劈去，炉盖顿时飞了起来。

    一股浓烟扑面而来，伴随着一大股火苗，瞬间燃烧，整个丹炉里熊熊烈火，散发着浓郁的臭味。

    王粲面色死灰，直愣愣地立在那儿：“完了，又完了……”

    “师父，躲开些！当心啊！”几个弟子拼命去拉他，王粲却激动地大嚎起来，多日的心血毁于一旦，捶胸顿足，他如何承受的了？

    萧清羽瞄了一眼丹炉里，火焰中十几颗黑乎乎的东西，已经彻底废了。

    “二长老，别伤心，炼丹失败乃常有的事，吸取教训或许下次就好了。”

    “萧姑娘，你不知道……这、这是老夫一个月的心血啊！”

    王粲控制不住情绪，本来他就是带萧清羽来看这腾龙丹的，这是他改良的一味新丹药，希望能顺利成丹，才能缓解燕家的危机。

    哪知已经失败了十多次，这次依旧失败了，他哪里承受得了？

    王粲一个弟子知道萧清羽的身份，当即给她说了情况，萧清羽这才明白。

    想了想，她说道：“二长老，我能不能看看炼丹的记录？”

    无论是炼制新丹药，还是改良丹药，炼丹师都会做记录。比如炼制的注意点、失败的原因等等，以便自己牢记，或者供后人查阅。

    王粲点头，说话都无力，只看了看身旁的一个弟子，让他去拿来。

    很快，一本厚厚的册子拿来了，那弟子翻到其中一页，递给了萧清羽。

    萧清羽接过来，认真看着，时而点头时而皱眉，等她全部看完，已经过了一刻钟，王粲盯着她问道：“如何，萧姑娘，老夫这滕龙丹的炼制究竟哪里出了错？”

