    转折有点快，跟不上节奏！

    李悠然这会儿的心情，感觉都是由问号组成的，我家的BOSS怎么就突然出来了，而且听这意思，还跟提督是老相识，看起来交情还很不错。

    “这个回头跟你解释。”许霓裳就像是知道他在想什么，笑吟吟的吩咐了一句。

    紧接着，等到她再度转过头，望向眼前的赤红恒星，神情却渐渐变得凝重起来，轻轻的叹了口气：“菲普，你该放下了，你已经很累了，这不是你一个人的责任。”

    没有立刻回答，被称为菲普的提督，像是仍然沉浸在往事回忆中，陷入了沉默。

    只是很久之后，他却终于再度开口，声音中充满了低沉：“我确实很累了，这么多年来，都只有我和几个人在坚持，但……为了帝国，这一切都是值得的。”

    “不！你错了！”许霓裳轻轻摇头，低声道，“帝国已经消失了，我们要做的，只是让帝国的文明能够传承下去，而且……你的方法，是错误的。”

    “我没有错！”就像是被触碰到忌讳，原本冷静的菲普提督，突然就变得激动起来，“我的计划，已经进行到了最关键的时候，只要能够摧毁源能污染核心，不仅帝国能够延续，多元宇宙也将得到拯救。”

    “冷静一点，你冷静一点想想。”许霓裳的眼神中，充满了怜悯和同情，“菲普，请你用你的智慧想一想，你的那个陨石撞击计划，究竟能不能摧毁源能污染核心，还是会造成更大的危害。”

    “能！我能！”菲普提督完全听不进去任何劝告，并且毫不犹豫道，“现在的问题是，你是不是愿意来帮我，如果有你的加入，我们的计划会进行得更顺利。”

    “抱歉，我不能帮你。”许霓裳无奈叹了口气，“恰恰相反，如果你执意要这样做，可能……我还要阻止你。”

    “是吗？”菲普提督并没有预料中的愤怒，只是轻轻的回答。

    但在下一刻，他的声音就变得无情起来，像是抛开了过往的所有，“明白了！既然是这样的话……”

    轰然一声！

    赤红恒星，就在此刻急速转动起来，爆发出汹涌澎湃的迷雾：“那就，用胜负来决定吧！”

    巨大的压迫力，在此刻再度降临，直接让李悠然和燕赤赤她们，全都不由自主的单膝跪地。

    整个荒原，都在此刻轰鸣震动，就像是不堪重负似的逐渐裂开……

    汹涌的赤红迷雾，几乎吞没了整个荒原，并且组成了无穷无尽的迷雾触手，从四面八方涌过来，要将他们吞没进去。

    李悠然无法行动，甚至连抬起头也做不到，只能用眼角余光望向许霓裳。

    有那么一瞬间，他仿佛察觉到，许霓裳的身躯在微微颤抖，而原本明媚的面容上，竟然浮现出少许的赤红迷雾，像是也受到了源能污染。

    但很快，许霓裳还是抵挡住了这种污染，并且眼神坚毅的深吸一口气，轻轻举起手掌：“抱歉，但……”

    没有再说下去，她只是握起拳头，骤然轰向前方的赤红恒星！

    洁白的拳头，像是突破了时空限制，轰在了赤红恒星的表面上……

    没有什么力度，也没有什么速度，但被这一拳轰中的赤红恒星，却突然停止转动，诡异的停滞在原地。

    赤红恒星上的汹涌迷雾，突然就在此刻静止了，无数迷雾触手都僵硬停在虚空中，哪怕距离许霓裳只有很短的距离，却都再也难以前进。

    下一刻，咔擦的轻微碎裂声，突然传来……

    就看到赤红恒星的表面，突然出现了一道裂痕，而这道裂痕，在转眼间就急速扩展，演变成上百道裂痕，并且还在不断的扩大伸展。

    李悠然立刻很明智的再度后退：“离远点，我估计这是要爆炸！”

    并没有爆炸！

    逐渐裂开的赤红恒星，就像是冰雪似的迅速消融，转眼间化为无数迷雾，并且凭空消散在虚空中。

    提督的愤怒声音，从这消散的雾气中传来，回响在空气中：“迦娜议员！你犯了错！你犯了个大错。”

    许霓裳依然是神情不变，冷漠看着眼前消散的迷雾，却又淡淡道：“菲普，我会找到你的，并且阻止你的疯狂想法。”

    “来不及，来不及……”提督的愤怒声音渐渐远去，“谁都无法阻止我，拯救多元宇宙，即使是你……”

    他的声音，随着最后的一点迷雾，消散在虚空中，而原本剧烈震动的荒原，也在此刻恢复了平静。

    燕赤赤和木兮已经惊呆了，满脸的难以置信，看着许霓裳的表情，就像是在看满级神装的大神。

    虽然说，也曾经听过这位的传闻，然而平时吃着泡面的家伙，突然就展现出强大实力，一拳轰爆了赤红恒星，这……

    “常规操作，常规操作。”李悠然很淡定的摸摸下巴，然后看着许霓裳，“话说，BOSS，你不打算解释一下吗？”

    “解释什么？”许霓裳装傻中，顺带着抄起蓬松狐尾，满脸的心疼表情，“欸欸欸，我前段时间刚做的保养啊，这会儿又乱了。”

    “不要转移话题。”李悠然一本正经道，“需要我提醒一下咩，迦娜议员？”

    好吧，这次估计是躲不过去……

    许霓裳被他一本正经看着，终于很无辜的摇晃着狐尾，很诚恳的回答：“行吧，我承认，我确实是古科技帝国的遗民，那时候……还是帝国最高议会的议员。”

    “最高议会吗？”李悠然若有所思的看着她。

    貂蝉已经抢着提问：“然后呢？本机已经预备了零食，就等着听了。”

    “没什么……”许霓裳推了推眼镜，满脸无辜道，“那个时候，帝国上下都在研究源能，但我觉得这不是个好主意，然后我就被……发配了。”

    “发配？”李悠然微微惊讶。

    “是的。”许霓裳一本正经道，“他们把我发配到了边远地区，不过我在那也没有闲着，还是做了一些对源能污染的研究。”

    “你的意思是？”李悠然若有所思道，“你从那个时候起，就意识到研究源能会出现问题？”

    “是的，就当是直觉吧。”许霓裳轻轻仰起头，望着渐渐明亮起来的虚空，却又茫然的叹了口气——

    “我希望我的直觉是错误的，但事实证明……我是正确的。”

