    “鬼哥，你能击败他吗？”赵有福看向鬼哥问道。

    现在他只能将希望寄托在鬼哥身上了，若是鬼哥都无法挡住徐青云，那么他怕是见不到明天的太阳了。

    “之前谈好的价钱我给你双倍，不，三倍！”赵有福说道。

    鬼哥没有理会赵有福，他的眼睛始终盯着前面的徐青云。

    这时，他缓缓朝徐青云走去。

    他现在有些后悔三年前对徐青云动手，这个人到底是个什么样的妖孽！

    这个世界上没有后悔药，就算有也肯定轮不到他。

    “我自废一条手臂，放过我可以吗？”鬼哥看着徐青云，声音沙哑道。

    徐青云闻言，轻轻摇头，语气平淡地说道：“我不要你的手臂，我要你的脑袋。”

    “我真不想和你动手。”鬼哥说道。

    “刚才你可不是这么说的。”徐青云道。

    鬼哥也从地上捡起一把砍刀，手臂可以咬咬牙给了，但脑袋不行，脑袋没了，他也就没了。

    下一瞬，鬼哥突然暴起，纵身一跃，丹田之内，真气运转，一刀猛地朝徐青云当头砍去。

    徐青云眸光一凌，轻轻一个闪烁，躲过这一刀。

    “真气，武者！有意思。”徐青云喃喃自语道。

    鬼哥的确是武者，后天境武者，普通人眼中的强者，一个打十个都没问题。

    但他遇上的是徐青云，就算再来十个他这样的，也不过是徐青云多挥几刀的事。

    鬼哥一刀落空，眼里的忌惮之色更甚。

    不过他并没有退，因为他知道跑是根本跑不掉的。

    手中长刀紧握，鬼哥再一次朝徐青云砍出一刀。

    这一刀比之先前，速度更快，力量更强，角度也变得刁钻起来。

    但这一次徐青云没有躲闪，不是没法躲闪，而是他不想躲。

    手中长刀举起，格挡卸力，然后反击，轻松写意。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    鬼哥手中的长刀掉落在地上，连同他的一只手臂。

    徐青云一刀斩断了他一条手臂，鲜红的血液狂涌。

    鬼哥强忍着伤口的疼痛，直接跪在地上看向徐青云说道：“饶我一命，我可以奉你为主！”

    他已经彻底明白自己和眼前这个少年的差距，那是云泥之别。

    自己没有一丝一毫战胜他的可能。

    既然无法战胜，那就投靠于他，或许还能有一线生机，苟活总好过死亡。

    徐青云闻言，却是冷冷说道：“我不需要如此弱小的属下。”

    “下辈子记得做一个好人。”

    话音未落，徐青云已经是手起刀落，结束了对方的生命。

    徐青云不再看地上的尸体一眼，将目光投向了不远处的赵有福父子。

    “徐青云，放过我们，你要什么我都可以给你！”赵有福跪地求饶。

    “徐青云，求求你不要杀我，不要杀我！三年前的事情是我错了，我给你磕头道歉，对不起，对不起……”赵为天跪在地上，一边说着对不起，一边用力磕头，即使头破血流也没有停下。

    “都是成年人了，有些事情做了就要为此付出代价，道歉是没有用的。”徐青云语气平淡地说道。

    “我还是那句话，下辈子记得做个好人。”

    没有再废话，两道血光闪过，徐青云结束了两人的生命。

    徐青云将染血的长刀随手丢在地上。

    他眉宇之间的那股煞气，随着赵有福父子两人的死去也随之消散。

    终于，他替父亲报仇了！

    看着地上横七竖八躺着的尸体，血腥，狼藉。

    徐青云从储物戒之中取出三道火焰符箓，注入灵气，念诵法诀。

    “临！”

    三道火焰符箓飞出，落在地上，下一瞬，化作熊熊烈火。

    火光映衬在徐青云的脸上，他抬头看着天上的星月，似乎看见了自己死去的父亲。

    不知过了多久，火焰消失，满地的尸体也随之消失。

    灵气运转，徐青云右手轻轻一扇，满地灰烬全部落入一旁的云河之中。

    做完这一切，徐青云不再停留，转身离开。

    月色之下，一袭白衣，纤尘不染。

    ……

    第二天上午。

    徐青云，妹妹徐青鸾，妈妈沈曼香，三人带着祭拜用品一起来到了山上。

    这里有座普通的墓，墓碑上书，徐正君。

    这个墓正是徐青云父亲的。

    三人一起完成了祭拜。

    徐青云跪在墓前，朗声说道：“爸，我已经替你报仇了！”

    “我发誓，从今往后，再也没有人敢欺负我们了！我一定会保护好妈妈和妹妹，不让她们受到任何伤害……”

    逝者已逝，我们活着的人却要好好地活下去。

    三人一直呆到中午才离开。

    下午，徐青云去了一趟警局，将赵家的事情告知了姚刚健。

    同时，徐青云也打电话给了苏天山，让他不用继续对付赵家了。

    之后的事情徐青云不打算再管了，该怎样就怎样吧。

    晚饭过后，徐青云回到自己的房间，他没有休息，而是从储物戒中取出一本泛黄的小册子。

    徐青云脸上露出恭敬之色，轻轻抚摸书卷上的四个大字——《仙门医经》。

    看着这四个字，徐青云脸上竟浮现出郑重之色。

    这本医经是太尘仙门的镇宗之宝，师父太尘真人早在三年前就把它交给了徐青云。

    但徐青云一直没有修炼这本《仙门医经》，不是徐青云不想修炼，而是没法修炼。

    师父太尘真人当初在将这本医经交给徐青云之时，曾告诉他，要想修炼太尘仙门的这本镇宗医经，要满足三个条件。

    筑基修为，医术小成，心无仇怨！

    前面两个条件，徐青云早已满足，但第三个条件，直到今天他才满足。

    父亲的仇在徐青云心中积累了三年，几乎成了他的梦魇。

    这种情况之下，他如何能做到心无仇怨呢！

    徐青云曾经问过自己的师父，如果自己强行修炼这本《仙门医经》会如何？

    得到的答案是四个字，走火入魔。

    如今徐青云终于可以修炼《仙门医经》。

    小心翼翼地打开，全心阅读。

    这是徐青云第一次打开仙门医经，随着时间的推移，徐青云已将整本仙门医经看完，但他内心却久久不能平复，深受震撼。

