    “你说的我似乎理解！”轩辕漠忽然道了一声。

    唐云乃至是赵牧一行人都错愕的忘了过去，他知道自己在说什么吗？

    据他们所知轩辕漠可是不修这些法则。

    “出现关隘只能说你们修炼的还不到家，还需要继续修炼，不断的修炼，皆尽的修炼，时候到了自然而然的便破了！”他很轻巧道。

    能感受洪剑脸上的淡淡不以为意。

    他曾经也到达了这一地步，很清楚这之间的差距哪里能是说说这么简单，一个不修炼法则的人，又怎么能体悟这其中的艰难？

    “我虽未曾修炼过法则之力，但我修炼肉身！”

    “在金身境时我也有过这种感觉，不过我知道我的修炼不能止步于此，出现关隘只能说还不够，我便继续修炼，修炼，便破了！”

    这一次，洪剑震了一下。

    他说的很随意，然而，事实又怎会如此的轻巧，这一句不断的修炼修炼便破了，其中的艰难怕是唯有自己才知道。

    “另外，你们说的我或许知道一个地方可以帮助你们！”轩辕漠又跟着道。

    “什么地方！”

    “遗迹！”轩辕漠继续道，双眼当中也有一缕魔瞳的光芒在闪烁道：“并非是寻常的遗迹，而是召集上万枚令牌开启的一次遗迹！”

    “上万枚令牌？”唐云目光一闪。

    寻常遗迹只需要千余枚令牌即可，这上万枚令牌召唤的遗迹可能真的蕴藏自己的需求。

    “要召集吗？”轩辕漠望向了他。

    “要！”

    唐云笃定，无论是自己还是凰他们都需要这一次遗迹，或许开启后便是他们踏入王境的时刻。

    “好！”

    轩辕漠转身走了，不多时便有消息散出，这一次东城准备开启一次浩大的遗迹，将会聚集上万枚令牌，消息散出朝着四面八方扩散。

    听到消息的第一反应便是质疑。

    上万枚令牌着急的大遗迹谁知道里面会蕴藏着什么，纵然真的有一些大机缘他们能获得吗，轩辕漠到时会给他们吗。

    千余令牌召唤的遗迹轩辕漠或许不放在眼中，这上万枚的已经截然不同。

    时间在一天一天的过去。

    三天的时间。

    轩辕漠收集了一千五百多枚令牌，按理说开启一次小令牌绰绰有余但是要开启大遗迹就明显有一些不够看了，照着速度似乎不太可能聚集完成了。

    也就是这一日。

    唐云从幽静的小院走出了，经过了数日见的修炼，他已经明白自己到达了一种瓶颈，不是简单的修炼就能度过这么简单了。

    “多少了！”城主府中，唐云问。

    “一千五百枚！”

    “这么少！”唐云皱了皱眉头，要知道以前开启小遗迹几乎是半天的时间就召集了一千枚，眼下三天就召集了一千五百枚还有疲软的姿态。

    “他们不放心！”轩辕漠道。

    “我去试试！”唐云道。

    一千五百枚实在是太少了，要召集一万枚鬼知道要猴年马月，他起身朝着虚空中走去，脚步也在逐步的攀登，升空。

    城外有一道道目光不自觉的凝望了过去。

    “是唐云！”

    他们轻声低语，眼下的唐云已经不是初来时的那个无名之辈了，东路无数人已经记得他的模样，知道这是一位奇才。

    “诸位！”

    唐云环目望去，出声道。

    顿时间不少修炼的人都惊醒了过来，他们睁开双眼望向唐云，纷纷起身，朝着城池边缘靠近，很快，密密麻麻的人群逐渐靠拢。

    “想必诸位已经听说，东城准备召集一次大遗迹，需要上万枚令牌！”

    许多人颔首这不是什么秘密，他们数天前就听说了。

    “眼下唐某想恳求诸位住我一臂之力，到时候大家一并入遗迹，一如先前那般，我破遗迹，诸位共修！”唐云朗盛道。

    有一些人犹豫了起来。

    “唐兄，在下并非是不信任唐兄，而是有自知之明，知道自己需要什么样的机缘，上万枚令牌召唤的遗迹虽好，却不一定适合我等！”

    “不错，我等小富即安即可！”

    也有人在开口，言语中多少怀着一些不信任，轩辕漠的魔威太盛了，万一翻脸了谁也不得不到好。

    “诸位信得过我唐云吗？”

    “自然！”

    “当然！”

    “肯定！”

    “若如此，便将令牌交付与唐某，我唐某能保证我入诸位入，我得修为诸位也得！”唐云道，说完后他便将目光望向了众多人。

    言尽至此，接下来再说也已经无用。

    若觉得值一枚令牌便托付给他，若觉得不值，离去即可。

    人群中陷入了短暂的犹豫。

    很快有一人走出，他爽朗一笑道：“唐兄既然开口了，那这数枚令牌还是值得的，这是我的，请收好！”

    又有一位妙龄女子走出，她脸上含着笑道：“这些时间在唐兄身上获得的收获也远超这几枚令牌，既然唐兄开口，尽情拿去！”

    “多谢！”

    唐云道谢。

    随着两人的开始，许多犹豫的人也有了决心，不少人纷纷向前走去，连开九次遗迹，唐云的名声与品行已经竖立起来。

    随着一枚枚令牌托付过来。

    原本在修炼的赵牧，洪剑，吴秋生几人也走了过来，帮助唐云收入神州令，顺带记一下名额，一时间无数人浩荡而来。

    在城主府观望这一幕的轩辕漠低头看了看自己，呢喃道：“差距好大！”

    他收取了三天只有一千五百枚，怕还有不少是看在唐云的面子上，再看唐云，只是寥寥一会怕就超越了自己。

    半日后。

    有人上前询问，正是那第一个开口捐赠令牌的人，他笑着道：“唐云兄，已经收集了多少令牌！”

    “五千多枚，算上轩辕漠的足有七千！”唐云道。

    这人皱了皱眉，总共七千按理说已经很恐怖了，然而，距离剩下的一万还有不少的距离，而在东城附近的人该交的几乎全交了。

    想凑够一万还是有一些差距。

    “还差一些啊！”他喃喃了一声，忽然道：“若是可以还望唐云兄稍等一下，我在焱城，战城，皇城还有一些朋友，相信他们听到唐兄的召唤，很乐意过来！”

    “这样么，那要多谢了！”唐云抱拳。

    “还有我！”

    “还有我！”

    一时间，东城召集令牌开启大遗迹之事，朝着整个东路传去。

