    林凡直接打碎冰山，彻底震撼住了所有人。就连秦可欣，都是瞳孔微缩，虽然她有心理准备，但亲眼看到这一幕，还是不禁惊愕无比。

    自己的公子，真是实力深不可测！

    自己之前还想做他的小妾，确实是想多了，能做他的婢女，已经是十分荣幸了。

    在林凡回到船上的时候，所有人都是屏住了呼吸，不敢说话。

    之前还质问过林凡的那些游客，此时都是纷纷低下了头，不敢直视林凡。

    “林，林盟主……”看着一脸淡然回来的林凡，索格颤着声音说道。

    此时他面对林凡，感觉比面对刚刚的冰山还要恐怖。

    “继续前进吧。”林凡只是淡淡说道，就朝里走去。

    “是！”索格赶忙应声。

    林凡走后，场中才响起一阵阵长呼一口气的声音。

    “走，走了，他在我连喘气都不敢啊，吓死我了。”

    “是啊，这样的存在，跟天神都没什么两样了吧，举手投足间就能把我们灭杀了，哪里还敢违抗。”

    “今天真是长见识了啊……之前的米卡要是看到这一幕，恐怕肠子都悔青了。这样的人也敢惹，也难怪落得个身死的下场！”

    众人小声的窃窃私语道。

    索格咳嗽一声，冷眼横扫了众人一圈，众人顿时不敢说话了。

    别说是那个少年林凡，就是眼前这个老者，他们也得罪不起！自己在平时都是高高在上，此时可算是体会到了什么叫最底层，渺小如蝼蚁。

    ……

    游轮玫瑰号一直前行，没几天就到了地球最北端的一座小城约达尔城。

    这座城市不大，但却有着各种各样的物资。各国的北极行游客，基本都会在这里落脚，补充物资，之后便是徒步之行。

    林凡与秦可欣到了这一站之后，便不再与大部队一起，两人单独前往。

    秦可欣与唐珍简单分别，就跟着林凡一起朝着远处一座大雪山而去。

    阿图尔家族众家老都是注目相送，神情恭敬，直到林凡远去看不到了身影，众家老才长舒了一口气，收回了目光。

    “这一次我阿图尔家族真是倒了大霉了，不过好在，即使挽救，没有造成大的灾难。”一名老者心有余悸的说道。

    “是啊，林青玄都能打碎那样庞大的雪山，对付我们，还不是弹指之间的事，也庆幸他大人有大量，没有计较啊！”

    “难怪兴昌真武盟能有如此规模地位，有这样一位神仙一般的强者在，世人谁敢不服啊？这一次就当是长记性了吧，以后管束好族中子弟，别乱得罪人，特别是炎国的人！”

    众家老纷纷叹声说道。

    索格却是目光一转，看向远处的唐珍与贾雯雯，似乎想到了什么。

    “刚才那个秦前辈，可是跟这两人在道别啊……似乎关系还不错的样子。要是这一次运作的好，说不定不是我阿图尔家族的灾难，还是我阿图尔家族的大幸！”

    “哦？”众人循着索格的目光望去，顿时也纷纷现出了沉吟之色。

    “是啊……要是因此能攀上林青玄，恐怕我阿图尔家族就可以鱼跃龙门了！”不少家老想到了一块，连连点头说道。

    当即，在索格的带领下，几人都上前去拜会两人。

    唐珍和贾雯雯看到来了那么多人，而且还基本都是老者，是身份地位都十分恐怖的阿图尔家族！都是不禁脸色一变，身子都微微颤抖，还以为是要拿她们两个撒气。

    没想到这群人却是恭敬无比，各种讨好，好主动邀请一起北极游，一路护送，费用全包。

    听的唐珍和贾雯雯一愣一愣的，开出的各种极为丰厚的条件，让两人都怀疑自己是不是在做梦了。

    “应该……是秦可欣的关系吧。”两人对视一眼，纷纷想到。

    ……

    林凡主仆两人独自离开之后，就朝着一处大雪山深处而去。

    林凡感应着天地间的灵气流动，整个地球许多的灵气都在淡淡的朝着这一处汇聚流动着，这里就好似有一个无底深坑一般，不断吸噬着全球的灵气。

    不过这坑虽深却不口子不大，因此灵气流入极为缓慢，远离北极就根本察觉不到这里有个口子。这就好像一口池塘之中，有一处被开了个口子放水，离口子近的地方才能发现异样，远的地方就根本看不出来。

    林凡也是在进入了北极之后，慢慢感应到的。

    他也是因此深深怀疑，在北极应该还有一处极为浓郁的灵脉！而且说不定万年寒冰也在附近。

    此地灵气已经浓郁的多，不像地球的其他地方，他只要跟着感应到的灵气流动而行，就能找到灵气汇聚的最终目的地。

    “公子……有，有些冷……”秦可欣有些不好意思的说道。

    林凡身形一顿，这才反应过来，这秦可欣如今的修为太低，这天寒地冻的根本扛不住。自己倒是把这个疏忽了。

    他从储物戒中掏出一瓶丹药递给秦可欣：“你冷了饿了乏了，就吃一粒。”

    秦可欣一愣，喃喃点头。

    林凡继续朝前而去，秦可欣赶忙跟上，同时掏出了一粒丹药来。

    这枚丹药通体青色，有着一股清爽之气，秦可欣一闻丹药香味，顿时就感觉精神一振。她也不迟疑，立即将丹药服下。

    顿时，原来又冷又乏的身体好似重获新生了一般，浑身流淌过一股暖流，充满了干劲，就连肚子也不饿了。

    她之前见识过一次林凡给自己爷爷治病的神奇，当时也是一枚丹药，自己爷爷就病好了，她有所心里准备。但像这样一枚丹药可以抵抗零下上百度的天寒地冻，却还是超出了她的想象。

    她此刻行走在冰天雪地中，却仿佛如置身在温暖的春天之中一般。

    “竟然有如此神奇的丹药！这些有都是公子自己炼制的吗？”秦可欣满脸震撼。林凡在她心中的形象又高大了不少，这样全能的人，真是不可思议！

    “公子他，到底有多少神仙手段啊……”秦可欣暗自惊叹道。