    “我什么都没想！”萧三郎沉声打断她。

    他陡然勒住缰绳，牛车戛然而止。

    他转头看过来，眉头紧皱，目光含怒。

    “苏悦，你到现在都不觉得自己做错了吗？”

    苏悦摸了摸鼻子，态度真诚，“我错了。”

    萧三郎被她的态度气笑了，冷哼：“说说错哪里了？”

    苏悦：......

    灵魂三连问！下一步是不是要问为什么错？

    她觑着萧三郎冰冷的眉眼，弯唇一笑，“三郎说错哪里就错哪里了。”

    萧三郎怒极反笑。

    “苏悦，你不是疯了？那是匕首，不是木头，你怎么敢上手？”

    苏悦解释，“我有分寸的，没用太大力气。”

    萧三郎冷哼：“那把匕首若是淬了毒呢？那妇人若是武功高强，你没握住匕首呢？”

    “遇事莽撞，强惩英雄，是愚蠢的行为。”

    “秦墨是你什么人，你这么奋不顾身救他？”

    苏悦杏眸微眯，狐疑的挑眉。

    “三郎是生气我做事莽撞，还是气我奋不顾身救秦墨？”

    萧三郎神情一滞，没好气的瞪她，“不要混淆话题，现在说你的问题。”

    苏悦小声咕哝，“本能反应嘛。”

    “那么好看的一张脸，毁了你不觉得可惜吗？”

    萧三郎：......

    这女人就知道看脸，肤浅！

    “男人不能只看脸，要看内在，虚有其表的男人不可靠，知道吗？”他颇有种谆谆教诲的味道。

    苏悦走嘴不走心，“三郎说得对。”

    “以后秦墨有危险，我不冲在前头了。”

    她扯了扯萧三郎的胳膊，“别生气了呗，三郎。”

    她的声线本就低，正常说话时就温柔甜美，刻意压低两分，更显得娇软甜腻。

    萧三郎冷哼，“真的？”

    苏悦一脸认真，“当然是真的。”

    秦墨顶着张毁容脸，以后应该很安全了。

    真遇到危险，面对那张毁容脸，估计她的本能反应也发挥不出来。

    萧三郎握着牛鞭继续赶车。

    苏悦继续先前没问完的话题，“你是不是答应周夫子去参加科举考试？”

    萧三郎轻轻嗯了一声。

    苏悦有些讶异。

    这男人自同意治腿之后，明显感觉到他的生活态度更积极了。

    “这就是你想到的挣钱方法？”

    萧三郎点头，“秀才一个月有二两银子，八斗米，家中还可以免徭役赋税，举人一个月有五两银子，十二斗米，考中进士做官又另论。”

    苏悦眸光微亮。

    怪不得有人屡试不第，还坚持到老，原来古代秀才和举人待遇这般好。

    只免徭役赋税这一条就足以让人心动万分。

    上午在池塘边，他应该是和里正说了要参加科举的事，难怪里正那般激动。

    毕竟一个村子里若是出个秀才，整个村子都跟着沾光。

    她拍了拍萧三郎的肩膀，“好好考，我会陪你一起努力的。”

    萧三郎深深看了她一眼，眸光湛湛。

    到了晚上，萧三郎将两张大纸分别摆放在她和煜哥儿面前。

    苏悦一脸懵圈，“干什么？”

    萧三郎递给她一支笔，“以后我读书，你和煜哥儿一起描红。”

    “我为什么要跟煜哥儿一起描红？”

    萧三郎深深看着她，“你的字太丑了。”

    苏悦：.......

    她转着笔试图抵抗，“丑点又怎么样，能看懂就行了，是你靠科举，又不是我考。”

    萧三郎神色幽幽，“不是你说要陪我一起努力吗？”

    苏悦额头垂下三条黑线，她不是这个意思。

    “你误会了，我的意思是我想努力做......”好后勤工作。

    萧三郎将字帖放在她手里，打断她没出口的话，“你想努力就好，开始吧。”

    他转身拿着一本书坐在对面读了起来。

    苏悦：......怀疑你在装傻。

    煜哥儿拍着小手，高兴地笑眯了眼，“太好了，娘亲陪我一起练字。”

    痛苦写作业的终于不再只有他了。

    小家伙心情全写在脸上，苏悦忍不住敲了他一下，“好好练字，写不好打手心。”

    煜哥儿做了个鬼脸，“娘亲，你的字比我写得丑多了，爹爹要罚也是先罚你。”

    苏悦：“......”

    一家三口互相伤害！

    她苦大仇深地握起毛笔，写一个字就抬头欣赏一下萧三郎的美颜。

    萧三郎头也不抬地转过身去，“写字要屏神静气，认真写。”

    苏悦撇嘴，说得跟她屏声静气，字就会自己变好看一样。

    “弟妹在家吗？”

    外面响起孙氏的声音。

    苏悦丢下笔，飞快起身，“孙嫂子找我，煜哥儿好好练啊。”

    煜哥儿抬头望着苏悦飞快闪出门外的身影，捂着小嘴偷笑。

    “爹爹，娘亲跑得好快。”

    萧三郎抬头看了一眼，幽深的眼底浮现星星点点的笑意。

    孙氏和冯氏一起来的。

    两人动作很快，不到一日的功夫就定下了所有人。

    “都是按照弟妹的要求挑的，全部都是手脚干净，干活利索的人。”孙氏迫不及待地问，“弟妹，接下来我们做什么？”

    苏悦交代她们明日带人一起去收拾村口的宅子，“......所有人都去，一日就能把地方收拾好。”

    “让钱大哥和长贵哥也去，我想请他们搭两个棚子，支几口大锅。”

    孙氏高兴地应下，急着去通知其他干活的人，先离开了。

    冯氏犹豫着落后一步，神色迟疑。

    “嫂子还有事？”苏悦问。

    冯氏咬咬牙，“我娘家人今儿早上来过一趟，听说弟妹你救了我们村的陈大郎，弟妹你懂医术是吗？”

    冯氏的娘家和陈大舅家在一个村。

    苏悦点头，“嗯。”

    冯氏眼中泛着希冀，“上次弟妹救活了煜哥儿，我就该猜到的。”

    “弟妹能帮我看看吗？我....我成亲五年多了，一直都没怀上。”

    她说着，眉宇间满是凄苦之色。

    苏悦将她带进西屋，“我先帮嫂子检查看看。”

    萧三郎听到院子里没了动静，却没见苏悦进屋，便出来寻她。

    刚出房间，就听到西屋里传来苏悦的声音。

    萧三郎一个踉跄，差点没将手里的拐杖丢出去。

    他稳了稳心神，狼狈地转身回房。

    这女人真是....虎狼之词怎么张口就来？

