    千辛万苦的秦观许诺了千言万语，这才从艾力木那里，把剩下来的五只飞龙一起要了过来。

    站在女巫门口平复了下心情，准备把门打开。

    手还没挨到门，已经被里面推开了，还好力气不重，秦观揉了揉鼻子。

    女巫看了看外面的飞龙：“就是这些么？”

    然后拿出六个空瓶子，分别往里面倒了一些浓绿色的液体，秦观清楚的看到液体在滴落的瞬间，还在冒着泡。女巫着急的把手里的瓶子塞给秦观。

    伸手一挥，后面两人高的房子，开始慢慢变小，最后被女巫收进了口袋里。

    “我要走了，永远的离开这里，和亲爱的奥贝斯坦一起离开这个令人伤心的地方。冒险者有缘再见了~”女巫一边感叹着，一边向远处飞走。

    {叮，您获得获得女巫的馈赠‘毒药’}

    【毒药】（女巫克莱尔特制的毒液，飞龙食用后有概率升级为毒液飞龙）

    秦观看着已经远远离开的女巫，如鲠在喉。这没有一个医嘱么？就生喂？

    然后把毒药一个一个的喂给这些飞龙。

    这游戏竟然还要看脸？

    -ROLL （1-100）

    恭喜您，roll出了88.

    一直认为运气是分时间段涨跌的秦观，每当遇到需要运气的时候，都会进行一次roll点，来占卜一下自己是否顺利。

    心里长舒了口气。这会运气还不错，那么接下来就等着这些飞龙全部进化了。

    慢慢的飞龙已经开始了变化，好似不太明显，绿色的皮肤似乎变得更绿了？身上和翅膀上也出现了淡蓝色的瘢痕，在嘴角跌落的毒液将地上腐蚀出了一个小坑之后，秦观安下了心，看来是已经进化成功了。

    看了下属性毒液飞龙与双足飞龙几乎没有差距，但是技能发生了一些改变，

    （之前的）飞龙会分泌一种特别的毒素，对低抗魔生物造成神经毒素，会永久降低百分之十的生命值（可被驱散和治疗，不能叠加）

    毒液飞龙

    技能：剧毒

    有些时候萨满女巫会收集刚孵化出来的小双足飞龙，用特殊的食物喂养它们，促进它们毒腺的发育。在战斗中毒液飞龙的毒液吐息能对敌人造成极大的痛苦。

    每分钟会造成杀伤力*1.5毒素伤害，并永久减少对方最大生命值百分之10（可被治疗）持续3分钟。中毒期间不会再次中毒，也不会刷新毒素持续时长，但是之后将会再次中毒，并再次降低生命值。（你首先需要咬破皮肤对吧？）

    秦观看到之后眼睛有点发光了，好像找到了如何解决比蒙的方法了。

    之前记得红龙说过，这些兵种都归我所有了，

    那么现在就是三连合成~目标毒液飞龙！

    秦观这一刻仿佛听到了“恭喜您合成成功”还是一个甜甜的女声。

    三连奖励:

    选择一：毒液飞龙王毒液飞龙中的王者，有着更强壮的身体和更强的毒性。

    等阶：12

    生命：320

    攻击：27

    防御：27

    伤害：22-26

    速度：12

    技能：剧毒（被动）

    这时候的飞龙王已经不怎么用这种毒了，因为它已经不用捕猎了，但是当你冒犯它的时候，你就会感受到什么叫做毒！

    攻击时，通过嘴巴注射的一种毒液，能够每分钟会造成杀伤力*2的毒素伤害，并永久减少对方最大生命值百分之15（可被治疗）持续3分钟。中毒期间不会再次中毒，也不会刷新毒素持续时长，但是之后将会再次中毒，并再次降低生命值。

    这是什么？这是飞龙王么？不是！这就是这个副本的钥匙，万能钥匙！

    维护费用：每周20000金币

    选择二：闪电飞龙王突变进化的闪电飞龙王，听说和雷鸟是同一个祖先。有着闪电般的速度。

    等阶：12

    生命：290

    攻击：23

    防御：23

    伤害：20-25

    速度：12+4

    技能：闪电之力（被动）

    被闪电眷顾的伪龙，能够提升自身4点速度。

    闪电吐息（主动）

    体内积蓄着大量的闪电，可以喷吐出去，对目标点造成范围伤害。

    这不正是秦观梦寐以求的兵种么，就冲着这极高的速度，一旦这次带出副本，我可以为你与世界一战!

    那也没什么可选的，刚好六只飞龙就各进化一只咯。

    果然，在天赋面前，努力不值一提，红龙只要能够破开比蒙的防御，我能让比蒙跪地上叫粑粑。

    开心的秦观扭头就找上了艾力木，没办法刚才过来要飞龙的时候就和他说好了，进化成功之后会让他再看一看的。

    惊喜的艾力木看着眼前的毒液飞龙王，一时忘却了5只变一只的悲惨事实。

    “那么艾老兄，今天缴获回来的装备在哪里呀？就是魔法塔那边缴获的装备。今天捷克罗姆大人说话，你也听到的，我可以随便拿的~”

    好像发现了秦观只带回来了这一只飞龙的现实，艾力木疑惑的在周围看了看，给秦观指了指龙崖的方向，说：“差点的东西，我估计你也看不上，好东西的话只有三件，我刚刚给领主大人送过去，要不你去试试看能不能要过来？”顿了一下，问道，“那其他的四只飞龙呢？”

    秦观心里一阵纠结，我怎么看不上，我想全都要！

    然后挠了挠头说：“额，你知道的，他们是在女巫哪里进化的。。。”之后欲言又止。

    艾力木：“女巫？你竟然和那些神经兮兮的人打交道？行吧，我知道了。我可怜的小飞龙啊。”说罢又继续撸毒液飞龙王了。

    秦观也不知道艾力木知道了什么，但是与NPC打交道打多了的他知道，有些事情尽量去用实话去诱导，结合实际，让他们自己去猜，别人脑补的有时候比现实还合理，更有说服力~

    “捷克罗姆大人，我又来啦~~~~”

    回音在山洞里显得格外清晰。

    “小虫子，你怎么又过来了，我还在数的我小宝贝，还没躺下来呢！”红龙的语气听起来不是那么开心。就像刚睡醒一样。

    “我找到了如何能让您一雪前耻的办法，教那只比蒙巨兽如何做兽！您感兴趣么？伟大的捷克罗姆。”

    “哦？你的意思是？你找到了比蒙的弱点？是那个女巫告诉你的么？另外，伟大的红龙没有耻辱。上次我们明明是平分秋色。”说这话之时，尾巴不自觉的在地上甩了甩，尘土飞扬。

    秦观把毒液飞龙王的剧毒给红龙介绍了一下。

    “嗯，就是我只要能给比蒙巨兽破防，那么就能让他的生命值下降，变得虚弱。是么？

    还有，其他的毒液飞龙在哪里呢？”

    有点忌惮毒液的威力的红龙问道

    “是被女巫带走了么？”

    “其他的飞龙都不在了，现在就剩下了这两只。”

    说着秦观把闪电飞龙王的属性展示了出来。

    嗯，红龙瞄了两眼，明显的是瞧不太上。就收回了注意力。

    “飞龙都没了，才好啊，没了我就每周又能多好多金币呢！”

    发现秦观还没走的红龙又说道。

    “百二秦关是吧？旁边给你开了个小洞，今天的缴获都在里面，都是些不会发光的东西，就奖励给你了。你去看看那些对这次战斗有没有帮助吧。”

    不容易，第一次听到红龙嘴里叫出自己的名字。不过这红龙也是够够的了，来这里这么多次了，一次金币都没见到，难道他也有一个空间物品？秦观一边在心里吐槽，一边往洞口外走去。

    捷克罗姆看到秦观走出洞口之后，瘫倒在地上，不知从身体的哪里，开始往外冒出金币，没一会就淹盖住了红龙的全身，“啊，真是富有的法师塔啊，啊我可爱的小宝贝你别跑~”红龙发出梦呓。

    ————————————————————————————————————————

    PS。签约了，签约路上出了一些小问题的阿苦，今天也算是得偿所望了，希望大家可以和阿苦互动，月票，打赏，推荐票还有收藏~阿苦都是来者不拒的。

    那么后面也是会一天两更，进化为一只两更兽，希望大家监督，鼓励。

    希望能有一天我也可以日万，日两万。让大家满足的不得了~~~

