        杀！

        战！

        夜里的散仙界，喊杀声震天。

        华山的盟军，已然杀到，天庭大军围了华山，而他们，则围了天庭大军，此刻正从四面八方攻杀。

        然，他们的力量，实在太有限，或者说，天庭大军太强，如一座巍峨巨岳，撼都撼不动，华山盟军打的虽火热，却跟挠痒痒的差不多。

        华山东方城墙，天尊已出城楼，不言也不语，就搁那杵着，叶辰已走了，他会接替叶辰，成为那个可怕的威慑，有他在，天庭天兵天将的确忌惮，良久都未见再进攻。

        轰！砰！轰！

        此方未见攻伐，其他几方城墙，却攻的贼猛，华山城墙不止一次的破裂，天庭大军不止一次攻入，但都被华山兵将击退，难分上下。

        就这，天庭还源源不断的增兵，一副不一口将华山吞下，就不算完的架势，反观华山一方，盟军虽是不少，但跟天庭比起来，依如小蚂蚱。

        “还特么增兵，这怎么打。”

        一座山巅，牛魔王拎着淌血战斧，骂骂咧咧的，方才与天庭大军战了一场，被强势打退，非但未攻破天庭大军的防御，反损失极惨重。

        他身后，战旗烈烈。

        牛魔的大军也在，站满了各个山头，一个个牛气冲天，但瞧见天庭大军的阵仗时，却也咧嘴啧舌，一眼望去，全特么天兵天将，真就是一片汪.洋，一片漆黑的汪.洋。

        如他们，华山的盟军也多如此，或排兵布阵于苍原，或伫立在虚天苍穹，各个都狼狈不堪。

        俯瞰天地，那个血色战场，华山处正中心，外围是方圆足百万里的城墙，再外围乃天庭大军，而天庭大军之外，便是华山的盟军。

        殷阳不傻，早已布了重兵，列于外围，阻挡华山盟军，他们则专攻华山，攻下城墙，仅时间问题。

        他不傻，华山自也不傻，天庭在增兵，华山也在寻四方联合，那些已易主的势力，皆有这种倾向，比前掌教脑瓜清醒些，至少，都知唇亡齿寒的道理，都知敌人是上界天庭。

        还是那句话，欲与天庭相对抗，需倾尽整个散仙界之力，若还是一盘散沙，必会被各个击破。

        别说，华山的努力，真没白费，真有势力结盟，先前倾向天庭，如今算是临阵倒戈。

        在他们看来，叶辰远比殷明要靠谱些，天庭一统天界，他们的日子不会好过，若华山一统散仙界，他们多半会有命在，这便是差距。

        “快快快。”

        华山，虚空神虹不断，来来往往人影颇多，极为忙碌，多是披着战甲的人，要去前线城墙增援，也有伤重者，被送回华山本部疗伤。

        华山最峰巅，华山真人的脸色，不是一般的难看，虽在华山中，却知四方战况，皆不怎么乐观，多处城墙破裂，若非他华山兵将，拼死捍卫疆土，多半已沦陷，照这架势下去，城墙被破，也只时间的问题。

        “不败的战神，果然不是盖的。”地元真人深吸一口气。

        众长老皆未反驳，殷阳在天庭，虽非最强，却是最能打仗的，多年积攒的战绩，多年打出的威名，致使他的名，在天兵天将中，已成了一个信念，这等信念，或许便是那士气的源泉，每一个天兵天将，都能爆发出...比平日更强的战力。

        自然，华山也有信念，守卫疆土的信念，这是天庭与华山的争雄，也是信念与信念的碰撞。

        “多有势力种族，已允诺结盟，不久将派兵增援。”情报阁主又一次落下，带来了可喜的消息。

        这一点，倒是让众长老，稍感欣慰，但他们等的，还是昆仑一脉和四岳，他们若参战，那散仙界才真正具备，与天庭匹敌的资格。

        可惜，昆仑派还在等。

        而四岳，虽皆已易主，却都在休养中，新任的掌教，还未彻底掌控宗门，是不可能再次参战的。

        正看时，突见空间扭曲，一道光门蓦然撑起，天尊分身一步踏出，还带着浑身是血的叶辰。

        “这....。”华山真人与众长老忙慌上前，看叶辰的形态，伤的可不是一般的重，浑身裂痕无数，每一道裂缝，都有嫣红的鲜血淌溢，哪还有人形，整个都是血呼啦的一片。

        “诅咒？”华山真人见之，顿的色变，看得出叶辰的伤势，是出自何处，乃一种可怕的咒印之力，正摧残着他之元神，欲将他吞灭。

        “必是天庭所为。”华山仙子一语清冷，欲上前帮忙，却不知如何下手，炼丹她拿手，对抗诅咒，就不怎么在行了，只能看着干着急。

        “莫靠近。”

        华山真人一声轻叱，一掌按在叶辰天灵盖，有紫色仙光流溢，自叶辰头顶，灌入其体内，也聚成了一层防护罩，护住了叶辰的本源。

        让他震惊的是，诅咒之力极为强横，他方才祭出的光罩，便被伤的满目疮痍，不止如此，与叶辰接触，那诡异的诅咒力，还想反噬他。

        “前辈，我需帝蕴。”叶辰声音微弱道。

        “撑住。”华山真人不顾诅咒反噬，背起叶辰便走，如一道神光，射入了华山之底。

        地底，紫色的云海，徜徉漂浮，时而会有一两个海浪翻滚，能见玄奥异象，似隐若现，亦能闻大道天音，响彻耳畔，正是华山底蕴所在。

        华山真人现身，直奔深处。

        至帝蕴交织地，华山真人才将叶辰放下，一步踉跄后退，险些栽倒下去，也染了些七彩仙光，乃诅咒的余威，极为可怕，余威都这般强，他想象不到，叶辰遭的是何种厄难。

        “我知你有灵性，帮帮忙。”叶辰盘膝，传了一道神识。

        话落，便见那云海，骇浪翻滚，紫色的帝蕴，轰然呈现，携有可怕的帝威，以叶辰为中心，形成了一道漩涡，极速的运转，整个云海也都被牵动，连当代的华山掌教，都被一个骇浪掀飞了出去，丝毫不给面子。

        华山真人定身，死死盯着那方，帝蕴有灵性，只把他赶了出来，并未驱逐叶辰，这便是好现象，保不齐，帝蕴真能帮叶辰，灭掉诅咒。

        深处，帝蕴翻滚，紫色的气蕴，已笼暮叶辰，片片帝蕴浪花，拍打在他身上，并无丝毫威力。

        其头顶，雨雾缭绕，成片倾洒，似是要替他洗掉不该有的污浊，所谓污浊，便是诛仙剑的诅咒了。

        如叶辰所言，帝道神蕴有灵性，道祖敌对诛仙剑，他之帝蕴自也敌对的，对七彩仙光极为厌恶，厌恶到不经召唤便躁动，纵叶辰不说，它也会杀出来，并非助叶辰，而是看七彩仙光颇不爽，不爽到直想打人。

        再看叶辰，其身上的七彩仙光，更显躁动，也不知是恐惧，还是一种愤怒，攻伐的力量，越发凶猛。

        帝蕴不是吃干饭的，七彩仙光凶猛，它更彪悍，帝蕴的紫光与诛仙鹅七彩，在相互攻伐对方，而它们的战场，便是叶辰的身体，帝蕴想抹灭七彩，七彩也行镇压帝蕴。

        叶辰眸光如炬，引了华山帝蕴，与自身法力相融，极尽催动了逆天轮回，化了一块块虚幻的甲片，组成了虚幻的铠甲，裹了他之元神。

        如他所料，轮回之力中，多了极道帝威，威力远非先前可比，任诅咒如何攻伐，也难破铠甲，或被帝蕴挡下，或被他逆世轮回化灭。

        自遭诅咒，他第一次缓缓松了一口气，因有帝蕴助战，他真正稳住了阵脚，得有喘息机会，护住了元神真身，便是护住了他的根本。

        其后，他又引帝蕴，护了本源、道根、四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉.....甚至体内淌流的鲜血，乃至丹海法力，神海元神力，都蒙上了帝蕴铠甲，真正将自身，护的固若金汤，打消耗战，他有了强大的资本。

        事实证明，他找帝道神蕴助战，是极为明知的决定，笃定帝蕴与诛仙剑是敌对的，他与帝蕴，或许不是朋友，但他们与诛仙剑，绝对是共同的敌人，帝蕴必会全力助战的。

        轰！轰！轰！

        如这等声响，频频不断，皆出自叶辰身体，似有雷暴，整的叶辰体表体内，都有丝丝缕缕的雷电。

        那是帝道神蕴与诅咒之力的对抗，所交织出的力量，但显化不过一瞬，便被逆世轮回所化灭。

        啵！

        轰声中，这等声响，颇是另类。

        冥冥之中，似有一种屏障破裂，仔细聆听，传自叶辰的右眼，更准确说，是传自叶辰的六道血轮眼，已多了一种莫名又神秘的力量。

        “血轮天咒。”叶辰轻喃，语气带着一抹诧异，竟觉醒了一种血轮禁法，这个惊喜，让他措手不及。

        “因祸得福？”叶辰不由笑了，多半是因诛仙，同为诅咒，阴差阳错下，激发了血轮天咒的觉醒。

        这，显然是一个意外之喜。

        七彩的仙剑，依旧是个神助攻，每次给他整事儿，总有这样或那样的造化，这等事儿屡见不鲜。

        “给我等着，待老子缓过劲儿，也让你尝尝诅咒力量。”叶辰心中冷叱，牟足心思要教训诛仙剑，诛仙剑能隔着应劫屏障算计他，他也一样隔着那冥冥缥缈，攻伐诛仙剑。

        血轮天咒，便是那把利剑。

