
顾运之的永临阁说起来，也和朝廷有着千丝万缕的关系，关键问题是，顾运之并不怕南平郡王。

“原来是场误会，顾少阁主你可以将剑拿开了吧，咱们有话好说。”

既然郡王都松了口，顾运之也见好就收，毕竟他们的人也很多，哪怕他和唐绾绾师徒二人能联手，实力也不弱，南平郡王的权势却比他们大很多。一旦真的闹起来，也不好看。

而且如果真如郡王所说，被唐绾绾救下的小女子，身份特殊，也只能交给他带走。

唐建飞本来已经死了，如今突然出现在众人面前，一定是有原因的。

顾运之估计应该是他知道郡王派人前来抓人，来不及跟自己说，他便是来了。不过看了下唐建飞的装束，看来他不是秦王的人就是梁王的人了。再往旁边一看，好家伙，今日这里可算是热闹的紧。另外一边，正有两伙人也在对峙，大概刚打完。

看到顾运之他们的到来，加上他的雷霆手段，让其他人惊讶了下，便是双方都停了手。唐思哲和左长风他们在一处，看到这边形势已变，顿时全部都呼啦一下到唐绾绾和顾运之这边。其他人则连忙帮陈娘子他们解了绑。

陈娘子忙带着两个孩子进了屋。左长风一个跳跃，一下子出现在唐绾绾的身边，朝她笑了笑道：“丫头，可还认得我不？”他身上也有伤，脸上还有血，朝她笑的样子，扯动了伤口，顿时痛的有些龇牙咧嘴的，有几分搞笑。

“左大哥，当然认得了。”

唐思哲这会也来到唐绾绾的面前，有了唐绾绾和顾运之在，他顿时感到底气足了很多。

这样一来，双方阵营都有些势均力敌。

然而情况刚有些松动，局势又直转而下。

“臭丫头，交出火冥蛇，我们谷主饶你们不死。”追风谷突然冒出一名弟子，态度十分的恶劣。说完话，还用手指了她和师父一下，又对旁边的黑衣老者说了几句话。

“你们在说什么，我怎么听不懂。”

唐绾绾故意装傻，却感觉到一道犹如毒蛇一般狠毒的眼神，紧紧的锁定了自己，那种感觉很不好受。她便是看了过去，发现追风谷的人中多了一名穿着一身黑衣的老道。此人的气质相当的阴冷，长相猥琐的很。更让让人吃惊的是，他的身上竟然也盘着一条大概有小孩手臂粗细的一条黑蛇。

在看黑蛇的时候，唐绾绾的小百科顿时在识别对象。“乌头蛇，又名铁头蛇。毒性四颗星。身体坚硬如铁，相传此蛇曾经在**塔下听过经，是以得了几分灵性。凶残程度，在蛇类中排行第三。”

第一名乃是接近半灵兽体质的火冥蛇，第二名乃是凤尾鸡冠蛇，会学人语，嘴里吐出的毒药有致幻作用，攻击性极强，喜欢追逐人的踪迹。

至于铁头蛇，又提到了雷峰塔，唐绾绾倒是想起自己小时候曾经看过一本杭州奇谈。里面说的就是乌头蛇，不过这个乌头蛇，却和后世的一个叫张小泉的剪刀品牌有些关系。

相传杭州的一口井，原本好好的，突然间变得腥臭无比，而且往外冒的也都是黑色的水。附近的村民们每日就靠着这口井吃水，如今发生这样的大事情，水不能吃了，老百姓的生计也成了问题。大家第一反应就是一定是惹怒了当地的神灵之类的，竟然还有迷信的人，真的去井边烧香拜佛，求佛祖保佑。

正好此时有个艺高人胆大的张铁匠路过此地，当地人知道他力气大，胆子也很大，便求他去尽力一探究竟。于是他赤着胳膊，身上绑着绳子，下到水井里去。说起来这个张铁匠，也是胆子大。就这么赤手空拳，也不知道下面是不是藏着鬼祟，竟然就这么下到井里去了。此时水井里的水黑得更墨汁一般，而且还散发出一股腥臭之气。张铁匠下到井里，整整憋了几分钟的气，终于看清楚了井下的情况。

原来这里被一对乌头蛇夫妻给占领了。它们显然是从外面来的，却将这里当做她们繁殖生子的福地。由于它们的身体很大，而这个水井的口很小，所以没被人察觉。其实这里是连通着长江的。接连几天，张铁匠通过自己的细心观察，终于等到这对乌头蛇正在交合的时候，他拿出手里的铁锤，等着两条蛇身体交叠在一起的时候，他突然窜了出去，将这对蛇夫妻身体给锤扁了。

乌头蛇，身体坚硬如铁，张铁匠竟然能够凭借自己手里的铁锤，将这会畜生给收拾了，不可谓不英勇。

张铁匠名叫张小泉，他成了捉蛇英雄后，将这对雄雌蛇的尸体，打造成剪刀的模样挂在他们铁匠铺外面做招牌，然后他们张家的生意也越做越大，一直流传到现代。

“丫头，我劝你乖乖的将东西交出来，这样我可以让你们少受点罪。否则的话，休怪老夫不客气。”黑衣老者，显然看得出唐绾绾才是这家说得上话的，因为自从她来了之后，这唐家的人明显精神好了许多，也一个个都朝她看着，投去希冀的目光。

“我家就这么大点地方，你们若是不信，自己去找好了。要是找不到，你们可给我个说法。难道我们就平白被你们侮辱了？”唐绾绾敢肯定这些人一定找不到她那个小隔间。不然他们来了，肯定就直接冲进去了，也不会在外面耽误时间。

至于她爹怎么没有死，还很维护南平郡王，这点让唐绾绾心生郁闷。眼下先将这些人打发走了再说，其他的事情，也只能慢慢解决了。

黑衣老者见唐绾绾似乎有恃无恐，他才不相信这唐家没有猫腻，不然为何会引来如此多身份不凡的人。南平郡王的王妃丢了，竟然也会在这里，是巧合，还是有人故意安排？

“这可是你说的，等我们搜到了再找你算账也不迟。”

“进去，搜！”追风谷的人，顿时一下子涌到屋子里。

唐绾绾忙走过去扶住陈娘子的胳膊，轻声问道：“娘你没事吧，这些人到底怎么一回事？”

陈娘子这会的神色有点激动，毕竟以为死去的丈夫，突然回来了，身份也大变样，这怎能让她不意外呢。她担心的是，有其他原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66795454"  chaptername="336章  僵持">加入书签</a>
</div>
