    童景弋本想着接汤碗后后便放到一旁去，结果对面董家的五位哥哥都虎视眈眈的盯着他。

    这让他不得不当着董家五兄弟的面，喝完了那碗鸡汤。

    一边喝着鸡汤，童景弋的眼角一边往程诺那边瞧着，眼中的求救意味十分的明显。

    结果程诺见后却是缩了缩脖子，佯装自己没瞧见。

    因为这会儿她也在懊恼自己先前太过冲动。

    先前见到风尘仆仆赶来见自己的童景弋；程诺一个没忍住天雷勾地火的跟他来了个激情热吻。

    这童景弋到底还是年轻气盛的小伙子，没三两下便被程诺惹的动了小心思。

    但程诺这人吧。

    她撩起人来是一把好手；可真要让她履行责任时又怂的一匹。

    最后的最后，自然是以童景弋的憋屈收尾。

    眼下又灌了这么一碗十全大补的乌鸡汤下去。

    不必多说，童景弋今晚的日子定不好过。

    董家那几位不能动萧栾，气儿定是要一股脑的全撒给童景弋的。

    因此那碗鸡汤里若说没额外添加点什么东西，程诺还真不信。

    一大碗乌鸡汤下肚，童景弋忍不住打了个嗝；不经意间瞥见萧栾正气定神闲的吃着菜，他心中顿时就不平衡了。

    都是有未婚妻的，咋待遇却天差地别呢？

    他就该被狠狠欺负，萧栾这厮就该啥事儿没有？

    这不公平！

    许是童景弋那幽怨的目光太过明显，萧栾便侧目给了他一个眼神儿。

    这下惹恼了童景弋。

    萧栾那淡淡的一个眼神儿，看在童景弋眼里就好似萧栾在与他说：你可别把我拿来跟你比；我跟你不一样。

    要不是看在萧栾唇上的伤，还明晃晃的摆在那里，童景弋还真可能就发作了。

    虽然萧栾绝不会让自己像童景弋一样，因为程诺主动一次就愣住了；但苏漠也不是那般好欺负的。

    本来先前萧栾在浅尝过苏漠的味道后就放过了苏漠。

    但是苏漠这厢却不乐意了。

    这人一日之内，欺负了自己两次；依着苏漠那暴脾气她能忍？

    那势必是不能的。

    于是这不能忍的后果便是，苏漠自个嘴唇红肿，萧栾则唇上带伤；直接来了个“两败俱伤”。

    咱也不知道苏漠这到底是真报复？还是假报复！

    一顿饭的时间不长，除了童景弋大家吃的都还挺满意。

    童景弋被董家几兄弟杂七杂八的塞下去太多东西；离桌时被撑的够呛，于是便拉着程诺准备一起去消食；运气好来个花前月下再做点什么羞羞得事儿。

    结果程诺是应了但她带上了苏漠；这苏漠既然去了那萧栾自然也得跟着不是？

    最后童景弋理想的花前月下没有实现不说，身后还多了五个跟屁虫。

    没错，董家的五兄弟被他们老爹轰来，跟萧栾和童景弋取经如何追到媳妇儿。

    好不容易一大票人饭后散步消完食儿；童景弋回房还没来的及躺下便开始了拉肚子模式。

    翌日。

    苏漠早起时，看到院中已经有些虚脱的童景弋不禁吓了一跳。

    此时的童景弋，已经没了往日武林盟少盟主的意气风发。

    一张俊脸如同白纸，虚弱的好似下一口气可能就提不上来。

    童景弋感受到眼前一暗，睁开眼瞧见是苏漠时，还强撑着扯出一个笑脸来叫了一声：“嫂子。”

    苏漠轻点了一下头，正在踌躇着要不要去叫程诺过来时。

    身后便传来里开门的声音。

    程诺从房内走出来习以为常的升了个懒腰，她原本还有困顿当瞧见躺在院子中的童景弋时，瞬间就清醒了过来。

    连忙跑到童景弋身边关切道：“阿弋，你怎么样？还好吗？”

    面对程诺的关切，先前还跟苏漠笑的童景弋，面色顿时就垮了下来。

    只听他有气无力的说道：“其他都还好，就是没什么力气，诺诺，你扶我回房好不好？”

    程诺一听童景弋被戏弄的的没了力气，立即义愤填膺的道：“我去叫义父来，哥哥他们这次做的真的太过分了。”

    程诺说罢便准备转身出去，童景弋眼疾手快的抓住了她。

    一直在一旁围观的苏漠，此时却察觉出了一丝猫腻。

    她看了童景弋一眼，在童景弋没开口之前叫住了程诺：“小诺，你先将童景弋扶回房吧；我瞧着他应该在这院中待了一夜了，至于青叔那边我帮你去请。”

    程诺一合计：可行。

    于是便折身道了一句：“那就麻烦你跑一趟了。”

    “不会。”

    程诺说罢便附身扶起童景弋往自己的房间走去；苏漠瞧着童景弋半边身子都压在程诺身上，忍不住微微摇了摇头。

    想到自己先前答应程诺的事儿，苏漠一转身便撞进了一个熟悉的怀抱。

    耳边传来萧栾低沉的声音：“你还真准备去请青叔不成？”

    苏漠从萧栾怀中退出后，淡淡的回应了一句：“有何不可？”

    “你明知他是装的，还出言帮了他；这会儿又一本正经的要去履行口头之约，小漠儿你这小脑袋瓜到底在想些什么？”

    童景弋那厮，一向喜欢在程诺面前卖惨装可怜；多年来程诺已无数次拆穿过他，但下一次却依旧会上当；也不知程诺是真不知，还是将这当作了两人之间的情趣。

    “不走，难道留下来听墙角么？”

    昨儿夜里童景弋就想跟程诺独处说说悄悄话了。

    当时苏漠感念天色已晚，担心程诺单独与他待在一处吃亏，便应允了程诺的邀请一起去消食。

    如今天色已明；就算昨儿夜里童景弋有什么别的心思也应该歇了；那她自然是不好再做那没眼力见的人。

    苏漠这理直气壮的一句话直接说的萧栾哑口无言；萧栾倒是没想到苏漠会轻描淡写的说出这样的话来。

    一直以来，在萧栾的印象中在男女之事上，苏漠都是很腼腆的，没曾想竟是他想岔了？

    苏漠这边走出几步远，见萧栾没跟上不禁回头看去：“你还站着作甚？”

    瞧着苏漠微红的脸颊，萧栾唇角染了几许笑意跟了上去。

    他走到苏漠身旁，岔开了程诺和童景弋的话题。

    “你准备在万物谷待几日？”

