    第104章 只是随便问问

    不错，沈善下一个穿越模拟的条件正是：

    掌控自身的超凡之力，并且将自身的超凡实力提升至超凡三境！

    好在这个条件也并不算怎么很苛刻。

    只是说将自身的超凡之力提升到超凡三境就好。

    并没有说是要将他的超凡之力，晋级到超凡四境，乃至到皇级层次。

    如果真的要这样子的话，就算全力去谋求，那么想要晋级到如此高的地步，也需要半年或者一年朝上，这个时间太久了。

    貌似林心离晋级到超凡三境，也就只花费了三个多月的时间。

    那么凭借自己，再去秘境中寻找一些突破的灵材，那么应该晋级的能更快。

    沈善已经在心中暗暗下定了决心，自己一定要在十五天之内，也就是半个月的时间，将自身的超凡实力境界提升至超凡三境。

    他相信自己绝对可以做到的。

    之前在源之宫，将樱龙杀死之后，所吞噬的大量关于精神力量提升的灵魂宝珠，也是将他的天赋直接提升到了S级别的心魔引动者。

    他再也不是当初那最弱的精神系能力注视者了。

    S级别的天赋，比起林心离只有S-的天赋，修行速度肯定要更加迅速。

    至于沈善为什么会知晓自己的天赋，已经成长到了S级别，那是因为之前在进行穿越模拟之前，系统所给出的提示，他已经是S级别的心魔引动者了。

    这个时候，坐在副驾驶位的福老，也是在深深吸了一口气后，缓缓开口说道：

    “所谓的超凡之力的修行，就是不断的将自身的超凡之力进行一个挖掘，是没有一个捷径可走的，至少我认知中是没有的。”

    “如果像林心离的话，就是不断的感悟自身火的力量，在感悟到一定程度的时候，就会达到一种壁障，只有到这个地步的时候，你才需要各种天材地宝来帮助你突破这层壁障。”

    “否则，想要突破这层壁障, 就必须要一阵水磨工夫。”

    “当然, 如果有一个极其契合你能力的环境时, 你的超凡之力也会得到一种极为迅捷的提升，直到碰壁为止！”

    “这期间，也可以辅以一些特殊的灵材, 来加速你的成长。”

    沈善听着前方福老所说出来的话语，又用余光瞥了一眼身后的不死人魔杜翰。

    他依旧是那副样子, 将全身都蜷缩在一起, 依旧在瑟瑟发抖着。

    全身瑟瑟发抖的他, 什么话也不敢说，只能默默低着头, 一幅很可怜的样子。

    沈善将目光收回。

    看来，福老所说的，就算是活了那么久的杜翰, 也没有任何的补充。

    所以, 福老所说的就应该是全部了。

    沈善脸色有些愁。

    他要成长为超凡三境, 那就没有什么可以直接跨级的宝物了。

    就只能一步一个脚印了。

    沈善到是不担心那个境界上的壁障, 他相信前三境的壁障，再怎么样, 应该也不会坚固到哪里去的。

    再加上自己是精神系的异能，自己的精神力那是多么的厉害，这种壁障不就是轻轻松松破除的吗？

    只是, 还有最后一个问题，他的这个能力, 该要怎么开发起来呢？

    “沈善小友，不知你询问这个问题, 是所谓何事吗？”

    福老用一种好奇的语气问道。

    “没什么，就好奇想要询问一下, 你们都是怎么将超凡境界提升的而已。”

    他用一种淡淡的语气, 开口回答道。

    沈善也不想告诉他们自己的超凡境界只有一境。

    毕竟，这太打击人了。

    而且他提取的这些力量, 都是他的秘密，也尽可能的不要被其他人所知晓。

    穿越模拟系统是他的底牌。

    一时之间, 整个车里顿时鸦雀无声。

    福老苦笑了一声, 将自己的身子转过去，一脸的落寞。

    他修行了多少年的时间，才将自己的实力修炼到超凡四境巅峰, 达到半步皇境的层次。

    然而, 就是这天赋异禀的天才，只是刚刚觉醒十几天的时间, 他的实力就绝对远超于自己了。

    真是令人感到无比的难受与难过。

    车内所有人在听着沈善的话语后, 沉默不语了好久。

    气氛一下子就凝重了很多。

    只有外边不断拍打在车窗上的呼啸风声，一些若隐若现的胎噪声，以及那不断将自身蜷缩着的杜翰，牙齿打颤的声音。

    ........

    临江市。

    一条奔腾江河的深处，一位光头壮汉，杵着一把权杖，静静的站立在江底。

    在他的周边，有着无数条小鲤鱼聚集在一起。

    在他的脚底下，还有着密密麻麻的小蛇，在涌动爬行着。

    光头壮汉的双眸中，隐隐浮出一丝冰寒的蓝色，大量的冰气不断的从他身上溢散开来，将整个江底的世界，形成一片冰雾弥漫。

    周边这些环绕在他周身的这些鱼群，也都极其兴奋的争相的吸取着这些冰雾。

    甚至于有些凶残的小鱼与小蛇，为了能够多吸取一些这点寒气，将周围的同伴咬死。

    大量殷红的血液，伴着漫江的冰雾, 一同充斥在了江底。

    仿佛这些冰雾是什么极其珍稀的气体一般。

    一些小鱼与小蛇，在吸取了少部分的蓝色冰寒之气，在它们的身上，都浮现出了丝丝碧蓝色的光辉。

    这位光头壮汉，赫然就是秽刃组织麾下的狂热追求者之一。

    他的名字叫做卫学名，这是一个很文艺的名称。

    卫学名曾经也算是夏都的一位高级守夜人的队长，他的实力也有着超凡四境的程度。

    当然，他的实力，对比起那不死人魔杜翰与福老来说，还是差的有些远。

    卫学名将周身的溢散的冰气，缓缓收束了回来。

    在收束回来之后，他自身的力量也损耗了一小半。

    周边的鱼种蛇群，在冰气的收回后，神态表情也是显露出了一丝极其不舍的情绪。

    它们还想要继续吸取这种令它们都感到无比兴奋的寒气。

    这些大量的鱼群与蛇群，都用各自讨好的方式，不断的在卫学名的身旁游来游去。

    “去，顺着管道进入每家每户，时刻监控着它们。”

    “结束之后，我会让你们吸个够。”

    “我也会按每条鱼或者蛇探知到的情报，来给你们多分配一些寒气。”

    卫学名在嘴中轻声的呢喃道。

    而这些鱼群与小蛇，仿佛也能听得懂他所说的话语一般，连忙就各自发疯了一般，朝着靠江的这座临江市中，疯狂窜去。

    (本章完)

