    顾青山可是部队离流传着神话，战功赫赫，没有哪个当兵的不崇拜他，把他当成榜样的！

    　　如今部队大礼堂里还一直挂着他的照片，他看了不下数千次，所以第一眼就把人给认了出来。

    　　顾青山也神色肃穆的回敬一礼后，道：“我已经从部队退下来了，现在是一名光荣的工人，以后就不要向我敬礼了。”

    　　他早听说过老陈家有个当兵的老四，也接到了陈建军进厂的通知，知道他在艰险的任务重运气好捡了一条命回来，断了一条腿，

    　　于是走上前拍了拍他的肩膀，道：“辛苦了。”

    　　“不辛苦！就是遗憾不能再继续保家卫国了！”陈建军身板更加挺立，一脸的坚毅刚强，声音更是掷地有声。

    　　保家卫国是他们的责任，不说是断一条腿，就是命都搭上也无所畏惧！

    　　顾青山的事迹在部队广为流传，他当初多次执行任务，也都是差点儿连命都没了，一身都是荣耀的伤痕。

    　　顾青山沉声道：“以后在无线电厂，在国家任何岗位，也都是在为国家做贡献！”

    　　陈建军立马就反应过来，以后自个就在偶像手底下做事了！

    　　他以前就一直想成为顾青山手底下的兵，但一直到退伍都没机会，没想到退伍之后，居然被能分配到他的手下。

    　　老四情绪愈发激动，脸上的红晕更甚，控制不住音量，大声喊道：“前辈放心！我以后一定爱岗敬业，继续为国为党为人民服务！”

    　　顾青山点了点头，结束了这个话题，表明来意：“我来带停云跟乖宝去镇上接家里的老爷子，老爷子一直念叨着想见见乖宝。”

    　　陈建军就扭头朝屋子里喊道：“乖宝，停云，快出来，顾将、顾厂长来接你们了。”

    　　他当然是一百个放心把闺女交给偶像的。

    　　两小只听到动静从屋里手牵着手跑出来。

    　　“顾叔叔！”赫连娇跑到他跟前，昂着小脑袋甜甜地喊了声。

    　　顾停云不紧不慢地跟在后头，“爸。”

    　　见乖宝今天穿的这么好看，顾青山面色一柔，抬手轻抚她的小脑袋，露出一丝笑意道：“顾叔叔来接你们去镇上。”

    　　“好呀好呀！”

    　　两小只就手牵着手朝外面走去，顾青山动作利落沉稳地把他们抱上车。

    　　江曼芸还专门缝了几个棉花垫，免得两个孩子和老爷子坐疼了屁股。

    　　“坐好了，咱们出发咯！”顾青山踩上脚踏，提醒了一声，开始往镇上骑去。

    　　赫连娇用着响亮气足的小奶音跟着喊：“出发咯！”

    　　过陡坡的时候，车子有些儿颠簸，她脸上的奶膘也跟着一颤一颤的，又白白嫩嫩的，看着就跟奶冻一样Q弹。

    　　看得顾停云突然就很想咬一口，看看哪一个更弹牙。

    　　当天顾小少爷被教养得很好，不会做出咬人这样不礼貌的举动的。

    　　一个小时后，车子停在了熙熙攘攘的车站门帘，四周嘈杂喧闹，人来人往的，热闹极了。

    　　赫连娇第一次看到这么多人，好奇地站起身东张西望：“哪个是顾爷爷呀？”

