    两人从荒野起飞，往最近的森古城而去。

    一千多公里的距离，对于擅长速度的赫尔娜来说不过是片刻功夫的路程。

    很快，一座大城市出现在前方。

    他们刚刚靠近城市，城墙上就有一个骑士模样的NPC迎了过来。

    “这位上神驾临森古城，不知有何贵干？”

    这位城卫军统领名叫“芬里尔”，他没有在乎萧风，而是对赫尔娜询问道。

    在他的眼中，一个半神级冒险者根本什么也不是，只有上位神级别的存在，才是值得尊敬的。

    赫尔娜见他无视了自己的主人，表情有些不悦，冷冷的回道：“随便看看，你有意见？”

    对待外人冷漠极了。

    “呃，在下不敢。上神您请！”芬里尔只是中位神，自然不敢触上位神的霉头，连忙让开道路。

    “主人，我们走。”

    赫尔娜没有搭理他，拉着萧风的手，往城里飞去。

    “主，主人？”

    听到这个称呼，芬里尔直接愣住。

    他瞪大眼睛看着赫尔娜，再三确定她是一个上位神。

    然后盯着萧风仔细看，再三确定他真的只是个半神，没有隐藏气息。

    奇怪的组合，让他不住挠头，万分疑惑。

    “搞什么？这位女上神是有什么特殊爱好吗，居然管一个半神叫主人？”芬里尔自言自语道。

    神界浩瀚无边，有些强者爱好比较特殊，倒也可以理解。

    不过以上位神的尊贵，自降身份去服侍半神的，他还是第一次见！

    看着两人远去的背影，芬里尔不禁感叹道：“唉，长得帅就是好啊，那么漂亮的女神都主动倒贴。”

    不过这种事也没什么可羡慕的。

    众所周知，有特殊爱好的人一般心肠都特别狠。

    等女神玩腻了她的半神小男友之后，肯定会随手捏死他的！

    这是绝对的！

    芬里尔恶狠狠的想到。

    ……

    森古城中，萧风和赫尔娜已经降落下来，贴着地面低空飞行。

    萧风打开小地图，查看城里的各种功能店铺。

    地图所示，城里各种店铺基本上是应有尽有。

    装备店、药店、杂货店什么的，都有很多家。

    他转了一会儿，便进入了一家看起来比较高档的药店里头。

    刚进门，里头的店老板就热情的迎了上来，询问道：“尊贵的上神，不知您需要点什么？小店出售各种中高端药剂，都是出自传奇炼药大师‘坤尼尔’之手，品质保证，假一赔十！”

    自然，这句话是对着赫尔娜说的，萧风再次被无视了。

    店老板也是半神层次的实力，但他对于同为半神的萧风，根本没放在眼里。

    “是我的主人需要药剂，你问他吧。”赫尔娜语气冷淡的说道。

    萧风被人忽视，她的心情很不爽。

    但也明白这种情况属于正常现象，没有办法责怪别人。

    因此只能着重点明萧风是她的主人，以此来凸显出主从关系。

    “呃，主……主人？”店老板听到这句话，一脸懵逼。

    看着半神和上位神的组合，他久久反应不过来，感觉脑门上挨了一道闪电，人都傻了。

    这种反应，让萧风既有些暗爽，又有些不爽。

    爽的是，赫尔娜这种本来身份高贵的女神主动说出他是主人的话，狠狠满足了他的虚荣心。

    不爽的是，这样的事情有必要很惊讶吗？

    难道他看起来不像是主事之人？

    “先看看你们这里有什么药吧。”他随口说道，尽量让自己显得像个大佬。

    老板闻言，连忙应道：“好，好嘞，您这边请。”

    在一阵古怪的表情下，把萧风带到柜台边。

    柜台里有很多药剂样本，可以直接查看属性效果。

    【大复原丹】：瞬间回复50％+3000生命值，冷却60秒（限300级以下使用）

    售价：每组10神力晶石

    【大回灵丹】：瞬间回复50％+1500法力值，冷却60秒（限300级以下使用）

    售价：每组15神力晶石

    诸神大陆的高级药剂在这里也可以买到，不过价格从金币变成了神力晶石。

    神界没有金币流通，全都是神力晶石。

    或许等玩家多起来以后会带来一些，但至少系统商店肯定是不收金币的。

    萧风继续看后面。

    【神愈丹】：瞬间回复10％生命值，血量高于80％时无法使用，冷却60秒售价：每组1200神力晶石

    【元灵丹】：瞬间回复10％神元力，神元力高于80％时无法使用，冷却60秒

    售价：每组1800神力晶石

    这个价格，让萧风皱了皱眉。

    他发现自己太穷了！

    现在身上一共才5200多个神力晶石，还是连续杀了20个上位神，外加自身本就拥有接近1000个才凑出来的。

    一般玩家刚刚飞升的话，估计一个都拿不出来。

    而这些300级可用的药物，回复效果明显比300级以下的要逊色了一大截，没有那种瞬间回复大管血条的效果了。

    回得又少，卖的又贵，这感觉很坑！

    看样子正常玩家成神以后，回血主要都是靠奶妈职业给治疗，根本吃不起药。

    萧风自己从诸天塔兑换的【圣元丹】倒是挺不错的，可以顶3个【神愈丹】的效果。

    不过【圣元丹】不是瞬间回血，而是需要分成15秒来恢复，总共也才30％血。

    “得想办法赚钱了……”

    看着药剂的价格，萧风有些无奈。

    他身上的金币已经完全无用，神界的财富，需要重新积累。

    而在这里，他不是城主，想要赚钱，还得靠本事。

    赫尔娜的风灵岛或许有一些财产，但那是她的势力资金，平日里肯定也有消耗需求，不可能直接剥削干净。

    因此赚钱之事，等稳定下来之后，还是需要着重考虑一下的！

    事实上，萧风已经想到赚钱的办法了。

    身上那么多神器，倒卖出去就是一份财富。

    只是他不知道神器能够卖多少钱，还需要先熟悉一下才行。

    他带着赫尔娜，转身离开。

    店老板见他一言不发就走了，连忙喊道：“喂，客官别走呀，是对丹药不满意吗？还是觉得太贵了？贵没关系呀，只要您办卡，可以打折的！”

    说着还跑过来拦住了路，尽力推销。

    萧风当然不能说自己是没钱。

    他故作失望的道：“神石倒不是问题，主要是你们这里的药物效果太差了。”

    “呃……”老板一愣，表情沉了下去，有些不高兴的道：“客官您这话就过份了啊，小店虽然不是什么万年老字号，但也是有名家坐镇的！您说我这些药不行，那要怎样的才算行？”

