    

    
在半年之前，韩家经商家之手，经手了一批药材，这其中，不乏许多珍贵的千年神药，以商家的信誉，本应该万无一失，但是，就在药材的运输途中，连人带药，竟然全部消失不见了！

    
商家和韩家多方调查，毫无结果，最后韩家心里不甘，朝商家讨要，若是一般价值的东西，为了世家之间的安稳，商家也就妥协了，但是，韩家那批东西简直是太贵重了，甚至那几株千年药材，根本就不是能用价钱可以衡量的，于是，两大世家就彻底的闹崩了！

    
凡是两家经略的地方，都被对方视为仇敌，如果按照叶凡所言，寻到商家的家族之地，告之以韩家，恐怕，足够商家焦头烂额一阵子了！

    
“可是，我们怎么去寻韩家之人？”

    
叶凡嘴角一挑：张君！”

    
叶凡他们走的很快，除了司空夜寒代表熊国皇室象征性的送别了一下之外，熊国之中，在无人出面，目送着他们的车队越来越远，一同出现在城门口的司空夜凝开口道：“哥哥，这件事就这么了解了吗？”

    
司空夜寒目光幽幽：“这天下，要大变了啊！”

    
“夜凝，我们也回去吧，我们也要为司空家，为军神府的后路，早作谋划了啊！”

    
车队一路行驶，一直行驶到一处荒无人烟的地方，何思凝连忙叫停了车队，之后，从车内走了下来，径直走到后面的一处棺材。

    
“把棺盖打开！”

    
几个下人将棺材盖掀开，露出九小姐那张惨白的容颜，何思凝赶忙让她的丫鬟将九小姐扶起，先是探了探鼻息，又翻了翻眸子，之后掏出一枚药丸，塞进她的嘴里，这才深出一口气：“还好！总算还是及时！”

    
没过多久，九小姐惨白的脸色就渐渐了有了一些红润，伴随着几声轻咳响起，九小姐缓缓的睁开了眼睛，第一眼，何思凝关心的面容便出现在了眼前！

    
“这……这是哪？”

    
“你先别说话！”何思凝关心的问道：“你刚刚恢复意识，身体还十分的虚弱，现在不适合大幅度的动作，先慢慢的呼吸，调养好身体内的气息流通！”

    
“来人，去端一碗热水和一些流食过来！”

    
按照何思凝的吩咐，九小姐服下之后，状态明显好了许多，九小姐感激的看着她：“谢谢你，叶夫人！”

    
何思凝莞尔一笑：“傻丫头，谢什么！”

    
这时候，叶凡和陈宇也走了过来，前者看了九小姐一眼，随即对着何思凝说道：“你打算将她送到哪里？”

    
这个问题顿时让何思凝犯了难，回天朝吧，是绝对不可能的事情，因为在天朝和熊国的眼中，九小姐已经是个死人了，如果死而复生，那麻烦更大！

    
跟随他们也肯定不行，毕竟在帝都之中，一个大活人也不可能完完全全隐藏起来，若是让九小姐流落民间，凭她一个向来养尊处优的女子，恐怕也生存不下去，一时间，九小姐的去处，倒成了难题！

    
“我倒有一个合适的去处。”

    
这时候，一旁的叶凡开了口。

    
“快说！”

    
“咱们回城的路上，途径东部三省，倒不如将九小姐送到爱新觉罗黄家的府上，以他的财力，定然也不会委屈了九小姐，而且那个地方也安全，任凭是谁，也不可能怀疑到九小姐会出现在那里！”

    
“好主意！”

    
何思凝赞赏的看了叶凡一眼，没错，按照现在的情况，皇战那里，确实是一个绝佳的选择！

    
不过，何思凝并没有直接替九小姐做主，反而是询问了一下她的意见，九小姐轻轻的点了点头：“叶夫人将我救出，已经是无比的感激，安身之所，单凭叶夫人做主！”

    
何思凝笑着说道：“九小姐放心吧，我为你安排的地方可能不如帝都的锦衣玉食，但绝对能让你体会到自由的感觉，而且也十分的安全！”

    
一行人继续前行，途径东三省的时候，叶凡命令玫瑰亲自带人将九小姐送往了黄家，并且好生交代了一番，了解了这一心事之后，一行人，终于回到了阔别已久的帝都！

    
如今，距离过年还剩下不到十天的日子，整个帝都之中，已经充满了过年时候的欢乐气氛，回家之后，叶凡将何思凝送回了家中，与陈宇二人便去复命，卸下一身的疲劳，何思凝痛痛快快的洗了一个热水澡，之后回到房中便是呼呼大睡，紧绷了这么久的脑神经，终于彻底的放松了下来！

    
何思凝这一觉睡的特别舒服，迷迷糊糊间，感觉到有人在喊她的名字，她眨巴了眨巴眼睛，保姆出现在了自己的眼前：“夫人……夫人，醒醒啊！”

    
“不要吵，让我再睡会嘛！”

    
何思凝翻了个身子，迷糊的说道。

    
“夫人，这天都亮了，叶帝师在等着你呢！”

    
何思凝眨巴了眨巴迷糊的眼睛：“好啦好啦，不要叫啦！我起床就是了！”

    
没过多久，何思凝带着一脸不爽的起床气走了出来，眼神十分不善的看着叶凡：“这么一大早把我叫出来，有什么事嘛！”

    
叶凡脸上顿时闪过三条黑线，这么早？您看看，这太阳都日上三竿了，寻常人家中午饭都吃完了，这难道还早吗？

    
“昨天本帝师与陈宇复命之后，接下来没有什么大事了，还有不到十天的时间就是除夕夜了，过年之前，本帝师还要离开一趟！”

    
“嗯？”听到这句话何思凝顿时来了精神：“你要去哪？”

    
“百医大会！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->