    布料没有弹性，那做三角的就有些不合适，罗清荷按着四角的做的，裤头按着荷包的样式缝了绳子收缩，可以打结固定。

    当然虽然是四角的，可也就长了那么一丢丢，即使穿高开衩的旗袍也不会露出来。

    里面穿的都出了样式了，罗清荷就开始设计睡衣款式，这在闺房里都穿旗袍让男子惊艳了，等睡觉的时候再穿那中衣中裤可就不合适了。

    舒服的吊带裙、背心裙怎么少的了，简单的类似家居服的睡衣也必须具备。

    罗清荷沉浸其中，做的那是昏天暗地，除了出去吃了一顿中饭，解决必须的生理需要，就没出过房门。

    直到屋内暗了不少，罗清荷才回过神来，眨了眨有些酸涩的眼睛，闭眼养神了一会儿。

    “吱呀。”

    “清荷，该吃晚饭了。”

    伴随着开门的声音，罗佳禾的声音传到耳边。

    罗清荷本能的点了点头。

    “咦，这些是什么布头？”罗佳禾看着炕上散落的布料，顺手还拿起了罗清荷做的小内衣，看了一番，明显是经过裁剪和缝制的，很是疑惑，“好似是做好的，这个做什么用？带头上？”

    这么小的东西，罗佳禾第一反应就是包头发的头巾，可又不太像，真想不出来。

    “额……”罗清荷看着罗佳禾满脸的疑惑，真心不知道要不要告知真相，到时会不会羞得没脸见人啊。

    罗清荷拿过罗佳禾手里的小内衣，笑得十分的尴尬，“哈哈，大姐，这个是跟肚兜一个性质的。”

    “肚兜？”罗佳禾一愣，随即反应过来，“你，你是说，这个是戴，戴……”

    后面的话罗佳禾万没有勇气说出口啊，刚刚拿过的手指头犹如被火烫过一般，脸儿也一下子爆红了。

    “清荷，李娘子怎么会想着卖这些，这哪会有人买？”罗佳禾低垂着头，还是把自己心里想的说了出来。

    哎，太年轻了，罗清荷瞄了罗佳禾一眼，当然不会把话说出口。

    “大姐放心，会有人买的，就算一开始羞，但使用过后就会发现，我们这个比肚兜好多了。”罗清荷自信道。

    “快去吃饭吧。”罗佳禾可不敢继续这个话题，脸皮薄着呢，可还是义正言辞的教育了罗清荷一番，“你，你，你在外面可不许把刚刚那些词挂在嘴边，不好。”

    “大姐，你放心，我知道的。”罗清荷笑着点头。

    “清荷，你跟着李娘子一起去县城，不会也要跟着一起去卖这些吧？”罗佳禾很是担忧道，小姑娘卖这些，让人瞧着，难免会说闲话，会影响名声的。

    “大姐，我跟人家又不认识，人家能相信我说的，当然是李娘子去说了。”罗清荷认真说道，“我就是跟着去帮帮忙，人家见了会以为我是李娘子的下人。”

    “而且大姐，这些都是隐私的衣物，人家也要脸的，能张嘴往外传，更何况是大户人家，人家更重名声的，绝对不会传出去的。”

    罗佳禾这么一想有些宽了心，“我就是怕人多嘴杂，难保有人往外说嘴。”

    “我跟李娘子会注意的，李娘子也是个保守的人，而且李娘子肯定是成过亲的人，她心里定然也是有数的。”罗清荷说道。

    罗佳禾点了点头，眼睛带笑道，“好了，出去吃饭吧，今晚有红烧肉。”

    “红烧肉！”罗清荷眼睛亮了，炒菜的时候切几片肉已经是很好的待遇了，红烧肉是什么概念，一碗里面全是肉，这可是大菜了，一般人家可舍不得一次性放这么多肉做成红烧肉的。

    “奶做的得有大拇指这么大一块了，给做工的师傅们每人分了两块，还剩下不少，我们快些去吃吧。”罗佳禾拉了罗清荷就出了房门。

    罗清荷之前专心致志，都没注意，现在一出门就闻到了香味，“哇，真香。”

    “香吧，快来吃。”王桂花端着饭菜，笑着招呼道。

    “哇，这房子起的可真快。”罗清荷见罗幼根和罗佳树的新屋子都已经非常高了，茅房边上用于洗漱的那间也已经打好地基。

    “哈哈，我瞧着也快，德力真是能干，先把这三间房的地基都打好了，幼根和阿树那两间今日一天就起得这般高了，说了厨房最后给我们造，洗漱间的灶台先垒起来，到时去那烧，然后再给我们起厨房。”王桂花高兴说道。

    “围墙，听德力说像我们家这般大的，最多一天半能好了。”

    “哈哈，到时去定扇门。”罗老田笑着附和道，“这样到时院子里都能放东西了。”

    一家子都沉浸在起屋子的喜悦当中。

    今晚的主食是玉米面和白面的馒头，罗清荷第一次吃，吃了两个，陪着猪尾巴汤，红烧肉和咸菜，吃得不亦乐乎。

    “顺子是个好的，之前给了他糯米灌大肠，现在几乎每次买肉都给搭送添头，今日这猪尾巴给了两根呢。”王桂花念叨着顺子的好，“顺子有个漂亮的闺女，跟我们小禾差不多大，清荷，你们这次去县城，给带了头花来呗，你们几个小姑娘也该戴起来了，顺子那倒是也送他闺女一朵。”

    王桂花也是想到自己几人都添了银饰，那对送的银耳钉，王桂花给了罗佳禾，到了议亲的年纪，是大姑娘了，罗清荷和罗佳苗年纪还小，还能晚几年。

    “奶，你要给我们多少银子？”罗佳树好奇问道。

    “出门在外多带一些，到时你们三人分开藏，万一被人偷了还是怎么了，也不至于回不了家。”王桂花说道。

    第二日，罗清荷还是一如既往的在屋里做女红。

    “李娘子，你怎么来了。”

    屋外传来王桂花惊诧的声音。

    罗清荷在屋里也听到了，李思佩上门来了？

    “我来找清荷，也免得她往镇上跑。”李思佩笑着说道，“顺便给婶子你们送暖屋礼，你们办暖屋酒我应该不在镇上，就给提前送来了。”

    “哪需要，我们没打算办呢，毕竟阿树马上要成亲了，直接就办喜宴了。”王桂花说道，“李娘子你等等再拿回去。”