    “听君一席话，好像真是。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，深以为然地点点头，“不过，说到底，我觉两边都有责任，搞对象儿什么的就不说了，结婚生孩子那种，不得慎重点儿啊？一天两天看不明白一个人，时间长了，还看不出来，那不是蠢嘛！”

    “人都是善于伪装的，不经历一些事情，怎么能看出一个人怎么样呢？”

    韩冰身有所感地似的撇撇嘴，“不过，好在我是一个女的，倒是不担心这个！”

    “诶，就没有什么小鲜肉跟你要分手费什么的吗？”

    “你觉得呢？”

    韩冰白了王小六儿一眼，“要是在国外，或许还有这种事情发生，在国内，不太可能。”

    “也是。”

    王小六儿点点头，“反正，要是我，我也拉不下这个脸来。男的嘛，有钱没钱的，全凭本事。”

    “你真这么想？”

    “是啊。”

    王小六儿半躺在沙发上，“我跟你说过的吧，我这么努力赚钱，就是因为我喜欢一个人，然后，我觉得，我自己这身价儿有点配不上人家！”

    “你喜欢的是谁啊？不是杨蜜吧？”

    “当然不是。”

    王小六儿摸摸肚子，“你不认识，说了你也不知道！”

    “她很有钱吗？”

    “目测，起码也是个亿万富翁吧？”

    “那你可得努力了。”

    韩冰一撇嘴，“就算你一个月能赚一百万，不吃不喝，这个水平也要十年之后才能有一个亿的资产，可十年之后，人家早就跟别人跑了，还能轮到你怎的？”

    “别说的那么扎心行不？”

    “本来就是。”

    韩冰暧昧一笑，拍了王小六儿一下，“其实最简单的，就是换个目标，你都知道人家条件比你好那么多了，就应该换一个，这么说吧，依着我个人的观点，自古以来，穷男追富女，大多都是白费劲，除非那个男的真有点儿过人的本事，要不然，基本没戏！”

    “换是不可能换的，我特别喜欢她。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“不过你说的这个，我也明白，道理我懂，但我就是不服。”

    “你真不考虑考虑别的？非要一棵树上吊死？”

    “不考虑。”

    王小六儿知道韩冰话里话外的意思，直摇头，“我就喜欢她，放不下。”

    “诶，既然如此，那也没事儿！姐姐我，倒是能给你出个主意啥的！”

    “啥主意？”

    王小六儿一挑眉，“说来听听！”

    “有两个办法，特别管用。”

    韩冰一挑眉，“要么，想办法把她弄怀孕，奉子成婚！不过听你这么一说，这事儿有点儿悬！且不说人家看不上你，你能不能有机会，就算机会有了，还是有问题。”

    韩冰略微顿了顿，暧昧一笑，“最惨的就是让人招走当个上门女婿啥的，到时候，生孩子都不跟你姓儿！”

    “咦——”

    王小六儿一脸嫌弃，“软饭硬吃啊？”

    “你以为呢？”

    韩冰说完，又暧昧一笑，还挑挑眉毛，“不过，这个要是不行的话，也不着急，因为我这里还有另外一个办法！”

    “什么办法？说来听听！”

    “这个嘛……”

    韩冰大眼珠儿一转，顾左右而言他的模样，“这个，我还不想说呢！”

    “别闹，正经的！”

    王小六儿说着，还轻轻地在韩冰的大屁股上拍了一下，他俩混熟了，王小六儿也不当个事儿，再说了，比这邪乎多了的都干了，这又算啥呢。

    韩冰跟王小六儿的想法差不多，小嘴儿一撇，挑起眉毛，她身子一歪，直接把大腿放在了王小六儿膝上，旋即懒洋洋地躺在一边，一边摆弄着手指，一边说道，“你以后，跟我得了！我让你做什么，你就做什么，我买断你三年，给你一个亿，你要是答应，跟我签个合同，我直接把钱给你，现金！这样，你们俩不说身份对等了，实力相差也不会太悬殊了。”

    “听起来就像是卖身一样！”

    王小六儿一挑眉，“你看上我啥了？一个亿？我都不觉得我值那么多钱！”

    “我看上你的手艺了呗，还能看上啥？想什么呢你！”

    韩冰俏脸微红，“我跟你说实话吧，我想弄个整形医院什么的，发挥你的特长，专门招待一些高端人士，这么说吧，能来咱们医院的人，非富即贵！只有赚这些人的钱，才最容易！”

    “让我伺候那些富婆儿啊？给人丰胸瘦腿美白护肤？”

    “对啊！就是这个意思！”

    “我倒是觉得，这是个门路，但问题是，条件不允许啊！”

    “嗯？”

    韩冰一愣，“什么意思？”

    “你是不是觉得我跟你要很多钱才帮你完全是因为我比较贪心？”

    “多少有点儿。”

    “其实你想错了。”

    王小六儿耷拉着眼皮，“我给你用的那些药，都可神奇了，是不是？我告诉你，关键不在手法，在配方。其实也不是在配方，最关键的地方，在用料。”

    “我没明白。”

    “我需要用到的药水儿油膏什么的，都不是用寻常的药物配制出来的，这些药物，要么极为难得，要么价格奇高，对于寻常人来说，绝大多数时候都受用不起，要想给很多人同时使用，也压根儿不大可能，所以，我只能把这些东西尽量用在那些能用得起的人的身上！杨蜜如此，你也是如此。所以，你要是想靠这个赚钱，首先要明白的就是：不是每一个人都能如愿地用到这些东西的！有些玩意儿，多用几次，就没了！能不能再找到，那得看缘分。”

    “那就没有那种能量产的吗？”

    韩冰做好奇状，“就比如，能不能想办法做个化妆品什么的，美白护肤的，瘦脸瘦腿的，只要有明显效果，就不愁卖！不做医院也没问题啊，就做这种护肤品啥的！卖火了一样赚大钱！要是护肤品什么的不能做的话，做保健品也行！尤其是男人用的那种！现在这些男的，我看那身子骨儿都不咋地，那方面也很差劲！所以这方面，我觉得市场潜力还是很大的！”

    “这倒是个思路，我寻思寻思吧。”

    王小六儿挠挠脸，“没看出来啊，你这商业头脑可以啊！怪不得赚那么多！”

    “这算什么啊，小意思。”

    韩冰还撇撇嘴，挺不屑的，“像这些，都不算什么，说到底还是本事赚钱，我以前认识个女演员，我俩一起拍戏，那时候她比我红，我就不服她，人家现在玩儿的才花花呢，成天不寻思别的，就研究怎么在股市上割韭菜，那钱赚的就跟闹着玩儿似的！”

    “哼，啥好事儿啊？有那么一句话，多行不义必自毙！缺德事儿干多了早晚翻车！”

    王小六儿说的一本正经，韩冰看见了，也被逗得咯咯直笑，“你管得着吗？人家自己都不在乎，你寻思那么多干嘛！”

    “事儿倒是那么个事儿啊。”

    王小六儿吸了一下鼻子，在韩冰的小腿上拍了一下，“你能不能好好坐着？”

    “咋的，你都对我那样儿了，我放下腿还不行了？”

    “我对你哪样儿了？别乱说好吧，弄得好像我怎么你了似的！”

    “你咋样了心里知道！”

    韩冰俏脸微红，“要不，今天晚上别走了，姐姐我好好儿招待招待你！咋样？”

    “别闹，我还得回去呢，有正经事儿。”

    “啥正经事儿啊？那么着急？”

    韩冰一撇嘴，有点儿不乐意，“你要是乖乖听话，我回头儿给你介绍一个大客户！咋样？”

    “别跟我扯那些没用的，我没跟你闹着玩儿，真有事儿。”

    王小六儿看看时间，一侧身，站起来，开始收拾东西了，“明天早上，看看效果，后续有什么情况给打电话就行。”

    “真不多呆一会儿啦？”

    韩冰站起来，知道拦不住王小六儿，也不拦着，但看表情，有点儿依依不舍的。

    王小六儿有点儿哭笑不得，回头瞅瞅她，“咋的，还舍不得我了？”

    “嗯，有点儿。”

    韩冰伸手，拉住了王小六儿胳膊，整个人头贴了过来，“你别走了。”

    王小六儿摇摇头，在韩冰的后腰上捏了一把，推门走了。

    韩冰看王小六儿执意要走，也没办法，一直送到门口儿，“我开车送你回去啊？”

    “不用，我打个车就得了。”

    王小六儿摆摆手，转身走了。

    韩冰抱着肩膀目送他消失，抱着肩膀一步三摇地回到了房间里，走到镜子前面，对着镜子里左扭右扭看了半天，很是满意。

    “哼，小玩意儿~”

    她拢了一下头发，早早休息去了。

    王小六儿刚从别墅区出来，就看见，远远地有个白色的跑车在等着了，他一看车牌号，快步走过去，伸手拉车门，上了副驾驶，正看见杨蜜坐在车里戴着耳机听歌呢。

    杨蜜一扭头，摘了耳机看向他，“完事儿了？”

    “嗯，完事儿了。”

    王小六儿点点头，从包儿里又掏出一个瓶子，瓶子里，约摸能有五十毫升左右的那个茶叶色的药水儿，递给了杨蜜。

    杨蜜接过来一看，微微皱眉，“这什么呀？”

    “药水儿，我新配的。”

    “干嘛的？”

    “丰胸的。”

    王小六儿一挑眉，“不仅能丰胸，还能抗衰老，还有塑形的效果，适合你。”

    杨蜜一听这话，忍不住抿嘴笑，“真的假的？”

    “咱俩啥关系，我还能骗你啊？”

    “那，这个多少钱？”

    “问这个干嘛？”

    “我不得研究一下我能不能买得起嘛！”

    “嗤，这让你说的，我要是准备卖给你，就先跟你谈价儿了。”

    “那你不是要卖给我？”

    “送你的。”

    “为什么突然对我这么好？”

    杨蜜上下打量，“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    “诶，你要这么说的话，那我可翻脸了！”

    “翻脸你能怎的，我怕你吗？”

    杨蜜咯咯笑，闻了一下，“诶，这是用来涂抹的，还是用来喝的？”

    “用来喝的。”

    “直接喝？”

    “对，就是个滋补品，没啥大不了的。”

    “咕噜”一下，杨蜜想都没想，就喝了。

    她现在，对王小六儿的医术有绝对的信任。

    王小六儿一见，当时吓了一跳，“你，你怎么说喝就喝啊？你回去再喝不行吗？”

    “怎么的，现在喝不行吗？”

    “倒不是不行。”

    “这不就得了！”

    杨蜜一撇嘴，把瓶子放在一边，“今天晚上有安排没？没安排，上我那儿去啊！”

    “别闹。”

    王小六儿看看时间，“让人拍到怎么办？我倒是没事儿啊，可你是公众人物，像你这样要是被人知道了，还不得上头条儿啊！”

    “那怕什么的，我单身，还怕这个？谁还不是人了怎的？”

    杨蜜说完，暧昧一笑，还在王小六儿的手背上摸了一下，“来嘛~”

    “不去。”

    王小六儿摇摇头，“晚上回去，还要练功呢。”

    “练功？练什么功？”

    “说了你也不懂，反正是练功就是了。”

    “那，上我那儿坐会儿总可以吧？喝杯茶水，聊聊天，正好我还有事儿要跟你说呢。”

    “啥事儿？”

    “我有个朋友，最近也挺烦恼的，情况这里跟我差不多吧，也是想让你帮着做个保养什么的。”

    “男的女的？”

    “女的。”

    “好看吗？”

    “你猜呢？”

    杨蜜扑哧一笑，“不好看，我能找你啊？”

    “他叫什么名儿，我认识吗？”

    “你问那么多干嘛？总之是个大美女就是了。”

    杨蜜说完了，暧昧一笑，“我跟你说，我可是当着人家的面儿夸了你好一通呢，你到时候，可别掉链子！”

    “我尽量呗，那什么时候安排见一面，我看一下她什么情况，有些事情没看到之前不好下结论。”

    “其实也没啥，就是简单的皮肤护理什么的，不过，她那边儿确实有点儿不一样的。”

    “什么不一样？”

    “这……”

    杨蜜寻思寻思，“我回去了再跟你说。”

    转眼间，杨蜜拉着王小六儿回到了一处宅邸，王小六儿一看，发现不是上次去的地方，也是个一个独栋别墅，而且跟韩冰那边也不是很远，王小六儿当时就懵了，“这，这是去哪儿？”

    “我家啊。”

    杨蜜一挑眉，“哦，这里也是我的，不总来而已。”

    “你，你有一个住宅，还有一个别墅？”

    “六七个呢，怎么了？”

    杨蜜耸耸肩，见王小六儿惊呆了的模样，咯咯直笑，“怎的，相中了？你要是答应以后跟我混，我送你一个！”

    “别了，无功不受禄，我可受用不起。”

    王小六儿走进去，看看里面收拾得一尘不染，可比自己那个气派多了，正寻思着，一回头，就看见杨蜜用钥匙把门锁了，王小六儿一看，顿时一愣，“你锁门干嘛？”

    杨蜜白了他一眼，“少废话，上楼！”

