    等她写完了作业后迅速的给自己弄了一杯灵泉水，灵泉水下肚，所有的疲惫瞬间缓解，她感觉自己再次充满了活力。

    可哪怕十点多了，楼下的声音却是一点都没有停下来过，她收拾好书包后寻着声儿下了楼，然后就看到楼下小声儿争吵着的范家兄妹俩，这兄妹俩还真是见面就掐，一刻钟都不想浪费呢。

    但这次掐的内容似乎不太一样，不再是那些没营养的尬掐了，而是有针对性的掐。

    她来到了沙发处小声的询问道：“你们在说什么呢，什么不让去。”

    范天华瞟了一眼范天宇随后道：“还不是你天宇哥非要跟人家一块儿创业，但这事儿我觉得不靠谱，你是没见过那几个人，看着就不像是创业的人，他要去了肯定会被骗的。”

    “还是这事儿啊，天宇哥，虽然我没见过这几个人，但天华姐这么反对肯定是有问题的，你还是该多考虑一下。”

    “珍珍你也知道这事儿啊。”范天华明知故问道。

    梅梦珍点了点头：“知道，天宇哥每天都会接到这几个人的电话，就连琛琛都知道，但创业真不是这么创的，天宇哥，创业什么时候都能创，机会又不是只有一次，咱们先看看，下次再说呗。”

    范天宇心里有些烦躁的，周围所有的人都在和他说着这事儿不行不靠谱，可她们明明什么都没看过没了解过，怎么就这么确定的认为自己是对的，“珍珍你还小，不懂这些。”

    梅梦珍却不这么认为，这事儿她作为一个重生人士来说的确是先知了，所以才尽力规劝着范天宇不要参与这次的创业，可这一周的过程她也不是没有参与在其中，哪怕没有先知，她也觉得这次创业有猫腻，也就是范天宇深陷其中看不清罢了。

    “天宇哥你这话就不对了，我现在高三，高三的智商将是我这一生中智商最巅峰的时刻，和年龄的大小没有任何的关系，我觉得不靠谱是真觉得不靠谱，没有半点框你的意思。”梅梦珍又道：“虽说创业机会不等人，可也要看这机会靠不靠谱，这么多人都说不靠谱，天宇哥，真的，看清楚再说。”

    “刚刚又来了好几通电话，人家明天签合同，我要不去这次就真黄了。”不管靠谱不靠谱，可到底是他人生中第一次创业，就这么不了了之了，他是真觉得可惜，毕竟大家前期沟通的时候是真觉得有很大的发展，光明的未来就在眼前，让他就这么放手，他真做不到啊。

    “明天就签合同啊，那天宇哥我也不劝你，但作为一个男人说话嘚算话，你明天本来就没有时间，你都答应了要带我们三个出去玩了，怎么能因为签合同就把我们扔在家里呢。”梅梦珍一脸傲娇的说道。

    “不是，事情也要分轻重缓急吧，工作难道不是更重要的事情吗？我相信你能理解我的。”范天宇急忙解释到，他可不想在梅梦珍的心里落到一个说话不算数的形象，要是这样他以后怎么来混饭吃啊。

    梅梦珍摇了摇头，“我不理解，我干嘛要理解你啊，我只知道说到就要做到，你可是咱们家大哥，嘚以身作则啊，说好带我们出去玩的，明天就嘚带我们出去玩，签什么合同啊，签合同能有带我们玩重要。”梅梦珍蛮不讲理，无理取闹，范天宇还真没碰到过这种架势，当场无言以对。

    半晌后才反应过来，苦笑道：“珍珍，你什么时候也这么不讲道理了啊。”

    “天宇哥，你年龄不小了，怎么还这么天真啊，居然要和一个女人讲道理，你脑子没病吧。”

    梅梦珍这话一出，范天华直接就笑抽了，而范天宇也抽了抽嘴角，女人，一个17岁的小孩子也敢自称女人。

    但不管怎么说既然明天就是签合同的日子，无论是撒泼打滚还是不讲道理，梅梦珍都是不会让范天宇离开的，“行了，我刚写完作业肚子都饿了，你们要吃宵夜吗？”

    “吃。”

    兄妹俩一脸正色的异口同声地说道，烦恼什么的可以暂时先放放，宵夜啥的现在不吃一会儿就没了。

    俩人答应的爽快，梅梦珍也来到了厨房简单的做了些吃食，可哪怕吃食简单味道却依旧好吃。

    吃完了宵夜大家便各自回房，范天宇辗转反侧一整夜都没思考清楚今天到底要不要过去。

    翌日，吃过了早饭后范天宇似乎这才下定了决心，然后带着三人出门了。

    商场开门时间晚，她们也算是卡着时间到的，然而就短短的一段路，范天宇的手机都要被打爆了，一个电话接一个电话，就连范天宇也有些烦躁了，他已经说了不去了，干嘛还要和他打电话啊。

    等他们将梅梦琛安置在儿童乐园后，范天宇这才接起了再次响起的电话。

    “喂。”

    “兄弟，你真不来啊，机会可就这一次，机不可失失不再来啊，眼瞅着发财的事业，缺了你总感觉少了些什么。”

    范天宇也有些烦躁，“我这会儿真走不开，我妹带着弟弟在商场玩呢，我不可能把俩孩子扔在商场吧。”

    听到范天宇这样的回答，范天华和她都表示很满意，至少这人这点责任心还是有的。

    可电话那头就有些嗤之以鼻了，“你才多大啊就给人带孩子，你自己想想是带孩子重要还是赚钱重要，你赚了钱不就可以请保姆帮忙带孩子嘛，哪里用的着你亲自带啊，兄妹你考虑清楚啊。”

    这话的诱惑力还是不小的，可人都已经到商场了，范天宇说什么也不会就这样将梅家兄妹俩扔在商场的，所以，“兄弟算我对不住你了，这次就算了，下次一定不推脱。”

    说完，然后就挂断了电话，并且直接关了机。

    反正今天签合同，他又签不到这手机还有开机的必要吗？再一个关机了也没事儿，家里人要找他打范天华或者梅梦珍的手机都是可以的。

    范天宇下定了决心不再去想这次创业的事情了脱下了鞋直接进了儿童乐园寻找着梅梦琛的身影。

    而范天华和她相视一笑，看着范天宇带着梅梦琛玩的背影，范天华道：“珍珍，你怎么也觉得这创业不靠谱啊。”

    她倒挺想听听这个高三的表妹的分析的，毕竟就像她所说的，现在的她处于智商巅峰时刻。

