    ，(首字母+org点co)！

    想想就觉得很刺激！

    想到这里，秦风嘴角微微一扬，眼中满是兴奋之色。

    “小子，来这里光吃面不喝饮料吗？”

    就在这个时候，一个三百斤的矮胖子走了过来。

    对方的脸上，还有一道伤疤。

    看上去十分渗人。

    “滚！”

    对于这样的人，秦风自然不会客气，直接对着冰冷道。

    若是对方继续得寸进尺，那么只有一个字，那就是死！

    来到杀戮之都，就得放纵起来！

    不杀几个恶人，怎么对得起自己手中的锤子。

    “哟嚯，脾气还挺大，我一看你就是新来的吧，你知不知道这是什么东西？”

    男子不怒反笑。

    手中一个类似于红酒杯子的容器之中呈着红色液体。

    血腥味十分浓烈。

    闻之，让人有一种恶心的感觉。

    “我对这东西一点兴趣都没有，滚开！”

    秦风声音万分冰冷。

    作为一个文明的二十一世纪好青年，对人血这种东西，秦风实在是一点都不感冒。

    别人都喝这个，他秦风就不喝。

    为什么一定要虽大流？！

    “啊哈哈，居然是一个连血腥玛丽都不敢喝下的小屁娃娃，我劝你还是赶紧走吧！”

    男子哈哈大笑。

    然而他不知道，此刻一把大锤子出现在了秦风手中！

    整个餐馆之中，满满的都是压抑之气。

    “怎么，你还想打架？！”

    那肥胖的男子冰冷问道。

    要是眼前这个小屁孩真的打算动手，他不介意再多喝一点血腥玛丽。

    只有刚从别人身上榨下来的，那才是真的新鲜。

    “两仪天罡锤，第三魂技，绝命蛇锤！”

    秦风的两仪天罡锤之上，一道魂力涌动。

    随后的下一瞬间，一个魂环出现在了众人的面前。

    那是一个黑色魂环！

    “小屁孩，没想到你是魂王层次的魂师，不过你将第五魂环喊成第三魂环，是想吓唬我们吗？”

    男子笑眯眯问道。

    他也是一名魂王。

    而是还是五十九级的顶级魂王。

    在同级别之中，算是顶尖的存在。

    这个小屁孩，结局是注定的！

    只有悲惨二字。

    成为血腥玛丽是对方最后的记忆。

    生榨，最原味！！

    很多人都喜欢这个味道。

    “轰——”

    男子声音落下，秦风的两仪天罡锤对着对方砸了过去。

    一只金色的蛇，钻入到了肥胖男子的身体之中。

    下一刹那，男子瞬间倒地。

    整个人嘴巴像是温泉一样，鲜血不断地涌现出来。

    小饭馆之中的人都愣住了。

    他们每一个人的眼中，都是不可思议的神光。

    就好像是在说，这怎么可能。

    魂王对上魂王，就算另一个特别强，那么也会有交手的机会才对。

    怎么可能就这么完蛋了。

    “生榨血腥玛丽！！”

    这本身就是一帮人。

    看到自己的同伴被杀了，他们此刻怎么可能淡定得下来。

    每个人将自己武魂召唤。

    下一瞬间，整个小饭馆像是爆炸了一般。

    桌椅板凳各种碎裂。

    但这一种战斗，很快就平息了下来。

    整个饭馆，横七竖八的都是尸体。

    每一个人死状都非常凄惨。

    “这就相当于是给杀戮之都的见面礼吧。”

    秦风扬着笑容。

    就这样，他走到了杀戮之都的大门面前。

    接待她的是一名女魂师丽莎。

    “您好，这位尊贵的魂王大人，您是准备进入到杀戮之都吗？”

    丽莎看到秦风准备进城，而后对着问道。

    秦风微微点了点头。

    都到这里了，不准备进城这是准备去干什么？

    “国有国法家有家规，在杀戮之都，我们这里也有自己的规矩，但凡要进入杀戮之都的人，都要遵守规矩。”

    丽莎言道。

    而后告知秦风，进入杀戮之都有两种选择，要么贡献一杯血腥玛丽，要么就拿出十万金币。

    秦风果断的选择了后者。

    血这种东西，还是让对方安静的躺着吧。

    不就是钱吗？

    虽然自己是一个账户余额不到二十位数的穷逼，但六位数秦风还是掏得起的。

    “秦风！！”

    秦风和丽莎刚进城没有多久，他这一张帅气的面孔就吸引了一位美女的注意。

    这不是别人，正是胡列娜！！

    “胡列娜小姐，你是准备破坏杀戮之都的规矩吗？”

    看到胡列娜冲过来，丽莎有点慌。

    这个女人来这里大半年了，不知道赢了多少场战斗！！

    被众人称之为杀戮之都之中最不能惹的女魔头。

    对方的战力，达到了魂帝甚至是魂圣层次。

    简直堪称可怕！！

    “你刚来？！”

    看到秦风身旁的丽莎，胡列娜冰冷问道。

    没想到这个混蛋也来了！

    “对啊。”

    秦风笑眯眯的说道。

    嘴角是那标志性的邪魅笑容。

    “秦风公子，我建议你最好远离这一位女魔头，对方在这里八个月的时间，杀人无数！”

    丽莎言道。

    “那又如何？行了，我跟这位老朋友聚聚。”

    秦风对着丽莎挥了挥手。

    丽莎一脸惊奇的模样看着秦风。

    这是接触新手保护的手势啊。

    刚刚她明确跟秦风说过了。

    “秦风公子，你要接触新手保护？”

    丽莎不可思议问道。

    刚刚这个女魔头不敢上前，就是碍于杀戮之都的规矩。

    而当秦风取消了新手保护，这个规矩将不复存在。

    到时候对方想攻击，那可就真的能攻击了。

    这个秦风，去那里有这个大的底气？！

    “解除吧。”

    秦风言道。

    周围虽然有很多人虎视眈眈，但对于他来说，这算不了什么！

    而且杀戮之都的规矩他也都清楚了。

    留下丽莎也没有什么用。

    还不如让对方忙自己的事情去。

    “那秦风公子，你好自为之。”

    丽莎离开了。

    秦风已经失去了新手保护。

    “秦风，我们的账也应该清算了！！”

    胡列娜此刻当即召唤出自己的武魂，随后对着秦风的方向攻击了过去。

    自己来到这里，就是因为秦风。

    她要看看，自己这大半年的进步如何！！

    若能将秦风斩于刀下，她也满足了！！

    而周围许多人都停顿了下来。

    他们不是在围观这一场战斗，而是在等待猎物！！

    谁输，到时候受伤，那么他们就能喝上新鲜的血腥玛丽了！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

