
　　“你是什么身份与我无关，现在请你让开。”

　　苏凌很郁闷，甚至有些愤怒。

　　最近这些时日，她一直小心翼翼。

　　再加上母亲的受伤及昨日发生的事情，她的情绪一直不稳定。

　　临近中午，她原本出来吃饭的，可没想到竟然遇到这种事。

　　以她的外在形象，以及美女校长的身份，以前也不是没有遇到过类似的事情。

　　通常之下，苏凌都会礼貌的拒绝。

　　这次也一样。

　　但她没想到这个家伙一直纠缠不休，而且说出来的话越来越露骨，越来越过份。

　　“苏小姐，我对你已经一见钟情了，请答应做我的女朋友吧。如果你不答应，我就不让你走。”

　　陈家俊深情望着苏凌，脸上更是一副痴情的模样。

　　但他的眸子中却有一丝戏谑一闪而逝。

　　这时，旁边的徐文乐也微笑着附和，“苏小姐，念在陈少一片痴情的面子上，你就答应了吧，我可以向你保证，只要你答应，从今往后要什么有什么，你可能不知道陈家，那可是羊城的第一大姓，陈家更是超级豪门，即便对上京城的豪门也不遑多让，甚至有过之而无不及，毕竟……山高皇帝远嘛。”

　　顿了顿，他又道，“说句不客气的话，苏小姐你不过是大学副校长，可对于陈家而言，没什么大不了的，陈少看上你，是你的福气，你千万不要身在福中不知福啊。”

　　“你，你们……滚！”

　　苏凌气的脸色通红，一句话也说不出来。

　　她已经看出来了，这两人绝不是自己曾经偶遇的那些猪哥。

　　他们有目的而来，根本没安什么好心。

　　四周已经聚满了路人，更多的是在校大学生。

　　他们自然认识苏凌这个美女校长，此刻随着苏凌一声怒斥，不少学生暗自叫好。

　　但是陈家俊的脸色却阴沉了下来。

　　“苏小姐，你为什么要拒绝我？”

　　他凝视着苏凌，碎觉浮现一抹森然，“你可能不知道我是怎样一个人，我是陈家未来继承人之一，从小到大，我想要的，从来就没有得不到的。”

　　顿了顿，他再次将手中鲜花缓缓递了过去，“如果你不接受我，你会很快失去工作，你的家庭会受到来自各方面的压力，也许你的父母很快也会失去工作，也许会背负巨债，然后你们家会慢慢变得一无所有。”

　　“相信我，我不是威胁你。”他笑眯眯说道，“因为我能做到，哪怕这里是青海。”

　　愕然听到这句话，苏凌气的浑身发抖。

　　若是换做以前的她，只怕早已经忍不住动手了。

　　“苏凌。”

　　就在这时，远远地传来声音，一道身影大步走来。

　　“夏，夏天？伊诺，凤仙，你们……”

　　看到夏天和云伊诺等人，苏凌先是一怔，继而浮现一抹惊喜，同时重重松了口气。

　　“苏校长，您没事吧。”

　　云伊诺也走至几千年，关切询问，身周的张凤仙等少女则怒视陈家俊和徐文乐。

　　他们两人自然也看到了夏天，尽皆脸色一变，继而阴沉。

　　“呵呵。”

　　徐文乐反应最快，先是轻笑一声，“这不是夏少吗，没想到我们这么快又见面了。”

　　说话间，他轻轻向后退了一步。

　　陈家俊同样如此，且以一种怨毒的目光望来。

　　哒哒哒。

　　就在两人身后不远，迈步走来一名男子。

　　男子约莫三十岁上下，身形犹如一杆标枪般挺直，每一步迈出，就如同丈量一般。

　　而他行走之间，全身各处的肌肉崩的紧紧的，充斥着爆炸般的力感。

　　他的双手粗大而宽厚，手掌布满了老茧，微微垂在两侧，双膝在行走间也有一定的微曲，仿似一头随时冲出的猎豹般蓄势待发。

　　最重要的是，他身上虽然并未透发任何气势，可是却内敛着一道让人极度危险的气息，那双眼睛涌动着戾气，落在众人眼中，仿佛被狼盯上一样。

　　这是个高手！

　　夏天略微讶然。

　　同时也释然。

　　徐文乐和陈家俊拦住苏凌表白是假。

　　他们根本就是冲着自己来的。

　　夏天心中一凛，眼中闪动冷光。天籁小说网

　　他并非惧怕对面这两人。

　　而是心中生出诸多疑惑。

　　例如，他们怎么如此清楚自己的一举一动？

　　例如，他们这样做仅仅是报复吗？

　　答案是否定的。

　　只能说明一个问题。

　　他们背后有人在推手这一切。

　　但对方的目的又是什么？

　　想到这里，夏天目光一闪，语气平静的可怕，“让开吧，别找事。”

　　“你说什么？我们找事？哈哈哈。”

　　陈家俊怒极而笑，阴毒的眸子盯着夏天，“找事的是你吧，我很想知道，你算什么东西敢这样和我说话！”

　　上次西餐厅的遭遇以及之后百花集团堵夏天的事情，陈家俊早已经将夏天恨之入骨。

　　但现在不同，他做足了准备。

　　这边的云伊诺等人同时怒视，刚要反驳，旁边的徐文乐说话了。

　　“夏天，这就是你的不对了，徐少追求自己喜欢的女人，和你又有什么关系呢？你未免管的也太宽了吧，难道你也是苏小姐的追求者之一？不过据我所知，夏少似乎有女朋友吧，而且是青海大名鼎鼎的铁娘子柳清清，对了，给你一个忠告，请远离轻柔，否则……”

　　“否则怎样？”夏天饶有兴致的看着他。

　　话音刚落，陈家俊顿时狰笑起来，“我们还有一笔账没算呢，你上次打了我，以为就这样没事了吗，现在，立刻给我跪下道歉！”

　　而徐文乐也不紧不慢的开口，声音轻缓，“夏少，你的那些底细，我都知道，什么霸主，没什么大不了的，而这里是国内，不是国外，我送你一句话，鸟雀不要在巨龙面前飞舞，萤火不要在皓月面前争辉，无论你是什么身份，在这华夏，是龙你得盘着，是虎你得卧着，否则的话，若是因此而丢掉性命，那才是划不来的。”

　　顿了顿，他轻笑道，“所以，立刻给我兄弟道个歉，赶紧走吧。”

　　见到夏天无动于衷，旁边陈家俊的笑容愈发阴毒，“现在，立刻，马上给我跪下道歉，呵呵，你那是什么眼神，似乎不服？哈哈哈哈，不服你来打我呀？”

　　阳光下。

　　夏天笑了。

　　笑的眼睛眯成了一条缝隙。

　　他看向四周的路人和学生，大声道，“大家都听到和看到了吧，这个家伙让我打他，盛情难却，既然他犯贱，我只好勉为其难的满足他的愿望，大家记得给我作证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1515章 不服你来打我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 