    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    今年邮轮上将举行的慈善拍卖，是由星辰基金主办，《源师之星》也是星辰基金旗下的一个品牌。肖院长这么多年来，一直进行的有关基因病的各种科研项目，几乎都是靠星辰基金的赞助，才得以苟延残喘。

    很多人都觉得，肖院长花了将近半个世纪的时间，研究基因病，实在是太过偏执，甚至可以说是又傻又蠢。因为早在肖院长之前，联盟政府就花了近百年的时间，投入了无数的人力财力，结果都没能攻克这个难题，最后这些烧钱的项目难以为继，不得不一个个终止。

    只是谁都没想到，这些相关的项目，被联盟政府放弃了几十年后，会被一位源师重新捡起，并为此默默奉献了半个世纪。而这半个世纪来，虽然依旧没能彻底攻克这个难题，科研成果也没有取得明显的进展。但还是新开发出了，适用于各个阶段的特效药，并降低了所有特效药的售价，缓解了很多基因病患者的痛苦，无形中缓和了社会矛盾，也降低了基因病患者的自杀率。

    说起来，肖院长的成长之路有些戏剧化，他的家庭出生一般，父母都是普通的公务员，他虽然也是超级基因携带者，但他的超级基因其实只是中下水准，而且他在三十岁以前，对源能没有任何感应力。

    原本，他对自己的人生规划，是毕业后考个公务员，然后像他父亲一样，平平淡淡的过往自己的一生。直到三十岁那边，他和同事一起去旅游，因遇到天气异常，飞行器被迫降落在一个，几乎是被联盟政府遗弃的三不管地带。

    他在那里逗留了一个月，那个月，彻底改变了他的想法，也改变了他的人生轨迹。

    他亲眼目睹无数基因病患者生不如死的惨状，也看到人被命运拖拽，不停坠落后，既会生出无尽的恶，也会依旧心存善念。最后，他和同事是在当地人的帮助下，从那个地方逃出来的。

    回来后，他忽然就感应到了源能，于是辞职，报考三江源学院。

    从三江源学院毕业后，他用了不到二十年的时间，从源学者，一路升到王章源师，成为源师界的风云人物。

    在源师界，源师分九级：白、魂、灵、宗、王、皇、冥、圣、神。

    自长渊校长那一代的源师纷纷离世后，已有五百年，没有源师能获得圣章。如今最高级别的源师，是科沃元老厅里的冥章源师。

    当年，无数媒体都预测，肖如新会不会是这个时代的突破者。

    联盟军政，源师元老厅，都对他倍加关注，寄予厚望。

    然而，肖少爷却想不开，居然在风头最盛的时候，忽然决定启动基因病的科研项目，一开始，大家都以为他是头脑发热，也没怎么劝他，就等着他知难而退。

    却谁都没想到，这一等，就等了半个世纪，然后大家终于看明白，肖如新早已泥潭深陷，出不来了。只是不知有多少人扼腕，甚至不知多少人曾公开在媒体上表示，肖如新如果不这么天真固执的话，在源师这条路上，也不至于从此止步于王章之阶。还有人毫不客气地指责，肖如新的止步不前，不是他一个人的损失，而是源师界的损失，也是联盟的损失。

    当年，甚至还有一些激进的人士表示过，基因病患者是人类社会的残渣，就应该让他们彻底灭亡，还人类社会一片真正的净土。肖如新花这么大的精力和时间，妄想着去挽救他们，其实损害到的，是正常人和超级基因携带者的利益。很多人还为此呼吁联盟政府，强行终止肖院长的研究，并要求源师元老厅送肖如新上裁判厅，接受审判。

    后来，肖院长在面对媒体的采访时，说出了这样一段话：自基因病在人类中显现，至今两个世纪，它在全人类中的占比，一直保持在15%，和超级基因的占比是一样的，这和我们以往任何一种疾病的状态都不一样。所以我认为，它很可能是一种平衡，虽然我暂时还不明白这种平衡究竟是什么。但我很清楚，基因病不可能会自己灭亡，今天我们死去一个基因病患者，在世界上的某一个地方，就会有新的基因病患者出生。所以我的研究，不是为了挽救目前那15%的基因病患者，而是要彻底解开这道谜题，总要有人来做这件事。

    是肖院长选择了林伊吗？

    不，其实是林伊选择了肖院长。

    在知道肖院长的身份后，并决定报考三江源学院之前，林伊就查了有关肖院长的一切。对林伊而言，无论是以前，还是现在，她所处的环境里，围绕在她身边的，从来都不缺天才，不缺勇气，不缺财富。缺的是，信念、真诚、善良、正直，是明知前方有千难万阻，明知即便付出了毕生心血，也不会有任何回报，却依旧沉默前行，妄想开辟出一个新世界的——傻子。

    至于星辰基金为什么会选择资助肖院长的研究呢？

    兴许是，基金的高层里，也有那么一两个傻子。也兴许是，星辰基金只单纯是为了赌一把，总归以他们庞大的资金，每年投资的项目有上百个，赚钱的项目收回的资金，足够他们做出一些小小的任性。

    ……

    林伊离开院长办公室后，肖院长打开视频电视，是研究所那边的事情。他和实验员沟通完后，挂了电话，然后打开林伊的基因码，以及之前从蜂岛那边，拿回来的那块，被林伊复活的源能块。

    源能块的复活，给他一直止步不前的研究，指明了新的方向，也和他一直以来的某些想法不谋而合。只是，新方向遇到的困难还是不少，并且那些问题，一时半会和林伊解释不清。至少要等她将一二三年纪的理论知识理解透了，他才能和她就这方面有顺畅的交流。

    之前以为至少要等个两三年，不过目前看来，以那个孩子的理解能力，估计过个半年，就能抓她去研究所帮忙了。

    肖院长的心里打着如意算盘的时候，乔特助进来道：“院长，星辰基金那边回复了，林伊那两只机械鸟，每一只的起拍价是二十万星币。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

