    各大门派，要在这片土地上混，就必须给龙主面子，不能与高层为敌，所以各大门派的掌门都很赏脸，说到时会亲自前往帝都参加会议。

    这一晚，对于龙国而言，绝对是非常不平凡的一晚。

    因为在这个晚上，龙国大地上，大大小小二十多个门派，十几个隐世家族，共计几十万人马，纷纷从洞天福地出来。

    而这几十万人，都是有着过人之处的人，其中包括数百位顶尖高手。

    所以，这对龙国的安全而言，将是一个巨大的挑战！

    而此时，远在缅国纳达山洞天之中的那个苗寨。

    “哇哇哇！！！”

    两个新生的哭声，响彻着这个寨子。

    “我的天！一男一女龙凤胎！墨染姐，你的肚子太好了吧！生了对人人都羡慕的龙凤胎呢！”李冬月抱着两个孩子，惊喜的说道。

    苏墨染生完孩子，虚弱无比，听闻这话，顿时精神的坐了起来。

    “冬月，你说的是真的，是对龙凤胎？”

    “嗯嗯！一个带把的，一个没带把，你看！”李冬月左手抱一个，右手抱一个，给苏墨染看。

    “真是龙凤胎！”苏墨染激动的热泪盈眶道：“乐乐说了，他妈妈生了对龙凤胎，一个是他，一个是她妹妹盈盈，两个都是爸爸妈妈的乖宝贝，爸爸妈妈可爱他们两个了呢。”

    “乐乐还说，特别是妹妹，爸爸超级的心疼，对妹妹非常好，妹妹也很粘爸爸。”

    “没想到，我也给他生了对龙凤胎，萧战要是知道的话，一定会很高兴的吧！”

    “哼！”李冬月哼道：“高不高兴我不知道，但绝对会惊吓！恐怕不知道该怎么跟他老婆解释呢。”

    苏墨染尴尬一笑：“也对，我不想破坏他的家庭，看样子，不能把这个惊喜分享给他了。”

    “乐乐和盈盈，有爸爸妈妈疼爱，那我一个人，给我的两个宝宝，爸爸妈妈的关爱，绝不能让我的宝宝少了父爱。”

    李冬月埋怨道：“你就心地善良，什么都自己扛着，要我看，直接抱着孩子去西境找他，让他对你和孩子负责，他老婆要是敢不同意，就把他家拆了。”

    苏墨染瞪眼道：“我才不去做让孩子的爸爸为难的事呢。”

    这时，龙婆笑吟吟的走了过来，说道：“墨染，封山封法结束，洞天之门大开，咱们随时都能出去了。”

    “真的？”苏墨染大喜。

    “当然真的了，寨子里头很多人，都跑出去玩了呢！”龙婆笑道。

    苏墨染也有一种，想要带孩子去西境，和萧战相认的冲动。

    但是，她鼓不起那勇气，心里斗争了很久，才打消了那个想法。

    “墨染姐，给孩子取个名字吧。”李冬月道。

    苏墨染沉思了良久，然后笑着问道：“儿子叫萧平安，小名平平，女儿叫萧念柔，小名念念，怎样？”

    “这么俗？”李冬月摇头：“一点都不好听。”

    龙婆笑道：“我觉得可以，名字俗一点，孩子好养，平平念念，总比二狗、狗蛋、卤蛋这些名字好听吧？”

    “哈哈！”

