    不过就是来问个地址，虽然说对方没有义务一定要告诉他们，但是不能说便直接了当地告诉他们不能说不想说好了，这样对着江筱色眯眯的又各种猥琐的猜测，这人也实在是太贱了些。

    所以他的拳头都握了起来。

    高树生看着他，颇有些有恃无恐的意思。

    “我先问问你们是什么来历不行吗？你们要从我这里知道我叔的地址，当然得先回答我的问题，这都不懂，不是说你们城里人都是有文化的吗？我看还真的是未必啊。”

    他又看向了江筱，见她背对着他，又故意绕到她前面去，咧嘴一笑，“说话不能背着人，小妹妹，没有人这么教过你？”

    他是个色胚，但是平时在镇上都会有所收敛的，只是从来没有见过像江筱这么漂亮的，又穿得这么好看的，明显就跟他们镇民不一样的美人，一下子没能控制住自己。

    林场镇的女人都有点黑，皮肤也粗，还总体偏矮壮，现在看到江筱这样白皙高挑又姿态挺拔的美人，他真的觉得自己像是开了眼界一样。

    江筱忍不下去了。

    这个男人真的就一直这样色眯眯地调戏她，真当她是没有一点脾气的？

    她看到旁边的桌上有一小刀的草纸，立即就拿了一张，住高树生的穴道上一盖，然后手指立即就按了下去。

    高树生顿时觉得全身一麻，整个人一下子就往地上瘫了下去，就连想惨叫，都觉得说话都没有办法大声。

    “你，你你你，对我干什么了？”他觉得自己说话都没有什么力气了，这声音像是久病虚弱一样，小声得让他自己都心惊。

    高树生看着江筱，心里一阵地骇然。

    刚才他还不知道江筱突然间要拿一张纸干什么，现在才知道她只是不想碰到他而已。

    江筱眼神沉冷，“高山的地址。你可以考虑一下要不要再让我多问一遍，但是我告诉你，我的耐心有限，如果你再废话，这辈子就别想再站起来了。”

    高树生的心差点儿跳了出来。

    现在他真的是浑身一点儿力气都没有，形同废人。

    要是他真的一辈子这样子站不起来，那真的还不如死了呢。

    现在江筱在他眼里是又美又有剧毒。

    这个女人原来是惹不得的啊。

    他吓得瑟瑟发抖，立即就把高山的地址给报了出来。

    江筱相信这种时候他不敢说谎，所以说的应该是真话，便把地址记在心里，然后对罗永生说道：“走吧。”

    他们举步要走，高树生吓得又是一阵虚弱的鬼哭狼嚎。

    “别走啊！我怎么办？救我！”

    这种全身都失去了力气和支撑的感觉太恐怖了，他真的要吓死了。

    怎么能这样就转身走呢？

    江筱头也没回，只抛下了一句：“呆着，五分钟后就好了。”

    说完他们就出了高家，走出了巷子。

    关铁柱守着车，车子旁边还是围了一群孩子，还有几个孩子总是偷偷地趁关铁柱没注意的时候伸手去摸车子。

    “小姜，打听到了吗？”看到江筱他们回来，关铁柱松了一口气。