    对于里德的劝说，其实悠米非常的心动，她最喜欢的生活，就是在林地幽谷时的生活。

    没事逗一逗皎月蛾，戏弄戏弄彩虹鱼，趴在约德尔人主人诺拉的脚边为她暖脚。

    在班德尔城城郊小屋中度过的那些时光，还是会经常的在悠米的脑海之中回放。

    她无比的怀念那时的生活，怀念那时无忧无虑、平静祥和的生活，她本身就不是一只冒险精神特别充足的魔法猫咪，懒散才是她的性格，她是适合家养的那种。

    但是，越是怀念那时的生活，她就越发的无法安心待在班德尔城，无法安心待在城郊林地幽谷的小屋之中，因为只有主人诺拉在，那时的生活才是完整的。

    “谢谢你，里德，我们要继续去下一个地方寻找诺拉了，如果我们有什么发现的话，一定会第一时间告诉你的，不用担心我们。”

    悠米不出所料的拒绝了里德的提议，里德不止一次的给过她们这样的建议，只不过悠米和《门扉魔典》都不愿意听。

    看着悠米向自己挥了挥手告别，然后直接一头钻进了《门扉魔典》，和那本魔典一起消失在眼前，里德只觉得非常的无语。

    “你倒是先把我给送回去啊......”

    里德有气无力的叹了口气，身形逐渐的变小恢复，虽然悠米不是约德尔人，但是她身上的那股属于约德尔人的不靠谱劲，却是一点也不少，和约德尔人不相上下。

    “算了算了，反正我也暂时不打算离开。”

    里德收刀入鞘，随着他的身形变小，随着他变回可可爱爱的约德尔人形象，那两把名为“劈”和“砍”的神兵利器也变回了原样，而且里德此时也并不是爆衣后的状态，他的短裤还是完好无损的。

    实际上，里德的一身衣服都是在班德尔城特制的，那是一种松紧性非常好的衣服，并不会因为他的变身而被撑坏掉。

    但是在刚才的战斗之中，“虚空遁地兽”雷克塞的撕扯，把里德的衣服给弄得稀巴烂，没烂的地方也是被弄得血淋淋的，于是里德便干脆的把破烂的外衣都脱掉了，只留下了一条保存还算完好的内衬短裤。

    也是多亏了这卡里克赛确实人烟稀少，基本上很少会有人或者什么生物在这里游荡，否则里德也不太好意思继续在这里待了。

    “雷克塞的老巢，就是她已经挖通了一半的，与虚空连接的隧道的所在地，来都来了，不把那个隧道给破坏掉，那可有点说不过去，毕竟保护符文之地人人有责。”

    里德留下来的原因，就是因为他还要去一趟雷克塞的老巢，虽然想要抓住四处乱窜的雷克塞很难，但是跑得了女王跑不了窝，里德就不信那个虚空隧道还能转移。

    没有任何的犹豫，里德脚踏青蓝色的狂风，在卡里克赛的沙地之上快速的奔行，他在寻找着雷克塞的老巢的所在地。

    虽然一些零星的记忆已经记不清楚，关于雷克塞的故事也被忘得七七八八了，但是里德仍然还记得一点，那就是雷克塞的老巢，好像在一个还算是比较显眼的地方。

    于是里德只要看到能够引起他注意的地方，就会主动的凑过去看一看，查看一下那里是不是雷克塞的老巢，有没有虚空隧道存在。

    很快的，他便发现了他要找的那个东西，在一处巨大的岩石组成的峡谷之中，在那层层的厚实岩壁之上，一个个巨大的洞，如同巨兽的血盆大口一般张开着。

    那是雷克塞挖掘的通道的洞口，只有她的身躯，才能够使用到那种规模的洞口，而且在所有的艾克塞之中，也只有她这位女王，才能够如此轻易的挖透岩石。

    里德干脆的进入到了那岩石通道之中，雷克塞并不在里面，里面没有任何属于雷克塞的气息，但是恐怖的虚空的气息，却是充斥着整个通道，让人不寒而栗。

    “啧啧啧，这种怪异的感觉，虽然不如走在嚎哭深渊的九尊大厅，但是也不妨多让了。

    就以这个雷克塞的敬业程度，剩下的那一半工程，估计她也用不了几千年的时光就能够完成，真的到了那时候，很可能就又是一次艾卡西亚大战的爆发了。”

    看着眼前那诡异十足的圆圈矩阵，里德似乎都已经感受到了，从矩阵那头传过来的恐怖气息。

    这和里德平常从艾卡西亚那边进入虚空时完全不同，因为那个地方可不会有虚空监视者们在，遭受了一次背叛的它们，已经不会再轻易的现身人世之间，而且艾卡西亚那里也有着层层的封印加码。

    但是这里就不一样了，和艾卡西亚、嚎哭深渊不同的是，这里没有任何的封印，而且隧道的挖通，全程都是由它们自己人来进行的施工，虚空监视者们再也不用担心，会被“坏女人”背叛，然后被困在虚空与物质领域的夹缝中了。

    里德眼前的庞大岩壁之上，布满了雷克塞挖掘的地洞，而各处地洞连接在一起，形成了规则的圆圈形状，在每个地洞之间，都流淌着异样的漆黑的能量，像是某种粘稠的液体一样不时滴落。

    这些诡异的地洞连接形成的圆圈矩阵，将周围的空间拉伸、扭曲，似乎在这已经开始成型的巨大矩阵的背后，有什么东西正在等待着，等待着通道被打开，并来到这个世界之中，满足它们无尽的饥饿。

    “看来到你出场的时候了，我的宝贝。”

    既然已经决定了要毁灭这个搭建了一半的虚空隧道，里德也没有再去顾忌什么。

    他直接的放松了身心，然后将隐藏在自己体内，那块曾被世人追逐不休、曾为符文之地带来无尽灾难的宝物，给慢慢的释放了出来，这是他压箱底的东西。

    那是一块“晶石”，一块散发着奇异的绿光，逸散着恐怖能量的晶石，它的形状并不规则，散发着常人无法理解的玄妙，在那“晶石”之上，似乎镌刻着一只张开的手掌。

    那“晶石”缓慢的，从里德的眉心之中飘了出来，然后里德一把将之握在了手中。

