    在兑换了数件重宝和“寂风”等特殊材料后，林衍的身上就只剩下2重宝点。

    “2重宝点，留着也没什么意义，最好还是将其转化为实力。”林衍暗道。

    “兑换重宝就算了，这只能购买最差的重宝兵器，对我毫无用处。”林衍思考一番，“我虽然将紫钟献给族群，不过面对一些特殊情况时，‘太阳金翼’也能起到差不多的效果。”

    类似于先前和命陨王一战时，分解塔的最强一击，林衍就是先让紫钟抵挡，首先削弱九成，才传递到钟内的林衍身上，配合黑凰甲第二形态再削弱至千分之一，使那分解塔的攻击威力只剩下万分之一，轻易就能抵挡。

    这种处理手段在正常的生死厮杀中是没用的，可是在一些特殊情形能起到奇效，比如分解塔的攻击，又或者强者的自爆。

    而林衍所换取的重宝“太阳金翼”是他精心挑选，本身材质特殊，在双翼合拢的情况下，能抵挡九成以上冲击力。

    甚至……在最极端的情况下，他还有分解塔，躲在塔中，防御也能媲美一般的重宝。

    他现在可谓将防御做到极致！

    “我现在需要借助外物提高的方面……”林衍眼前一亮，“灵魂振幅！”

    “换取对灵魂有奇效的宝物，提升我的灵魂潜力，最好是能让我将《无欲》秘法修炼到百倍极限！”

    正常来说，任何一个巅峰强者想要跨入不朽，其中基础的门槛之一就是100%完美利用身体或灵魂力量，而真正强者，都会通过修炼振幅秘法，达到超限爆发！

    无论是身体振幅类秘法，还是灵魂振幅类秘法，能够振幅的宇宙极限就是100倍，无法超越！

    而想要修炼到最完美的百倍境界，身体振幅类秘法是和身体强度以及生命基因层次有关，灵魂振幅类秘法，则重视对虚化神力的极限控制，对意志意识要求都极高。

    “二者相比，还是灵魂振幅更容易提升。”林衍暗道，“以我的意志和心境，想要在界主级将灵魂振幅修炼到完美极致，未必不能成功，只是需要一些宝物使我的灵魂蜕变，更加适合修炼《无欲》秘法！”

    在还没有前往域外战场时，他就通过吸收两滴清魂元露，最终达到72倍，可越到后面，提升的难度越高。

    就连“时光兽神之眼”散发的能量，对林衍的灵魂温养了一千六百多年，他的生命基因层次也超过1200倍，现在也只是达到79倍多。

    想到这一点，他马上在灰色表单的“材料类”找了起来，经过一番挑选后……

    两滴冰狱青露，价值0.2重宝点！

    一颗沫花灵果，价值1.8重宝点！

    换取！

    “轰隆……”

    石盘再次裂开，紧跟着两颗世界戒指缓缓飞了上来，林衍念力渗透进入后稍加确认，随即露出一丝笑容。

    “在宝库中，一滴冰狱青露的价值超过两万亿积分，可在这里只需要0.1重宝点就能兑换，难怪任何一件重宝都能卖超过十万亿混元单位，依旧没有强者会进行售卖。”

    他算是能理解视“混元单位”如粪土的心态了。

    ……

    离开城主府的偏殿后，林衍随意在混沌城找了一处修炼居所，开始透过鸿盟城玄机阁的渠道，对自己获得的大量战利品进行处理。

    他找好买家后，就将这大量货物迅速交给虚拟宇宙公司的运输部门，运送给和自己交易的那些强者。

    其中命陨王世界戒指中的机械武器处理起来最为简单，直接送往了暮星宇宙国的暮光星，星灵族的强者们最喜欢研究机械族的高端机械武器。

    得到巨额财富后的林衍，则是开始购买帮助刹螺花进化、以及《黑洞圣体》第三重需要的昂贵资源。

    在等待货物的过程中，林衍则是熟悉着兑换来的重宝。

    ……

    世界戒指中。

    “太阳神甲！”林衍身上显现出一套精美的金色战甲，战甲和身体完全契合为一体，仿佛战甲每一个细小组成部分都和林衍肌肉脏腑的每一颗细胞完全融合。

    在战甲的表面，隐隐有着丝丝缕缕的古老秘纹。

    这“太阳神甲”，在普通重宝铠甲中称得上品质极佳，只有一重形态，在铠甲承受范围内，可将物质攻击削弱到剩下百分之一，若是超出承受范围，那么削弱幅度会差很多。

    不过能超过它承受范围的，基本都是宇宙尊者的强者，凭林衍的实力，若真面对这等强者，也不可能将希望寄予在一件重宝铠甲上。

    “哗！”

    林衍身后忽然展开一对庞大的金色双翼，上面流转着烈焰般的光辉，宛如在燃烧着火焰，这烈焰倒映在金色的甲胄上，更显现出几分火烧云般的意境。

    太阳金翼！

    两件普通重宝，都是需要对法则感悟极高才能驱使，不过以现在林衍的能力完全能够发挥出极限的威能！

    二者之间并非套装的关系，并无密切关联，只是铸造的主要材料同为金属“太阳精金”。

    据传，这种金属是出自于火之兽神诞生之地，在天生兽神相继陨落后，现如今则是被星空巨兽联盟的“炎星巨兽”一族所占据。

    炎星巨兽，乃星空巨兽十二巅峰血统之一，它们出生在恒星内部，再吞噬恒星能量而成长，一般要吞噬不少颗恒星，才能成为界主。

    “倒真是不负其名。”林衍惊喜感叹，“我在融合这两件重宝后，竟然感觉连身体自愈能力都受到影响，变得更加迅速，细胞能量运动都更加活跃。”

    他对这“火之兽神诞生之地”，产生一丝好奇，或许对于自己血统而言，能有着特殊的益处。

    但这种事想想便罢了。

    炎星巨兽一族可是有宇宙之主的，星空巨兽联盟更有媲美“巨斧创始者”的宇宙最强者，他现在可没这个实力去触碰这样的庞然大物。

    “再试一试冰狱青露。”林衍轻声道。

    他身后的太阳金翼一振，烈焰光辉愈发盛大，在这一瞬间，他的身影竟直接消失不见，只能看到一条曲折的金色光线，便出现在一座苍茫山脉之巅。

    原本林衍在速度上已经很强，毕竟有自创巅峰身法绝学，又悟透“时间加速”，法则感悟方面极其恐怖，就连拥有重宝战靴的“命陨王”在速度上都要稍逊一筹。

    可是原先的宁禁羽翼，只是一件封王层次的法则兵器，对他这个层次起不到什么振幅效果，在得到这件羽翼重宝后，好似如虎添翼，林衍飞行起来比之前更快更加迅猛！

    宇宙尊者以下，估计能比他强的只有“天羽王”等极少数专精速度的强者。

    当然，这其中也包括他的绿线噬虫分身。

    拥有至宝“虚空之翼”的绿线噬虫，瞬间移动速度和瞬间变向已经到了一种恐怖的程度。

    林衍盘膝坐在山巅。

    一翻手，手中出现一银色手提箱。

    轻轻打开，只见其中摆放着两支透明晶体管，林衍多看了一眼，只见这晶体管近乎完全透明，如果不注意，甚至会觉得这是空气，在晶体中有着一根根很细的金色丝线。

    看着这透明晶体管，林衍都感觉到周围空间隐隐随之波动，在其中，各有着一滴青色的露水。

    “就连存放的器皿，都是很高端的G级金属‘究炎虚空金’，这冰狱青露虽好，普通人还真无福消受。”林衍感叹。

    冰狱青露，是闻名宇宙的宝物，唯有“乌华秘境”冰狱星带的特殊生命“青兜寇”耗费无尽心力才能制造，对灵魂具有特殊奇效。

    林衍早就对此物很是眼馋，奈何2万亿混元单位一滴的价格，使他望而却步。

    直到现在，才能买得起这样的宝物，并且直接购买了两滴。

    “先将这两滴冰狱青露吸收，再加上那颗更加珍贵的沫花灵果，应当能将《无欲》秘法修炼到极致的百倍吧。”林衍眼眸中闪过一丝精光。

    那颗“沫花灵果”乃是出自于原始宇宙中最危险的宇宙秘境——祖神秘境，只有特殊生命“沫花灵族”才能培育。

    他取出一根透明晶体管，拔去管塞。

    瞬间。

    一股彻骨的寒气弥漫出去，山峰顶部顿时覆盖起一层厚厚的冰层，这冰层还在不断蔓延。

    哗！

    那极度冰冷的寒气冲向林衍，太阳神甲抵挡住这股寒气，可身体层面的冰冷还是次要，重点在于对灵魂的影响。

    霎那间，林衍能感觉到一丝灵魂层面的寒冷。

    “仅这散发的寒气，都能瞬间将一些不朽神灵冻结成冰雕，灵魂直接崩溃。”林衍一笑，“难怪说……封王不朽以下慎用。”

    啪！

    那青色露水直接滴落在林衍的眉心。

    他的眉上都结起一层冰霜，那青色露水瞬间渗透进去，迅速涌入林衍的原核中，融入原核中的本源珠。

    在这一刻，林衍都感觉到一股灵魂冻结之感，可是这种程度，对于他的心境来说，没有任何影响。

    随着那青色露水的融入……

    林衍清晰地感觉到灵魂在迅速发生着异变，原先修炼《无欲》秘法时的刺痛感和吃力感全都消失。

    他的眼睛越来越亮。

    “希望这媲美重宝价值的投入，能让我在灵魂振幅上走到最远。”林衍一笑，然后就开始修炼起《无欲》秘法。

    将《无欲》秘法修炼到极高境界的他，现在的灵魂已经几乎完全是金色，若是仔细观看会发现，那完全是无数金色秘纹形成。

    ……

    林衍一边熟练着“太阳神甲”和“太阳金翼”，一边修炼着《无欲》秘法，就在这混沌城等待着所有购买的资源材料全部送来。

    在来到混沌城的第十一天。

    那价值接近两万亿积分的货物全部送到，这也令林衍之前巨额财富，再度缩水到不足两千亿。

    其中，培育刹螺花成为不朽的各种材料，花费了足足8963亿积分！凭此方案，刹螺花成为不朽的概率也只是30%。

    林衍倒也淡定。

    现在对他来说，域外战场就好像游乐园，要真没钱了，大不了就去抓只王八放放血。

    至于《黑洞圣体》的一些辅助材料，单份是五千多亿混元单位，他购买了两份。

    一切准备就绪后。

    “让刹螺花蜕变为不朽神灵……蜕变过程需要不少时间，还要选择合适位置建立神国，还是先离开混沌城吧。”林衍心道，“我在域外战场这么多年，都没有回过地球，也该回去看看，在回归途中再让刹螺花进化。”

    他虽然有前往星域牢狱寻找“墓河水”的计划，但是他还需要一段时间将《黑洞圣体》真正修炼到第三重，没必要现在急着去。

    先回去见家人。

    也看一看地球现在的发展。

    就在林衍准备离开混沌城时，虚拟宇宙中忽然收到一封邮件。

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛山顶，暮星神殿。

    唰！

    林衍凭空出现在神殿中，很快就看到那道身穿明紫色长袍的身影，恭敬行礼：“老师。”

    行礼后，他抬起头。

    “嗯？”林衍暗自轻咦。

    今天的暮星国主，看上去心情很是愉悦似的，更多了几分明艳。

    “老师找我，是有什么事情吗？”他问道。

    暮星国主微笑道：“林衍，这次找你的可不是我，是你师姐。”

    “师姐？”林衍略有些疑惑。

    他和星泷尊者确实有些接触，不过怎么说呢，这位二师姐性情属于很清冷的那种，他见过不少次面，可是和她有过的交流屈指可数。

    刚开始，林衍还以为这位二师姐对自己有什么意見，到了後来才知道，她對自己的态度已经称得上和善，实在令人汗颜。

    除了在暮星国主面前，她对其他人那根本只能用“冰冷”来形容，行事向来一丝不苟，对于弟子的要求都是极其严苛。

    这种性格在强者里面倒也没什么特别，嗜血杀戮的都比比皆是，仅仅是冷淡一点，再正常不过，星泷尊者在各方面的成就都很出色。

    不过，她找自己做什么？

    相比这位师姐，林衍和星泷尊者的四弟子“赫星”都要更相熟一些。

    还没等他多想，就见在星光长廊的尽头，缓缓走来一道身影。

    她背后有着透明的迷蒙羽翼，清冷妍丽的面庞上有着一双如海洋般的湛蓝双眸，身穿薄如纱衣的碧蓝色铠衣。

    “老师。”女子先对暮星国主恭敬行礼。

    “师姐。”林衍微笑着打了声招呼。

    “林衍师弟。”星泷尊者眼眸微亮，看向林衍轻声道，“我听老师说了师弟你在域外战场的事情，这么快就能够跨入不朽神灵，成为封王无敌，實在是不可思议。”

    林衍一笑。

    他还是界主的消息，是不可能说给别人听的，这位二师姐不知道很正常，至于其他的事，倒没什么不可以说的。

    星泷尊者继续道：“我这次找林衍师弟，主要是对于‘祭祀秘纹’的事情向你表示谢意，我为你准备了一件礼物，就趁着师弟跨入不朽的机会，想要送给你。”

    “礼物？”林衍微微一怔。

    “就收下吧。”暮星国主看着这一幕，轻笑道，“你得到的‘祭祀秘纹’传承物品可是帮了星泷大忙，或许日后真能踏入宇宙霸主的层次也说不好，这份礼物确实应该的。”

    关于“祭祀秘纹”的道路，对星泷尊者有着特殊意义的事情，林衍早就知道，看暮星国主的样子，应当是这一千多年里，取得了不小的成果。

    他顿时有些好奇起来。

    会是什么礼物呢？

    林衍也不矫情，笑着看向星泷尊者：“那我就先谢过师姐美意了。”

