    天水宗酒楼客栈在西城区也被人烧毁几家。

    真理宗商铺在东城区被人给打劫和烧毁几间。

    洛阳宗几处商铺和刚建好的房屋被人给烧毁。

    鲁宾山庄名下的笼斗场被人给挑落一分场。

    ……

    李源鸣昨夜计划好如何搞定定源城各大势力的方案，清晨起来洗漱下，在院内打了套拳法，才打了几拳。就被负责打探消息的武者急不可耐闯入院内，向其禀报昨夜定源城发生的消息。

    听闻消息，让李源鸣感到大惊，这是谁在帮自己想做的事情？奇怪了，难道还有势力和我想的一样……

    正猜测之时，方镇松进来了，挥手让那打探消息的武者先出去，用那怀疑的眼神看着李源鸣道：“是不是你的杰作？”

    “庄主，您老觉得天鸣有三头六臂还是七十二变？”李源鸣用询问的眼神看着方镇松道。

    “这就奇怪了，昨日我们刚才谈到这个乱世出枭雄，昨夜就发生这事了，不想怀疑都不行呀，但是这定源城这么大，你一夜之间也跑不了这么多地方，除非你有团伙。”

    “这才是我疑惑之处，难道真的有其他势力进入定源城搞事？”李源鸣摸着那光秃秃的下巴沉思道。

    俩人此时都陷于沉思中，谁也没有打断谁的思绪。

    ……

    那罗善长也正在苦思谁在捣鬼的时候，那刘一方又带着罗镇山庄消息坊武者进来禀报消息，将昨夜定源城发生的事情一一说出。

    听完这武者将昨夜消息讲述后，罗善长坐不住了，也不猜谁在搞他罗镇山庄了，拔腿往庄外而去，他要看看整个定源城被搞成什么样了。

    罗善长唤出飞兽，在空中视察，看见定源城内几十处还未完全烧毁的房屋冒着黑烟，而他的富贵赌场也是如此。

    此时定源城上空飘来几十只飞兽，不用看都是定源城的各大势力管事或宗主。

    大家看见后，话也不多说，朝着一个方向而去，那就是通天楼分楼所在地——北城中。

    八大主事者，进入通天楼，直呼要见通天楼分楼主秦弘。

    此时的秦弘在楼主室听着各处消息汇总，这也让其大感震惊，这定源城竟然所有势力都受牵连，看来这人对定源城十分了解。

    听到伙计禀报八大势力主事者齐聚通天楼一层之时，暗道：“这是要不惜代价让通天楼为他们打探主凶者。”

    秦弘深思后，来到一楼，见众人面色严肃坐在那里，门外站着几十个长老，轻声道：“看各位脸色，不用讲也知道各位当家的想要什么，但通天楼现在也不知道对方是谁。”

    罗善长用目光扫视其他七人后，朝着秦弘道：“秦楼主给个明白话，多长时间给出主凶人消息，灵石不是问题。”

    秦弘此时哪敢打包票，只能模糊地回答道：“本楼主也要向上禀报，动用更深层渠道才能打探到，至于酬劳到时再讲。”

    天水宗掌教彭金卫此时插话道：“十日内，在座的每家势力给通天楼二千万中品灵石；二十日内每家势力给通天楼一千万中品灵石。”

    秦弘见话已经讲到这种程度了，向大家抱拳道：“各位主事者，秦弘只能尽全力，希望不要辜负大家信任与期待。”

    八大势力主事者，见秦弘也算答应了，于是纷纷起身抱拳表示感谢，然后出了通天楼，朝着各家被打劫的地方查探去，看看能不能找出点蛛丝马迹。

    就在方镇松和其他势力主事去通天楼之时，李源鸣和鲁宾山庄长老来到被挑落地第五地下笼斗分场。

    只见那笼斗场上方建筑也被人一把火烧毁，只剩下几根零散的支柱在那里黑烟，被火烧了地方想要找凶者留下的痕迹很难，所以俩人朝地下笼斗场而去。

    由于地下笼斗场比较空旷，建筑物少，也就是几十根支柱支撑着地面，没有被人烧毁，但是在下面看到斑斑血迹，和几具无头尸体，脑袋被一剑挑落，那些武者基本上没有还手的迹象。

    李源鸣此时震惊了，无比的震惊，听潘雄伟长老所言，这些分场管事，最低修为皇境三境，而且还配几名相同境界的武者保护笼斗场。

    在那火把照亮下，李源鸣将那些武者颈部进行仔细检查，然后想象着这些武者当时面临着什么的场景，从他们拔剑之势可以判断他们的反抗时间。

    这比他之前刺杀那笼斗场三分场管事还要凶险，就证明这武者修为必在王阶境三重以上，才成功对这些武者施展这夺命一剑。

    两人查探完现场后，回到地面上见着还活着的武者，向他们询问当时发生的事情，看到什么讲得越详细越好。

    昨夜这第五笼斗五分场被人挑落后，这些看热闹的和鲁宾山庄武者未被击死的都四处逃散。

    众人今日见到鲁宾山庄长老张贴告示：重金寻找昨夜看见笼斗五分场现场目击证人，每人奖励一千块中品灵石，于是又回来等候。

    几人与笼斗分场武者认识，在地面上饮酒后，就一起下到地下笼斗场吹牛，讲述着笼斗场的一些趣事，然后几人离开地下笼斗场回到地面，就见一黑衣黑面武者将地上的房屋都烧毁，而且还闯入底下笼斗场，幸好笼斗场有两个出口，否则他们几人也没有命了。

    得到这些消息都没有多大用处，因为看不清面目，不知其剑技，又没有留下什么东西，都是无用的信息。

    李源鸣让那长老给他们赏钱，然后坐在那废墟边，暗道：“本来自己也想搞乱几家根基，让他们产生慌乱，顾不得对付鲁宾山庄和自己，但这是谁在助自己一臂之力呢？”

    那潘雄伟也不知讲什么，只能围着废墟在寻找着，希望能找到什么有价值的东西，但那都是奢望。

    这时方镇松和于风长老也来到现场，见李源鸣在那呆坐着，看来没有什么发现了，于是和那长老进入地下笼斗场去查探。

    半个时辰后，两人出了来坐在李源鸣对面道：“肇事者，修为之高，做事狠辣，一剑毙命，干净利落。”

    “庄主，对这剑技有印象吗？”李源鸣抬起头问道。

    “没见过。”方镇松实话道。

    “这种事情就是一件无头案，为了预防万一，我们去将其他笼斗场布置阵法，尽力自保。”

    “好。”

    方镇松随后吩咐于风带人将这笼斗场进行清理。

    李源鸣随方镇松游走在每个笼斗分场，指挥着武者按要求布置相关阵法，一胸有成熟的样子，还教导着分场管事长老如何启动这些阵法，碰到高手能拖延几十个刹那间，也给活命带希望。

    众武者望着跟着庄主身后的这小子竟然懂得如此之多，让他们无比地佩服，况且这家伙现在和他们平起平坐，甚至更高的位置，毕竟鲁宾山庄对这个实战试炼场投入更多的资金让这小子掌管，那就表明这小子在庄主心中的位置。

    经过一日的忙碌，三个笼斗场已经布置相应阵法，也算给大家安全上带来安全保障。

    此时李源鸣才记起，自己的便宜师父纪念情讲过，在定源城有自己的两位师哥师姐，只知其名也不知道他们具体做什么，这真的有点难找，看来只能去麻烦那通天楼主秦弘。

    那秦弘自从清晨被几大势力管事要彻查这肇事者到底是谁，布置在定源城的眼线后，又坐飞兽向镇扬城而去，想借助镇扬城的通天楼打探下外围消息。

    那曾原军刚从定源城回来一个多月，没想到这定源城又发生这样的事情，或许他知道点什么，只是委婉地告诉秦弘，这事件可大可小，尽量置身事外。

    秦弘见到自己的楼主向自己如此描述，那肯定事情不是自己能掌握的，看来只能回定源城给八大势力一个模糊的回复，反正也没有收他们的打探费用。

    就这样李源鸣来到通天楼又吃了个闭门羹，有些事情不好向那些管事透露，只能讲等秦弘回来后，通知他一声。

    见到目前定源城的人人自危的情形，让李源鸣暗自高兴又有些想看看到底是谁在搞鬼想法，形成自相矛盾心理游走在试炼场，看着这些势力弟子在拼死奋战。

    当他快走到地狱模式试炼场时，一管事长老急走过来禀报道：“天长老，那个倪祁宏今日将魔鬼模式的对战武者一一灭杀，夺得一千万灵石奖励，看他样子还想闯地狱模式。”

    “让他闯，就怕他不闯。”李源鸣笑道。

    “可是试炼场损失惨重，这……”

    那管事长老有些担忧被方镇松责骂了。

    “哈哈，你照我的话去做就行，他开始挑战地狱模式的时候告诉	本管事就行。”李源鸣拍了拍那长老肩膀道。

    此时李源鸣心里有个想法，这个想法已经好久了，做好可以让实战试炼场更加出名，就等着倪祁宏挑战，让其为实战试炼场宣传，这招还是当时那关英帝国修罗战场大长老江剑所擅长的宣传效应。

    虽然实战试炼场建在定源城，但内外消息是隔绝的，分成二大板块，负责内部的不与外部联系，内外消息只能通过李源鸣或文甫正传达，这保证了内部试炼内容，外部是不清楚了，保持一种神秘感。

    那倪祁宏自然是把刀，况且他是一个骄傲的年轻妖孽武者，那种自信与实力，他不会停下挑战，刚歇息好几日，恢复体力后就向地狱模式发起挑战，但那管事长老告诉他，五日后可以。

    既然是地狱模式级别，那选择的对战武者肯定要精挑细选，这不能让挑战者轻易过去，否则就失去生死试炼效果。

    李源鸣趁此让人散布消息：实战试炼场第一个普通模式、魔鬼模式十连战已被一位妖孽天才夺得头魁，接下来他将挑战地狱模式的，实战试炼场将在五日后邀请定源城各大势力主事者现场观战。

    此时定源城各大势力主事都在焦头烂额地处理着自家事情，被李源鸣放出的这消息又引起大家的注意，都想看看这妖孽天才是谁？更想看看这所谓的地狱模式到底有何不同，于是欣然接受鲁宾山庄发来的邀请帖。

    李源鸣与方镇松决定将这地狱模式的挑战公开化，每人缴纳五百块中品灵石后可以观战，也允许各大玩家下注，赔率一比三。

    整个定源城得到消息的武者们都疯狂了，个个都抱着好奇的心态看看这地狱模式到底有多变态。

