    “这里是北域，很冷的。主人我都有些承受不住，你还是安心在灵兽圈中休息吧。”秦叶自然知道银狼啸月的打算，故意用话语刁难它。

    “主人我愿意陪伴着您……”

    银狼啸月竟然说起了肉麻的话，这些话都是从秦叶身边学到的。秦叶面对二小姐，秦诗柔等等女子总是甜言蜜语不断，时间久了银狼啸月也被他不知不觉熏染了。

    “这些话以后不准说了，否则我就惩罚你。”秦叶对银狼啸月笑骂道，随后将它放了出来。

    噬魂蚁王并没有处在灵兽圈中，秦宗大战前夕秦叶便将它放出，让它做着男人最喜欢的事情。这小家伙每日每夜的繁衍后代子孙，处在战场上晋王也让它协助自己指挥蚁群。

    有着噬魂蚁王的帮忙指挥蚁群发挥了最大的功效，能够拿下东域北部噬魂蚁王有着不可磨灭的功劳，现在它正在秦宗享福。比起之前胖了三圈不止。

    “这一只烤好了，先给你吃。事先说好我们一人一半。”秦叶先对银狼啸月说着，唯恐它体型巨大，在与自己争抢。冰天雪地之中做点吃的也是十分的费力。

    “主人你放心吧，我一直都是听你的。”

    银狼啸月看着面前烤好的兔肉，一眼不眨地说着。就在它接过树杈准备享受野味的时候忽然在它身边刮起了一阵风，手中的兔肉也是消失不见。

    “这么美味的兔肉给一个灵兽吃了岂不是有些太过于可惜了？”在秦叶眼前出现了一个男子，男子身上释放着冰冷的气息，身上穿着白色的袍子，胸口还绣着一团红色的火焰，此刻他闻着手中的兔肉一脸陶醉地说着。

    “兔肉就是用来吃的，既然这位兄弟喜欢那这只兔肉便先给你吧，刚好三只，我们一人一只。”秦叶脸上并没有任何的变化，更没有想要去算账，低下头继续烤着兔肉。

    “小秦叶，这是一个高手。从他的身上我感受到了不下于三位宗主的气势。”树老对秦叶说着。

    秦叶听完后点了点头，眼前的男子能够一声不响地接近他，从银狼啸月手中抢过兔肉。普通的玄宗都是难以做到的事情，按照秦叶的推论至少是一位玄尊强者，因此没有任何的计较。

    “我若是三只兔肉都想要呢？”男子吃着兔肉的同时脸上并没有过多的满足，继续冲着秦叶问道。

    “那怕是有些不大可能，这三只野兔也是我费尽心力找的。只要你能找到野兔，多少只我都可以给你烤，甚至给你提供美酒也不是不可以的事情。”秦叶摇了摇头，他的原则体现的淋漓尽致。

    “听到你前一句话我都要动手了，不过后面的话还是有些的顺耳。这一次就放过你吧。”男子看着眼前的秦叶，随后身体消失了。

    强者都有这种癖好吗？一言不合就要杀人，难道一个个的玄幻小说都看多了吗？秦叶心中说道。

    “总算是走了，否则……”

    银狼啸月话音还没有落下，它眼前再度一花，起初的男子又回来了，在他手中还拿着十多只野兔，四阶五阶都存在其中。

    “兔子我给你带来了，你的美酒呢？”男子从着秦叶质问着。

    “你算是有福气了，清正殿，北剑宗，大罗门三位大人物都没有品尝到我的美酒，却被你捷足先登了。”秦叶拿出了两坛美酒，美酒陪着美味的兔肉，在隆冬白雪之际算得上是天上的美味。

    “想不到你能跟三位巅峰人物打交道，看起来你真的很不简单。你来这里也是为了天地寒炎吗？”男子吃着兔肉的同时目光扫向秦叶，在秦叶心底不自觉的出现了一抹的冰冷。

    “算是吧，不过我对天地寒炎的兴趣并不大。”

    秦叶将另外两只烤好的兔肉拿了出来，一只分给了银狼啸月，另外一只自己亲自品尝。烈酒下肚让他喉咙处一阵的火热，身上的寒冷也被驱散了许多。

    “这算是什么答案？”男子对于秦叶的答案感到有些的意外。

    “很显然，我这点修为去争夺天地寒炎不是找死一样？有着三大宗主以及您这样强大的存在，哪里有我的份呢？”秦叶与男子一同举起酒坛，随后喝了一大口。

    “你说的倒也是，做人最好有自知之明，否则的话死都不知道怎么死的。”男子点了点头，对于秦叶的聪明还是十分赞赏的。

    “那是自然，没有这点才智的话我怕是早死几十次了。北域不同于其他的地方，这里不用说别的，但是这股寒气就能把人杀死。”几坛美酒下去后秦叶也有了一些的醉意，对于眼前的男子警惕也越来越小。

    实力差距极为悬殊的情况下警惕又有什么用处呢？无论在谨小慎微结果也是一样的，秦叶对于这一点已经看透了。醉酒状态下秦叶将这一段心中的不快吐露了不少，看着秦叶推心置腹，眼前的男子也是与秦叶畅谈起来，不知不觉间两个人竟然有了一些的共鸣。

    相与枕藉乎舟中,不知东方之既白。白居易的琵琶行用在这里十分的恰当。

    “两人也真是的，都没说给我留点。一滴也没有，我还要给他们守夜，真是的……”银狼啸月看着熟睡的秦叶与白衣男子，脸上出现了一丝的无奈，最终还是警惕起来。

    “竟然睡着了，这么多年还是第一次，秦叶你的美酒确实有着不凡之处。”第二日男子醒来后脸色诧异地对秦叶说道。他这种修为的人不敢轻易睡熟。

    “我不也是，在这里睡着是十分致命的，说不定会被哪只猛兽给吃掉。”秦叶半开玩笑地说着。

    两人醒来后便是继续走路，北域实在太冷了，走起来要远比熟睡暖和得多。在路上秦叶忽然发现了一些熟悉的标记。

    “嗯，难道是他？”秦叶停了下来，看着大树上面的脚印，脑中思考了起来。

    “有熟人朋友？”白衣男子看到秦叶的举动后开口问道。

    “应该是熟人朋友，他是一位暗杀的高手。只不过我们分开已久，想不到他出现在了这里。”秦叶确认到。

    “既然是你的朋友那遇到我便手下留情，算是还给你之前的人情。”白衣男子脸上闪过一丝的沉思，最后大度地说着。

    “多谢兄弟了。”

    秦叶仍然没有改口，口成为兄弟。毕竟前辈二字能将两个人的距离拉开。顺着岸影的足迹寻找，两日后秦叶终于发现了岸影的下落。

    “周围的血液还是热乎的，显然死亡不足一刻钟。看着他脖子处的剑痕显然是一剑封喉，力道把握的刚好。周围也没有任何的脚印，此人是岸影无疑了。”秦叶通过周围的情况口中分析道。

    “还没有找到天地寒炎就死了许多人，人类真是残忍的东西。”白衣男子口中忽然说了一句，秦叶听得有些愣神。

    “兄弟你修为深厚，能够感受到周围的情况。还希望帮我找到我这位兄弟。身穿黑衣，气息隐匿之人就是他。”

    秦叶并没有过多的思考，巅峰玄尊想要摸清周围的情况是再简单不过的事情。

    “我来找找，前方三十里有一位玄皇，三位天骄在围困一人，应该是你的朋友。”

    白衣男子目视片刻后便是发现了远处的争斗。当他话音落下后秦叶身体便是冲了过去。

    “你杀了我们太阿寨五十多位高手，今日你还想走吗？”为首的玄皇开口说道，这位玄皇已经是玄皇九重的修为，此刻面对岸影一脸的怒视。

    “他们死有余辜，我向来不会随便枉杀一人。看到三位天骄修炼不易，我便想要给你留下一条生路。现在应该逃走的是你们！”尽管被四人包围，但岸影脸上仍然是充满了冷静与沉稳。

    “你真是不知死活，三位侄儿给我压阵，我要亲自收拾他。”玄皇九重的修士飞起身来，朝着岸影而去。

    “无知是多么的可怕！”

    岸影看着眼前的玄皇口中说了一句，随后剑尖一挑，下方的白雪猛然被他舞动起来。

    “一道白雪便是想要对付我？你真是痴人说梦！”玄皇随手一挥，眼前的白雪瞬间化为蒸汽消融，不过他再找岸影，发现岸影已经消失不见了。

    那一道白雪只是岸影想要脱离视线的障眼法，利用周围一切能够利用的东西是顶尖杀手必修的一课。在光秃秃的擂台上岸影都能利用障眼法骗过秦叶，更不要说今日的冰天雪地了。

    “我已经给过你三次机会了，作为天骄的我知道突破天骄并不是一件容易的事情，哎……”

    岸影悄无声息出现一位压阵天骄的背后，手中的长剑已经洞穿了天骄的心脏。感受着岸影的动作，天骄勉强回过头，随后一把将岸影抱住了。

    “就是这个时候，连我一同杀了！”原本要倒下的天骄身上亮起金色的光芒，天骄奥义这一刻被他使用了出来，口中含糊不清地对着三位同伴说道。

    “每一个天骄都不能按照常理来推断，今日我的大意已经铸成了大错。”岸影看着其余三人的疯狂攻击，想要逃离已然是来不及了。

    “吞灵幽鬼！”

    就在此刻一道身影出现在岸影身边，手握念珠的魔鬼给予了岸影坚实的保护。

    “秦宗主，你怎么会在这里。”

    岸影看到熟悉的秦叶后口中说了一句，他做梦都没有想到秦叶这个时候会出现在这里，将他一举救下。

    “我的左膀右臂，生死兄弟遇到了麻烦，我秦叶又怎能不来？闲言少叙我们将他们三个一同杀了。”

    吞灵幽鬼将三人的招数一口吸掉，看到神乎其神的吞灵幽鬼，白衣男子脸上出现了强烈的诧异。天级武技出现在了他的心中。

    “生死兄弟，秦兄我们联手！”岸影念叨一句后终于改口，从今以后不在称呼秦宗主，改称为秦兄了。

    “好，我先出手！雾灵之雾！”

    秦叶率先使用了树老传授给他的障眼法，同岸影配合这一招是最好的招数，没有之一。只要岸影能被遮住便能施展可怕的暗杀招数，到如今为止秦叶对于岸影的暗杀都没有任何的底气。

