    京城在天子脚下，戒备森严。

    自从下了高速，每隔一段距离，就能看到查车的关卡。

    吉普车挂着军牌，上面又有冥王殿的通行证，因此一路畅通。

    晚上十点。

    吉普车抵达宣武门。

    叶秋是第一次来京城，不免有些好奇，向前看去，宣武门高达三十余米，厚重庄严。

    唐飞常年在京城，对京城的建筑和历史了如指掌，为叶秋介绍道：“宣武门在明清时候，是京师内城九门之一，建于明代，刚开始叫顺城门，正统四年改为宣武门。”

    “以前宣武门是走囚车的地方，因为刑场就设在宣武门外面的菜市口，犯人经过刑部审核确定，从宣武门出去，在菜市口问斩。”

    “你看到没有，宣武门的城门洞顶刻着三个字？”

    叶秋抬头仔细看了看，果然有三个字。

    后悔迟！

    “那三个字是什么意思？”叶秋问。

    唐飞笑道：“我刚才不是说了吗，犯人从这里出去，到菜市口问斩，你想啊，都要问斩了，再后悔哪儿还来得及啊。”

    叶秋一听，还真是这个理。

    说话间，唐飞放慢了车速，指着不远处街道两边的一些商户或者药店，说道：“这里就是菜市口，古代死在这里的冤魂不计其数。”

    “其中最为有名的，便是文天祥和谭嗣同。”

    “宋末元初，一代名相文天祥，因为不肯归顺元朝，囚禁四年之后，最后在菜市口被杀。”

    “文天祥在刑场上对监斩官说：‘我为宋朝能做的事，现在终于做完了’，然后慷慨就义。”

    “光绪年间，戊戌六君子之一的谭嗣同也曾在这里喊出“有心杀贼，无力回天，死得其所，快哉快哉”的豪迈遗言，为这里增添了一股肃杀之气……”

    “等一下！”叶秋突然开口，打断了唐飞的话。

    唐飞一脚踩住了刹车，问道：“怎么了？”

    “是不是敌人来了？”龙夜有些紧张，紧握着枪，问道。

    “你们看那是谁？”叶秋指了指路边。

    唐飞和龙夜扭头一看，只见城门旁边，一个穿着道袍、手持拂尘，戴着大墨镜的老道士，握着一个小姑娘的手，嘴里在说些什么。

    小姑娘二十出头，打扮得很清纯，一看就涉世未深。

    唐飞眼珠子一瞪：“长眉真人？”

    “老唐，你不是说长眉真人还在闭关吗？他怎么在这里？”龙夜满脸意外。

    “这个老东西，总算靠谱了一回。”叶秋笑了起来。他知道，长眉真人肯定是来帮他的。

    “走，下去看看。”

    唐飞把车停稳，然后三个人向城门走了过去。

    他们刚靠近，就见长眉真人对小姑娘说道：“施主，贫道刚才细致入微地观察了你的面相和手相，已经推算出了你的命运，你想算什么？”

    小姑娘有些害羞，说道：“大师，请您帮我算一下，我什么时候能找到男朋友？”

    长眉真人故作高人风范，长袖一甩，一派仙风道骨的样子，板着脸道：“你前半生注定没男人。”

    小姑娘急了，“那后半生呢？”

    “后半生你就习惯了。”

    小姑娘的脸色“唰”地白了。

    她是个大四的学生，本来对算命这些东西一点都不相信，可是最近都快毕业了，也没找到男朋友，于是，室友告诉她，说不如找个大师算算。

    小姑娘这才出来算命。

    她跑了好几个地方，发现那些算命的大多都是装成瞎子骗人，只有眼前这个大师，身穿道袍，手持拂尘，举手投足间，仙气十足，一看就是世外高人。

    一辈子都找不到男人？

    小姑娘听到这句话，吓得都快哭了。

    长眉真人长叹一声，说：“施主，你这种命，叫做天煞孤星，不仅一生命运不顺，而且，一辈子还找不到男人，会孤独终老。”

    小姑娘忍不住，眼泪掉了下来，急问：“大师，您有办法破解天煞孤星这种命吗？”

    “我乃世外高人，当然有办法。”

    “什么办法？”

    长眉真人指着小姑娘说：“你给我生个儿子，天煞孤星之命就破解了。”

    老-流-氓！

    小姑娘终于意识到，眼前这个看起来仙风道骨的家伙，不仅是个骗子，还是个无耻之徒，气得转身就走。

    长眉真人站起来大声喊道：“喂，施主，你怎么算了命不给钱？就算没钱，肉偿也可以啊……”

    砰！

    叶秋扔出一颗石子，打在长眉真人的脑袋上。

    “谁？谁打我？我灭了你。”长眉真人转过身来，当看到叶秋的瞬间，一脸郁闷的说道：“万水千山总是情，你不打我行不行？”

    靠，这老货又开始写诗了。

    叶秋最见不得长眉真人写诗，问道：“你怎么在这里？”

    “我怎么在这里你不知道吗？”长眉真人没好气的说道：“为了你，老子千里迢迢地从龙虎山赶到京城，见面了你一句感谢的话都没有，还扔石头砸我，你到底有没有良心？”

    叶秋笑道：“我就算没良心，也不会骗小姑娘，不像某些人，身为方外之人，居然不守规矩，一门心思想睡女人。”

    “不过想睡女人也算正常，毕竟你是个男人，可胡诌一个什么天煞孤星之命，什么意思？想白嫖啊？”

    “白嫖你直说啊，何必拐弯抹角？”

    “你不嫌丢人，我还嫌丢人呢？”

    长眉真人气地跳了起来，指着叶秋大骂：“姓叶的，你什么意思？”

    “居然羞辱老子，信不信贫道弄死你？”

    “我告诉你，我已经把五雷正法修炼成功了，一招就能灭了你。”

    叶秋看着长眉真人，嘴角一撇，不屑道：“弄死我？就你？呵呵……”

    “你呵个屁！你若不信，咱们比划比划。”长眉真人挽起了道袍袖口，一副要打架的样子。

    唐飞只觉一阵头大，说道：“前辈，叶秋，你们别吵了。”

    “哼，今天这小兔崽子不给我道歉，我就弄死他……”

    长眉真人的话还没说完，猛然扭头，看向城门。

    几乎同时，叶秋的眼神也看向了同一方向，如临大敌。

    【作者有话说】

    第3更。

