    【湮魔霞焰】是一门非常强大的伏魔神通，当日，真正看到雁千惠施展的，只有霍恩廷，但霍恩廷并没有将其写入报告之中，用他的话说，这是第五小队的杀手锏，不宜嚷嚷得路人皆知。但雁千惠知道，即便是第五小队的内部，霍恩廷也不曾说过。

    虽然【湮魔霞焰】厉害，但其弱点也不可轻忽——消耗太大了！

    当日雁千惠初次施展的时候，不过持续了十几分钟而已，就已经筋疲力尽了，如果在战斗中多施展几次，她恐怕连还手之力都没了。所以，在熟练掌握了这门神通的施展方式之后，雁千惠便将注意力关注在从执法本部拿到的三门神通，准备开始学习。

    其实这三门神通的修炼完全可以交给三具分身修炼，可她们的工作事先早已经安排好了，雁千惠不想打乱自己制定的计划，所以她准备自己修炼。

    焚阳珠，火系神通！

    是以自身三昧真火为引，汲取、提炼火灵之力而形成的独特攻击神通。一珠飞出，万物皆燃，焚天烛地，无物不燃！

    这门神通在破除邪魔方面也有殊胜威能，但有一则，那就是雁千惠并无火灵根，虽然她也炼就了三昧真火，但没有火灵根加成，本来是不适宜修炼这门神通的，但她在观看这门神通的时候，发现这门神通有一个便宜修炼的法门，而且只要辅助之物选择得宜，这门神通的威能会大幅提升。

    所谓的辅助之物，可以是一件至阳属性属性的法宝，或者是一件至阳属性的灵物。

    恰好，雁千惠手里就有一件——乾元火灵珠。

    此珠乃是千气毒物文蛛所凝炼的内毒，正是至阳之物，她一直没有想好炼成什么样的法宝，正是看了焚阳珠这门神通的简介，才灵机一动，选择了这门神通，一旦炼成，那就是神通与法宝合一之物，威力何止倍增！

    最重要的是，以乾元火灵珠为辅修炼【焚阳珠】，她的消耗比正常施展这门神通要少四分之三！

    【射星箭】，一门强袭破坚的神通，能量形成的、高速飞行的螺旋箭矢，能够刺破一切阻隔之物，专门对付那些防御强大的神通或者法宝。一箭射出，劲气透体，在体内爆发，当者立毙，十分霸道。用这门神通攻击一些普通的飞剑法宝，能够一箭毁其核心，威能不复。

    【灵缚索】，炼灵为丝，凝丝为索，坚韧无比，万法不破，和雁千惠的法宝【缚魔索】有异曲同工之妙。

    不过，这门神通最精妙的不是这个，除了凝丝为索之外，还可以有凝丝炼制各种法器，譬如简单的刀、剑、钩、剪、锤、斧、棍、珠、镜；复杂的钟、环、索、扇、伞、旗、幡、钵、瓶、兜、袋……甚至还可以凝炼更大型、更复杂的飞舟、鳞甲、楼宇、水宫、云房、地堡、仙阁……

    灵，是会消散的，但【灵缚索】这门神通，以灵为材，编灵为器，另施以符印，不仅能够锁住灵，不使其溢散，而且还能够提升其威能。最终要的是，不同的符印可以增加不同的威能。

    研究了一之后，雁千惠长舒了一口气，饭不能够一口全吞下，早在之前选择神通的时候，她便已经计划好了修炼次序，现在不过是重新确认一下罢了。

    因为执法队休整时间只有半个月，所以她选择的闭关时间也不能超过这个期限，在传音叮嘱了邓八姑等人之后，她开始修炼【灵缚索】。

    灵为何物？

    灵为天地所生，秉法则之力为其魄，亦算是天地灵物。

    所谓【灵缚索】，其实就是以无上秘法，将天地间各种灵气，祭炼成丝，化无形为有形的一种手段！

    这门神通，对人族意义重大，可以法是万法之本。

    经过无数先贤的努力，这门神通已经被推演到了无懈可击的地步，就连修行系统也不认为需要进一步的提升它的等级。

    雁千惠一点一点地阅读关于【灵缚索】的所有修炼法门，渐渐地对这一神通已经完全掌握。

    修炼【灵缚索】的第一件事情就是要学会观气，这是第一关。

    大多数灵，是庞大的、松散的，而且五行混杂，很难提练。所以修行者要懂得观气，找到适合炼灵成丝的灵气；第二步就是炼灵成丝，然后就是第三步织丝为器。

    第三步不是最难的，但却是最复杂的——以【灵缚索】为例，这是最简单的器。

    以灵丝为材，要以千百根灵丝才能够编织成一条灵绳，然后以百条灵绳为材，编织成索，这其间还要打上各种符印，工作量不是一般的大。如果要是编织出其它法宝，那工作量更是大得无法想象。

    这【灵缚索】修炼难度极高，普通修士正常情况下也要修炼三年有所成就，就已经算是颇具天赋了。但雁千惠准备进入【魔傀世界】，这样在主世界所消耗的时间就可以忽略不计了。

    她之所以选择最难修炼的【灵缚索】，一方面是她有轮回世界可以节省大量的修炼时间……至少表面上是如此；另一方面这个神通与第一项试炼有关。

    进入内门，她们这批弟子还需要完成五大试炼。刚才说过，一些天赋出众的修士用三年时间就能够练成。可遇到一些运气或者天赋有些差的修士们，恐怕十年、几十年都卡在这项试炼中，所以外门中经常可以看到一些老修士。

    心中定下主意，雁千惠便立即开始了行动。

    首先第一关，观气之术，寻找可以用来祭炼灵丝的灵气源，按照这灵丝中的资料记载，天下灵气，大约有数百种之多，可以祭炼灵丝，但是你必须先找到这灵气源，才能祭炼灵丝不是？

    而这灵气源对于灵丝的祭炼，至关重要，不同的灵气源祭炼出来的灵丝，性质完全不同。

    譬如吸收太阳之光，收集金乌灵气，祭炼出来的灵丝，最是纯正，蕴含无尽大日灵气，可灭一切邪魔！

    吸收太阴光华，利用月亮散发的灵气，祭炼出来的灵丝，最是阴柔，蕴含无尽太素灵气，至柔无上。

