    第487章 逼真

    就这样走了大概两分钟，终于来到了观光车的停放地点。

    扫了手环，五人上了一辆观光车。

    这一次云心雅并没有开车了。

    反而坐在了副驾驶的位置。

    除了司机以外，整辆观光车就只有他们五个。

    再看看其他车，一辆至少有十多个。

    这又是特权。

    景区就是这样。

    就连观光车都有价格的。

    有15的，60的，和他们这种包车的。

    差别就是车型和服务。

    像夏凉这种，到达第一个景点下车后，观光车会在路口等。

    其他的，就需要等。

    淡季还好，人不算头，一辆车等几分钟就行了，旺季到时候还得排队等车，有时候一等就是半个小时，徒步都到第二个景点了。

    坐上了观光车，欣赏则旁边的椰林海，藤蔓……

    微风吹过脸庞！

    彤冬暖已经迫不及待的掏出手机拍照了。

    至于夏凉并没有太大的兴趣，相比这些风景，他们倒是对里面的项目比较感兴趣。

    拍了大概十几张，彤冬暖突然喊道。

    “云姐，你能帮我们拍个合照吗？”

    “当然。”

    云心雅点了点头。

    “太好了，谢谢云姐。”

    彤冬暖一喜，将手机递给了云心雅，随后一只手抱住夏凉的手臂。

    另一只手在脸颊旁比了一个耶！

    夏凉也难得心里吐槽了一下。

    好像彤冬暖不怎么拍照，基本剪刀手，要么哪里疼捂哪里。

    肚纸疼，脸疼，腰疼，头疼……

    说起来，土得掉渣……

    不过这些动作彤冬暖做出来，怎么都好可爱呀！

    看着一旁的彤冬暖，夏凉不由得再度露出一个微笑。

    咔嚓~

    下一秒，画面定格，永久保存了下来。

    “拍好了！你看看。”

    将手机递给了彤冬暖。

    接过手机，看着上面的照片。

    彤冬暖眼睛都亮了。

    “哇！云姐，你拍照技术太厉害了吧！把我和夏凉拍的都好好看哦！”

    “没有，是你们两位颜值爆表，怎么拍都好看。”

    这番话云心雅是发自内心的。

    原本她拍照还想找找角度，给彤冬暖秀一下自己拍照技术。

    结果她发现，这两人的颜值简直逆天，360度无死角，怎么拍怎么好看。

    听到云心雅的夸赞，彤冬暖还是很低调。

    “没有啦，主要是云姐拍的好，你说对吧！夏可爱！”

    说着晃了晃夏凉的手。

    “嗯嗯！”

    夏凉及时的给足了肯定。

    彤冬暖也满意的点了点头。

    “好！待会我们多拍一些，拍完我发给你。”

    “好！”

    随后夏凉也又为彤冬暖拍了两张。

    不一会车停了下来。

    云心雅率先下车介绍。

    “整个椰灵谷一共分为四大

    板块，这就是第一板块，灵椰村，在这里你可以欣赏到大型的实景演出，在最新的3D体验馆畅游热带雨林，还可以尝试灵椰村的独特美食……”

    在云心雅的一边走一边介绍下，几人来到了大型实景演出《灵椰谷的由来》场地。

    演出已经开始表演，里面已经聚集了不少观众。

    三人找了个地方换看起来。

    说实话，对于这种形式的表演，夏凉不是很感兴趣。

    但是彤冬暖满脸兴奋。

    掏出手机，对着舞台那脸上画满了花纹，又蹦又跳，时不时还哇哇大叫的野人一阵猛拍录制视频。

    对这个感兴趣的男生很少，基本上都是被女朋友强拉着过来看的。

    夏凉看到最多的，也就掏出手机拍两张照片，一段视频给哥们炫耀一下。

    当然，也不全是。

    比如离夏凉不远处的两个男生有就看的津津有味。

    顺着他们的目光看过去。

    就只能看到台上那几个身材火辣的“女野人”。

    果然……

    这个世界并不缺少美，而是缺少善于发现美的眼睛。

    看了一会，颇感无聊的夏凉扭过头，看着身旁的彤冬暖看的津津有味，夏凉凑了过去，轻声问道。

    “我去买水，想喝点什么？”

    “矿泉水吧。”

    说着彤冬暖扭过头继续说道。

    “我们两就买一瓶吧，待会一起喝，要不然喝不完你又要提着走了。”

    听到彤冬暖的话，夏凉点了点头。

    “好。”

    虽然那点重量对他不算什么，但这算是彤冬暖的关心，自己就应该收下不是吗？

    由于台上正在表演，大家都在观看，夏凉也不好大声喧哗。

    无关其他，教养而已，就像电影院大家默认不大声喧哗，影响他人的体验。

    “顺便问问云姐。”

    彤冬暖比了个ok，过了一会，彤冬暖才扭头过来。

    “都要矿泉水，还有云姐说，待会买水的时候，刷手环就行了。”

    “行，那你先看。”

    夏凉点了点头，离开座位去买水，几分钟后，夏凉拿着瓶水走了过来。

    夏凉拿起一瓶农夫三拳，将瓶盖扭开，这才递给彤冬暖。

    “呐~。”

    彤冬暖接过来，眼中是一如既往的满意。

    接过水彤冬暖并没有直接喝。

    反而递到了夏凉嘴边。

    “这么辛苦的去买水，当然是你先喝吗？”

    看着彤冬暖的动作，夏凉嘴角露出一抹微笑，没有拒绝点了点头。

    “嗯。”

    咕咚咕咚~

    冰凉的水进入口腔，夏凉还感觉到了一丝甘甜。

    那是一种叫甜蜜的东西。

    彤冬暖的举动，有些人可能觉得矫情，谁先谁后不都一样。

    可夏凉觉得十分可爱。

    这就是恋爱呀，恋爱本就是让独立的两个人变得矫情。

    女孩子会因为男孩子的一个动作生气，一整天心情都不好。

    同理男孩子也会矫情，只要发消息超过五分钟没有回，就会自动脑补她是不是出事了。

    看着这边的情况。

    云心雅只觉得口中再次被塞了一把狗粮。

    呜呜呜~

    我也想有人给我扭瓶盖！

    …………

    表演持续了大概半个小时。

    随着散场人群，出了门。

    两人也终于可以放声开始说话。

    讨论起刚刚的表演。

    没过多久，几人就来到3D体验馆。

    看着3d体验馆，人山人海。

    彤冬暖不由得惊讶。

    “这里人好多哦。”

    “那是自然。”

    云心雅很是骄傲的仰起头。

    “你们运气十分不错，要知道这可是这个月才出来的项目，是整个龙国第一部海岛的虚拟宣传片，制作技术都是由超科技影业和金龙影业公司研发的技术，带上vr眼睛，也能让你仿佛置身宣传片中，带你畅游整个海岛。”

    听着云心雅的描述，很显然彤冬暖有些跃跃欲试，原来是vr，怪不得聚集了这么多人。

    由于放映厅只有一个，一次只能上去十个人。

    上一场早就已经开始了。

    好在没过多久，数十个人就一脸兴奋的走了出来。

    “卧槽！太帅了吧！真的是vr！”

    “仿佛就真的跟随宣传片畅游了海岛一样。”

    “是呀！特别是丛林里，鸡皮疙瘩都给我吓出来了！太j2真实了！”

    “对对对！还有那只蜘蛛……”

    …………

    听到这些人的讨论，几人就更加感兴趣了。

    在工作人员的带领下，夏凉五人和率先走了进去。

    一边走一边讲注意事项。

    “在观影途中，请勿大声喧哗，晕机，晕船，拥有心脏病，高血压，恐高症的不能体验……”

    几人都很是认真的听着。

    到达放映室的时候，工作人员知道几人是一起的，当即拿出了一个篮子。

    “各位先讲东西放在这里面，手机，钱包，身份证什么的都不能带哦。”

    在工作人员的提醒下，五人也都讲身上的东西放在篮子中。

    随后跟着工作人员来到了放映室。

    那是一个如同战斗机仓的地方，一排椅子正悬在空中。

    为了观影体验，五人自然选择了中间的椅子。

    不过悬空的椅子比较高，雯静背对着椅子，正打算踮着脚尖坐上去。

    另一边刚坐上位置的云心雅正给左边的雯静分享上来的技巧。

    “冬暖，你只要背对着座位，先把扶手放下来，手放在上面，踮起脚尖，轻轻一用力就上来了……”

    话还没说完，就见夏凉却动了。

    云心雅发现了不对劲。

    因为她敏锐的发展好像又有人要杀狗的。

    果然！

    只见夏凉突然弯下了腰，将彤冬暖抱起。

    彤冬暖下意识的抱住了夏凉的脖子。

    两人四目相对。

    夏凉将她轻轻的放在了椅子上。

    一时之间，彤冬暖不知道做些什么，只能呆呆的看着夏凉。

    夏凉也没说话，给彤冬暖系上安全带，看着彤冬暖一直盯着自己，夏凉笑着捏了捏她的脸蛋。

    “怎么了？我脸上有脏东西？”

    “没有。”

    彤冬暖摇了摇头，依旧盯着夏凉。

    “那看我干什么。”

    面对夏凉的再次询问，彤冬暖再次答非所问。

    “有你真好……”

    说完头一扬，嘴唇印在了夏凉嘴上！

    看到这一幕！

    云心雅再次受到一万点的暴击伤害！

    啊啊啊啊！你们不会有好结果的！

    一路上都在秀！

    不秀恩爱又不会怎么样！

    又不会死……

    你看我！

    自己一个人也能打伞，一个人也能上座位，一个人也能系安全带。

    话是这么说没错……

    但是云心雅却感觉心酸酸的……

    好在两人考虑到了这是公众场合，彤冬暖很快就松开。

    夏凉也顺势坐在了彤冬暖旁边，系上了安全带，很快又是五个人走进了房间。

    三男两女，好像是认识的。

    几人也在工作人员的提示下，坐上了位置。

    所有人都已经准备好了，工作人员这才开始最后交代。

    “请大家记住，在观看途中，如果觉得害怕的话，就闭上眼睛，千万不能私自解开安全带离开座位，一旦有人这样做的话，就会停止播放，你们的观看也到此为止，明白了吗？”

    “明白了！”

    众人异口同声。

    工作人员这才点了点头，按动了一个按钮。

    整个场地的灯瞬间关闭。

    咔咔咔~

    一阵机械滚动的声音，几人的位置缓缓向前推过去。

    彤冬暖下意识的有些害怕，毕竟第一次经历。

    不过很快夏凉就拍了拍她的手背。

    “别怕我在呢。”

    仅仅一句话，就让彤冬暖心中的恐惧荡然无存，留下的只有好奇。

    面前的卷帘门缓缓上升。

    一道白光扫过，震撼的音乐响起。

    众人只觉得置身在宇宙，周围是一颗颗行星。

    奥~

    下一秒屏幕之中突然窜出一条金龙！

    狰狞的龙首，一下子就冲到了彤冬暖的面前。

    彤冬暖只感觉心跳都慢了半拍！拉住夏凉的手下意识一紧。

    其他人也顿时发出了尖叫和惊呼。

    “啊啊啊！”

    “卧槽！卧槽！有龙！”

    “我操tm！太特么真实了吧？吓老子一大跳！”

    “刚刚我特么心脏都慢了半拍！”

    …………

    几乎所有人都有一种，差点自己要被吃掉的错觉。

    要不是知道夏凉在身旁。

    彤冬暖估计也差不多会尖叫起来，毕竟她对这些神鬼的东西，毫无抵抗力。

    相比之下，夏凉就淡定了许多，别说是假的，就算真的他也不放在心上。

    这很让人出戏呀。

    而且龙叫声不应该是。

    芜湖~

    怎么是奥呢？

    这特么是狗叫。

    摇了摇头，夏天将脑袋中的吐槽甩开，把注意力重新移回了宣传片上。

    只见视野变成了金龙的视角。

    坐在了金龙的身上，在宇宙之中，向着那颗美丽的星球冲去。

    随着金龙的动作，身后的椅子也扬起，失重的感觉袭来。

    配合着近在咫尺的景色，和不知哪里吹来的狂风。

    尖叫声再次响起。

    “我尼玛慢一点慢一点！要死了要死了！”

    夏凉感知过去，发现说话的是一个留着板寸的青年。

    在他身边的女孩，无意间看着夏天的目光，扭过头来，借着银幕的光芒，看到夏天的容貌，瞬间有些呆了。

    好帅！

    好在她身旁的男生再度说话了。

    “太牛批了！这也太特么真实了吧！”

    男生的话让，女孩明白夏天为什么扭过头。

    这是被打扰了呀！

    当即扭过头看着自己声旁的男生。

    “我说赵晓你能不能小声点？”

    “哦哦哦！”

    赵晓经过提醒，有些歉意的小声说道。

    “抱歉抱歉第一次，有些紧赵，我会注意的。”

    听到这话，少女满意的点了点头，有些邀功一样的扭过头看下夏天。

    却发现他目光重新回到了面前的屏幕上。

    无奈少女也得继续看向屏幕，不过余光老是瞟向夏天那边。

    又能看3d宣传片，又能看帅哥。

    (本章完)

