    敖夜抬起头，朝着众人看了过去。

    他一脸的平静，没有太多的情绪波动。

    而附近听到动静的人，此时都纷纷围了过来，不知情的人一经询问，立即知道敖夜与顾挽轩的事情。

    而敖夜，竟然深得楚千夜的器重，甚至许诺了赌输就给灵纹工会每一道上古灵纹。

    这对于他们来说，都是相当地震惊的，毕竟在一定程度上来说，这就表示了楚千夜的认可，体说明了敖夜在楚千夜心目中的地位。

    这对于神纹阁的灵纹师来说，无疑是一种挑战，形成了威胁，毕竟敖夜不过一介新人，区区一介新人，凭什么获得楚千夜如此的器重？

    神纹阁的灵纹师，此时都纷纷向这边聚拢而来，他们一个个跃跃欲试的模样，想要挑战一下敖夜，甚至都不惜要排队的一样。

    “呵呵，看起来也没有什么独特之处嘛，我还以为你有什么三头六臂。”牧忘川看着敖夜，徐徐说道。

    远处那些青年才俊，此时他们也来到了跟前。

    足足有二十多人！！

    看着眼前这一幕，陆渊不由得皱了下眉头，虽然说这是一个强者为尊的世界，但搞好关系也是非常重要的一个环节，如果敖夜加入神纹阁后没有搞好关系，这对于敖夜来说也是非常致命的。

    “牧少，也不能这么说吧，人不可貌相啊，有些人看起来很普通，但实力可是相当地不俗。”

    一位青年才俊，他开口说道，言语倒没有太偏激，反而饶有兴致地看着敖夜。

    当然，这只是少数人，绝大多数人，他们是持着怀疑的态度的，毕竟顾挽轩是多么恐怖的存在？几乎是中州众多灵纹师的榜样。

    这样的翘楚，又岂会是什么阿猫阿狗能够并排的？

    而随着他们的背景和底蕴发挥出来，敖夜的全部信息，很快就浮出了水面，他们很快就了解到了敖夜的曾经与过往。

    这就让他们更加怀疑了。

    “呵呵，你是瞎眼了么？他是大炎王朝土著家族，而且还是一个三流小家族的子弟，你觉得他能够与顾挽轩并位？这根本就不是一个量级的存在！”

    一道冷哼的声音传了出来。

    说话的是一位黄袍青年。

    “我知道他是荒古灵脉的修武者。”

    “真正意义上来算，他是大半年以前才成为灵纹师，而且我知道他的灵纹印只是五品的样子。”

    ……

    随着一道道声音传出，敖夜的身份背景，都彻底浮现了出来，而在场的围观者，他们更加怀疑了起来。

    这样的人，能够与顾挽轩相提并论？这根本就不是同一个级别的存在。

    他们甚至都怀疑，这只是楚千夜的一种策略，是为了抗衡神纹阁其他巨头的一种手段。

    不过，这终究是不入流的手段和策略而已，三天之后的灵纹盛会，终归还是会原形毕露，而到了那个时候，难堪的仍然只是楚千夜。

    “敖公子，他们说的可都属实？”牧忘川平静地问道。

    众人的目光，此时都纷纷好奇的看了过来，他们都比较好奇，敖夜这种情况如果属实的话，又如何与顾挽轩抗衡？拿什么跟顾挽轩比？

    “属实，不过...”

    牧忘川笑道：“那就对了，还以为楚前辈找来了什么天才，原来就是一个不入流的小子，这其实就是一个噱头对吗？”

    其余人看向这边来，眼中原本有的一丝兴趣，此时也荡然无存。

    一个三流族门的子弟。

    刚成为灵纹师不到大半年？

    显然，敖夜与顾挽轩根本就没有任何的可比性，在这种情况下，他们更愿意相信，这可能真的就是楚千夜的特意安排。

    而敖夜则皱了下眉头，自己话都没说完，对方便冷冷地给打断了。

    一个素未谋面之人，却是如此刻意针对？

    不出意外，这应该是有利益联系的，多半也是奔着楚千夜而去的，自己只不过是成为他敲打的对象。

    “我说的对不对？”牧忘川笑着说道。

    敖夜平静道：“说完了？”

    牧忘川笑容凝固，显得有些受挫。

    本以为自己的一番言论，必定能够让敖夜暴跳如雷，但他想不到的是，敖夜竟然如此的平静。

    牧忘川淡淡道：“你敢不敢与我比划比划？你如果连我都比不过的话，那就更别说跟顾挽轩比了，你连对方的影子都看不见。”

    “没兴趣！”

    敖夜说完，当即没有理会，转身就要往院子走回去。

    只是牧忘川根本就不给他机会。

    身子一闪，当即横挡在敖夜的跟前。

    “怎么？怂了吗？啧啧，我看楚前辈是选错人了，这里随随便便一个人，都要比你强上十倍，百倍！”

    牧忘川讥笑道：“连我都不敢比，还想跟顾挽轩斗？简直异想天开！”

    众人的目光，当即纷纷看向了敖夜。

    他们都很好奇，在这种情况下，敖夜会如何回应。

    但让他们感到意外的是，敖夜并没有太过于激烈，只是神色淡淡地瞥了牧忘川一眼。

    “你挡住我了。”

    依旧还是很平静，言语之中，并未有太多的波动，平静得让人大感意外。

    “我跟你说了半天，结果你就来了一句‘你挡住我了’？真是个怂货，哈哈！”

    牧忘川仰天大笑了起来。

    目光盯着敖夜，充满了不屑与轻蔑。

    他趾高气扬道：“小子，你这不太行啊，实力不行，就连胆量也不行，连比划都不敢，在灵纹一途，我奉劝你早点放弃得好。”

    “我说让开！”敖夜冷眸淡淡扫过对方。

    “嘁。”

    牧忘川鼻息内传出一道不以为意。

    在他看来，敖夜就是十足的胆小鬼，但也仅此而已。

    “所以，你到底还是不敢比划的对不对？”牧忘川盯着敖夜，淡淡说道。

    敖夜眉头微微一挑。

    “你很想比划？”敖夜淡淡道：“怎么比，输了怎么样？”

    牧忘川神色微怔，紧接着哈哈大笑了起来，“小子，我会输？你真敢想啊！”

    “我说假如，假如你输了呢？”

    “如果我输了，我就从你胯下钻过去！”牧忘川冷声说道。

    敖夜眼睛微眯，嘴角微微上扬。

