    承恩公肯定不愿意未来的三儿媳是郡主，就耐心的和老妻分析起现今朝廷的局势。

    “圣上没封为七皇子为太子，那咱们现在和王府结亲，那圣上看在眼中，还以为是想替七皇子找后援，反倒是对七皇子不好。”

    “现在圣上还没立太子，七皇子反而是最有望能当太子的，因为圣上还是春秋鼎盛，七皇子也恰好是还小，能留在身边仔细教导。”

    “咱们这个时候，只能求稳，就算是不能给皇后娘娘和七皇子有所助力，也不能拖他们的后腿。”

    “你想想，皇后娘娘这两年是不是特别宽和？”

    莫修鹤就在这个时候回来，却被护卫拦在外面，干脆鬼哭狼嚎的要闯进来。

    莫夫人听了夫君的话后，就知道自己原先想替小儿子打算的事情是不成了。

    因此也就不愿意听他唠叨了，赶紧让人把小儿子放进来，笑容满面，柔声细语的问：“三儿，怎么这么早就回来了？”

    莫修鹤就冲到娘面前，蹲在地上，一脸期待的看着她：“娘，孩儿想成家了，你替我去提亲好不好？”

    随即又卖惨：“娘，你要是不让我娶她，那我明儿就去当和尚。”

    承恩公听到儿子这没出息的话，气的差点动手：“小兔崽子，我看你欠揍了是不是？”

    莫夫人瞬间瞪他：“你敢动我儿子一下，我就和你拼命！”

    承恩公听了这话颇不是滋味，感觉她待自己都没这么维护过。

    夫妻这么多年，他自认自己向来敬重夫人，从来就没宠妾灭妻过，更没插手后院之事，但是这些年，她待自己是越来越随意了，呼之即来挥之即去。

    但是也不能否认，自己在她面前自己才能很随意。

    可是，她也太不把自己放在眼里了吧？

    最重要的是，自己是为了她才训斥儿子的啊？

    他只能老调重弹：“你，你，儿子就是被你给宠坏了！”

    不过人却没动，也想知道这不靠谱的小混蛋看上了哪家的小姐。

    莫夫人看见儿子就懒得搭理他了，握着儿子的手问：“你先说是哪家的小姐？”

    其实也难怪莫夫人偏疼他，世子自小稳重，二儿又不会撒娇，看着三儿回来就和她亲近，能让她不多偏疼几分吗？

    莫修鹤就有点扭捏：“娘，就是上回救了儿子的苏小姐！儿子今儿又看见她了，为了给她撑腰，就说咱们和苏家已经在合八字了。”

    “你说什么？”莫夫人这下变了脸色：“不行，苏家家世太差，配不上我儿！”

    “那儿子就去当和尚。”莫修鹤早就想到娘不会答应的，早就有了对策，只是没想到爹也在，有点影响自己发挥。

    要不然他就敢要死要活的闹，只要能达到自己的目的，一哭二闹三上吊也没关系。

    莫夫人气的挥手就打儿子的肩膀：“你想气死我是不是？”

    莫修鹤就和亲娘耍嘴皮子：“没有，娘要是死了，那不是便宜爹了吗？他又能当新郎了。”

    又绘声绘色的把睿世子英雄救美的场面说了一遍，最后还不忘给亲爹上眼药：“娘，您还在呢，爹看我就不顺眼，就偏心小四小五他们，你要是不在了，那儿子也不想活了，咱们母子就算是去阴间也还能做个伴呢？”

    莫夫人被儿子说的，就像是看见了夫君在自己死后再娶新妇，一边搂着儿子哭，一边还不忘安慰儿子：“三儿你放心，娘就算是为了你，也不会死在你爹前头的。”

    承恩公看见夫人瞪着自己的眼神，心里都忍不住怀疑，万一夫人真的要走在自己前头了，会不会先宰了自己？

    不对，他们母子胡说八道，怎么自己也跟着绕进去了？

    他伸手顺了顺自己的胡子，琢磨了下才开口：“苏家也不错，苏小姐的爹是白鹭书院的先生，她大哥在户部，二哥在翰林院，宣平候府的世子是她姑父的亲外甥，也不能说是普通人家了。”

    莫修鹤没料到爹会替自己说话，赶紧附和：“对对，爹说的是，还有苏小姐也是女子学院出去的，端庄贤惠，以后也能多劝儿子上进。”

    “娘！娘，亲娘…”他一声比一声谄媚，又眼巴巴的看着她，不停的保证自己娶了苏惠后就会上进，还能多一个人孝顺她，试图让她心软。

    莫夫人还是不满意苏惠的家世：“三儿，苏家也实在是太低了点。”

    莫修鹤恼了，猛地起身往外走：“娘当初遂了大哥的心思，由着大哥娶大嫂，又来又隧了表姐的心思，让她嫁给二哥，合着就是不心疼我，那孩儿就去当和尚了！”

    “哎呦，快回来！”莫夫人深怕这倔儿子真的去当和尚，一连声应下：“行了，娘答应你还不成吗？”

    “我就知道娘最好了。”莫修鹤立马颠颠的跑回来撒娇卖乖。

    承恩公不忍再看，心里只想到一句话：慈母多败儿。

    …

    “你说什么？”墨眉凤目的睿亲王，褪去平日对外的儒雅的气度，眉眼间难掩锋锐之色：“镇西将军府都快只剩下个空壳子了，那县主对你也没什么帮助，你换个人吧？本王觉得镇北将军府的姚小姐，或者是西山大营赵统领的嫡女，都比那镇西将军府的县主合适。”

    睿世子听到爹不愿意，也依旧温文尔雅：“父王，不管是镇北将军府还是赵统领，都是圣上的心腹，就算是儿子娶了人家，他们也不会偏帮咱们的。”

    “儿子也该有嫡子了，要是真娶了她们，儿子敢让她们生下嫡子吗？”

    “反倒是镇西将军府，现在已经不被圣上看在眼里了，但是凭着严家死在战场上的好名声，也方便咱们召集旧部。”

    “咱们现在最缺的就是将士，您觉得呢？”

    最终还是睿亲王被儿子说服了：“那随你的意思吧。”

    又问他：“最近京城风声紧，咱们的人没有暴露吧？”

    “父王安心，咱们的人大都已经安排好了，酒楼，妓院，茶馆这些地方，本来就是人来人往，绝不会被发现的。”

    睿亲王想到最近圣上的人接连灭了不少人暗中培养的势力，也暗自庆幸自己长子是个有成算的，才没有暴露出来。

    原先他们还以为刺杀计划万无一失，连着圣上归西后，怎么铲除七位皇子的计策都想的差不多了。

    没料到棋差一着，现在反倒是他们又得当一阵缩头乌龟。

    他忍不住多交代了一句：“现在暗处盯着咱们的人怕也不少，你最近行事小心点。”

    “就怕有些人心思浮动，背叛了咱们。”

    “父王不用担心，”睿世子胸有成竹：“他们边上都有咱们的护卫，要是敢有二心，那护卫们就会动手，绝不会让他们有背叛咱们的机会。”

    …

    原先的孟子诚，现在改名为王子尧。

    他却觉得自己这千里马，终于遇到了伯乐。

    他带着护卫，随行的还有账房，另外也还有青竹，以及倩娘坐船来到陈家，拿出信件后，更是被奉为座上宾。

    原来这陈府也是睿亲王的人，这边虽然偏僻了点，不过有运河在，也凭着船运挣了不少银子。

    虽然大头都是孝敬给睿亲王和世子，不过就指缝里流下来的也足够陈家人呼奴唤婢，俨然是这边的地头蛇了。

    王子尧觉得这一趟出来是真的大开眼界，陈家人悄悄的塞给他五千两银票，还把他奉为座上宾，陈大爷亲自陪着他四处饮酒作乐。

    要不是账房那边说可以启程回去了，他都有点舍不得离开。

    不过在走之前还要去于婉娘的老家，巧的是，陈大爷正好是慕佑德的同窗，立马自告奋勇的陪着他们去。

    慕佑德这段时间的日子不好过。

    可以说是合离之后，他的日子就没顺遂过。

    于婉娘她们母女离开后，就传出他受贿了几千两银子的风声。

    县令就委婉的劝他，趁着现在上边没人来查，让他赶紧把尾巴给收拾好了。

    这就导致他再也不敢收好处，生怕被人抓个正着。

    而慕家以往能过的滋润，也是吃喝住行都有于婉娘打点。

    不管是吃的米面豆粮，还是鸡鸭牛羊鱼，甚至是柴火，都是她那庄子上送来的。

    现在肖秀珠进门后，却没有于婉娘丰厚的陪嫁，也没于婉娘的能干，再加上慕佑德现在在衙门里也不敢再贪，深怕被人逮个人脏俱在，自然也没银子可以给她随意花销。

    而且就算是银子宽裕，在这特殊时期他也不敢随意花销，就怕被人看在眼里，因此这日子就过的有点紧巴巴起来。

    可是由俭入奢易，由奢入俭难。

    婆媳之间也有了矛盾。

    最可惜的是，肖秀珠被婆婆说了几句话，就气的‘小产’了，这一年多了也没再怀上身孕。

    慕佑德在衙门里，现在是战战兢兢的，深怕自己以往受贿的事被人查出来，因此今儿听到衙役进来说外面有人找自己，他心里就不安起来。

    没料到却是早先的同窗陈府的当家大爷来找自己，又听到他说是陪着京城的贵人来的，就更让他动心了，赶紧招呼他们去酒楼。

