    “砰砰砰！”

    “危险！”

    爱染科技大楼外爆炸火焰横扫而过，凑家一行人还没回过神便纷纷被冲击波笼罩，才拿出回旋闪光的凑活海兄弟被炸飞，最后反倒是美剑沙姬及时站出来保住众人。

    “小剑！”

    凑朝阳害怕地抱头蹲在地上，直到冲击烟尘散开才发现是美剑沙姬融合召唤霍洛波洛兹挡下黑暗巨人。

    望着凄厉惨叫却依旧极力坚持战斗的蓝色狼型怪兽，凑朝阳小脸止不住发白。

    “那个巨人到底是怎么回事？”

    凑活海兄弟两人吃痛爬起后，一并扶住母亲和妹妹后退。

    美剑沙姬这个老妖婆的能力他们已经私下体会过，霍洛波洛兹的实力也是相当强大，可现在在突然出现的黑暗巨人面前居然只能勉强支撑。

    不管是带着恐怖巨力的高速爪击冲撞，还是当初打到他们解体的紫色破坏光镰，落到黑暗巨人身上全部不痛不痒，除了让对方身形微微晃动外，再没有其他效果。

    “难道他就是黑暗路西法？”弟弟凑勇海惊恐道，“那个新闻节目是真的？”

    “什么黑暗路西法？”

    凑澪完全迷糊了，皱眉望着黑暗巨人身形，脑中浮现出夏树在时空隧道内和另外一个蓝黑色巨人战斗的画面。

    几乎一模一样的外表，只是身躯底色变为了黑色。

    “是一个宇宙节目里的消息，”凑勇海呼吸加重道，“据说是毁灭另一个宇宙的黑暗之王，没想到真的存在，还跟着妈妈跑来我们这边了！”

    “等等！”

    凑澪好好整理了一下思绪。

    “刚才这个黑色巨人跟着我跨域次元，然后高树先生是和你们在一起吧？我有点糊涂了……”

    “高树先生那个时候也一起看过那个新闻，对吧，哥哥？”

    “对什么对？现在是谈这个的时候吗？”

    眼看着霍洛波洛兹已经难以抗衡，凑活海焦急捡回被炸飞的回旋闪光。

    “妈妈，你先带朝阳离开，这里交给我们！”

    “别开玩笑！”凑澪闻言顾不上继续思索，微白着脸拉住兄弟两人，“你们不可能是对手，留下来也没什么用……”

    “昂——！”

    战场内一道红紫光刃炸裂，霍洛波洛兹庞大身躯在恐惧嚎叫声中倒飞而出，从凑家众人头顶掠过后，轰隆砸毁一片街区大楼。

    冲击风浪吞噬一切，连凑澪喊声也一并压了下去。

    随之而来的猛烈震荡再一次让凑活海兄弟失去平衡，连进入变身状态的机会都没有，眼看着就要被“黑暗路西法”后续攻击当头命中。

    夏树看不下去了。

    虽然对于这个“黑暗路西法”的出现还有疑惑，但他知道自己必须得插手。

    凑活海兄弟可能会被罗布回旋闪光主动保护，凑澪和凑朝阳却很难在这样的攻击下存活。

    “哗！”

    光晕笼罩之下周围空间自动和夏树隔离开，仿佛时间凝滞般进入静止状态。

    和凑活海兄弟相比，夏树不存在来不及变身的弱点，没有口号没有动作，心随意动，只要愿意，随时都能进入“静止”状态。

    此时外界时间流逝会无限趋近于零。

    夏树低头看向自发绽放光辉的神光镜，面容波动，但顿了一会还是抬手取出欧布圆环NEO。

    “铿——！”

    同样的黑色身躯在战场风暴中凝聚成型。

    黑暗欧布手持圣剑站到凑家众人面前，挡住狂风的同时也将“黑暗路西法”的凶险攻击挥剑击散。

    “黑色巨人！”

    “欧布！”

    “砰砰砰！”

    四面爆炸火光升起，仿佛在衬托黑暗欧布的存在，红紫色双目还有胸口环形红灯分外醒目，不只震住凑家众人，连对面“黑暗路西法”也意外停下了动作。

    两尊黑暗巨人彼此对立，中间隐约有无形能量碰撞，但“黑暗路西法”似乎无心战斗，重新审视黑暗欧布一番后迅速交叉双臂瞬移消失踪影。

    “嚇！”

    “站住！别让他逃了！”

    美剑沙姬挣扎着想要拦阻，然而霍洛波洛兹根本无法动弹，只能眼看着“黑暗路西法”离开战场。

    “可恶！”

    “呼——！”

    尘埃落定。

    夏树放下高举的欧布黑暗圣剑，默然站在战场废墟间，感应不到“黑暗路西法”气息后，回身面向倒地的霍洛波洛兹，还有另一边地面跟着保持沉默的凑家众人。

    ……

    “所以妈妈一直在异次元生活吗？”

    “嗯，说是生活，其实状态很难解释。”

    M之家。

    凑家众人围坐在一起谈话，只有夏树一个在边上泡咖啡。

    “我之前都不知道爱染诚居然做出了那种东西，那个时候美剑沙姬正好出现，3台回旋闪光集合后启动那个装置把我带到了异次元，怎么都没法回来。”

    凑澪面对家人们疑惑目光耐心回忆道。

    “那是个很奇妙的空间，我也不知道时间是怎么流逝的，不过那里可以看到在不同时间不同地方所发生的事情，

    虽然只是一个个片段，但这15年来我就靠着这些片段一直在关注你们，包括活海勇海变成奥特战士的时候……”

    “诶？”凑潮愣愣道，“活海勇海什么时候变成奥特战士了？”

    “我带走的两台回旋闪光选择了他们，”凑澪笑着解释道，“我们儿子是守护地球的英雄，很棒吧？”

    “等等啊，我怎么什么都不知道？”

    “爸爸，”凑朝阳有些心不在焉接话道，“哥哥他们只是不想你太担心。”

    “朝阳你也知道？”凑潮懵然面对家人，“怎么搞的？就我一个不知道啊！”

    “可是妈妈，”凑活海匆忙转移话题，“这次又是怎么回事？还有高树先生，既然妈妈被困在异次元，你们什么时候认识的？”

    “因为高树先生是……”

    “咳咳！”

    夏树一边喝着咖啡一边干咳出声，视线若有若无瞟向僵住的凑澪。

    “对，”凑澪尴尬收回话头道，“是偶然遇到的朋友……还是说一说地球现在遇到的问题吧，你们应该也听美剑说了，小鲁格马上就要降临……”

    “小鲁格？”

    凑澪阔别15年的回归很是热闹，家庭会议结束后，凑潮很快就把被隐瞒的不快忘到脑后，恨不得一直黏在妻子身边，脸上的喜色怎么也藏不住，看起来有些飘飘然。

    只是在凑澪要求单独和夏树谈话的时候，凑潮又瞬间变成了一个“小怨妇”，看向夏树的眼神满是幽怨。

    “真的要走了？”

    天台，凑澪神色复杂走向迎着夕阳站立的夏树。

    “那个黑暗路西法肯定有什么问题吗？你不在意吗？黑暗之王又到底是怎么回事？”

    “你们不用管这些，只是有人想要逼我出手而已。”

    夏树也在想“黑暗路西法”的事情。

    几乎不用考虑，在面对面碰撞的时候他就明白是托雷基亚手笔。

    那家伙仗着混沌魔神格里姆多力量到处搞事，制造黑暗巨人一点也不奇怪。

