
　　罗什哈哈大笑着，单手举起改装过的大号散弹枪，对准树林里的玩家予以还击。

　　拾荒者军团士兵们和罗什一样，被子弹命中的伤痛让他们变得更加疯狂，更加悍不畏死，一个个的举起枪械还击。

　　两支参与埋伏的队伍一开始想的是配合打一个伏击，没想到拾荒者军团这么刚，他们又缺少合适的掩体，一时间连连败退！

　　转眼间，参与埋伏的玩家死亡数量飞速上升。

　　龙之国公会会长钮夏冷汗顺着脸颊不断的躺下。

　　怎么回事？！

　　太不对劲了！

　　拾荒者军团什么时候变得这么强了？！

　　明明昨天还不是这样的！

　　为什么才短短一天时间，拾荒者军团的实力一下子增加了这么多？

　　他们展现出的实力和昨天进攻庇护所的时候完全不同！

　　即使所有参与本次行动的公会都派出了高等级玩家，可如今他们依旧抵挡不住拾荒者军团的进攻。

　　“你他妈！给的是什么情报！”

　　参与伏击的潜虎游戏公司副指挥钱预带着残兵败将逃了回来，他们公司的损失最为惨重！一大半的人手都死在和拾荒者军团的硬拼之下。

　　钱预心头滴血，他一把抓起钮夏的衣领，双目猩红，恨不得一口把他给吞掉。

　　“你不是说我们的实力完全可以做到碾压的吗！怎么会这样？！啊？！说话！”

　　“我……”

　　钮夏一时语塞。

　　“我也不知道怎么回事，昨天他们的实力完全没有这么强。”

　　“别说了！现在不是争吵的时候。”

　　田镇面色阴沉。

　　拾荒者军团成员们在解决掉埋伏之后继续朝着玩家防御阵线靠近过来，他们一边举着防弹盾牌抵挡，一边大步靠近阵线掩体，时不时的还用散弹枪进行还击。

　　最为令人感到恐怖的是，那些拾荒者军团的NPC们明明已经被枪械打断了四肢，被子弹命中了身体，可只要脑袋还在，灌下一瓶药剂之后，他们竟然还可以强忍着疼痛继续作战。

　　尽管拾荒者军团也有伤亡，但双方的战损比完全不够看！

　　这一战原以为胜券在握，没想到差距竟然这么大！

　　田镇一颗心几乎沉到谷底。

　　再这么继续下去的话，一旦被拾荒者军团靠近掩体，近距离的战斗他们会陷入更大的劣势！

　　整个玩家团队都会被彻底击垮！

　　其他一个个公会指挥也都想到了这一点，面色发黑，心里对龙之国公会恨得要死。

　　田镇深深的吸了一口气。

　　必须要保存实力！

　　壮士断腕！

　　“你们先撤！”

　　田镇紧紧握住拳头，指甲几乎掐进肉里，他沉声道，“我会带我的人留下来为你们争取三分钟。”

　　危机关头，田镇选择亲自留下来殿后。

　　其余玩家团队众指挥者们纷纷回头看向田镇。

　　他们都自认做不到这一点，颇为敬佩的对着田镇点点头，立即带着手下玩家团队撤离。

　　……

　　白天能够将存放在暗黑骑士团内的一部分药材搬运回去，等到晚上再控制丧尸们操作流水线制作药剂。

　　一切计划安排妥当，方恒下线睡了个回笼觉，准备等晚上精神好了之后熬夜肝贡献度。

　　醒来之后已经过了下午两点，方恒随便找了点吃的，准备再次返回游戏。

　　“有了战神药剂，罗什答应那帮玩家问题不大，不然也太菜了点。”

　　方恒嘀嘀咕咕的向后花园书房走去。

　　上次从书房里带进游戏里的几本书都看完了，闲着也是闲着，想办法再去弄两本书带进去游戏给丧尸们进修一下。

　　读书不能停！

　　孙管家在安排清洁工打扫后花园，看到方恒之后点头招呼。

　　“方恒先生，这几天住的还好吗？”

　　“感谢照顾，这里非常不错。”方恒说着伸了个懒腰，“很久都没看书了，我去书房看会儿书，莫先生也快回来了吧？”

　　“是的，家主两天就会回来，我带您去书房。”

　　和孙管家闲扯了几句，被拉着做了登记，方恒走进书房。

　　“咦？”

　　书房里还有一个穿着白色连衣裙的女孩，她留着齐肩的黑色长发，端坐在小桌前，手里拿着一本古籍。

　　她皮肤白皙，眼睛特别大。

　　乍一看有点像是漫画里的人物。

　　女孩注意到了方恒的目光，转过头。

　　四目相对，肖若若心中一跳，第一时间将目光遮挡在书下。

　　方恒主动打招呼，“嗨，你好。”

　　“你好，我是肖若若，是方恒哥哥吗？我听孙管家提起过。”

　　方恒关上书房的房门，他注意到肖若若的手里拿着一本书籍。

　　“嗯，对，我是方恒，你也是来看书的吗。”

　　“嗯嗯。”肖若若点头，“方恒哥哥，你是学习神秘学的吗？我之前看到了外面的蓝晶原矿，孙叔叔期最开始以为是破石头呢。”

　　难怪孙管家后来找了个大仓库安置矿石。

　　“对，我学习神秘学，你也是吗？”

　　肖若若连连摆手，“不是不是，我学的是封印炼金术，在神秘学方面也有很多涉及到。”

　　封印炼金……

　　方恒立即联想到了什么。

　　高阶游戏世界-梦魇世界。

　　在那个世界中，梦境世界和现实世界产生了部分的交融，一种名为魇魔的魔物在世界中横行。

　　在长达数百年与魇魔的战斗中，人类掌握了一种特殊的炼金封印术。

　　人类可以通过炼金封印的方式将使魔封印在一张张炼金封印卡片中。

　　高阶的炼金术士能够借助被封印的卡片力量召唤出使魔为之作战。

　　“你是高阶游戏的玩家？”

　　“嗯，我……”

　　肖若若说着有些局促不安起来，她避开方恒的目光，有些支支吾吾的说道，“算，算是吧。”23sk.Com

　　方恒心里觉得奇怪。

　　算是？

　　这算什么回答？

　　还能模棱两可的？

　　“哦，好。”

　　方恒没有追问，起身在书房里找起了书籍。

　　他有意识的想要一些和药剂有关的神秘学书籍。

　　当前最重要的是增加制药成功率，相关书籍阅读完毕有概率可以魔药学技能经验值，提升魔药学等级。

　　肖若若在后背偷偷打量着方恒。

　　好半天才鼓起勇气，站了起来，小心翼翼的问道，“方恒哥哥，仓库里的蓝晶原矿可以借给我一小块研究吗？”

　　“当然可以，仓库里剩下的随便拿研究，不要给别人就好。”方恒背着身还在找书，头也没回，顺口答应。

　　“哦，对了，小心点，也别弄炸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百零五章 断腕免费阅读。https://xs.23sk.com 