    昨日午间发生的事，隔了一日，便在京城传得沸沸扬扬。

    天子遇刺，七皇子挺身护驾。这位七皇子之前穿了六年女装扮做六公主，还在莲池书院读了三年书……

    简直比梨园大戏还要稀奇离谱！

    谢府上下，听闻这些惊人的消息后，却是喜不自胜。

    六公主变成了七皇子。

    谢明曦岂不是铁打的七皇子妃？

    唯一可惜的便是七皇子母族势弱，在宫中没什么权势，不然，也不会为了避祸扮成六公主，一避就是六年！

    和三皇子四皇子相比，远远不及，便是比五皇子也差了一大截。

    “你这么想可就想差了。”谢老太爷眉开眼笑地说道：“别的差些无妨。七皇子以身护驾，这可是大功一件。只凭这一功劳，皇上以后也不会亏待了他。”

    又低声笑道：“我们也别太贪心了。谢家能出一位皇子妃，已是幸事。”

    就别肖想什么太子妃皇后了。

    谢钧想想也是这个道理，很快将这点遗憾抛诸脑后。

    倒是永宁郡主，得知消息后，气得一日都没吃下饭。

    谢明曦这运道，委实太好了！

    ……

    谢明曦的运道怎么就这么好？

    谢云曦谢元亭兄妹两个，也各自懊恼愤怒得一夜没睡。

    他们和谢明曦早已撕破脸彼此水火难容。谢明曦日后再做了皇子妃，他们还有什么好日子过？

    令他们更懊恼的事还在后面。

    隔日一早，永宁郡主便沉着脸道：“从今日起，你们兄妹便随我一起回谢府住下。”

    什么？

    谢云曦惊愕不已，脱口而出道：“莫非母亲是打算回府长期住下？”

    这三年来，永宁郡主只在逢年过节时去谢家一趟装装样子，平日和谢钧各过各的日子，互不过问。怎么忽然就要回去了？

    谢元亭也不愿回谢府：“谢明曦和七皇子殿下的亲事尚未定，说不定只是个皇子侧妃。母亲何必这般惊惶急促。”

    这个谢元亭，真是愚蠢透顶！

    永宁郡主目光如利刃一般飞了过去：“蠢材！”

    “谢明曦是顾山长的弟子，俞皇后便是冲着顾山长的颜面，也绝不可能令她为侧妃。凤旨赐婚，必是七皇子妃无疑！”

    “这么简单的事都想不到，真是蠢到了家！”

    谢元亭被骂得满面通红，却不敢和永宁郡主顶撞，低下头不敢吭声。

    谢云曦还想张口，永宁郡主又冷冷地瞪了她一眼：“谢家攀龙附凤，日后门第再不相同。你们到底都姓谢，一个是谢明曦嫡亲的兄长，一个是谢明曦嫡亲的长姐。谢明曦风光了，你们的颜面也好看。”

    “我领着你们回谢府住下，于你们的亲事都有好处。”

    谢云曦也不吭声了。

    ……

    当日，永宁郡主便领着谢元亭兄妹回了谢府。

    正如永宁郡主所说，谢元亭谢云曦是谢家儿女。谢钧对这一双儿女再失望，也不会拒之门外。

    谢元亭刚安顿下来，丁姨娘便来了。

    自春桃秋菊各生下一女一子后，丁姨娘彻底失了宠。

    谢钧等闲从不去兰香院，丁姨娘也如失了水分的鲜花一般，迅速干枯。原本娇柔美丽的脸孔，如今憔悴消瘦面色暗黄，再没了往日楚楚动人的风姿。

    “你来做什么？”谢元亭厌恶地瞥了丁姨娘一眼。

    丁姨娘早已习惯了谢元亭这等模样，也不生气，双目熠熠闪亮：“元亭，明娘竟真的有做皇子妃的造化。以后，我们的好日子要来了！”

    “她做她的皇子妃，和我有什么相干？”谢元亭一脸不屑。

    丁姨娘却道：“怎么没相干！你和明娘是一母同胞的兄妹。她做了皇子妃，岂有不照拂你的道理！便是平日感情淡薄些，你也是她的亲大哥！她对你不管不问，传出去也不体面！”

    说句不好听的，赖也要赖上谢明曦！

    丁姨娘也是真的急了！

    自秋菊生了儿子，谢钧对庶出的幼子极是疼爱看重。此消彼长之下，谢家上下再无人将谢元亭放在眼底。

    好端端的谢家大少爷，彻底成了冷灶。

    也只有她这个亲娘，才会这般着急了。

    好在谢明曦有出息，有做皇子妃的运道。

    她休想抛开自己的亲娘兄长不管不问！

    丁姨娘心里盘算着，又压低声音道：“元亭，你可别犯傻！你今年已有十六岁，亲事迟迟未定。明娘做了皇子妃，你少不得沾一沾光，日后也能说一门好亲事。”

    听着丁姨娘喋喋不休的絮叨，谢元亭的神色终于松动了几分。

    ……

    徐氏也为了此事高兴不已，私下对儿子谢铭笑道：“明娘做了皇子妃，谢家便是真的改换门庭，成了正经的皇亲了。”

    “兰娘已经不小了，正好趁着这股东风说一门好亲事。日后元舟也能有个好前程。”

    谢铭有些迟疑，低声道：“要沾光，也得先紧着云娘和元亭。”

    哪里轮得到谢兰曦谢元舟！

    徐氏白了儿子一眼：“你这个榆木脑袋！”

    “明娘和谢元亭谢云曦早已翻脸反目，以明娘的性子，岂会让他们沾光？”

    “论亲疏，我们当然不及长房。论感情，我们和明娘可要亲近多了。不信你瞧着吧！以后明娘提携娘家兄弟姐妹，保准是先紧着兰娘元舟。”

    “至于我们，也得一心向着明娘才是！”

    徐氏说得信心满满，谢铭一颗心也安定下来，连连点头。

    ……

    此时的谢明曦，根本无暇顾及谢家上下人人心中盘算什么。

    因建文帝生病，两个太医早已去了山下行宫处。几位皇子也都一并离开。只余下她陪伴在盛鸿身边。

    她再气再怒，在此关头，也绝不会疏忽大意。

    盛鸿一直昏迷不醒，隔了一天一夜，又发起高烧。一张俊美的脸孔满是潮红，不时渗出热汗。

    染墨早已被吓得六神无主，哭着说道：“小姐，快些命人去行宫请太医来吧！再这般下去，七皇子殿下怕是不成了。”

    湘蕙虽然没哭，也满面惊惶。

    谢明曦以温热的毛巾为盛鸿擦汗，沉声说道：“放心，他能撑过去。”