    苍风皇城上空红影闪现，凤雪児一身火焰般的大红霞衣，从空中飘然而落，脚步轻移，不过须臾，大半个皇城便已恍然而过。

    进入皇殿，凤雪児来到了等候她的苍月身前，苍月抬眸微笑：“雪児，你来了。”

    察觉到苍月眼眸深处的忧色，凤雪児已是猜到：“苍月姐姐，是不是又发生玄兽动乱了？”

    苍月颔首：“这一次发生动乱的地方是死亡荒原东部，且规模颇大。我已让苍风玄府去应对，但恐他们力量不及……”

    “我明白了。”凤雪児马上明了苍月之意，包括她这次为何会遣动苍风玄府的玄者：“我会派人隐于暗处，若苍风玄府能够成功压制自然最好，若不能，再让他们出手，苍月姐姐不必担心。”

    “我真正担心的不是这个，”苍月一声轻叹：“半年时间，已经是第六次了，且此次距离上次才短短半月。那些玄兽不但离开自己的领地，而且性情变得极为暴躁……我担心，这是某种恶兆。”

    “我也如此觉得。”凤雪児道：“而且……有件事，我正要告诉姐姐。就在三个时辰前，幻妖界也出现了一场相似的玄兽动乱。”

    “什么！？”苍月微惊。

    “位置是华岚域之东……亦是整个幻妖界的最东部。”

    苍月秀眉猛的一蹙，轻语道：“看来，绝无可能是巧合了。”

    苍风国位于天玄大陆之东，最初发生玄兽动乱的地方，亦是最东方的流云城区域，之后的几次开始逐渐向西蔓延。

    幻妖界也出现了类似的玄兽动乱，出现的区域，亦是最东方。

    若这种异状只出现在苍风国东方也就罢了，但亦出现在了相距极远的幻妖界东方……若是同一个原因，那其影响的范围也实在太过恐怖。

    两人的眸光同时看向了东方，哪怕以凤雪児如今的神道境界，亦感觉到了不安。

    “明日，我会亲自深入东方海域十万里一探究竟，彩衣姐姐那边也很重视此事，相信用不了多久会水落石出，苍月姐姐不必如此忧心。”凤雪児安慰道。

    “嗯……就拜托雪児和彩衣了。”

    离开苍风皇城，凤雪児的美眸逐渐浮上了几分凝重的色彩。

    让整片区域的玄兽忽然性情大变，暴躁失智，最有可能的原因就是感受到了某种让它们极为害怕的气息。但……凤雪児是天玄大陆历史上第一个真正成就神道的人，她如今的层面，整个天玄大陆无人可及，能影响到那些弱小玄兽的气息，她没有理由察觉不到。

    但每一个发生玄兽动乱的地方，她都亲身去过，却是毫无所获，没有察觉到丁点不正常的气息。

    而这种诡异的未知无疑是最可怕的，也让她其实远比苍月，比任何人都深感不安。

    “必须好好的查探一番了。”凤雪児轻声自然自语道，这时，她忽然想到了什么，目光转向了遥远的东方：“云哥哥说过，从天玄大陆向东，一直到百万里之外，有一个名为沧云大陆的地方……会和那里有关吗？”

    自言自语后，她刚要收回眸光，忽然，无比遥远的天际，一点绯红色的光星映入她的眼眸。

    只是刹那的闪耀，却如有一根钢针猛的刺入了她的瞳孔深处，让她的凤眸下意识的瞬间转开……与此同时，她分明感觉到自己的灵魂亦像是被一下子刺穿，难言的冰冷感蔓延全身。

    那……是……

    她马上又转眸重新看向

    东方……但，她直视、找寻了许久，却再未看到那抹绯红色的光星。

    是错觉吗？

    凤雪児闭上眼睛，过了好一会儿，直蔓心魂的冰冷感才完全褪去，随着那个魂牵梦萦的身影不由自主的浮现，她的心魂又变得格外温暖。

    四年了……

    以前一个人在栖凤谷，多久都不会觉得孤单。但是……这四年……却那么的漫长……

    云哥哥，还有一年，你就会回来了……求你一定要平安的回来……

    ——————————

    ——————————

    西神域，龙神界，轮回禁地。

    根本亘古安静的轮回净土，此时却是轰雷阵阵。

    云澈身浮半空，全身沐浴在剧烈翻腾的紫色雷海中，随着他手臂的挥舞，万千紫芒叱咤嘶鸣，而每一道紫芒不但狰狞耀目，还分明带着骇人的天威。

    一个巨大的白色结界将云澈所在的空间完整的笼罩，任凭这些雷电如何奔腾撕扯，都无法脱出半分，更伤不到轮回禁地的一丝一毫。

    结界前方，神曦一身素白长裙，在轻风拂动间不经意的勾勒着无尽妖娆的曲线。酥胸高耸，肌肤冰雪般白莹，容颜更是幻美如仙，她安静的站在那里看着结界中的云澈，整个人像是沐浴在圣光之中，释放着难以言喻的高贵圣洁。

    禾菱脚步无声的走了过来，手中捧着一抹白芒。白芒之中是一抹灵液，虽只是一滴，却凝聚着禾菱一天一夜的辛劳。她看着云澈，明眸中荡动着潋滟的异彩，情不自禁道：“主人，他好厉害。”

    神曦的眸光没有从云澈身上移开，却是轻轻颔首：“他的确，是个不折不扣的怪胎。”

    “主人最近经常夸奖他呢。”禾菱微笑，最近每次听到神曦对云澈的夸奖，她都会莫名觉得开心。

    不知是因为他的身上有着对禾霖的寄托，还是因为她早已将自己的命运和他连在了一起。

    “一边是从未有人能驾驭的天道劫雷，一边，是平平无奇的‘紫云功’，他却将两者相融的无比完美，还衍生出如此惊人的天威。”

    以神曦的心性和层面，能得她如此由衷赞叹者，云澈绝对是有史以来第一人。

    “玄功的衍生创造极其之难，往往要数十代的努力才可趋于完美。云澈虽非自创，但如此复杂的糅合与变化，却已和自创无异，而他只用了短短不到一年的时间，便已完成至如此程度……如他这般，普天之下，应该是找不出第二个人了。”

    神曦的话语，让木灵少女眸中的异彩更加闪耀：“怪不得，他会被天毒珠认主。”

    神曦侧目，看着木灵少女的侧颜：“菱儿，再有三日，他身上的梵魂求死印便会完全褪去。”

    “……啊！？”禾菱怔住，随之一声惊呼，捧着灵液的手儿也不自觉的收拢了几分，下意识道：“这……这么快？”

    “我也没想到会这么快。”神曦一声似是自言自语的轻语，美眸亦是多了几分复杂。

    生命神迹，当世层面最高的创世神诀，没有创世神黎娑的光明源力，亦没有其光明圣脉，单靠凡人之力欲将其修成可谓难如登天。

    云澈身负邪神玄脉，修炼“生命神迹”没有层面上的障碍，在神曦看来是当世最容易修成，甚至或许是唯一有可能修成“生命神迹”的人，因而抱有着很高的期望……但这个很高的期望，也是他一年时间便可初窥门

    径。

    但云澈的悟性之恐怖，颠覆了她整个人生的认知。

    她用了数千年才修成的半部生命神迹，云澈只用了六个月！

    而有了前半部为基，后半部，他短短三个月便全部顿悟。

    他们两人双修共修之时，最初是她引导云澈的光明玄力，但到了后来，反而是云澈在引导她，助她更快的领悟后半部生命神迹。

    生命神迹可救赎万生，净化万物，自身亦渐成万邪不侵的圣躯。在拥有光明玄力后，云澈便能感觉到身上求死印存在的痕迹。从顿悟生命神迹后，开始每日自净求死印，随着生命神迹的大成，自我净化的速度也越来越快。

    到了如今，以他现在的光明玄力，哪怕什么都不做，求死印都会被逐渐消抹，今后，也绝不会再怕求死印这般的诅咒之力——哪怕是千叶影儿这个层面的强者所种下。

    “十个月前他对你说过，求死印完全净化的那一天，便是你成为天毒毒灵之日。”神曦看着禾菱道：“菱儿，你可有改变心意？”

    起初的惊讶和略微失措之后，木灵少女的眸光又快速转为坚毅：“菱儿……绝不后悔。”

    禾菱的答案，神曦丝毫没有意外，她柔声道：“天毒珠并非以他为主，而是在‘无灵’之下与他融为一体，换言之，如今的天毒珠是他躯体的一部分，你成为天毒珠的毒灵，亦是成为他的毒灵，你以后须永生伴随与他，依附于他，今后的人生如何，将皆有他定。”

    “菱儿知道。”禾菱的眼眸依旧坚决如初。

    神曦轻轻的点头，用很轻的声音道：“菱儿，我相信，他会助你报仇，也会好好待你。他出现在你人生中，不但是对你的救赎，也是上天对你的弥补。”

    轰——————

    一声连结界都无法完全掩下的巨响，结界之中万雷轰鸣，天威汹涌，云澈在雷海之中衣袂横飘，长发飞扬，颇有些雷神降世的威势。

    而随着他双臂的拢下，疯狂沸腾中的劫雷又快速消逝，短短两息便完全消散无踪，连一丝微小的闪电都没有遗留。

    哪怕是天道劫雷，他也可驾驭的无比自如。

    云澈头发垂落，他伸出手来，看着自己的掌心，脸上露出一抹满足的微笑。

    终于……终于……

    茉莉，如果你看到的话，一定会很开心吧。

    在星神界时，茉莉提醒云澈将天道劫雷与云家紫云功结合——因为紫云功虽只是一门下界的普通玄功，但经过云家万年的传承演化，无疑是最适合云家血脉的雷电玄功。并为之取名“天道劫雷功”。

    茉莉的话，云澈一直牢记在心。

    这段时间，他每日与神曦双修和领悟生命神迹。随着生命神迹的修习，他所衍生的光明玄力亦在不断质变，心魂亦受其影响，越来越平静安和。

    他在这种状态之下，开始凝心融合茉莉所指引的“天道劫雷功”。

    如今，已近十个月过去，随着紫云功的最强禁技“冥狱雷皇阵”在天道雷劫下的成功质变，他的“天道劫雷功”终于成型。

    虽还远不到大成之境，但短短十个月就能达到如此程度，在世人认知中，已是奇迹一般的壮举。

    哪怕最为了解云澈的茉莉，也不会想到他能在这么短的时间内达到如此的完成度……毕竟，这本是她给予云澈“宙天三千年”的目标之一。

    ：。：

    

