苏虎的身上，早已经是千疮百孔。
    但是他的气势，却是没有受到任何影响。
    这让楚风眠，也对这苏虎高看了一眼。
    一名武者，资质虽然重要，但是对武者更加重要的，却是他们的内心。
    只有一颗向武之心，才能成为真正的强者。
    这苏虎说的没错，要是一名武者，甘愿为奴，那还修什么武道。
    不过这苏虎，如今想要反抗，也是几乎不可能的一件事。
    那十几名武者，实力最强的一位，也是达到了锻体境四重，剩下的人虽然不算很强。
    但是十几人，聚集在一起，围攻一人，苏虎还是根本无法对抗的。
    蚁多咬死象，在没有绝对的力量差距面前，这句话并没有任何的错。
    “哼，你既然要是不答应，你今日就必死无疑，还修什么武道。”
    叶斐言语讥讽道。
    “要不是程少爷高看你一眼，想要招揽你，你以为你还能活下去吗？”
    “呸，我苏虎就算是死，也不会去跟随那程家废物。”
    “程家如今的三个废物，不过是依靠着程家的势力，才能混进去武神学院的，这样的人，不赔让苏虎臣服！”
    苏虎厉声说道。
    “有本事，今日你们就杀了我。”
    “好，果然有骨气，我倒是想要看看你的骨气，到底能到什么时候，给我打，打到这小子死了为止！”
    叶斐阴冷一笑。
    那十几名武者，便是一起围了上来，一个个对着苏虎，一身灵力暴起。
    “看来不出手，这苏虎今日便是就死在这里了。”
    楚风眠看到这一幕，自言自语一声。
    “既然你有一颗向武之心，那楚某，便是救你一次吧。”
    “给我打！”
    叶斐声音刚刚喊出，猛然一股灵力，便是从天而降。
    只见楚风眠的身形，从树上猛然跳下，落入到那苏虎的身边。
    强大的灵力，将周围的那十几名武者，全部镇飞出去。
    “是谁？敢阻扰我们做事，难道不知道我们是奉了程少爷的命令吗？”
    叶斐看到有人出现，大怒喊道。
    “哪里来的不知死活的小子！”
    “不知死活？这还是第一次敢有人这么跟楚某说话。”
    楚风眠轻声开口一声，一双眼睛已经死死的看向了那叶斐。
    听见楚风眠的声音，那十几名武者，皆是表情一变。
    “是你，楚风眠？”
    叶斐看到楚风眠的表情，突然大笑起来。
    “没想到你居然还主动送上门来了。”
    “程少爷刚刚下了命令，说是遇见你，就是格杀勿论，你的人头，可是价值一万贡献点的。”
    “我们还没有去找你，你居然自己送上门来了。”
    不止是叶斐，那些武者，也是一个个都极为兴奋起来。
    要是杀了楚风眠，他们一个个可就发财了，一万贡献点，分给每个人也都是有着几百枚聚气丹。
    这几百枚聚气丹，可是比起他们一身的财富还要多的多。
    “你们想要杀我？”
    楚风眠一双眼睛，冰冷的看向那些武者。
    “就凭你们？”
    “楚风眠，你以为你是这届的新人王，就可以嚣张了吗？俗话说得好，蚁多咬死象，我们这么多人，还对付不了你一个人吗？”
    叶斐大笑的看着楚风眠，大喊一声。
    “来，先将这楚风眠杀了，把他的人头带回去，程少爷重重有赏。”
    苏虎在一旁，急忙的开口道。
    “楚公子，小心，你的实力虽然强大，但是他们人多势众，你还是先逃吧，不用管我。”
    他已经看出来，楚风眠主动出现，为的就是要救他。
    但是楚风眠的实力在强大，难道还能抗衡十几位锻体境武者的围攻吗？
    他刚刚被这些人围攻过，自然知晓那种无力的感觉。
    苏虎怒声吼道。
    “你先走，我来拖住他们这些人，反正苏虎也是死人一个了，临死之前，我也要拉上几个垫背的。”
    “不用担心，就凭这些人，还伤不到楚某。”
    楚风眠嘴角露出几分冷笑，淡然说道。
    “你们若是想要找死，尽管上来。”
    “上！杀了他，这楚风眠以为自己的谁，还以为他是神海境武者吗？可以抗衡我们这么多人。”
    叶斐大吼道。
    “我们就算是一人一拳，也可以轰杀了他！”
    叶斐大喊的一刻，他的手中，一把巨大弯刀，也是冲着楚风眠砍了过去。
    这一刀，形成弯月，乃是叶斐最为强大的武技。
    而剩下的那十几名武者，也是同样，一个个同时出手。
    猛然对着楚风眠，轰击而去。
    “给我破！”
    楚风眠只是站在原地，手指轻轻一点。
    从他指尖爆发出来的灵力，便是猛然将所有人的攻击，全部化解。
    “看来你们一个一个，都想死了。”
    楚风眠出言冷声道。
    他刚刚说过，谁想死，谁就出手。
    这些人如今居然想死，楚风眠也就成全了他们。
    “楚风眠，你敢杀我们？我们可都是程少爷的人，你要是杀了我们，你也别想要从这岛上活下去了！”
    叶斐大吼道。
    如今关头，他也不相信，楚风眠敢杀了他。
    他可是程少爷的人，楚风眠要是杀了他，可就是跟程家作对了。
    可惜，叶斐却是早就忘了。
    程家，楚风眠早就得罪了。
    那名程家三公子程秦，已经是被楚风眠砸的肋骨尽断，他连程家的少爷都敢打，打死这么几条狗，又有什么不敢。
    “死吧！”
    楚风眠口中冰冷吐出两个字。，
    “砰！”
    楚风眠脚下一动，猛然一拳对着那叶斐打了过去。
    一拳之下，叶培的胸口，都被楚风眠砸碎。
    化为一团肉泥，被打在了地上。
    那些其他武者，一个个还想要出手，但是楚风眠的速度，比起他们更快。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    楚风眠每一拳，都代表着一名武者，被楚风眠轰杀。
    短短一瞬之间，十几名武者，都已经是倒在了地上。
    他们的身上，都再也没有气息，全部是被楚风眠所轰杀。
    楚风眠在轰杀完所有人后，也是默默的走到了他们的尸体旁边，捡起了他们的储物袋。
