    

    “观众朋友晚上好，今天是九州历4666年3月31日，星期六，欢迎收看晚间新闻，今天节目的主要内容有：全国各地武道塔争夺战逐一落下帷幕，年轻俊彦争相拼搏，力争入塔。”

    “罗氏丹药集团准备在我国西部再建一座制药厂，初步选址定在北雄城；三王子姚弘业今日到访天兴国，天兴国财务大臣李德山到机场迎接；桑弗斯王国与亚娜共和国的交战持续进行，目前已造成56名军人死亡，数百平民受伤，上千人无家可归；政务院发布“关于做好全国论武筹备工作意见书”......”

    燕翎羽躺在床上，他的头顶悬浮着一块光屏，上面正播放着灵丘国晚间新闻。

    他把光屏拉近了一些，然后登录上自己的天网账号，接着从好友列表里找到了一个备注为“腰精大狮虎”的人。

    点开对话框，燕翎羽开始输入信息：“师父，我今天拿了北雄城武道塔争夺战的冠军，冠军可以去顶层修炼，听说在里面待一天，能顶的上在外面苦修很久，我还赚了好多钱，等我回去了就请你跟师姐吃饭，对了，还有老板娘。”

    输完后燕翎羽点击了发送按钮，没有意外，页面提示网络错误发送失败。

    燕翎羽摇了摇头，然后关闭了对话框，继续躺着看新闻。

    “武道塔争夺战结束之后就是怀清郡代表名额竞选了，嗯，到底要不要参加那个什么全国论武呢，会不会又是我一路碾压夺冠啊。”

    燕翎羽思考着接下来的历练路线，他正在想要不要参加灵丘国全国论武。

    “算了，明天再说吧，睡觉。”

    随着各地比赛结束，网友们也开始把不同地区的冠军放在一起比较，哪个城市的选手好看，哪个城市选手境界高，这些历来都是大家热议的话题。

    锁清秋：晋州城还是一如既往地强啊，两场决赛，四名幻灵镜选手，太厉害了。

    漠然：晋州城是首都，比其他地区繁盛多了，厉害是正常的。

    山外一片云：定阳郡首府今年也挺厉害的，决赛的两名选手都是幻灵镜修为。

    冬冬不是东东：陇安郡首府的冠军是个漂亮小姐姐，贼好看。

    清酒：多好看，有我家岑雪小姐姐好看吗。

    落花飘零：怎么可能有岑雪好看，再说了，岑雪是你家的吗，明明是我家的。

    勿忘草：都别争了，是我家的。

    彩蝶城堡：别说那么多废话了，拔刀吧，谁赢了是谁的。

    大掌柜：你看你们，咱们这是在讨论各城冠军，不是选美，跑题了。

    孤独的一个人：今年是双年份，有全国论武，岑雪肯定会代表怀清郡参赛的，到时又能在赛场上看到她了。

    陌上清花：哎，岑雪这么优秀的人，怎么不是我们沁水郡的人呢，怀清郡太弱了呀，每次全国论武都是垫底，岑雪肯定会被连累的。

    北鸢：是啊，全国论武有单人赛跟团体赛，怀清郡能找出跟岑雪搭档的人吗。

    柠萌不萌：怀清郡太拉跨了，岑雪现在最少都幻灵镜五六层境界了，怀清郡想再找一个相同境界的人出来跟她搭档，很难。

    乱乱：听说今年六王子也会参赛，他三个月前就是幻灵镜七层修为了，如果他参赛，那谁能挡住。

    红烧排骨：龙海郡的柳承也是幻灵镜七层修为，他今年22岁，没有超过24岁的年龄限制，可以参赛。

    小池水：卓苍郡的闫无声是幻灵镜六层巅峰，他应该也可以打一打吧，而且离比赛开始还有一段时间呢，说不定他能突破到第七层。

    网友讨论着可能在全国论武上崭露头角的人，而一些视频网站已经开始筛选各城的比赛视频，他们准备找一些精彩镜头做成集锦，然后放在网站上吸引流量。

    “嗯？这是御剑术吗，应该不可能吧，或许是某种飞剑之术，不管了，剪进去。”

    某视频网站编辑无意中翻到了北雄城的决赛视频，本来他以为这是一场菜鸡互啄的战斗，但燕翎羽的御剑术让他眼前一亮。

    这位编辑把燕翎羽一招打败段喆的镜头剪了下来，然后拼在了自己做的视频集锦里，上传的时候还取了个标题：“各城决赛精彩集锦，北雄城惊现御剑术？”。

    翌日清晨，燕翎羽又是睡到大中午才起来，洗漱完之后他打算去演武场练练剑。

    “燕少侠，你也来了。”燕翎羽刚到演武场，王梦琪就跑过来跟他打招呼。

    “嗯，过来练练剑，你们都在啊。”

    燕翎羽看了下四周，发现不止王梦琪，刘宪华他们也在。

    “燕少侠，你都快成名了呢。”王梦琪捂嘴笑道。

    “成名？那不是很正常吗，像我这么帅气、多金又强大的人，成名还不是分分钟的事儿。”

    “哎呀，不是这个啦，有人把你的比赛视频传到了网上，现在那个视频的播放量都快过千万了，你看。”

    王梦琪唤出光屏，然后把屏幕推到了燕翎羽面前。

    燕翎羽带着好奇心看了过去，只见光屏上正在播放一个视频，标题是“各城决赛精彩集锦，北雄城惊现御剑术？”。

    “这有什么奇怪的，不就是个视频集锦吗。”

    “不是，你看评论。”

    “评论？”燕翎羽把手伸到光屏上，然后往下拉了拉。

    视频底下足足有上万条评论，他大概瞅了一眼，无非就是有人说他的招式是御剑术，而有人的则说不是，然后两派因此展开了激烈交锋。

    “嘴长在别人身上，怎么说是人家的事儿，不用理会。”燕翎羽淡淡的道。

    “哦。”王梦琪撇了撇嘴，接着她又朝燕翎羽靠了靠：“燕少侠，那你打败段喆的那招到底是不是御剑术。”

    燕翎羽一阵无语，搞了半天你是想刺探情报。

    沉思了一下，燕翎羽说道：“不是，御剑术多高级啊，只有诸天最强的超超超超超级天才，才能掌握，我那是一种特殊的飞剑秘法。”

    “秘法？怎么又是秘法。”王梦琪喃喃道。

    “嗯，就是秘法。”燕翎羽点了点头，然后找了个空地开始练剑。

    这种两派讨论他的剑法是不是御剑术的情况，燕翎羽早在九州就经历过了，去年他在九州踢馆，当时武馆界的学员们就争论这个问题，所以再次遇到这种情况燕翎羽表现的很淡定，毕竟是过来人了。

    刘宪华几人在打拳，燕翎羽练着剑，广场上有不少人在晒太阳，中午阳光很温暖，照射身上格外舒服。

    就在这时，一个身穿黑衣脸戴着墨镜的人走了过来，他停在了燕翎羽旁边，然后小声说道：“燕少侠，我们老板想请你过去吃个饭。”

    燕翎羽自顾自地练着剑，仿佛没有听到一般。

    黑衣男把声音加大了一点：“燕少侠，我们老板想请你去吃个饭。”

    燕翎羽依旧没有理他。

    黑衣男调整了一下位置，继续重复着刚才的话：“燕少侠，我们......”

    “不去，转告你们老板，我没空。”

    黑衣男的这身打扮燕翎羽很熟悉，几天前他才跟这群人起过冲突，再加上昨天比赛结束后罗世庸邀请他吃饭，所以燕翎羽早就猜出了黑衣男口中的老板是谁。

    燕翎羽不喜欢罗世庸那种以上等人自居的态度，他不想跟对方打交道。

    “哈哈，燕少侠又在练剑啊。”

    突然一道浑厚的声音传了过来。

    燕翎羽和黑衣男同时回头望去，看到说话的人后燕翎羽眉头一皱，黑衣男则是走了过去，然后退到了那人身后。

    “怎么，又想买我的剑了。”燕翎羽沉声道。

    罗世庸笑着摆了摆手：“先前的事是罗某不对，我给燕少侠道歉了，燕少侠可否赏个脸一起吃个饭。”

    “上等人的道歉我可接受不起，吃饭就算了，我没空。”

    罗世庸走到燕翎羽面前，低声道：“燕少侠一直在隐藏实力，你能一招击退幻灵镜七层修士，为什么还要去参加武道塔争夺战呢，燕少侠到底有什么目的？”

    燕翎羽眼神一凝，冷声道：“你是在威胁我吗？”

    “罗某不敢，燕少侠这么优秀人背后肯定有高人撑腰，我在罗家地位很低，根本就没有胆子敢威胁燕少侠。”

    “可我看你好像就是这个意思啊，是不是今天我不跟你吃这顿饭，你就打算把我的真实实力公布出去。”

    “不会，罗某保证，就算燕少侠现在转身离去，我也不会跟任何人提起前几天的事情。”

    “没事，你公布吧，反正我的真实境界迟早也会被人知道。”

    “罗某是真心想和燕少侠交个朋友，燕少侠故意隐藏实力想必也有自己的打算，我保证，跟罗某交朋友于燕少侠有益无害。”

    “我出身很普通，不过是个下等人而已，交不起罗先生这样的朋友。”

    罗世庸无奈地笑了笑：“其实罗某并非那种自负的人，只是我的妻子是另一个大家族的人，我在罗家地位不高，能混到现在的位置也是靠了她的影响，所以有时候必须站在她的角度处理问题，还望燕少侠见谅。”

    “你是打算让那个女人替你背锅吗？”燕翎羽嗤笑道。

    “我说的都是实话，我那妻子从小养尊处优，根本就不懂得大众的疾苦，别说你了，我在她眼里也不过是个“中等人”而已。”

    “哦，既然这样那为何还要结为夫妻。”

    罗世庸摇了摇头：“我并不爱她，但大家族就是这样，为了集体利益相互联姻，我不能拒绝家族的决定，否则我对罗家而言就没有了任何意义。”

    “这是你们大家族的事情，我没兴趣知道。”说完燕翎羽就转身准备离去。

    罗世庸见状赶紧抢先一步拦在了他前面：“燕少侠留步，刚才的话是罗某的家丑，我愿意把这些说出来自然也不怕燕少侠笑话，我只是想让燕少侠看到我的诚意，我并非是自负的人，还望燕少侠给个机会，交个朋友可好。”

    “你为什么非要跟我交朋友，我身上有什么地方吸引你吗。”

    罗世庸笑了笑：“实不相瞒，燕少侠是少年天才，而且背后也没有错综复杂的利益网，罗某想捷足先登跟燕少侠交个朋友，也好扩展一下我的人脉。”

    “我就是一个孤儿，没办法给你扩展人脉，你还是走吧。”

    “燕少侠自己就是人脉，罗某真心想和燕少侠交朋友，燕少侠不考虑一下吗。”

    “不考虑。”燕翎羽想都没想直接答道。

    “燕少侠，罗氏集团的业务遍及云霄大陆，今天你交了罗某这个朋友，以后不管去到何处都行得方便，而且你修炼不需要资源吗，就算你不需要，那你的朋友呢，他们总需要吧。”

    “我不差那点钱，用不着你的关系。”

    “人在江湖闯荡，多个朋友总归多条路，燕少侠若是交了我这个朋友，以后要是想办什么事都可以来找我，虽然罗氏是卖丹药，但谁修炼不需要资源呢，不管哪个行业的人都会给罗某几分薄面的。”

    “你极力劝说我跟你交朋友，到底有什么目的，我师父说有人主动接近你，不一定是真的想跟你做朋友。”

    “哈哈哈，燕少侠果然聪慧，其实也没什么，我刚才都说了，燕少侠是少年天才，背后也没有错综复杂的利益网，罗某就是想提前跟燕少侠打好关系，算是尽早投资吧。”

    顿了顿，罗世庸接着道：“晋州城里的那些天才，不是背后有家族就是在大势力修炼，罗家也不好过多接触，而燕少侠没有那些杂七杂八的关系，说白了我就是想笼络一下燕少侠，让燕少侠跟罗家产生点交集。”

    罗氏丹药集团赞助过很多寒门天才，而这些人修炼有成后也回馈了不少利益给罗家，罗世庸极力接近燕翎羽也是打着类似的心思，在他看来燕翎羽绝对是个超级天才，甚至可以比肩王室的皇子。

    “罗氏不是小公司，我保证燕少侠跟我交朋友，只占便宜，不会吃亏。”

    听着罗世庸的话，燕翎羽陷入了沉思，这个罗氏丹药集团他了解过，规模确实很大，业务遍及云霄大陆，可谓是云霄大陆制药界的巨头。

    正如罗世庸所说，谁修炼不需要资源呢，几乎各行各业的人见了罗氏都会给他们几分面子，自己跟罗世庸交朋友未必是件坏事，以后需要办什么事的话，可以通过罗氏来达成目的。

    “虽然我很讨厌你的孩子跟女人，但你看起来还不错，可以交个朋友。”

    罗世庸闻言大笑一声：“说实话我也不喜欢她们，但毕竟是家族的决定，我也改变不了什么，那燕少侠请随我来，咱们上楼细谈。”

    “好，请。”

    “请。”        

