    

    尤其老宋氏爹娘临死的时候，一再握着她的手交代她，一定要照顾好宋家，维护好宋家，别叫外人看了笑话去，别让你兄弟他们受太多苦，你找了婆家，也要帮他们，记住了？你要是……唉，爹娘死不瞑目啊。

    就这么，老宋氏嫁给了他徐千山着几十年了，也一直惦记着爹娘的交代，要带好宋家，不能让九泉之下的爹娘寒心。

    可老宋氏就没有想想，日子是自己过起来的，别人再帮，也是帮得了一饥，不能帮百饱啊，这帮得了一时，不能帮一世不是？

    宋家人需要你老宋氏带，难道自家的几个孩子就不管了吗？自家的男人就不照顾了吗？

    为这事儿，徐老爷子年轻的时候没少跟老宋氏叽膈，也没少骂她，但是，她就是认准一条道了，死性不改啊。

    也是冥冥中的注定吧，这宋家子弟，果然就像是老宋氏爹娘说得那样，徐老宋氏不帮衬着，就快过不下去了。

    这宋家的男人，眼见着有徐老宋氏的帮持，就一个个懒出了蛆，都不想着怎么努努力，把家过好，以至于他们都养成了习惯，只要是快过不下去了，就来找徐老宋氏。

    这一代代的，宋家的小子都管她叫姑奶奶了，还来找她。

    徐老宋氏对于帮衬娘家也乐此不疲，自己帮着还不算，还要孙子那辈也得跟着出力。

    所以，才有了徐川在她的全力争取下，娶了她娘家侄子的闺女，也就是侄孙女宋美娘。

    如此，徐川就成了宋家的提线木偶。

    如果这次不是有江凤芝穿来反击，那原主祁九娘就准备认命了，舍了大儿子，然后她带着几个小的，过自己的日子。

    祁九娘这么做，自然是随了徐老宋氏的心愿了，她高兴，那全家上下就都跟着消停了。

    可这回，谁也没有想到，祁九娘被徐川和宋美娘给气死了，江凤芝穿来之后，便进行了猛烈反击。

    而且劈叱扑哧一顿棍棒削下来，宋家哥几个受了重伤不说，徐老宋氏的如意算盘也落空了。

    她气得恨不能骂死老四家的这个贱人，可徐老爷子不但没生气，反而还挺高兴，挺支持。

    他到家知道事情经过之后，没说二话，就把还想留在徐家的宋美娘给赶走了。

    宋美娘现在有了银子在手，对于自己去哪儿，她也不那么排斥了。

    反正她很清楚，自己被休了也只好捏着鼻子认了，想回徐川那儿是不可能的，那还不如早点回家，也好再做打算。

    上车的那一瞬间，宋美娘倒也没十分难过，可徐宝珠却不想走。

    徐宝珠一心想着闫二嘎子娶寡妇的事儿呢，觉得她娘被休出徐家，大可以找个机会再嫁给闫二嘎子嘛。

    这山不就我，大可以挪个地方去就那座山呀，干嘛要回宋家去？回宋家难道就能过上自己想要的生活？

    徐宝珠觉得那是不可能的，绝对不可能。

    但是，娘亲走了，她不走能去哪儿？

    看这眼前的情形，太爷爷是绝对不肯留自己的。

    而奶奶那儿，她也回不去，这……这可怎么办好啊？

