    第97章 完颜少政4

    那范将军没能想明白这道理，反倒是被周围辽兵挤得透不过气来的封亦心里却是有所感触。

    “大家不要乱，保持阵型，都散开一点，不要全挤在一块！我们人比他们多，不要怕他们！只要散开，才能发挥出我们人数上的优势。另外，他们的马披着铁甲，要砍他们的马腿！”

    可是，没有人会听从封亦的号令，反而在金骑兵的连番冲击下，大部分的辽兵开始扔掉手中的长枪，一个个丢盔弃甲想要逃命。

    随着范将军被自己人踩死，没有人发号施令，阵脚变得越来越乱。

    金骑兵在这支人数比自己多十几倍的辽军之中七进七出，将辽军队伍冲击得人仰马翻。

    此时，随着又有三队金兵从远方杀将过来，辽兵即使人数上占据绝对优势，但面对金兵铁甲的冲击，却是毫无抵抗之力。

    金兵的弯刀随着铁骑横削而过，所经之处，鲜血飞溅。

    有辽兵扔掉手中的武器，抱头大喊，想要离开队列，向外围逃命，却发现根本无得可逃。

    外围的辽兵被三千金兵围在中间，想要逃命就得冲破金兵的包围。即使能侥幸出金兵的包围，但也逃不过那金兵铁骑的四条铁蹄和划破空气的利箭。

    那些冲出去的辽兵，多数被金兵一个个射杀，甚至不少人被金兵的弯刀砍下脑袋。

    有人被吓得双腿发软，跪在地上想求金兵饶命，却不想不跪还好，这一下跪，便被身后的人挤翻，接着便是接受无情的踩踏。

    中午时分，在这不到两个时辰的交战中，这队从溢榆关出来，多达三万人的辽汉军几乎被三千金兵全部歼灭，只有数百人侥幸冲出了金兵的包围，逃得一条性命。三万辽兵，死在自己人脚下的便超过一万，被金兵杀死的也有近万人，剩下的全部成为了金兵的俘虏，这其中就包括封亦。

    封亦凭借着敏捷的身手，数次惊险地避开金兵的弯刀，甚至还用手中长枪挑下三个金兵。

    封亦并不想杀人，但在这种情况下，却由不得他。

    两军交战，不杀敌人，那就只能等待被敌人所杀。

    至少，以目前的情况来说，这些金兵便是想要封亦性命的敌人。

    溢榆关城楼上，随着镇南王带着十万精兵离开，只留下一万守军。

    或许，辽国镇南王认为，这一万守军已经足够了，毕竟金兵只有三千。但是，他却忽视了一个很重要的问题，那就是士气。

    那些守军中大部分本就是和封亦一样，是被辽兵强行拉过来当兵的老百姓。如果一开始不出城迎战，这些老百姓还不见得慌乱，但此时一看金兵如此骁勇，三万辽军被三千金兵杀得屁滚尿流，此时哪还敢继续守在城楼上。

    此时见金兵开始攻城，城墙上的守兵胡乱射出几箭后便开始往关内逃窜。

    镇南将军走后，负责留守溢榆关的那副将萧将军眼看自己镇不住这种场面，带着一队亲信部下开始截杀逃跑的守兵。

    “都给我回去！谁敢擅自逃跑，格杀勿论！”

    那萧将军话音刚落，突然一支利箭呼啸而来，萧将军被射穿咽喉，当场毙命。

    溢榆关外，那名金兵年轻将领放下手中长弓，笑着对身后那虎腰熊背的副将说道：“术虎将军，我这箭术如何？”

    那副将同样一脸轻松地笑道：“那辽军将领脑子是不是有问题，这种情况下居然还敢站在城楼边上。不过，十七王爷这一箭，的确射得漂亮，已有末将年轻时的火候了。”

    “哈哈哈！”那年轻的金兵将领并没有因为那副将一席话而有所不满，反而开怀大笑了起来，“这么说来，我的箭术还有很大的提升空间。”

    “那当然！”

    城楼之上，随着萧将军一死，便再也没有人能阻挡辽军的溃败了。

    那队萧将军的心腹没一会同样被一心想着当逃兵的辽兵用长枪刺死，一个个倒在城楼上。

    此时，没有受到任何攻击的金兵已经开始撞溢榆关的城门。

    金兵强行撞开溢榆关的关口城门，攻入了关内。

    那金兵年轻将领来到溢榆关的城楼上，站在那萧将军的尸体傍边，俯看被押着走入关内的俘虏。

    “术虎将军，传令下去，我们在溢榆关做调整，让将士们先休息三天。”

    那年轻将领身后，虎腰熊背的副将一愣，上前说道：“十七王爷，这样不好吧！太祖曾说，谁能率先攻入燕京，便封谁为三军统帅。十七王爷，末将认为，我们应该尽快启程。不然，让二王爷率先攻入燕京，会对我们大为不利。”

    那十七王爷笑着转身，说道：“父皇虽然下过此令，但术虎将军也别忘了，有父皇在，就算二皇兄率先攻入燕京，那也只是名誉上的三军统帅。父皇才是真正的三军统帅！”

    “可是，就算二王爷成为名誉上的三军统帅，对我们来说也是相当不利！二王爷向来忌妒十七王爷深得太祖器重，一直对十七王爷你怀恨在心。”

    “无妨！他本来就是我的二皇兄。”

    “十七王爷，你把二王爷当成是皇兄，可他却未必将十七王爷你当成皇弟。”

    “够了！”那十七王爷收回脸上的笑容，转为一脸严肃。年纪轻轻的他，在此时散发出一种让人说不出，却能感觉得到的威严，“术虎真鉴，如果你再胡说八道，那我可要将挑起皇室内乱的罪名安在你头上了！”

    “末将不敢！”

    那十七王爷脸上重新挂上笑容，说道：“术虎将军，你的担心我能理解。可是，那又能如何？不管怎么说，他都是我的二皇兄。他能对我不仁，但我不能对他不义。我完颜少政，从血统上来说，身上流着一半汉人的血。汉人的文化中，就有长兄如父这么一种说法。”

    “是！属下知错了！”

    原来，这年轻的金兵将领不是别人，正是当年被封天行从娘胎里救下来的完颜少政，也是封亦小时候在长白山时的玩伴，是完颜阿骨打的第十七个儿子。

    在原本的命运之中，是没有完颜少政这个人的，因为他在还未出世时，便死在娘胎之中。但是，封天行一家三口的出现，改变了一切。

    至于完颜少政身边的这个副将，则是当年术虎部落酋长之子术虎真鉴，也是完颜阿骨打第二子完颜宗望的死对头，从小完颜宗望与术虎真鉴两人便开始打架，直到如今两人都快三十岁了，依然一见面就是互相看不顺眼。

    自完颜阿骨打自立为国，脱离辽国统治之后，完颜宗望和术虎真鉴便成为完颜阿骨打下面的两员虎将，一路攻城掠池，无往不胜。

    不过，完颜宗望终究是完颜阿骨打的儿子，在身份地位上术虎真鉴是不能与完颜宗望相提并论的。

    或许，是对于完颜少政的母亲阿秀有一种愧疚，又或许完颜阿骨打当年的确是深爱着阿秀，完颜阿骨打对完颜少政这个儿子打小就比较钟爱，而这又引起了完颜宗望的忌妒，处处打压完颜少政。

    于是，术虎真鉴便选择站在完颜少政这一边，并且将从术虎部落招募过来的兵交给完颜少政，与此来对抗完颜宗望的打压。

    完颜少政转回身，继续在城楼上观看城楼下被押解进关的辽军俘虏。

    “对了，无双那边有回信没有？”

    术虎真鉴也跟着笑了，说道：“怎么，你还担心我这个妹妹会飞了不成？放心吧，无双回信了。不仅如此，无双还说，打算三个月后就从天山回来，在十七王爷满十八岁那天与十七王爷成亲。”

    完颜少政轻轻点了点头，说道：“说起来，无双也快满十六岁了。自从六年前，她拜入天山派门下之后，我就再也没见过她。说真的，我都不知道我与无双之间的这门亲事还能不能算数。毕竟，听说天山派这十年来，在中原收了不少青年弟子。无双与师兄弟们一起习武，一起长大，我还有些担心她会忘记与我之间的这门亲事。”

    “十七王爷这是多虑了！无双自幼就很懂事，知道与十七王爷之间有这门亲事，又怎么会与师兄弟之间产生感情？而且，听说天山派门规极严。当年，秋处应收无双为门下弟子时，也是知道无双与十七王爷之间的这门亲事的。”

    完颜少政笑了笑，没有再说话，但目光却被城下一个人所吸引住。

    那人是一个辽军的俘虏，年纪与完颜少政相仿，长得浓眉大眼，但脸上的倔强让他在一群垂头丧气的俘虏中宛如鹤立鸡群。

    “术虎将军，这些辽军俘虏，我们又该如何处置？”

    术虎真鉴疑惑地看了完颜少政一眼，回答道：“这些辽兵，人数有点多多。或许，我觉得，我们可以将他们发配到辽阳去，让他们替我们养马种地。”

    完颜少政依旧只是笑了笑，说道：“我想，把他们编入我们军队之中。”

    术虎真鉴脸色一变，说道：“十七王爷，你别开玩笑了！就他们，打战能行吗？十七王爷，把他们编入我们军队，只会拖我们后腿，还请十七王爷三思。”

    完颜少政沉思了片刻，说道：“术虎将军，你这话，我居然无法不认同。不过，我要说的是，没有人从一出生就会打仗。这样吧，我们将这些人先发配到辽阳，然后从中挑选部分人出来，加以训练。假以时候，总会有派得上用场的时候。”

    (本章完)

