    兵可以先练，但装备的问题却必须尽快解决，即使是黑甲玄骑，没有相对应的装备，战力立马下降一大截。

    而如今纵观整个辽东，有能力帮解决这个问题的只有李财李大掌柜！

    会议解散后，商戢立即就召见了甄家商号辽东郡大掌柜李财。

    “草民李财，拜见将军！”

    一如既往，李财将姿态放的很低，态度要多谦卑有多谦卑，商戢却丝毫不敢轻视。

    大名鼎鼎的甄家可不是靠着一个甄姬这个如今的小萝莉撑场子的，与其说是甄姬成就了甄家，不如说是甄家成就了甄姬。

    甄宓能被当时的北方霸主袁绍选中，当做儿媳，她的美貌只是微不足道的一环，甄家的背后支持才是最重要原因，魏文帝曹丕同理。

    虽然李财不是甄家本家人，但能当人辽东郡大掌柜，也定然是甄氏心腹干臣。商戢这个拥兵夺权的小军阀头子还没能力蔑视他，更何况今日还是有求于人。

    “李掌柜请起！”商戢快走两步，亲自扶起他。

    “襄平城的繁荣还要多靠李掌柜鼎力支持啊！”扶起李财，商戢笑呵呵的道。

    李财卑躬屈膝，满脸的献媚：“将军神威，一战破百万贼军，实乃不出世之奇才，草民当为将军贺！”

    说着，自袖中取出几张印刷精美的金纸：“区区薄礼，鄙商号的一点心意，请将军笑纳！”

    商戢接过一看，发现每张中间都写着“壹万”两个斗大的汉字，两侧还有“无极甄氏，见票即兑”等字样。

    商戢知道，这是甄氏自己发行的银票，暂时来说信誉还是相当坚挺，只要有甄氏商号的地方都可以通行。

    这么一叠，商戢少说也有二十张，这李财可真够大气的，见面礼直接二十万金起步，一般人肯定被直接砸晕了！

    商戢呵呵一笑，坦然收下银票，抱拳道：“感谢贵号支持，鄙人代表麾下将士谢过李掌柜了！”

    李财态度越发谦卑，腰弓的脑袋都快杵地上了，闻言立即惶恐道：“将军折煞草民，区区薄礼，权当是鄙号对血战将士的一点心意！”

    李财不怕王通，对于王通这种没关系没靠山的偏郡郡守，甄氏有一百种方法弄死他！

    然而，李财却极其恐惧商戢。

    这几天，商戢的所作所为李财可是历历在目，破鲜卑、囚王通、夺**，一桩桩一件件，无不表明，商戢不是个喜欢遵守规则的人物。

    而甄氏这种财阀，最怕的就是不讲道理的莽夫，故而李财在商戢面前姿态摆的极低，生怕惹怒了商戢，直接大军杀来。

    目前辽东甄氏就处于秀才遇到兵的境遇，只能祈求这个兵不是个蛮横无理的骄兵。

    上次王通召集城内诸家和甄氏商号，向众人筹款扩军，甄氏商号也就象征性的捐助了五万金，而这次，刚一出手就是二十万金，其中具体差距可想而知。

    “李掌柜，本将这次召你前来，还是有事相求啊！”商戢直接开门见山道。

    “将军请讲，但凡有任何草民可以效劳的地方，草民定然万死不辞！”李财表情坚定，语气铿锵有力，仿佛真是什么急公好义之辈。

    商戢摆摆手，笑道：“李掌柜无需如此，说起来，这对李掌柜而言也是好事！”

    李财沉默不语，谁知道商戢所言的“好事”是什么好事？找你出几百万金的劳军费的好事他可不是没见过！

    “李掌柜可知前几天我们一战歼灭了多少鲜卑？”

    “哈哈，将军神勇，阵斩贼酋，更是一举歼灭了七十万贼军，此等盛事辽东内妇孺皆知，将军威名业已传遍四海了！”李财满脸堆笑，向商戢拱手说道。

    “不错，幸赖将士用命，众将奋勇，才侥幸击溃了鲜卑大军。算上我之前在贵号寄存的战利品，如今我手上有大量的多余战马！”

    李财闻言顿时精神一振，能做到辽东郡大掌柜，他自然不是蠢人，立即就明白了商戢的意思。

    “将军难道？”李财有些迟疑的问道，如果真如他所想，那对甄氏商号而言却是算是一件好事！

    “不错！本将如今确实欲出售一批多余战马，不知贵号有没有兴趣接手？”

    谈起了生意，李财顿时精神一振，整个人仿佛换个人一般，气势徒然一变，高声问道：“将军，不知将军欲出手多少战马？都是什么品质？”

    “下品战马四十万匹，中品战马十万匹！”

    “嘶！”

    即使以李财的见识，也忍不住倒吸一口凉气，他知道商戢肯定收获不菲，结果没想到竟然收获这么多！

    “怎么？贵号吃不下吗？”商戢见状，立即反问一句。

    “吃得下！绝对吃得下！”李财脸色涨的通红，兴奋的吼道。

    这把交易完成，刚才赠送给商戢的金钱立即就能几十倍的赚回来。

    迟疑了片刻，李财问了一个以他的身份不应该问的问题：“将军，如此多的战马，难道将军就不留下些自用吗？”

    商戢闻言淡淡一笑，反问道：“你怎么知道我没有留下备用？”

    “咳咳咳！”

    李财闻言顿时一噎，眼珠子差点瞪了出来，难以置信的看着商戢。

    商戢留下了四万下品战马、十八万中品战马，六万上品战马，良驹及以上战马更是一匹没卖。

    在商戢的规划中，未来的襄平城必须有二十万常规精锐骑兵，十万特殊兵种骑兵。不是商戢不想建设更多，关键是骑兵耗资太大，即使商戢刚刚收获巨款，也扛不住这巨额花销。

    “李掌柜，本将是个粗人，不喜欢拐弯抹角，你就直说吧，你们能出多少钱收购这批货物？”商戢大刀金马的坐在首位上，问向李财。

    李财低头思索片刻，抬头道：“七百五十万！鄙商号出七百五十万收购！下品战马十二金每匹，中品战马二十五金每匹，最后凑个整数，给将军七百五十万金！”

    “好！李掌柜果然是痛快人，咱们就按李掌柜说的办！”

    商戢起身说道。

    李财给的价格比商戢预想中的还要高一些，虽然比目前市面价格低一成，但批发和零售的价格区别商戢还是能搞明白的，这个价格已经相当优惠了！

