    “我靠！”

    众人全部瞠目结舌，一个个全部张大了眼睛，完全没反映过来。

    就连半空中的陆若芯，此时也完全的呆立在原地，到如今也没缓过神来。

    因为就在片刻之前，韩三千还晃如战神一般，与陆若芯斗得天旋地转，日月无光，甚至在轩辕剑雨之下，还可以神出鬼没，自信无比的躲过攻击，并给陆若芯造成轻伤。

    所有人，包括陆若芯自己，都认为韩三千必然会更加自信的应对接下来的战斗。

    可哪里知道，韩三千却在这时候，突然跟个兔子似的，跑了。

    这他妈的玩的什么东西啊。

    那个一向狂妄不已的神秘人，竟然会在这时候，突然跑了！

    “哪里跑！”半空中的陆若芯气急，脚下祥云一踩，直接追了上去。

    前方的韩三千，跨下骑着拳头大小的天禄貔貅，不过，天禄貔貅虽然小归小，但是飞起来的那个速度，实在极快，可由于身形太小，有点托不起韩三千，导致一路飞，韩三千是一路东倒一下，西歪一下，模样说不出的滑稽。

    “不要再追了，红肚兜婆娘！”韩三千大骂一声，飞速逃窜。

    陆若芯发誓她真的愣了一秒，但当想到自己穿的正是红肚兜以后，再联想韩三千方才的反映，不禁暴跳如雷，四个身影直接对着韩三千一边追，一边轰炸！

    轰隆！！

    整个尾峰爆炸四起，韩三千如同一直老鼠一下，东蹿西逃，气的身后陆若芯咬牙切齿。

    “你堂堂男子汉大丈夫，就只会跑吗？”陆若芯怒声喝道。

    她可是下定了决心，要韩三千交底的，但韩三千却硬生生的一直不交底，甚至还在这过程中轻伤了自己。

    以陆若芯的高傲，达不到目的已经让高傲的她非常生气，找不回场子更是让她怒从心来。

    可就在她要对韩三千抽筋扒皮的时候，这家伙居然，居然跑了！

    “你先追上我再说。”韩三千回头笑道。

    对上陆若芯，韩三千目前能用的本事基本都用了，剩下的要打的话，便只剩下盘古斧了，可是，那正好就是陆若芯所想要的，而且，当着那么多的面，上方还有两大真神，韩三千可不想变成被人无限爆宝的福娃娃。

    话音一落，韩三千速度更加之快的往前逃窜，陆若芯紧咬牙关，望着两人越来越远的距离，心中怒火不断。

    从某些方面来说，陆若芯的强处并非是速度，因为有强大秘法和神器的她本身也不需要太快的速度。

    所以，她在这上面并未多修。

    但毕竟是蓝山之巅的公主，受尽宠爱，家中更有无数奇珍异宝做以支持，所以年纪轻轻就修为奇高，被忽略的速度上也得以补上。

    以她的修为而言，她的速度算快的。

    但对那个练着太虚神步又有天禄貔貅帮助的韩三千而言，她还是太慢了。

    “啊！！！”眼见韩三千已经跑远，陆若芯停了下来，怒声而吼。

    轰！！轰！！轰！！轰！！

    四道身影，猛的发出四道攻击，炸的某处山峰轰然塌陷。

    而此时的韩三千，依然乐此不疲的一路狂奔，甚至他心中有那么一刻的想法很奇怪，那就是他居然变态的喜欢上了这种逃跑的感觉。

    “快，快，快，实在是太他妈的快了。”韩三千游在风中，穿过各种树林，犹如和阳光在竞跑一般，这种极快的速度，简直让他爽之又爽。

    那老头果然没骗自己，这太虚神步进可神鬼莫测，退可时行万里啊。

    同时，韩三千为了照顾身下的天禄貔貅，还时不时的把自己从四龙那缴获的珠宝给它喂上一点。

    有了珠宝这种食物，加之韩三千也开始适应天禄貔貅的速度，如今的他，早已经不再东倒西歪，反而是悠闲的收起太虚神步，不再辅助帮助天禄貔貅飞驰，坐在天禄貔貅的背上，悠闲的享受来自“超跑”的快感。

    咻！

    可就在韩三千得瑟无比的时候，一道流光忽然从他身前划过，直接让他整个人一愣。

    等他回过神，韩三千才突然发现，放在自己衣中的八荒天书不见了。

    “我操！”

    韩三千顿时怒声一骂，八荒天书可是至宝，更重要的是苏迎夏和韩念、江湖百晓生都在里面，这如果要是丢了的话，那还了得？！

    刷！！

    只是，前方那东西速度简直快的让人模糊，甚至因为太快，已经出现了空间跳跃。

    它如同一道光一般，速度快到让人咋舌。

    要知道韩三千已经够快了，可是，它比韩三千这边还要快上几倍！

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

