    晚上7点，吃过晚餐。

    黑衫保险公司总部，一个专门的交易室。

    这里拥有两只操作团队，一支是黑衫对冲基金的，另一支是黑衫保险公司的。

    当然两支操作团队都是一样的，随时可以调换，调配。

    黑衫对冲基金暂时放在黑衫保险公司总部里，未来会有专门的管理团队负责黑衫对冲基金。

    今晚是黑衫对冲基金做空房利美的日子，大家都比较激动，兴奋。

    在BOSS的指挥下，他们先后做空了亚洲金融控股公司，银河娱乐集团，雷曼兄弟公司，今天晚上做空房利美，这个美国最大的抵押贷款公司！

    世界五百强企业，牛叉了超过半个世界的企业。

    张德熙激动的问道：“BOSS，我们今晚直接抛售完5000万股吗？”

    这次借来了5000万股房利美的股票来做空，要知道最近几天上涨了不少，从最低的4.3美元一股，上涨至如今的7.5美元一股，涨幅高达74.4%，显然最近很多机构在抄底房利美，毕竟这样大的巨头企业，在股价暴跌至低位抄底后，未来一旦企业走出困境的话，那么股价会持续不断的上涨，收益非常高，问题是黑衫对冲基金这次是要在股价强势的时候做空阿，最近这些天虽然雷曼兄弟公司的负面消息很多，但是房利美和房地美两家巨头抵押贷款公司的好消息还是不少的，那么大的巨头企业，不会破产的，所以很多散户，投资机构都是喜欢在低价的位置抄底，现在要做空它，张德熙内心还是挺担心的，这一下搞不好房利美的股价上涨一倍的话，他们就得被打爆仓。

    王冠熙看着张德熙担忧的样子，笑道：“当然了，今晚上能抛售完就今晚抛售完，如果抛售不完，就明天晚上抛售完”

    现在房利美的股票交易量非常高，很多人抛售也有很多人抄底，但是从8月21号以来，股价一直在稳步上涨，说明这段时间抛售股票的人少有买进股票的人。

    房利美作为美国最大的抵押贷款公司，市值已经缩水了85%，目前市值还剩下了80亿美元了。

    股价越低，越有机构喜欢抄底这样的巨头企业，这两家抵押贷款企业几乎垄断了美国的房地产市场。

    它们的总资产非常非常的高，但是总负债也非常非常的高，总资产在缩水，而负债不变，所以净资产越来越少，市值也越来越少，未来房利美跟房地美的股票会低到令人发指的地步，但是它依旧还是五百强，为什么？因为营收高啊，但是它们的股票几乎毫无价值，为什么毫无价值？

    因为它们的普通股票没有任何分红，任何收益。

    过阵子就知道发生什么了！

    想到这里王冠熙那是期待无比。

    而伍占坤也开口道：“BOSS，听说最近印度私人养老金打算增持房利美和房地美的股价，我们这些股票都是从印度人手里借来的，他们会不会专门针对我们？”

    虽然借股票的时候，大家都遵守协议，但是毕竟黑衫保险公司本质上就是跟借给它股票的机构们在对赌。

    而印度工业信贷投资银行借了4000万股房利美的股票过来，也就是黑衫保险公司对赌方最大的机构。

    股价暴跌的话，黑衫保险公司赚钱，然后从市场上买进股票，还给它们这些借股票的机构。

    这印度人背信弃义，他曾经就被印度人坑过一次的，亏掉不少钱呢。

    他清楚的记得曾经永隆保险看空一支股票，然后借了印度人的股票去做空，但是印度人却在买进，死死维护那支股票，拉锯很长时间后，印度人开始拉升股票，让永隆保险打爆仓，亏掉不少钱。

    想到这里，冯少坤继续道：“BOSS，那印度人不讲诚信，我们要小心啊，上次我就被印度商人坑过一次”

    接着他简单说了一下自己被抗的事情，愤怒的道：“这印度人不讲股德！”

    “印度人不讲股德？”王冠熙一听，顿时一愣，开口道：“他们想干的话，尽管放马过来，我干死这些不讲股德渣渣们”

    这些王八蛋居然这样玩，借你的股票去做空，你还不停的买进，将我打爆仓，明显就是坑我嘛！

    当然借股票不能借太多，万一对方，也想跟你大战起来，这样就不好了，当然通常情况之下，很少人会这样干，因为股市变化莫测，交易量越大的股票，很少人敢这样玩，因为这会把自己玩死。

    大公司的股票可以做空，但是小公司的股票，就不介意去做空了，因为可以动用资金维持股价，拖死做空，耗死做空的。

    印度人桑德普·巴特拉不讲股德的话，黑衫保险公司就干死他。

    想到这里，王冠熙开口道：“让他们尽管来！”

    这时候CEO黄绍开也道：“BOSS，我觉得他们肯定会增持的，然后跟我们大干一场”

    今天中午的时候，印度工业信贷投资银行的亚太总裁桑德普·巴特拉想要入股黑衫保险公司，黑衫投资银行，但是遭到拒绝，然后让BOSS王冠熙亲自过去见他，然后BOSS没有鸟，直接隔空一巴掌过去，当时他去回复桑德普·巴特拉的时候，那个复桑德普·巴特拉那是真的非常生气，说了难听的话，意思就是你们不识抬举，让我很生气。

    这副傲慢的样子，也是让黄绍开非常的恼火，但是为了借股票，做空赚钱，他还是忍了，没发作。

    想到这里，他继续道：“BOSS，那个桑德普·巴特拉是一个非常傲慢，瑕眦必报的人，我想他可能真会跟我硬干一场，虽然他的印度工业信贷投资银行因为协议不会亲自出手，但是他可能会让其他的金融公司跟我大战”

    王冠熙听着黄绍开的话，觉得挺有道理的，不过来就来啊，这次黑衫保险公司做空5000万股房利美的股票，如果没有高位接盘侠的话，那怎么行呢。

    有机构在高位买进，而黑衫保险公司在高位做空，这样就相互对冲起来，黑衫保险公司的建仓价位也高很多。

    现在房利美的股价上涨到7.5美元一股的，看起来非常的低，比起去年的75美元一股来说，真是非常非常低了，但是这个7.5美元一股，乃是未来的最高价格了。

    印度人想来干，那欢迎啊。

    王冠熙开口道：“让他们来，打电话给他们说，今晚我们就做空5000万股，我们嫌弃少了，想多做空一些，问他们还有没有股票再借给我们反正我们只有3.87亿美元的资金，如果他们嫌弃我们的保证金不够的话，利息高一倍都不是问题。”

    王冠熙的黑衫对冲基金只有3.87亿美元的资金，对方通常也只能借价值差不多的股票，多了不会借，当然印度人多借来的话，王冠熙自然是非常乐意。

    现在才是晚上7点多，应该还来得及，毕竟美国股市9点半才开盘。

    “是，BOSS”黄绍开当即去给印度工业信贷投资银行的亚太总裁桑德普·巴特拉打电话了。

    电话很快接通，黄绍开迫不及待的说：“巴特拉先生，我们还需要房利美的股票，你们是否可以在借点来？”

    电话里桑德普·巴特拉问道：“5000万股还不够？”

    黄绍开点头说：“嗯，不够，我们今晚就打算抛售光，5000万股真不够，虽然我们现在只有3.87亿美元的资金，但是我们希望能借更多的股票，利息高一倍也不是问题”

    桑德普·巴特拉摇了摇头开口道：“你们必须拿出更多资金来，我这里还有1000万股的房利美股票，按照现在的股价算，价值7500万美元，你们得拿出7500万美元的资产作为担保才行”

    黄绍开当即道：“我们现在没什么资产抵押，你看看能不能-高一倍的利息，将剩下的1000万股借给我们？”

    桑德普·巴特拉摇头道：“不行，你们必须拿资产作为担保才行，我看黑衫保险公司和黑衫投资银行就不错，你们可以用来抵押担保！”

    现在印度工业信贷投资银行手上还有1000万股房利美的股票，黑衫保险公司想要借的话，必须抵押资产，最好是黑衫保险公司和黑衫投资银行一起抵押了，然后他们再将黑衫保险公司打爆仓，这黑衫保险公司还有黑衫投资银行就是他们了。

    “我们考虑一下”黄绍开结束电话后，来到王冠熙面前开口道：“BOSS，他们要我们抵押黑衫保险公司和黑衫投资银行”

    别看黑衫保险公司现金流多，黑衫投资银行客户资产多，但是两家公司目前的净资产基本是0。

    王冠熙想了想道：“好啊，抵押给他们，让他将剩下的1000万股房利美的股票借来”

    “好的，BOSS”黄绍开连忙给桑德普·巴特拉打电话。

    接通后，电话里桑德普·巴特拉开口问：“你们考虑得怎么样了？”

    电话那么快就来了，这让桑德普·巴特拉感觉有些失望，可能黑衫保险公司的幕后老板肯定是怕了，不会抵押的。

    这时候黄绍开连忙开口道：“巴特拉先生，我们已经考虑清楚了，黑衫保险公司和黑衫投资银行都抵押给你们”

    桑德普·巴特拉一听，顿时内心大喜，不动声色的开口道：“那好吧，我就借给你们，希望你们按时支付利息，我们合作愉快，我亲爱的朋友！”

    其实他内心恨不得马上将黑衫保险公司打爆，现在对方居然同意抵押了，这简直让他非常的惊喜啊，黑衫投资银行，黑衫保险公司简直是得来全不费功夫。

    这些华夏人很愚蠢，在他面前贪婪，简直是找死，找爆仓！

    你们找死，也怨不得他们了，这次让印度私人养老金，让你们打爆仓。

    虽然他恨不得马上干死黑衫保险，但是嘴上还是要装亲切的。

    黄绍开接着道：“那我们现在签署协议吧”

    “好，我派人过去跟你们签署协议”桑德普·巴特拉结束电话之后非常的开心，然后让自己的律师们带着股权协议赶往黑衫保险公司。

    接着他忍不住道：“我们的猎物已经进圈套里，哈哈”

    桑德普·巴特拉拿着茶杯喝了一口，笑得很得意。

    一旁的塔塔财团的继承人拉坦·塔塔忍不住开口道：“这些华夏人真愚蠢，这次他们完蛋了”

    印度私人养老金的副总裁尼赫鲁也激动的道：“这些人贪婪，愚蠢，无知，看我们这次怎么打爆他们，黑衫保险公司，黑衫投资银行，到时候我们三家一起占股吧”

    “OK，没问题，我也是这样想的，”桑德普·巴特拉非常的激动。

    想了想他继续道：“或许我们可以拖久一点，让黑衫投资银行将华夏泸市的券商牌照申请下来，还有保险牌照也申请下来”

    “到时候我们就可以利用这两家公司去割韭菜了”

    “时间拖得越久，他们支付的利息也越高”

    尼赫鲁则是否定的道：“没事，直接将他们打爆仓吧，其实黑衫投资银行和黑衫保险公司即便是没有牌照，也可以在华夏内地展开业务，这是默许的，很多香港的保险公司，证券公司虽然没有牌照，但是在华夏内地都有办事处，可以正常的经营业务的”

    拉坦·塔塔也开口说：“对啊，我们直接将他们打爆仓了，然后将黑衫保险公司，黑衫投资银行拿过来就行了”

    “老实说，我都不想让他们活三天”

    “今晚就想干死他们”

    “或许明天晚上”

    “或者下周一”

    ··

    时间很快过去，桑德普·巴特拉的律师们也回来了，1000万股房利美的股票又借了出去。

    而黑衫保险公司，黑衫投资银行也抵押来了。

    他非常激动，开心，兴奋。

    “这些华夏人真蠢！”

    “这两家公司是我们了”拉坦·塔塔微笑的说道。

    “是啊，我现在就去准备了，美国股市马上开盘了”说完尼赫鲁起身来到了一台电脑面前，打开印度私人养老金的账户。

    团队操作跟自己操作也差不多，只是团队操作，自己不需要那么累而已。

