    一招怎么看都是死翘翘的棋，居然让他给下活了。

    不愧是尸王。

    如果不是芮冷玉，自己对他，真的会有一种惺惺相惜的感觉吧，毕竟，他在某些地方跟自己实在是太像了。

    “你没事，真好……”小九难以抑制自己的情绪，双臂紧紧搂住了叶少阳的脖子。

    之前，在叶少阳最危难的时候，她虽然没有放弃希望，但也十分担心会失去他，现在很好，一切都过去了。

    “后卿逃走了，他会去哪？”四宝一个问题，将众人的思绪拉回来。战斗，还没有结束。

    叶少阳想了一下道：“他虽然逃走，但也重伤了，段时间内肯定恢复不了了，我们还是到处搜查一下，冷玉肯定就在这座山上。”

    这时候受损的神识也修复得差不多了，叶少阳站了起来，突然听见一声冷哼，转头看去，通玄道人也在看着他。

    “你可把后卿想得太简单了！”

    “不然呢？”叶少阳说道，冷冷地望着他，“木子被你怎么样了？”

    “放心，我现在也不想磨灭他的元神了。”通玄道人还想说什么，突然一道人影顺着山路飞上来，大伙立刻转头看去，是瓜瓜和之前一直守在山下的雪琪等人。

    “老大，出事了！”

    “什么！”叶少阳一惊，脱口说道，“难不成后卿去偷袭你们去了？”

    “后卿？不是不是，是太阴山的右君，带着几个得力手下闯上山来了！”

    太阴山……右君？

    一时间大伙怔住。

    四宝道：“怎么可能，这里是天弃山，又不是太阴山，右君来这做什么！”

    “您不信自己去看看吧。”瓜瓜带着几个人一路飞到叶少阳身边。

    “大概是来浑水摸鱼的，”老郭推测道，“就看他们站在哪一边了。”

    叶少阳问瓜瓜：“道风和宫梓呢？”

    “拖着五大妖仙一起进入虚空了，也不知道去哪了。”

    说话间，一片巨大的黑云，从山下远远飘上来，离地面有十几米高左右，黑云不算很浓稠，能依稀看到中间有一架巨大的马车，四匹浑身黝黑的马拉着，车上垂着半透明的帘子，能隐约看到里头端坐着一道高大的身影。

    马车前方，一左一右站着两道人影，一男一女，叶少阳瞥了一眼，竟然有些面熟，没等认出来，四宝那边已经先叫出来：“这不是赤月罗刹吗，那个道士，叫什么来着……木落真人？”

    叶少阳猛然想了起来，这两个人是自己穿越到民国、最后一战的两个对手，当时还有一个和尚，叫自在尊者的，自己一帮人费了九牛二虎之力，最后杀了自在尊者，这两个人却跑了。

    赤月罗刹，是右君座下四大罗刹之一，能操控月华……当时那一战之中，她表现出来的实力，叶少阳至今历历在目，边上那个木落道人，算是她的男票，对她非常好。

    “叶少阳，大和尚，我们又见面了！”赤月罗刹望着他们笑了笑，“你们修改了我的记忆，让我迷茫了好久，却是没想到，你们是穿越者……百年不见，当年那一箭之仇，今日总算能报了。”

    木落道人望着叶少阳，微微冷笑。

    看到他们，叶少阳突然想到一个问题：自己穿越到民国，杀了自在尊者，但在穿越之前（也就是当年的百年之后），自在尊者是存在的，那么在自己穿越回去杀了他之后，这个世界的他，究竟还存不存在？

    叶少阳很想问问他们，但是眼下，实在不是关心这个的时候。

    叶少阳目光投向黑云中的鬼车，望着坐在里面的那个神秘的身影，之前也曾见过一次，不过那只是右君的一道神念，而今来的难道会是他的本尊？

    “做好准备，提防他们动手！”叶少阳低低地嘱咐了一声。

    “这煞星怎么来了，真是群英荟萃了啊，老道我还是先躲起来……”通玄道人偷偷钻进了丛林里。

    鬼车缓缓来到山顶，在距离叶少阳一干人百米远的地方，停了下来。

    就在这时，一阵山崩地裂的震动，从山峰的另一面传来。

    大伙悚然之下，一起转头看去，却看到了一场十分恢宏震撼的场面——

    原本是峡谷的那一块地方，突然拱了起来，很快工夫便形成了一座比这座山峰还要高大的峰顶，中间裂开，一股庞大的吸力，将附近的草木都朝着峡谷中间吸了过去……一股股绿色的液体，竟然源源不断地倒流进了裂缝里。“这是山下的沼泽，是瘴气的汇聚。”老郭沉声说道。

    “这是要闹什么啊？”

    随着这个过程的继续，裂缝也越来越大，猛然间，吸力停止了，又是一阵地动山摇，这块突然拢起来的山峰又一块块剥落下去，只剩下了中间的一块巨大的岩石。

    “右君，我尸族与你太阴山素无瓜葛，为何犯我疆界？”

    后卿的声音，在岩石的中间响彻起来。

    叶少阳等人面面相觑，果然，后卿没事……

    “尸王，我等当日与你商谈结盟之事，你考虑得怎么样了？”赤月罗刹朗声说道，声音中充斥着挑衅的意味。

    “让右君说话。”后卿的声音听上去更是冰冷，完全不把她放在眼里。

    赤月罗刹十分不爽，但也不再说什么了。

    “尸王……”

    鬼车之中，传来了一声绵远悠长的声音，仿佛说话的人不在车里，而是来自更加遥远的地方。

    “你今可愿与我太阴山结盟？”

    “哈哈，你想趁人之危？”

    后卿轻蔑冷笑。“右君，你们太阴山在鬼域纵横多年，与阴司都能隐隐分庭抗礼，万物生灵，没有多少不怕你的，但是尸族不甘为奴，你而今胆敢上我天弃山，便也是做好迎接一切结果了？”

    “今日结盟，不分主次。我二家一同起事，掀翻这三界，岂不快哉？”

    “呵，城下之盟，还说不分主次，右君，你在鬼域呆久了，以为所有人都跟你们鬼域那些势力一样？”

    “我帮你擒杀叶少阳和狐王。”

    后卿沉默了。