
    所谓自由区，就是在这里毫无规则，一切以拳头说话，只要有那个本事，规则自己定。

    也因此，d区看似混乱，实则卧虎藏龙。

    君都五个区，唯独d区是白白最喜欢的地方。

    车子进入d区的大门后，一路沿着道路前行，好像是到了闹市一般，周围车水马龙，人烟繁盛，沿路可以看到很多商贩或在叫卖，或在旁若无人的打瞌睡。

    仔细看商贩卖的东西，足以叫人惊异不已。

    幼儿孩童，年轻的女孩和男孩，身强体壮的男人，稀有珍贵的药材，甚至就是对外界来说格外少见的奇珍异兽，也跟烂大街的大白菜一般遍地都是。

    白白一群人所坐的车子改良的地方明显不止一处，靠窗的玻璃可以看到外面，外面却看不清里面。

    大概是因为太热闹，不仅靠窗的人往外面看，就连坐在中间两排的人也时不时的探头看上一眼，时不时冒出几句议论。

    “听说这d区不仅是个没有规则的自由区，更像一个大型的黑市，在这里只有你想不到，付不起报酬的，没有它没有的。”

    另一人道“不仅如此，这里可是强者云集，卧虎藏龙，高手遍布，许多名震君都的大能之人，都生活在这里，因此在这里时常可以看到权贵家族的人出入，为的就是来拜访这些能人。”

    一人赞同的点点头“反正整个君都，除了那传说中的小世界，这个d区就是最神秘值得挖掘的地方了。”

    ……

    听着周围一群人的议论，厉旭又一次凑到了白白身边，眸光闪亮的看着外面，兴奋的道“这地方真有意思，你以前来过吗？”

    白白并没有回头，看着外面热闹的街市，清浅的回了两个字“来过吧。”

    来过……吧？……

    厉旭有些无语，来没来过自己不清楚吗？居然还用如此不确定又疑惑的语气，简直就是要急死人……

    通过一路上的套近乎，厉旭算是明白了，眼前这个看似温软无害的小白兔，那内里简直就是铜墙铁壁，半分有用的讯息没有套出来就算了，自己反而在不知不觉间越讲越多，摸了底。

    当车子开离了市区，越开越偏僻，周围全都是深山老林，黄土泥路，不知过了多久，车子停下的时候，白白看到了军区的高墙，等了大约一两分钟，车子继续行驶。

    看外面的情况，明显是开进了军区里。

    一车人陆陆续续下来后，就在士兵的口令下集合整顿，白白随意的往人群里一靠，站在了第二排的位置。

    转眼前，等全部人站好后，她发现自己的四周再一次被刚才车子里的几个眼熟的人给包围了。

    厉旭和清野就站在她的左手边，而柏萱琳则不知什么时候霸占了她右手边的位置。

    白白眸光荡起一抹温软的笑，并没有说什么，倒是厉旭冲她挤眉弄眼的。

    “一会儿你们的指导员会带你们去宿舍，今天所有新兵都不用进行训练，好好休息，明天一早七点半在操场上集合，统一参与新兵考核，明白没有？！”

    一声洪亮的大吼，让所有人整齐划一的回了一句“明白！”

    “好，全体都有！向右转！齐步走！”

    随着教官的一声令下，白白一众人跟随者指导员一路朝着为新兵准备的宿舍楼走去。

    宿舍是由军区统一安排的，走到一间，念到名字的出列，就这样按照军区安排好的顺序入住。

    他们这一车人，基本都是分开住的，一到六楼都有人入住，而且白白一群人被分进去的时候，宿舍里或多或少都已经有一两个人在里面了。

    白白被分在了三楼的309房，巧的是，柏萱琳竟然和她分在了同一个房间。

    而厉旭和清野却被分在了四楼。

    白白和柏萱琳进来的时候，309里面已经有三个女生了，她们正在铺着床铺，显然也是刚来不久。

    “嘿~我叫林琪喜，是从第二军进来的，你们呢？”

    靠左边前面其中一张床的下铺上，一个染着栗色短发的女生冲着白白和柏萱琳挥了挥手，打了声招呼。

    文秀的容颜，笑容可掬，透着一股子直爽利落，第一印象就给人一种很爽朗活泼的感觉。

    白白温软一笑“你好，我是白白，来自第一军。”

    林琪喜听言，脸上浮现一丝细微的讶异“第一军？华夏帝国？”

    白白点了点头，一副平静的模样，好像来自第一军没什么奇怪似的。

    旁边铺床的两个女生也因为白白的话，面上浮现出一抹怪异的情绪，看了白白一眼，曹珍丽出声问了一句。

    “你是华夏帝国的人？”

    “不是。”白白语气温和的回了一句。

    不过简单的两个字，还是让曹珍丽的神色有些难看起来，又看了白白一眼后，就将视线移开了，很显然白白轻巧简便的回话不太讨喜。

    白白也不在意，四处看了看，就开始选择床铺了。

    旁边的柏萱琳见此，这才淡淡的开口道“柏萱琳，来自第三军。”

    原本还有些尴尬沉静的气氛，顿时因为柏萱琳一句简单的自我介绍给点燃了。

    “第三军？那你之前不就是在这个军区训练的？”林琪喜眸光一亮，期待的看着柏萱琳。

    “对。”柏萱琳依旧平淡的回了一个字，视线却一直有意无意的追随着白白。

    将她选择了靠门口的右手边的床铺后，就果断的走过去，抓着栏杆一个用力，就翻身上了她的上床。

    白白见此，挑了挑眉，唇角温软的厉害。

    林琪喜却没有看出两人背地里的较劲，听了柏萱琳的回答后，当即就笑了。

    “这感情好啊，有你这么一个熟悉地方的，到时候可就便利多了。”

    柏萱琳看了林琪喜一眼，没说话。

    倒是曹珍丽又开口了“说的对，你对第三军比我们熟悉，接下来的几天，就请你多多关照了。”

    这一次，曹珍丽的神色不再是面无表情，反而带着几分友善的笑意，不过有了之前面对白白时的反应作为对比，就多了一种市侩的感觉。

    柏萱琳铺着床铺，头也不回的回了一句“根据以往新兵的考核情况，无论是内容还是地域都有所不同，我帮不了你们什么，到最后还是要靠自己。”

    曹珍丽没想到会在柏萱琳这里碰一鼻子灰，脸色黑了黑，有些难看的转过脸去，不再朝柏萱琳和白白那里多看一眼。

    林琪喜左右两边看了看，似乎觉得气氛有些尴尬，跳下床来，询问道“等你们铺好床，我们一起去商店里看看吧？”

    一直没有吭声的蓝云似乎也察觉到了空气中的尴尬，难得开口符合了一句“好。”

    白白礼貌的回了一句“我就不去了。”

    柏萱琳似乎铁了心要和白白杠上，一副势要盯死她的模样，也回了一句“我也不去了。”

    曹珍丽见两人都不去，自然不会留在宿舍和她们大眼瞪小眼，当即同意了林琪喜的建议。

    蓝云和曹珍丽快速整理好床铺后，就和林琪喜离开了宿舍。

    三人一走，偌大的宿舍就显得有些空荡荡了，柏萱琳铺好床后，弯腰朝下铺的白白看去。

    “喂，我现在很怀疑，你和郗家到底是什么关系？”

    就在来的路上，她让人去查了白白，却没想到，得到的资料会如此让她吃惊。

    白白竟然是郗家的家奴，而且半年多前还被郗家全球通缉。

    除此之外，她竟然查不到白白半点消息，比如她的身世背景，比如她的过往，一切都是空白，若非郗家那张追捕令，只怕世人根本不知道白白的存在……

    白白躺在铺好的床上，笑意敛涟的看着柏萱琳“我和郗家是什么关系，你有时间就去问问你姑姑，或许能探听出点什么。”

    柏萱琳神色一顿，看着白白清澈见底的丹凤眸，心中飞快闪过一丝怪异的情绪，只是那情绪来得快去的也快，让她根本来不及捕捉。

    只记住了白白眼眸里一闪而逝的湛亮，幽幽静谧又璀璨绚丽。

    大约半小时后，楼里又开始热闹了，白白她们宿舍又陆陆续续分进来五人，之后又进了四人，将整间宿舍的床铺都给占满了。

    一时间，原本安静的宿舍变得人声鼎沸，一个个叽叽喳喳的忙着相互认识和闲聊。

    闭着眼的柏萱琳心中一阵嘀咕，还好她反应快的学着白白闭起眼睛装睡，不然跟这么多女生在一起说一些无聊的话，烦都要烦死。

    到了晚饭时间，宿舍里的人就陆陆续续的出去了，大家看了看白白和柏萱琳，见两人依旧睡的‘香甜’，倒也没有人多管闲事的叫她们。

    毕竟谁都知道，能进入暗龙军成为新兵的人，就算实力最低的那一个，也不会差到哪去，她们在这里叽叽喳喳说了一个下午，两人不可能听不到，也不可能没有感觉。

    既然她们依旧选择睡觉，那就是不打算醒了，她们也没必要多管闲事。

    等宿舍再一次陷入一片沉寂的时候，柏萱琳才睁开了眼睛，一个翻身坐了起来。

    “喂，去不去吃饭？”

    白白睫毛颤动了一下，缓缓睁开了眼眸，眼底一丝奇异的湛亮一闪而逝，又恢复一片清澈幽美，勾起唇角，翻身坐起。

    “好啊。”

    轻巧又透着三分顽皮的尾音，听得柏萱琳心中又一次闪过一丝异样，神色莫名的看了白白一眼，满心沉思的出了门。

    去到食堂的时候，食堂里已经黑压压一片了，有新兵，有老兵，新兵们显然很规矩的统一待在一块区域，就连打饭都礼貌相让，看起来就像是一群对待前辈的小辈一般。

    白白和柏萱琳找了个靠角落的位置，没想到还是被厉旭眼尖的看到了。

    “嘿~白白大神，正巧，我们拼个桌吧。”

    说着，也不等白白是否同意，厉旭就拉着清野坐了下来。

    柏萱琳看了两人一眼，厉旭很明事理的当即就友好的笑着和柏萱琳打了招呼，并且做了自我介绍，连带着把清野也介绍了。

    “明天考核不如我们几个组队吧？”

    相互介绍完后，厉旭开口建议了一句。

    白白点头同意了，柏萱琳见她同意，本着要盯紧她的决心，自然毫不犹豫的同意了。

    厉旭见此，笑得那叫一个春光灿烂。

    清野的视线在白白和柏萱琳两人身上来回巡视了一圈，眉梢微挑，有些了然。

    看来这个第三军的女霸王是要和白白杠上了。

    不过为什么他不但没有一种大灰狼追踪小白兔的感觉，反而有一种小白兔在套路大灰狼的既视感呢？……

    一众新兵安安静静的在第三军区宿舍睡了一晚，第二天一早，当号角吹响，所有新兵全部在操场集合完毕后，就按照指示陆续上了一艘战舰。

    那战舰并非是以前原始的战舰，而是新世纪后根据外星球的战舰研究改造出来的新型战舰。

    在君都，这种战舰并不罕见，可以说君都的军区里，战舰也算是一种常见的武器。

    这也是君都强大的其中一个原因，各国现在使用的战舰和能源武器，全都是由君都制造生产的。

    可以说，君都掌握着世界最为顶级的武器制造技术，和最强大的武力功法。

    三千五百名新兵，统一登上了一艘大型战舰，一个跳跃就到了指定的考核地点。

    下了战舰，入目的是一片深山老林，而她们此时就停留在深山中心的一处平原崖壁前。

    前方有不少军帐，从外表的标志可以看出来，其中几个军帐全都是团级，周围是几个普通士兵的营帐。

    放眼看去，士兵们都在忙着手里的工作，几个露天军帐中放满了各式各样的法器和仪器，看起来神秘又先进。

    透过半空浮现的一个个画面，可以看到方圆万亩的深山都被监控了，每一处角落都能在此地被清晰的放大。

    对于这些，众人已经见怪不怪，毕竟新兵中大部分人都是来自世家权贵，或是上流家庭，很少有出自普通平民的。

    对于这些先进的设备和一些超自然现象的景观与运作，已经习以为常了。

    等众人集合后，一个几个上校两个中尉以及几个教官就走了过来。

    其中，有一个是白白熟悉的人，那就是龙琴邪。

    一个教官上前一步，在一众新兵面前站定，沉声道。

    “新兵考核时间为十五天，在考核期间，你们可以选择组队，也可以选择个人行动，这座深山中有一块区域被结界隔离出来，结界内是你们可以自由活动的区域。”

    “在这片区域内有五个试练地，至于在哪里，需要你们自己寻找，试炼地以难度划分为c、b、a、s、ss、sss六个级别，新生考核以b为及格，也就是说，十五天后早上九点，你们的考核成绩没能达到b级，不管是没能进入试炼地，还是其他原因，都算作淘汰。”

    “除此之外，成绩最高的前一百名直接晋级，编入正规军，入军籍，其余达到b级及格分的人，保留入军名额，与下一届新兵继续作为新成员，重新参与训练和考核。”

    也就是说，考核时间为十五天，在这十五天内，所有新兵不但要找到试炼地，还要成功闯过b级难度试炼关卡才算合格。

    合格后还不一定安全，最终军区只要成绩最优越的前一百名，这一百名人才可以直接编入正规军，正式成为一名军人。

    “若是到时候有成绩一样的，则按照闯关完成的时间排名，最先完成同级闯关的人排在前面。”

    就好比，若是两个同是a级的人，谁最先闯关成功，谁就排在前面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好基友五月紫丁香的新文《空间之超级农富妻》

    萧凌玉被男友背叛，猛踹渣男，脚踩贱女，然后带着玉佩空间回到家乡后，就开始了种-种-种，卖-卖-卖,建-建-建的农庄王国的路上，越奔越远！

    直到有一天，桃源村桃花树下……
