
　　囚虎和血娘子一动不动，囚虎向血娘子问道：“他说的是真的假的？”

　　血娘子眯起眼睛：“不知道，先看看他玩什么花样！”

　　林飞着实生气，这两个老师也太蠢了一点，这么白痴做他的对手都不配。

　　他走到两人身前，一耳光甩在其中一人脸上，怒喝道：“你他妈白痴吗？我叫你滚远一点，离开几米这叫做远？”

　　那老师被一耳光打得满脸懵逼，另外一人瞪着林飞，顿时就认出来了，立即大吼道：“就是这小子，给我抓住他来打。”

　　一群人反应过来，向林飞围了上来，踢翻两人之后往后撤。嘴角勾起一抹笑容，就是这样，彻底闹乱，闹大，把囚虎和血娘子也牵扯进来，他便能趁机抽身而退去带走陈燕和朱莉了。23sK.com

　　门口囚虎和血娘子还是平静的站着，囚虎皱眉道：“贾公子好像被人围了，要不要上去帮忙？”

　　血娘子轻笑一声摇了摇头：“他自找的，我们的目标是酒店上的人，先不帮，也可以趁机看看他的实力。”

　　林飞打翻了几人，扭头一看，囚虎和血娘子无动于衷，这两个冷漠的家伙，但就算二人不帮，他也不是没办法。

　　他转身往回跑，一边跑一边招手：“喂，你们两个干看着干什么？赶紧出手啊，打跑这些家伙好做事。”

　　那两老师这次机灵了一次，尤其那被林飞扇了一耳光的老师，捂着脸愤恨的大声道：“把那两家伙也给我抓住，你们想要多少钱等结束了补给你们。”

　　一听到还有钱，一帮流氓就跟打了鸡血一样发狂扑向了囚虎和血娘子，林飞笑容扩大，这下事情就好办了。

　　血娘子和囚虎互相看了一眼，无奈，二人只好加入了战场。

　　一顿打斗之后，二人突然发觉，原本活跃在人群中的林飞竟然不见了身影。

　　“贾公子去哪里了？”囚虎看向血娘子大声问道。

　　血娘子眼睛一转，呼道：“不妙！速战速决！”

　　话说完，囚虎一抽刀，刀光一闪，一人倒在了血泊当中，其他流氓大吃一惊，吓得转身就跑。这两个人很厉害就不说了，竟然还敢杀人，他们哪里敢继续打斗下去，那还不被对方给砍瓜切菜般杀光。

　　震慑众人之后，囚虎和血娘子互看一眼，转身快速的往酒店上跑。

　　而林飞当然早就趁乱抽身而退，绕到后门从后楼梯上了酒店，以极快的速度冲回了陈燕的房间，进门之后，他也不管三七二十一，一把把陈燕从床上给抱起来。陈燕吓得花容失色，黑暗中不停的挣扎拍打，喝问道：“你是谁？您想要干什么？”

　　林飞沉声道：“燕儿，是我，听话！”

　　陈燕顿时沉默了，心中无比羞涩，林飞只是想干什么？难道已经忍耐不住了，想跟她提前同房吗？那要不要反抗？

　　在陈燕胡思乱想之间，林飞已经抱着陈燕冲出房间，来到朱莉的房间叫醒朱莉。

　　朱莉迷迷糊糊的问道：“师傅？怎么了吗？”

　　林飞冷喝道：“别问了，赶紧起来，从后门走。”

　　朱莉瞬间清醒，穿了一件外套，和林飞出门，林飞怀中抱着陈燕就往后楼梯跑。

　　陈燕此时也意识到了不是自己想象的那样，肯定发生了什么严重的事情，不然林飞不会如此紧张，她问道：“林飞，到底出了什么事？”

　　林飞沉声道：“别问了，等一下我把你们两个从后门送出去，你们赶紧坐车走，去远一点，尽量找隐蔽一点的地方住下，然后把地址发给我。”

　　当到了楼下，陈燕和朱莉见到酒店门口的一片厮杀乱象之后，才知道，事情到底有多严重。

　　林飞放下怀中的陈燕，看着二人坐上了出租车，自己才重新返回酒店原来的房间外面，抽出腰间的匕首，咬紧牙齿，对着肩膀猛的一刀刺下，再抽出，鲜血潺潺而下，然后白色衬衣，然后摸出几把飞刀，在走廊里一顿乱射，等他完成好这一切之后不到三十秒，囚虎和血娘子并肩冲到了走廊。

　　林飞捂着伤口转身，疼痛的满脸冷汗，看着囚虎和血娘子，惭愧的说道：“你们来了！”

　　“人呢？”囚虎和血娘子深深的皱起了眉头。

　　林飞苦笑摇头：“跑了，三个人，一个男人和两个女人，本事都十分强大，伤了我之后就跑了。”

　　囚虎大声道：“怎么会这样？贾公子，你没事吧？到底发生了什么事？你仔细跟我说说？”

　　血娘子则一脸怀疑的问道：“为什么不等我们，跟我们一起上来？你一个人上来干什么？”

　　林飞忍着疼痛，颤声道：“因为我担心下面的打斗会惊动上面的人，所以我提前上了楼，想要抓住那三个家伙，但实在没想到，那三人的本事着实高强，我根本不是他们的对手。实在大意了，能保住一条命已经走运，差点死在他们手里。”

　　囚虎有些责怪的说道：“这是当然，之前你不是还说过，金蛇郎君都死掉了，我们要小心行事。你怎么自己犯了这样的错误！”

　　林飞满脸惭愧：“对不起，我只是不想让他们跑了。”

　　“你在撒谎！”血娘子突然眯起了眼睛，眼神锋利如刀，盯着林飞。

　　林飞心里剧烈一跳，拳头紧握，难道被识破了？如果被识破，那他就算拼了命也要斩杀这二人！

　　血娘子冷笑一声说道：“你根本就是故意跑上来的，因为你想抢攻，你想甩开我们两个，一个人抓住对方，好回组织请功吧？你别以为我看不穿你的心思，在我血娘子眼下，还没人能撒谎骗得过我。这也是你为什么会故意去招惹门口那帮人，就是想拖住我们两个，自己上来抢攻。但没想到弄巧成拙，人没抓到，反而自己受了伤！”

　　林飞瞪大了眼睛，心跳极快，现在还没平复下来，不过血娘子的慧眼反而给了他另外一种解释啊，都不用他特意去编谎言了，顺其自然的震惊问道：“你怎么知道？”

　　血娘子轻笑一声：“因为你前后的行迹都太可疑了，这是唯一合理的解释。”

　　囚虎一听这话，也不管林飞身上的伤势，猛的在他肩膀上推了一把，喝道：“贾公子，真没想到你是这样的人？你当我们两个是什么？这都是在为组织办事，为了把任务完成。而你竟然甩开我们两个，独自逞英雄，现在好了，人没抓到，自己还受伤。我真是看错你了！”

　　囚虎一脸的不屑和鄙视。

　　为什么二人没有怀疑林飞的身份，不是二人太蠢，而是二人根本就不会想到，竟然会有人利用血煞令混到他们身边，如此光明正大跟他们走在一起。

　　并且，这个世界上知道血煞门的人很少，能知道血煞令作用的人更是少之又少，故而根本没有往那方面去怀疑。

　　林飞故作一脸羞愧，半跪在地上，说道：“对不起，我不该如此心胸狭隘的，我也看清了自己，我的本事根本不足称道。只是在组织来说，我只是一个新人，急着想立功，请你们原谅！”

　　囚虎还昂着头，一副鄙视林飞的样子。

　　而血娘子却走上前，轻轻扶起林飞，微笑道：“这有什么好道歉？男人就要有雄心，我很欣赏你，你要是这样就服输了，我反而看不起你。”

　　“可囚虎他……”林飞扭头看向囚虎。

　　囚虎顿时咧嘴嘿嘿一笑：“跟你开玩笑，不知道我很喜欢开玩笑啊？要是换了我，我也会这么做的。而你有这份心智，我反而很佩服，比我强多了。如果非要说的话，就是你竟然能让对方跑掉，这可就说不过去了！”

　　林飞顿时笑了：“多谢，多谢你们没有怪我。”

　　血娘子微笑摇头：“好了，先别说了，找地方先帮你处理伤势，你看这血还往外冒。”

　　之后下了酒店，上车回到了血娘子的店里，让林飞坐着，血娘子去找了纱布和止血药。

　　拿来一包药粉打开，血娘子微笑道：“这药粉可是我独创的，别人根本没有资格用，药到血止，不过有点痛，你忍着。”

　　“没事，来吧！”林飞说了一声。

　　血娘子也没有犹豫，把药粉往林飞肩膀伤口上倒，顿时一股刺骨的疼痛直达头顶，林飞咬着牙，额头上冷汗滚滚而下，但愣是没有哼声。

　　囚虎在旁边看着都倒抽了一口凉气。

　　不过那药粉还真是有用，很快鲜血就止住了，伤口凝结成了黑块，血娘子拿起纱布，为林飞包裹伤势。

　　为了治伤，林飞脱掉了上衣，而此时血娘子看着林飞精壮扎实的肌肉，眼中亮起了炙热的光芒，手上的动作十分缓慢。

　　囚虎在旁边看得明白，好笑道：“血娘子，还真看不出来你也有这一面，见到贾公子长得好看，整个人魂都没了。贾公子，你可要小心，别被她生吞活剥了！”

　　血娘子扭头狠狠的瞪了一眼：“你不说话没人当你是哑巴，而你那话，是不是在吃醋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百一十九章侥幸免费阅读。https://xs.23sk.com 