
　　时间一分一秒过去，沐阳不停的看着手表，时间越来越接近德军攻击第二防线的时间，沐阳的心也提了起来。

　　“啾啾啾”

　　“轰轰轰”

　　敌军终于进攻了。

　　炮弹乱飞，炸的土屑纷飞，一股烟尘冲进防炮洞狭小的空间，沐阳赶紧拿出防毒面具带上，先防尘再说。沐阳的身子紧紧的贴在洞壁上，生怕溅射的弹片伤到自己。

　　德军真是发疯了，炮击竟然持续了30分钟才开始停歇，在这三十分钟里，沐阳的心始终提到嗓子眼里，还好，他活了下来，躲过了第一轮攻击。

　　几分钟之后，沐阳听到了尖锐的哨声，有人用嘶哑的嗓音喊道，“德军上来了。”

　　沐阳扒开洞口堆砌的土屑爬了出来，对着外面大声喊道：“所有士兵赶紧上战壕，活着的都上战壕，准备战斗。”

　　克莱尔也是满身的泥土，跑到沐阳身边说道，“连长，我们活下来了，您的方法奏效了。”

　　“知道死了多少人吗？”

　　“还在统计，很快就出来结果。”

　　很快，沐阳就从各排传来的信息得知，这次炮击，沐阳的连队死了14人，死了四个观察手，有二个倒霉鬼被弹片炸到了，最严重的是有一个防炮洞被直接炸塌了，里面的8个人都被活埋了。

　　总的来说，这个伤亡数字已经很令沐阳惊喜了，要知道这可是德军最猛烈的炮击，能够活下来绝大部分，防炮洞居功至伟。

　　沐阳趴在土丘后面，远处已经出现了一片片的黑影，那是德军士兵上来了，不过距离还有些远，估计最少还有1500米。

　　“通知各排，让机枪手赶紧架设好机枪，等德军来了，一定要痛揍他们。”沐阳对着通讯兵福特喊道。

　　对于这样的战斗，基本上指挥已经没有作用了，剩下的，只有本能。沐阳从空间里拿出狙击枪，不求瞄准，因为对面的德军铺天盖地的，只要子弹能够跑到，就一定能够打到人。

　　“让你们用炮弹炸我，先收收利息。”沐阳拉动枪栓，瞄准了远处的德军士兵。

　　一千米，八百米，六百米，前方的阵地有事先埋设的标的物，让防守一方能够清晰的知道敌人与阵地的距离，六百米足够了，沐阳直接扣动扳机，一颗子弹射出了枪膛。

　　远处一个身穿德军军官服饰的家伙，直接一下栽倒在地，不过没人理会他，德军依然在机械性的端枪前进。

　　“呯、呯、呯、呯、呯。”弹夹里的子弹打光了，沐阳重新压上子弹，继续射击“呯、呯、呯、呯、呯。”

　　德军一个个被点名，可是依然昂首前行，沐阳都有些佩服现在的军人了，不知道究竟是怎样的信念，才能支撑他们这样战斗下去。

　　四百米，沐阳还在开枪，他每发射一枪就能带走一个德军士兵的生命，生命在这一刻变得如此廉价。

　　二百米，已经达到李恩菲尔德步枪的射程，沐阳大喊一声：“自由射击，机枪手开始射击。”

　　残酷的阵地战开始了。

　　枪声大作，一排排的德军士兵倒下去，然后露出后面的士兵，后面的士兵踩着自己人的尸体，继续前进。

　　沐阳估计，只自己防守的这一百多米防线，估计就有二千名德军在发动冲锋，不过他们在机枪子弹的阻挡下，全都变成了冰冷的尸体。

　　沐阳收回狙击枪，现在单发步枪已经不实用了，沐阳拿出一直藏在自己空间里的歪把子机枪，也不管是不是会被人发现，直接对着德军开枪。

　　“哒哒哒哒哒哒。”连串的子弹飞出去，沐阳前面的德军一下子倒下了一大片。

　　扑的一声，沐阳身边的一个英军士兵，脑袋歪倒在一边，鲜血溅了沐阳一头一脸，沐阳只顾得扭头看了一眼，那名士兵的头被子弹射穿，没救了。

　　沐阳此时已经顾不上这些，换上一个弹夹，继续扫射。

　　人都有疯狂的时候，尤其是见到鲜血和死亡之后，此刻沐阳的状态就有些陷入疯狂，他已经顾不上对面德军射来的子弹在自己耳边飞过，已经顾不上身边的士兵被打爆头，他只想着射击，在射击，把敌人打下去。天籁小说网

　　不知道过了多久，反正沐阳一直在射击，由于枪管太热歪把子都已经卡壳了，沐阳不会换枪管，直接收回空间，重新拿起身边的李恩菲尔德步枪继续射击。

　　终于，胜利的曙光初现，德军初现了逃兵，一个两个的开始往回跑，德军溃败了。

　　此刻沐阳已经有些麻木，肩膀生疼，双手僵硬，最主要的是，他的大脑现在处于混沌杂乱状态。

　　他杀了太多的人，成片成片的德军在他面前倒下。

　　突然一个声音在他耳边响起，“连长，德军很可能会发起第二次炮击，我们要躲一躲吗？”

　　是克莱尔跑过来请示。

　　“赶紧让士兵躲到防炮洞里去，留下几个观察手就好了。”沐阳大声的吩咐道。

　　士兵们再次如同老鼠一样，钻回了自己的洞穴。

　　沐阳回到自己的防炮洞，想要抽根雪茄，可是拿着打火机的手怎么也打不着，双手一直在不停的颤抖，想停都控制不下来。

　　“连长，火。”福特在一旁伸出打着火的打火机，沐阳赶紧把雪茄点着。

　　狠狠的吸了两口，沐阳又拿出一根丢给福特，洞穴里就变成了两个人在制造烟雾。

　　“福特，你有打到德军吗？”沐阳随便找了一个话题对着福特问道，他现在只想让自己分分神。

　　“是的长官，我想不是两个就是三个，我看到他们在我面前倒下了。”说这话时，福特的脸上带着几分恐惧还有几分兴奋。

　　“连长，我刚才就在你旁边，你杀了好多德国士兵啊，连长的枪法真厉害。”福特有些羡慕的说道。

　　杀人是自己的本意吗，他只想活下去，尽量完成任务，只是这样而已。

　　沐阳没有说话，默默的抽着烟。

　　“轰、轰、轰、轰、轰。”

　　德军的炮击又开始了，战壕又再次变成了烂泥场。

　　沐阳掏出歪把子机枪，摆弄了好久，终于换上了枪管，虽然日本人的武器很烂，不过自己只能拿来凑合了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第175章：我只想活下去免费阅读。https://xs.23sk.com 