    身为老古董的米迦勒并不喜欢近两百年来的出现的那些乱七八糟的新鲜事物，故而对于非牛顿流体的厉害可谓是一无所知。

    水溶玉米淀粉是非牛顿流体中典型的剪切增稠流体，这种看似柔软的胶状物体却有着遇强则强的特性，越是被巨力击打就会爆发出越是强大的反震力量。

    当再一次鼓起全身力气的撞击被非牛顿流体墙壁拦下，可怜的大天使长心底不由得生出了一缕不祥的预感。

    身为一众天堂小弟中最为能打的那个，米迦勒随手击出的拳脚其威力都堪比一般的反坦克炮，然而即便他的力量强横至此，面对非牛顿流体的围追堵截也只得硬着头皮与对面那个扛着铲子的女人正面交锋了。

    下一秒。

    嘭嘭嘭——

    天知道这个看起来只有二十来岁的憨婆娘是怎么练出的这么离谱的修为，一把普普通通的工兵铲被她舞得音爆连连，宛若绝世神兵，《玄武真功》当中的剑法、刀法、枪法层出不穷，配合羚羊挂角般穿插其中的拳脚攻势，一时间打得米迦勒束手束脚。

    “这是什么情况？人间什么时候出现这么多年轻高手了？”

    讲道理，无论是那个用粘稠胶体打造了未知结界的女人，还是眼前这个纯凭硬实力与他交手许久而不落下风的女人，在米迦勒的认知中都是千年难能一遇的绝世天骄，哪怕比之升入天堂之前的自己也丝毫不弱。

    再看看其他战场上那些仅仅三两个人就能与自家同事战得难解难分的种花家选手们，米迦勒不禁感慨如今这个世道变化太快，等打完这一仗回去了天堂，他一定要好好花时间了解一下，那个见鬼的国家到底凭什么能生出如此层出不穷的天才。

    抱着这样的想法，米迦勒出招愈发凶猛，局势终于在鏖战良久之后被他找到了机会。

    左手天堂之拳，右手灭世圣焰，在前者轰推冯宝宝的同时，后者果然不出所料地烧毁了一面非牛顿流体构成的避障。

    米迦勒见状嘴角微微勾起，暗道自己两千年来南征北战的经验可不是说笑的。

    区区一个偏门法术也想困住天国副君？

    别做梦了！

    突出封锁之后，米迦勒第一时间硬抗着诸葛青三昧真火的灵魂灼烧，展翼来到了险象环生的拉贵尔身边。

    拉贵尔虽然号称复仇天使，但实际身份却是天国之城的首席乐师，战力在七大天使长中敬陪末座，如今其余五个大天使长都被人家物理超度掉了，米迦勒身为七人中的老大鸽，当然要不能放弃这个最弱的小老弟了。

    之前他在远处看得很清楚，拉贵尔这边从交战之初就一直被丁嶋安按在土里疯狂摩擦。

    身为堂堂的大天使长，被人围殴寡不敌众也就罢了，怎么能让一个人这么简单揍趴下呢？

    小弟别怕，大哥来给你找场子了！

    然而这边的拉贵尔看到自家大哥来援，非但没有如同米迦勒所想的那样流下了激动的泪水，甚至还一脸扭曲地高声咆哮了起来：

    “老大！你快跑啊！这是个圈套！他们是故意引你过来的！”

    米迦勒：“？？？”

    小老弟声泪俱下的悲呼让米迦勒满头雾水，然而下个瞬间眼前发生的事情让他很快明白了对方的意思——

    丁嶋安在见到米迦勒出现的第一时间就开始了念诵咒文，用最近突击学成的心灵魔法远程召唤出了诺澜精心培养的风之恶魔（老鹰形态），踏在它身上远遁而去。

    就在这时，王也和诸葛青同时发力，前者用最后所剩不多的内炁将除去张楚岚小队之外的全部队友一口气拉到海边，后者则竭尽全力施放冰系术法，在众人身边的海域里造出了一块足够所有人落脚的巨大浮冰。

    “大力，动手吧。”诸葛青虚弱道，他与王也勉力维持着奇门局不至消散，已经近乎脱力了。

    诸葛大力轻轻点头，毫不迟疑发动了她准备多时的复合法术。

    “孟浪——！”

    随着小丫头的一声娇呼，蓬莱岛上最后剩下的五名毫毛分身现出身形，此刻他们每一个人手上都捧着一大把噬囊，听到自家老婆的招呼，分身们同时动手，将趁着刚刚那一个小时功夫收入噬囊里的物体全部倒了出来。

    “这是什么东西？！”米迦勒与拉贵尔看着天空中海量落下的黑褐色液体面面相觑，不太明白对面这些人又要搞什么飞机。

    不等他们思考明白，诸葛大力开始了第二波操作。

    她与冯宝宝对视一眼，后者心领神会，一个翻身跃入海中。

    很快，海面下波涛翻涌，一个巨大的龙卷漩涡越转越大，紧接着随着嘭的一声巨响，瓜婆娘的身影拉着一条水龙冲出海面。

    “干得漂亮！”

    小丫头双眼猛然绽放异彩，双手残影般掐动法诀，五灵仙术·风卷残云瞬间施展，顺着水涡龙卷的方向再度加力，卷起更多海水瞬间涌向不远处孟浪分身“投弹”的地方。

    下一秒。

    在黑褐色液体与海水交汇的瞬间，惊天巨响震耳欲聋，恐怖的连环爆炸在蓬莱岛最后一点土地上隆隆不断，无尽激波在碧海上空滚滚激荡，倒卷狂风浪涌，震得周遭海水都开始了滚滚沸腾……

    ————

    狠狠甩了甩脑袋，关谷神奇自回忆中艰难走出，一头扎进唐悠悠怀里嘤嘤大哭起来。

    然而相比于关谷神奇心中的凄凉苦楚，包括他家老婆在内的浩气盟队员们显然更加在意诸葛大力刚刚那一发术法的恐怖威力。

    “大力，人家张伟放完陨石术就差当场去世了，我看你这一招的威力和他也差不了多少，怎么你放了大招就和个没事人似的？”吕子乔忍不住问道。

    见众人都是一脸好奇地向自己望来，小丫头淡定地耸了耸肩：“说穿了其实没也什么，刚才那招是我借助张律师陨石术的余波才施放出来的，本质上其实没花我多少力气。”

    “对哦！”秦羽墨恍然点头，“我们只看到了你把海水卷到了孟浪丢过去的那些黑乎乎的液体上面，然后蓬莱岛就开始爆炸了……所以那个液体是什么秘密武器吗？和张伟又有什么关系？”

    “不要想得太复杂，那个液体其实就是海里最常见的东西——也就是盐。”

    “盐？！”xN

    众人满脸懵逼，但紧接着胡一菲和王也等人就反应了过来。

    女魔头抬起拳头猛的一锤手掌：“原来如此！怪不得你说这招沾了张伟的光，原来你之前让孟浪的分身拿着噬囊去收集的，是那些被燃烧陨石加热到了熔融状态的海盐！”

    “没错。”

    诸葛大力淡然点头：“星沉地动是火土复合仙术，不仅有着召唤陨石坠落的恐怖冲击力，还附带了陨石与大气摩擦带来的超级高温。

    而蓬莱岛地处海洋，海里最不缺的就是以氯化钠为主的各种盐分，故而我让孟浪派了几个分身去收集那些被高温蒸发水分之后又进一步被加热到了熔融状态的高温海盐，与大量海水混合就引发了刚刚那场爆炸～”

    “啧啧啧～”

    王也捏着下巴好一阵唏嘘：“果然是人比人得死，货比货得扔。

    熔融氯化钠在高温下呈离子状态，而钠离子遇水会产生极其剧烈的反应，生成氢氧化钠和氢气的同时会放出大量的热，这些热量又会反过来点燃此前产生的氢气放出更多热量，又使氯离子与空气中的氧发生剧烈反应，放热生成氧化氯……

    啧啧啧，这种简单的化学反应本来是人尽皆知的，但咱们这一行人里却只有老板娘做到了理论与实际相结合，真是令我辈自诩知识分子的蠢蛋们汗颜无地啊～”

    “过奖了，其实——”

    不等小丫头习惯性的谦虚几句，那边的瓜婆娘已经一脸赞同地连连点起了头：“嗯嗯！就似滴！瓜妹儿的脑壳在屋头里仅次于我，好使着嘞～”

    “……”

    略微沉默半秒，众人纷纷礼貌而不失尴尬地鼓掌附和起来：“是啊是啊，老板娘们可聪明了！”

    “就是！我宝师娘机智无双！”

    被众人围在中间恭维，冯宝宝很是受用地弯了弯眉眼，诸葛大力却在听到风星潼喊出“宝师娘”三个字的时候突然意识到自己一方还有最后一支小队下落不明。

    于是她转头看向王也和诸葛青：“表哥，老王，刚刚你们散去奇门局的时候，看到张楚岚他们那边进展如何了吗？”

    “放心吧。”诸葛狐狸微笑摆手道，“我特意看了一下，斯特兰奇如约在那个黑色羽翼天使降临的瞬间就把他们所有人一起拉进了镜像空间，有至尊法师在旁帮忙，出问题的可能性不大。”

    “是嘛，那就好。”

    ……

    ————

    既然提到了张楚岚的小队，我们就有请摄像大哥把镜头挪到他们那边看一下。

    在一片方向颠倒、到处都是反光镜面的神秘空间当中，陡然传出一道愤怒中夹杂着痛苦的喊声：

    “你他喵的斯特兰奇！你算哪门子的至尊法师！？赶紧把这个破空间解散掉啊！再不赶紧逃出去，咱们所有人都要交代在这了！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

