    此时，市区的一家宾馆里。

    云瑶把苏佳身上的秀禾服全部脱了下来，而云灵正巧拎了一套女装进来。

    “老祖宗，那这些怎么处理？”

    云瑶很嫌弃地攥着手里的秀禾服，问道。

    云灵瞥了一眼，淡淡道：“烧了吧。”

    说毕，走到床边坐下，伸出手，探到了苏佳的脑门上。

    手掌缓缓下移，往她眼皮上轻抚。

    “老祖宗，你这是在做什么呀？”云瑶抱着衣服，找来垃圾袋，把衣服装起来，准备拿去外面烧。

    云灵把手收回，神色很平静：“给她消除记忆。”

    “也是，被抓去跟死人睡一口棺材，这种记忆还是不要有的好，实在是太有心理阴影了。”云瑶连连点头，便拎着东西出去了。

    云灵负责帮苏佳把干净的衣服换上。

    苏佳艰难地眨了眨眼，长长的睫毛颤动了两下。

    她把眼睛睁开，抬起手，捂着自己的脑袋，迷迷糊糊的。

    入眼是云灵清冷的面庞，正淡淡地睨着她。

    她赶紧用手比划了几下：我这是在哪里？

    比划完，挣扎地坐起来，四处看了看。

    “我们在酒店。”云灵淡淡道：“婚礼没有举行，邱先生以及你父母已经被警方抓走了。”

    苏佳闻言，激动地挥舞着双手，不停地比划：那我姐姐呢？

    “你姐姐现在还在邱家，邱太太在照顾她。另外，邱砚已经入土为安了，一切都结束了。”

    ‘结束’这个词，让苏佳悬着的心，猛地落定。

    她记得自己半夜睡地好好的，忽然就有人闯进屋子把她扛走。

    她不会说话，叫也叫不出声。

    之后她就被药物迷晕了过去。

    醒来后，就发现自己在酒店，面前是云灵学长。

    不知道为什么，她总觉得中间应该还发生了什么。

    不过，她觉得头昏昏沉沉的，却怎么都想不起来到底忘了什么。

    缓了好一会儿，她意识到什么，紧张地抓着云灵的胳膊，晃了晃，又开始比划：我爸妈他们，不会要坐牢吧？

    女生眼里充满了惊恐，甚至还有担忧。

    看到这样的眼神，云灵却觉得很扎心。

    父母那样对她，她一点都不怨恨么？

    “坐不坐牢不知道，但是你那个家，我还是劝你别回去了。”

    云灵脸上顿时有了温情，翻了翻口袋，从里面找出一张名片，递给她：“去找这个叫云潭的人，以后她给你管吃管住，你今年也17岁了，有独立生活的能力了，那个家，能断就断吧。”

    苏佳咬了咬唇瓣，接过名片，低下头，再也没比划手指了。

    从小到大，父母对她都不好，就因为她是个哑巴，动辄打骂她。

    可即便如此，她还是渴望得到父母的爱，所以想努力变得优秀。

    后来，姐姐谈恋爱了，遇上了一个很优秀的男人，年纪轻轻，就成为了知名的画家。

    这个男人对她也很好，教她画画。

    很快，她拿到了全市青少年才艺大赛画画组的冠军，成功进入到劳伦斯学院学习。

    起初她是很感激这个未来姐夫的。

    可不知道风向什么时候开始变了……

    邱砚单独教她画画的时候，总是会似有似无地对她动手动脚。

    一开始只是摸摸她，到了后来，会抱着她，强吻她。

    他唇齿里那股清冽的味道，她真的一点都不喜欢。

    她很害怕，把这件事告诉父母，父母却打骂她，说她是个狐媚子，勾yin姐姐的男人。

    之后的日子里，她努力地拜托邱砚。

    当她有一次被邱砚撕破衣服，绝望到差点要去跳河的时候，一个男生闯入了她的世界里，像一束光，照亮了她不堪的世界。

    她永远记得郭品臣抱着篮球往她身边一扔，朝她喊道：“喂，小妹妹，能不能帮我捡一下球？”

    后来她才知道，原来郭品臣早就注意到了闷闷不乐的她，见她一直坐在河边，故意把篮球扔过来。

    当时篮球掉进水里，两人为了捡球，都成了落汤鸡。

    一想到这件事，苏佳的嘴角上便不禁扬起了笑容。

    她一直渴望摆脱原生家庭，又希望得到爱。

    矛盾而复杂的心情，让她越来越自闭。

    终于，她扬起了头，比划起手来：谢谢你学长，你真是我的救世主。我答应你，远离原生家庭，重新振作起来。

    云灵看完她的手势，笑了笑：“我才不是什么救世主，别给我带高帽。”

    苏佳愣了一下，快速比划：那就是因为敏敏了？因为我是敏敏的朋友，所以你才帮我，对吧？

    云灵勾了勾嘴角：“算是吧。”

    最开始帮小哑巴，确实是因为俞敏敏。

    但后来，纯属是巧合。

    苏佳闻言，眼睛瞬间一亮：我听敏敏说，等你们上大学后，就会正式交往，对吧？到时候，我一定要给你们送上一份大礼。

    “呃。”云灵听傻了，立马打断她的话：“你误会了，我只把敏敏当妹妹，我跟她不是你想的那种关系。”

    苏佳的手愣在半空，比划了一下，又改手势：这样啊，但是敏敏好像真的误会了，如果可以，别让她越陷越深。

    云灵皱着眉，陷入到了沉思。

    一直以来，她扪心自问，对俞敏敏做的任何事都是合情合理，朋友之间的关系。

    就因为她女扮男装，所以让那丫头误会了？

    不行！这个误会不能再加深了。

    “你放心，我会跟她说清楚的。”云灵开口道。

    想了想，曾经她也拒绝过敏敏，可那丫头似乎不死心？

    看来，她得自爆身份，才能让那丫头彻底死心啊。

    -

    把苏佳安抚好后，云灵带着云瑶离开酒店。

    云瑶负责开车，兴致高昂。

    可路上，云灵却挺纠结的。

    她在想，怎么跟敏敏坦白呢？

    直接点，抓起敏敏的手，往自己胸口上一摸，然后自爆：不好意思，我是女的？

    云灵捏着下巴，思考了片刻，决定就用这种简单粗暴的方法。

    这个决定刚做好，她兜里的手机便响了。

    拿出来一看，真是巧了，是俞敏敏打来的电话！

    云灵把电话接了起来，那头立马响起了俞敏敏羞答答的声音：“云哥，今天早上我去秦家想找你一起自习，佣人说你不在家。我想问问，明天你在么？正好我有几道题不太会，想让你教教我……”

