    第421章高攀不上郡主的花

    晋王从侍卫手中接过了一盘烤得非常精美的烤肉，恭敬道，“这是孙儿亲自猎亲自烤的鹿肉，肉质鲜美，太皇太后尝尝。”

    太皇太后笑得越发慈祥，“晋王有心了，哀家肯定得尝尝。”

    一旁的嬷嬷赶紧接过了那一盘充满爱心的烤肉。

    林苏苏都来了,当然也不能委屈自己，兴匆匆的让碧儿弄了一只羊腿过来烤。

    一旁的沈飞看了几眼，笑道，“我来吧。”

    娘娘都胡乱来的，这么烤下去，一只羊腿都得焦了。

    林苏苏也发现自己不太会弄，交给了沈飞。

    这才发现沈飞很会,翻转,刷油，割筋，动作熟练，优雅而好看。

    烤了一会，她拿小刀割了一块外头的酥肉给林苏苏尝尝。

    林苏苏尝了一口，顿时满脸惊喜，“哇，姐姐烤得很好吃！”

    沈飞笑了笑。

    这种事情，她做得多了，作为侍卫，风餐露宿的，在外头经常得自己生火烤肉吃。

    于是，沈飞一边烤，一边不时的切一片给她，林苏苏吃得满嘴流油，嗷呜嗷呜的叫好吃。

    早知晚上有烤肉吃,她晚膳的时候就不要吃太饱了，她只担心自己的肚子装不下此等美味。

    两个貌美如花的姑娘守在篝火旁，旁若无人的肆意烤着羊腿吃,一众人的目光都情不自禁的被吸引了过来。

    一众妃嫔看得眼抽抽，万分嫌弃。

    这个宁妃，跟个野人似的，她是上辈子没吃过肉吗？

    她们这些妃嫔，都是陪着太皇太后过来逛逛，散散心而已，哪个会真吃啊！

    可惜皇上还没到，真该让皇上看看她这粗鄙不堪的模样！

    看过之后，估计应该不会想再宠这种野女人了吧！

    太皇太后看了一眼过来，慈祥笑道，“宁妃倒是胃口好。”

    一旁的谢太妃冷笑，“一点淑女形象都没有，也不知太后是怎么调教的。”

    一旁蠢蠢欲动想要过去吃烤肉的淑妃，听得谢太妃这话，只能死死咽下了涌到喉间的口水，不敢去了。

    淑女形象能吃么，她不想做淑女，她只想吃烤肉啊，谢太妃什么时候回去，她赶紧回去吧,谢太妃走了，她才能放开手脚吃，不然又得被太妃指责没形象。

    淑妃心内疯狂祈祷谢太妃赶紧走，不想，谢太妃一点要走的意思都没有，淑妃看着林苏苏一口一口愉快的吃吃吃，憋屈得差点没哭了！

    林苏苏才不管别人怎么看，关键是要吃得愉快。

    两人吃了一会，林苏苏起身去挑鹿肉了，她想尝尝鹿肉。

    沈飞继续坐在原地。

    紫兰郡主走了过来，手上捧着一束不知名的野花，递到了沈飞的面前，高傲的道，“送给你。”

    沈飞看了一眼，懒得理她。

    紫兰郡主看见她竟然这副冷冰冰的模样，不悦的道，“沈侍卫好大的架子，本郡主送花给你，你为什么不接。”

    沈飞冷冷道，“郡主身份尊贵，沈飞高攀不上郡主的花。”

    紫兰郡主一把将花塞到了她的手中，冷哼道，“本郡主说送给你就送给你，你要是敢扔了，本郡主让辰哥哥剁了你的手。”

    沈飞：“……”

    这是什么娇蛮郡主！

    她想把手上的花扔掉，转念一想，郡主娇蛮，这种场合，还是不要惹事吧，只能将它拿在了手上，等娇蛮郡主走了再说。

    没过一会，西南王走了过来，一身铠甲戎装。

    沈飞看着他，不知为何，眼泪“唰——”的一下流了出来……

    (本章完)

