    似乎是感受到了攻击力，祭坛表面居然出现了一层黑气。

    和之前对付宴的时候遇到的黑气一样，飞剑在黑气中被限制住了，根本就无法寸进。

    这黑气，孟凡也算是熟悉了，几乎可以免疫自己的攻击，简直离谱。

    换个人可能无计可施，但孟凡不一样。

    上次宴的黑气，就是被孟凡的如来神掌所破！

    所以这一次，孟凡也没有犹豫，直接施展出了如来神掌。

    第一式——

    佛光初现！

    如来神掌，孟凡至今都只能够打出第一式，第二式根本就施展不出来。

    不过，就算是第一式也够用了。

    如来神掌第一式，之前能够将宴的傀儡身给打爆，如今对付这个无主的祭坛，应该不成问题。

    就在孟凡的目光注视下，如来神掌狠狠的一掌拍向了祭坛。

    祭坛表面的黑气，在如来神掌的金光摧残下，顿时化为了黑烟消散。

    但诡异的是，祭坛下方又涌现出来了更多的黑气。

    黑气在如来神掌的消磨下，依旧在渐渐消散。

    但是涌出的黑气越来越多，最终如来神掌也力竭了。

    诚然，如来神掌已经磨灭了很多的黑气，但这黑气仿佛是数之不尽、络绎不绝。

    如来神掌虽强，但是也抵不住黑气的惊人数量。

    孟凡眉头紧锁，事情比他想象的还要麻烦。

    如来神掌，居然破不开这个祭坛。

    最诡异的是，他使用如来神掌攻击这个祭坛的时候，以为这个祭坛是无主之物。

    但事实上，刚刚在攻击的时候，他隐隐感觉到祭坛的另一面，似乎有人在抵挡自己的攻击，吸收自己的攻击。

    这也是黑气越涌越多的原因！

    麻烦大了！！！

    如果自己的猜测是真的，这个祭坛真的可以链接地府那一界。

    那么证明这个宴成功了。

    而如今宴虽然死了，但是地府那一界，已经有人关注到了这个祭坛，在保护这个祭坛。

    孟凡猜错了，这个祭坛并不是无主之物。

    如果说这个祭坛之前的主人是宴，那么现在，地府那一界，也有人成为了祭坛的主人。

    想要对付这个祭坛，就等于是和那个人斗法！

    和地府之中的人物斗法！！

    孟凡脸上露出了一丝阴沉，这不是一个好消息。

    至少，自己暂时没有能力处理这个祭坛了。

    如来神掌的失利，让孟凡失去了底牌，失去了对这个祭坛的破坏力，拿这个祭坛没有办法。

    如果地府和世俗界的通道真的打通了，这对世俗界来说绝对是个噩耗，乾坤颠倒，大麻烦！

    不过就现在看来，这个祭坛还在成长中，没有达到连通两界的地步。

    而且就算祭坛成长到了可以打通两界的地步，能够从地府过来的人数应该也少的可怜。

    一个祭坛，承受不了太多人的。

    可就算是如此，对世俗界来说依旧是个灾难。

    因为世俗界太弱了，就像是砧板上的鱼肉，只能任人宰割，没有反抗的能力。

    仙门和魔族或许有些对抗的能力，但仙门和魔族都看不上世俗界，就算世俗界真的出现了大麻烦，他们也不一定会帮忙。

    最好的办法，就是破坏掉祭坛，可偏偏孟凡没有这个能力！

    “呼~~~~~~”孟凡长吸了一口气，然后离开了这个地下大殿。

    既然确定自己现在破坏不了，那么就不要再这里浪费时间了。

    孟凡有自己的想法，既然自己现在没有能力破坏祭坛，那么就提升实力了。

    更何况，祭坛也在成长中，暂时没有威胁。

    现在，是拼时间的时候。

    希望这个祭坛还需要很长的时间成长。

    毕竟宴搞了这么多年，没道理自己刚刚杀了宴，祭坛就完成了。

    不对，宴已经死了两年了！

    想到这里，孟凡心中更加急迫。

    赶紧回去闭关，早日提升到元婴境界。

    希望以自己元婴境界的实力，可以破坏这个祭坛。

    孟凡离开此地后，也没有和万杰宇打招呼，直接取出破空飞舟，回到风云剑宗。

    将臣依旧留在幽冥宫，防止幽冥宫出现什么意外。

    尤其是发现了这个祭坛之后，孟凡对幽冥宫更加的重视了。

    原本孟凡是打算此间事了，以幽冥宫宫主的身份去血月神教提亲，迎娶林婉儿。

    毕竟现在幽冥宫的地位已经足够高了，他幽冥宫宫主的名声，也足够响了。

    去血月神教提亲，不可能有被拒绝的风险。

    除非他血月神教想和鬼影魔宗一样，落到个濒临灭门的下场。

    不过发现了这么一个问题，孟凡就没有娶亲的心思了，想着尽快闭关突破到元婴境界，在来破一破这个祭坛。

    毕竟他距离元婴境界已经不远了，尽快突破到元婴境界才是正事。

    凡心阁。

    孟凡开始继续闭关。

    【闭关九年，奖励惊神刀。】

    《惊神刀》、惊神刀。

    这次的奖励是两种，一种是名为《惊神刀》的刀法，一种是名为惊神刀的宝刀。

    刀法叫惊神刀。

    刀也叫惊神刀。

    这是配套使用的，《惊神刀》配合惊神刀，能够爆发出无限恐怖的威力。

    值得一提的是，这柄惊神刀，乃是上品法宝。

    上品法宝，是目前所有武器中最强的存在。

    一旦用惊神刀斩出惊神刀，必然会是惊神泣鬼的一刀。

    孟凡的脸上露出了一丝微笑，有了这惊神刀，这让他破开祭坛更加有信心了。

    将臣一直在看守那处祭坛，并没有什么动静。

    所以孟凡也没有急着去试试这惊神刀能不能破开祭坛，他准备继续闭关，直到突破元婴境界。

    已经闭关九年了，而且上次突破是闭关五年的时候。

    根据孟凡的估计，闭关十年应该能够突破到元婴境界了。

    还差一年！

    所以在这个关键的节点，孟凡肯定是要继续闭关的。

    ……………………

    【闭关十年，突破到元婴境界。】

    一年后，和孟凡猜测的一样，闭关十年，果然突破到了元婴境界。

    对于孟凡来说，这是一个振奋人心的好消息。

    终于突破到元婴了！

    二十六岁的元婴，这绝对是世俗界史上最妖孽的存在。

    可能在仙门和魔族，也是屈指可数的惊世天才。

    当然，孟凡对仙门和魔族不太了解，这么想可能有点膨胀了，但大概率是不会有什么偏差的。

    因为想要成就元婴太难了，在仙门和魔族也不是易事。

    此刻，孟凡盘腿坐在蒲团上。

    他的体内，那颗金丹已经成为了元婴。

    碎丹成婴，这是一个极为凶险的过程，动辄就有陨落的危险。

    金丹突破元婴，至少有一半的人会死在这一步。

    也就是说，碎丹成婴的死亡率，高达五成！！！

    但是因为系统的存在，孟凡的直接突破到了元婴境界，金丹直接化为元婴，根本就没有碎丹成婴的凶险。

    系统，一如既往的靠谱！

    孟凡站起身来，伸了个懒腰。

    舒坦，痛快。

    成就元婴之后，他整个人都有了翻天覆地的变化，脱胎换骨已经不足以形容了。

    孟凡的脸上露出了一丝微笑。

    元婴，代表着在修仙的大道上，突破了第一个关卡，这是由人向仙转变的第一步。

    最重要的是，有了元婴，就算是肉身被斩了，自己也有存活下去的希望。

    除非遇到化神境界的大佬，能够一招之内连元婴和肉身通通斩爆。

    否则的话，以器官元婴的速度，想要逃跑一般人根本就拦不住。

    孟凡感受了一下元婴的存在，自己体内的元婴，给了他一种极为奇妙的感觉。

    他可以操控体内的元婴做任何的动作，让它做一套广播体操它也会照做。

    元婴，就是自己的一个器官。

    比心脏更加重要一万倍的器官！

    孟凡走出凡心阁，没有惊动任何人。

    这十年来，他几乎都在闭关之中度过，和风云剑宗里面的人接触的越来越少。

    也就刘飞和李小雪，这两个家伙经常来找自己。

    师父李成云，只从四年前交给了自己一个任务之后，这四年都没有来烦自己。

    毕竟对于闭关的长老，除非是宗门内实在是人手周转不开，一般不会惊动已经在闭关的长老。

    孟凡虽然没有长老的名分，但在风云剑宗之内，他是有长老地位的。

    毕竟多年前，他就表露出过先天境界的修为。

    离开凡心阁后，孟凡找了一个没人的地方，取出了破空飞舟。

    一个时辰之后，他来到了幽冥宫。

    横跨大月皇朝和大巴皇朝，整个世俗界，除了孟凡不可能再有第二个人了。

    就算是元婴境界，没有破空飞舟这种法宝，也做不到！

    虽然元婴境界可以御剑飞行，但是御剑飞行消耗太大了，没办法长距离赶路。

    就算是孟凡，此刻元婴境界的孟凡，想要御剑飞行从风云剑宗赶到幽冥宫也不可能。

    最多赶到一半的路，他就会真元耗尽！

    幽冥宫，后山的地下大殿之中，孟凡再次出现在了这里。

    将臣依旧在关注着这里的动静。

    这两年，将臣就在祭坛的周围闭关，没有离开。

    一旦祭坛有什么异动，有将臣在，孟凡能够第一时间感应到。

    好在，这两年祭坛没有什么变故。

    孟凡让将臣离开地下大殿，到外面等自己。

    接下来，他将会施展自己的全力，就算将臣的肉身很硬，也不一定能够扛得住，会被波及！

    将臣走后，孟凡取出了惊神刀。

    惊神刀这一刀，不是普通的刀法，更不是普通的兵器。

    孟凡觉得，这一刀是有可能对付鬼气的。

    毕竟鬼气也是一种能量，是能量就算有互相克制的作用，但这种克制也有极限。

    只要能量够强，就能够突破这种克制！

    孟凡如今已经元婴，对自己有了很多的自信。

    他看着还在散溢鬼气的祭坛，将惊神刀在手中握了握，然后一刀斩下。

    惊神刀！

    这是第一次出刀，希望不要让自己失望。

    孟凡目光如雷，气息逼人。

    一道通天的刀气，从惊神刀上释放，斩向了祭坛。

    这一刀的恐怖程度，超出了孟凡以往任何时期的攻击。

    不说惊神刀的强悍，但单单是孟凡本身，也今时不同往日，达到了元婴境界。

    “轰隆~~~~~”

    一声巨响，整个地下广场。

    坍塌了！

