    “李司长、孙教授，你们好你们好！”慕白和几位国家部委的领导们逐一握手，又客套了一番，彼此算是认识了。

    这个时候，慕白便主动询问道：“应主任，杜司长，不知几位这一次是……”

    应主任并没有摆什么架子，十分干脆的回答道：“慕总裁，我这一次前来还是代表我们军部，和贵公司商谈虚拟眼镜方面的合作，嗯，到时候咱们再详谈！”

    慕白点点头，明白应建辉应该是有什么项目要让自己帮忙了。

    慕白将目光转向其他两人。

    工信部的李司长率先开口：“慕总裁，您务必如实的告诉我，贵公司的研发的虚拟眼镜，技术方面会不会被其他国家破解！”

    这还需要问，慕白好笑道：“李司长，这个问题我可以肯定的回答您，虚拟眼镜的技术，目前绝对没有人能够破解出来！”

    李司长点点头，“既然如此，我就放心了！不过慕总，根据上级领导的研究，我们认为贵公司研发的虚拟世界，必须注意几个问题，第一就是现实中的法律法规，在虚拟世界中也必须遵守，比如某些行业，是坚决不能出现的！”

    某些特殊的行业？慕白一愣，随即反应过来，李司长说的应该是那黄XX这三样了，对此，慕白自然是摆出百分百配合的状态，表态说裁决科技坚决遵守法律法规。

    接着，李司长又和慕白商量了不少规定，总体来说，都不是大问题。

    最后，轮到孙教授说了，孙教授神色狂热的看向慕白道：“慕总裁，我想见见你们公司，研发脑波信号读取技术的专家，我和他探讨一下这方面的技术问题！”

    慕白脸色僵硬了下，探讨技术问题？

    这个问题可就有些棘手了，仿生大师虽然可以露面，但如果近距离观察，他机器人的身份很有可能就被看出来了。

    可是不同意的话……

    算了，直接拒绝吧！

    慕白正色道：“孙教授，我们公司的技术专家们，比较怪癖，并不太愿意接触外人，讨论技术的话下次再说吧！”

    孙教授一阵失望的坐了回去。

    随后，在慕白自己的办公室，慕白和应主任坐到了一起，聊起了应主任此行的真正目的。

    “慕总，我们军部想要一个虚拟世界，就是那种只有我们军方人有权限进入、和现实中几乎一模一样的虚拟世界，可以用来当作我们军部的实验战场、演戏战场或者模拟战争！”

    “最好是现实中的地形都有，现实中的武器设备都能够在这个虚拟世界中模拟出来！”

    “最好是士兵们的身体素质，也能够在虚拟世界中体现……”

    “慕总裁，你们能够做到吗？”说对最后，应主任满是期盼的看向慕白。

    慕白则是对于军部的大手笔给惊讶住了，之前慕白还猜测，应主任到来应该只是想要一批虚拟眼镜，让士兵们进行尝试呢。没想到直接要一个虚拟世界，看来军部的人比自己想象中还要激进呢！

    “应主任，您说的都不是问题，目前来说，我们的虚拟世界已经相当成熟，构建一个和现实地球一模一样的虚拟世界并不困难！”

    慕白笑呵呵道：“应主任，到时候就算是上百万军人进行模拟大战，都不成问题呢！”

    “话说，进行模拟演戏的时候，我能不能进去围观？”

    应主任一脸黑线，随即想到一个问题：“我们的虚拟世界能不能和你们公司的虚拟世界分开，由我们自己管理？”

    “只要您提供的服务器达到要求，就可以！”慕白淡笑道。

    应主任松了一口气：“如此就好！”

    接着，两人就谈到了虚拟眼镜的采购数量和价格，还有虚拟世界的架设费用，这方面，慕白自然没有客气，看在军部采购数量巨大的情况下，给应主任优惠了两成。

    可不要小看这两成，军部总的采购费用高达二十个亿，光是虚拟眼镜就采购了十万副，两成优惠就是让利4个亿，慕白亏到家了。

    谈妥了价格，应主任难得露出了笑意：“慕总，你给我们如此大的优惠，我代表军部，感谢你！”

    “哈哈，为国家付出一点贡献也是应该的嘛！”慕白呵呵一笑，随即，亲自送他们离开。

    应主任带着一行人离开裁决大厦，忽然对李司长笑道：“还好这家伙是我们国家的人，要不然啊……”

    李司长深有同感，回想着裁决科技成立以来的种种举动，如果裁决科技坐落在米国，那华夏估计一百年之内，是永远赶不上米佬了。

    万幸的是，慕白是华夏人！

    一直沉默着的孙教授，这时候忽然说道：“裁决科技的技术来源，确实非同寻常！”

    “不知你们有没有统计过裁决科技的职工数据，他们所有入职人员中，没有一个是技术方面的精英人才，但是这几年来，他们公司的高科技产品，却像是不要钱的往外扔！”

    “所以，我们有充分的理由可以肯定，裁决科技的技术，绝不是靠他们自己的！”

    应主任沉默了几秒钟，随即苦笑道：“其实，这方面我们早就有所猜测了，但我们没办法处理，除非，慕白他自己愿意对我们公布真相！”

    裁决科技的奇特且无法解释的情况，自然不可能不引起国家正府的主意，更何况前段时间大老板还亲自去他们这里参观，早就把裁决科技的表露在外的情况莫得清清楚楚。

    对于这些技术的来源，早就有了多方面的猜测，但也仅仅只是猜测罢了，正所谓牵一发而动全身，裁决科技如今已经华夏科技行业的代表，是地球科技的领航者，他的存在，已经无法用一家企业来形容。

    应建辉听说过对裁决科技的代价，那就是整个国家的科技倒退十年，至少！

    如此大的代价，除非是猪脑子，才会对他出手。

    更何况，裁决科技的存在，更有利于科技的发展，文明的进步，对于裁决科技那最深的秘密，时间久了也就看淡了，毕竟都在自己人手中不是？！

    孙教授苦笑着点点头，原来所有人都知道了，亏他还为自己的发现沾沾自喜呢，囧。

    “哈哈，孙教授无需介怀，慕白是一个热爱国家、热爱民族的人，相信在他的带领下，我们早晚会超越美帝的！”