    这一提不要紧，他们要是进去了，即便得到了，最后也会被洛尘抢走！“这琉璃净土和兜率净土内危险重重，但是这里面的不老神泉”“呵呵，既然危险重重，我看这件事情就算了吧。”

    九龙皇朝皇子这个时候干笑着打断了殷王继续说下去。

    “皇子，你可不要小看这不老神泉，这神泉效果奇佳，即便是一方神灵服用之后才也有极大的效果。”

    殷王以为是这一行人看不上这不老神泉，所以解释了一句。

    但是此刻几个人恨不得上去给殷王几个耳巴子，这明显就是多嘴了。

    “里面需要闯过一百零八关。”

    “危机的确很大，因为曾经我葬仙星一脉的王方平就是倒在了琉璃净土的第九十六关！”

    殷王叹息一声。

    王方平实力无疑是强大的，但的确是倒在了琉璃净土的第九十六关，如今白骨都还在那里放着。

    “公子阁下，恕我直言，你们这一行人最好是不要进去了。”

    殷王这其实是私心。

    他不想费力去保护公子无双等人，干脆就直接点明，不要洛尘一行人进去。

    “好啊。”

    公子无双倒是答应的很爽快。

    他也知道洛尘这边的事情了，尤其是大师兄露出一抹意味深长的笑容。

    其实就是殷王要他们进去，他们也不会进去。

    反正这六人进去承担风险，拼死拼活之后拿到了东西，最后还是会到他们这群人手中。

    他们在这里喝着酒聊着天，看着众人闯关，替他们卖命，最后再把东西给他们，岂不是美哉？

    而殷王会心一笑，这倒不是像洪泽给他汇报的那样，这群人不知进退嘛。

    这几个人还是知道进退的，也有自知之明。

    “既然葬仙星的高手都倒下了，我们五人若是去的话，也不一定能够拿到。”

    剑灵这个时候还在想办法推脱。

    “诸位无需担忧。”

    殷王忽然开口道。

    “诸位，有我助诸位一臂之力，这里面的不老神泉虽说不算是手到擒来，但是付出一些代价，还是能够拿到的。”

    殷王的话直接堵死了这五人的退路，五人表面上没有什么，但是内心此刻直接恨上了殷王！你一个葬仙星的把关人，你不替葬仙星谋划，在这里多事做什么呢？

    只是他们几个人被洛尘看着，就是私下里偷偷给殷王传音都做不到，所以只能暗恨！尤其是剑灵，此刻已经恨得牙痒痒的了。

    但是事情没有结束。

    “其实这净土，不只是两方，在这兜率净土和琉璃净土之上，还有一方极乐净土！”

    殷王再次开口道。

    他这话一出口，剑灵等五个人是真的气得差点跳起来了。

    两方净土就已经够了，结果殷王居然又提出了一方净土。

    “这极乐净土危险更大！”

    “需要闯过三千六百关！”

    “但是这极乐净土能够获得的好处，自然也是超越了琉璃净土等，而且！”

    “这极乐净土至今据说还没有人成功通关过！”

    殷王说道这里再次笑道。

    “不过诸位可以放心！”

    他忽然话锋一转。

    但是他这句话却让剑灵等人更加不放心了。

    这琉璃净土和兜率净土本身关口肯定是极难的。

    要拿到那不老神泉肯定没有那么容易，更何况这极乐净土？

    “极乐净土，我会亲自与诸位一同前往，亲自助诸位一臂之力。”

    “成功通关后，获得的东西诸位拿去便是，我分毫不取。”

    殷王话语落地，剑灵等人已经急了。

    “殷王，这事儿怕是有些坏了规矩。”

    九龙皇朝皇子提醒道。

    “诸位，既然说道规矩。”

    殷王看向了公子无双等人。

    所谓的规矩自然就是殷王是葬仙星这一边的，却亲自帮助剑灵等仙界之人。

    “规矩是人定的，而且大家都是明白人，有些话不用说的太明白，实力已经说明一切了。”

    殷王意思很明显，葬仙星一群人实力较弱，自然不值得帮。

    但是在剑灵看来，这里所有人都明白，就是只有殷王不明白。

    而且洛尘的意思很明显，肯定是要瞒着殷王的，所以剑灵等人连提醒都不敢！甚至进去之后，里面的东西他们都不敢直接在里面用了，只能带出来。

    不是不能，而是他们不敢！“我想公子是明白人，应该明白。”

    殷王笑着看着公子无双。

    公子无双没有搭话，只是点点头，喝着自己的酒。

    “诸位，这算是一份大礼，也算是我送与诸位的。”

    殷王举起酒杯，示意剑灵等人举杯共饮。

    而剑灵五人举起酒杯，但是此刻已经恨不得掐死殷王了。

    “殷王，其实这净土内”“我看这净土内的东西，可以去取。”

    洛尘忽然开口了。

    他一开口，这事儿就等于棺盖定论了。

    “殷王一片好心，这份心意，诸位应当领了才对。”

    洛尘这话，没有人接，唯独殷王看向了洛尘。

    “这位是？”

    殷王看向了公子无双。

    “洛无极，洛先生。”

    公子无双介绍道。

    “倒也是个实在人。”

    殷王举杯，然后笑了笑。

    “其实诸位可以放心，不仅是这净土”“殷王，我们其实”九龙皇朝皇子打断了殷王的话，不过他的话又被殷王打断了。

    “哎，诸位莫急。”

    “这星空古路上，这一路，我早就打探清楚了，这三处净土内的东西取完之后。”

    “我还可以护佑着诸位，前往下一处的魔龙城！”

    “下一关有什么？”

    洛尘来了兴趣，忽然开口问道。

    “下一关的东西，不比极乐净土内的差。”

    殷王再次笑道。

    但是在场是人，除了洛尘和他，像是剑灵等人，真的是笑不出来。

    尤其是这五人对殷王真的已经很不耐烦了。

    不仅三处净土，连下一关都给他们预定好了。

    这事儿多的已经让人无法接受了。

    “好了，诸位让我们共饮此杯，然后我们前往净土！”

    殷王毫不在意洛尘等人这些葬仙星之人，直接摆明了要帮剑灵等五人！剑灵等人面无表情，内心怒火冲天的举起酒杯！ 

