    也许是多日以来的相思。

    也许是异国他乡的意外相遇。

    也许是……

    也许没那么多的也许。

    岩田武跟明菜，他们两人的爱已经无法抑制，就好像活火山，暂时的平静，暂时的忍耐，只是为了这一刻的喷发。

    当然，岩田武还是有些吃惊，这不仅仅是明菜的突然出现，还有她表现出来的跟平日里的不同。

    明菜总是很温柔的，可今天，她好像一头雌豹，本就纤细的腰肢，有节奏的疯狂款摆。

    甚至超过她在舞台上的舞蹈，至少在岩田武的眼中，比那可美的太多了。

    还好，岩田武这个家伙身体还是棒棒哒，不然恐怕就要撑不住了。

    年纪轻轻身体好，正所谓一波未平一波又起。

    狂风不止，暴雨难收。

    ……

    小忍这丫头本来是跟明菜姐有过商量的，所以，当看到大叔在阳台上消失，她脸上全是笑容。

    知道是明菜姐来了。

    那么，自己也应该功成身退，赶紧睡觉吧。

    却不想，酒店实在太老，隔音不是太好。

    那种熟悉又陌生的声音，直往小忍的耳朵里钻。

    所谓熟悉，那当然是因为美穗这个姐姐喽。

    而陌生，当然是因为明菜姐声音好听的多了。

    小忍这脸上的笑容很快就变成了羞涩的笑容，她没办法，只能怪酒店太差。

    不管了，还是睡觉。

    可惜，声音不断钻入，怎么办？

    用枕头将整颗头都给埋上。

    但过不多久，还是没用。

    这丫头本来也是到了情窦初开的年纪，许多事情该懂的也都懂了。

    之前其实也并没有嘲笑过姐姐，可眼下这个情况……不会吧。

    小忍只好是努力的不去听，不去想。

    可一双少女的充满弹性的双腿，忍不住夹紧了。

    ……

    狂风暴雨过后，总不能忘了润物细无声。

    岩田武跟明菜两人，得说些个体己的话。

    “明菜，你怎么来戛纳了？”

    “惊不惊喜？嘿嘿……”

    “当然了，但是……”

    “怎么？难道不行吗？”

    “当然行了，可就是感觉有些奇怪。”

    “嘿嘿……”

    明菜十分得意，只是眼下的她，又古灵精怪起来。

    “你猜猜我之前做了什么？”

    “爱。”

    岩田武的回答就...

    “哎呀！你坏死了！”

    明菜笑的不行。

    显然，刚刚的岩田武是开了一个极短的小玩笑。

    嗯，这个玩笑足够小，也足够污……不对不对，分明是他们二人之间的小情趣。

    明菜当然不会觉得有什么不好，她接着就直接老实交代了。

    “我去看了你的新片！”

    其实，这个答案岩田武早就猜到了。

    “怎么样？”这句话，岩田武确实发自真心。

    明菜见他样子，更是得意，“嗯……”

    拉了一个长音。

    岩田武确实有些着急，那怎么办？

    大鹏展翅之后，他又来了一招手挥五弦。

    一套连续技，让明菜娇羞不已。

    “坏死了！”她绝美的脸上，却一点儿也看不出坏来，“你知道贝鲁托奇吗？”

    不愧是百变天后，一张俏脸又严肃了起来。

    岩田武点点头，“当然知道了，国际知名大导演，《末代皇帝》的导演，还是本次的评审团主席……哦，你肯定是见到他了，对不对？”

    “咳咳……”明菜咳嗽了一声，“他呢……当然不知道我了，哈哈……不过，他倒是给这部电影送上了掌声！”

    “真的？”

    说实话，不高兴是不可能的，更别提，明菜此刻是这么的可爱的。

    岩田武吧吧的亲了好几口。

    “啊呀！你怎么这样啊。”

    明菜这是被偷袭了。

    咱们不是应该聊电影吗？

    聊这次戛纳电影节吗？

    岩田武还是得讲点儿武德，“掌声也是礼节性的吧？”

    对，毕竟现在是戛纳电影节嘛。

    明菜则是摇了摇头，“我感觉不是，他不止一次鼓掌呢。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那还真有可能……”

    “获得金棕榈？！”

    明菜直接帮岩田武把话给说了，岩田武都不好意思了。

    不过，就岩田武自己而言，他对原本时空里的这一届戛纳电影节，印象还是很深的。

    毕竟岩田武本来也是科班出身，对这个传说级别的电影事件，肯定是得知道的。

    简而言之，原本时空里，《我心狂野》这部电影就拿下了金棕榈大奖。

    但这部电影很有问题。

    电影的导演是大卫林奇，他的另外一部作品，就是《穆赫兰道》。

    大卫林奇本身就是一个很喜欢尝试突破的导演，他的电影向来不拘一格，而且，总是让人看不懂。

    而这部《我心狂野》更是争议巨大，电影在戛纳展映的时候，大量的观众离席抗议。

    最终，当贝托鲁奇宣布这部电影拿下金棕榈的时候，嘘声一片。

    没有具体的统计数据，但这次的金棕榈大奖，绝对是戛纳电影节历史上最有争议的……算之一吧。

    岩田武知道这些，所以，真要说能不能获得金棕榈，他确实没有底。

    这也是为什么，他的剧本写的这么慢。

    不过眼下嘛……

    “明菜，那部《我心狂野》看了吗？”

    “看了。”

    明菜娇憨的点点头。

    “看懂了吗？”

    明菜娇憨的摇了摇头。

    果然如此！

    岩田武无奈的想笑，可明菜先他一步。

    “我都没看懂，那么，这部电影也就没什么了吧。”

    可惜呀，明菜不是评审团主席。

    岩田武笑着说道：“越是这种看不懂的片子，越有可能获得大奖。”

    对，这是一个事实。

    明菜却愤愤不平。

    “怎么会这样？”

    “没办法，就是这样啊。”

    “好不公平。”

    “这跟公平没关系”

    “可就是……阿武，这次的电影拍的这么好，竟然都没办法拿到大奖吗？”

    这个问题，实在是很有趣。

    是明菜因为岩田武是她的男人，才这样的吗？

    当然有这个因素。

    可也有别的。

    而岩田武的回答就更加的有趣了。

    “那好，这部电影看完了，你觉得哪里好？”

    “哪里……”

    明菜一下子被问住了，这也正常，怎么说也得让人家想一下的嘛。

    岩田武刮了一下她的鼻尖，引来了一阵小拳拳。

    接着。

    “可记住什么台词吗？”

    “有的！”

    明菜来精神了，她真的记住了一些，可是马上要重复的话，也肯定没办法说的很准确。

    “这个……就是达子跟莱昂说，那个什么……”

    “人生总是这么痛苦吗？还是只有小时候才这样？”

    “对！就是这个！他的回答是……总是这样。”

    “哈哈……明菜，不错呦。”

    “什么呀！你这根本就是在自卖自夸。”

    两人就此聊起了电影里的台词。

    应该说《这个杀手不太冷》还是有许多经典台词的，岩田武有的是直接拿过来，有的是改了一改。

    只是这一刻，明菜说着达子的台词，她就感觉自己更像达子了。

    但，这么说着，她自然也就想到了小忍。

    “哎呀！那个……”

    “怎么了？”

    “小忍那丫头是不是就住在隔壁？”

    大事件呀！

    明菜这脸上怪极了。

    岩田武很想来上一句，‘惊不惊喜’？

    但还是算了。

    “嗯，她就在隔壁，你来之前她还给我唱歌来着。”

    这...

    明菜这张俏脸，一下了变了好几个表情，她这...

    “反正是我妹妹！不怕！”

    闻听此言，岩田武仿佛化身鹦鹉。

    “反正也是我妹妹，我也不怕。”

    明菜听后大笑不已，自己的男人，实在是太有趣了。

    不过，马上又想到了一个问题。

    “小忍可是一直叫你大叔来着？”

    对呀，你这个家伙，好意思叫人家妹妹吗？

    岩田武不甘示弱，“没关系呀，她叫我大叔，我叫她妹妹，咱们各论各的。”

    明菜听了直接笑喷。

    而已经聊了这么多，那……体力方面好像也有所恢复了吧。

    真是美妙的一晚。

    ……

    有的两个人，是很美妙了。

    可有那么一个人，就有些难受。

    第二天，小忍这丫头的脸上就出现了黑眼圈。

    算了，反正青春无敌，很快就会消退的。

    可是，小忍也决定了，自己还是换个房间吧，不然……

    “小忍！”

    “啊？姐姐？”

    “哈哈……你呀，怎么这么没精打采的。”

    “我，那个……”

    小忍能说什么呢？

    明菜的这脸上都快要绷不住了。

    不说别的，两姐妹今天要好好的聊聊。

    ……

    戛纳电影节，一般是十来天左右。

    在这段展映时间里，大家能看到来自全球的优秀电影。

    基本上，主竞赛单元的电影，都是没有公映的新片。

    而每一年，关于金棕榈的归属，都有争议。

    但今年来的就早了一些。

    “《我心狂野》这部电影实在是让人难受！”

    “没错，那些血腥跟恐怖的镜头，完全是没有必要的！”

    “如果这部电影能拿到金棕榈，那么，我就不穿衣服在戛纳的海滩跑上一圈！”

    这部来自美国的电影，毫无意外的引发了许多人的反感。

    在展映的过程中，还有不少人抗议。

    许多杂志都给出了很低的分数。

    但，就目前传出来的一些小道消息表明，好像这部电影竟然很有可能拿到金棕榈！

    这……河里吗？

    争议巨大的情况下，岩田武的这部《这个杀手不太冷》被更多的拿出来讨论了。

    大家的评价很有趣。

    “相对于《无心狂野》，《这个杀手不太冷》是美妙的！”

    “确实如此，这是一部美妙的电影。”

    “这才是配得上金棕榈大奖的影片！”

    如此种种，自然引来了许多日本的记者。

    对，这次日本的报社又豪横了一回，派了人过来做现场报道。

    岩田武这次很可能斩获金棕榈的消息，已经在日本传开了！

    可在电影之外，还有一个小道消息在日本记者之间传递着。

    中森明菜也来到了戛纳，而且，跟岩田武好像走的很近...

    ……

    PS：推一本朋友的新书《柯学世界的侦探》。那个，不多说了，这就去码字，今天稍稍有些晚，不好意思。

