    “加料？呵呵呵，莲儿，你说你加了什么料？”唐淇明一脸阴笑……

    “我没，我只是……”唐淇莲看着唐淇明脸上的神情，吓得步步后退，一把抓住唐淇风的手腕说道：“二哥哥，我只是一时糊涂，我……”

    “二哥，你千万不要被这个小贱人欺骗了，她分明就是意图不轨！”唐淇媚突然转变了脸色，大声喊着。

    “我没有，我没有，是你，是你先将人家景公子迷昏过去，然后你就自己脱了衣衫想要躺在人家身边，是你不知羞耻的想要成为景夫人……”

    此时的唐淇莲已经顾不上其他，大声喊着。

    七七一脸惊愕的看着她们，而后浑身颤抖，终于在她们的争吵声中晕厥过去。

    擎瑾煜恼怒的一把将七七抱了起来，大声斥责道：“不管你们两个人到底是出了何种心思，看在淇风的面子上我这次不予追究，但是也请你们二位不要再将心思用在我身上了！”

    说完这句话，擎瑾煜已经抱起七七离去。

    唐淇风喉头滚动了几下，却是没脸再说什么，转过身去看着眼前两个妹妹，恼怒的一甩袖子……

    唐淇明看到这里，突然阴测测的撇嘴一笑：“二弟，阿风，你这样，岂有半点唐门之主的风范？”

    “大哥，……这件事是家丑，你也就不要再继续说下去了，我看……”唐淇风一脸为难的说着。

    唐淇明看了他一眼，而后有些古怪的笑了一下，便转身离去……

    唐淇风此时再看着地上那两位，愤恨的一跺脚，低声说道：“二伯，你看这件事……要如何处理？”

    二爷看着众人，最后叹口气说道：“既然人家景公子都没有追究，那这件事我也不想声张，但是媚儿和莲儿要闭门思过，不许再生事端。”

    唐淇风闻言，点点头，满是晦涩的转身离去。

    此时的房中，七七一直不停的咳嗽着，擎瑾煜看上去很是担忧，身后有人恰在此时敲响房门，擎瑾煜抬头望去，却见那唐淇明一脸讥笑的走进房中。

    “夫人看上去不太舒服，不然我帮着看看吧！”

    听到他的话，擎瑾煜眉头深锁，最后轻声说道：“不用了，刚刚大夫已经来过，七七是一时气节攻心，想必休息几日就会不药而愈……”

    “呵呵，是吗？我说，景公子，夫人已经在这里躺了许久了吧?要我说，这身子可是越来越孱弱了……还是我来瞧瞧吧！”

    说完这句话，唐淇明已经不顾擎瑾煜的阻拦，一屁股坐在了床头之上，伸手扣住七七的脉搏，最后却突然阴冷冷的笑道：“景夫人，难道你身子出了事，你会不知道？”

    “咳咳，你什么意思？”七七装聋作哑的问着。

    “呵呵，景夫人，咱们真人面前不说假话，你既然是凌家的后人，自己被人下毒这件事，不会不知道吧？”

    这话一出口，擎瑾煜的脸色大变，慌忙上前，一把揪住唐淇明的衣领，叫道：“你说什么？”

    “你说呢？呵呵，你说我现在是该叫她景夫人……还是摄政王妃？”

    擎瑾煜脸色大变，眼神变得极其冷漠，唐淇明却是一把甩开擎瑾煜的手，讥笑着看着二人，而后摸摸下巴说道：

    “有意思，还真是有意思，这摄政王前脚刚刚咽了气，王妃就马上给自己找了下家，若是被皇宫里面的人知道……”

    “你到底想干什么？”擎瑾煜恼怒的吼着。

    唐淇明却是耸耸肩头，最后看了几眼七七，笑道：“摄政王妃，暂时……我还没想要让你死，所以说……这毒，我给你解了吧？”

    哪知七七突然扶额低笑，抬头看着唐淇明说道：“大少爷有这份心思，七七十分感动，只不过，吃人嘴软，拿人手短这个道理七七还明白……”

    “哦？你那什么意思？”

    “呵呵呵，这毒，还是不劳烦大公子了，另外，最近身子一直不适，原本我只是怀疑，但如今既然得到大少爷的证实，那不如……七七就查一查，究竟是谁要害我性命！”

    看着七七那张平静的面孔，唐淇明努努嘴看着擎瑾煜，哼笑了几声说道：“谁害你？呵呵，想必我那两个妹妹都对景公子很感兴趣，故而……”

    那尚留有余地的话语却直接点明了某些心怀不轨之人，七七闻言一愣，而后微微点头，轻声说道：“如此，就谢过大公子了！”

    唐淇明哼笑了几声，又瞟了一眼擎瑾煜，这才转身离开。

    望着他的背影，擎瑾煜微微皱眉，而后叹口气说道：“看来这计划是要提前实施了。”

    七七也皱紧眉头，最后轻声说道：“现在看来，也只有如此了。”

    等到唐淇风走进房间，擎瑾煜将刚刚唐淇明来过的事情告诉了他，唐淇风一愣，却是更加头痛的叹气说道：“看来如今真是唐门的多事之秋……”

    无独有偶，就在唐家两位小姐都被人关了紧闭的时候，人家景公子那边却又爆出更大的意外，景夫人不是生病，而是被人下了毒，如此一来，所有的人视线再次射向那对姐妹花。

    七七躺在床上，二爷已经马不停蹄的走进房间，脸上全是汗颜，看着床上的女子，轻声问道：“景夫人，这件事，你说会不会是误会？”

    擎瑾煜站在一旁，却是阴冷的说道：“二爷，这件事怕是没什么误会吧？我家夫人一直以为自己重病缠身，谁知今日你的大公子来探望我夫人，却意外发现她是中了毒！”

    “明儿？是他，是他发现的？”二爷似乎满是愕然，眼神中有着一丝不确切。

    擎瑾煜皱紧眉头说道：“的确是大公子发现的，而且按照他的意思，这毒恐怕是你唐门里面的吧！”

    “这，这……这到底是谁？你们可是淇风的贵客，到底是谁能做出这种大逆不道的事情来呢？”

    看着二爷一脸茫然的表情，七七还真不知道该说什么，可就在此时，门口有人低声唤道：“老爷，我听明儿说，有人对贵客下毒，你说，你说这到底是谁？”

