    陆丰回到出租屋。

    天差不多就亮了。

    他干脆也不睡觉了，洗漱了一番，便换上一身新衣服，上班去了。

    来到畜牧站。

    陆丰发现请假多日的李海生又来了。

    他见到陆丰，依旧还是以前那个屌样，甚至比以前，更看陆丰不顺眼了。

    他一度觉得。

    就是陆丰这个家伙，害他在胡老大面前丢了脸。

    甚至还差点儿小命不保。

    陆丰也没跟他一般见识，自己忙自己的。

    不过。

    李海生却偏偏找起了陆丰的麻烦。

    依旧还端着老员工的架子。

    对陆丰指指点点，让他干这干那。

    要是放在以前。

    陆丰姑且就忍了，可是现在的他，可不惯着李海生，直接霸气侧漏的回击道：“李海生，你要是病还没好，那就继续在家里躺着，别来老子面前碍眼！”

    一看陆丰炸毛。

    李海生顿时勃然大怒，指着他的鼻子骂道：“好你个陆丰，几天不见，脾气见长啊，不要以为有胡老大的青睐，你就可以目中无人了。”

    “老子就目中无人了，你能把我咋滴？”陆丰冷哼了一声，毫不示弱的说道。

    “我看你是三天不打，上房揭瓦！”

    李海生撸起袖子，便摆开架势，想要与陆丰动手了。

    以前他欺负陆丰。

    一是凭借自己资历老。

    二是凭借自己身强力壮。

    哪怕把陆丰暴揍一顿，对方连个屁也都不敢放。

    “呵，想打架？”

    “行，我要是不教训你一下，你还真不知道，如今的畜牧站到底谁说话。”

    陆丰不退反进，还朝着李海生招了招手。

    李海生暴吼一声，一个熊抱就扑了过来。

    企图用两百斤的身体，直接将陆丰给压垮。

    然而。

    他还没有抱到陆丰，就被对方一脚踹飞，整个人腾空飞起了三米，从屋内直接飞到了门外。

    扑通一声。

    摔了一个“狗啃屎”，门牙都崩掉了两颗，满嘴的血。

    李海生懵了。

    剧烈的疼痛，疯狂刺激着他的大脑。

    可是，却平息不了心中那波澜跌宕的震撼。

    他趴在地上，抬头看着陆丰，只见对方闲庭漫步的走来，脸上洋溢着人畜无害的微笑。

    “这，这怎么……可能？！”

    李海生满脸吃惊的喊道，眼神当中流露着一丝惊恐。

    陆丰以前刚来畜牧站的时候。

    他对其呼来呼去，对方却跟他唱反调，他撸起袖子，二话不说，就把对方揍了个鼻青脸肿。

    如果不是站长及时赶到，阻止了争端。

    那他绝对可以把陆丰的屎都给打出来！

    也正是那一次，李海生树立了在畜牧站说一不二的威严。

    原以为。

    陆丰只是一个任人拿捏的软柿子，却不曾想，对方突然之间居然变得这么厉害了！

    仅仅一脚。

    就踢得他丧失了抵抗能力。

    陆丰蹲了下来。

    像看一条死狗一样，睥睨着他。

    “李海生，你要是不想干了，那就赶紧滚蛋，如果还想干，那就老老实实的呆着，别给老子整幺蛾子，不然，我一拳抡爆你的脑袋。”

    对此。

    李海生敢怒不敢言，耸拉着脑袋，宛如一只落败的公鸡，唯恐陆丰再给他补一脚。

    陆丰没有兴趣痛打落水狗，擦了擦鞋子上的灰尘，便转身往屋里走去了。

    李海生费了老鼻子劲，才终于从地上爬了起来。

    一边捂着嘴，一边满地找牙。

    恰好正在这时。

    老刘提着包来上班了，他看见门口这一幕，连忙问道：“海生啊，你嘴巴这是怎么了？”

    李海生朝着屋里看了一眼，口齿不清的说道：“刚才不小心摔了一跤，把牙给磕掉了。”

    老刘没有多想，关切的问道：“要不要紧？严重的话，那就赶紧去医院看一看吧。”

    “好的，谢谢站长。”

    李海生点了点头，手里握着那两颗牙，正想着赶紧去医院把它接上。

    “不用谢，如果病没好，那就多休息几天，反正咱们单位平常也没什么事。”老刘宽慰道。

    话音一落。

    正在这时。

    几辆官方的行政车行驶而来，停在了畜牧站门口。

    接着。

    车上下来了一群人，走在最前面的，还是个大领导，穿着一身笔挺的中山装，手里拿着锦旗。

    锦旗上，金色的字写着，为国为民，侠之大者！

    大领导的身边跟着一众官员，至于旁边围拢着的，则是一群扛着摄像机，拿着话筒的新闻媒体，他们正在全程跟拍。

    李海生见到这一幕。

    大吃一惊。

    心想，这是个什么情况？

    而老刘却对他问道：“陆丰来了没？”

    “来了。”李海生下意识的说道。

    “赶紧叫他出来，官方给他嘉奖来了！”老刘吩咐道。

    李海生顿时一脸懵逼。

    嘉奖陆丰？

    他干了什么惊天动地的大事，居然能劳烦市里的大领导，亲自跑来犒劳慰问。

    听到外面的动静。

    陆丰从畜牧站走了出来，迎面就碰到了浩浩荡荡朝着门口走来的官方人员。

    在这群领导当中。

    有一个熟面孔，那就是防疫站的李主任。

    不过。

    身为厅级干部的他，也只能当做陪衬。

    因为过来的大领导是一位区长。

    要知道。

    在北海这样的超一线城市当区长，那可比在二三线城市当市长还要威风。

    指着陆丰。

    李主任鞍前马后的为这位区长介绍道。

    “杨区长，这位就是解决此次动物流感的少年英雄，陆丰！”

    杨区长迅速上前，打着招呼道：“小陆同志您好！”

    陆丰露了一幅受宠若惊的样子，赶紧回应对方：“领导好！”

    杨区长将锦旗交到了陆丰手里：“我代表人民，代表党，感谢您在此次动物流感当中的杰出贡献。”

    “这是我们区里给您颁发的锦旗和证书，另外，还有五十万的现金奖励。”

    陆丰心头一动，脸上的笑容更加热烈。

    这还真是意外之喜啊！

    跑去帮个忙，居然还能白得五十万。

    老刘在旁边看着，也跟着一起沾光，心想，自己带出了一个好徒弟。

    至于李海生，直接就傻眼了。

    他压根就不知道。

    陆丰还跑去抗疫了……

    更不知道。

    对方完成了一个怎样惊天动地的壮举……

