    　　

    　　“你……你是怎么……”大护院没想到林逸会看出他和塔甘家族的关系，顿时吓了一跳！他死了不要紧，影响了门派的大计，那就是千古罪人了！

    　　

    　　因为，门派中还有他的哥哥，他想将这个消息传递出去，可是，他一开口，那唯一一口吊着命的真气被吐了出来，大护院双眼一翻，死不瞑目，不甘心的离开了人世。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，他本想对大护院威逼利诱，从他口中套出点儿有用的线索来，没想到这老东西直接挂了！

    　　

    　　不过挂就挂吧，林逸也没空管他了，现在的林逸本就是强弩之弓，浑身上下唯一的力气说出了刚才那么几句话，此刻说完，林逸就瘫倒在了地上，用尽自己最后的一丝力气，大吼了一声：“天雷猪……”

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪跳了出来，一下子就跑到了林逸的怀中。

    　　

    　　看着瞬间出现的天雷猪，林逸有些愕然，这小东西，在这附近？早知道它在这附近，林逸就不这么声嘶力竭的呼叫它了，还浪费了如此多的力气！

    　　

    　　要知道，林逸体内根本就没有一丝真气，现在靠的只是单纯的体力了。

    　　

    　　当然，林逸不知道的是，孙静怡在山洞里等得着急，林逸也没有回来，那天阶怪汉也没有回来，而林逸也没有发出预警的长啸，所以孙静怡等急了，自己又不敢去，就派天雷猪去查看一下状况，这小东西身材小善于隐藏，去了之后估计也没有那么容易被发现。

    　　

    　　孙静怡准备等天雷猪探个究竟再回来报信儿。

    　　

    　　事实也正是如此，天雷猪身材娇小，又躲在远处，去了之后，战斗中的天阶怪汉和大护院都没有察觉到附近的天雷猪，甚至林逸也没有看见它……这小家伙倒是机灵？

    　　

    　　不过，林逸也没有去多分析，直接抱起天雷猪，开始吸收它的真气化为己用为自己疗伤！虽然天雷猪表现的很痛苦，但是还是任由林逸吸收它身体上的真气。

    　　

    　　天雷猪十分的聪明，知道林逸要疗伤，所以一直在咬牙忍受。

    　　

    　　林逸先用天雷猪身上的真气修复了自己的经脉，这对于林逸来说已经轻车熟路了，不过等林逸修复了经脉之后，却没有继续修复五脏六腑和身体上受伤的骨骼，而是快速跑到了天阶怪汉那边。

    　　

    　　“师父，你怎么样了？”林逸面前这个师父虽然是假的，但是林逸心中却已经将他当成了敬重的人看待，他很可能是福伯的师父，而又在自己危机的时刻挺身而出，所以林逸十分关心他的情况。

    　　

    　　“我……恐怕不行了，立儿，你刚才用的是什么招数？怎么那么厉害？”天阶怪汉浑浊的眼中划过了一丝迷茫之色：“我怎么不记得，你有这么厉害的招数？”

    　　

    　　“这是我后来学的。”林逸敷衍了一句，看到天阶怪汉还有一口气在，顿时松了一口气，只要没死那就好办。

    　　

    　　“是了……我都快死了，说这些干嘛……我还有几句重要的话要和你说，是关于敌人的……咳咳……”说到这里，天阶怪汉突然咳嗽了起来，咳出了大口大口的鲜血来，显然是有点儿撑不住了……

    　　

    　　“师父，您先不要说话了，我为您疗伤！”林逸吓了一跳，知道拖不得了，连忙抓住天阶怪汉的手，扣住了他的脉门，运转起了轩辕驭龙诀第二层，开始为天阶怪汉疗伤的同时，对天雷猪吩咐道：“天雷猪，你去告诉静怡我们没事儿，让她过来吧，回头我再给你恢复实力！”

    　　

    　　天雷猪身上的真气都被林逸吸收了个七七八八，不过天雷猪也知道这只是暂时的，等会儿林逸就会帮它恢复了，所以叫了两声，就飞快的跑向山洞的方向……

    　　

    　　林逸从天雷猪身上吸收的真气是先恢复经脉，不过给天阶怪汉疗伤，却是先帮他治疗破碎的五脏六腑和骨骼！林逸的经脉是用来运转心法传递真气的，而天阶怪汉的经脉暂时不修复也没有什么，林逸要先帮他保住性命再说。

    　　

    　　直接从玉佩空间中将能量抽调过来，传入天阶怪汉的体内，林逸帮他快速的修复着破碎的五脏六腑和骨骼，这种神奇的效果，让天阶怪汉瞪大了眼睛：“立儿，你什么时候，也修炼了玥儿家的心法口诀了，居然可以给为师疗伤？”

    　　

    　　“师父，您先不要说话浪费真气。”林逸提醒道。

    　　

    　　虽然有林逸在，天阶怪汉死不了，不过他现在说话还是很浪费真气的，林逸自己也是强撑着而已，给他疗伤完毕，林逸还要自己疗伤。

    　　

    　　天阶怪汉点了点头，心中虽然奇怪，不过想到八成是玥儿教他的，所以也不再疑惑，安静的躺在那里享受着林逸为他疗伤。

    　　

    　　天雷猪跑回了山洞，孙静怡之前也听到了那一声震耳欲聋的巨响，不知道发生了什么变故，也不敢上前去，但是那地动山摇般的感觉却是让她心有余悸！

    　　

    　　她不知道是不是有人把炸药包拿去炸山了，心中更是焦急，看到天雷猪回来，连忙问道：“天雷猪，怎么样？林逸和……那个天阶怪人还好吧？”

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪虽然看到林逸受了伤，但是也知道林逸干掉了大护院后，可以自行疗伤和给天阶怪汉疗伤，所以倒是也不算是有危险，为了让孙静怡安心，天雷猪直接点了点头。

    　　

    　　“他们没事儿？太好了！”孙静怡看到天雷猪点头，顿时松了一口气，心里面的一块大石头终于落地了。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪伸出前爪指了指外面，意思是让孙静怡跟它走。

    　　

    　　孙静怡也没有犹豫，直接跟着天雷猪出了山洞，向山顶上的方向走去，可是越往山顶，心中越是惊骇！那原本雄伟无比的大殿，居然荡然无存！

    　　

    　　虽然之前就破破烂烂，到处都是断壁残垣，但是好歹整体轮廓摆在那里，让人看上去就觉得气势恢宏。

    　　

    　　而现在，完全是一大堆破烂，到处都是破碎的青砖和断石，而那大殿也不复存在了，连轮廓都看不出来了……<!---->

