
　　皇甫家族。

　　在皇甫风尘的书房当中，皇甫风尘正悠闲的坐在了躺椅上，手中握着一卷泛黄的书籍，他的目光投到了书籍上，眼神却不知道哪里去了，只见他的眉头渐渐皱了起来，应该是在想事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时候，门外响起了急促的敲门声。

　　“进来。”皇甫风尘说了一声，从躺椅上站立了起来，他有些心神不宁的感觉。

　　推门进来的，是皇甫家族年轻一辈的最强者皇甫宇。皇甫宇此时气喘吁吁，道：“……家，家主，刚才有下人赶过来，说璇姑娘召见你，我就瞬间跑了过来了……”

　　听到璇姑娘这个名字，皇甫风尘的脸色有些难看，不过他很快就恢复了平静，道：“成了，我知道了。”

　　说完之后，他越过了皇甫宇，朝着那‘璇姑娘’所在的地方而去，等他离开后，那皇甫宇看着他的目光，渐渐转向了阴寒。

　　“皇甫风尘啊皇甫风尘，璇姑娘一来，你就不能再作威作福了吧！”

　　想起那璇姑娘，皇甫宇流露出了陶醉的神色，眼中满满都是猥亵之色，他喃喃自语道：“宗家来的璇姑娘，还真的是漂亮啊，那眼睛，那高耸的胸脯，还有那修长的腿，神武圣朝当中，谁能相比？这璇姑娘年纪应该也不小了，怎么还是如此的勾人呢，而且刚才，她好像流露出对我有意的意思……”

　　想起那‘璇姑娘’的样子，皇甫宇的胯下高高的昂起来，迎风招展着。

　　顺着记忆当中的路线，皇甫风尘走到了一座华丽的庭院当中，这庭院在皇甫家族最美的湖泊的唯一岛屿当中，以前是皇甫风尘和他妻儿的住处，不过自从这璇姑娘到来这里之后，皇甫风尘就搬了出来，把这鸟语花香的庭院，让给了璇姑娘。

　　从清澈的湖面当中犹如燕子一般的滑过，皇甫风尘进入了这庭院当中，庭院相当的幽静，所以并没有声响，皇甫风尘直接朝着庭院的深处而去，终于在一间优雅的房屋之前停住了脚步。

　　房屋当中，传来了湍湍的水声。

　　“璇姑娘，在下皇甫风尘，不知道璇姑娘有何事召见我？”

　　皇甫风尘淡淡说道。

　　在这皇甫家族当中，竟然有人对皇甫风尘使用召见这个词语，着实让人有些大跌眼镜，这要是传出去，估计谁都不相信，就算是武帝，好像也没有资格对皇甫家主使用召见这个词吧？

　　“你先进来……”在那房屋当中，传来了一声慵懒而妩媚的声音，单单是声音，就拥有着一股让人酥麻的力量，可见这璇姑娘，着实不简单。换做是皇甫宇那一类的血气方刚的少年，听到这样柔媚入骨的声音，恐怕骨头都要酥了。

　　皇甫风尘犹豫了一下，想道：“有水声？这大白天的，这璇姑娘，应该不会在房屋当中洗澡。”

　　想到此处，皇甫风尘就轻轻的推开了门，走了进来。这是一间装饰淡雅而高贵的房子，紫檀木的家具规则的摆放着，这是皇甫风尘妻子住的地方，所以他相当熟悉，此时他走进来之后，目光就投向了里屋，里屋的门口，隔着一幕白纱，透过这白纱，皇甫风尘可以看到礼里屋的情形。

　　刚刚推开这房间，皇甫风尘就已经感觉到不对了，这房屋当中实在是太香了，不仅仅是花香，还有一种极度诱惑的女人幽香。这香气扑鼻而来，皇甫风尘躲都躲不过去。

　　视线投到了里屋，在里屋当中，摆放着一个大木桶，透过白纱，皇甫风尘可以看到大木桶当中，此时正有着一个雪白的娇躯，若隐若现着，她轻轻的用手拂动着水，头也不抬。

　　因为有白纱的阻隔，里屋的人并看不清楚。不过皇甫风尘知道，那璇姑娘，此时肯定已经赤条条的在哪里了，那一股沁人的幽香，就是从她的身上发出的。

　　皇甫风尘可知道，这是个恐怖的女人。

　　他心里一惊，连忙背过身去，着急道：“璇姑娘，皇甫风尘不知您在沐浴，所以贸然闯进来，如果有冒犯的地方，敬请见谅，我现在就出去！”

　　说完之后，他连忙迈动脚步。

　　“等等……”那柔媚入骨的声音再次传来，就像是女子的嘤咛，充满了诱惑。白纱之内，那名为璇姑娘的女子，巧笑嫣然，小小的动作，展露着惊人的曲线。白皙的皮肤，简直如羊脂玉一般。

　　“璇姑娘还有什么事？”皇甫风尘有些不好的预感。

　　“你……难道不想进来吗？”这极具诱惑的声音，好像是在皇甫风尘的耳边想起一般，简直投到了骨子当中去了。

　　皇甫风尘不是未经人事的少年，他脸色一惊，瞬间就明白了这璇姑娘的意思了。璇姑娘长相美貌妖艳，看起来也就二十多岁的年纪，正是女人最美的年纪，但真实的年纪，其实比皇甫风尘还要高一些。

　　皇甫风尘知道她召唤自己来的意思，刚才她已经表现得很明显了，皇甫风尘的相貌相当突出，是个绝世的美男子，这璇姑娘召唤自己来，肯定是要求欢了。

　　甚至，她此时在沐浴当中，完全是一副任君采撷的姿态。

　　皇甫风尘要是愿意，即可就可以享受这人世间最美妙的事情，而且是和璇姑娘这种身份尊贵，实力超然，而且无论是身材还是相貌，都是一等一的女人。

　　甚至，搭上了这条线之后，皇甫风尘还可能会有更加远大的前途。

　　这个‘璇姑娘’的实力，实在是太恐怖了。

　　对皇甫风尘来说，还是很恐怖。

　　这样的诱惑，璇姑娘没有想过皇甫风尘会拒绝。

　　皇甫风尘是有妻室的人，所以他的目光一直都很坚定，尽管知道后果可能会很麻烦，他还是道：“璇姑娘开玩笑了，璇姑娘身份尊贵，我皇甫风尘不过是这小地方的一个分家家主，哪里能亵渎璇姑娘，如果没有其他的事情，我就告辞了？”

　　自始至终，他都没有往里面再看一眼。

　　里屋的璇姑娘，似乎沉默了下去。

　　皇甫风尘有些忐忑，他隐约感觉到，好像一股危险的气息，此时正包围着他，他竟然有点颤抖的感觉，自从到了地武境第三重之后，他就已经很久没有这个感觉了。

　　“好了，你走吧。”那女子的声音，再次传来，不同于之前的娇媚入骨，此时的声音，确实冷漠和阴毒，皇甫风尘一听，就知道麻烦大了。她璇姑娘是有身份的人，这样求欢，皇甫风尘却没有答应，活活就是打了她的脸。

　　麻烦已经惹下，没有挽回的余地，皇甫风尘只能坚定了一下内心，轻轻的关上了房门，然后扬长而去。

　　“皇甫风尘……正好，正好……我还没有为自己找到治你的理由呢，你却自己不识相，那就不能怪我了……”

　　那璇姑娘静静的躺在说中，嘴角勾起了一丝冷冷的笑容。

　　“皇甫宇，进来。”忽然间，白纱当中的她，发出了这样的声音。

　　在门外等候的皇甫宇，心里一惊，连忙颤颤巍巍的走进去，当来到这里，看到白纱内那雪白的娇躯，还有那沁人心脾的幽香之后，皇甫宇感觉自己浑身都要沸腾了，浑身都无比的躁动了起来，他见过的女人也不少，但是给他这种感觉的女人，目前为止只有这璇姑娘一个。

　　那雪白如羊脂玉的娇躯，填满了皇甫宇的眼珠子，他目不转睛的盯着，口水流了一地。

　　看到皇甫宇的表现，那‘璇姑娘’的脸色才好看了许多，她恢复了之前那娇媚入骨的声音，道：“皇甫宇，你觉得我美吗？”

　　“美！璇姑娘是我这辈子见过最美的女人，天上地下，再也找不到比璇姑娘更加美丽的了，我想我这辈子，再也不会见到比璇姑娘更加动人的女人！”皇甫宇连忙紧张的回答，甚至有些口齿不清了。

　　白纱当中的动人身躯，让他身体当中燃烧了一团火焰，胯下之物，此时已经做好了冲锋的准备了。

　　白纱当中，传出了动人的笑声，这笑声，将皇甫宇迷醉的神魂颠倒。

　　“皇甫宇，我问你，你想当皇甫家族的家主吗？”等璇姑娘笑完了之后，忽然说道。

　　“家……家主？”皇甫宇呆住了，他还以为自己听错了，可是仔细一想，好像并没有听错。

　　“我问你，你想当皇甫家族的家主吗？”那娇媚的声音，在皇甫宇的耳边响起。

　　皇甫宇强迫着自己冷静了下来。

　　“璇姑娘是宗家的来人，实力要比皇甫风尘强上无数，她可以轻移的碾死皇甫风尘，她说让我当家主，绝对不是开玩笑的，刚才皇甫风尘臭着脸色出去，肯定是把璇姑娘惹恼了，这是天下的好机会！皇甫风尘，你的死期到了！”

　　皇甫宇的心，无比的激动，他有些口齿不清的激动说道：“璇……璇姑娘！我想当家主！你能让我当家主？”

　　璇姑娘咯咯的笑了起来，道：“当然能，好吧，让我就让你这小子当家主。孩子，进来吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第646章 璇姑娘【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 