    九州大厦。

    赵总正学习的津津有味，就见阮梅走来到，“延哥，内地的张导和好莱坞的詹姆斯导演到了。”

    赵博士脸色一喜，“请他们进来，生化危机也是一个大系列，有不少大场面，港岛范围拍无厘头不错，拍黑帮社团片也行，但生化系列还是要有大格局的导演执导啊。”

    “要不然，好好的史诗三国系列，也能给你拍成社团看片群殴的气势。”

    目前九州影业放映完，在全世界赚了不少大钱的大片就是蜘蛛侠1、黑客帝国1。

    正在拍摄的有泰坦尼克号、人鬼情未了，阿甘正传。

    前者还是阿持那一群扑街导演执导，人鬼找了很有文艺范的一位女导演，阿甘是隶属于好莱坞大导罗宾的项目。

    新一款生化系列，赵总就是请新导演来了。搞大场面，还是要有靠谱的人手去执行，才更放心啊。

    好莱坞的詹姆斯导演，是罗宾推荐的，曾经是一线大导演，但连扑三次后就成了无人问津的存在，在好莱坞若是想拍小成本，还有戏，拍大片根本拿不到投资。

    罗宾·鲁法洛也知道港岛影业项目多，合适的导演却不够，就在电话里经常联系詹姆斯这个老朋友，聊得多了。

    詹姆斯就想来港岛试试。

    赵博士画的分镜头剧本，只要按这东西拍，估计这位前一线大导演，还是能轻松搞定的。他连扑三次，就是功成名就后，喜欢在新电影里加各种说教或深沉的东西……

    换了一般导演，好莱坞那边还真不怕你乱加料，因为一般导演根本没有最终剪辑权，架不住詹姆斯具有一定的剪辑权。

    港岛这边，就肯定不会让他乱拍乱剪辑了。

    内地的张导，也是赵总临时起意招来的，毕竟也要培养自己的人才啊。

    说来这位也是个奇才，名校摄影系出身，毕业后进电影厂，演过一些电影，拿过影帝，当摄影师也拿过大奖，今年才刚刚得到电影厂支持，打算让他第一次执导。

    这个执导都还在起步节奏中，赵博士想起培养自己的人才，直接请来港岛了。

    估计张导和詹姆斯导演，也会合作的很愉快。

    等赵博士见到了穿着朴素的张导演，还有衣装正经中带着严肃气息的詹姆斯导演，顿时热情的拿着生化剧本交给了两人，“两位导演好，先看看剧本。”

    “这样一部走大女主动作科幻影片，我希望两位能好好合作，拍出一部杰作，为咱们九州影业再创辉煌。”

    张导，“……”

    有些拘束且忐忑的看了赵总一眼，他才语速较慢的开口，“多谢赵总看得起，我先看剧本。”

    张导演也有点稀里糊涂，莫名其妙的滋味呢，他知道九州影业和内地合作拍历史剧，不止投资好几个剧组，全国各地乱跑，和内地电视界合作愉快。

    蜘蛛侠和黑客帝国在内地上映，也取得了极为辉煌的观影人次记录，真是破纪录那种。

    不止九州影业，九州传媒也和内地各高校、电视台合作愉快。

    所以，他一个影帝加摄影师刚转型，想要第一次执导的人，怎么就落入赵总眼中了？指名让他来拍科幻大片？

    这太突然了！

    赵学延讲的普通话，詹姆斯听不懂，不过这里不是有阮梅当翻译么。

    詹姆斯也客气道，“我也希望自己能做到不让赵总失望。”

    詹姆斯五十多岁了，目前不止想着借助一步大片，重回巅峰，让自己的名字闪耀世界，迫切需要这个机会。

    他还是被罗宾·鲁法洛喊来，聊的次数也不少，同样清楚赵总在东亚东南亚的权势和影响力……按罗宾的原话说，加州财团在加州有什么影响力，赵总在这里，权势更盛。

    这原话，加上多次提点提醒，足以让詹姆斯，丝毫不敢在赵总面前摆架子，更不可能提什么白人的优越感了。

    见两人坐在休息区开始看剧本，赵博士就重新看起了符箓大全，毕竟每次用人道功德搞出来好用的符箓，只靠字面意思去猜测其功效，也太不靠谱了。

    等麦蒂·鲍文到了办公室，赵博士就让她自便，想做什么做什么，毕竟这只是导演和女主之间的碰面而已。

    片刻后，刺客联盟互助会里的福克斯也来了，生化危机第一部，最重要两个角色，一个是麦蒂饰演的爱丽丝，当之无愧大女主，尤其是故事最后，等她被改造实验，走出研究所大楼，一个长镜头伴随爱丽丝视线扫过大都市。

    那到处都是残破破败的废墟景象，太有末日氛围了。

    不过和爱丽丝并肩作战的女二号，蕾恩·欧坎波，戏份也很重要啊，女二号同样需要很多动作戏，拍的越好看越好，福克斯颜值身材不差，就直接来演戏吧。

    在某些事被揭开后，福克斯正处于信仰崩塌、人生迷茫期，赵学延就是问了下，有没有兴趣拍戏，她就同意了。

    以这位一分钟极限心跳频率能破450的顶尖刺客拍动作戏？那也是本身就代表着特效！

    有一说一，以福克斯目前的身手、枪法等等，用杨丧昆操控出来一只舔食者，只要福克斯有枪，一对一，舔食者根本不够她打！

    普通公务，赵学延已经交给阮梅、施洁和唐娜自行处理了，就等着詹姆斯导演和张导呢。

    …………

    一小时后。

    张导两人纷纷放下剧本，都是一脸震撼，丧尸、末日题材，这在以前很早就出现了，但生化危机不一样，真是船新版本，完整度已经……

    已经不需要什么名导、只要是个合格毕业生，按着分镜头一帧帧去拍，都能拥有很好的完整度。

    张导震撼后，已经在考虑如何运用色彩，电影的色彩技术来表达、渲染影片里的末日氛围、紧张惊悚画面了。

    他觉得女主爱丽丝走出研究所，一个长镜头目睹式展露浣熊市已经成了钢铁高楼大厦中末日废墟景象……那个镜头太有感染力了，他把自己把握不住。

    詹姆斯有些懵逼加茫然，分镜头剧本搞到这一步，

    等两人对视一番，略恍惚的看向麦蒂·鲍文和福克斯，即便是大导演，两人也不得不承认，福克斯的气质卖相，很有动作戏大女主的干净利落和飒酷滋味。

    麦蒂·鲍文不行……这妹子漂亮是超漂亮，东西方审美都能审到她的美，但太白月光了，白雪公主那种纯美，和生化危机差距有点大啊。

    两个人一时间不知道该说什么时，赵博士才踏步走来，“剧本怎么样？”

    詹姆斯和张导都是各种夸赞、吹捧。

    不管内心怎么想，此刻面对赵总就是这姿态。

    等赵博士提起拍摄难度之类，詹姆斯才一脸正容道，“赵总，我觉得这里面难度，就是特效了，要想实现保护伞公司地下基地的各种科技机关、半透明人的火焰女皇，舔食者这类独特丧尸……”

    说着说着，他又兴奋道，“不过蜘蛛侠特效这么好，我想只要了解了港岛的特效团队，应该能一一攻克。”

    特效不是难题，演员演技也跟上。

    拍一版科幻大片，那还有什么难题？不是有手就行？

    赵博士乐了，“你想了解特效团队，这个简单，福克斯，你先向两位导演展示下身手，让他们预估一下情况，再带他们去见特效团。”

    福克斯点头。

    两个导演也有些兴奋。

    动作片最怕的就是武打演员动作不好看，不到位啊……

    福克斯则是转身走到了办公室入口，直接出门，到了门对面走廊墙壁，才蹲下身子，脚后跟压在墙边，像是运动员起跑一样，深呼吸一口，身子轰的犹如一道白练，呼啸而起！

    她的速度太快了，绝对远远超越各种短跑冠军，像是龙卷风一样奔跑进办公室，一路横冲跑向三十多米外一扇打开的大窗。

    沿途所过，她只是从张导和詹姆斯导演前方一米多疾奔而下，被两个导演放在沙发上的厚厚一沓子分镜头剧本纸，就轰的一下被狂风带的飘了起来。

    福克斯路过的其他区域，也差不多如此，纸质文件根本挡不住她奔跑带出的风力，生生把原本干净有序的办公室，闹出了漫天飞纸的动静。

    就是大量纸张飘飞中，福克斯身子一跃窜出大窗，朝着四十米外大厦路对面的一栋大楼飘落。

    白光闪烁中，不到十秒，福克斯就到了对面大厦，比这里低两层的楼体处，一个凌空翻加落地滚，就进了对面建筑内，然后又走回窗边向惊呆了的张导和詹姆斯挥手。

    两大导演真的惊呆了，跑到窗口看着挥手的福克斯，傻傻石化。

    直到张导突然打了詹姆斯一巴掌，詹姆斯才惊怒道，“FUCK，你打我？”

    张导急忙弯腰，“抱歉，我实在是太震惊，以为自己出现了幻觉，原来这一切都是真的？这……这……”

    这种级别的怪物拍动作片？

    那以福克斯展现出来的功底，赵博士本尊画出来的动作戏，反而有点太浪费，太低端了吧？

    要不要重新找一群武术指导，大家以福克斯的功底，来重新设计各种……啊不对，福克斯去拍武侠大片，都特么不用吊钢丝了。

    这就是侠女本侠啊。

    又一段时间后，等福克斯重新出现在办公室，拎着张导两人去见特效团，赵博士才对麦蒂笑道，“你也要加把劲了，多提提练练身体素质。”

    麦蒂妹子是乖学生，名校生出身，以前为了学习努力基本没什么爱好或特长，可现在，练身体方面，什么芭蕾舞、瑜伽、柔术等等，任何动作姿势都可以轻易达到了。

    华夏式神通速度挂之下，她也一直在靠着传统宫廷骑术提升变强。

    表演性质的武术套路，也已经是直追内地各种女性武术冠军水准了。

    实战能力，若不开转移神通挂，直接会被福克斯秒杀，但麦蒂开着挂呢。

    麦蒂红着脸看了赵博士一眼，“那也得你多帮我才能提升啊。”

    ………………

    几天后。

    生化危机剧组已经筹建起来，赵学延却抓着一张报纸坐在办公桌后，表情有点微妙。

    这张报纸上，加大加红的文章标题，就是“尖沙咀勇探破获走私集团，身中三枪仍坚守到同僚赶来，大功掩瑕。”

    标题下，是张骠的黑白照，大腿屁股中三枪，拄着拐杖被表彰。

    张骠啊，就是曾经中区警署，有点小腹黑但也挺照顾陈家驹的骠叔，还是师兄撞鬼故事里，被毒枭杀掉的那个倒霉鬼骠叔。

    不管怎么说，赵博士也和这位骠sir有一点人情在。

    当初他帮了中区警署锤死朱滔，锤结实朱滔的罪名让他坐牢，中区警署上到雷蒙署长，骠sir，下到陈家驹那样的警察，也在某一次法庭上，和前典狱长、鬼见愁等惩教署体系的人，一起向法庭求情。

    才让赵博士当年无罪释放，以自由人身份走出赤柱。

    这交情……

    他认识张骠，还从兰克斯身上刷出来小神奇神通，就知道张骠命中可能有一劫，会死在毒枭邓理杨手里。

    就那一点交情，赵博士也不愿看着一个兢兢业业的缉毒警就这样挂了，去年在张骠被发配离开中环后，就查了查，发现将军澳一带真有个邓理杨的小毒庄家，就派人把那毒庄给赶走了。

    那现在这报纸信息。

    还好不是直接登遗照。

    他命里这道劫……没抗过去？

    师兄撞鬼故事里的骠叔，烂赌好烂，欠不少债，但办案查案也是很认真的，还很勇很猛，上头让查案，花名兰克斯本名李紧的那位，能推就推，急着回家和女儿吃饭呢。

    张骠却是盯着线索和可疑之处，一个人就敢一路闯下去。

    一个人莽进制毒工厂，没有陈家驹的运气，他在办案中出事，概率并不算低。

    “要不运作下，让他去清闲位置享点福？”

    师兄撞鬼故事，现在已经乱七八糟了。

    无非是骠sir查毒枭被毒枭坑死，还花钱登报宣扬他是欠高利贷钱、欠巨额赌债自杀，以遮掩毒枭杀警的罪名。

    外人信了这一波宣传。

    张骠死后上天堂，天堂法庭宣布他是自杀，他抗议自己是被他杀的好人，这就是死因不明，没法顺利进天堂投胎转世，贿赂天堂法官，想下来查真相，证明自己是好人，然后被法官提示有什么痣会是他的救星，另外一种痣是他克星。

    然后遇到星仔，帮星仔立功破案，帮星仔泡妞泡李玉……他在和星仔等人一起，发现凶手，破案报仇，上天堂。

    这一切终极目的，还是投胎。

    现在骠sir没了克星邓理杨还这么拼……即便星仔加入警队，也没了兰克斯那样的上司了，那货和五福星组，舒舒服服在内地开工厂，当大富豪呢。

    五人组跟着赵博士在刘耀祖赌场发财、在岛国稻草人俱乐部发财，还在九州传媒刚起步时，就把几百万全买了九州股票。

    他们购买时，九州传媒股价已经从赵博士刚入手的一亿多港币市值，变成五亿，不算最早一波。

    但在五人组飞往内地京城投资时，九州市值已经25亿，豪赚五倍，那时期兰克斯身价已经一千多万港币，兑换200万，和其他福星凑了一千万，开了和赵师傅饮食集团配套的塑料瓶、袋厂、专一为赵师傅矿泉水供塑料瓶、康师傅面提供塑料袋。

    剩下还是以股票形式投资在股市。

    目前九州传媒市价170亿左右……又特么近七倍翻。

    兰克斯一人在股市里的身价都接近一亿港币了，加上李玉也进入九州影业当玉女明星，客串过蜘蛛侠，是女主张珊珊闺蜜，目前在阿甘正传里继续客串女配呢。

    张骠和兰克斯李紧一起变化巨大，星仔肯定要走其他路线了。

    赵博士打算见见被枪伤的骠sir，问下他意愿愿不愿升职加薪，都57岁的老人家，还这么拼，你让家驹、马军、袁浩云那样的年轻勇探情何以堪？

    被一份报纸新闻勾起各种回忆，赵博士直接打了电话出去，问清楚张骠在哪个医院，就开车去探望他了。

    当他到的时候，很快就见到了一大堆熟面孔，陈家驹、冯维奇、袁浩云、马军、李森等等，全都在。

    等众警察惊讶的看到赵总后，不管情绪如何，也纷纷开始延爷、赵总的打招呼问好。

    略过最初客套，赵博士笑着对张骠道，“骠sir，年纪这么大了还拼在一线，有没有想过退休享享清福？”

    张骠懵了一会，苦笑道，“多谢延爷看中，我这把老骨头……要是现在退休，也没事可做啊，迟早会因为欠赌债被人追斩，横尸街头，还是让我继续奋战在一线吧。”

    “也好有个事做，不至于一天大部分时间都留恋在马会、赌场。”

    赵博士想了想，突然道，“那你愿不愿意变强？”

    看到了一波勇探猛探，他发现目前港岛的警方力量，太孱弱了，不管面对跑来搞事的CIA还是MI6，亦或者其他乱七八糟的大亨级势力，警察能做的就是旁观。

    随便参与进去，别说能不能做出成绩，不稀里糊涂死伤一堆，让众多家庭哭就是好的了。

    张骠57岁了都还这么拼……那不如搞一波超级警察计划？

    他早就拿到了刺客联盟互助会的药剂配方，也搞来了各种材料调配出了不少药浴。

    但，给谁用呢？

    帮他做事的喇叭、东莞仔等人，只是开神通挂已经纵横一方鲜有敌手，没那个必要啊。

    至于他身边女人的安全，更没必要考虑那个。

    还是那句话，刺客联盟训练高手的模式，太极端太残酷。

    能舒舒服服躺着变强，何必去受那份罪？

    赵博士至今屯了不少药剂，没用处。

    那不如挑选一波愿意吃苦受罪的警察，把他们锻炼的更强大后，继续为守护港岛市民的人身和财产安全做贡献。

    至于张骠的嗜赌成性，其实一点人多功德，发挥教父禁力，就可以摸消了。

    不管是赌还是搞颜色、粉之类成瘾性行为，都可以轻松被教父禁力打压，绝对比戒赌所管用的多。

    超级警察的训练过程……直接让斯隆那个互助会老大，带着X先生、制枪人等一票顶尖刺客化身导师就行，他们至今还关在九州大厦呢。

    张骠更懵了，“变强？怎么个变强法？”

    赵学延笑道，“你变秃了，也变强了，可以一拳打死一只老虎，一刀切开一颗出膛射向你的子弹。你打出去的子弹，还能随着你的枪法拐弯射击目标，还有隔着几公里一枪狙杀的神枪术。”

    张骠，“……”

    骠sir在风中凌乱。

    不过后方旁听的几个猛探里，袁浩云精神大振，“延爷，真的？只要变秃就能这么强？我愿意！”

    马军也有点迫不及待，“一拳打死一只老虎，还能刀切出膛子弹，那是只切手枪子弹，还是连步枪子弹也能挡？”

    “只要能变强，这头发不要也罢！”

    他们虽然只是警察，偶尔也会知道一些机密的事，比如当初赵博士在尖沙咀闹市，被几个穿着黑西装的暴徒袭击，不管是那些白人黑西装，还是帮着赵博士镇压他们的天残、李华等人。

    身手能力明显超越了正常人类。

    知道那些，这就对赵学延形容的强者程度，有很强的接受力。

    剃个光头就能那么强？为什么不要啊。

    袁浩云更是眼热的流口水，话说，他可是一个双枪打出几十发子弹，未必能打中目标一次的“神枪手”。

    对于几公里外一枪狙杀的枪法，可馋的太厉害了。

    赵博士，“……”

    他明明是开个玩笑，讲个梗而已，这群家伙这反映太朴实了。

    梗太超前，寂寞啊。

    几秒后，他摆手道，“这个，想变强其实还要经历过各式各样的严酷训练，才能真的提升，我怕你们不行，吃不了那个苦扛不住。”

    真的变强，关键不是天降正义让这几位挨雷劈，而是只需要喇叭发动神奇的龅牙，我相信之力，相信他们在某种情况下，可以让心跳频率提升，从正常状态提升进破一百、破二百乃至三百四百。

    伴随着人道功德的消耗，这几位就都能成为合格的刺客天赋。

    然后过程里，人道功德消耗的会多一点。

    但一人也最多花费一二十点，就能成为现在刺客之王十字卡洛斯的层次。

    一个带清高级将领就能缓一波超级警察！

    喇叭还在阿妹家？小意思，重新找个目标开神通就是了。

    一段时间后。

    李加乘本乘来客串了一下神奇的龅牙，我相信自己可以通过暴打，让某人成为顶尖刺客天赋，被打的不还手……

    花费了十几点人道功德，遍体鳞伤的袁浩云就真的拥有了强大的天赋。

    然后，双枪袁浩云，在宽敞的地下室空间里，一眼跃跃欲试的看向人高马大，足有270多斤的屠夫。

    看了好几眼，他还是有点不确定，“延爷，这个肥佬两把杀猪刀，真能在十米之内挡我子弹？”

    刀切子弹的高手，应该是存在的，毕竟他们见过天残的强大，但是高手难道不该有高手的卖相和气质么？

    看看李华那牌面，妥妥属于高手范。

    咱们不要求高手一定要英俊潇洒，体体面面，但这270多斤的大胖子，拎着两把杀猪刀，衣服脏乱破，太不修边幅了……当然，赵博士肯定不会在衣装上难为人。

    无非是屠夫这半辈子都这样子，习惯了，他就是个刺客联盟互助会里杀猪的……顺便兼职调教新刺客的刀法，动不动捅伤对方、刺伤割伤新丁，血一波波向外溅射。

    这情况下屠夫就是想体面都体面不了，多年下来也就懒得追求什么了。

    不止袁浩云有这疑问，就算马军、陈家驹和冯维奇等人也是带着疑惑的视线打量屠夫。

    屠夫看一眼赵博士，才甩了下手腕，“菜鸟，开枪吧。”

    那满满的鄙视轻视意味，就像是在蔑视一只苍蝇，袁浩云爆了，抬起双枪砰砰两枪，然后叮叮两声，他动手的时候屠夫也是一起动的，很随意，拍苍蝇一样就把子弹拍飞了。

    袁浩云懵逼，陈家驹等人一样震撼。

    听说归听说，猜测归猜测，想像归想象，但一切都远不如亲眼目睹、亲身见证来的震撼啊。

    屠夫再次摆手，“一起上吧，不是我看不起你们，而是在座的各位，都是乐色。”

    他讲的是英文，不过在场各位，对于一些普通交流都还是能听懂的，很多为延爷做事的道上豪雄，都要一个个先学英文，在学其他语言。

    喇叭、司徒浩南都开了语言挂，这些偶尔有事业心的，学普通话是最优先级，英文多少也都在涉猎范围。

    十米之内，几个警察有的双枪，有的单枪，从几个方向围半弧形攻屠夫一个猪肉佬，却在猪肉佬灵巧如鬼魅，时不时带着残影的晃动里，叮叮当当一口气斩开了众人所有出膛的子弹。

    不吹不黑，刺客联盟故事里，新一代杀手之王，韦斯利·杰普森已经被训练成第一杀手，还错误杀死自己父亲卡洛斯，有了那样的战斗力，都会在开枪时几乎被屠夫正面挡下、斩落所有子弹。

    你只用手枪，不用大口径步枪或机枪，普通人对上屠夫，就是遇上了大魔王！

    袁浩云、陈家驹等人弹匣都打空了，却只见到了一地被斩飞的弹头，还有满地空弹壳。

