    “嗯？”他不知道这丫头又想干嘛。

    她拿过沙发上的剧本，塞给他，”你陪我排练一下吧。“

    慕靳晟：“……”

    见他不情愿，她抛出橄榄枝诱惑着：“只要你让我哭出来，我就答应你三个条件！”

    这个条件，确实又不小的诱惑力。

    慕靳晟勾唇，“不论哪方面的要求都可以？”

    她很痛快的点头，“随你提！”

    挑战难度高的东西，付出点小代价也是可以的。

    慕靳晟还能把她给卖了不成！

    然后，慕靳晟很爽快的就答应了。

    简单的看了下剧情，慕靳晟发现，也不需要他表演什么。

    剧情是男主死了，只剩下女主一个人的感情戏。

    慕靳晟和她对着台词，然后便坐在沙发上，等着她发挥。

    顾时蓝很快投入到剧情中，这段部分，她已经排练了不止十次，所有的情节把控的特别到位，只有最后一场掉眼泪的剧情，就硬生生的卡住了。

    慕靳晟开口：“我进门时，你的眼泪是从哪儿来的？”

    顾时蓝从口袋里取出一瓶眼药水，熟练的滴了两滴，然后眼泪汪汪的看着他，“就是这样。”

    他嘴角一勾，“还不错，看着有让人心疼的欲望。”

    顾时蓝无奈的叹了口气，“可是，我真的有点哭不出来。”

    “你幻想一下，失去了我，被我甩了之后的心情。”他提醒着。

    她想也不想的摇摇头，“不可能发生的事情，我想不出那种情感。”

    不可能发生？

    慕靳晟低低一笑，“你就这么确定，我不会？”

    “你敢！”她凶巴巴的瞪着他，像只小老虎。

    接着，顾时蓝又练习了一下，还是不行，实在是有些累了。

    她看着他，“看来我给了你好处，你做不到。”

    男人嘴角一勾，站起身，大步向她走了过去。

    就在她还没反应过来时，男人在她面前弯下腰，将她横抱了起来。

    “你要干嘛？”

    “既然正经的方式，你哭不出来，那只能换个不正经的方式，让你哭。”他说话间，已经抱着她进了卧室。

    不正经的方式……

    下一秒，顾时蓝被放到大床上。

    看着男人嘴角噙着魅惑的笑，她瞬间明白，他说的不正经的方式，是怎么个不正经……

    后来，顾时蓝有没有哭不知道，反正她是将所有的事情都抛到了脑后，已经没有体力，也没有心情，继续练习了。

    -

    第二天，顾时蓝来到剧组，正常拍戏。

    那场哭戏被安排到了后面，沈导给足了顾时蓝时间，让她慢慢找感觉。

    一切都正常的进行着。

    顾时蓝下了戏，安夏找到她，“时蓝，昨晚回去状态找的怎么样？”

    顾时蓝淡淡一笑，“暂时还是没有哭的欲望。”

    “慢慢来吧。”安夏安慰着，然后说：“我昨天就有事情要跟你说，看你状态不好，就没说。”

    “怎么了？”顾时蓝难的看到安夏这么严肃。

    安夏低声说：“你小心白泱泱，她之前找过我，拿我弟弟的事情威胁我，要我帮她陷害你，我虽然不知道她要做什么，你一定要提防她，我看她那样子不会善罢甘休的。”

