    “噗嗤！”

    在江琼辉一口鲜血喷出来后，整个人就像是失了魂一般。他想不明白为什么会这样，明明老生是占据绝对优势的。

    五百多名老生，需要近千名新生的共同努力，方才略占优势，这种情况不是连傻子都能看得出来，只要老生们齐心协力就会取得最终的胜利吗？

    可是...如此浅显易懂的道理摆在眼前，为什么没人来呢？

    江琼辉看了一眼能量球的下面，此刻近千人皆是眼神坚决，怒吼着贡献出自己的一份力量。这无比团结的一幕和老生们的溃逃形成了鲜明的反差，也让江琼辉更加的心灰意冷。

    “轰隆！”

    伴随着震耳欲聋的响声，能量球已经被抬出了深坑，这是近千名新生共同努力的结果。

    “我们快要成功了！”我欣喜若狂地道：“老生们有很多人都跑了，我们再坚持一会，等待时机一鼓作气把能量球推回去。”

    “好！”众人纷纷应声，眉眼里都是喜色，因为怎么看江琼辉一方都已经是强弩之末了，胜利一定是属于新生的。

    见新生占据了主动优势，原本很多还在摇摆的新生们，也下定了决心，纷纷加入到我们队伍之中，这也使得新生队伍的人数越来越多。

    而反观老生一方，在见形势不妙之后，许多人都脚底抹油开溜。要知道人是有从众心理的，见有人跑了，剩下的人也都纷纷不再坚持，一时间老生便开始了大溃逃。

    “混账东西！”看到这一幕，远处的萧战琥目眦欲裂，他此刻恨不得能凭空变出来一个执法队，把这群见风使舵的逃兵们都一刀斩了！

    申秀团更是心凉了一片，明眼人都看得出来，江琼辉的一大杀招源气弹是肯定是起不到作用了。

    “申秀团，稳住！”就在这时，萧战琥的声音传了过来，“就算源气弹被新生推走，也仅仅是取不到应有的效果而已，江琼辉依旧有获胜的可能！”

    “最差的结果，也是他们两个全部力竭而已！”

    听到这里，申秀团脸色好转不少，因为萧战琥说得对，就算江琼辉为了施展源气弹已经力竭了，但叶炎同样好不到哪去。

    燃烧灵魂本就是一件对身体和灵魂都负荷极大的事情，何况是三魂齐燃，在申秀团看来我最多只能坚持三分钟！

    而现在已经过了多久了，都快五分钟了吧？

    不出意外的话，那个叫叶炎的小子，也已经是强弩之末了，接下来的胜负还是要看她和萧战琥的。

    “我明白了！”申秀团应了一声，状态再度达到了巅峰。

    其实萧战琥和申秀团说的没错，就算我们能将源气弹反推回去，可是以江琼辉的速度也完全可以远远躲开。

    不过，这只是正常情况，萧战琥二人并不知道此刻江琼辉的状态很差，这不光是身体和灵魂上的糟糕，更是心态上的炸裂。

    因为老生都快要跑光了！

    没错，此刻五百多名老生，基本上跑光了一大半，并且这还并不是尽头，要不了多久剩下的人也会通通走光！

    望着距离自己越来越近的能量球，江琼辉的眼里满是凄凉。

    江琼辉组建老生联盟，虽然主要是为了自己的利益最大化，但也确实是给予了联盟之人一个庇护的场所，同时也给了他们一个赚取自己利益的平台。

    因此，不论江琼辉最初的目的是什么，联盟之人也确实是承了他的情，所以当江琼辉看到老生们几乎快要跑光了之后，心情会怎样可想而知。

    除了愤怒以外，就只剩下了凄凉。

    “真是一群乌合之众啊。”江琼辉摇了摇头。

    就在这时他余光瞥到一个偷偷逃离的身影，当下神色便是一僵，脸色愠怒地道：“孙枫，连你小子也要走吗？”

    闻言，刚要离开的一个男生，神色尴尬地道：“辉哥，你也看到了，这源气弹我们是退不回去了，何必再浪费气力？”

    江琼辉沉默了，片刻后点了点头，道：“走吧。”

    “辉哥...”孙枫还要说些什么，不过迎来的确实一声怒吼。

    “滚啊！”江琼辉怒道。

    孙枫悻悻然地走了。

    见孙枫离开，江琼辉望着还留下的二百多道身影，缓缓地道：“你们也走吧，留下来也没什么意义了。”

    闻言，剩下的人面面相觑，其中有个男生忍不住说道：“辉哥，我不想走，我要和你并肩作战到最后一刻！”

    “谢谢。”听了这话，江琼辉已经面如死灰的脸上，总算是浮现了一抹亮色，不过还是苦笑道：“眼下我只剩下一个办法了，你们懂的，我并不想波及到你们。”

    “辉哥你...”有人听明白了江琼辉的意思，当下脸色便是微微一变。

    江琼辉催促道：“别磨蹭了，我就快坚持不住了，再不滚蛋你们也得跟着遭殃！走吧，我意已决！”

    在江琼辉驱逐身边人的同时，因为少了大量老生的压制，我们轻而易举的就将源气弹抬了起来。

    “老生要走光了！”见天上不断有人离开，我笑着说道：“诸位，一会我数三二一，咱们一起发波，将这源气弹直接推回去！”

    “好！”众人纷纷点头。

    我也不磨蹭，当下便是开始了倒计时。

    “三...”

    话音刚刚落下，“二”字还没来得及说出口呢，便是听轰隆一声巨响，硕大的能量球内部居然突然炸开了。

    “轰隆！”

    在能量球内部发生了剧烈爆炸之后，整个能量球一下子出现了无数道裂缝，有着难以想象的恐怖能量从中散逸而出。

    “糟了！”

    看到这一幕，王鸿轩神色大变。

    “这小子，居然想要引爆源气弹？”

    这个念头刚刚浮现，下一刻众多院长的身形便是集体消失，而与此同时在源气弹上方的江琼辉，眼里也涌现了一抹疯狂之色。

    “既然你们那么团结，那就跟我这个失败者一起同归于尽吧！”江琼辉狞笑一声，接着手掌猛地一握，这一下直接断掉了源气弹的最后一丝控制。

    在无数道骇然目光的注视下，随着一道几乎点亮了整个考场的爆闪突然出现后，下一刻源气弹便是轰然爆炸。

    “轰！”

