    虽然说拼死拼活终于是把秦乘风从鬼门关里面拉了回来，但因为被折磨了这么久的时间，秦乘风早就已经半死不活了，就算是被救了回来，现在身体也虚弱的跟个六七十岁的人一样。

    尤其是他的样子，一下子苍老了许多，看起来像个小老头一般。

    秦法道跟秦御终于是费了极大的价钱才救回了他们秦家的血脉，虽然说这让他们对叶圣凌更加的怨恨，但想到秦乘风遭受的这些非人折磨，也让他们更加害怕叶圣凌了起来。

    叶圣凌下的这些毒确实极为的凶狠，就算是他们找来了，任何人都没办法解毒，不过好在借助现代最新的医学科技之下，他们还是找到了能够把秦乘风四肢都救回来的方法。

    只要再休养一段时间，差不多就能够把秦乘风的四肢修复回来。

    只不过很可惜的是，他的第五肢，也就是他的下面，已经是被叶圣凌完全粉碎掉了，就算是大罗金仙也难以救回。

    “这人简直就是一个怪物，我们先尽量避一避他吧。”

    见到自己的孙子，终于被救回来了，秦法道也有些虚弱的说道。

    很显然，自从招惹上了这个人开始，他们秦家就没有过过一天好日子，现在不仅仅是他们的继承人被打成了这样，下半辈子的生活能不能自理都不一定。

    而且为了给秦乘风解毒，几乎是掏空了他们现在家族里现有的所有流动资金，毕竟要买下所有的药材他们只能花天价购买。

    叶圣凌给他们的药方不仅仅只是一次性使用就能够完全起效，这还有一个疗程，整个疗程下来大概要花上一个月，就能够把他身体里面的毒全部清完。

    而秦法道也大致估算了一下，以目前他们购买这些药材的价格来看，起码要花上五十亿才能全部买到，而且还不一定有货。

    所以他们秦家现在也是尽量在甩卖着家族里面的资产，这样才能够抽出更多的流动资金来给秦乘风治病。

    秦法道现在是彻底不敢再去招惹叶圣凌了，很显然叶圣凌这个怪物不仅仅是实力极强，最重要的是他背景也不简单。

    秦家已经用了很多的关系才联系到上面，并且希望上面派出人来收拾叶圣凌，毕竟叶圣凌怎么也杀了他们家族里面差不多两百个精英力量。

    虽然说他们家族里面这些所谓的精英力量大多数都是有案底的人，而且绝大部分还都是逃犯。

    只是无论如何，叶圣凌打倒这么多人也是板上钉钉的事实，怎么也应该要接受法律的制裁。

    只是很可惜，上面确实是派出了调查小组下来，但是那些调查小组仅仅是去了一天就回去了，而叶圣凌依然是一点事情都没有。

    直至此时，秦法道也就明白了叶圣凌的背景都大的惊人，至于他的背景是什么，他层层托关系也依然是打听不到，也就只能放弃了。

    其实对于秦家来说，他们想要报复叶圣凌也还有另外一个机会，那就是请更加强大的杀手去打倒叶圣凌。

    毕竟有钱能使鬼推磨，如果家族里面的高手奈何不了叶圣凌，他们确实是可以请来更加强大的人出马，只不过这些人要价极高。

    而且最重要的是叶圣凌本身的实力就已经很强，能够比叶圣凌更厉害的又能有几个，只怕是在整个江海省都难以找出来。

    所以或许他们秦家现在最好的处理方式，就是尽量避开叶圣凌，不要跟他发生任何的正面冲突才是正道。

    叶圣凌此时身体基本上已经没什么事情了，虽然说他确实是动用了体内十分多的真气去给王可馨治疗，现在真气也确实没有达到一个巅峰的状态。

    不过日常的一些行动还是完全没有任何问题的，此时王可馨还躺在病床休息，钟梦瑶就来到了医院里面叫起叶圣凌，准备跟他出去外面逛逛。

    “可馨说已经不想再吃医院里面的营养餐了，我们去外面给他买点好吃的吧。”

    钟梦瑶对叶圣凌说道，王可馨这些天以来确实是一直在吃医院里面配置的营养餐，这些东西虽然说更注重营养的均衡。

    只不过口味实在是太过于清淡了，对于王可馨这么个小吃货来说，只就是一种折磨。

    “那也行吧，那你看看要去哪里。”

    叶圣凌想了想之后点头说道，之所以王可馨要吃医院里的营养餐也完全是因为她的身体还正在处于一种恢复的阶段，此时尽量不能摄入其他的元素影响恢复。

    不过现在已经恢复的差不多了，所以也就不需要忌口，他也能够明白王可馨肯定是对医院的营养餐吃腻了，稍微吃点其他的，改善一下口味也好。

    “我记得这附近就有一个小型的商业街，我们去看看有什么可以吃的吧，不过这样会不会对她的恢复不太好啊？医生说可馨最好还是不要吃其他重口味的东西。”

    钟梦瑶说道，但也还是有些担心的问叶圣凌。

    “没事的，现在基本上已经不影响了，她都已经喝了这么久的粥，换换心情也好。”

    叶圣凌笑笑说道，那个医生说的确实没错，王可馨现在确实不太适合吃那些重口味的东西，这样很容易影响恢复。

    不过叶圣凌也决定了到时候再用真气帮她把体内那些有影响的元素全部排出来就是了，最多就是费点功夫而已。

    钟梦瑶哦了一句，既然叶圣凌都说没关系了，那她自然也就没什么可说的，开着车带着叶圣凌来到了那条商业街之后，停在了路边，便也就走了下来。

    这条路确实算得上是一条远近闻名的商业中心，周边不仅仅有各种各样的商店，最重要的是还有一条很长的美食街。

    他们才刚刚一停下来，就能闻到各种各样的香味，而且刚好现在这里又是饭点，周边的全部店都在各显神通，毕竟想要吸引住客人，最起码也要先从卖相和香气上入手。

