    长安城的天气渐渐暖和了起来。

    上元节过后，更是柳绿新芽，百紫千红始开。

    而就在这个时候，吐谷浑王伏允派遣的使臣来到了长安城。

    吐谷浑在隋朝的时候，被隋炀帝派兵给打败过。

    不过，当时的隋朝只是派遣了少量兵马驻扎在吐谷浑，所以在隋朝大乱的时候，吐谷浑便立马展开了反击，收回了他们之前被隋朝攻占的领地，而且还多次攻打隋朝的一些城池。

    这些年来，吐谷浑不停的壮大发展，其实力已经很强大了，就算比不得突厥，但也比突厥弱不了多少。

    如今不管是谁，都是不敢小瞧吐谷浑的。

    吐谷浑的使臣来到长安城后，次日便觐见了李世民。

    不过，双方按照程序说完一些话后，那吐谷浑的使臣却是突然提出了一个有点过分的要求。

    “天可汗陛下，我吐谷浑王想跟你们大唐的关系更为亲近一些，所以想让我来提亲，希望能够迎娶你们大唐的一位公主，如果能行的话，我们吐谷浑愿意时代臣服大唐。”

    和亲。

    吐谷浑使臣的意思特别的明显，他们就是想跟大唐和亲，让大唐嫁公主，这种情况，汉朝的时候是十分普遍的，当时嫁到匈奴的公主可是不少。

    只是，李世民在听完这个之后，却是有些不喜，他李世民的公主年龄都还不够，如何能嫁，太上皇的公主倒是有几个，可他李世民也不想嫁啊。

    古往今来，和亲对于一个国家来说，是一件很耻辱的事情，如果不是到了万不得已的情况下，谁愿意把公主给嫁到那么远的地方？

    只是，如今的吐谷浑实力不弱，而他们大唐暂时又不想跟他们开战，如此，和亲其实反而是很好的一个选择。

    这让李世民多多少少有那么一点纠结，但也只是有那么一点罢了。

    他看了一眼吐谷浑的使臣，道：“这是大事，我大唐需要慎重考虑一下，过几天我大唐再给你答复。”

    吐谷浑的使臣倒也不急，连忙应了下来。

    双方这样又说了一些事情后，吐谷浑的使臣便退去了，大唐这边，也随即宣布退朝。

    不过，退朝后，李世民却是把几个重臣给叫到了御书房。

    “诸位爱卿，吐谷浑要我与大唐和亲，诸位觉得，这亲我们大唐是和还是不和？”

    李世民询问，这几位重臣都没有急着开口。

    几个人沉思了片刻之后，高士廉站出来道：“陛下，若是不与高句丽打仗的话，吐谷浑和亲我们肯定是不和的，他们一个小小的国家，能把我大唐怎么样，他们敢对我大唐有什么想法，我们大唐就敢灭了他们，只是，若我们对高句丽也作战的话，情况反而会有些不妙，和亲倒是可以给我们大唐争取一些时间。”

    高士廉没有直接说，但他的意思多少是有点明显的，那就是他赞成和亲，虽然他心里觉得和亲不好，但是他赞成。

    高士廉这么一开口，程咬金就有点不乐意了，道：“陛下，不能和亲，我们大唐好不容易灭了突厥，终于打出了血性来，若是这么一和亲，我大唐所有的精气神可就要散了啊，这对我大唐接下来的发展及其不利， 不就是打仗吗，有什么好担心害怕的，我们这些武将在战场上厮杀，不就是为了大唐的脸面，百姓的安稳吗，如果连大唐的脸面都守不住，我们在战场上牺牲的话，我们觉得亏啊。”

    程咬金脾性大，他这么说完，其他一些武将也都跟着附和起来。

    “就是，就是不能和亲，和毛个亲啊，我大唐坚决不能学那汉朝啊，不能和亲。”

    “没错，和亲就是羞辱我大唐，我大唐挣个脸容易吗，刚挣回来，就这样又给丢了吗，不行，不行的。”

    “是啊，是啊，绝对不能这样做，不能啊。”

    “…………”一些武将说的痛心疾首，他们比那些文官更要面子啊。

    李世民看到这种情况，心头也是猛然一震，道：“诸位说的有道理，和亲的确有损我大唐的脸面，只是若吐谷浑攻打我大唐的话，我们大唐又该如何应对？”

    万国来朝，如今的大唐不稳定因素太多了，所以很多事情他们都必须提前考虑清楚才行。

    万一吐谷浑对他们大唐开战了，他们怎么办？

    李靖神色微动，道：“陛下，末将愿意带领五万兵马，驻守丰源城，只要吐谷浑敢开战，臣定打的他们丢盔卸甲，对我大唐俯首称臣。”

    驻守兵马在边城，的确是很重要的一个措施了。

    李世民思虑了片刻，接着点了点头：“好，那就这样说定了，派人去跟那吐谷浑的使臣说一下吧，就说我们大唐不和亲，这事……交给程咬金吧。”

    “喏！”

    这样说完后，群臣退去，程咬金则带了几个人直接去了驿馆，见到吐谷浑的那个使臣后，程咬金就把他们大唐的决定给说了一下。

    “和亲是不可能和亲的，我大唐不和亲，绝不和亲，所以你们吐谷浑的王就别想我们大唐的公主了。”

    程咬金说的直接，态度也算不上特别的好，吐谷浑的使臣听到这个，神色微凝，沉声道：“是吗，你们大唐不和亲，那可别后悔啊。”

    程咬金本来想着传达了李世民的意思之后就算了，谁曾想这吐谷浑的使臣竟然敢威胁他，这让程咬金有点不喜。

    所以，就在那个吐谷浑使臣说完之后，程咬金直接伸手抓住了他，啪啪就给了他几个耳光。

    “怎么，你吐谷浑还敢威胁我大唐吗？

    我大唐连突厥都能灭，更何况你们一个小小的吐谷浑，别给脸不要脸。”

    吐谷浑的使臣被打懵了，怎么大唐的人还敢打人？

    他在吐谷浑的地位可是很高的啊，从来没有谁敢这样打他，他觉得这简直就是他的耻辱，也是他们吐谷浑的耻辱。

    只是，如今这程咬金好像很愤怒，想着好汉不吃眼前亏，他也就忍了下来，想着尽快把这里的情况送到他们吐谷浑王城，让他们的吐谷浑王伏允做决定。

    

