    出家人不打诳语，可佛子这辈子撒过谎。

    那一年，苗红儿曾问佛子：“大和尚，你心里有没有我？”

    “贫僧心系天下，苗施主乃是天下之人，自然有。”

    佛子回答道。

    苗红儿：“和尚，你知道我不是这个意思。”

    佛子：“贫僧乃是出家人，苗施主请自重。”

    苗红儿：“和尚，我在你心里一点儿地位都没有吗？”

    佛子点头：“阿弥陀佛。”

    出家人不打诳语，苗红儿除外。

    千年前，苗红儿死在了无尽海。

    谁也体会不到佛子当时的心情，撕心裂肺，万箭穿心，亦不能及。

    当初佛子直接入魔，杀了许多高手。

    为了替苗红儿报仇，佛子甘愿舍弃一生功德，放下佛道。

    清风拂面，曾经的回忆全都破碎了。

    中州，菩提树下。

    扶梦瑶笑如春风，露出了月牙儿的笑容：“和尚，你真好。

    那咱们可就说定了，以后这株九色玉莲就是我的了。”

    佛子面带微笑，一言不发。

    终其千年之力，能够得见这一抹笑容，佛子觉得一切都值得了。

    “当年的她，同样不将世俗礼节放在心上。”

    顾恒生看着扶梦瑶，心中说道。

    然后，顾恒生从云端走了下来，近距离的看着扶梦瑶，与佛子道一句：“或许，你当年的所作所为并不是全都没有意义。”

    “阿弥陀佛。”

    佛子似乎是认同了顾恒生的这句话。

    众人听着，一脸迷茫。

    扶梦瑶站在九色玉莲之上，长裙摇曳，翩翩起舞。

    “帝君，你能收我为徒吗？”

    忽然，扶梦瑶从九色玉莲上面跳了下来，用期待的眼神看着顾恒生。

    四周的修行者瞠目结舌，内心已经麻木了。

    “为什么？”

    顾恒生问道。

    “因为他们说只要拜了强一点儿的师傅，出门在外就不会受欺负。”

    扶梦瑶又指了一下各方势力的大佬，认真说道。

    众人满脸黑线，只求扶梦瑶说话不要把自己等人给带上。

    帝君一怒，那可是要出大事情的啊！“你认为我很强吗？”

    顾恒生微笑着。

    扶梦瑶居然极为认真的思考了一会儿，重重的点头道：“不知道，我猜应该比较强吧！”

    “……”众人都听呆了，恨不得赶紧离开这儿。

    但是，他们哪敢当着顾恒生的面溜之大吉，只好硬着头皮站在原地，祈祷着自己不会被牵连到。

    顾恒生没有回答扶梦瑶，而是转身看向了佛子。

    对于顾恒生而言，其实不喜欢收徒。

    不然的话，他若开口，无数的天骄和妖孽定会蜂拥而来。

    顾恒生与佛子传音交流，外人并不知晓：“佛子，若是你同意，那么我就收下这个丫头。

    若是你不同意，那么此事作罢。”

    即使扶梦瑶有一颗纯净的道心，是个可造之材。

    但是顾恒生没有教导之心，之所以犹豫了，是想看看佛子的态度。

    若是佛子答应，那么顾恒生自然要给佛子这个面子，多交一个徒弟也不是什么大事。

    换作以前，佛子肯定会说：一切随缘，全凭顾施主自行决定。

    现在，佛子决然不会这么说，而是郑重道：“既然有缘，便请顾施主收下她吧！”

    无论扶梦瑶与当年的那个人有何关联，佛子都不希望扶梦瑶有所闪失。

    因为，佛子从扶梦瑶的身上看到了那个人的影子。

    九色玉莲一旦出世，肯定会引起各方势力的注意。

    到时候时间长了，难保不会有人铤而走险的对扶梦瑶出手，争抢九色玉莲。

    所以，佛子希望可以让顾恒生庇护扶梦瑶。

    只要有了顾恒生的这层身份，扶梦瑶此生无忧。

    顾恒生轻轻点头，看向了一脸期待的扶梦瑶：“若是入我门下，不可违背师门门规，你可懂？”

    “知道。”

    扶梦瑶极为聪慧，她知道顾恒生的这口气是答应收自己为徒弟了，连忙跪地叩头，生怕顾恒生反悔：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    “这丫头……”顾恒生怎会不知扶梦瑶的小心思，轻笑摇头：“起来吧！”

    “多谢师傅。”

    扶梦瑶的这一声“师傅”叫的可顺口了，没有半点儿尴尬和害羞。

    佛子的意思，顾恒生懂得。

    两人乃是生死之交，这份面子还是得给。

    佛论来生，讲缘分。

    冥冥之中，总是有一些既熟悉又陌生的人出现。

    佛子并没有将扶梦瑶当成了苗红儿，他只是想借着扶梦瑶让自己的内心得以安宁，算是一种心灵的慰藉吧！就好像当年的顾恒生，为了弥补曾经对剑侍素惜雪的那份愧疚，竭尽全力去护佑血月狼族，不管付出多大的代价。

    随意扫视一眼，便可看见一脸痴傻的众人，如同石化了一样。

    拜师帝君，这就成功了？

    各方势力的大佬在风中凌乱了，脑袋一片空白。

    不久前他们还抢着收扶梦瑶为徒，然后扶梦瑶转眼就拜师到了浮生大帝的门下。

    这件事说出去，有谁会信呢？

    这姑娘，前世不会真的拯救了世界吧！过来碰碰运气，便将世间至宝之一的九色玉莲收入囊中。

    而后下一刻就成为了浮生大帝的徒弟，这气运简直是逆天。

    甚至有一些年轻的修行者冒出了一个念头：要不咱们也试试向浮生大帝拜师？

    说不定就成功了呢？

    不过转念一想，众人就打消了这个不切实际的念头。

    拜师帝君，这可是无上的造化，他们自认为没有这个福分，只能用羡慕的眼神看着扶梦瑶。

    “回师门以后，再给你举行入门仪式。”

    顾恒生与佛子相视一眼，皆腾空而起。

    扶梦瑶扬声说道：“师傅，你要走了吗？

    你带上徒儿啊！”

    “自己走。”

    顾恒生传音落下。

    “我不知道咱们师门的具体地方，您就带上徒儿呗。”

    扶梦瑶再次说道。

    顾恒生露出了一个无奈的眼神，消失不见了。

    看着顾恒生飘然离去，扶梦瑶嘟着嘴，小声说着：“师傅好懒，这都不肯带上我。”

    听着扶梦瑶的抱怨声，众人抬头望着天空，心情复杂。

    

