    

    女子白衣如雪，留下一道声音便飘然离去，这片虚空却被震得一时安静无比。

    三十六山，三十六位前辈高人修行古山，内藏修道殿，得山主无双老人允许，方可入山修行，许多人都只是被个别人看重，厉害的人，可以同时前往好几座修道殿修行，甚至天赋更出众者，被多人争夺收为弟子。

    但唯有那些天赋罕见的绝世妖孽人物，才能够得到这样的待遇，三十六山无双老人皆都愿意指导修行。

    至少此刻这片虚空，除秦问天外，没有一人有此待遇。

    而在整个无双界内，拥有三十六山修行权的天才，唯有三人，如今，有了第四个了，这第四人，便是秦问天。

    刚才一人都未曾出现，此刻少女却留下这样的一道声音，如此强烈的反差，给众人不真实的感觉。

    尤其是不久前还在叫嚣着的王霄，就仿佛被人掐住了咽喉般，只感觉喉咙堵得慌，脸上青一阵白一阵，少女的话，还真够打脸的啊。

    他王霄曾经有三位无双老人愿意收为弟子，虽他拒绝，三位无双老人也都允许他踏入他们的修道殿修行，再加上后来他争取到了两位无双老人的允许，他共能踏入五座古山的修道殿，这在无双界中，已算是不错了，然而秦问天，三十六山，对他完全开放。

    “哈哈。”欧阳狂生愣了片刻后大笑了起来，只见他古怪的看着秦问天，爽朗道：“难怪没有一位无双老人出现，看来不是他们不想出现，而是想要给你更好的机会的，只要你愿意，三十六山的无双老人，都会指导你修行。”

    秦问天脸上露出一抹淡淡的笑意，对着欧阳狂生低声问道：“这样的话，应该不是很丢脸了吧？”

    欧阳狂生狠狠的瞪了秦问天一眼，这家伙太能装了。

    “当然丢脸，你怎么能和王霄天才比，王霄他当初可是让三位无双老人出现。”欧阳狂生大笑着道，王霄眼眸阴沉，冰冷的扫视着他，却只见欧阳狂生也望向他，道：“王霄，有没有感觉很打脸啊？”

    “哼，我倒要看看，他在这无双界中，又能修行到怎样。”王霄冷哼了一声，牵着乔轩离开了这里，没脸在这里继续待下去了。

    虚空中的身影也各自都露出有趣的神色，眼眸闪烁的看着秦问天，似乎，无双界来了一个怪物呢，而且还很年轻，实力也不怎么强大，在无双界中，比秦问天强大的天才人物可是很多。

    “好了，你跟我走。”箭王带着凡乐离去，而那赤膊之人，则带楚莽离开，前往他们修行的古山修道殿。

    欧阳狂生见人群都陆续散去，只见他来到了秦问天身边，笑着道：“看来凡乐和楚莽也都表现不俗，箭王可是极为强大的箭术高手，凡乐绝对跟对人了，而樵龙前辈同样非常厉害，尤其是在斧法和力量上有着极高的造诣，楚莽跟着他，绝对是非常好的选择。”

    “恩。”秦问天轻轻的点头，露出一抹笑意。

    “秦问天，这次你可惨了。”只见欧阳小璐对着秦问天笑嘻嘻的说道，使得秦问天露出疑惑的神色，惨了？

    “没事，好好享受。”欧阳狂生拍了拍秦问天的肩膀，秦问天看到他脸上的阴险笑容，更加看不懂了。

    “无双界内天才云集，你实力不是很强，只有元府五重的修为，却得到了三十六山畅通无阻的特权，恐怕会引起无双界的震动，你很快就会出名了，无双界内的天才哪个不是骄傲人物，你觉得自己是不是惨了？”欧阳小璐似笑非笑的看着秦问天道。

    秦问天一脸郁闷。

    无双界内，各大修行山中，一道身形豁然间睁开目光，看着眼前之人，道：“你说，有人得到三十六山修行权？”

    “对。”

    “此人如何？”

    “元府五重境界。”

    “走，去看看。”这身影身影腾空，漫步而去。

    同时，一剑山石壁之上，有一青年风华绝代，身上长袍飘动，在他身旁站着几道身影。

    “林昊天，此消息，乃是她亲自传递的，三十六山修道殿，对他开放。”旁边有人开口说道，使得林昊天眼眸中露出一抹极为锋锐之芒。

    他林昊天乃是绝生剑派的妖孽人物，将来注定会成为绝生剑派的天骄，去冲击天命榜前几席位，如今，他在无双界内，能够踏上十三大古山修道殿。

    同一时刻，在一亭台之地，有好几位少女都在，这些少女都是非常美貌，气质非凡。

    在苍州城，一些强大势力中的后辈子弟会联袂来闯无双界门，一同修行，眼前这些少女，皆都是玄女殿的天才人物。

    “三十六山修行权。”只见中间一位少女美眸中闪过一抹异彩，道：“我倒想要看看他有什么本事，竟能够得到如此待遇。”

    说罢，少女的身形站了起来，她在玄女殿中，属于天资极为出众的人物，她也得到了众多古山修行的权力。

    总之，在无双界里面，秦问天获得三十六山修行权的消息以最快的速度传开来。

    大夏皇朝来到无双界的天才何其之多，但之前一共唯有三人获得这样的荣耀，那三人都是极其厉害人物，如今出现第四人，如何能够不让人震惊。

    此刻，欧阳狂生正带着秦问天熟悉无双界内环境。

    无双界极为辽阔，一座座古山透着仙气，山间建造着各色建筑，除了古山之上，山下也同样有着诸多大殿阁楼。

    “在无双界内不会安排住处，随处可住、随地可修行。”几人御空而行，欧阳狂生对着秦问天介绍道：“这无双界有许多奇异大阵，你可闯阵修行，淬炼实力，还有很多先辈遗留下的古迹，或功法、或神通，他们将之刻在无双界的很多地方，当然，最密集之地，是在天堑崖，那里有很多强者的修行古迹。”

    “除此之外，剑痕山有着诸多剑痕，每一缕剑痕都蕴藏恐怖剑道意境，可让剑修参悟，绝生剑派的剑修最喜欢那地方，那里的剑痕有的是先辈所刻，也有是战斗留下，能够带来诸多感悟。”

    “对了，楚莽他修行斧法，有时间你可以告诉他前往一个地方，海天石壁，在那里，曾经一位领悟斧法真武之意的可怕人物在那里留下了一道斧法，威力无穷，元府境的强者即便只是参悟一点都足以发挥强大威力，甚至借之领悟武道意志第二境。”

    欧阳狂生和欧阳小璐对着秦问天缓缓的介绍着无双界中的情形，带着他行走于无双界的各处地方，让秦问天大为惊叹，这无双界曾经是强者聚集地般，留下了太多的瑰宝，再加上三十六山的无双老人本身都有着非常强的武道造诣，难怪这里会有无数天才人物不远万里来此修行。

    无双界，天才修行圣地，那些霸主级势力的天才人物都会愿意来此修行。

    毕竟，无双界和外界势力不同，他们与世隔绝般，不慕虚荣，不组建势力，只是一个真正适合修行的圣地，你出了无双界，这里即便有你的老师，也不会去帮你什么。

    三人在这里转了许久，秦问天看到了诸多古迹，也见到了不少这里的天才人物，元府五重在这里面，算是比较弱的，很多人都是元府七重、八重，他们来此领悟武道意志力量，想要冲击圆满，随后领悟武道意志第二境，朝着天罡境发起冲击。

    当然，秦问天还遇到一些他看不透修为的人，那些人，是天罡境的人物，看起来也很年轻，也就是三十上下，甚至不到，可见天赋之高。

    就在秦问天从各处以及回到武修居住平地之时，秦问天等人前方出现了好几道身影，使得欧阳狂生眉头皱了下。

    “八方风雷宗的人。”欧阳狂生低声说道，便见到这群人身影如风般，破空之时隐隐有风雷气劲，目光盯着欧阳狂生身旁的秦问天。

    “提醒你一声，在无双界内，除了各古迹以及名师指点可提升实力外，还可以随时和同样为天才的人物碰撞，而你已经出名了，恐怕这样的情况，你会经常面对的。”欧阳狂生低声道，看着前方的一行身影，仿佛司空见惯了这种场面。

    “新人，和我切磋一番。”只见眼前八方风雷宗的一道青年身影盯着秦问天，身上透着一股强烈的战斗之意，此人眼瞳之中好似蕴藏雷电，身上弥漫着一股狂暴的气息，仿佛随时可能爆发出来。

    “八方风雷宗为苍州城霸主级势力，此人名为雷炎，修为元府六重，内藏血脉，雷系能力很强，拥有超强攻击力，能够轻易击败普通元府七重之人。”欧阳狂生平静的开口道，替秦问天介绍雷炎的实力。

    雷炎听到欧阳狂生的话嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意，他很想看看，这能够夺得三十六山修行权之人有何特殊之处。

    “只要不杀死、不废掉，可以随便虐？”秦问天对着欧阳狂生问道，使得欧阳狂生翻了翻白眼，他这兄弟，还真够嚣张的啊。

    “恩。”欧阳狂生点头。

    “他会不会又动用宗门力量报复？”秦问天继续问。

    “你当我雷炎是什么人了？”雷炎冰冷道：“新人，你太狂了。”

    “不想经常遇到这样的事情，恐怕得出手狠一点啊，否则以后恐怕骚扰会很多。”秦问天心中嘀咕了一声，随即笑看着眼前的雷炎。        

