    第2003章狂火拳第四式！

    　　

    　　他好不容易谋划的接连催发三式武技，居然被地阶黑衣人一个退缩而化解了！之前带伤都咬牙坚持了，最后却是功亏一篑！

    　　

    　　想到这些，林逸气得眼中几乎冒出了火焰来，鬼使神差之际，林逸居然继续催发起狂火拳的第四式……这一式，是林逸催发过多次都没有成功的一式，可是不知道为什么，林逸在这种情况下，居然再次咬牙催发起来……

    　　

    　　以前修炼的时候，在第三式结束，再想催发第四式的时候，林逸都有一种力不从心后继乏力的感觉，从而被迫将凝聚在一起的真气和气势强行散去，最终以失败告终……

    　　

    　　但是，这一次，林逸的面色却是无比凝重，再次催发起了第四式，面对眼前的地阶黑衣人，一脚踏出！

    　　

    　　随后，林逸体内的真气以一种极其疯狂的方式涌向了他的右拳，而这一刻，林逸周身的天地灵气似乎也被调动了起来，在林逸的头顶和周身盘旋……

    　　

    　　林逸的双手飞快了结印，形成了一个十分奇怪的姿势，在地阶黑衣人惊愕万分的表情之下，一拳挥出——狂火拳，第四式！

    　　

    　　当四周那强大至不可思议的天地灵气被林逸的狂火拳前三式吸引而凝聚爆发之后，林逸终于跨出了那最后一步，第四式！这一切，似乎都好像是一气呵成一样，不带有任何的阻滞。

    　　

    　　以前演练狂火拳前三式要催发第四式的时候，每到最后关头就合功亏一篑。

    　　

    　　这也不是林逸不努力或者其他什么，而实在是他的修为不够。

    　　

    　　虽然凭借从第一式开始演练之后的气势叠加，可以让他无限的接近于能够施展第四式的最低要求，但是无限接近却不等同于完全符合，所以还是不行。

    　　

    　　但是这一次不同了，当他施展到第三式狂火拳之时，极限的那种挑战成为了他最大的助力。

    　　

    　　他的身体似乎在这一刻变成了一团火焰一般，将所有的气势化为了极限，成功催发出了第四式狂火拳！

    　　

    　　就在这一刹那，地阶黑衣人的眼中涌出了一抹浓浓的惧意来，在林逸的拳头要印在他身上的一刻，他再次催发出了冰寒雪刺的第四式，迎向了林逸！

    　　

    　　此刻他也想再次躲闪，可是他的人已经在墙根底下了，躲无可躲藏无可藏，在万般无奈之下，只能出手硬接……但是下一刻，他的眼中却划过一道深深的惊骇之色：“第五式……这怎么可能……”

    　　

    　　可是，地接黑衣人的话还没有说完，就被一股巨力给拍飞了出去，只不过他飞的距离十分有限，直接被林逸打在了身后的水泥墙上，他的身体砸在水泥墙之上，将水泥墙打的轰然塌陷，而他的左手、左胸口，已经出现了一个超级大洞，是被林逸的狂火拳第四式打出来的……

    　　

    　　之前那句断断续续的话，是地阶黑衣人在这个人世间最后的遗言……

    　　

    　　他死不瞑目！至死，他也不清楚，自己到底是怎么死的，林逸为什么会突然的催发出“第五式”武技来，这是什么道理？而林逸明明只是个地阶初期高手……

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]　　

    　　但是这些，都已经没有意义了，因为他已经死了……

    　　

    　　地阶黑衣人的死亡，并没有给林逸带来多少喜悦，相反，林逸此刻的神色却是无比的凝重，而林逸周身的天地灵气却是越来越多，因为林逸已经感觉到，自己马上就要突破了！

    　　

    　　在催发出第四式狂火拳那一刹那，林逸就感觉到自己要突破了，不过他强忍着没有去吸纳天地灵气也没有进入玉佩空间，十分小心的控制着自己身体的节奏，将第四式狂火拳催发了出来……

    　　

    　　在第四式狂火拳的威压之下，地阶黑衣人的第四式冰寒雪刺毫无阻挡之势就被破掉了，这样的胜利完全是侥幸也是险胜！如果不是最后关头地阶黑衣人不敢硬碰硬，没有硬接林逸的第三式狂火拳，让林逸的第三式没有着力点完全爆发和释放出去，也不能如此顺利的转换催发出第四式来。

    　　

    　　不过恐怕要是地阶黑衣人知道是因为他的逃避而让林逸催发出了第四式并且在实力上突破了，那肯定会郁闷的再死一次。

    　　

    　　而之所以能够催发出狂火拳第五式，之前的原因有之，但是最重要的原因还是因为是在这种危机的情况，林逸激发了潜能，另外也是因为林逸同时要突破了，所以才成功的催发出了第四式。

    　　

    　　这些条件，缺一不可。

    　　

    　　在将地阶黑衣人打死之后，林逸甚至都没有去查看地阶黑衣人的生死，就直接盘膝坐在了地上，运起了轩辕驭龙诀第二层，进入了玉佩空间……

    　　

    　　这一刻，林逸头顶上方的天地灵气越来越浓密，当然，这天地异象也只有修炼者能够感觉到，而许诗涵和程依依，也只是感觉到这附近似乎产生了什么怪异的气流，倒是不会觉得有其他的异常。

    　　

    　　“难道他要突破了？”冯三荒没想到，林逸以地阶初期之力将一个地阶中期的高手灭杀了，不但如此，看情况还在战斗中突破了身体潜力的极限，要升级了！

    　　

    　　想到这里，冯三荒连忙对许诗涵和程依依说道：“你们不要乱动，站在我的身后，林兄要突破了，我要为他护法！”

    　　

    　　“啊……好……”许诗涵虽然不明白冯三荒所说的突破到底是怎么回事儿，但是现在的情况她却可以看得清楚，林逸的敌人已经败了，身上有个大血洞，死的不能再死了。

    　　

    　　现在显然林逸已经没有了危险，这让许诗涵松了一口气的同时，心中更是佩服林逸，甚至有些崇拜！看得出来，而从那地阶黑衣人的话语中也听得出来，两个人的实力中，林逸处于劣势，但是即使是劣势，林逸依然能从一次又一次的跌倒中爬起来，最后终于反败为胜，创造了一个奇迹！

    　　

    　　程依依的眼中却是充满了惊恐，看着不远处的林逸和墙角下的死人，说不出话来……<!---->

