    “为平辽贺！”

    “为圣天子贺！”

    “为大明贺！”

    酒杯碰在一起，陈子龙等人一饮而尽，相视开怀大笑。

    徐孚远、夏允彝、陈子龙、王季重等人聚在一起，开席畅饮，既是庆祝，也是送行。

    陈子龙已经接到朝廷任命，暂授辽东左参政，提督劝农。年后便要与巡抚吴用先一同赶赴辽东，统筹规划春耕事宜。

    “辽东虽经战乱而荒僻，可若开垦拓殖，却是沃野千里，大有可为。”陈子龙心情极好，可谓踌躇满志。

    未经科举，年纪还轻，来京游学却因缘际会，不过几年时间，已是四品官职。更有广阔天地任其挥洒，正是建功立业、施展抱负的好机会。

    众人笑着称是，夏允彝开口问道：“人中兄这几日与吴巡抚商议辽东事宜，可好相处？”

    陈子龙笑道：“农事已然尽交付于某，既是吴大人的信任，也有恩师的名份。听吴大人所说，还有万岁的交代。”

    “人中兄能得圣上亲点，吴巡抚岂能不信重？”徐孚远说道：“再有徐大人的名声在外，农业交代人中兄，理所应当。”

    王季重说道：“辽东光复，农耕最为重要。若能早一日自给自足，便是陈兄的大功一件。”

    陈子龙连连点头，对此他已有规划，还有老师徐光启的提点，倒是颇有些信心。

    “辽东要自给自足，朝廷便不必再远途运输粮食，节省多少花费？”徐孚远说道：“以辽东为基，军队便可犁庭扫穴、直捣黄龙，彻底灭亡建奴。”

    陈子龙轻抚额头，说道：“有黑麦、土豆、玉米等新作物，明年春天再有军队帮着垦荒耕种。不遇大灾的话，秋后倒是有可能不必朝廷再调粮。可要支应数万军队远征海西，某看再有一年耕种的储备，兴许才能做到。”

    “不管怎么说，人中兄尽其所能，在重建辽东中建功立业是肯定的。”徐孚远举杯道：“为陈兄贺！”

    “多谢，多谢诸位兄弟。”陈子龙举杯，满脸笑容，与众人再饮一杯。

    众人喝酒吃菜，聊得热烈，多数话题还是在于辽东，在于平辽大胜。

    没办法，平辽成功不仅是大新闻，更是振奋人心。十几年来最凶狠的外敌被击败，能够再享太平，上上下下都是喜悦高兴的。

    “建虏好象一下子就被打败了，振奋之余，却也令人惊讶。”王季重放下筷子，说道：“你们有没有这样觉得？”

    陈子龙点了点头，说道：“我去辽西考察，也只是一年多的时间，还真没想到会这么快就平定辽东了。不过，那个时候的建虏已经显出颓势。四面封锁之下，粮草物资十分匮乏。”

    “说到粮草物资，武器装备，某认为才是平辽的关键。”徐孚远说道：“正是以举国之力地供应，才使我大明军队战力强横。看报纸上所列的花费，那可是数千万之巨。”

    “不管花多少钱，完成平辽大业都是值得的。”夏允彝说道：“建虏伤亡惨重，北逃避难，少不得又有十年的太平安定。”

    “十年是最少的。”陈子龙笑道：“你们在科学院钻研，还不太了解情形。十数万精兵强将坐镇，火炮火枪骑兵凶悍，就是建虏北虏勾结，想入寇也是痴心妄想。”

    “火炮应该是碾压建虏北虏的。”徐孚远对此表示赞同，说道：“数量还在增加，这个我知道。”

    王季重点了点头，说道：“听说京师周边的辽民，都准备返乡归家了。朝廷也要推出政策，尽快恢复辽东的人口，尽量扩大耕种的土地。”

    夏允彝指了指窗外，笑道：“外面卖烤番薯的那个丫头，夏天卖渴水的，就是辽东人。你们来时没听到她吆喝？过完年，人家就不在京师了。”

    陈子龙笑着说道：“来时某便听到了，还照顾了她的生意，多给了几个铜钱，算是帮她凑凑回家的路费。”

    “陈兄在辽东兴许还能碰到她呢！”徐孚远打趣道：“既是陈兄治下的百姓，多一家耕种土地，也给陈兄添一分功劳。”

    “除了耕种，还有很多工作呢！”陈子龙扫视着几位好友，说道：“比如铺路架桥、盖房建屋、兴修水利、采矿制造等等，你们可有意去辽东？”

    几个人互相看了看，有心动的表情，但还有些犹豫。

    “要是——”王季重摸着下巴，颇为惋惜地说道：“要是水泥研制成功，倒可以在辽东派上大用场。”

    徐孚远嗯了一声，说道：“其实离成功也差不了多少了。而且，就算还不能十分满意，也比之前用的材料好上很多。”

    “沈兄不知能否指点一二。”夏允彝微皱眉头，说道：“书信已经递上，他应该收到了吧？”

    中国历史悠久，在人类文明创造过程中有过辉煌成就，作出过重要贡献。

    而古代建筑胶凝材料发展的过程，是从“白灰面”和黄泥浆起步，发展到石灰和“三合土”，进而发展到石灰掺有机物的胶凝材料。

    中国古代建筑胶凝材料有过自己辉煌的历史，在与西方古代建筑胶凝材料基本同步发展的过程中，由于广泛采用石灰与有机物相结合的胶凝材料而显得略高一筹。

    但中国古代建筑胶凝材料的发展，到达石灰掺有机物的胶凝材料阶段后，就停止不前，未能在此基点上再跨出一步。

    而西方古代建筑胶凝材料则在“罗马砂浆”的基础上继续发展，朝着现代水泥的方向不断提高，最终发明水泥。

    作为建筑的“粮食”，水泥自然也在皇帝的计划之内。

    而且，最初级的水泥，也就是黏土、石灰石制成的水硬性石灰，已被科学院研制成功，性能超过“罗马砂浆”，距波特兰水泥也只是一步之遥。

    关键是皇帝只知道配方，不知道上哪里找天然泥灰岩，或是称为水泥灰岩的原料。

    而且，确切的烧成温度他也不掌握。这样生产出的产品质量不会稳定，很容易因为水泥质量出现事故。

    所以，水泥的问世还要晚上一些，还需要进行反复的实验来摸索出温度和最佳配比。

    而在皇帝看来，水硬性石灰也可以推广使用了。特别是耐海水冲刷的特点，建造灯塔等与水接触的工程，能起到极大的作用。

