    “轰！”

    卢二熊一掌轰出，就将那黑衣人身后的石壁，轰出了一个大窟窿。

    但他并没有得手，对方在他的掌风下从容闪躲，毫发无损。

    “好家伙，再吃我一招！”

    等卢二熊要继续发难时，身前却闪出一个身影，直接将他的手腕给拽住了。

    “胖子，你给我住手。”

    “老秦，你这是做什么，这家伙鬼鬼祟祟出现在这里，肯定不是什么好人。我先让他领教一下我的手段，然后你再拷问他的身份和目的也不迟。”

    然而秦少封并没有撒手，而是对卢二熊解释说：“你不觉得这个人很眼熟吗？”

    “他？”

    卢二熊一脸的迷惑，重新将目光往那人身上看去，可依然没有瞧出什么端倪。

    反而是身后的云梦菲，忽然眼睛一亮说道：“是血影！”

    没错，真的是血影。

    他缓缓转身，露出了自己的庐山真面目，正是此前一直留在北州，想要找回过去记忆的血影。

    虞稚也感到既意外又感慨，他们同是朔光组的成员，曾经跟着轩辕清逸、凌玉山他们一起出生入死，干过很多惊天动地的大事。

    今天没想到居然会在这样的状况下久别重逢，这心里肯定是别有一番滋味。

    “血影，我们真是很久不见了。”

    虞稚有感而发，并迈步上前想跟血影打招呼。

    可没想到的是，血影并不是为了上前跟虞稚拥抱，而是将冰冷的刀锋直接穿透了后者的身体。

    这一幕发生的实在太快，又令人绝没有料想到的可能。

    直到虞稚的鲜血滴落下来，秦少封才意识到，眼前这个血影跟之前他所认识的血影，早已不是同一个人。

    众人一齐冲上前，将血影击退，秦少封及时扶助了深受重创的虞稚，他很自责为什么没有早点看穿血影有问题呢？

    “少主人，血影为什么会变成这样？”

    秦少封说道：“我也不清楚，在过去的这段时间，在他身上究竟发生了什么。他看着我的眼神很不对劲，我本该早一点察觉出问题的，对不起。”

    “不，少主人，我没有丝毫责怪你的意思。”

    “正好相反，我很高兴刚才这么做了，因为我替少主人挡了血影这一刀，如果不是我抢在你前面上去的话，有可能血影就会伤害你。”

    到了这种时候，虞稚依然将秦少封的安危放在第一位，这令秦少封感动的说不出话来。

    “快别说了，我来替你疗伤。现在必须要先止血才行，你不会有事的。”

    虞稚的脸色迅速苍白起来，毕竟这一刀是血影给的，这家伙的修为和手段从来都不可小觑。

    “刀刃上带有血影的真气，这一刀已经伤了我的五脏六腑，没那么容易治好的。”

    秦少封摇头说道：“不会的，我有《风脉奇门》中所记载的医术，我一定可以把你治好。”

    “之前轩辕英卫所受的伤比你还严重，他也活了下来！”

    一边说着，一边将虞稚的几处要穴封闭起来，避免流血过多，真气耗散。

    紧接着，秦少封直接打开天狱空间，抱着虞稚走了进去，现在什么都不重要了，必须得先确保虞稚性命无虞，他才能放心下来。

    “玉矶！”

    “玉矶！”

    “快来帮我！”

    秦少封几乎有些歇斯底里的大喊，终于将一脸错愕的玉矶给唤了过来。

    “怎么了，大呼小叫的。”

    “快帮我，我要救人！”

    秦少封不由分说地将玉矶喊到身旁，直接要求她严格按照自己的要求去做。

    “她这伤......可不轻啊。”

    “照做！”

    秦少封直接吼了玉矶一声，后者被吓了一跳，也没有抱怨什么，马上便埋头开始配合治疗。

    此时秦少封的心情可想而知，玉矶是多么聪明的一个人，也不想在这种时候自讨无趣。

    既然秦少封能对虞稚如此情深义重，将来保不齐也会对自己这样吧......

    玉矶心中这么想象着。

    虞稚虽然身负重伤，但意识却格外清醒，她看到这个神奇的空间中，居然还可以这样藏人，不禁觉得这是无可置疑的神技。

    “少主人的天狱神乎其技，真是令人叹为观止！”

    “你啊就别说话了，都什么时候了，你可别害我又被他吼。”玉矶这样说道。

    经过秦少封的悉心治疗，以及玉矶的从旁协助，两人很快就将虞稚的伤口处理完毕，只是动手的人是血影，这样的重创不可能马上就有所好转。

    秦少封交代玉矶务必将虞稚照顾好，随后便要转身离开。

    外面现在的情况也不知道怎么样了，大家跟血影之间必然免不了一场恶战，秦少封需要在事情急速恶化前出面阻止。

    虞稚对他说道：“少主人，血影身上肯定是发生了是变故，请不要杀了他，我想还是先把事情弄清楚为好。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    玉矶则满是怨气地瞪了秦少封一眼，心里却在说：这小子发狠起来，还挺霸气的嘛！

    离开天狱，外面已经是一团乱，秦少封看见白小枝从自己面前跑过，就上前拦住了她。

    “小枝，现在情况怎么样了？”

    “秦大哥，大家正在追击血影呢，可是他的行动非常迅速，我们先后都跟丢了。”

    “还有你离开的这会儿功夫，废墟周围出现了一些灵兽，它们一旦见到我们就会立刻发起攻击，所以千万要小心。”

    没等白小枝说完，果然有一头长相十分独特的灵兽，冲着他们龇牙咧嘴，步步逼近。

    “这是什么灵兽，怎么之前没有瞧见过。”

    秦少封心里纳闷，结果那灵兽如猛虎出笼，直接冲着他猛扑过来，虽然个头只有猎犬大小，但没想到攻击力却是相当了得！

    “什么！”

    秦少封有些诧异，但身体的行动丝毫没有迟滞，等这灵兽扑倒他跟前时，只见他抬手便使出了青云手中的一诀，“凝神闪”，刹那间就移动到了另一边。

    灵兽直接扑空，落地后扭头看向秦少封，它好像只会攻击后者一个人。

