    杰克击退一名厄难，回身轻盈落地，慵懒地说：“这就是我的后生？动不动就叫人？”

    奇诺：“你不也叫了吗？只是叫的人没我叫的厉害而已。”

    “那行啊，我们公平一点。”杰克伸出修长的手指，对奇诺勾了勾，“单挑。”

    “能群殴，我为什么要单挑？”奇诺直接后撤拉开身位，用念动力轰飞天花板，从空间戒取出啸天雷，指向天空，“是不是觉得不够尽兴？我再找两个更厉害的和你玩。”

    “咻——”引信燃烧，啸天雷升起，红光瞬间溢满剧院。

    然而，啸天雷还没冲出剧院天花板，四道身影兀然在东南西北四方落位，赫然是和杰克随行的四名轮回者。

    “十、申、巳、卯、寅！起——”四人在身前快速结印，周身猛地燃起暗紫色的烈火，半透明的紫火屏障从四方升起。

    “呲——”啸天雷撞在紫火屏障上，化作青烟消失，没能升至高空发出讯号。

    与此同时，奇诺和杰克也都被困在了内部。

    一名第5序列的「驭魔人」试图用蛮力从外部冲开屏障，然而，他的巨大力量虽然将屏障撞得连连震颤，却未能将其损毁分毫，甚至毛皮还燃起了紫色的火焰，将血肉成片烧焦，疼得他不停发出怒兽嘶鸣。

    四名轮回者于四方固阵，其中一人冷笑道：“这可是大蛇丸那里学来的「四紫炎阵」，凭你们这些垃圾也想破开？！”

    阵内，奇诺凝聚起死神利爪，轰然袭向其中一个结阵者，但随着对方手势一变，他的周身也覆盖住同样的紫火屏障，用来抵挡来自内部的攻击。

    “嘭！”死神利爪在紫火屏障上抓出五道爪印，但很快被弹了回来。

    奇诺看了一眼自己的右手，指尖已经被紫火烧伤，随便搓一下就会掉下血肉——当然，身患无痛症的他感觉不到任何疼痛。

    奇诺在前世看过《火影忍者》，对「四紫炎阵」并不陌生，这个忍术在中忍考试和第四次忍界大战时都出现过。

    「四紫炎阵」是一种联合发动的结界忍术，需要四人联合施展，布阵完毕就会像现在这样张开充满紫色火焰的长方体结界，无论内外皆无法越过，一旦触碰就会被紫火烧伤。

    《火影忍者》里的中忍考试，大蛇丸带来的音忍四人众，就用四紫炎阵困住了三代目火影。

    现在布阵的这四名轮回者，从其汹涌的查克拉能量看，实力比起音忍四人众只强不弱。

    想要破开四紫炎阵，要么是等施术者的查克拉耗尽，要么就是用更大的力量将其强行破开！

    奇诺全力调动死神利爪和念动力，刚准备强行破阵，杰克却已经突然袭至，刃出如疾风，直袭他的脖颈。

    面对杰克的攻击，奇诺不得不接招，同时，他对结界外的特洛伊精兵连着打了两个手势。

    手势一：强攻。

    手势二：求援。

    几名特洛伊精兵会意，飞速离开剧院。

    刚才啸天雷遭到拦截，爱德华和雷萨克哈尔可能还不知道这里开打了，既然信号发不出去，那就只能靠人肉报信了。

    与此同时，其余特洛伊精兵发出震天咆哮，疫兽形态下的他们野性极强，痛觉神经也被兽躯压制，战时极其狂躁，收到强攻命令后，他们根本不管自己的肢体损伤，从四面八方疯狂冲击四紫炎阵。

    “轰轰轰轰轰...”

    这么多疫兽不要命地冲阵，破坏性极其巨大，也还好这四名轮回者的查克拉能量非常庞大，暂时维持得住。

    “嗒。”杰克打了个响指，唤回奇诺的注意力，笑着问，“愿意来玩了吗？”

    奇诺丝毫不在意拖时间，拖得越久，爱德华和雷萨克哈尔才越有可能及时赶来，他将袖子一挽，顺着杰克的话说了下去：“行啊，你定玩法。”

    杰克和奇诺保持一个不远不近的距离，踱步绕着他，上下扫视，犹若在挑选优质原料：“我很好奇，你们后生里还保留有兵器测试的传统吗？”

    奇诺：“一直有，没变过。”

    杰克：“行~我听说你是21世纪最厉害的加工者，那让我来亲自检阅一下。”

    杰克打开自己的空间戒，取出一把手枪，将其全部拆解，连同一枚子弹一起丢给奇诺。

    同时，她在自己面前也摆上了同样的东西。

    “规矩应该懂吧？不许使用超凡之力哦。”杰克诡笑看着奇诺，幽幽念叨着，“三、二、一...”

    两人同时行动，双手以肉眼看不清的趋势化作残影，在枪械零件上扫动。

    加工者兵器测试用的组装枪械，可不是电影里那种十多秒就能拼完的简易结构，测试枪械全都经过军工改造，零件的复杂程度难以想象，连螺丝都卸了下来，里面甚至还放了大量不匹配的零件，用来考验加工者对零件的辨识度。

    然而，在奇诺和杰克的飞速组装下，平均组装时间为57.3秒的枪械，两人都只用了32.2秒便组装完毕，分毫不差。

    上膛，指前，扣下扳机。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人的动作甚至不能说是相似，完全就是镜像，同样的射击姿势，同样的没有瞄准，同样的扭头躲避，连子弹擦脸而过，打在后方四紫炎阵上的高度都一模一样。

    “满分。”杰克给了个很简单的评价，将枪收回，摊开手说，“冷兵器，你选。”

    奇诺：“匕首。”

    杰克从空间戒取出一把钨钢匕首，正欲递给奇诺，奇诺已经拿出一把同款式的匕首，微笑说：“我有。”

    “嗡！”钨钢匕首倒抽而出，杰克爆发出的巨大劲力竟让匕首发出翁鸣之音，大步流星奔袭而出。

    “哧！”匕首在空中犹若狂蛇般变幻轨迹，虚虚实实难以分辨，但每一击都势沉如山，刺目寒芒如疾火般瞬息而至，奇诺的肌体记忆刹那做出本能应对，往上一架，身形侧退，要卸下这凌厉无匹的一击。

    “铛！”金铁之音激荡震响，奇诺虽然将杰克的匕首格挡开，却瞬间胳膊脱力，手掌麻木得近乎没了知觉，整条手臂都在震颤不已。

    “嗯？”奇诺拉开距离，看了一眼被震得鲜血淋漓的手。

    这么强的肉体力量？

    难怪要挑这种玩法，看来是下了套啊。

