
很多时候，怕什么就会来什么，正如当下不想牵扯入这漩涡，却不得不被牵扯进去。

钟紫言眼眸明灭不定，三息时间，他平静道：“也罢，你将此绳交于我手，我等随你一道走一遭翠云山，即是天地神物，我等如何不能争上一争？”

“掌门，你？”陶寒亭疑惑看向钟紫言，他可是知道，钟紫言之前一直都力主少介入事端，怎的一下子改变了主意。

常自在听了钟紫言开口，喜上眉梢，“对对对，我早就想看看那异兽有何出奇之处，这热闹咱们得凑，不然出来一趟多无趣。”

钟紫言凝目一瞥陶寒亭，眼神中似有言语，但没说出口，陶寒亭明悟后颔首道：“那便快些给他解术，我们时间不多了！”

常自在指诀掐动急速施法，同一时刻，钟紫言手中拿出一个黑漆漆的方木盒，掀开盖子将【捆妖绳】放进去。

那绳子放进去以后，几乎是眨眼的功夫，青松子惊叫：“我宝贝绳子呢？”

钟紫言道：“此物即已经为你所用，贫道不得想个法子暂时隔绝你与它的联系？否则如何保证我等饶过你这一次后你能老实些？”

青松子愣了一瞬，周身束缚之力尽去，嘀咕呢喃着：“道友这样就不厚道了，你拿着我的宝贝又不能用，我看着像那种言而无信的人么？”

“嗦嗦，老东西，怎么走你速速给个对策，莫再装模洋务，我看你不仅言而无信，怕是比凡俗鸡鸣狗盗之徒也不如。”

常自在最瞧不起这种人，当下一点儿脸面都不给他，凶目相对。

见陶寒亭和钟紫言都是一副严肃模样，老头也不敢再辩驳滑嘴，翻出灵图，四处瞅了瞅，分辨清方向，指着北方道：

“此地往北乃是鹰愁水道，顺着水道走往地下冥洞，三百里即刻穿入翠云山脉！”

“这么近？”常自在只觉得不可思议，他们这一天所走的路，按照明面上的地图来算，偏了路线不知多远，离着翠云山脉怎么看都最少有一千五百多里。

青松子嘿嘿一笑，露出狡黠的笑容：“老朽敢招惹三位，亦是算准了路程，若非实力不济被提前擒住，此时已经身在翠云山内了。”

钟紫言思索片刻，道：“动身吧！”

“好，走！”

青松子就要骑上毛驴时，一把被常自在揪住，“哈哈，老头儿，你还是呆在我的葫芦上吧。”

“……也好，也好~”青松子脸色瞬间灰丧下来，像是死了爹妈一般，勉勉强强撑着笑脸被揪上葫芦。

四人飞驰赶往北方，一炷香的功夫不到，此地五道身影降下，为首之人豹眼熊腰，面相粗犷，背着一柄巨大的碎颅灵锤，浑厚嗓音翁声道：

“刚离开不久，四人都是筑基高手。”

先前被钟紫言捉弄的三人中为首的青壮修士问道：“长老，他们往哪里去了？”

“北方！”

“北方？那里是鹰愁水道，再往过离着翠云山脉会越来越远，这些人是诚心跟我宗过不去，抓住他们一定得挫骨扬灰！”青壮修士握拳咬牙。

为首的豹眼金丹嗤笑：“他们跑不远，熊懿，你与我前去追人，其他人回返拘魔宗接引之地，早些入翠云天池查探情形。”

后面三个修士领命转身离去，留下的金丹裹挟被唤作熊懿的青年瞬间消失。

******

鹰愁水道本是纵贯寿丘南北的第一水道，因七百多年前一件神兵出世引来各方元婴大战，最后化神修士都有介入，水道自那一战被斩成三段，内里地脉崩裂诞生无数暗流，其中鱼虾死了不知多少，至今都有巨兽骸骨显露水中战场。

到了后半夜的时候，钟紫言一行已经穿入水道，按照青松子所说，要想快速入得翠云山脉，必须寻得他多年前无意间走过的一条地下冥洞。

“冥洞”是许多破碎空间暗流通道的统称，修士修炼到一定境界，切割空间都不是难事，此方世界包罗万象，各地本源均衡不齐，只有少数地方才不惧强力震荡冲击。

“这都找了三圈了，到底在哪儿？”常自在不耐烦问道。

沿着鹰愁水道南端一路行来，生灵阻力虽然不多，但水中巨石横栏，处处碰壁，他们不敢冒出头，生怕被后方追赶的金丹追踪到气息，只能一次次绕路前进。

这条路虽然叫做‘水道’，却比钟紫言见过的许多江河都要宽大，多的是凶猛的鳗鲡兽和虾族族，那些东西不主动攻击自家，但他们体型庞大，万一触碰一下激怒对方，平添麻烦。

青松子此时也头大，不过他有点厌烦常自在的燥气催促，回应道：“年轻人，莫急躁，这不正在寻搜呢？”

老头毕竟是久经世事的人，知道众人身处危险之境，沉着心细细观测，时不时将手中的木灵树藤一节节切出去定位散光。

到了第四轮重走先前的路线时，钟紫言知道，这样下去很快就要被上面那个金丹修士揪出来了，脑中思来想去，突然惊道：

“青松道友，那冥洞即是当年大战所生，时隔日久，会不会修复闭合？”

这是众人都不愿意面对的问题，其实青松子自己也有想过，只是不愿意轻易放弃。

“不会的，不会的，老夫七年前被一条蛛蛘游魂追逐，明明就是在此地卷入冥洞，怎的就不见了呢？”青松子百思不得其解。

陶寒亭望着那面巨大的栾山壁，“会不会它移动了位置？道经所云‘本源周天而始，夫运补无缺’，空间一道，我等皆不精擅，万一真有周期规律，是否南北偏移？”

四人正在谈论之际，南面深黑水域中一抹幽绿光影亮起，看不清影子恐怖气息散来，常自在最先发觉，指着那物问：“老头，那是什么东西？”

其余三人都往南面水域地底看去，青松子一见之下亡魂大冒，焦急呼喊：“快走，那是魔灯鲳角！”

魔灯鲳角是什么东西，三人从未听过，但那股气息他们根本查不出是金丹还是元婴的力量，常自在毫不犹豫掉头就走，葫芦外的避水罩爆发明黄光彩，直往北飞游。

不想他们一动，后面的气息瞬间逼近，青松子苦皱着脸催赶：“快些，再快些，老夫今生还没活够，真不想这么快就归位啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52495299"  chaptername="第340章  魔灯鲳角">加入书签</a>
</div>
