    苏木分析推断到这，话语一顿，随即目光炯炯看着谭亚几人道：“附近六分钟到这里的洗浴中心只有一家，那就是城中池！”

    这就锁定了命案第一现场？

    谭亚等人顿时如遭雷击，他们呆呆的看着苏木，一时都不知道说什么好了，心中既迷惑又震惊。

    “我们立即去城中池！”

    苏木见众人发愣，提高声音提醒道。

    “好！”谭亚等人这才彻底从震撼中清醒过来，谭亚立即留几人在现场处理，顺便等候殡仪馆人到来收拾尸体。

    自己带人和苏木一道直奔城中池而去。

    城中池确实不远，众人到了城中池门外停住后，谭亚等人一看时间，不多不少，刚好六分钟。

    “难怪他们都说没有苏木破不了的案子，这人分析推断太神了！”谭亚震惊之余，自然自语的嘀咕了一句。

    不管两名死者是否死于城中池，能准确推断出这时间和路程，那就绝对是天大本事！

    这份本事整个市局也只有苏木有！

    谭亚等人一时对苏木不禁万分佩服。

    此时已经是半夜十一点多钟，城中池生意仍旧兴隆，不断有人进出。

    谭亚苏木等人直接进入大堂，对迎宾小姐道：“你们老板在吗？”

    那名迎宾小姐一见众多警察进来，脸色微微紧张，扭头就看着旁边一名三十多岁的男子，显然这男子就是老板。

    城中池老板一身休闲服，板寸头，脖子上雕纹着一条龙。

    他抬头一瞧身穿警服的谭亚等人上门，马上镇定自如的迎了过来，丝毫没有慌张，甚至苏木施展鉴定术也看不出什么。

    这人太镇定了！

    这是苏木对这老板的第一印象！

    甚至镇定的过分了！

    这是苏木根据第一印象得出的结论。

    要知道很多洗浴中心是不希望警察上门的，这些洗浴中心经营范围说真的很难全都能见光，不乏存在灰色地带。

    所以当老板见众多警察上门，却像没事人一样淡然处之，就有些不合正常情况了！

    至少在警察突然上门有一丝慌乱或者抵制也正常。

    “原来是谭所，我就是城中池老板周金，您们这是过来例行检查？”

    城中池老板周金显然认识派出所所长谭亚，迎过来后，掏出一包中华烟，分递给苏木等人。

    谭亚手一摆，直截了当的道：“你带我们去办公室，我们和你谈谈。”

    谭亚此话一出，就表明不是例行检查，但苏木观察周金，后者却仍旧笑容可掬，丝毫看不出害怕或者紧张表情，甚至都不疑惑。

    这家伙精明的过了分！

    苏木不禁心中冷笑一声，看到警察上门竟然像是看到亲爹一样，这绝对不正常！

    就见周金对迎宾小姐叮嘱几句，然后带着苏木等人走向自己办公室。

    谭亚没有让所有人都跟着，只是让苏木和另一名警察同去，其他人都留守大堂。

    周金办公室在大堂侧方。

    几人进去后，发现办公室装饰的相当奢华，古玩字画颇为讲究，不过苏木用鉴定术扫了一眼，发现古玩字画多数是赝品，不值钱！

    周金客气的让谭亚三人落座后，吩咐人泡上茶，又打开办公桌，从里面拿出三条中华香烟，就要递给谭亚三人。

    谭亚一摆手，冷声道：“我们今天来是公事，周老板不要来这套！”

    周金一听，微微一笑，丝毫没有因为谭亚拒绝而尴尬，反而夸赞谭亚道：“谭所太正直了，当初我洗浴中心开业时就曾经想请过谭亚吃饭，可惜谭亚也拒绝了。”

    见谭亚苏木三人是真心不收，周金就将烟放回去。

    “周老板，我们今天来是想问问一些情况。”谭亚说道。

    周金立即点头犹如小鸡啄米，忙不迭的道：“谭所请说，我知道的一定会如实汇报！”

    谭亚和苏木对视一眼，苏木冲他点点头，谭亚这才问周金道：“介绍一下你们洗浴中心具体情况！”

    周金见苏木三人虽然苏木身穿便装，但谭亚二人都隐隐以他为首，不禁颇感意外。

    “城中池是三个月前开张的，工作人员有……”周金将洗浴中心大致情况介绍了一遍。

    其中包括工作人员数量以及池子包厢等情况都事无巨细的说了，态度十分诚恳。

    苏木听后看了看周金，刚才谭亚问话，周金都做了回答，甚至没有问的也主动介绍了情况。

    但唯独干蒸房却没有提及半句。

    这家伙是刻意在回避干蒸房吗？

    苏木双眼一眯，他一时不敢肯定周金是真的刻意回避干蒸房，还是疏忽！

    这时谭亚又问了几句，而周金回答始终打转转，谭亚有些不耐烦了，正要继续问，却被苏木示意拦住了。

    “周老板，你们洗浴中心价格怎么样？各种经营有区别吗？”苏木悠然的问道。

    周金见谭亚两人对苏木都恭恭敬敬，马上明白这人不简单，听苏木问话后，立即也恭敬的回答道：“当然有区别，大池子票价一般在三十至五十……”

    苏木在周金说完后，表面若无其事的点点头，表示价格公道。

    心中却一冷，这个周金八成在回避干蒸房，所有项目都提及，唯有干蒸房他没有说，甚至连提都没有提！

    接下来苏木又东拉四扯一番，而周金仍旧不提干蒸房。

    苏木便不再问话，反而对周金微微一笑：“谢谢周老板回答，那就不打扰了，我们告辞了。”

    先前问话之时，苏木洞察术就施展开，马上得出结论，这完全是此地无银三百两，周金之所以回避干蒸房，其实是在回避干蒸房死人案子。

    所以两名死者绝对死于这个城中池，而且周金也知道干蒸房死了人，但他不愿意说！

    “苏队？”谭亚一听苏木要离开，就急了。

    苏木却冲他摆摆手，示意先走。

    谭亚知道苏木本事，当下只得按捺疑惑，和苏木离开。

    周金看着苏木等人离开，眉头一皱，这帮警察来势汹汹，走的却淡然，他们想干什么？

    琢磨半天，也想不出所以然，最后一摇头，那事神不知鬼不觉，这帮警察应该不会知道！

    想到这，周金心中立即淡定下来。

    出了城中池，谭亚立即问苏木：“苏队，我们还没查出两名死者是否死于城中池，为什么急匆匆离开？”

    苏木却笑道：“两名死者确实死于城中池，而且那个周金也知道，所以我们没必要继续问下去，下一步直接调查周金和这个城中池就行了！”

    此话一出，谭亚等人都懵了，苏木不过进去和周金说了几句话，问了几个问题，就得出这些结论？

    谭亚不敢相信，不过见苏木态度坚定，显然不是无的放矢，他应该是有了得出这些结论的依据。

    可是自己等人怎么没有任何发现？

