    轰！轰轰轰！

    一连串的密集爆炸声中，齐渊将所有的能量之球，全部倾泻在了屠杀者的身上。

    剧烈的爆炸连成一片，狂暴的能量交织成一朵巨大的蘑菇云，几乎笼罩了整个前线基地。

    挡住了吗？

    所有人紧张的看着升腾而起的蘑菇云，虽然屠杀者是七阶机械使徒，但齐渊的这一波饱和攻击，已经明显超出了六阶的极限，或许真的有可能挡住屠杀者的冲锋。

    就在所有人屏住呼吸之时，一个浑身电光缠绕的巨大身影，从蘑菇云之中冲了出来，目标直指齐渊。

    完蛋了！

    齐渊的最强一击，竟然没有挡住屠杀者的脚步，甚至没有让他有丝毫的停顿。

    虽然九号战争堡垒已经战败，但作为七阶机械使徒，屠杀者的实力依然强大到让人恐惧！

    这就是高阶强者！

    齐渊站在原地，坦然的看着极速靠近的屠杀者，心里一声叹息。

    没想到，自己耗费了数十吨星能石的全力一击，竟然连阻挡屠杀者脚步都做不到。

    高阶和中阶的差距，确实是一道巨大无比的鸿沟，哪怕自己有着超级生命体的天赋树加持，也无法跨越。

    就在齐渊震撼于屠杀者的强大之时，一道无形的力场突然降临，直接将屠杀者笼罩其中。

    这道力场，正是开始帮助自己击杀死亡熔炉的那道强大力场！

    只听见一连串令人牙酸的吱呀声忽然响起，屠杀者周身的护甲忽然破碎，无数扭曲变形的零件瞬间崩碎。

    仿佛有一只无形的大手，正在暴力拆解屠杀者的机械之躯一般。

    屠杀则刚才硬扛了齐渊耗费数十吨星能石的全力一击，看似没有挡下脚步，但实际上，屠杀者的机械护甲已经受到了影响，如今，面对徐世衣的力场绞杀，那些受损的零件再也无法对抗，不断的被力场拆解、扭曲。

    屠杀者一声怒吼，一圈狂暴的能量裹挟着无数脱落的零件，猛然扩散开来，如同一颗颗重击炮弹，向着四周席卷而去。

    扭曲的零件发出尖锐的破空声，让四周幸存的能力者勃然变色。

    几个幸存的能力者躲闪不及，不幸被脱落的零件击中，身上瞬间被洞穿出几个血肉模糊的窟窿，眼看就活不成了。

    屠杀者的骤然爆发，虽然消耗了许多机械零件，导致体型都缩水了一圈，不过他同样借助这些零件的爆发，撕裂了徐世衣的力场。

    屠杀者眼神冷漠的看着近在咫尺的齐渊，伸出一只擎天巨手，向着齐渊抓落。

    阴影笼罩之下，齐渊只感觉天空一黑，整个身体都仿佛失去了控制。

    那是来自于力量层级的绝对碾压！

    这就是高阶强者的力量吗？

    齐渊心底骇然。

    别说自己现在只是五阶，恐怕就算自己跨入了六阶，也无法直面实力如此强大的屠杀者。

    眼看屠杀者的手掌越来越近，齐渊低吼一声，勉强挣脱了屠杀者的力量压制，心脏内剩下的星能石能量，同时咆哮起来。

    无论屠杀者有多么强大，也不可能让自己束手就擒！

    在这最后的关头，齐渊已经做好了最坏的打算，相比于落在屠杀者的手中，齐渊宁愿自己引爆心脏内的能量熔炉。

    虽然引爆心脏内的能量熔炉，很有可能会让自己暴毙，但齐渊依然决定赌一把。

    随着实力的提升，点亮的天赋越来越多，自己虽然依然维持了人类的外表，但身体的本质，早已和人类大相径庭。

    其他人心脏被引爆，自然是必死无疑，但自己却未必会死，自己的钢铁之躯有着强大的自愈能力，还有一丝希望保住自己的生命。

    这是唯一的生路！

    如果自己落入屠杀者的手中，那才是真正的必死无疑。

    随着屠杀者擎天巨掌的落下，齐渊闭上眼睛，把心一横，正要引爆体内的能量心脏，从死亡的危机之中，去赌那最后一线生机。

    “不许动我的饭票！”炽天使的怒喝忽然传入耳中。

    齐渊下意识停下了自爆。

    只见炽天使的身体猛然膨胀到三米高下，一双金色的能量羽翼垂落而下，将齐渊层层包裹，试图抵挡屠杀者的攻击。

    可惜炽天使只有六阶！

    齐渊一声叹息。

    如果炽天使有了七阶的实力，她绝对可以挡住屠杀者。

    但是，她不过刚刚晋级六阶，哪怕她是能量生命体，有着比普通六阶更强大的战力，也无法跨越中阶和高阶之间这道巨大的鸿沟。

    屠杀者的手掌触摸到炽天使的羽翼，那金色的能量羽翼，果然无法阻挡屠杀者伸过来的手掌。

    就在齐渊准备引爆能量心脏之时，屠杀者从炽天使体内穿过的手掌，却在即将擒杀齐渊的刹那，猛然一握。

    同时，屠杀者释放出一道神奇的力场，直接困住了炽天使。

    最后，屠杀者，硬抗了端木龙象的全力一击，毫不犹豫的带着炽天使转身离去。

    炽天使：？？？

    被控制的炽天使一脸懵逼的看着自己距离齐渊越来越远，一时间还没有反应过来，到底发生了什么。

    齐渊感受到周身的压力一轻，目瞪口呆的看着屠杀者的背影消失在荒野之中。

    屠杀者的目标不是自己？

    他的目标是炽天使？

    端木龙象站在齐渊的身前，确认齐渊没有受伤后，长长的舒了口气。

    端木龙象刚才的全力一击，在屠杀者的身上，留下了一个前后贯穿的巨大伤口，但也只是将它重创，没有将他击杀。

    眼看着屠杀者逃离，端木龙象虽然还有余力，但他没有选择继续出手追击，而是选择了目送屠杀则逃离。

    如果选择继续追击，确实有可能击杀屠杀者，但屠杀者刚刚的举动已经证明，他一旦拼命，完全有实力拖着齐渊一起下地狱。

    这就是高阶强者的威慑力！

    当屠杀者想要杀一个中阶能力者的时候，只要他愿意付出一点代价，哪怕目标周围有端木龙象的守护，他也有实力完成击杀。

    杀一个人，远比保护一个人更加简单！

    端木龙象也很清楚这个道理，所以在击杀屠杀者和保护齐渊之间，他最终还是选择了保护齐渊。

