    “可以请两位先去仓库呆一会吗？等我们下船前便放你们出来。”

    就在这时，弗莱明从不远处走了过来，对着baby5和巴法罗道。

    虽然多弗朗明哥之前在电话虫说了，会答应他们的条件，在港口进行交易。

    但谁知道他说的是真是假？

    为此，他们必然需要在正式和唐吉诃德家族碰面之前，集合所有船员做好一切准备，以应付接下来可能会出现的意外。

    比如多弗朗明哥的埋伏亦或是直接开战。

    虽然这个概率不大，但万一真的发生了，他们也能够有序地进行反击和应对。

    而这种事情，自然是不能够被外人听去，更别说，这两个外人，还是即将要面对的唐吉诃德家族的人。

    “好...好的。”baby5也很懂，直接便点头答应了。

    “那个谁...你带这两位客人去一趟仓库。”弗莱明随手拉住一个想要去甲板集合的手下道。

    “是，米特亚大人！”这名手下点头道，“两位，跟我来一趟吧。”

    “不必这么麻烦。”

    就在这时，欧剋却是开口了。

    “哦？”弗莱明闻言，有些不解地看向欧剋。

    欧剋右手翻转，一本书随即出现在手中。

    “啪...”

    书本从欧剋手中掉落在地上，并瞬间变大。

    “唰...”欧剋随手将其翻开一页，“好了，进去吧。”

    “这是...恶魔果实能力？你居然把书书果实吃了？”弗莱明一脸惊讶，他知道欧剋那晚在拍卖会场取走了书书果实。

    “嘿嘿。”欧剋笑了笑。

    而baby5和巴法罗则是犹豫了一下，才走进了书本。

    “啪..”欧剋手指微微勾动，将书本收回手中合上。

    “这...巴尔斯大人若是知道你吃了这颗果实，恐怕会大发雷霆啊...”弗莱明摇头苦笑道。

    他先前就听隆德说了欧剋也会雷鸣八卦，甚至还让他特别留意一下强力动物系恶魔果实的消息，可以说，隆德对欧剋的期望是非常高的。

    但没想到，欧剋竟然先一步把书书果实给吃了。

    “吃都吃了，还能吐出来不成？而且，这颗果实也这么不堪。”欧剋摊手道。

    “行吧...”弗莱明也不知道说什么好了。

    在他看来，哪怕书书果实并没有他想的那么不堪，又能够强到哪里去呢？还能比那些自然系、古代种或是幻兽种强不成？

    随着越来越多人出现在甲板上，弗莱明便道：“你也一起来吧。”

    “嗯。”欧剋点了点头。

    虽然听不听都无所谓，毕竟他已经知道，根本不会与多弗朗明哥发生任何冲突，但样子还是要做一下的。

    到了甲板后，欧剋便随意走到人群末端。

    在前边，弗莱明以及萨科，包括其他几位高层都已经站在了上方，等待着所有人集合完毕。

    不过，欧剋倒是没有发现黑泽莉亚的身影。

    但这在欧剋看来也很正常，黑泽莉亚这种社恐症患者自然是非常讨厌这种场合的。

    而她作为这艘船上地位最高的人，她若不想来，也没人能逼她。

    不到一分钟，人群便彻底安静了下来。

    “各位，马上就要到达....”

    弗莱明站在高台上，大声地说了起来。

    欧剋自然是懒得认真去听，他用脚指头想都知道弗莱明接下来要说什么。

    “那两个家伙会在里面做什么呢？”欧剋突然想到了刚才走进书中世界的baby5和巴法罗。

    随即，他微微眯起双眼，将一部分意识沉入到书中世界。

    在他的“视线”里，baby5和巴法罗两人正一前一后地向前走着。

    “好大的空间啊...这是怎么做到的？”巴法罗有些新奇地张望着四周，跟着baby5慢吞吞地走着。

    “当然是果实能力啊！你这个笨蛋，就像你为什么能用头发飞起来一样。”baby5没好气道，随即，她又想起了什么，转过身，怒气冲冲地盯着巴法罗，“还有，你刚才说那么多干什么！？”

    “我刚才...说了什么？”巴法罗挠挠头，有些莫名其妙。

    “就是那个什么欧剋问你格林比特为什么没人住的时候！”baby双手叉腰，一副泼妇的模样，“你直接说没人住就是没人住就好了，为什么还要多此一举地说岛附近有斗鱼？”

    “可是...岛附近确实有斗鱼啊...”

    “所以啊，他接下来才会问你为什么我们不把斗鱼清理掉！当时我看你支支吾吾的模样就想给你来一脚！如果不是我把话接了过来，你是不是还要告诉他格林比特其实是我们家族的秘密仓库，因为怕外人靠近才故意不清理斗鱼的？”baby5没好气道，“若是格林比特出了什么意外，多弗绝对不会放过你的！”

    “我...我当时哪有想那么多嘛。”巴法罗十分委屈地道。

    “哼！好在那家伙对格林比特也没什么兴趣的样子。”baby5点了支烟，心有余悸地道。

    现实中...

    欧剋缓缓睁开眼睛。

    “现在不就有了吗...”欧剋咧嘴一笑，“秘密仓库？那说不定会有好几个恶魔果实？”

    他抬头扫视了一下四周，发现并没有人注意他后，便再次将意识分出了一部分。

    不过，这次，他并不是要窃听书中世界那两人的行动。

    他要把最后一次模拟给用了！

    “今晚...潜入格林比特寻找唐吉诃德的秘密仓库...”欧剋闭上眼，疯狂给自己的大脑暗示着。

    如此反复了几遍之后，欧剋才开启了模拟。

    【海圆历1516年7月：你抵达了德雷斯罗萨，在目睹同僚与唐吉诃德家族的交易完成后，你回到了船上，等待夜晚来临。晚上，你潜入格林比特，寻找唐吉诃德家族秘密仓库，经过一番寻找，你找到了一个隐藏在密林中的地下洞窟仓库，进入后，你遭遇了在此地看守仓库的拉奥·G以及众多守卫，经过一番激战，你将其全部击杀，而后取走了仓库中的财宝，共有三十吨黄金和八颗恶魔果实。】

    “三十吨黄金？八颗恶魔果实？”欧剋瞪大眼睛。

    那得是多少亿贝利？

    【次日，多弗朗明哥率领唐吉诃德家族前来问罪，一番争论后，你们与其展开激战，最后，你们联手将多弗朗明哥杀死，德雷斯罗萨也因此乱成了一锅粥，而你们决定留下来接管德雷斯罗萨。经过与拉奥·G的交战，你略有感悟。】

    “这？？这是什么展开？”欧剋看着这模拟记录，顿时有些傻眼了。

