    鲜血渐渐的从石肤中渗了出来，顺着棘刺往外滴。

    而姜庆则趴在箭雨中，一动不动，似乎已经失去了行动的能力。

    箭雨渐渐停了下来，然而姜庆就像僵死了一般，始终不动。

    烟雾散去，箭鸟纷纷重新落在枝头。竹林顿时重归平静。

    不过, 竹林中，一颗巨大的石头腾空而起，再次砸向姜庆。

    ‘砰’的一下，石头重重砸在姜庆身上，溅起血雾，姜庆被重重砸这一下, 依旧一动不动, 似乎已经毙命。

    良久, 竹林深处终于传来一个声音：“妈的，这小子这么不抗揍吗？不会已经死了吧？”

    “不要轻敌，上次我和青儿已经见识过他的实力，不会这么容易死的。”另外一个声音响了起来。

    两个脚步声响起，黎铮和方堒从竹林中走了出来。

    从姜庆出了老牛湾城，黎铮便派他的飞鸟一直跟在姜庆身后。

    他也知道姜庆能察觉到自己被跟踪，是以一开始的攻击只是试探而已。

    等到姜庆召出土墙防御，他才让方堒在关键时刻出手，以土行内力去干扰姜庆的土墙。最后再给予最猛烈的进攻。

    现在看来，战术执行的很成功。

    眼看姜庆身上插满了棘刺，又被巨石重重一击，显然已经倒毙在地。

    他微微放下心来，不过心中依旧隐隐有些不安。

    按照道理来讲，姜庆服了金丹，内伤未愈，这种情况下已是实力大损，现在这种结果，也在情理之中。

    不过黎铮之前被姜庆打怕了，生怕再出现什么幺蛾子, 看到姜庆的尸体，竟迟迟不敢上前查看。

    他不信姜庆没有一点依仗，便敢走出老牛湾城。

    方堒心中却颇不以为然，方才他在远距离用土行功法干扰姜庆升起土墙，双方竟然拼了个旗鼓相当，他当时就觉得姜庆的内外不过尔尔。

    或许是金丹副作用的原因，但在这个时刻，方堒并没有把姜庆放在眼里。

    “小王八蛋，你太托大了，内伤还没好，就敢到处乱逛！”方堒恶狠狠地骂道。

    “妈的。杀了我这么多兄弟，这么死，便宜你了！”方堒又骂道。

    不过，他只站在原地骂，也不敢上前去查看姜庆的尸体。

    黎铮向方堒使了个眼色，方堒立刻会意，他手往下一指，顿时脚下泥土翻出, 出现了两个小石人, 一蹦一跳地朝姜庆走去。

    这两个石人长出三对手臂来，先是将姜庆身上的石头移开，然后将姜庆的身体翻转过来。

    身体一动，立刻便是一片血迹涌出，姜庆的侧脸顿时显现出来，双目紧闭，一片惨白。

    方堒凑近两步，顿时放下心来：“就让你这么死了，果然是便宜了你这个小贼了。”

    黎铮摇动黑棒，树上一直箭鸟又是射下两只棘刺，朝姜庆的面门而去。不管他死没死，这两箭射穿姜庆的眼睛，才是最稳妥。

    下一刻，棘刺还未到姜庆的面门，姜庆突然睁开了眼睛，将脖子一甩，便躲过了棘刺。

    方堒立刻意识到有些不对，下意识地想往后撤。

    不过，已然来不及了。

    他的脚下，突然从泥土中伸出两个藤蔓，一下子缠足了方堒的脚踝。

    方堒立刻发动石肤，将全身硬化。

    不过，那两根藤蔓顺着方堒的身体拔地而起，竟越长越粗，转瞬之间便将方堒包裹在里面。

    方堒使出蛮力，双手握拳胡乱挥舞，急切间想要打破这些藤蔓。

    他是之前那个胖子苏鹏飞的师父，论力量，比苏鹏飞强上好几个等级。

    一拳下去，那些藤蔓顿时发出颤动，烂了一个口子。

    但是，藤蔓的生长之势丝毫没有停止，不停的变粗变大，死死缠绕住方堒的身体。

    方堒的身体很快便淹没在藤蔓之中。

    只听得方堒从藤蔓中心发出的‘呜呜’声中，不断的有藤蔓从土地里面冒出，缠绕，生长，转瞬之间，便长成了一颗参天大树。

    那颗大树的藤蔓随处疯长，缠住了来不及飞起的箭鸟，然后将其淹没其中。

    眼见藤蔓越长越大，越来越多，黎铮当机立断，不停往后急撤。

    与此同时，他口中念着口诀，黑色短棒挥舞，天空中出现了四只长着尖锐长喙的灰鹰，急速朝姜庆飞去。

    不过下一刻，立刻有无数藤蔓挥舞着枝蔓，去拦截灰鹰的进攻。

    姜庆双手合十，回春诀的强大木行功力在身体内急速汇聚，不停的催发着赤炎诀的功法。

    以木助火，赤炎诀·焰风！

    霎时之间，以那个大树为圆心，一股极高的温度升腾起来。

    姜庆带着浑身的伤口，也是往后急退，即使是他，也扛不住这股风暴。

    以藤蔓互相缠绕形成的大树中心，方堒好不容易打开一个缺口，头和一只胳膊从藤蔓中伸了出来。

    他胸口被挤压得厉害，开始大口的呼吸起来。

    不过他立刻意识到有些不对劲。

    还没等他反应过来，剧烈的火焰便以升腾起来，将他淹没。

    大火爆燃，充斥着‘哔哔啵啵’的爆炸声，黑烟冲天而起，方圆数里都可看见。

    竹林立刻陷入了一片火海之中，那些箭鸟根本来不及飞走，便已被火海裹挟。

    已经逃到远处的黎铮，手里抓着黑色短棒，一脸惊骇地看着眼前这个场景。

    这次的焰风，竟不亚于之前三羽火凤的攻击！自己海量的箭鸟，原本不怕火烧，却在这次大火中，被焚烧了大半。

    这到底是什么情况？

    黎铮一脸茫然。这个姜庆，明明是吃了金丹，身体脉络已经受损，为什么还能放出这种程度的大火？

    而且，明明他一身是伤，早已被箭鸟射透，为什么还能站立起来？

    眼看着火势越来越大，黎铮脸上终于露出了深深的惧意。

    这个姜庆，身兼土行，火行和木行三种功法，相互之间配合使用，自己已经是万万不能与之敌。

    他没有丝毫犹豫，也不再去管那方堒烧死与否，转身便开始逃跑。

    但是，还没等他跑出两步，土里面突然伸出两根藤蔓，紧紧地缚住了自己的脚踝。

    不远处，姜庆从土里面钻了出来，他的身上净是棘刺留下的伤口，此刻正在奇迹般地慢慢愈合。

    “既然来了，就别走了吧？”姜庆对黎铮微微笑道。

