    “高祖父说笑了，孙儿平日最是诚实，如何会欺骗高祖父呢？孙儿还指望着高祖父活的长长久久，好一直庇佑孙儿呢！”

    太虚语带谄媚，跪着向前抱着来人大腿不撒手。

    别说来人如何想了，便是被气机压迫的直哆嗦的大凤、二凤，都有些不齿太虚如今的样子。

    今日之后，她二人是再也不能将眼前这个‘老爷’，跟往日之前的那个‘老爷’给联系起来了。

    简而言之，她们心中那个高冷、伟岸的形象，已经如春水东流，再不复返了！

    不过太虚对此却并不在意，彩衣娱亲，说出去那也是孝顺。

    “你小子，还诚实？被你坑死的那群人要是知道了，得第一个爬起来揍死你。”

    来人闻言翻了一个白眼，好似对太虚这般模样已经习惯了一般，颇有些见怪不怪，便是太虚对他行此大礼，他也是坦然受之。

    以他的辈分，只要太虚不成圣，一直受着也毫无干系。

    “大凤、二凤，这是老爷我的曾祖父，人族稷王，尧舜之时的大司农姬弃，你们还不过来给我曾祖父见礼！”

    正如姬弃对太虚不要脸的行为早已见怪不怪，太虚对姬弃的嫌弃也是早已习以为常。

    当年鸣条之战前，他为了能在战场上活命，可没少舔着脸去找这位高祖父要好处。

    各种先天灵材、灵丹妙药，连求带拿，没少将姬弃的好东西往自己怀里扒拉。

    在姬弃的一众子孙里，他太虚要是敢说拿的好东西排第二，那就没人敢排第一。

    那时候，爷孙两个的关系不要太好，只是自从鸣条之战后，太虚被囚泾河水府，爷孙两人的关系才冷了下来。

    虽说太虚心里知道姬弃也是为他好，逆大势而为，不易于鸡蛋碰石头，取死之道。

    可理解归理解，心中不舒服，那也是真的。

    妻死子亡，终究是他心里一根不亚于弑神杀气针对真灵般的尖刺。

    但时隔三百余年，再一次见到这位待他极好的高祖父，太虚发现，曾经心里再多的介意，也是风吹云散，只剩重逢之后的欣喜了。

    不过，原谅是可以原谅，但正所谓贼不走空，自打他与姬弃相熟之后，可没有那一次没让姬弃不出血过。

    “好了好了，你小子心里想什么我还不知道？你们两个异族姑娘不用多礼了，拿去，拿去！”

    不用看太虚正脸，姬弃便知道此时的他绝对在给自己的两个小侍女疯狂打眼色。

    其意，不问他也知道，不外乎就是想从他这里占些便宜。

    “老祖我也穷，对你小子起作用的宝物可是没有，你就不用想了。”

    姬弃将自己在来时顺手于南海打杀的两只天仙修为的黑蛟送给了大凤、二凤后，没等太虚说话便先一步堵住了他的嘴。

    对这个玄孙，他心知肚明，平日里都是假正经，不要起脸来，那是足以在人族之中排名前十的存在。

    “不过，老祖此次代表火云洞诸位先祖给你小子送的贺礼里边，倒是有你能用的。”

    说完，姬弃没理脸上重新挂起笑容的太虚，直接步行向山门之内而去。

    而早已将南海龙王敖钦等人送入紫石宫的风奇，见太虚没有多余的指示，赶忙追赶着先行一步的姬弃往火顶山紫石宫而去。

    “老爷，您的高祖父是不是不喜欢我们两个啊？”

    等姬弃走的没了踪影，一直在旁边瑟瑟发抖的两姐妹，方才大着胆子凑到正兀自傻乐的太虚身前，小声问道。

    “没有的事。”

    看着姬弃远去的背影，想着火云洞会给什么好东西的太虚回过神来，无所谓的摆了摆手，道：“高祖父只是不喜欢所有妖族而已。”

    “可，可我们不是妖族啊！我们是凤凰！”二女娇声道。

    “一样，对五帝之前的人族先辈来说，跟不是人族的所有洪荒百族生死相斗，都是常有的事。

    多年下来，双方总是不免互有死伤，看不怪异族，对他们来说才是常态。”

    太虚居高临下的摸了摸二女的脑袋，安慰道：“不要担心，自九州结界立界之后诞生的人族，对异族持有好感的人还是很多的，等将来有机会，老爷带你们去感受一下人族凡人间的繁华。”

    “真希望那一天快点到来，能跟老爷一起游戏人间，想想就觉得快乐。”

    一旁的大凤抱住太虚的左臂，双眼之中星光闪过，好似已经看到了人世间的繁华盛景。

    “那一天不会远的，到时候，你们就能感受一下人族的热情了。”

    摸了摸两凤的脑袋，太虚对自己那些记吃不记打的同胞们还是非常有信心的。

    不要说是凤凰这种跟人族没什么大仇的神兽了，就是跟人族有血海深仇的妖族如狐狸精，只要外表漂亮一些，他们都是可以让其感受一下什么是人族的好客精神的。

    “贫道玄都，见过太虚师弟，恭贺师弟道行大进，登临太乙。”

    “太虚见过玄都师兄，师弟孟浪，让师兄见笑了。”

    太虚尴尬的看着突然出现的玄都，紧忙将两女头顶的双手拿了下来，心道这玄都也是个恶趣味的，都大罗金仙后期了，还如此行事。

    “师弟不必如此，我辈修行，率真而为便是最好，何有孟浪之说？”

    玄都头戴鱼尾冠，三十上下，身穿八卦紫绶仙衣，左手托一双耳三足八卦炉，背背一柄太极剑，三尺长须随风飘荡，倒是一派有道全真之相。

    “师兄说的是，是师弟着相了。”

    我信了你个鬼！

    请你说这话前，先将你脸上的笑容收一收。

    要不然，我很难相信你不是故意的！

    太虚心里一阵吐槽，与这位师兄的初次相见，真的真的非常不美好！

    “老师在我走前曾言，师弟开府必会邀请宾客，他便不来了，还望师弟能理解，心里不必介怀。”

    老君不来，玄都便是他邀请的最后一人，所以太虚挥手示意石完等人先行回归紫石宫招待宾客，他亲自引领玄都上山。

