    ...

    就如同人会腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭，就连千年繁荣的帝都，也不过只是个腐败的人间地狱，披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈四处横行！

    这是一个人命最不值钱的世界，也是战争与厮杀最频繁的世界。

    维持千年已久的帝都坐落在这片大陆的最中央位置，西南北三个方向各坐落不同的异族之民，它们对帝都虎视眈眈渴望有一日将这个国家括入囊中。

    就连在东边也有近年来组织起来的革命军为之抗战，相比起异族，这支革命军对帝国的威胁似乎更加明显。

    坐落在帝都以外南边的疆土上，这里以荒地和沙漠居多，同时栖息着不少极度危险的生物，这些生物被外界人称之为“危险种”。

    黑夜直至，天上的皎月越发明亮，这幽幽光亮照落在大地上，成为驱散不安和危险的唯一依靠。

    “阿木，情报真的没错吗？”

    “这绝对没错，这个地方肯定栖息着叫八翅蜈蚣的危险种，只要我们把它宰了拿去卖掉，就能改善家里的生活。”

    两位穿着兽皮，皮肤呈现小麦色的男生互相依靠行走在黑夜之中，他们手上拿着朴实的利剑，打算在今晚干一票大的。

    对于穷困的异族人来说，宰杀危险种拿去卖，是来钱最快的方法，比你去买屁gu还要更快。

    “我们能打过八翅蜈蚣这一类危险种吗？”

    “打不过也得打啊，阿妹跟母亲已经撑不住了，寒冬即将来临，如果不快点搞来食物和衣衫，她们早晚要死在这个冬天。”

    在两人窃窃细语时，沙漠下突然发生抖动，突然之间锋利的足刃朝着这个叫阿木的少年袭击，阿头及时推开自家兄弟，这才免于这突如其来的危险。

    一头巨大的蜈蚣从沙子内慢慢爬出，模样狰狞又恐怖，与寻常蜈蚣的危险种不一样，这一头蜈蚣背部长着八只如蝙蝠翅膀极度神似的肉翅，配合上本身恐怖的面貌就更具有威慑力。

    “这就是市面上价值99999...金币的八翅蜈蚣吗？”

    阿木大惊失色，他们想过八翅蜈蚣会是很恐怖的生物，可没想到会那么变态！

    完了，他们两个人怎么可能会在这种生物下活命呢？

    八翅蜈蚣本想吃掉这两个人类解馋，你们擅自闯入我的地盘里面，那么因为倒霉不幸给我吃掉，这不过分吧？

    可是八翅蜈蚣停止动作，反而注意着远方，那里似乎有什么东西正在走过来。

    蜈蚣背上肉翅疯狂煽动，这是有极强生物入侵地盘自然生起的本能反应...

    银饰碰撞的金属音在荒漠之中回荡，冷风吹过使其地上沙子缓缓进行流动，粗糙鞋底走在沙子上的摩擦声响让人难以忽视，一位赤裸半身的壮汉朝着八翅蜈蚣缓缓靠近，他的右臂不像平常人类，反而上面遍布狰狞的黑、银双色交织的鳞片，周遭散发着肉眼可见的黑气，这位男人咧嘴笑，道：“你这头畜生，找你很久了。”

    地上沙子顿时炸裂飞散，李青的身影化为残影，以一个极快速度朝着八翅蜈蚣撞击过去。

    八翅蜈蚣狂野尖叫，这是它遇到危险时的自然反应，这股恐怖叫声直接导致阿木两兄弟头晕目眩耳内冒血...

    轰！

    八翅蜈蚣瞬间跟李青碰撞在一起互相扭打。

    李青身手敏捷，右手邪龙魔臂力气巨大，一股黑气直插对方肉身，黑气不断刺入八翅蜈蚣体内，鲜红的血液喷洒在四周，溅起一朵又一朵血花。

    八翅蜈蚣疯狂嘶吼，用力甩飞李青出去，随后张开嘴巴朝着他上半身咬去。

    “哼，雕虫小技！”

    李青“邪龙魔臂”黑气浑浊缠绕，紧接一只黑色龙头骤现并一拳击打在蜈蚣的血盆大口上。

    八翅蜈蚣被这股恐怖攻击所击退，而力气的身体也因此倒射出十米外。

    粘稠的红色液体不断从八翅蜈蚣嘴巴上流落，继而还出现绿色的不明液体...

    八翅蜈蚣在原地晃悠一圈，随后猛烈的扑击而上，目标正正是李青！

    李青再次挥动魔臂，漆黑拳头之中蕴含着一股庞大力量，他同样不惧冲向蜈蚣本身。

    两者相撞炸裂出恐怖气息，卷飞四周沙石...

    八翅蜈蚣发现力量不如李青，便开始卷动身上尾巴缠绕在他身上，只是李青动作比起这头危险种更快更暴力。

    催动邪龙魔臂，李青身影快速闪动，随后将蜈蚣背后的一只只肉翅统统割去下来，失去翅膀平衡失守的蜈蚣开始在地上乱滚。

    李青眼珠子被鲜血填满，心中的狂野杀意完全控制不住，他直接骑在蜈蚣头上，举起“龙拳”一下下击打在蜈蚣头颅位置。

    一声声巨响伴随恐怖液体溅射，最后这头不可一世的危险种活生生被李青给打死在这里。

    “啊啊啊~”李青被邪龙魔臂搞的很痛苦，这门神功虽然厉害，可也无时无刻在入侵他的神智，使其变的无比凶残。

    邪龙魔臂共分七关，每打通一关力量暴涨数倍，更有恐怖无比之威能...

    李青需要一门稳定心神的武学，太弱的武学压不住这门邪龙魔臂，他需要真功或是神功方可稳妥。

    举起邪龙魔臂，手掌位置缓缓出现一个黑漆漆洞口，紧接李青一手狠狠插入蜈蚣头部内。

    邪龙魔臂开始吸食这头危险种内部的所有精华...

    【“劣者淘汰”战斗天赋生效...】

    【取其精华去其糟粕，开始收纳生物精华进行血脉演变...】

    【？？？血脉（拼凑度：60%）】

    劣者淘汰是李青挑选的新战斗天赋，能够通过进补生物，取其精华去其糟粕挑选值得保留的部分融入他自身改变整个人血脉。

    听起来就像是有一种玩页游山海经，一直吃吃吃的既视感，谁也不知道最后会变成什么样的怪物。

    不过片刻时间，这头庞大蜈蚣只剩下干瘪瘪的外身。

    邪龙魔臂突破新境界速度很快，同样要吸食强大生物的血肉就能迅速打破新境界，只是这门神功太邪门...

    一方面，李青沉迷于这种变强的海洋内，另外一方面他并不想邪龙魔臂那么快打通下一关。

    幸亏他有【劣者淘汰】这个天赋跟邪龙魔臂抢食，否则如今已然打通至第二关，李青不确定那时候邪龙魔臂对他影响会有多大。

