    “她不能为咱们李家诞下男丁是事实，何况钟辞与金露从小的情分在这里。”李夫人絮絮叨叨的说着，“再者，公主是正室，别的女人再怎么也不能越过她去，终究只是个妾。”

    李老爷摇头：“话虽如此，柔真公主的身份高贵，你又不是不知道。”

    “这我能不知道吗？”

    李夫人嗔道，“公主娇贵，自然不能受委屈。这金露呢，我在这里说句实话，虽说她是我外甥女，可我也要说，这丫头不太好，好好的女孩子，尊尊贵贵等着嫁人不好？非要青天白日的勾搭男人。”

    李老爷没说话。

    但深以为然。

    李夫人见儿子皱眉，哼了声，说道：“你这会子倒维护起她来了？若非她不检点，怎么会闹到这般地步？好端端的千金小姐，上赶着给人做小，我倒是没见过。”

    “事已至此，母亲何必说这些。”

    “怎么，做得出来，旁人倒说不得了？”李夫人冷笑，“既然她这样，那就乖乖给我儿子做小，以后也别叫委屈。”

    李钟辞叹气：“眼下是怎么跟公主说才好。我实在不想让公主难过。”

    “你就去跟公主说，都是金露这丫头犯贱，上赶着。咱们李家不得不收了她，即便收了她，以后她也就是在咱家这边做妾，绝对不会去打扰公主，给公主堵心。最最要紧的是，若她将来能生下男丁，便抱到公主那边养着，给公主当儿子。”

    李钟辞道：“这……”

    李夫人一拍桌子：“你还这什么这？难道我李家的孙子，要给一个不检点的小老婆养？那能养出什么好货色来？”

    “好了。这都什么时候了，你们就吵这些。”李老爷打断他们母子的争吵，“眼下，还是公主那边最要紧。钟辞啊，你这就去公主府，只要能求得公主的同意，这件事也就没什么大问题了。”

    “那宫里……”

    “只要公主本人愿意，便是陛下和皇后娘娘，也不会说什么了。”

    “是这个理儿。”李夫人又欢喜起来，“钟辞，你还等什么？快去公主府，好好讨公主欢心，说明白这件事。我想着，看在小郡主份上，公主即便生气，终究会同意的。”

    李钟辞点点头：“金妹妹那边，还请母亲费心照料。”

    “我知道了，你快去吧。”李夫人显得有些不耐烦。

    虽然金露是亲戚，但她这么闹腾，寻死觅活，终究不是安分守己的好女儿的做派。

    李夫人即便接受她，心中对她也多了几分不喜。

    傍晚时分，李钟辞骑马回到公主府。

    好几天没来，看见公主府的门，不知怎么，他竟有些胆怯起来。

    虽然已经成亲几年，进进出出来过不知多少回，但这座华丽的公主府，于他而言，终究是陌生的。

    在家的时候，他被金露的热烈和决绝所震撼，只顾着应答她，回应她的感情。

    可此时站在公主府门口，情绪冷静下来，他却不知该如何面对公主。

