    挑好衣服，他们在家里吃过晚饭，薛琰便陪着马维铮往顾家去。

    因为跟顾家有合作，薛琰之前也没少登顾府的门，跟门房上已经极熟了，看到薛琰的车过来，顾家门房一面开侧门，一面使人往里头通报。

    听到薛琰来了，顾乐棠起身往外跑，就听到顾纪棠道，“你把话听全了，除了许小姐，还有马维铮呢，而且人家也不是来找你的，你确定要跑出去？”

    顾乐棠眼中的火一下子熄灭了，这阵子他除了在学校上课，就算是帮忙，也是跟在顾皓棠后头，轻易不在薛琰跟前露面了，他以为他可以把薛琰忘了，可没想到一听到她来了，还是控制不住自己，但想起三哥跟爷爷跟他说的话，“那你们就说我不在算了，我睡觉去。”

    顾纪棠看着垂头丧气上楼的弟弟，摇摇头，“你放心，只要你不跑出来，绝不会有人提起你！”

    马维铮来了，顾清如带着在家的儿孙都迎了出来，他们也已经收到消息，马维铮这是要在京都长留了。

    只是在他看来，卫鹏把马维铮留在京都，这京都就等于又添了一股势力，真不知道是福是祸了。

    ……

    “真是不比不知道啊，”顾清如看着马维铮胸前平整的刀口，“这是许小姐缝合的吧？”

    薛琰也曾在存仁堂给人做过缝合，但那都是简单的小伤口，几针就完事。

    像马维铮这样的，顾清如还是头一次看到，他赞许的点头，“惜和还跑我这儿来显摆呢，就他那两下子，伤口都叫他缝的跟蚰蜒一样，看着都瘆的慌。”

    “惜和先生也是没办法了，战场上情势危急，能救命的医术就是好医术，”顾惜和敢做就已经是很大的进步了，而且缝合也真不是看看就会的，手稳心细还要大量的练习。

    顾清如示意马维铮把衣裳穿好，要不是好奇薛琰怎么硬把高烧不退的马维铮给救下来的，顾清如根本不必看马维铮的伤口，“你确实是亏了底子，惜和给你开的药再好，也架不住病人不听医嘱，不照方喝药啊！”

    马维铮紧张的看了薛琰一眼，他在薛琰跟前，可是向来说自己每天都老实服药的，“时间太紧了，有时候一忙起来，根本顾不上，不过从回京都开始，我已经按时服药了，这感觉比以前好多了。”

    “要是喝着药再不好一点，那顾家存仁堂的招牌就该叫人给砸了，”顾清如提笔给马维铮又开了个方子，直接递给一旁的顾纪棠，“照着这给马司令抓好，让他们带回去，药我给了，如果再不好好用，以后你就叫人抬着你上战场吧！”

    “哈哈，瞧顾老您说的，哪有那么严重，我自己的身体，”在薛琰冷冷的注视下，马维铮还是把最后的话给咽了下去，“好，现在我闲了，会每天老实喝药的。”

    顾清如摇摇头，“你们这些年轻人啊，行了，我也不啰嗦司令你了，相信有静昭在，你也不敢不喝！”

    病看完，顾皓棠已经忍不住了，“许小姐，这阵子可不少人问我药厂的事，还有人说想入一股，你怎么看？”

    顾清如点点头，“不止是皓棠这里，他大伯，明堂，除了乐棠没人问，顾家人都叫人明里暗里问过好多回了，这也不知道是怎么了，忽如一夜春风来，整个京都好像都知道顾家要开药厂了一样。”

    薛琰叹了口气，她也没有想到，“今天我在学校，已经见过米勒先生了，他还给我提供了许多优厚的条件，”

    薛琰把米勒先生的话跟顾清如大概说了，“不过我没答应，我也希望您不要答应任何人。”

    顾清如点点头，“你应对的挺好，其实你跟宁和说的那些，他也跟我说了，”

    他一指马维铮，冲薛琰道，“你说的没错，如果我们的汤药，能做成你说的成药，像这种每天忙的不可开交的人，就不会嫌喝汤药麻烦了，但拿这个来搪塞，终究不是长久之计，总有一天，咱们的青霉素是要生产出来的，到那个时候……”

    “一年时间够不够？”

    马维铮笑道，“顾老，虽然我如今是只落架的凤凰，但三十万西北军还在，静昭信我，顾老也不妨看看我这个年轻人？如果再有人来找你们，顾家只管往西北军身上推就行了，还有静昭，你也不必再拿顾家的中药做幌子，”

    马维铮握住薛琰的手，“如果我连自己的女朋友都护不住，让她想做点事都左支右绌，还有什么脸呆在这京都！”

    顾清如若有所思的看着马维铮，“后生可畏，我也是打年轻的时候过来的，怎么会小看年轻人？既然马司令发话了，那小老儿还有什么不敢做的？”

    马家是什么样的人，一场齐州之战就已经向世人证明的清清楚楚了，自己再对马家持怀疑态度，就太小人了，至于薛琰，跟她接触了几个月，顾清如自认已经完全将她的秉性了解清楚了，她聪慧能干点子多，不但西医方面有过人之处，就算是中医也涉猎颇深，尤其是她对中药的许多想法，让顾清如叹为观止，他不得不承认，如果顾家想跟人合作，薛琰是最合适的对象，也是最能让顾氏医学发扬光大的人。

    临离开顾家，顾皓棠又将薛琰给拦住了，他将薛琰请到自己书房，拿出一本账，“这是目前盖药厂的账目，你过目。”

    薛琰点点头，虽然药厂是顾氏出资，但人家让她看账，也是对她这个合伙人的肯定，等她粗粗翻完，心里也对药厂的建设情况有了大概的了解，“下来就是要从国外买设备了吧？”

    顾皓棠点点头，“纪棠已经在跟米国和德意志联络了，必要的时候他会亲自过去一趟。”

    顾皓棠又拿出一本账，“这是速效护心丹的账目，”他拿出一个信封，“这里头是给许小姐的分红。”

    “分红？为什么要给我这个？”薛琰是真的讶异了，“护心丹本来就是你们顾家的东西，我也不过是随口给了点意见，怎么能拿你们的钱？还分红？”

    分红就意味着，以后都有啊，这个钱太烧手了也亏心，薛琰连看都没看那个信封，“这个真的不行，我又没有具体给什么样的意见，新增加成分的配比都是你们自己研究的，这钱我绝不能拿。”

    顾氏的护心丹可是行销华夏的金字招牌了，哪怕分给薛琰千分之一，都不是个小数目，可她竟然连都不看就拒绝了，顾皓棠心下佩服，他虽然爱财，但最讲究个取之有道，“可你还说过止血粉，还有妇科的洗剂，还给了促孕的方子，那些可都是不传之密啊！”

    “这个你也懂的，促孕还有调经的方子，不是放之四海而皆准的，要亲自给人诊过脉息，所以我留着用处不大，还不如给了你们顾氏，不过，这个方子我准备将来给学生上课的时候也拿出来的，毕竟现在妇科大夫太少了，”薛琰提前跟顾皓棠打招呼，“希望你能理解。”

    “这个当然，”顾皓棠已经完全被薛琰折服了，他不从医，但也清楚方子对一个大夫的重要性，而薛琰却眼睛都不带眨的就拿出来了，顾皓棠不自由主的对薛琰拱了拱手，“许小姐高义，顾二惭愧。”

    这方子来自奶奶许静昭的笔记，真正的来源薛琰不得而知，但能拿出来帮更多的人，薛琰觉得那才是它们最好的归宿。

    ……

    马维铮看着韩靖从后备箱里搬下来的一盒盒东西，皱眉道，“你跟顾二到底谈了什么？”他们去的时候，随手带了四色礼当个意思，结果回来的时候，这么大包小包的往家里搬，这就有点不好意思了。

    薛琰简单地把她跟顾皓棠的谈话跟马维铮说了说，“这是顾家变相补偿我呢，不过也挺好，我看了下单子，全是咱们用得上的滋补药材，而且顾家拿出来的，绝对是上品。”

    “那咱们还赚了？”马维铮笑道，“看来我以后就算是赋闲在家，也不怕吃不上饭啊。”

    薛琰白了马维铮一眼，“你太小看我了吧，我何止能让你吃得上饭，还可以让你跟着我吃香喝辣！”

    来到百年前，薛琰才算是领略了读书人的社会地位了，不但挣的多，还受人尊重，能进到京都医学院的学生，几乎没有来混文凭的，一个赛一个的苦读，在慈济医院坐诊，更不会有人跑到她跟前摆出一副“消费者就是上帝”的嘴脸来，他们是真的来“求医”的。

    就薛琰每月这两笔收入，她就可以轻松的养起一个家，还让他们过上有房还有车（黄包车）的小康生活。

    薛琰医学院里就有一个外语教授，因为有留洋经历，课有上的好，同时在京都三家大学代课，每月光三份工资，就上千大洋，他说自己最喜欢的事，就把每月把钱拿回家，放在桌上让孩子们数着玩！

    搞得薛琰都心动想也出去代一代英语课了。

    马维铮对先生跟大夫的收入也是多少知道一些的，“那太好了，等咱们把婚结了，我就解甲归田，当个小白脸吧！”

    薛琰嫌弃的打量了马维铮一眼，“马司令，您对‘小白脸’有什么误解？您的脸想变白，应该比打仗更困难。”

    又被薛琰给嘲笑了，马维铮抚额，“我还以为你跟别人不同呢，”如今的小姐们都喜欢清俊儒雅的白面书生，他这个长相真的不怎么受欢迎，也就薛琰夸他长的好了，“这才多久，你就开始暴露自己内心真实的想法了？”

    “是我看错你了！”马维铮痛心疾首地摇头。

    ……

    在欢送东洋谈判代表离京的晚宴上，除了第一次真正意义上在京都社交界露面的薛琰外，最引人注目的就是陪在薛琰身边的薛琬了。

    原因无它，除了天生的相貌优势之外，她身上中西合璧的礼服，也亮瞎了所有人的眼睛，将她的好身材跟娴雅的气质凸现的淋漓尽致。

    胡慧仪眸光一闪，淡淡的扫了一眼薛琬，直接拉了薛琰的手与她寒暄，而薛琬，已经被她直接定义为抢了妹妹风头的心机女。

    薛琬不以为意，她出来纯粹就是因为薛琰希望她出来走走，而今天这条裙子，也是因为薛琰才穿出来的，在她眼里，只要薛琰开心了，其他的目光，根本对她构不成任何伤害。

    “怎么？羡慕吗？”

    薛琬一进来，霍北卿就注意到她了，在霍北卿的眼里，薛琬就是个洛平来的小家碧玉，对来他说，就是个只要自己想起来，招招手就能得到的角色，所以并没有十分放在心上，即使在他已经想好了，要从薛琬身上下手之后，他也采取的是按兵不动的策略，并没有猴急的上门。

    薛琬坐在角落里，看着随着马维铮跟那些只会在报纸上出现的人物谈笑风生的薛琰，“不羡慕，是自豪！”

    霍北卿轻笑一声，“如果那个人是你，会不会更自豪？”

    他身体往薛琬身边侧了侧，让自己薛琬更近一些，“只要你想，也可以的。”成为他霍北卿的女人，她也可以成为大家注目的对象。

    薛琬摇了摇手里的檀香小扇，“不好意思，我对这个没有兴趣，”说完站起身，想换个地方呆着去。

    “薛小姐，咱们谈一谈如何？”霍北卿放下手中的酒杯，他马上就要离京了，有些事得赶紧有个决断。

    薛琬皱眉后退一步，“霍少帅有什么话直说就行了。”

    霍北卿为薛琬拉开椅子，“站着说话会被人注意到的，咱们坐下谈。”

    ……

    薛琬握紧手里的酒杯，如果换个地方，她手里的酒会直接泼出去，“少帅可以去写剧本了，您刚才话，戏文里只怕都编不出来啊！”

    霍北卿耸耸肩，“或许吧，本来生活就要比戏文精彩的多，那些无知文人能写出什么好戏来？骗骗妇孺罢了，薛小姐，我的条件你可以好好考虑考虑，虽然我已经有夫人了，但我的夫人轻易不到京都来的，嫁给我，你在京都帅府，同样是少帅夫人，而你需要为我做的，并不多，”

    “是啊，一点儿都不多，就是叫我亲手害自己的妹妹罢了，”薛琬真的很怀疑霍北卿的脑子，这样的人竟然可以是东三省未来的当家人？听说他还是未来的海陆空三军副总司令？

    一个蠢如猪的男人？

    “别说的那么姐妹情深，据我所知，你到许家的时间还没有半年，而且在这之前，你根本不认识这个妹妹。”

    霍北卿不屑地笑笑，这些女人总是摆出清高无欲的嘴脸，其实不过是为了要的更多，“我要的只是一张药方子，许静昭为了马维铮，可以给西北军建座药厂，你为什么不能给我们东北军建上一座呢？而且两家药厂距离遥远，并不会产生冲突。”

    “当然不能，别说那方子不是我的，就算是我的，我也不会为你建什么药厂，”薛琬霍然起身，“因为你不配！”

    说完再不给霍北卿说话的机会，径直往薛琰那边走去。

    见薛琬来了，薛琰拉了她的手，“怎么了？是不是霍贱气你了？跟那种人不值得的，”薛琰贴近薛琬小声道，“今天过来的好多公子长的还都不错呢，而且好多人都在偷看你，一会儿他们来请你跳舞，你只管自己玩去。”

    薛琬被薛琰说的脸通红，都顾不得想刚才的事了，“你胡说什么呢，我跳什么舞啊，我陪着你。”

    薛琰指指正跟卫鹏说话的马维铮，“估计整晚上我都得跟马维铮在一起，你玩去啊，当是替我了，哎呀，今天来的年轻公子看起来都不错，不能浪费，”

    薛琰抚抚薛琬的裙摆，“穿这裙子跳舞肯定漂亮！”

    薛琬还年轻着呢，就算是不嫁，偶尔出来交际一下，只当透透气，总不能以后几十年，都过的跟郭太太一样吧，郭太太心里还装着丈夫，可以回味往昔的恩爱，薛琬呢？连个可以回味的美好过去的都没有。

    顾纪棠从薛琬将霍北卿扔在原地自己愤然离开已经在注意她了，这会儿感觉到该自己出场了，“琬小姐？”

    薛琰看了眼顾纪棠，这货虽然是个花花公子，但好歹还算绅士，“三公子，帮我照看下姐姐，拜托。”有顾纪棠在旁边，起码霍北卿不会再不顾脸的往薛琬跟前凑了。

    “荣幸之至，”

    薛琬无奈之下，只能跟着顾纪棠滑入舞池，“我不太喜欢跳舞的，静昭的话你别当回事，等一会儿我找个地方坐着就行了。”

    顾纪棠一笑，这姐妹看上去性格相差很多，其实骨子里的脾气确实是一家子出来的，“你确定？据我所知，霍少帅绝不是个好脾气的，而且发起火来不计后果，虽然没有听到你跟他在说什么，但你径直走人的举动，已经是下了他的面子了！”

    薛琬倒不怕霍北卿把她怎么样，但她却担心会给薛琰添麻烦，“是我太冲动了，但那个人，”她摇摇头，除了用小人两个字，她真的找不出其他词来形容他了。

    “没事，他在京都呆不了几天了，”顾纪棠感觉到薛琬在害怕，笑道，“许大小姐托我照顾你，我自然不会让不好的事发生，至于以后，你平时不怎么出门，在家里弹弹琴绣绣花，等姓霍的走了再出门就行了。”

    薛琬轻舒一口气，这时候确实不是逞强的时候，“那谢谢你了，麻烦你。”

    这个薛小姐倒是比她那个妹妹圆滑的多，“我就是有些奇怪了，霍少帅自诩如玉君子，对小姐也极为绅士，倒不知道怎么惹恼薛小姐了？”

    薛琬抬头看了顾纪棠一样，想想他是顾家人，倒不用刻意瞒他，“他许了我一个姨太太的名分，条件是我从静昭那里偷出来你们开药厂用的方子！”

    “哈，哈哈哈哈，”顾纪棠都不知道该怎么评价这个少帅了，“我没听错？”他空出一只手装模作样的掏掏耳朵，“你其实不用拂袖而去的，”

    薛琬没好气道，“那敢问顾三公子，我应该怎么做才合适？”

    “你应该告诉他，他可以去慈济医院看看脑科！”

    薛琬被顾纪棠的话逗的一乐，颔首道，“他真的是该好好看看脑子了，唉，这样的人……”

    顾纪棠发现薛琰周围的人好像都有一个特点，特别的忧国忧民，他都不用问，就知道薛琬在感慨像霍北卿那样的人，怎么就是东北军的少帅，“他投胎的运气比别人好的多。”

    而另一边，在胡慧仪的引荐下，米勒先生已经如愿的跟马维铮相谈甚欢了，虽然这并不是胡慧仪希望看到的，但作为一个对米国朋友的力量完全信赖并且依赖的聪明女人，她只能做出喜闻乐见的模样，并在一旁小声的帮着米勒先生游说薛琰。

    单看胡慧仪对米勒先生的态度，薛琰已经猜到了，这位京都医学院的创办人，背后不仅仅是家财团的力量。

    “夫人说的都有道理，比起东洋人，”薛琰一脸嫌弃的往卫鹏那边看了一眼，“我也更喜欢米国朋友，他们才是‘真正’爱好和平的好朋友。”

    胡慧仪欣慰的点点头，薛琰学的是西医，还有一口流利的英语，她就不相信薛琰会对米国人有成见，“可不是吗？这次齐州的事能这么快解决，也多亏了米勒先生四处斡旋，”

    胡艳仪叹息一声，“谁叫咱们华夏太弱小呢？只依靠自己，就想跟西方强国抗衡，实在是太理想主义了，咱们这样的情况，最应该认清现实，在各国之间小心平衡，从中求得最大的利益。”

    道不同不相为谋，薛琰觉得自己没必要跟胡慧仪这个认米国人为干爹的女人浪费口舌，在她看来，小心平衡求来的所谓最大的利益，也不过是主子打发给奴才的残羹剩饭罢了，那样的东西给她，她是咽不下去的。

