    通货膨胀的趋势正如约书亚所预料的那样开始蔓延全国各地。

    所幸阿斯兰已经再有预料，让天平商会储备了大量物资，还从马克西姆联邦采购大量粮食与铁矿。

    大宗商品是指可进入流通领域，但非零售环节，具有商品属性并用于工农业生产与消费使用的大批量买卖的物质商品。

    在西诺大陆，能够称得上大宗商品的只有钢铁和粮食、食盐、布匹四种，因为工业落后，煤炭和有色金属并不常用。

    在这种情况下，梅洛地区拥有巨大的盐铁矿不说，粮食产量也可以满足民众需求，甚至产量正在缓步提升当中。

    布匹已经成为梅洛地区的拳头产品，已经慢慢成为梅洛克斯行省顶层的资源，阿斯兰还在继续扩大产量，争取在未来一年内满足梅洛克斯行省，还有盈余出售给其他行省地区。

    在大宗商品把控下，阿斯兰有把握稳住梅洛地区的物价，甚至已经考虑组建一个负责宏观调控的部门，毕竟从一开始，梅洛地区就是以计划经济为主，只不过后来越来越后，民众手中多了余粮，才慢慢发展市场经济。

    阿斯兰一路上直到回纳里斯主城，都没有从马车上下来过，也因为美狄亚公爵的缘故，阿斯兰也不敢像当初那样跟诺美里玩得太过火。

    娜塔尔带领守军出城迎接。

    美狄亚公爵看到已经恢复秩序，井井有条的纳里斯城，笑着点点头。

    这段时间，美狄亚公爵可谓是心情大好，开始整合梅洛克斯行省的资源，准备将魔法塔再加高几层。

    又摸到了大魔导师的门槛，正处于人生最得意的时刻，脸上的笑容也多了许多。

    阿斯兰虽然从马车上下来，可是脸色一直都不太好，因为京都每天传回来的消息越来越紧张，甚至阿斯兰已经察觉到有人在煽风点火，一旦金融风暴结束，马克西姆联邦商行灰溜溜退出京都时，必定会爆发大规模人民起义。

    这一次真是把民众给坑惨了。

    娜塔尔看了阿斯兰一眼，好奇问道：“阿斯兰侯爵，什么事情让你脸色这样凝重？”

    美狄亚公爵也扭过头看过来，这几天阿斯兰实在是太拼命工作，她都不好意思叫他来按摩了。

    “京都商行已经和马克西姆联邦商行拼刺刀见红了。”

    “拼刺刀！”

    很显然，阿斯兰这样的词汇让娜塔尔和美狄亚都是一脸懵逼，好在见红还明白什么意思。

    “情况有那么严重吗？”美狄亚公爵无所谓问道。

    在京都这段时间，她也或多或少有关注双方的情况。

    阿斯兰非常郁闷说道：“金币与马克币在黑市的汇率已经达到一比十了，这个数字还可能继续增加，两大商行相互挤兑，动用的资金超过五亿，按照这个速度下去，马克西姆联邦商行最终会惨败。”

    “五亿！”娜塔尔双目圆睁，最近她正在头疼纳里斯城的扩军的二十万金币的军费，听到阿斯兰轻描淡写说出五亿马克币，她感觉世界的人生观都崩溃。

    她有种感觉，她跟阿斯兰根本不是一个世界的人。

    美狄亚公爵嘴角抽了抽，看着魔法空间内的两千万马克币，当初她只是拿给阿斯兰五百万马克币，结果一转手就赚了一千五百万，她还觉得赚了蛮多，现在忽然感觉不香了。

    赚少了。

    “老师我给您的马克币，马上分给当初集资的贵族，多给一点也没有关系，未来五年，马克币一定会大规模贬值，初步估计会稳定在一比一点五左右，初期贬值最大，但是会慢慢回升上来。”阿斯兰脸色凝重说道。

    与此同时，尼高尔带着他的魔法师小队正在外围焦急看着阿斯兰，不断给阿斯兰打眼色。

    阿斯兰神色一紧，连忙说道：“老师，我领地内可能出了急事，我先回去一趟。”

    美狄亚公爵本能的点点头，同时已经考虑如何安排赚到的这一笔钱。

    “这里有四十万马克币，你先拿出去扩军。”美狄亚公爵一回到纳里斯城的城主府，就直接拿出四十万马克币给娜塔尔，让周围的军官看得喜笑颜开。

    “是！老师，我保证不会让您失望。”娜塔尔看着手中的钱，眼中满是激动之色。

    美狄亚公爵也安静听着娜塔尔的报告。

    “如今纳里斯城已经恢复秩序和生产，纳里斯城也开始像比利城进行大规模土改，首先是铺设下水道，我已经建立很多公厕，也建立化肥中转厂房，相信纳里斯地区的农业发展，在未来十年内，必定能达到曾经的比利地区。”

    娜塔尔兴致勃勃说道。

    特别是说道房改上，美狄亚公爵陷入沉思之中。

    阿斯兰在京都玩得房地产给了她很大的触动，成功在寸土寸金的京都内圈了一大批土地，实际上在离开的时候，京都已经有很多贵族有样学样，只不过他们建立楼房没有阿斯兰建的高，也没有其坚固，设计上更加没有阿斯兰的全面。

    据说在富人区那里准备建一栋十五层楼高的住宅，听说才刚刚放出消息出，只是建好地基，就有大量贵族和富商人拿着马克币去找阿斯兰买还没有出现的房子。

    阿斯兰还美其曰说这是卖楼花。

    一层两套，每套四五百平方米，一套好几万金币，一栋下来就赚了几十万金币，一年建几栋这样的楼房，不比比利城一年税收少多少。

    “回去也去搞个房地产商会，虽然无法向京都那样大赚，应该也可以小赚不少。”美狄亚公爵自言自语说道。

    阿维兰万万没有想到，只因为他在京都房地产生意，造就了未来西诺大陆有史以来最强大的房地产商会。

    美狄亚公爵考虑开办房地产商会的时候，阿斯兰却双目放光听着尼高尔的讲解，那件东西终于生产出来了。

    与此同时，京都的两大商行已经进入最后的血拼，金币与马克币的汇率达到一比十五，甚至双方在黑市都已经出动了数十位导师级强者。

