    贺以念原本以为系统还会再多扯两句，然而它居然很爽快的答应了。

    点亮了技能之后贺以念感觉自己走路都更加轻盈了，混在队伍的中间，中规中矩，并不引人注意。

    跟着那几个歌女到包间的时候苏乾朗已经坐在那儿喝茶了。

    他和沈寒谦长得并不像，狭长的眼睛里时常流露出贪婪、阴狠的神色，让人光是看一眼就不舒服。

    坐在他对面的是一个铁灰色长衫的中年人，看外表和中国人并没有太大的区别。然而那端正的坐姿已经挂在腰间的武士刀十分鲜明的表明了他的身份和立场。

    贺以念只看了一眼就立即收回视线，生怕被对方察觉。

    那些歌女来这个包间之后便开始自顾自的唱起歌来，只不过声音放轻了许多，并不影响对面的的两个人谈话。

    贺以念看见苏乾朗给对面的日本人倒了一杯茶，“这次还要多谢工藤先生相助，若不是你，苏某此次怕是要栽在宋霁云手上了。”

    工藤笑了笑，将茶杯推到苏乾朗的面前，用并不熟练的汉语同他寒暄，“苏先生太客气了，咱们之间，说什么谢？”

    “没想到宋霁云那家伙这么快就查到我身上了，不过，查到了也没用，有工藤先生相助，这次他能不能活着离开这里还要另说。”

    他说得十分得意，工藤抿了一口茶，心情也不错，“现在就等着他手底下的副将上钩了，这个狡猾的狐狸，居然留了一手。我们把他困在这里，三面包围，唯有云城是一个缺口，他的人就算知道这是一个陷阱也只能往里钻。”

    二人相谈甚欢，贺以念心里冷笑，就这两个人还在做白日梦。

    他们以为自己把宋霁云困在了这里，实则，对方不过是以自己为诱饵降低他们的戒心，说不定他们后方已经失守了。

    他们还商讨了一些什么事，贺以念已经不太记得清楚这本书的剧情，所以也不知道他们说的那些人到底是什么身份。但是谨慎起见，她还是把那些人名全都记了一遍，打算到时候交给宋霁云，或许会有大作用。

    她虽然已经十分小心，但是坐在那里的两个人何其谨慎？她偷瞄的动作很快就引起了他们的注意。

    “停。”工藤忽然喊了声停，“这位姑娘看起来有点儿陌生，是新来的？”

    他说完，苏乾朗的目光也落到贺以念的身上。

    一时间，整个包间里静的落针可闻。

    “你，过来。”

    工藤轻轻抿了一口茶，手指向贺以念。

    贺以念霎时便有点儿紧张起来，其余人则十分自觉地转身出了包间。

    她微低着头走到工藤的面前，声音很小，“请问先生叫我......”

    话音未落，坐在工藤对面的人突然拔出枪来，工藤也将手按在了自己的武术刀上，与此同时，贺以念一个极快的闪身躲开来自左右的夹击，下一瞬便出现在苏乾朗的身后，手里的手枪指在他的后脑勺上。

    她的速度实在是太快了，根本看不清她是怎么动作的。

    饶是见惯了大风大浪的苏乾朗此时心口也砰砰跳起来，额头上不由得沁出一些冷汗。

    因是背对着贺以念，便疯狂的眼神暗示对面的工藤。

    然而工藤却没有动，而是缓缓松开了按在刀柄上的手。

    “苏先生，莫名其妙的用枪指着一个姑娘家的，不好吧？尤其咱们还是第一次见面的陌生人，您说呢？”

    苏乾朗现在哪里敢说不，那个冰冷的枪口就对着自己的后脑勺，“你说的对。”

    他的语气带着些颤抖，听起来应该是害怕到了极点，“这位姑娘，刚才是苏某冒犯了，不如......”

    对方声音越来越低，握着手枪的手指不由得又紧了紧，“有话好好说。”

    就在话音落下的那一瞬间，他将手中的枪掉了个方向，对着身后的贺以念腹部打去！

    也就是那瞬间，贺以念另一只手中甩出一把匕首，在苏乾朗扣动扳机前斩断了他的手腕。

    明明是一把普通的匕首，却像切萝卜一样将对方的整个手腕切下来，带着血稳稳扎进了二人面前的桌子上。

    原本工藤心里还余点儿算计，现在是完完全全浇灭了。

    他有一种预感，自己完全不是面前这个女人的对手，与其和她硬碰硬，还不如试试谈条件。

    于是，在贺以念冷厉的视线下，他将腰间的武士刀解下来，丢到了一旁的地上，双手举起来以示诚意。

    “这位美丽的小姐，不知道你有什么要求，只要我能帮上忙的，一定义不容辞。”

    贺以念本来没打算动这个工藤，现在日本人就等着他们闹事杀人，但是听他们俩刚刚聊天，这就是个祸端，把他放回去，无异于放虎归山。

    而贺以念不是个喜欢留后患的人，这两个人都必须死。

    心里这样想着，却迟迟不动手，两厢僵持下，是系统先开口了。

    “宿主，你还不动手，是打算留着他过年吗？”

    “我第一次干这种杀人犯法的事，有点儿紧张，你等我做做心里建设。”

    系统：......

    却说另一边，宋霁云很快就收到了宋灵云事成的消息。

    不止宋霁云，该知道的人都知道了。

    整个歌舞厅乱成了一锅粥，然而再去找今晚去给那个包间唱歌的歌女，却已经找不到了，她们被人提前安排好送走了。

    贺以念办完事之后半点儿不停留，直接从窗口跳了下去，门口早就为她准备了一辆车。

    她冷着脸跳上车，一脚踩下油门。

    至多不过十分钟，后面就跟了一辆车，这辆车跟的很紧，完全不在乎隐藏，甚至有越来越快的趋势。

    来的时候还是下午，彼时阳光明媚，现在路上却十分湿滑，应当是晚间下了一场雨。

    托这场雨的福，路上并没有多少行人，贺以念一脚狠狠踩下油门，车子便像愤怒的野兽咆哮着向前冲去。

    宋霁云虽被那些人困住了，但是表面上大家还没有撕破脸皮，他们没机会对宋霁云下手，又想用他来威胁李副官等人。

    现在她又杀了苏乾朗和工藤，那些人怕是已经要对宋霁云下手了。

