    李诚以为秦海燕在开玩笑，只是笑了笑。

    “来，我们接着吃。”

    他以前不知道肖颖的真实身份，直到上次在羊肉馆碰巧偶遇她们，听同桌的老同事说起，才知道肖颖便是城北的肖家子孙。

    肖家历来以“书香门第”闻名四方，又怎么可能去弄什么煤矿挖煤，所以他想也不想就认定燕子是在开玩笑。

    “吃！”秦海燕叼起一块排骨，口齿不清咕哝：“肖颖现在做生意去了，家里有矿有钱来着。一会儿她请客就行，好好坑她一顿！”

    李诚狐疑看向肖颖，问：“做生意？有矿？你没去帝都上班吗？”

    “没。”肖颖解释：“我拿了报到证以后就去帝都等着分配工作。家里的长辈希望我继承我爸的衣钵，将我安排在他的单位，不过我也不想在体制里干活，所以就挂个职，转身去南雷城那边学做生意。”

    “什么……生意？”李诚听得双眼发亮，问：“南雷城吗？好像是海滨小县城？”

    “对。”肖颖答：“一个小半岛海滨县城，地方有些荒芜。我在那边给当地的镇长租下一大片海域和海滩，暂时定五十年，续约能优先。”

    “五十年？！”秦海燕舔着手指，嘀咕：“租一回你都七十岁了，你还能续呀？租给你的孙子用吗？”

    李诚和肖颖都被她逗笑了。

    肖颖摇了摇头：“反正租金很便宜，尽管不知未来如何，但总是不会亏的。我给银行贷款一笔钱，先在海边建一家盐厂，接下来还要建冰库和其他。盐厂目前还没建好，第一批盐还在晒。我接下来还要在海滩外弄一大片渔场养鱼虾，暂时还没足够的钱，计划还搁置着。”

    李诚听得目瞪口呆，手中的筷子都忘了夹菜。

    “那……那——好大的工程！你租的地方很大吧？肯定很大？”

    肖颖答：“好几千亩，海域比较难界定，远远看去海水茫茫一片，现在才刚刚开始，不急着去划分。”

    李诚想了想，问：“盐厂很赚钱吧？”

    “希望能吧。”肖颖答：“不过前期投资非常大，因为海边海风大，加上夏秋季时不时会有台风，所以建筑必须非常牢固稳定。想要马儿跑，就得马儿吃饱。一旁的冰库建了一半没钱，只能暂时搁置，全部投在盐厂上，争取一个先慢慢营业，然后再慢慢投资。”

    “投资非常大？”李诚腼腆笑了笑，低声：“大概有多大？能说一说不？”

    肖颖压低嗓音：“一百万，暂时还没有看到水花。”

    啊？？？

    李诚和秦海燕呆若木鸡。

    秦海燕后知后觉吓一跳，手中的筷子差点儿掉了！

    “天啊！你——你——我没听错吧？一百万？辣么多？！”

    对工资只有一百来块的人来讲，“一百万”不是简单一句“天价”形容得了的！

    肖颖苦笑：“地方实在太大，想要把一片荒芜的海边和海域投资起来，一百万还是远远不够的。”

    秦海燕抚着胸口，瞪眼低声：“别说了，再说下去我就吃不下了。老天爷！你说你去做生意，我还以为跟以前一样搞买卖海货——想不到你搞的投资竟那么大！”

    “海货还是有的。”肖颖解释：“以后海边养鱼虾和其他海产品，海滩晒盐卖盐，还会收购一些海货去内陆地区卖。一步步慢慢来吧，反正接下来我估计跟海是脱不了关系了。”

    “一百万……”李诚惊讶问：“都是贷款？”

    肖颖点点头：“对，贷了三年。”

    李诚眸光微闪，支吾问：“那——那你以后应该能还得上吧？这么大的投资——你爱人不会反对？你们是夫妻，你贷款什么的，他必须知道而且签字？”

    肖颖低笑：“他同意呀。他说只要我想的，就去干，他支持便是。我们这边属于内陆地区，没什么机会看到大海。我六岁那年南下，每天吹海风泡海水长大，对大海有着十分亲厚的感情。去年他陪我爸妈去了一趟济城，第一次看到大海，还在海里游了泳，也许是有所感触吧，他希望我做些自己喜欢的。我的梦想是把新鲜的海产品卖到全国各地，甚至更远的国家和人民。现在呀，算是追梦的第一步，还远着呢。不过，我会慢慢一步步走下去。”

    李诚和秦海燕都听呆了。

    片刻后，李诚缓缓回神，低喃：“……真好。”

    他眼底的真诚羡慕流露无疑，肖颖看到了。

    她压低嗓音：“李诚，找个机会去外头看看吧。不去试一试，怎么知道行还是不行？有大本钱，咱们就做大生意，一点点慢慢来。没本钱，咱们就先学着干着，从小生意慢慢做成大生意。”

    李诚双眼发光，却仍忍不住忐忑。

    “可是——万一失败了，我怕我爸妈骂我……我也怕拖累他们。”

    肖颖低笑：“哪有生意是一本万利的？不可能。赚钱难，而且有风险，自然有亏本的可能。不干体制内，不一定就非得做生意不可。有空去我的南城半岛看看，也许对你有所帮助。你如果觉得这里太郁闷，欢迎你来海边透透气。一会儿我把地址和电话写给你，随时欢迎。”

    “……谢谢。”李诚真诚答谢。

    秦海燕吧唧吃着，忍不住提醒：“别只顾着说话呀！菜凉了就不好吃了。”

    “吃。”李诚露出久违的笑容：“还是老同学好，可以毫无顾忌说话聊天，想说什么就说什么。只可惜惠城的同学实在太少，不然偶尔这样子聚聚——多好呀！”

    “咱们争取呗！”秦海燕嘿嘿笑了，“只要你们不嫌弃我饭量大，我随时都有空！”

    肖颖忙不迭点头：“我有空回来就约你们。现在大家都有单位有电话了，随时都能联系上。”

    李诚好奇问：“你多久回来一次？都快过冬了，海边的水很冷吧？南雷城那边海水结冰不？”

    “海边的渔民都说不会。”肖颖解释：“那边属于南方海域，比不得济城那么南，但温度还是蛮高的，日晒条件一年四季都很好。我有空就会回来，时间没法定，我先生还在这边嘛！”

    秦海燕低低嘲笑：“爸妈在帝都，爱人在惠城，你却在南雷城。她呀，刚毕业就这样的架势，以后肯定是满天下跑的节奏！”

    “哈哈！”肖颖耸耸肩：“不趁着年轻能跑能动的时候跑，难不成等老了再来？累是累了点儿，但还年轻嘛！跑就跑呗！”

    秦海燕咯咯笑着，李诚则微微愣住。

    这时，一道挺拔身影凑过来，大刺刺坐在方桌空着的那一侧！

    三人不约而同看去——

