
　　风君子和林真真说话的地方是在一个大煤矿生活区不远处的一个小山丘脚下。林真真是来自北京某报社的财经新闻记者而风君子是某咨询机构的证券分析师他们到这里来都是为了参加清江股份这个上市公司的投资项目研讨暨新闻布会。林真真的任务自然是采访与报道风君子所在的机构与这个公司有合作反正刚过完年没什么别的事情风君子也到这里来凑凑热闹同时也是为了配合上市公司造势。

　　林真真到这里来开会纯粹是完成领导布置的任务反正会议上要讲的东西所的材料上都有她也不愿意听照本宣科一样的例行公事坐了不到两个小时就溜出来瞎逛。风君子也是个屁股坐不住的也溜了出来两个人碰到一起正好结伴到附近走走。

　　两人从墓地走过之后漫无目的绕过一个小山包来到一个土丘前风君子问林真真：“今天是你应该留在北京过情人节才对怎么跑到这个荒山野岭来瞎逛？办公室里堆的玫瑰可没人收了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林真真一撅嘴叹气道：“我们领导欺负我没有男朋友所以情人节把我派出来了好可怜啊！”

　　风君子笑道：“没有男朋友？我看是你眼光太高了吧北京城里只要是个美女都是挑来挑去挑花眼大有不挑到人老珠黄不罢休的架势。”

　　林真真似乎并不介意风君子的嘲讽反而笑着问他：“你是不是见着姑娘就夸人家是美女呀？”

　　风君子：“现在的丫头只要五官还算端正没有什么生理缺陷好好收拾收拾不都是美女吗至少自我感觉应该是这样。按照这个标准林真真小姐当然是美女了。”

　　林真真抬腿欲踢风君子不满道：“讨厌有时候说实话也很难听的。”

　　风君子似乎很喜欢逗她开心又说道：“在这里过情人节没人送花可真没面子我得留意留意路边有没有野花去摘几朵送给你。”

　　林真真：道你想追我吗？”

　　风君子：“不敢不敢现在大都市的小美女对钱包的杀伤力太大我可追不起我只是想表现一下绅士风度而已。”

　　林真真：“可是这个地方连草都没绿哪来的鲜花呢……”

　　话刚说到这两人突然都愣住了只见面前的土丘中间有一个一人多高的洞口洞口前正生长着一丛不知名的鲜花二月中旬的天气很冷树没有芽草没有返青却莫明其妙长出这么一丛鲜花来花的颜色是鲜红的花瓣在微风中轻轻摇曳显得娇艳欲滴。

　　路边突然出现的野花在风君子眼里看来显得十分诡异而林真真却显得十分兴奋拍手叫道：“好哇真是心灵福至有花了大绅士赶紧去采来送给我。”

　　风君子虽然心下分疑惑但也没有过多的想什么走过去采花。可是他走了几步却停了下来眼睛盯着地上在看什么。林真真好奇的问：“怎么了？”

　　风君子：“我们还是不要过去了吧那个地方是一个废弃的坑道口你来看看这个木牌。”

　　林真真也走了过去看见风君子脚前有一个倒在地上的木牌木牌上写着斑驳但却醒目的红字——“危险！请勿靠近！”看样子这个木牌插在这里已经有一段时间了不知道因为什么原因倒在了地上。

　　林真真：“这是怎么回事？”

　　风君子：“这里很可能原来是一个煤窑的坑道口你看旁边还有建筑的地基也许是出了事故或者是别的原因废弃了连坑口的房子也拆了。”

　　林真真：“那多可惜呀。”

　　风君子：“有什么可惜的你不知道我们站的地方就是黑金的海洋吗随便往下挖就可能有煤这样的小坑道对于这个大煤矿来说根本不算什么。林真真你干什么赶快回来……”

　　林真真在风君子说话的时候已经一蹦一跳的跑向前去准备伸手去摘那束鲜花风君子叫道：“危险！还是让我来吧。”

　　林真真笑着回答：“我决定自己送给自己不给你装绅士的机会。”说着她已经跑到了洞口伸手抓住了那丛花的枝条。就在这时意想不到的事生了。

　　林真真抓住那束花的时候突然觉得脚下坚实的土地在蠕动地面似乎突然变成了松软的流沙面前黑洞洞的坑口忽然一下子大了好几倍她只来得及惊呼一声就陷入到一个黑暗的陷阱中。

　　站在不远处的风君子正感觉到一阵风吹来不由自主的眯了眯眼睛就在这时他听到了林真真的一声惊呼只看见眼前红影一闪然后林真真似乎凭空消失了。消失的不仅仅是林真真那丛花也不见了眼前的小山丘上只有凋敝的枯草和黑洞洞的坑口如果风君子刚才不是亲眼看见林真真和那丛鲜花几乎要怀疑这里曾经什么事都没生过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，2、路边的野花免费阅读。https://xs.23sk.com 