    “欺人太甚！”

    “准提，你安敢如此欺我！”

    紫霄宫内，女娲看到这一幕，气的俏脸发白，浑身发抖，忍不住取出红绣球，朝须弥山砸去。

    须弥山上，准提道人快步跑向接引道人，口中更是不断急呼：“祸事啊！师兄。师弟我此去，惹出了大麻烦！”

    “我等圣人，万劫不磨，与世长存，能有什么祸事？师弟不必如此惊慌，且向为兄道来！”

    接引道人笑了笑，并没有将准提道人的话放在心上，反而觉得祂有些大惊小怪。

    洪荒之中，圣人就是无敌的存在，又有什么祸事，能影响到祂们。

    不过，接引道人的话音刚落，还未等准提道人回话，就见一个巨大的红色绣球，拖着长长的尾焰，从天外飞来，狠狠地撞在须弥山上。

    女娲含恨出手，一点顾虑也无，圣人之力全部爆发，威力何其强大，堪称横压诸天，任凭西方阵法再是精妙，又如何能挡？

    “轰！”

    伴随着轰隆一声，整个须弥山都在摇晃，浮现出一道道巨大的裂纹，一截山体脱落，砸落进外海之中，掀起无边巨浪。

    一时，须弥山附近风云激荡，烟尘弥漫，巨浪滔天，无数生灵仓皇出逃，使得好好的一个极乐世界，变得乌烟瘴气。

    “女娲，你……”

    须弥山可以说是祂的命根子，如今造此创伤，接引道人心中之痛，可想而知。祂又如何不怒，当即取出青莲宝色旗，要朝女娲打去。

    “师兄，万万不可！”

    准提道人连忙跑上前去，将接引道人拉住，不让祂出手。

    今日之事，本就是祂们理亏，让女娲发泄发泄，此事也就过去了。

    可要是动了手，这事就闹大了，要是再想了解此因果，还不知道要付出，多大的代价呢？

    “师弟为何阻我？”

    “受此一击，须弥山受创颇重，想要修复，不知要耗费多少天材地宝，花费多少时间！”

    “而且，我西方本就势弱，若是受此羞辱，还不反击，岂不惹得天下人耻笑？背负无能之名？”

    “如此一来，我等还有何面目去东方传道？”

    即使被准提道人拉着，接引道人依旧怒火难平，抓紧手中的青莲宝色旗，要给女娲一个教训，让洪荒众生知道：

    西方教，不是好惹得！

    “师兄，此事怪我！都是师弟的错，是师弟自找的！”

    强行夺下青莲宝色旗，准提道人苦笑着说道，将先前所发生的一切，尽数告知接引道人。

    “唉！师弟，你糊涂啊！”

    无奈的叹了口气，接引道人收回神通，倒是不好再出手回击。

    “女娲道友，此事是我等之过，我在这里向道友赔个不是了！”

    “如今道友气也撒过了，须弥山也受了不轻的损伤，师弟也被老师训斥了一番，道友可还满意？”

    “能否收了神通？”

    不愧是以心灵见长的圣人，只是瞬息，接引道人就调整好了自己的心态，重新恢复成了悲天悯人的样子，对着空中的红绣球说道。

    “哼！”

    “再有下次，我誓不会干休！”

    冷哼一声，女娲收起红绣球，返回天外。以一对二，若非占着理，女娲也不敢过分逼迫。

    “对不起，师兄！”

    待事情平息，准提道人看着一片狼藉的须弥山，略带愧疚的说道。

    “无妨，师弟也是为了我西方着想，下次注意点就好！”

    事已至此，后悔也是无用，接引道人也不能因此，怪罪于准提道人，只能将此事放下。

    “倒是老师来了，我却丝毫未曾发觉，这就有些不可思议了！”

    “同为圣人，差距怎会如此之大？莫非，老师已经到了圣人之上的境界？”

    本以为成为了圣人，就算不能比肩鸿钧，最起码也能摸清一些祂的境界，可今日之事，对接引道人来说，却是个不小的打击。

    鸿钧道人都来到了家门口，祂竟然丝毫都未曾察觉，简直可怕无比。

    ………………

    “八九玄功？”

    “这准提道人倒是大方！”

    看完准提道人传来的信息，风紫宸感叹道。

    八九玄功，佛门第一炼体功法，修无上大法力，以成舍利子，炼就不朽金身，不灭不败，镇压十方世界。

    不过，祂的好意，注定白费了。

    “旁门左道！”对于此法，风紫宸很是看不上眼。

    论法力，他有三清传承，有先天而存的三垣道经，比之八九玄功，只强不弱。

    论炼体，他有盘古传承，有混沌魔神传承，随便拿出来一个，都比八九玄功强。可以说，洪荒之中，除祖巫外，无人能及。

    此法，是圣人所传，不能随意传给外人。如此一来，放在他的手中，就显得有些多余了。

    “且先放着吧！”

    “西方最重因果，保不齐里面就有什么，我不知道的暗手，一旦修炼，谁知道会发生什么？”

    “保险起见，还是不念不想为好！”

    这般想着，风紫宸施展神通，将关于八九玄功的记忆，悉数封印，沉到识海深处，彻底将其忘记。

    “走也！”

    做完这一切，风紫宸纵身一跃，合入虚空之中，眨眼间，就来到了西极之地。

    ……

    西极之地，先天庚金之气弥漫，锐利非常，刮在人身上，好似刀割一般，生疼无比。

    越往里走，先天庚金之气就越是锋利，到了最后，每一道先天庚金之气吹来，都不下于大罗一击，逼得风紫宸不得不停下脚步，朝里喊道：

    “人族紫宸氏，前来拜访白虎圣尊！”

    五行圣兽中，唯有三族族长称霸洪荒，能以陛下称之。玄武、白虎地位虽高，但终究只是祖龙、麟祖的副手，地位弱了半筹。

    “嗯？”

    “怎么没人回答？”

    “难得白虎圣尊睡着了？”

    等了片刻，不见有人回答，风紫宸不免有些疑惑，正欲继续喊话，就见一道恢弘金光，横扫而来。

    “不好！”

    心中大惊，风紫宸连忙取出一颗青色宝珠，将它祭起，璀璨光芒闪烁，九天罡风呼啸而出，将金光尽数挡下。

