    “这小子比你还要变态，实力增长简直没有停下来过，这样下去不知道如何去办！”

    黑暗龙尊看着实力强大的光迹，此刻他已经感受到了强烈的威胁。这个光迹，实力过于可怕了。

    “是啊，龙尊必须要把他除掉。除掉他，我这个人皇才能够真正的坐稳，一统天下也从虚幻变为现实……”

    秦叶将杯中的酒一饮而尽，此刻他还坐着春秋大梦呢。幻想着自己一通四海，成为真正的人皇。他却殊不知，自己后方出现了叛徒，已经把他从人皇的位置给赶下去了，被迫改朝换代。

    “一切还得看缘分，不过把他手下爪牙全都杀光后，他也翻不起什么浪花。到时候，大周神朝的诸神一拥而上，就算他再猛，也只有等死的份！”

    黑暗龙尊心中也描绘着接下来的场景，从局面上来说，这些鬼王还占到了上风。只要能继续坚持下去，胜利将会是注定的。

    “说的也是，龙尊我们干杯。今日身边虽无美女，但有你在我身边足以。说来说去还是你对我最为重要，其余人都可以抛弃……”

    “少跟我来这一套，在床上的时候你可不是这样说的……”

    “龙尊，我们可是兄弟。比起兄弟而言，更胜亲兄弟！”

    “呸呸呸，少来了，下辈子都不想成为你的兄弟！”

    ……

    喝酒时候，一人一龙也在拌嘴。不过对他们来说，彼此间也都是享受在乐趣之中。

    万德密祖，颜凡大圣人身为这次的指挥，他们的脸色变得非常难看。周围鬼王的数量太多了，已经让他们有些难以接受。照这样下去，大梵神朝怕是要被灭国。

    “怒战密祖说了十日之内必然返回，可到如今都没有任何动静，怕是出了一定的问题！”

    颜凡大圣人开口说着，虽然她不愿意承一些事实，但实际情况确无法辩驳。目前，怒战密祖就是没有出现。

    “怒战密祖虽然不在，颜级天大圣人还没有来吗？不是已经有人前去邀请了吗？”

    万德密祖冲着颜凡询问道。

    大梵神朝已经做了两手准备，怒战密祖也担心此一去可能耽搁一些时间，所以早早命人去请颜级天。两人只要有一人坐镇，就能够让大梵神朝立于不败之地。

    “大圣人在镇压魑魅魍魉，出来或许要费上一些周折。不过算着时辰，也应该早早到来了！”

    颜凡大圣人的脸上也是流露出了疑惑，这几天的表现都显得很不正常。按照常理来说，颜级天大圣人早早就应该到了。

    大梵神朝玄神下降的数量也是很快，如今减少了七成，只剩下二百出头。这次，诸神浩劫终于应验了。死去的玄神，数量不知道有多少。

    就在大梵神朝即将溃败之际，远处传来了歌声。歌声中传递着修道，修仙的真言。诸神顺着远处看去，刚好见到了传说中的大圣人颜级天。

    “颜级天大圣人，是颜级天大圣人！”

    “终于最强大圣人，今日终于见到了！”

    “颜级天大圣人来了，我们就有希望了！”

    ……

    听着作歌的声音，诸神仿佛有来了力量。他们望着颜级天大圣人的方向，眼神中流露出了强烈的喜色。

    “诸神莫慌，对付这些邪魔外道。你等只需要心怀一身正气，本圣人为你们弹走一曲，激发你们体内的一切潜力。万德，颜凡你们到我身边！”

    颜级天大圣人说话不多，他将万德密祖，颜凡大圣人叫到自己的身边。两人均是毕恭毕敬，他们对颜级天的崇拜，也是到了一个极点。

    “我要弹奏一曲碧杀浪愁，你们两人在这里护法！”

    颜级天说着，手中出现了瑶琴。在瑶琴上，雕刻无数的神兽。这件瑶琴，也是殷华书院传下来的神器，上古时候的稀有神器。落到颜级天手中，他就一直没有继续传下去，于是这件神器暂时被他保管。今日，颜级天是第二次拿了出来。

    “颜级天大圣人，您亲自出手，岂不是更……”

    万德密祖在一旁小声说着，他的脸上流露出了疑惑。以颜级天大圣人的修为，为何不亲自出手？若是他采取措施，对付这些鬼王绰绰有余。激发诸神的潜能，仍然会有许多玄神陨落。而且潜能一旦激发出来，诸神也没有任何的成长性。

    “万德，你无须多问，我自然有我自己的道理！”

    颜级天稍稍抬起了眼皮，他看了一眼万德密祖。万德密祖立即觉得脑海中被一团神秘的东西炸裂开来。顿时间头脑一阵的眩晕，眼前发生的什么事情全都破灭了。

    很显然，颜级天大圣人愤怒了。施展一些手段对于他的无礼做出了惩罚。一旁的颜凡虽然想要说些什么，不过他却并没有敢直接说出。很显然，在他内心中对于这位颜级天大圣人还是非常畏惧的。颜级天在他心中，已经是真正的神明。

    “碧杀浪愁！”

    随着颜级天的手搭在琴弦上，琴弦上面的声音立即席卷而出。周围的场景瞬间发生了变化，诸神和鬼王感到受自己置身在广阔无垠的大海上，海水滚滚，大风咆哮。随时能够把他们吞没。

    水火无情，任何时候都不要小瞧大自然的强大。就连中域第一奇女子墨韵仙子，都想些死在了若水之中，更不要说其余的玄神了。

    不过诸神的第二感，他们发现脚下升起的海浪推动着他们身体快速前进，其速度甚至超过他们飞行的速度。而且海水顺着他们的身体传递了汪洋无边的力量，这种力量比起念力还还要浩瀚无边。他们此前消耗的神力，几个片刻就得到了补充。补充的神力让他们可以再战，而且实力更为强大！

    面前的那些鬼王在猝不及防之间，被他们杀了一大片，反攻的号角似乎又一次的被吹响。

    “来了一个老家伙，这个老家伙看起来很不好惹。特娘的，对方的强者怎么源源不断呢？看看我们这边，从来都没有玄神加入。就算来了，也是那些中看不中用的破烂货色！”

    看着颜级天的到来，黑暗龙尊破口大骂。他心中连连说着不公平。

    “不出所料这位就是颜级天了，殷华书院的老祖宗，和怒战密祖是一个时代的人物。可是为何怒战密祖迟迟没有现身，却是来一个颜级天呢？”

    秦叶看着颜级天，他的脸上也是流露出了疑惑。颜级天，一个让人恐怖的名字。不过为何单单只有颜级天，却并没有怒战密祖？

    “那个老家伙指不定去哪里做什么坏事，总之他绝对不会平白无故睡觉罢了……”

    黑暗龙尊顺嘴说道。

    “神都，他可能去了神都！”

    黑暗龙尊虽然说得无意，但是秦叶却捕捉到了其中的关键。这个怒战密祖，极有可能去了大周神朝。一旦他去往神都，不知会发生什么事情。

    “臭小子，你这样一说还真有可能。我们快去回神都吧，别让老小子把我们的老巢给端了，到时候问题就严重了！”

    黑暗龙尊也是坐不住了，他想到了自己的儿子和老婆。虽然那个老婆长得很丑，但关键时刻，黑暗龙尊脑子里还是没有其他的女人。

    “龙尊，我们走！”

    秦叶拉着黑暗龙尊，从空间标记中快速地飞出。两人施展超快的身法，其余诸神根本无法跟上。

    “小子，家在那边！”

    黑暗龙尊看着晕头转向的秦叶，心中不禁有些感叹。秦叶连大周神朝都找不到了，可见其中的压力。

    “方向没有错，我们去天海！”

    秦叶纠正了黑暗龙尊的话，他这次正是想着要去天海。

    “天海？去那里有什么意义？敌人都杀到家了，我们还想着去别的地方？”

    黑暗龙尊听完秦叶的话，脸上也是流露出了不同的意见。

    “就算我们回到神都，又有什么意义？我们的实力和怒战密祖相比，没有一点的可比性。现在若是返回的话，或许就是等死。去往天海，将那些海里面的神兽给骗过来，一鼓作气拿下大梵神朝，才是正道！”

    秦叶的脸上无比冷静，他已经看得出这些鬼王想要拿下大梵神朝，已经十分艰难了。因此，必须要让那些神兽们参与到其中。天下大乱，谁也无法独善其身。

    “你说的也有道理，那个怒战密祖就算无耻，最多也只会杀光那些玄神，玄神之下的人他应该不会做任何手脚，否则就没有一代宗师的风范了！”

    黑暗龙尊稍稍思考一番，他发现自己的儿子应该十分安全。就算怒战密祖丧心病狂，他也不会拿玄神之下的这些小辈出气，否则的话他这个密祖就有些有失风度。

    “龙尊，你放心吧。神都有五行老祖坐镇，怒战密祖最多只能抹杀一些玄神罢了，而不会有太大的动作。而且还有一个实力深不可测的长孙无崖，必要的时候他也会亲自动手！”

    秦叶倒是信心十足，对于长孙无崖和五行老祖，他虽不至于盲目的自信，但至少也有很大的底气。这两个人在一起，至少能够支撑一段时间。否则的话，怒战密祖怕是早早就回来了，而不会拖延太多的时间。

