    小会议室里的长条会议桌一侧坐着仓岛校长、高桥督监、教务主任和两名负责对接学生会工作的老师。

    另一侧坐着两个西装革履的中年人，中间是个穿着藏蓝色和服的老者，拄着文明棍，很有老牌贵族的气势。

    第一次参加这种场合，夜樱雪和神宫诚只礼貌鞠躬，不知道自己该坐哪儿。

    一位老师示意两人坐中间。

    两个人都有些犹豫，那可是主位。

    “没关系的。”仓岛校长很和蔼，“学术会是管理学生的主体，这种会议历来由学生会坐主位。”

    两个菜鸟才明白这是规矩。

    负责对接的老师先小声给两人介绍了一下参会人员，提到和服老者的姓名时神宫诚微皱了下眉。

    久迩宏文，银星教育集团董事会主席。

    ‘久迩家的人。’

    怪不得一直有人说银星高中到现在也是某位旧宫家的产业，原来还真是这么回事。

    看样子久迩宏文至少七十岁了，估计是爷爷辈，从小香那边论，‘我难道也要叫爷爷？’

    岛国亲戚关系很淡，但豪门家族又不一样。

    想要将来有可能要叫这个久迩老头儿爷爷，他的心里就很别扭。

    见面会正式开始。

    很简短，没谁长篇大论，其实就是双方见个面。

    学生会临时换届，成立看守学生会直至下学期的学生会选举，双方总要认识一下。

    自上而下来说，学生会是管理学生的主体机构，代表校董事会，具有权威性。

    自下而上来说，学生会也代表着学生的利益，具有工会性质。

    如果校方某些措施侵犯了学生的正当权益，学生会有权反驳甚至拒绝执行，问题严重的话就要提交校董事会进行裁决。

    比如稻川晴香带人检查餐厅服务，就是代表学生而不是代表学校。

    秉承资本主义的一贯德行，表面民主做的相当到位。

    高桥督监代表校方讲话，无非是对新一届学生会给予厚望，并代表校方表态“全力配合”。

    一个西服男代表董事会讲话，也差不多这个意思。

    久迩宏文只说了一句话，“两位预选银星偶像能够成为学生会长，我非常满意，希望两位把银星高等学院带上一个新高度。”

    最后，高桥督监代表校方和董事会把银星高中学生会长的金球胸章交到了夜樱雪的手里。

    几个老师咔咔照相，镜头里只有神宫诚的一只脚。

    然后就散会了。

    往教学楼走的时候，看四下无人神宫诚叫住夜樱雪，说出了自己“偶像代言要付代言费”的打算。

    “凭什么不要钱，卖的可是咱俩的脸！”

    通俗易懂的说法遭到了刚刚正式上任的夜樱会长的白眼，“含义是对的，可你不要这样的粗陋好吗，不要让我重新评估你的个人素养。”

    神宫诚扁了扁嘴。

    官升脾气涨，美少女也概莫能外。

    “你说的很有道理。”

    夜樱雪一手抱胸一手拄着下巴，“所谓银星偶像，校董事会无非看中了你我的好成绩，还有你阳光帅气的外表以及我无可挑剔的美貌；这件事属于私事，跟学生会工作无关，所以我们适当要求酬劳也是合理的。”

    “会长大人，就是这么回事。”神宫诚竖大拇指。

    要代言费这种事要统一好口径，不然一个要钱、一个不要钱，要钱的那个就不好做人了。

    “要多少钱呢？”夜樱雪抬头问。

    “我没想好。”

    神宫诚如实回答。

    “好吧，我想想。”夜樱雪嘟了下可爱的小嘴巴，动作跟纱雾有九分像，“下午我们再商量。”

    ……

    被校方拿来当偶像宣传，这种事放在上一世的华夏，要钱似乎有些不地道。

    打造明星学生，对明星学生本身也有好处。

    有知名度，名牌大学抢着要。

    当然凭神宫诚和夜樱雪现在的成绩如果能保持到高三的话，大学想考哪个考哪个，保送生是一定的。

    也有些弊端。

    会分散精力，成为公众人物等等。

    对于向学校要钱这种事，神宫诚没有任何心理负担，资本主义社会，这是天经地义的。

    何况银星高中的后台老板是久迩家族。

    一想到久迩妃奈把小妹吓坏了，他就一肚子火气，恨不得以兆亿为单位要价。

    ‘兆亿什么的有点过分了，那就把银星赔给我吧。’

    心里YY着，回到教室第三节课刚好上课。

    下课后，他上三楼找到了二年E班；很多事情还是主动交代的好。

    “神宫同学是来找我的吗？”

    门口遇到留着复古学生发型的女生，看到他来异常兴奋，“刚巧稻川同学上午没来，你不用担心被揪耳朵！”

    “小泉学姐再见。”

    神宫诚面无表情的鞠躬，转身就走；小泉麻美，他倒是记住了这个名字。

    “等一下！”

    小泉麻美跑了两步追上他，低声道：“有情人啦？”

    “……。”

    神宫诚想骂人，“没有，那是谣言。”

    “嗯，我知道的。”

    小泉麻美的回答让他重新看待了这个女生。

    “你知道那是谣言？”神宫诚有些感动了。

    “当然了，大家传着玩儿的，没谁当真。”小泉麻美低声笑，“成了晴香大小姐的男朋友还敢找情人？你可不像是大胆的人。”

    “……。”

    还能说啥，理解万岁呗。

    神宫诚用力点头，“学姐说得太对了。”

    “诶。”小泉麻美把他拽到楼梯间，左右看，用最小声音说道，“不过，你可以胆子大一些，考虑一下我呀，我可以给你当情人。”

    “……你疯啦！”

    “呐呐，在晴香大小姐眼皮子底下偷情，不刺激吗？”小泉麻美挤眼睛，“最危险的地方就是最安全的地方，我很不错哒……诶，你干嘛？”

    神宫诚拿手机要打电话的动作让她疑惑。

    “我问问小香，看她同不同意。”

    “你要死啊你！”

    小泉麻美脸都吓白了。

    神宫诚哼了一声，转身下楼。

    ‘很不错？嗯，葫芦形身材确实不错；就这点小胆量还敢玩刺激，吓死你！’

    ……

    下午，学习部里照常学习互助，看到角落里的“贞子小姐”时，神宫诚觉着真·大胆的是这位。

    她好像完全不顾及自己有女朋友、而且女朋友还是位大小姐的事实。

    故意拉着夜樱雪一起检查了舞岛沙耶的习题册和错题本，还解答了一道题，神宫诚离开学习部回自己的活动室。

    青援部门口发现门开了一个缝，就知道小香在屋里。

    果然，沙发上躺着美人，看他进来眯睁着眼。

    “香，你听说传言了吗？”

    神宫诚小心翼翼的主动汇报。

    示意他坐下，稻川晴香拱了拱，躺在他大腿上，“放心，我不生气的。”

    神宫诚心里一块石头落地。

    看看，多通情达理的小香啊。

    知道她在懒床，他揉搓着小手说出自己的代言费计划。

    “香，你说要多少钱合适，一亿多不多？……诶诶，怎么又揪耳朵啊！”

    情人什么的不生气，怎么在这个地方发火了？

    “你很缺钱吗？”

    稻川晴香坐了起来，明显在憋着笑。

    “这不是缺不缺钱的问题，这是自由经济的问题。”神宫诚解释道。

    “自由经济是吗。”

    稻川晴香噗地笑出声来，“银星教育集团的股份久迩家占45%，稻川家占55%，你说吧，你想要多少，都给你够不够？”

