    运气，有时候来的很早，很巧，但有时又来的很晚，很妙！

    在地球上，会有一个“否极泰来”的成语，用以形容现在发生在苏摩眼前的这般状况！

    二十三个宝箱的同时开启，积攒了足够的概率，也有了足够的底蕴。

    站起身，随着苏摩大步走出，在第17个宝箱里，他看到了和之前四个部件完全不同的新部件！

    之所以说是新，是因为这坐垫，就好似刚从厂子里拿出来一般，片尘不染！

    并且，在其上勾勒的一个大胡子灯神图案，也栩栩如生。

    其勾勒用的金线，哪怕是在宝箱里不能发挥十分的神异，但也有道道金光顺着箱沿缓缓溢出。

    “好家伙，看这个样子，好像是已经不是稀有级的东西了啊！”

    “光这个威势，已经完全足够和意念戒指相提并论了！”

    蹲下身子，对着地上宝箱里的这最后一块“拼图”，苏摩缓缓将其抽出。

    但神奇的是，这东西出来后，又恢复了破旧的模样。

    真当是...神物自晦！

    游戏面板自然打开，一点积分用出，随着两三秒的等待，最后一个部件的属性总算是新鲜出炉。

    【阿拉丁灯神的魔法飞毯（稀有）】

    【描述】：这是一件传承自灯神家族的魔法飞毯，靠着其上涌动的法阵，哪怕是凡人得到也能尽情的纵横于天地之间，虽然流传到现在，魔毯的其他部分已经有了缺失，但这块魔毯却依旧保留着最为关键的飞行能力，只可惜，魔毯的能源问题难倒了无数得到过他的人，或许你可以尝试着寻找一下其他缺失的部位，弥补魔毯的残缺

    【缺损】：当前部件为部位4，集齐部位1，2，3，5即可合成完整魔法飞毯

    【特殊能力】：

    意识传递（魔毯的法阵可以感受到使用者的心念，从而做出调控，其传输几乎没有任何延迟，可谓是如臂指使；但请使用者注意，在使用魔法飞毯时，你的动作越复杂，耗费的心念之力越多，当你的心念之力下降到一定程度后，便会引发昏厥现象，请感受到极限后，尽快降落魔毯！）

    恢复（将魔毯放置于太阳下方，使用者坐于魔毯上方，便可享受到心念之力恢复加成；当前效率：25%；注：该功能不可在飞行时触发，请确保魔毯停稳后，再行使用）

    我要飞了（大喊咒语“啊，神奇的魔毯，快一点，我要飞了”，即可操控魔毯在10米高度，连续飞行三十秒）

    我要降落了（大喊咒语“魔毯，魔毯，快点降落”，即可操控魔毯自行快速下降）

    “好家伙，这个部位4可真是有够吊的，居然不是残缺状态，而是完整的稀有级”

    “并且只需要这个部位，竟然就能去天空中飞翔，不愧是花费了我六十多个宝箱才开出来的狠货！”

    略带震惊的浏览完最后一片残缺部位的属性，苏摩长长舒出一口气，没有任何犹豫的将五块魔毯放在了一起。

    只有一个四部位，只能在十米高飞行三十秒！

    但完整的魔毯，却是可以在一百米的高度，飞行五分钟。

    从这个高度和时间上，就能看出来两者的云泥之别。

    在做好修复需要大出血的准备后，随着眼前游戏提示缓缓弹出来，苏摩快速定睛看去。

    【记录】：检测到玩家苏摩已经集齐阿拉丁灯神的魔法飞毯（一，二，三，四，五）所有部位，触发了修复条件

    【记录】：是否修复一部位和二部位的连接，需要花费以下材料：xxx...1000灾难积分

    【记录】：是否修复一部位，二部位，三部位的连接，需要花费以下材料：xxx...3000灾难积分

    【记录】：...

    【记录】：是否连接修复所有部位，需要花费以下材料：斩龙砂*1，大海金*1，紫焰叶*1，丹霞枝*1，托月玄蕊*3，血阳羽*9...15000点灾难积分

    【记录】：检测到玩家苏摩首次修复，且已达成三部位联合修复满减条件，所有花费默认下降20%

    【记录】：检测到玩家苏摩首次修复，且已达成五部位联合修复满减条件，所有花费默认下降40%

    【记录】：恭喜玩家苏摩乃是本次游戏第一个达成修复条件的玩家，本次花费默认下降20%

    【记录】：恭喜玩家苏摩，乃是第一个修复稀有级以上物品的玩家，自动获得一次随机抽奖满减..

    【记录】：抽奖完毕，恭喜玩家苏摩获得二等奖：所有花费下降25%

    【记录】：玩家苏摩，结合本次减免，您本次修复需要花费...

    【记录】：恭喜玩家苏摩，本次修复完全免费，感谢您对本游戏的大力支持！

    哗啦！

    第一次收集到这样上品阶的零碎物品，看着游戏触发的十几条提示，以及最后的完全免费。

    苏摩愣了愣，竟一时之间没回过神来。

    之前第一次抽到大奖，直接将精良级别的快艇提升到了史诗级。

    没成想，这一次需要花费无数天材地宝和上万积分才能修复的魔毯，居然又神奇的来了个免费。

    这种只有走在人前才能拿到的机遇，都被苏摩一个人独揽，效果竟是如此霸道至极！

    晕乎乎的，再次确认了游戏提示的是免费后，苏摩一屁股蹲坐在了地上，口中缓缓念叨：

    “我选择...马上修复！”

    免费修复的机会，按照这个样子，虽然可以留到以后修复更牛逼的东西。

    但考虑到现在版本即将更新的情况，苏摩还是毅然决然选择了直接使用这个珍贵的机会。

    轰！

    话音落下，梵音阵阵。

    像是阿拉丁自己本人在这里祷告一般，莫名听不懂的语言开始在船长室里不断响起。

    而伴随着这声音...

    五个破旧的坐垫，也几乎是瞬间便产生了奇妙的化学反应，开始缓缓升空，在离地一米的地方缓缓抖动。

    随着这抖动，其上的破旧，脏污，灰尘，痕迹，竟是神奇的随风而落，往地上而去。

    一道道金光从坐垫里不断涌出，像是被囚禁在笼子里的飞鸟，疯狂的向外撞去。

    但作为修复的本体，拥有着无数权限的游戏，哪里会让这飞毯如此示威。

    两三秒之间，随着一道沉重的钟响声，在飞毯的周围虚空裂开，有五道晶光从里缓缓飞出。

    这光芒虽然不强烈，但其中的金光却是像耗子遇到猫一般，乖乖老实了下来，开始了融合。

    从第一个部位开始，坐垫的边缘慢慢靠近第二部位，第二部位又依法炮制，连接第三部位。

    而一直等到一二三五都连接完成后，四部位才像是皇帝一般，缓缓的“坐”向所有垫子的中央。

    【记录】：玩家苏摩，您的物品：阿拉丁灯神的魔法飞毯已完全修复

    【记录】：玩家苏摩，请您注意，因为灯神喜好和平的意念还停留在其内，所以魔毯并不能用于任何战斗环境。

    【记录】：如若您使用魔毯三次以上参与到战斗有关场景，且造成人数高于100的伤亡，魔毯将自行解体，需要重新耗费材料修复，请您牢记使用事项

    【记录】：祝您游戏愉快！

    地上，带着繁杂花纹，有着细密金光渗出魔毯，已经老实的平铺在了船长室内。

    融合了五个部位，当前的魔毯大小，面积竟是恐怖的达到了3M*3M的尺度。

    其上面的毯毛更像是动物的触角一般，明明船长室里没有风，但却在微微的前后摇动。

    比起意念戒指，这件魔毯无疑是高调花哨的多，让人一看便知道不是凡物！

    “不能用于战斗吗？”

    “可惜了，这飞行我还打算从高空抛炸弹下去的...”

    看着泛着金属光泽的天花板，苏摩嘴上“遗憾”的念叨两句，但心里却是乐开了花。

    这后面的几道提示，明显是游戏自己加上去的。

    什么灯神喜好和平，什么魔毯自行解体，明明是游戏自己害怕苏摩又拿着这魔毯，到处搞事，对地面上的异族降维打击，才设置出来这样的条件限制。

    并且，为了害怕苏摩心里抗拒，还搞出来了一个三次的“君子之约”来限制。

    只可惜，游戏并不知道，这东西苏摩还真就从头到尾没打算用来战斗过。

    五分钟的飞行时间，考虑到返程，就算是全力的飞，也飞不到几十公里外。

    而这点距离，有着大炮，便能轻易办到，完全没有必要以身犯险。

    其最大的功能，除了各项被动的加成，最主要还是拿来应对某些复杂场景，这才是他的正确用途。

    这么想着，似乎是觉得苏摩有点不开心，游戏这次也没敢再收费鉴定，随着苏摩定眼看去，一道面板顺从的升了起来。

    【阿拉丁灯神的魔法飞毯（史诗-）】

    【描述】：一件承载着阿拉丁灯神八成魔力的飞毯，但因为某些原因，他的史诗记载缺失，导致目前能力并没有达到顶峰。

    【飞行高度】：100米

    【飞行时间】：300秒

    【飞行速度】：20米/s

    【特殊能力】：

    能源恢复（魔毯需要源源不断的能源来维持自己的魔力，将其至于太阳底下，即可进行恢复；恢复效率：15%/小时）

    魔力交融（持有魔毯者，每日只要与魔毯接触超过一个小时，即可得到魔毯的魔力反馈；全属性增强20%，体力，心念之力恢复速度+30%）

    我要飞了（...）

    我要降落了（...）

    代理灯神（锁定）

