    经过了这么长时间的恢复，人皇之剑的能量也恢复了许多，也能够正常的跟陈友好进行对话。

    “放心吧，如果真的解决不了，会寻求你们的帮助的。”

    陈友好嘴上虽然这么说，可心中却完全没有这个意思。

    在陈友好的眼中看来，如果自己在有灵魂力量的加持之下，还是不能获胜那这件事情就真的太开玩笑了！    “我说你会不会觉得你自己，有些过度的依赖你的灵魂力量？”

    一直没有说话的山河图卷，忽然间开口说道。

    听到山河图卷的这句话，陈友好的心中忽然间浮现出一丝不好的感觉。

    “我说你该不会是想要在这个时候，直接封锁了我的灵魂力量吧？”

    如果是人皇之剑说出这样的话，陈友好可能不会在意。

    但山河图卷本身就是封印类型的法宝，想要封印自己的灵魂力量再简单不过了。

    正所谓瘦死的骆驼比马大。

    山河图卷如今力量虽然受到的影响，但作为人皇所创造出来的法宝，自然有着相当的能力。

    “我还真是没有打算这么做，至少现在不能这么做，如果这么做了的话，不就是拆了你的台吗，不过后面就不能让你如此轻松的使用灵魂力量。”

    听到了山河图卷的回答，陈友好这才稍稍的放心了一下，下意识的长长的出了一口气。

    可就是陈友好这样的动作，立刻刺激到了红狼。

    红狼从小便被当作杀人机器来培养，自然会捕捉到各种各样进攻的空隙。

    而在红狼的眼中看来，陈友好做出如此的动作，就代表他内心的警惕有些降低了。

    “好快的速度。”

    站在一旁的菲尔特露出了震惊的神情，这样的速度似乎已经超过了狼族的极限。

    “虽然我们现在算是敌人，但是我不得不说，红狼的速度不仅超过了狼族的极限，甚至已经超过了血族的极限。”

    男子来到了菲尔特的身边，脸上露出了一丝骄傲。

    “血族与狼人之间相比，优势就在于速度，可红狼拥有着狼族的身体，同时竟然也拥有着血族的速度……”    菲尔特下意识的说道，红狼所表现出来的力量已经超过了他的预期。

    “你说的没有错，这就是红狼的实力，也是我们奥尼尔家族的王牌。”

    男子似乎并没有将菲尔特当作是捕获的目标，反而跟他开始说起奥尼尔家族的事情。

    “你就这么放心的跟我去说这些事，难道不担心会对你们造成影响吗？”

    菲尔特疑惑地看了男子一眼，搞不清楚他心里究竟想着什么。

    男子接下来的话，差点把菲尔特的鼻子气歪了。

    “实话实说，我并没有觉得你能够对我们造成太大的威胁，也正是如此，所以我才会跟你说这件事情，毕竟红狼是无敌的。”

    菲尔特不再多说什么，只是将目光看向了陈友好。

    此时的陈友好正在跟红狼进行着战斗，两个人之间的招式看起来简单，但是却拳拳到肉。

    红狼的力量虽然强大，但是却没有办法触碰到陈友好的身体。

    而陈友好虽然能够击中红狼，但因为红狼拥有着超越狼族的强大，肉体自然也能够抵挡得住。

    两个人就像是最强的矛，触碰了最强的盾，一时之间难分胜负。

    “还是陈友好自身的力量遭受到了极大的压缩，不然对付眼前的这个家伙，一拳下去就会砸成了肉沫。”

    在神识世界之中，山河图卷和人皇之剑交流着陈友好的这场战斗，神皇之剑对于陈友好的表现多多少少也有些不满。

    毕竟看惯了陈友好之前的战斗，如今陈友好所表现的有些差强人意。

    “这样的结果是很正常的，如今的他身体已经失去了修炼者的力量，能够没被对方杀死已经算是不错了。”

    山河图卷就像是陈友好的大哥哥一般，虽然对陈友好的要求极为严格，但是却没有过多的批判。

    “你这个家伙还真是有个好说话的，只有在不断的困境之中战斗才能够提升自己，这不是你说的吗？”

    人皇之剑没好气的白了山河图卷一眼！那种表情分明就是在说，你这个混蛋还真是个两面派。

    “虽然在困境之中进行战斗能够提升自己的实力，不过若是进行生死，战斗就没有必要了，你总不会看着他就这样死在你的面前。”

    此时的陈友好呼吸也变得急促的起来,他尽力的控制自己不使用出灵魂力量.    但是仅仅凭借着身体的战斗，还的确不是红狼的对手。

    听到山河图卷的话，人皇之剑哈哈大笑，此时他盘坐在地上身上散发出柔和的光芒。

    “你早这么说不就好了吗？

    何必让他经历这样的战争。”

    人皇之剑说完这句话，他的力量顺着神识的力量融入到了陈友好的身体之中。

    原本陈友好只感觉自己的身体，像是被抽空了的水池一样，变得虚弱不堪。

    可是人皇之剑的力量涌入之后，陈友好立刻就感觉，自己体内的力量已经被完全的填满。

    “你小子这场战斗打的还真是有够丢人的，不要再继续拖下去了，不然的话克劳斯家族的小子可就没有自信了。”

    人皇之剑之所以插手，就是因为要让克劳斯家族，依旧对陈友好充满着信心，只有这样他才能够在血族之中换取回家的车票。

    陈友好当然明白人皇之剑的意思，心中浮现出一丝愧疚。

    “没想到什么时候都需要让你去操心，不过这一次要是没有你的力量，还真是有些难办。”

    陈友好心中明白，如果他凭借着灵魂的力量，的确可以直接搅碎对方的灵魂，但如果这么做的话就没有那样的震慑力了。

    “行了，现在你就用你的拳头直接砸向他的身体，别的事情你就不用管了。”

    听到了人皇之剑的话后，陈友好没有任何的犹豫，将自己的力量凝聚在自己的脚下，以极快的速度闪身到红狼的身后。

    “这个人的速度的确是挺快的，但依旧不是红狼的对……”    男子脸上的自信的笑容瞬间凝固在了脸上，还没等他把接下来的话说完，直接红狼的身体背部有一个巨大的凹陷。

    此时的红狼就像是一块饼干一样，直接被陈友好砸的粉碎。

    

