
　　“不对！你看，哪里怎么有一个屁股！”

　　其中一个眼见的修士，在一个土堆的后面，发现了方岳的翘臀。

　　得了两件不能用的宝贝，方岳并不甘心。他在矮丘所在的地方上不断捣鼓，希望能够找到真正有用的机缘。

　　他浑然忘我，已经不在意外界的变化。

　　终于，这一刻，他挖出了一个黑不溜秋的土罐，盖子开启，其中散发出一股浓郁的药香，十万光芒，迸射而出，照亮九霄，映红一片苍穹！

　　“这是……九天神液！”

　　有人惊叫出声，内心的情绪汹涌震撼。

　　“谁？”方岳从那种极为专注的情绪中被惊醒，他回头，看到了背后一群人双眼冒着绿光，紧盯着他手中的黑不溜秋的土罐。

　　“土著，交出九天神液，我们可以将你收为贴身的奴仆，从此以后，踏入仙门，得到飞升！”

　　其中一人开口，露出了贪婪而且高傲的表情。

　　他是某一个大门派里的关系户，虽然自身的实力不济，可是祖荫隐蔽，父辈都是难得的高手。他得到这九天神液，将无人敢夺。因为身份和实力摆在哪里，一言落下，谁敢拂逆？

　　方岳翻了翻白眼：“你算是哪根葱？才先天三层的实力就来跟我叫板，向你这样实力的人，我不知道卖掉了多少！”方岳没有将这群人太放在眼里，虽然一个个实力境界都是不低，但是身上没有什么煞气之类，一看就是从温室里培养出来的花朵，色厉内荏。真正的战斗经验不足，稍微一冲估计就全被灭掉了，没有什么

　　底蕴可言。“镇天印，给我砸！一个土著而已，杀之如蝼蚁，他根本就没有成为我等奴仆的资质！干脆杀掉，再谈这罐九天神液的归属问题！”又是一人出口，表情更为高傲，他的境界更低，只有先天二层的境界。然

　　而，他的袖袍挥动，一方古铜色的大印便是冲天而起，大印旋转，快速在方岳的眼前放大。最终，宛如一轮金色的大日落下，煌煌而明，不可侵犯。

　　这绝对是一件天地境强者炼制出来的法宝，其中的威能仅被施展出了不到半成而已，可是就算是如此，这方大印也给了方岳很大的压力。

　　他感觉自己的呼吸变得困难起来。寸步难行，周围的空间，都好像是化成了一片沼泽。

　　“真是卑鄙，你居然先出手了！莫不成，你是想要独吞战果吗？”

　　“这可不行，这是九天神液，能够弥补先天不足，强行冲关，根基不稳，留下的隐疾与忧患，这九天神液都可以补足！”

　　有人眼红，还没有杀死方岳就已经开始讨论这九天神液的归属问题！

　　方岳白眼，觉得这些修行者世界的弟子，太高傲，浑然没有将他放在眼里。

　　这种不受人重视的滋味，很不舒服。

　　他好像是砧板上的鱼肉，已经没有了任何反抗的能力。“你们不能杀他，能够寻到龙眼，肯定是有自己的手段和方法！一些乡间的野路子不成大器，但也有借鉴的地方。九天神液你们可以瓜分，但是他的魂魄你们必须给我留下，关键时候我要搜魂，寻到种方法

　　手段作为参考！”

　　青衣道士开口。他的目光灼灼，泛着一股盈盈的绿光。

　　他看向方岳，好像是一个饿狼见到了肥肉一样，眼睛里的贪婪没有丝毫的觊觎。“野路子？”方岳无语，他觉得自己的万灵经才是真正的仙家正统，虽然其中的诸多手段与修行无关，但左道三千，皆可成仙。纵然是一些成千上万年积累起来的底蕴道统与万灵经中的记载，都是

　　相差太远。不可比拟。“你怎么还能说话！”那个祭出了的翻天印的修士开口，满脸惊讶：“这镇天印的威力，我虽然难以发挥出其中的全部，可是纵然只是半成的威力，也不应该是你能够抗衡的！你的境界只是后天，在镇天印的

　　震慑下，应当骨骼尽碎，成为一滩肉泥才对！”

　　方岳愕然：“就这破印还想把我震死？你的脑子抽风了吧！”

　　方岳抬手，一股紫色的霞光璀璨而出。

　　一轮紫色的月影缓缓升起，这是紫月洞天的不传秘法。

　　方岳灵魂强大，参透万法，紫月洞天的这点手段，早就被他研究参透。

　　紫月当空与镇天印相互碰撞。

　　镇天印与紫月交相辉映，宛如日月当空，光耀十方。

　　镇天印微微震荡，将紫月生生震散。

　　“玛德，这是什么破秘法，一点也不厉害！”

　　方岳本来还指望着紫月洞天的不传之秘能够为自己立功，威慑八方，征战四野。没想到，居然是一头纸老虎，外表看起来流光璀璨，实际上，不堪一击！

　　其实，方岳这是冤枉紫月洞天了。

　　他们在燕国之地，的确是不可一世，算得上数一数二的大势力。

　　但放眼于浩瀚无垠的修行者门派，这点底蕴，却实在是有点拿不出手来！

　　紫月一触即碎。

　　让原本有些紧张的修士立刻放松下来。他哈哈大笑：“这秘法有缺，根本不全。荒山野岭，乡野之人，也只配用这种手段！”

　　方岳恼火。

　　“你一口一个荒山野岭，乡野之人，但你的实力未必如我！这秘法补全，那我就将它推演全面！”

　　方岳的双手托起一轮紫月，比刚才的那轮更加的浩大与璀璨。方岳不再遵循单纯的秘法。而是将自己的一些感悟和手段也融入了进去。

　　其中，参杂了一些天庭老龟给蓝皮书中，一些仙术秘法作为样本。

　　紫月再临，让天地之间原本平和的灵气都变得暴躁而紊乱起来！

　　“凡俗就是凡俗，不见棺材不落泪，你这手段，明显有缺，在我镇天印的面前，绝对不是对手！”

　　那修士的下巴抬得很高。颇有一种不屑一顾的感觉。

　　“这紫月，我能够震碎一次，就能够震碎一千次，一万次！就算是你重复无数遍，最终的结果都是一样！”

　　他的声音未落。

　　方岳的紫月已经和镇天印再度撞击一起！

　　“紫月临世，月毁星沉！”

　　方岳的手中，结印勾动，秘法之中，竟然参杂了些许术修的手段。

　　紫月陡然升高，凌驾九天。

　　轰得一声。

　　紫月坠落。

　　砸在了镇天印上。镇天印的周围，一股清气袅袅升腾，其中包含有那修士的神念，被一同震散。

　　“不！”

　　那修士目眦欲裂，脸色骤然惨白！

　　动用天地境界的法器，已经超出了他自身承受能力的极限，如今一招落败，他受到了强烈的反噬，脏腑皆伤！

　　“秘法，被补全了！你居然藏拙！”

　　人群中，有人冷冷开口，面容中，露出了不善的神色。

　　他们堂堂修士，居然被一个不起眼的凡俗之修玩弄于鼓掌之中。

　　月毁星沉，刚才的那一下威力巨大。如果不是落在法器上面，而是砸在了人身上，足以让人肉身成泥，魂飞魄散。

　　然而，这个来人却是没有丝毫的畏惧，他的双眸冰冷，宛如一池死水无波！

　　方岳与之对视，他赫然从对方的身上发现了一股淡淡的死亡之气。

　　“活人身上，怎么会有死气呢？你是尸体成人，再活一世？”

　　方岳惊骇，看穿对方的底细。

　　死亡真经之中曾有记载，人死，并非完全不能复生！死极而生，吸收地气，化为僵尸，乃是其中最常见的一条路。

　　之次便是灵魂往生，肉身长存，以特殊的手法保证肉身不腐，千百年后，肉身之中将孕养出一道新的魂魄也算是重生的一条路子！

　　这些手法，唐易也只是在最古老的典籍中见过。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到，真的有人采取了第二种手段，肉身不朽，立地再生。

　　“你竟然看穿了我的来历！算你小子有些门道！”

　　那从人群中走出之人，面容苍老，浑身黢黑，手持阔剑，是一个中年人的形象。然而，他的声音干脆，宛似童生。肉身和魂魄的年龄极为不匹配！

　　“看来，所有人都是被打了眼，只知道你是出身于世俗之中，但却看来看来另有门道！我司空南就此拜别！以后有缘再见！”

　　那死极而生之人，对方岳抱拳。

　　尔后，三步并成两步，便是消失在了天地之间。身影袅袅，无法追溯！

　　“缩地成寸！看来这司空南真的不得了，不仅是得了前世的肉身，连前世的神通手段也尽数的传承了下来！”

　　方岳的瞳孔微缩。露出了惊讶的表情。

　　缩地成寸，乃是一种著名的神通手段。

　　若要学习，不仅需要相应的秘法，还要把大地法则领悟到一定的境界。

　　一脚迈出，浮光掠影。

　　万水千山，尽在脚下！

　　这缩地成寸的神通，本质上可以称得上是一种天地极速。

　　一旦施展，任凭你天纵手段，也难以追上！

　　“该死的司马南，他居然逃跑了！”

　　人群中，有人恨到了咬牙切齿，在他们之中，司马南乃是顶尖的高手。先天四层，却有活撕先天六层强者的彪悍战绩。

　　他如似一位魔王，若非有他在撑腰，这些人还真的不敢踏足到这片世俗的天地之间。

　　神土复苏，机缘无尽。

　　但其中必然伴随种种恐怖。

　　天下没有白吃的午餐！是有司马南等人为他壮胆，这些人才敢深入到燕国境内。肆无忌惮，巧取豪夺。

　　“放下我的镇天印！”

　　刚才那个脸色苍白的少年科学，一双大大的眼睛里满是不甘。

　　他看向方岳，对其怒吼。

　　他名为张太仓，祖上乃是一位无敌的圣人，不仅如此，他的父辈出身都很彪悍。

　　除却一方名宿，便是绝世大能！他从小都是在父辈的呵护下长大，从来都没有吃过这样的亏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百三十章 九天神液免费阅读。https://xs.23sk.com 