    小安醒来得有些晚，已经临近中午了。

    虚无之地没有太阳东升西落一说，唯有通过客栈中改变的灯光，估摸大致的时间。

    轩辕青霜没有多说什么，直接唤上一大一小去一楼吃饭去了。

    接下来的几日，轩辕青霜都没有什么大动作，每到饭点便准时的带着二人用餐, 白日里的其他时间，就在归梦客栈里随便晃悠。

    小安对归梦客栈了得甚多，对于客栈里的大大小小的事，他都能如数家珍。

    他很喜欢眼前这个气质清冷却笑容温柔的姐姐，仿佛有一种天生的吸引力，让他想要乖乖的待在她的身边。

    他也喜欢这个不怎么喜欢他的公子, 但公子身上沾有姐姐的气息, 他仍然喜欢。

    发现轩辕青霜很喜欢听他讲这些，他便不厌其烦的将自己所知道的事情, 用柔软清亮略带稚气的嗓音娓娓道来。

    他很有讲故事的天赋，或许提早尝尽了人间冷暖，他讲故事的时候，都会不由自主的代入自己的感情，足以令人身临其境。

    萧寒宇得了自家师尊的叮嘱，虽然依然看不惯张口闭口都叫“姐姐”的小安，但也没有明目张胆的欺负他。

    只是在小安离轩辕青霜太近的时候，猛然插到二人中间。

    轩辕青霜伸手，胡乱的揉了揉少年的头发，噙着若有若无的笑，大步往前走去。

    崽崽也太乖了！

    其实在前日从正面抱过女子的腰后，萧寒宇跟转了性似的，绕在轩辕青霜身旁，人前姐姐长，人后师尊短。

    嘴甜人乖。

    活像存了歪心思的大尾巴狼！

    少年的殷勤轩辕青霜照单全收，毕竟，一个小崽子能掀出什么风浪来？

    再说了, 美人猫猫虫变得粘人，随手可撸，这不是好事么？

    呜呜呜，美滋滋！

    ……

    轩辕青霜又晃到了六楼。

    小少年拧着身侧衣衫，脸颊微红，目光迷惘，支支吾吾的满是愧疚：

    “对不起，姐姐，我不知道这里，我从来没有进去过，我也从来没……”

    眼前有片段一闪而逝，他忽然抱着头难受的蹲了下去。

    小少年身体颤栗，眼泪止不住的流，脸上满是惊恐与难过，他沉入了自己的世界，紧咬着下唇一抽一抽的哭着。

    轩辕青霜与萧寒宇对视一眼，萧寒宇直接弯下腰，一把扯过小少年脖子上的棉麻披肩, 三两下就把哭得泪糊糊的脸给擦了。

    而后用余光瞥了轩辕青霜一眼，昂着头站在一旁，高傲得不可一世。

    轩辕青霜：“……”

    她看他是那个意思么？

    许是觉得还差点儿什么，萧寒宇思忖片刻，重新弯下腰，将一方干净的手帕搭在哭得快要背过气去的小少年头上，对某个喜欢摸头的女人，做出邀请的姿势。

    轩辕青霜：男主脑子是不是有问题？

    萧寒宇内心：我已经做出最大的让步，你不要不识好歹！

    轩辕青霜抬手停在小安头上，缓缓的将灵力输入小少年的身体，缓解着他的痛苦。

    掀起眼皮，目光古怪的盯着身侧倨傲的徒弟，仿佛在问他怎么想的。

    萧寒宇勉强的弯了弯唇，一派淡定的将手帕收回，还顺便帮小安擦了个头。

    轩辕青霜在一旁看得嘴角直抽，这徒弟好像越来越奇怪了。

    ……

    小安被送回了客房躺着，晚间的时候醒了过来。

    轩辕青霜带着二人下了楼，就听到关于桑二娘的议论声。

    这几日他们都有所留意，往常总是待在柜台后方躺椅上的妖艳女人，一直不见踪影，客栈里的其他人也对此感到疑惑。

    妖娆貌美的桑二娘，可是归梦客栈的活招牌，她这一消失，便让议论她的人多了起来。

    这一议论嘛，就让师徒二人听到些不同寻常来。

    据几位鬓发斑白稀疏的老人讲，桑二娘是他们爷爷辈儿的人了，当年接手掌柜一职的时候，归梦客栈还叫黄泉客栈。

    桑二娘一接手，就将客栈改了名儿，收容了不少活不下去的人，渐渐让客栈有了如今的人气。

    不过最值得一提的是，在这人均寿命一百来岁的虚无之地，桑二娘的长寿有目共睹。

    在七八十年前，归梦客栈一瞬间地动山摇，客栈里的人大惊失色，但具体也没发生什么状况，人们很快就恢复如常。

    不过从那时候起，桑二娘，原来的桑奶奶，好像就越变越年轻，最后变成如今这荣曜秋菊、尽态极妍的模样。

    所以即便桑二娘美艳不可方物，虚无之地老一辈儿、中年一辈儿都绝不敢对她生出冒犯之心。

    觊觎你家奶奶，老祖宗都得气得从熔岩里重新凝聚出来！

    人死后葬于地底熔岩之中，是此地延续了千百年的丧葬习俗。

    在外人眼中，桑二娘看似多情，实则无情，各种桃花不断，却从没有那个男人被她承认过。

    但是忽然有一天，消失了三天的桑二娘再度出现，怀里抱着一名白白胖胖的婴儿，让诸多少年、青年心碎。

    婴儿有一双如深渊一般的幽深绿眸……

    话到这里，事情已经明朗起来。

    轩辕青霜给埋头苦吃的小安倒了一碗凉白开，而后便撑着下颌，一瞬不瞬的盯着他。

    她不由得猜测，在桑二娘开始返老还童的时候，九眼碧幽兽就已经被逮住了。

    而化为人类婴儿的小安，被抱出来的时候，身为碧幽兽的力量，恐怕已所剩不多了

    萧寒宇给几位老人请完客回来，就看到她一副凝重的模样。

    “姐姐——”

    修长劲瘦的手在眼前晃动，唤回了女子的心神。

    轩辕青霜拍开少年的手，轻声道：

    “快戌时了吧？”

    萧寒宇点了下头，凝眸盯着过道上的吊灯来。

    轩辕青霜见小安吃得差不多了，就带着二人去了六楼。

    如果她的猜测为真，那么想要离开虚无之地，必须得借住小安的力量。

    不过窃取了小安力量的桑二娘，是一个很大的阻力。

    轩辕青霜运转灵力施展隐匿之术，再用神魂之力叠加了一层屏蔽网，若非修为超过她，不然是无法发现他们的存在的。

    虽说化神以上，开始能领悟规则之力，但在无法确定桑二娘吸收了九眼碧幽兽多少空间法则的情况下，施展空间之力无异于主动将自己暴露出来。

    而不动用空间之力的话，以她现在的境界，即便桑二娘此刻出现在面前，都发现不了他们。

    戌时一到，灯笼里的光瞬间变为阴恻恻的红。

