    8月29日周二。

    在昨天整个券商板块气贯长虹的涨停狂潮带动之下，今天集合竞价阶段，券商板块便走出了+2.23%的竞价高开，国胜金控在竞价直接顶一字板涨停开盘，折熵证券高开+7%，天盛控股高开+0.68%。

    市场的各路资金几乎都盯着券商板块，看到高开这么多，都很兴奋。

    “牛市要来了！”

    “冲啊！”

    “竞价干了折熵证券，看好二进三板，折熵是本轮行情最先涨停的证券个股，又是次新，龙头暴露无疑！”

    “昨天把手里的小盘股割了，追了证券，希望人没事。”

    “熊了快要三年了，也该牛一次了吧？”

    “大盘看到4000点，应该不过分吧？”

    “梭哈了，何以解忧，唯有暴富！”

    ……

    时间一分一秒的度过，到了9点30分正式开盘连续竞价，守在屏幕前盯盘的投资者们很快就看到了右下角弹出了一个实时解盘小窗口快讯提示：

    【证券板块开盘走高，国胜金控封一字板，折熵证券、仲国银河封板涨停。】

    开盘前五分钟，证券板块迅速高开高走至+3.37%，板块内三只券商股迅速封板涨停，其它个股集体跟涨，资金在跑步进场，确切的说是散户在嗷嗷叫的往证券板块杀入。

    三只券商个股早盘前五分钟迅速封板涨停之后，资金转头去干别的券商股，带动券商板块继续向上强攻。

    这场面，怎么看都是牛市来了。

    大家都兴奋了起来。

    9点55分，价投老杨微信群。

    老杨：“@全体成员，天盛控股出三分之一的仓位，别去追其它券商股，建议今天不要参与其它短线操作。”

    群友：“老杨，今天情绪这么好，为啥卖？”

    老杨：“就是情绪太好了，一致性太强的结果往往准没好事，买在分歧，卖在一致，一致性太强了就该做卖出动作，毕竟我们带了杠杆，还是要保守一点。”

    老杨：“而且从15分钟级别的K线来看，量没有放出来，所有无量上涨都是耍流氓，最重要的是天盛控股走了快半个小时一直横着，出现了滞涨的现象，说明主力没有上攻的欲望，当然不排除搞偷袭，但我猜大部分流入资金都是散户在抬轿子，这就让人有点不安了。”

    群友：“已出掉三分之一，相信老杨，卖飞了也无所谓。”

    群里的成员都很费解，老杨居然让卖，不过大家还是照做了，还是十分认可老杨的判断，上次天盛控股跌停就带着大家伙精准抄底。

    ……

    天盛资本总部，总裁办公室。

    此时此刻，陆鸣也在自己的办公室里看盘，最近也没什么大动作，事情都已经安排下去了，手底下的人都在处理，他现在要看的就是报告。

    天盛资本持有的核心资产在继续走加速上涨趋势，没什么好动的。

    陆鸣看着市场盘口和今天的市场情绪，内心默默的为今天跑步进场干证券的股民们默哀，昨天的情绪高峰，机构主力用券商板块来逼迫还在中小盘的投资者割肉。

    拉升证券能够起到四两拨千斤的效果，因为散户们的脑海里有一个“思想钢印”，那就是牛市启动，必定是券商先行。

    而更妙的是，主力通过拉板天盛控股把券商的情绪带起来，事实上没有花费多少成本，然后券商的涨停狂潮长的情绪传导整个市场。

    核心资产大蓝筹现在猛涨，都在走出历史新高，最后总需要有人接盘的吧，那么多资金赖在中小创破罐子破摔怎么行？到时候谁来接盘啊？不能只让基民接盘的吧？

    由此可见，昨天的券商板块掀起涨停狂潮的根本原因就出来了。

    ……

    下午13点33分，天盛控股的股价打到了11681.01元，上涨+0.71%，到了13点35分，天盛控股的卖盘突然出现一笔2000手的大单，22个亿抛出来，直接把天盛控股的砸到水下大跌-2.87%翻绿。

    随后的卖单持续抛出，天盛控股的股价也是一路下杀，证券板块最高上涨到+4.12%之后，随着天盛控股的下跌直接掉头回落。

    情绪和资金都在日内首次出现重大分歧。

    过了两三分钟，盯盘的股民们看到了屏幕右下角弹出了一个实时解盘小窗口快讯提示：

    【证券板块下挫走弱，天盛控股跳水下挫-3%，兴邺证券、东芳证券、仲信证券、昭商证券等冲高回落。】

    各大论坛和交流群都开始不淡定了。

    “卧槽，我今天追了证券，别杀我啊！”

    “天盛控股这个跳水真的是莫名其妙！”

    “从创业板割肉出来，打板了折熵证券，希望人没事。”

    “生死有命富贵在天就是干，输了大不了下海干活……[怒][怒][怒]”

    “我今天也是半路上车的券商……[害怕.jpg]”

    “天盛稳住了，没有下跌了，应该是正常的日内回踩，毕竟这么大的票，调整一下也正常。”

    ……

    在13点半左右，证券板块突然抽风式的下探把各路投资者都吓了一跳，随后很快就稳住了，并且开始有所反弹，天盛控股也探底回升至-1.95%，下跌收窄。

    大家都松了口气，虚惊一场，一场虚惊。

    牛市还在，不慌！

    不但不慌了，突然的回踩动作还被大部分散户认为这是主力在震仓杀恐慌盘。

    看嘛，天盛控股反弹了，仲国银河、折熵证券、国胜金控三只券商股涨停板封的死死地，稳如狗。

    盘中洗盘是为了更好的上涨，后市可期，应该加仓猛干！

    绝笔是主力在洗盘，阴险的一比，想把人洗出去？

    没门，加仓，猛干！

    ……

    14点12分，天盛控股反弹到-1.59%戛然而止，连续三笔超过一千手的卖单在这个时候抛了出来，紧接着是两百手、三百手的大单持续抛出来。

    股价也是如同大坝泄洪似的跟着一路直线跳水7个百分点。

    各大行情软件的实时解盘弹出快讯提示：

    【证券板块午后跳水，折熵证券涨停板打开，天盛控股下跌逾-7%，板块内券商个股全线下挫】

    今天追进去的人懵了！

    “好家伙，我尼玛直呼好家伙，天盛控股突然闪崩直接带崩全场。”

    “卧槽泥大爷的天盛控股在搞毛啊，这么砸盘不怕遭天谴吗？你是一哥我也不给面子，艹了！”

    “9000多亿市值的大盘股这么直线跳水你敢信？”

    “沃日尼玛的，这就是牛市来了？渣男券商演的真绝了，又被炮骗了的……”

    “打板折熵证券被埋，完犊子了！”

    “主力：通通都给劳资站岗去，一个都别想跑！！”

    “我淦一字板的国胜金控也炸板了，都在跳水，整个券商板块跳水，无了全无了。”

    “这踏马的是被券商渣男PUA了吧，沃艹了！”

    “崩了，崩了，全踏马崩了，快跑啊，熊出没了！”

    “指数也开始闪崩了！”

    “快跑啊股灾了！”

    “跑个几把跑都特么直接套死了！”

    “都踏马的怪仲信证券，昨天跳出来说什么上调天盛控股2万元目标价，哦豁，今天直接崩盘给你看！”

    “讲个笑话，牛来了！”

    “老乡别走牛还在，牛还在嘞……哈哈哈，笑着笑着泪崩了，套在最高点接了盘……”

    “被券商PUA惨了，刚刚从中小创割肉，本以为脱离苦海，不料又进刀山，这踏马还能玩儿？”

    “盘中大富贵，盘后全是泪……[微笑脸]”

    “券商能有什么坏心思呢，就是想套你而已。”

    ……

