    见到来人是真的陌生，也不是自己不大看得上的儿媳们惯来打秋风的娘家人，本还乌云罩顶的老太太脸上立刻挂起了笑容。

    没办法，为人妻子的天性，在屋里跟老伴打的头破血流，在外头还是要给丈夫脸面，得把男人的脊梁骨撑起来的，再说，丈夫好歹也是个族长，在庄子上说一不二不是。

    “老头子，这是谁啊？”。

    李铁子见老妻没拖后腿，忙指着自家的老兄弟介绍，“这是我老兄弟，前门的老三，还有他孙女，老婆子，赶紧的张罗点饭，他们大老远的家来……”。

    话介绍完，老太太倒没多说，招呼着在各自屋里歇下的儿媳妇们，转身就去了厨房。

    老太手脚很麻利，饭食得的很快，家里鸡窝搜罗一圈，把平日里都舍不得给几个孙儿女们开荤，只存了换油盐的鸡子捡了两个，加了半碗水搅合搅合，掐了一把早晨大孙女掐回来的野葱给炒了。

    如今天热，瓜果蔬菜能抵粮吃，菜地里几飘水下去，水灵的黄瓜掐几根拍了加老蒜子，兑点醋跟盐拌一拌也是道极好的菜。

    最后想着，来人是糟老头子嘴里叨叨的多年不见的老兄弟，还是前门死绝了的达子叔家唯一的根苗，老太太狠了狠心，让大儿子去自己屋里的方斗柜里，舀了一瓢玉米面，兑水揉面，跟刚摘的豆角加了一小勺子猪油，做了个馋死人的闷面。

    这顿饭，老太太做的那是比过节吃的都要好。

    一般吃饭女人家不上桌，加上他们家已经吃过了饭，即便肚子依旧饿，看着陆续上桌的菜色媳妇们也嘴馋，最终却迫于老太太的压力，各自自发的离开急急回房躲避，忙自己个的事情去了。

    至于多余这个小娃娃，当然是被老太太拉着，拿了个小碗盛了一碗焖面，上头夹了两块炒鸡子，带着在炕下头吃饭，而两个老头儿已经上了炕相对而坐。

    李铁子今个高兴见到了自己的多年未见的老兄弟，老头甚至还拿出了只在逢年过节时，才舍得咪一口的小酒来，热情的给对面的李三何倒了满满一小杯。

    “三狗蛋子，来来来，吃菜，吃菜，家里也没甚好菜，老弟千万别嫌弃，今个咱老哥俩高兴喝一口。”。

    李三何哪里有嫌弃的份？面对热情的老哥哥，一直心如死灰，直到收养了多余，身上才有了一丝活气的李三何，此刻也心里高兴，端起小酒杯跟对面的老哥哥碰了一个，仰头就干了杯中酒。

    见老兄弟敞亮，李铁子也不心疼自己的宝贝酒，殷勤的给老弟弟再满上，又捡起筷子给老弟弟夹了一筷子的炒鸡子，李铁子打开了话匣子。

    “三狗蛋子啊，这些年你在外头过的咋样？怎么一直都不给家里来个信？”。

    虽然先前看了侄女侄女婿的骨灰坛子，见了弟妹的牌位，这位关心弟弟的老哥哥，终究还是忍不住的想要问一问，这些年下来自己的老弟弟日子到底怎么样？有没有吃饱穿暖？

    李三何自然也懂得自家老哥哥的意思，知道对方这不是在捅自己的伤口，他吃了一筷子的菜后，思绪瞬间飘远，悠悠的回答道。

    “承蒙哥哥挂牵，弟弟我好着呢！除了媳妇儿女缘份浅了些，其他的都好，吃得饱，穿得暖，当初被我那糟心的爹娘卖了，机缘巧合的得了师傅的亲眼，后头更是跟着师傅去了北平讨生活，因着做饭的手艺，进了大酒楼里头，日子过的还行，只是因着两边离着远，后来东洋鬼子在咱们的地盘上霍霍的厉害，我也就没给家里来信……”。

    假话！这话说的，李铁子自然是不信的。

    抬头一口闷了手里的酒，撂下杯子，李铁子顺着老弟弟的话，瞬间就想起了族里的五叔一家，也就是老弟弟的那一屋子当初狠心卖了他兄弟的那些个至亲来。

    三狗蛋子嘴里说不方便通信，想来都是借口，其实，他的心里，还是介意当初五叔五婶卖了他的事情，而家里的兄弟得了济，却没有一个帮着他说话，没一个挽留他的吧？

    只是吧，唉！

    “三狗蛋子啊，铁子哥知道你计较什么，只是……”，想着那一家子的结局，李铁子也挺唏嘘的。

    不等李三何开口，表示不想谈这事，李铁子紧接着就道。

    “只是老弟弟啊，时过境迁，这都几十年了，事情也已经过去了，你也无需再计较这些了，若是没有当初五叔五婶的狠心，老弟弟你也没法出去看世面。再一个，先前你回来的时候到老宅想必也看到了吧，你的家里都荒了……”。

    说起这个，李三何自己也纳闷来着。

    按道理，哪怕爹娘不在了，家里还有俩哥哥呢，难不成都嫌弃老宅破烂地方小，拿着卖了自己的大洋成了婚后，嫌弃爹娘，全都搬到别的地方重新起屋子另过啦？

    心里猜测着，跟前的铁子哥却再度给他解了疑惑。

    “三狗蛋子啊，别再计较当初爹妈的狠心，兄弟们的狠心啦，人死债消，想必刚才在祠堂的时候，你也都看到了吧？”。

    李三何心里蓦地涌起一阵子不好，头脑发晕，嘴里却不由自主的颤抖着开腔，“看，看到了什么？”，还有，什么叫人死债消？

    刚才在祠堂里，自己只专注安顿闺女、女婿跟老伴来着，并未仔细的查看里头那诸多的牌位到底是谁，铁子哥眼下这话是什么意思？不会是他想的那样吧？

    “唉，就是你想的那样！”。

    李铁子的一句话，瞬间把李三何内心那一点点期盼给覆灭了。

    “你瞧着你家那宅子，如今荒成那个样子就知道，五叔五婶他们都不在了，那一年鬼子清乡，五叔五婶为了家里那点子粮食，后来全都……”，说到这里，李铁子再也说不下去了。

    五叔五婶再刻薄，那些堂兄弟们再自私，那却也是他的亲人，他的族人。

    那一年，他们小李庄上，惨死在小鬼子屠刀之下的人太多，太多，一下子就去了半个庄子上的人啊！包括五叔五婶一家子，连最小的孙孙都没能逃得过，实在是太惨了……

