    正所谓重赏之下必有勇夫，斟茶兵这招确实起到了很好的效果，大部分人的注意力已经从“这个游戏是不是真的”变成“如何在热带雨林中生存。”

    在斟茶兵的有偿问答下，原本闻讯而来看戏的网友们也加入了讨论。在基于斟茶兵给予的世界观下，发表各种建议。

    特别是当斟茶兵发布了几张转账截图和几个人的证实后，讨论更加热烈，每分钟都有几十上百个回复。

    虽然这些转账截图的真实性有待考究，但对于闲的蛋疼的网友们来说，讨论如何在热带雨林里生存也不错，反正打几个字又不要钱。

    与此同时，虚拟现实游戏《人类群星闪耀之时》的预约人数正在稳步增加，连测试人数也增加了三分之一。

    【人类群星闪耀之时】

    测试人数：4

    预约测试：453

    【本游戏为不删档测试，玩家们可以放心游玩】

    -------------------------------------

    【爱我老白攻略组】聊天群。

    姬霸加入聊天群。

    扶贫真人加入聊天群。

    力大飞砖加入聊天群。

    芝士就是力量加入聊天群。

    艺术人加入聊天群。

    在准备下线的时候他们就已经交换了QQ，打算创建一个小群，好商量怎么攻略这个虚拟现实游戏。而艺术人，芝士就是力量，力大飞砖这三人就是斟茶兵找来的军师。

    经过半天被鳄鱼咬，被狗追，吃屎的游戏体验，斟茶兵明白这个游戏是真的虚拟现实，比起游戏它更像是现实。他们以往的游戏经验根本没有，甚至会害了他们。

    想要玩好这个游戏，就必须利用好游戏的真实性，这可能才是游戏的真正玩法。

    所以他才发了个有偿问答的帖子，希望神通广大的网友们能帮自己想想办法。

    【斟茶兵】：兄弟们，都吃完饭没有？都出来说说，接下来的计划。

    【姬霸】：一天没吃饭刚刚登出游戏差点摔倒，这游戏一进入就感觉不到外界，倒是跟刀剑神域一样。

    【扶贫真人】：站长有什么计划？

    【斟茶兵】：相信你们也看到了，这个游戏是一款没有任何水分的虚拟现实游戏，是虚拟的，也是现实的。现实能做什么，游戏里大概率也能实现。

    【扶贫真人】：站长是想说，我们要发挥自己的主观能动性？

    【斟茶兵】：对对对，真人形容非常恰当。我们不能局限于以为游戏的框架，我们要跳出来，发挥自己的主观能动性。这是我找的一些资料，都是关于丛林生存的大家最好看看。

    一个个链接发到聊天群里，全部都是丛林求生的各种资料。

    【斟茶兵】：还有标枪和长枪教程，明天咱三指定嘎嘎乱杀！让那些狗子知道什么叫恐怖的直立猿！

    【姬霸】：那个多出来的三个人是谁啊？

    【斟茶兵】：他们是我找来的大神，帮我们出谋划策，我们在游戏里不是猜测游戏有着无限趋近于现实的物理引擎吗？如果是真的，那我们完全可以攀爬科技树。明天上线就去搞木炭，找黏土，把角落的枪给熔了。

    【力大飞砖】：那个游戏不会真的吧？

    【斟茶兵】：我们都玩了一个下午了。

    【芝士就是力量】：嗯！！！你们都玩上了，我还以为是你逗我我们玩的。

    【艺术人】：以现在的科技水平，还无法做到像刀剑神域那种脑控游戏，现在人类连大脑都没搞明白，通过控制大脑的方式玩游戏基本是不可能的，头号玩家那种现实点。

    【斟茶兵】：大佬们，我们就不要纠结游戏的真实性，这东西我们其实也不敢相信。还是先教教我们怎么搞火药，熔炉，食物吧。

    【斟茶兵】：还是那个价，炼铁加熔炉三万，火药两万，食物一万。具体我会分段支付，比如木炭烧成功，我会先付一千。

    【姬霸】：我擦，站长有钱！

    【力大飞砖】：额....不用了，你刚刚给的一千就够了，而且这东西在网上都可以查到的。

    【斟茶兵】：就这个价，你当我是千金买马骨就好。网上是能查到，可实际操作起来不如请教专业人士。我做饭都翻了无数次车，可不想在游戏里翻。这游戏没有说过复活的设定，没有话，翻一次就完犊子了。

    这就是斟茶兵最担心的，死了说不定没法复活。以这游戏目前向他们表达的信息，可能死亡也是真实的。

    别的游戏不能复活他直接不玩了，可这游戏他不能不玩。

    【艺术人】：你这样反而让我怀疑我自己了。啊！！！虚拟现实游戏到底是不是真的？

    【芝士就是力量】：没错，站长你这样子反而让我怀疑游戏的真实性了。

    如果斟茶兵一开始就跟他们讲述那个游戏是多么厉害，多么真实，那他们根本不会相信。可他不仅没说，一副“信则有，不信则无”的样子，甚至还真的给钱请他们来当军师，这就让他们有点怀疑了。

    【斟茶兵】：你们就当假的，现在主要是教教我们怎么发展。

    【芝士就是力量】：好吧，你们现在最需要的不是食物，而是盐。丛林的闷热环境会让你们大量出汗，以及体内的盐分。目前最好获取盐分的方法就是从其他动物那里摄取，也就是吃肉。你们不是要搞木炭吗？正好可以顺带熏肉，这样既能增加保质期，也更好下咽。

    还有，不要吃任何的植物，特别是蘑菇。

    -------------------------------------

    第二天，玩家们天刚刚亮就早早上线了。

    “我擦咧，我流鼻涕了，还有好冷。”

    姬霸从休眠仓中爬出来，冷得瑟瑟发抖。

    丛林中昼夜温差大，白天最高有40度，晚上最低能到3度，这也为什么白行简有他们捡柴火的原因。

    “没想到游戏角色也会流鼻涕，这也太真实了吧，等等，会流鼻涕那会不会感冒。”

    斟茶兵道：“可能会，看来下次下线不能在休眠仓里，这要是感冒就完犊子了。”

    “真人，你在干什么？”

    这时两人注意到旁边站在休眠仓前一动不动的扶贫真人，仔细一看，那台休眠仓是没有打开的。

    扶贫真人回答道：“这个休眠仓有点不对劲，显示器上面有数字，好像是倒计时。”

    “那里，那里，我看看。”

    姬霸和斟茶兵立马围了过去，把目光集中到扶贫真人面前的休眠仓，果不其然上面有一串倒计时。

    ［00：1：52］

    姬霸猜测道：“还有大约1分钟，其他的休眠仓没有，只有这台有。你们说，这会不会是新玩家？”

    扶贫真人道：“应该是，不过为什么一个一个招，就不能一次性把剩下的玩家都弄进来吗？十个人，一人一条木棍，直接杀穿那些狗子。”

    “人多不一定是好事。”斟茶兵摇摇头，“单纯是食物，现在四个人都成了问题。”

    就在他们说话间，面前的休眠仓倒计时已经归零，伴随着“嘀”的一声，冷气不断地从两边喷出，舱门打开。

    三人围上去，看到一个体格健壮的黑发男子顿时大失所望。

    “他怎么还没睁眼？是不是网络不好？”

    “可能吧。”

    不知名男子睁开眼睛，懵逼的看着三张陌生面孔。

    姬霸微笑道：“你醒了，手术很成功，现在你已经是个漂亮的女孩子，可以出道当偶像了。”

