    陈汉听完二连长的报告，心中便知山本一木搜不出来了。

    他冷静的瞥过一眼二连长，鉴于情况，不好责骂，只能说道：“将战报发电给129师师部。”

    “是！”

    “团长！”二连长举手敬礼，落荒而逃的走了。

    以两个连的兵力封锁赵家峪，算是投入重兵，比正面进攻的铁骑连多出一倍兵力。

    其目的，陈汉便是预料到山本一木的果决，试图将对方逃跑线路封锁。

    可投入大量兵马的封锁线，一时间无法拦下山本一木。

    这种只能说明两个问题，一，山本一木的战术能力高超，二，骑兵营作战素养有待商榷。

    确实，骑兵团在察哈尔突围战以后，补充的兵员确少实战、恶战经验，整体战力都一部分下降。

    不过，骑兵营的突袭放走山本一木是真，消灭了山本小队的有生力量，一样是真的！

    山本小队论装备、论人员素质、全都是日军精锐中的精锐，华北战区的日本陆军当中，绝对找不到第二支山本小队了。

    光这一点，对八路军而言都是战术胜利！

    骑兵营立下大功！

    “山本一木那小鬼子就算逃回去，也是光棍司令一个了，单凭个人对我军造成不了威胁。”陈汉倾听着副营长的战斗统计，铁骑连损伤七人，不算什么。

    赵家峪百姓却有三百多人死亡，

    且有二十三名孩童。

    另有三十多名妇女惨遭侮辱。

    “这笔帐可不止是侵华日军的，而是山本一木一个人脑袋上的。”陈汉右手攥紧皮鞭，脸色阴晴不定：“冤有头债有主，这笔帐他拿命都不够还！”

    “不过却可拿他的脑袋祭奠赵家峪父老乡亲。”陈汉心中暗恨，旋即挥手说道：“派出通讯员联系附近的游击队，侦察山本一木的动向，看看他是不是藏在平安县城的鬼子老窝里。”

    “是！”

    “营长！”通讯员立即答命，几名通讯员骑着战马，当即飞驰离开。

    二连长上前报告：“营长，电报已经发出。”

    “另外有一个消息……”

    “说！”陈汉眉头一挑，感觉不是啥好消息。

    果然，二连长脸色难看，目露愤恨的讲道：“据我部最新了解，赵家峪是129师独立团团部驻地，独立团团长李云龙上周刚刚大婚，有一个新婚妻子……”

    陈汉面色一沉：“人没了？”

    “嗯。”

    “没了。”

    二连长点点头：“没找到人。”

    “没找到尸体。”

    “据乡亲们说，有人看见鬼子掳走了李团长的夫人，很可能是当作人质带走了。”

    八路军独立团团长放在晋西北大地上，多少是个有头有脸的角色，团长夫人肯定具有一定利用价值。

    骑兵营的战士们是因友军交火才发现赵家峪，本身不知道赵家峪的情况和作用，得知是独立团指挥部便知晓日军的战略企图，又是一个“斩首计划”。

    试图摧毁八路军的指挥中心，再一口吞下独立团，继而打击129师整体。

    而现在摧毁指挥中心的战略失误，带走一个团长夫人，多少算挽回点价值。

    虽然，这个价值不高…

    而陈汉一直知道赵家峪的指挥部功能，也记得秀芹可能会遭掳走，不过战争一旦开打，每一个都是尘埃，指挥官只能在意战局是否胜利，又怎么会特意关注一个人的安危？

    陈汉刚刚便只想着杀敌、救乡亲、不会具体到某个人。虽然改变了赵家峪全村屠尽的惨剧，但依旧没有救出“秀芹”。

    “我知道了。”陈营长摆摆手。

    “今晚先帮乡亲们修缮房屋，组织大家休息，剩下的事情明天再说。”他叹气说道。

    “是！”

    “营长！”二连长知道陈汉跟李云龙是兄弟之交，甚至跟李云龙、楚云飞二人还并称“晋西北三杰”，听闻李云龙老婆遭日军掳走心情肯定不好。

    二连长当即便转身先去做事。

    当夜，独立团收到师部电报，李云龙连夜带着团部一行人便拔马赶回赵家峪，生怕晚一步就会听见什么噩耗。

    别说老婆、家人在赵家峪的战士、独立团长期驻扎在赵家峪内，光是乡亲们那一张张面孔，想起来都让战士们揪心。

    第二天，清晨。

    独立团众人踏进赵家峪的土墙，依稀还可见墙垣上弹孔、鲜血、想象到昨夜激战。

    那一座座烧毁、焦黑的屋头，更让独立团悲愤。

    六点，天色渐明，金鸡报早。

    有些乡亲已经起床。

    “李团长。”

    “李团长。”

    乡亲们看见团长、政委等人的面孔，悲从中来，潸然泪下，大声哭泣。

    李云龙、赵刚、孙德盛几人脚步越来越快，

    赵刚沿路宽声安慰着村民，

    孙德胜用手抹掉嘴角的泪眼，

    李云龙一言不发，心如铁石，直到一把掀开骑兵营临时指挥部的灰色门帘。

    独立团团部其他战士留在外面把守营地、帮助村民。骑兵营一名战士挎着马刀，牵着战马，抬手想要阻拦李云龙，却被李云龙一把推开，径直闯入营长的休息室。

    “老李！”

    “老李！”

    “别激动，千万别乱来！”

    赵刚急忙追进来。

    李云龙一踏进营长休息室，只见一个身影站在土墙前，正神色凝重，表情疲惫的看向一幅军事地图。

    “陈子荣！”

    李云龙大声喊道。

    陈汉回过头，露出微笑：“李团长。”

    李云龙走路的脚步声非常急切，人还没走进院子里，脚步声传入屋内。

    陈汉自然知晓李云龙的到来。

    赵刚止步在李云龙身边。

    “陈营长！”他抬手敬礼道。

    李云龙却没有那么客气，用手指向他，大声囔囔着：“你发的电报我都看过了！说！我媳妇儿呢！”

    “你在电报里怎么不说我媳妇儿？”

    赵刚无奈叹气。

    李团长还真是个实诚人，这辈子活到三十老几，当年十里八乡有名的俊后生，现在好不容易才被组织批准娶个情投意合的好媳妇儿。

    现在赶回来别的不问，就先问媳妇儿！

    这真是老李的风格。

    陈汉深吸口气，面色一正：“嫂子给鬼子掳走了。”

    “什么？”

    “你她娘再说一遍！”

    李云龙横眉竖起，如同刀锋。

    拽起陈汉的衣领大喝。

    赵刚连忙上前拉开他，用手抚平陈汉的领子，挡在陈汉身前，轻声道：“陈营长，老李就那脾气，别见怪。”

    “没事……”陈汉摇摇头，表示理解，把目光投向李云龙：“我没保护好嫂子，有什么发的脾气，那就应该冲我来。”

    李云龙望着他冷静下来，从牙缝里迸出一句话：“陈子荣，你放心，你救了赵家峪几百名乡亲们的命，我不会怪你什么，我还要谢谢你！”

    “要是没有你，整个赵家峪都要被鬼子杀绝！但是，我现在就问你一句话，跟不跟我进平安县城把嫂子救出来！”

    根据县城游击队的情况，昨天深夜有一伙鬼子进入平安县，平安县与赵家峪相邻，是赵家峪最近的一处鬼子陆军驻地，足足有一个联队三千多名鬼子的兵力，山本一木藏进平安县城无疑。

    陈汉能够收到游击队送来的情况，独立团在晋西北扎根多年，李云龙自然也已经获得情报。

    “哼。”

    这时，陈汉对着李云龙冷笑一声，举起马鞭，拍向地图：“我就等你说这句话了！”

    “好！”

    “我李云龙谢谢你！”李团长咬牙说道，马上大手一挥，叫道：“孙德胜！”

    “到！”

    孙德胜钻进帘门，望向三人。

    李云龙吼道：“同志独立团各部到赵家峪集结，告诉他们，有什么好东西都别藏着掖着，全部给老子带上！”

    “我倒要看看他们各自休整了半年，有没有搞到什么好东西，半年没动手，也该活动活动筋骨了。”

    “是！”

    “团长！”孙德胜大声应命，转身前去传令。

    “这两个胆大包天的家伙。”赵刚在旁边看的目瞪口呆，怎么有人能三言两句决定一场大型的拘捕战役？

    要知道，一个独立团配上一个骑兵营的兵力，发起攻打平安县城的战役，绝对是一场大型战役了。

    目前八路军在晋西北还没攻打过一个县城，何况大同、绥河方向的日军援兵，一天时间就能抵达平安县城，独立团、骑兵营装备弹药全部不如鬼子部队，稍有不慎，两支部队就是身陷重围、全军覆没的下场。

    “子荣、老李。”赵刚觉得自己作为独立团的政委，眼下必须出来说两句。

    “是不是该向上级请示，请示。”

    李云龙却乾刚独断，口气强硬，嘭，拍桌子韩道：“请示什么？不用请示！”

    “生活方面的事情，你说的算，战斗方面的事情，我说的算，战机稍纵即逝，要是每次战役都请示，那战还怎么打？”

    李云龙的流氓性子又上来了，天老大，他老二，打平安县城？天王老子来都拦不住。

    赵刚还想要再劝，李云龙却已放下狠话：“要是连同志老婆都不肯救，你就不配做咱独立团的人！”

    “老赵、子荣，你们放心，这次出了什么事，我一个人顶着。”他打保票道：“到时候你们就说是我拿着枪逼你们，就算师长要把我枪毙，我照样不拖累第二个人。”

    “唉。”赵刚叹出口气，就此作罢。

    陈子荣却很坦然的点点头：“好。”

    随后，他便跟李云龙一起商议攻打平安县城的具体事项。

    首先，攻打平安县城绝不是独立团一个团的事情，其次，独立团也不能申请支援，最后，如何确保嫂子安全？

    电视剧里，平安县城痛快，归痛快。

    却算不上胜战。

    起码，秀芹死了，战争原始目标没有达到。最终，陈汉决定率领骑兵营的一个排，先乔装摸进平安县城执行救人任务，骑兵营则交给李云龙进行调动，最后成、败全凭个人努力了。

    甩锅是一定要甩，毕竟是帮别人救老婆，又不是救自己老婆。

    独立团则不可能提前告知其它友军部队支援，那样上级会接到情况，平安县城之战说不定打不起来。

    去攻打鬼子县城，杀鬼子特种部队指挥官，某种程度上，也必须采用“特种战术”。

    陈汉跟李云龙做好战术规划之后，李云龙重重将铅笔放下，出声讲道：“就这样办！”

    “我跟孔捷、丁伟都是老兄弟了，我相信孔捷、丁伟一定不会坐视不管，至于楚云飞那里……”

    李云龙沉吟片刻，忽然晒笑道：“我就不信他不来凑这个热闹。”

    鬼子的援军将会从孔捷、丁伟、楚云飞三团的防区穿过，另外还有经过两个团的防区边缘。

    孔捷已经从独立团调去新编二团当团长。

    他们三个团会影响战局的关键，而李云龙在策划战局的时候，便把三个团给打包算进去了。

    真不愧是老李。

    陈汉知道李云龙能攻下平安县城，肯定有两把刷子，可惜，意大利炮在新一团那儿了。

    “报告！”

    “一营、二营、三营、四营、骑兵连、炮连都已经准备就绪！”这时警卫员掀开门帘，立正报告。

    李云龙回头叫道：“好！”

    “来的真快。”

    几个主力营都在平安县城附近驻扎，来回不过几十里路，指挥官已经快马加鞭提前赶到团部，各营连则按照命令进行调动……

    李云龙一个命令，便朝平安县城进发。

    “老陈，我们出去看看。”李云龙掀开门帘，走到客厅里，只见张大彪、段鹏、沈泉几个营连主官都汇聚一堂，满脸笑容的聊着天。

    他们都已经半年未见，对各部发展不了解，一见面发现对方发财了，话语里有羡慕、也有想捞点好处的。

    不过，他们聊归聊，心里却知道团长喊他们集结，肯定不一般。

    何况，他们抵达赵家峪后，了解到一些情况。李云龙、陈子荣走出屋内，这群营连主官便神色肃然，齐齐敬礼。

    “团长！”

    “团长！”

    李云龙朝他们摆摆手，段鹏当即就说道：“团长，你都快要当师长咯。”

    原来独立团各部经过半年发展，各营连经过统计，人数已经壮大到近万人，确实要赶上一个师的规模。

    这是一点点积攒起来的家底儿。

    也是八路军蓬勃发展的证明。

    张大彪则喊道：“我们一营上次搞到两门意大利炮，炮排刚刚学会打，这次专门拉出来给您遛遛……”

