    只是她如何都没有想到，原来那么早，老娘就开始算计自己了啊，黄晓玉心乱如麻，她要早点回去，好让盛云凯早点知道，也不至于被盛天承将他们打一个措手不及啊。

    只是不晓得是运气不好呢，还是她过于慌乱，还是怎么的，竟然直直的就撞到了门口的鞋柜上面，发出了砰的一声响动来，立刻就惊动了屋子里面说话的人。

    里面的人立刻的就走了出来，然后就看到狼狈着冲出去的黄晓玉，盛天承看了一眼黄家的人，追黄家的人还是要黄家的人亲自来的好，反正他才不会去费这个力气的，黄家人反应很快的，毕竟盛家的富贵在眼前啊。

    所以黄家人的速度真的难得额竟然，竟然很快的就将先一步逃离的黄晓玉给抓了回来，黄晓玉愤怒的都不晓得要如何宣泄自己的情绪了，她做梦都没有想到，会有如此这样一天，自己竟然会被自己娘家的人控制起来，大悲大喜的情绪果然的极端的，在黄晓玉气的不行的时候，她索性就用大笑来掩盖心理的气愤。

    只是笑着笑着到底还是止不住的眼泪就下来了，她看着站着自己面前的徐娣到“阿娘，你怎么可以这样，我那么信任你，我从来都没有怀疑过您，您怎么能如此狠心，竟然在那么早就开始算计我了，你让我以后回到盛家要如何面对云凯啊，这些年，难道我给你们的还不够吗，你，哥，大弟，小妹，你们可真心狠啊。”

    “哎呀，大姑子啊，你也别这样说，人不为己天诛地灭啊，这能怪我们吗，再说了，当初你不也是这样做的吗，还要啊，你有钱的时候，我们全家可不是都哄着你吗，就连我的儿子也都因为你需要一个儿子，而无奈的让给了你。”

    “大姑子啊，做人要知足的，你看你给我们养大了天承，可是我们也给你养大了如意啊，我们这不是扯平了，所以，大姑子啊，你也别说什么谁心狠谁不心狠了，如果你当初不心狠，你能得到盛家这么些的富贵吗，可见啊，这人啊，一张嘴就是用来说人家的。”周媚半点不留情的对着黄晓玉一番数落。

    气的黄晓玉浑身直颤抖，甚至都来不及想，周媚的那一句我们也给你养大了如意是什么意思，不过刚刚周媚有一句话倒是听进去了，自己养大了天承，天承可是自己亲手养大的，她不觉得天承会对自己没有感情，如今这样只是被眼前的这些人，给忽悠了心智，只要自己和他好好说，他肯定就会听从自己的话的，毕竟盛家可是一直将他当初接班人培训的，想通了黄晓玉立刻就不再纠结那些有的没的。

    一切都要以能该变眼前的局面为目的，所以黄晓玉立刻一脸痛苦纠结的看着盛天承，声音中带着难以叙说的痛苦到“阿承啊，你怎么就信了他们的鬼话呢，好孩子，难道你忘记了，这些年，你是如何长大的吗，陪着你的，照顾你的是我啊，我才是你妈妈。”

    “或许你说我不是你亲身的妈妈，是，这个我承认，可这不是我主动的，是你外婆，是她趁着我还在产床上，就将你们给换了的啊，你不要相信他们的话，你在仔细想想，一个愿意拿你换富贵的妈妈，家人，真的会有多么心痛你呢。”

    “你再想想，这些年，我们盛家是如何对待你的，你无论是吃的穿的还是用的，那一点我有亏待过，还有也最要紧的是，你从来都是我们盛家的接班人，盛家迟早就是你的，当然即便你现在拿了去，那--也没有问题的，这个事情，我们一家三口可以坐下来商量着来的，相信你爸爸肯定不会反对的，你可不要真的和这些人搅合在一起了。”

    “你看到了妈妈的结局了吗，这些年妈妈对黄家人的付出相信你也看到了吧，你能说出来一个不好吗?可是你看到了，他们就是这样对我的啊，说他们翻脸无情一点都不为过的。”黄晓玉还真的很能说的。

    这让一边的周媚急的不行，她可不想有什么因为这个大姑子的嘴巴，而有所变化，只是她才刚要开口，就被盛天承一个冷眼给看的收了回去，到底他们之间没有多多么深厚的感情基础啊，周媚还是不敢过于的逆着自己的儿子来，再说了儿子的眼神真的很吓人啊，更何况如今大权在握的是盛天承，到底不是他们自己能做主的啊。

    听着黄晓玉唠叨了好一会儿后，好似也从黄晓玉的嘴巴里面听不出其他的来了，就看到盛天承站起来，咧嘴对着黄晓玉笑了一下，然后恭敬的对着黄晓玉鞠躬了一下，九十度相当标准的那种，等到盛天承直起身来，就看到盛天承的表情有了很大的变化，他看着黄晓玉不在有一丝笑容，严肃中透着一种黄晓玉好似熟悉的阴深感。

    黄晓玉的身体下意识的就抖了一下，只是此刻的黄晓玉是无论如何都不敢承认的，就这么愣愣的看着眼前的年轻男孩，那种模糊的意思，让她半晌也只是嘴唇哆嗦着，什么都没有说出来，最后还是盛天承主动的开口。

    道“没有意思，既然已经认出来了，你又何必装成不知道呢，毕竟我们也相好了那么长一段时间，虽然现在我变得年轻了，对你--肯定是没有了兴趣，不过放心，盛家我肯定会留下的，毕竟蓉蓉还是很合我心意的，年轻漂亮，我总要给她留一个光明的身份吧，总不好做自己兄弟的女人吧！那听起来就有点变态了，嗯，我可是一个正常的青春好青年。”

    黄晓玉嘴唇抖了半天，眼睛一翻就直接晕了过去，原本以为只要找到那个贱丫头，将蓉蓉的身体医治好，那他们母女就能脱离苦海，从此过上正常人的生活，哪里想到这个人竟然如此无耻呢，居然换了一个壳子。

    额，壳子，这世界上竟然还有如此匪夷所思的事情啊，只是这样的事情发生在和自己想干系的人身上，就真的不是美好的事情了，因为知道有如此一个恶魔在等着自己，黄晓玉连挣扎的心思都没有了，她能怎么办，她能将这样诡异的事情告诉其他人吗？

    可是谁又会相信呢，不会将自己当疯子就不从了，谁能知道，巫临云那个老东西，居然会变成了盛天承呢，明明是一个要入土的老头子了，明明当初他答应了放过自己的，可是现在该怎么办呢，他竟然将自己和盛天承合并在了一起，那他到底是巫临云还是盛天承啊。

    这些都不管了，不顾有句老话叫贪心不足，即便巫临云都已经借宿了好几次的老家伙了，也也改变不了贪婪的本性，盛容确实很合乎他的心意，可是还有一个比盛容更出色的，不但容貌更出色，身份更是太呵护自己的理想了。

    