 “杀！”洛

    小天面对高出半个境界的半帝，毫不畏惧，挥动九战兵，大开大合，身形猛扭，躲过此人的一指，对着此人再次的攻杀了下来。

    而且洛小天的招式驳杂之极，肉身也很强大，在时空倒转中，不知道受过多少人的指点，虽然不如洛华，不过他的战力，绝对可以挑战半个境界。“

    该死！你激怒了我！”两

    人一瞬间就大战了上百回合，此人不经意看到他的主人那眼中不满的眼神，心里一惊，顿时眼中涌现出蓬勃的杀意。

    一只长剑出现手中，顿时，四周全部都是可怕的剑意，使的虚空能量都波动不已，如同彗星流失一般，对着洛小天就斩了过来。这

    一剑速度极快，堪破了空间，瞬间就到了洛小天的头顶。

    而洛小天则是凝立不动，似乎是被吓傻了一般，只不过，他的眼神，却是有一种嘲讽之色。

    “轰——”就

    在那柄剑要临到洛小天头顶之上时，突然，在洛小天的头顶上方，出现了一个黄色的如同华盖模样的东西，挡住了对方这势在必得的一剑。“

    死！”洛

    小天同时动了，九战兵携带着压山之势，直接扫了过来。“

    呯，咔嚓——”

    “噗嗤！”

    此人招式用老，躲闪不已，被洛小天九战兵狠狠的砸在了此人的腰上，顿时，他的身体以可怕的曲度在弯曲，险些拦腰砍断，让人头皮发麻的骨头断裂声响起。

    只不过是刚刚开始感悟帝境的小家伙，竟然击败半步灵帝，不得不说，洛小天的实力，还是极强的，毕竟尊和帝之间隔着一道天堑鸿沟。

    “杀了他！”看

    到洛小天要趁胜追杀他的仆从，这个人神色阴冷之极，冷漠的说道。顿

    时，他的身后一下子出现了三个仆从，齐齐的对着洛小天杀来。对

    于洛小天，他自诩身份，根本不屑动手，所以只让他的仆从出手。“

    人多欺负人少么？”逍

    遥门掠出三道人影，洛华，白虎，玄武，迎了上来。

    洛华如邻家大男孩，看起来羞涩之极，一点也不霸气，一副怯生生的感觉，让人不忍伤害。“

    小家伙，跪下吧，饶你一命！”一

    个仆从杀向洛华，不屑的喝道。

    “哦，那好吧！”洛

    华眨了一下眼睛，身形一晃，消失不见，下一刻出现此人身后，一腿扫了过去。“

    咔嚓！”此

    人双腿齐齐被洛华踢断，跪倒在虚空中。

    “你——”此人痛呼出声，冷汗直流，他没有想到这个青涩少年如此狠，手段如此高明。

    “不是你说的，跪下就饶你一命么，你可以走了，我不会杀你的！”洛

    华清纯的说道，漂亮，清澈的眼睛瞒是无故的模样。

    可是，看在对方的眼里却是在装。

    “噗——”

    对方气的喷出一口鲜血，怒喝一声，双腿咔咔作响，强行接骨，站了起来，身形旋转，帝威弥漫，一腿对着洛小天踢来，如同风钻一般。“

    生死轮盘，给我磨灭！”洛

    华青青涩的声音响起，嘴角却是带着笑意，双手一挥，顿时在他的头顶出现了一副阴阳生死的八卦图案，旋转弥漫着恐怖的威压，迎了上去。“

    这个小子天分比我当年还强——”暗

    中的洛天满意的看着洛华演化出这个东西，暗暗点头。

    “这个小混蛋，远没没有外表看起来那么人畜无害，哼——”原

    来时空倒转的那些人看着洛小天，不少人心里翻白眼，连猴子看到他都有些头疼。“

    轰——啊！”生

    死轮盘终于迎上了此人的那一腿，直接磨灭成了血雾，接着是他的身体，最后只剩下一个脑袋，勉强逃了出来，神魂飞魄散的大叫逃窜。

    再看玄武和白虎这边，两人也是压着对方打，白虎狂暴，孔武有力，而且打起来不要命，有我无敌。玄

    武则是狂野，出手狠辣，长发披散，一双眼睛凌厉无比。

    “呜呜，呜呜呜呜——”

    突然空间响起呜呜的声音，天地都在轰鸣，虚空都在颤抖，附近的灵力都在炸开，一柄剑突然出现，快速异常，只取洛华的后脑。这

    一剑强大无比，连被洛华击伤的那个仆从身体都被炸开，化成了能量，被这把剑吸收，威力更大。毫

    无疑问，这一剑一旦洞穿洛华的脑袋，洛华必死无疑，因为这一剑太强大了，对方是二级灵帝，也就是那个仆从的主人突然出手了。

    “找死！”迷

    仙公子怒喝。

    “我来！”

    另一声大喝传来，一个绿毛身影掠去，虚空裂开，一根棍子碎裂虚空，伸了出来，夹带着恐怖之极的威力，直接对着这把剑的主人抡了下来。

    雷霆万钧，速度极快，猴子出手了。“

    你——”只

    差一丝就刺入洛华后脑的那把剑的主人，心中惊骇，只要他刺杀洛华，自己也会遭受必杀一击，因为这根棍子的主人可怕之极，凶威浩荡。

    仓促之间，此人收剑，回旋，绞起漫天风云，对着猴子就反杀了过去。

    “轰——”猴

    子战力无双，他最擅长的就是战斗，浑身绿毛炸死，那根铁棍荡起可怕的能量，狠狠的击在了长剑之上，直接断为了两截，棍势不减，对着此人的脑袋就砸了过去。“

    哼！”此

    人神色大变，冷漠出声，大手伸出，上面凝结成如同寒冰一般的手套，对着猴子的棍子就抓了过来。

    “天寒宗！这么一个小势力门派，也敢来趁火大劫，真是不知死活！”

    紫灵儿看到此人功法，不由的认出此人的来历，不由的哼道。

    “轰轰，咔嚓！”此

    人抓住了猴子的铁棍，顿时冰寒之气飞快蔓延，整个棍子都成了一根冰棍，接着是猴子的身体，也被白色的寒冰所覆盖。“

    不好，猴哥有危险！”冰女大喝，跃跃欲试，毕竟她是修练的冰寒功法，有心上前一试，也想历练一下，同时，蠢蠢欲动的还有冰凤，只不过她的境界太低，远没有到达帝境。“

    他没事的，如果连这个都对付不了，那么，他也不是猴哥了，”洛天淡淡的说道。 