    东京，城南大学考古研究室。10：13am。

    和五代稔谈过后，樱子也终于放下了心结。

    其实她一直很很清楚五代雄介是一个怎样的人，只是因为太清楚了反而才会逃避迷茫。

    无论是那个神秘的一号说的命运还是一条警官说阻止不了五代，其实都是在说明一件事——那就是五代肯定会为了什么而战斗下去！

    “平常的想，平常的去做就好了。”

    五代稔的话还萦绕在脑海里。

    雄介即使受伤了还在努力，自己想要帮助他，不振作起来可不行。

    樱子给自己打了打气，打开电脑，准备继续进行超古代文字的翻译工作。

    她记得昨晚一条警官说过，五代在战斗时变成了蓝色，樱子立刻操作电脑寻找有关蓝色战士的信息。

    “找到了！”不一会儿，她眼睛一亮，电脑上显示着检索完毕，一行超古代文字被破译出来。

    旁边的收音机突然传出音频，“现在插播一条报道，我们刚收到有关未确认生命体的消息，根据警政厅的公报指出，第六号目前在杉并区出现。另一则消息，在附近行驶的西武新宿线，暂时停运，还有附近的道路也为了安全而被封锁。”

    “最新情报，未确认生命体第6号正在向港区公园方向逃逸，请附近居民注意躲避，等待警方的消息。”

    樱子顿时紧张起来，她立即拿起手机拨通了一条熏的电话。

    ……

    东京港区，东京塔水族馆外。10：06am。

    虽然东野龙介并不清楚浅间翔太突然表现出的状况是什么原因，但直觉告诉他绝不是什么好事。

    他带着里子走出水族馆，街道上车水马龙，市民们依旧进行着自己平淡而又忙碌的生活。

    里子的小脸上充满沮丧，一言不发的默默跟在龙介身边。

    龙介看着闷闷不乐的里子，想要安慰两句但是却有些不知道该怎样说。

    他抬起头，注意到街对面开着一家冰淇淋店。

    “里子酱，不如我们去吃点冰淇淋吧！”龙介试探着问道。

    但里子好像没有听到一般并不回答，龙介有些尴尬的站在原地。

    “不说话就当你默认了哦，那就这样决定了。”

    龙介带着里子来到冰淇淋店的窗口前，“麻烦，请来两份草莓冰淇淋。”

    街面上突然传出警笛的声音，几辆警车出现在视野，警员们纷纷下车疏散起道路上的行人。

    怎么回事？回头看去的龙介内心一沉，到底出什么事了？

    “客人，你的冰淇淋。”服务员的声音响起。

    “哦，好。”龙介回过神来准备付款然后赶紧离开。

    “爸爸！”小姑娘里子忽然脆生生的叫道，在一众纷乱的警员身影里，里子一眼就认出了换上警服的浅间翔太。

    此时浅间翔太正跟随警方进行疏散工作，“大家赶紧离开！有新的未确认生命体出现了，赶紧离开这里，躲起来！”

    “里子？”翔太听到里子的声音，向那边望去，顿时心急如焚，“别过来！”

    原来一直沉默的小姑娘发现了爸爸的身影后，竟然直穿车辆横行的马路，向翔太那里跑去。

    “什么？！”龙介措手不及的扔下手中的冰淇淋，“里子，快回来，危险！”

    东野龙介正要追上去，一辆汽车为了避开里子紧急转向，一头撞在路边的台阶上，后面的车陷入连锁反应纷纷撞在一起，阻挡住他了前进的步伐。

    几名驾驶员身上流出鲜血从车里艰难的爬出来。

    大街上，行人匆匆的脚步声，车辆的轰鸣声，警车的警笛声混杂，一片乱糟糟的景象。

    等等，那是什么？！

    东野龙介的感官突然捕捉到一丝不同寻常的动静，他抬起头望向天空，瞳孔骤然猛缩。

    20多米的高空上，突然出现了一名警员的身影，惊慌失措的在空中挥舞着四肢，却无法阻止下坠的身体。

    这种高度摔下去对普通人来说必死无疑，死亡的阴影完全笼罩着他。

    龙介内心焦急万分，从那警员下坠的轨迹来看，坠落点居然就在里子的前进的位置！可恶，里子有危险，他横下心准备直接冲过去。

    “里子，别过去，快停下来！”龙介拼命大喊着，全力想要接近她。

    里子的脚步慢了下来，她听到了龙介的呼唤，也骤然意识到周围的情况，小姑娘的内心顿时陷入一片恐惧。

    二十米的距离对于下落的物体来说只是不到两秒的事情。

    转眼间，那名坠落的警察已经距离地面不到五米，如果里子再向前跑的话，肯定会被砸中，就算是现在的距离也很危险。

    龙介紧咬牙关，努力穿过拥挤的车辆，他看向上空，内心瞬间惊怒交集。

    该死，居然是那家伙！

    在那名坠落警员的身上，竟然就站着蝗虫怪人的身影，将警员当做肉垫一般踩在脚下。之前因为高度的关系看不到，此刻已全然暴露在视野中。

    “叭！”

    肉体撞击地面发出沉闷的声音，那警员在坠落的瞬间承受了自身重力势能和怪人重量的双重压力，身体刹那间变形，生命体征迅速丧失。

    一部分血液从破裂的皮肤和血管飞溅而出，呈现放射状向四周辐散，剩余的血液则持续流淌出来，很快在尸体下聚集成一滩。

    里子呆呆的站在原地，身体颤抖着，那尸体就落在她面前。

    一滴血液溅在她稚嫩的小脸上，她已经神情呆滞，毫无反应了。

    “里子！”浅间翔太目眦欲裂，疯狂的冲了过来。

    龙介双目通红，牙龈几乎咬出血来，“里子，闭上眼睛，不要看！”

    （考虑了很久，这样的情况下靠小姑娘自己是没什么反抗手段的，闭上眼睛至少可以减少对小姑娘心理上的伤害（迫害）。）

    里子依然呆呆的站着，但是却听话的闭上了双眼，细细的睫毛不断颤抖。

    “可惜，没有砸中呢！”那怪人玩味般的说出一句超古代语言。顺手一把抓起眼前的浅间里子，用力跳起，竟如同炮弹似的弹射出几十米的高度，继续向远处逃离……

