    第645章 柳百花

    “绝世神通吗？”

    陈墨低喃道，他知道绝世神通上面还有那三十六绝世神通，那才是绝世神通中最顶尖的存在。

    不过，他也没将大星辰术发挥到顶峰。

    他相信，大星辰术绝对不仅是简单的绝世神通。

    陈墨继续在清衍静的面前显弄着，倒也不怕被她学了去。

    在她面前显弄，原本就是他故意的，为的就是在她面前好好表现一下。

    想要俘获佳人，靠口舌之利可不行。

    更要展现出自己的魅力。

    清衍静认真的看着，倒也没有去偷学，人家这般信任自己，她也不能落了下乘。

    而且作为浮屠古族的神女，也不差这一两部绝世神通。

    “大星辰术，星裂！”

    陈墨双眼紧闭，片些后，猛然睁开，那双星眸中，顿时如银河般璀璨，手心无比璀璨的灵力光华掠上苍穹。

    星辰，可不只是白天才有。

    它晚上也有，只不过，白天一般人看不到而已，但陈墨却可以感受得到。

    霎那间，那苍穹之上，隐约间显露出了无数道不太明亮的群星，因为在曜日旁边，极为的不显眼，但清衍静却是看到了，然后顿时睁大了双眸。

    因为这些群星，仿佛在听从着陈墨的号令。

    只见他朝着苍穹一指，顿时天空破开，一枚陨星带着长长的火花拖尾坠落而下。

    “嘭！”

    这枚陨星落在离陈墨的十里外的山脉中，又爆炸而开，天地间都是为之一静，仿佛失去了所有声音一样。

    等陈墨带着清衍静去查看的时候，只看到一个千丈的巨坑，原本的山脉，在陨星落下的一刻，顿时化为了齑粉。

    清衍静的眼睛瞪的像铜铃一般，颤声道：“好强的威力...”

    这等威力，绝对不是一般的绝世神通能够造成的，哪怕比起三十六绝世神通来，都是不遑多让。

    清衍静的目光旋即移到了陈墨身上，此刻，她仿佛在他的身上看到了一层神秘的色彩，对他越发的好奇了。

    “怎么了，我脸上有东西吗？”感受着清衍静那道略显灼热的目光，陈墨回过头来，脸上浮现出一抹温和的笑容。

    清衍静脸色一红，赶紧把目光移了过去，笑道：“我算是明白蝶她们这么优秀，却认定你一个人了。”

    陈墨：“？？？”

    嗡！

    就在这时，两人同时看向一旁，在南边的天际，忽然在此时传来了极为强大的灵力波动。

    “终于来了么...”陈墨淡淡的道。

    这里是百灵大陆，对方若是想找到他，并不是很困难的事。

    下一刻，一股浩瀚无尽般的灵力席卷开来，整个天地都是被笼罩在了其中。

    那强悍的灵力威压刚刚出现，便瞬息一闪，就仿佛出现在了陈墨的头顶上方。

    “哪来的无知蠢货，连我儿都敢欺负。”

    在那高空之上，浩瀚的灵力汇聚成滚滚云层，在那灵云之上，一道宫袍女子凌空而立，她一对美目犹如刀锋般散发着寒气，光是扫视而来，便是让人感觉到眼睛刺痛，不敢与其对视。

    在宫袍女子的身后，还有三人，正是百灵王和两名黑袍老者。

    而宫袍女王，正是百灵王的母亲，也是百花宗的宗主，柳百花。

    “娘，就是他。”百灵王伸出手，指着陈墨，道：“就是这个杂碎，你可千万不能放过他。”

    “我儿莫急，娘一定替你做主。你父亲正在赶来的路上，还有着他的数位至交好友，今日我倒是要看看，这是蠢货，敢在百灵大陆上伤我...”

    “放弃，本王的夫君也是你能骂的。”柳百花的话没说话，一道冰冷的声音便是陡然在虚空炸响，下一刻，一道身穿着彩裙的绝色妖艳女子，突然踏空而出，掌心之上，九彩灵力涌动而出，身形一闪，朝着柳百花拍了过去。

    席卷而出的灵力威压，比柳百花的灵力威压还要强大雄浑。

    其脚下的灵云也是炸了开来。

    柳百花面色一变，赶忙调动灵力，一掌轰出。

    两掌相碰。

    顿时化为强大的灵力风暴席卷开来。

    “噗哧！”一道倩影直接飞了出去，重重摔在了下方的千丈巨坑中，柳百花直感觉喉咙一甜，下一刻，一口殷红的鲜血自嘴里喷了出来，脸色惨白，望着高空的彩裙女子，面色铁青道：“这个贱人...”

    “找死！”

    “啪！”

    贱人二字刚脱口而出，陈墨面色一冷，神影施展而出，瞬间就来到了柳百花的面前，一掌狠狠的抽在了她的脸上，后者瞬间倒飞而出，在巨坑中翻滚了十来丈才停下。

    “噗...”一道带牙鲜血自嘴里喷出，柳百花的右脸红肿，爬都爬不起来。

    “娘...”百灵王赶紧下来查看，那两名黑袍老者身体都恐惧的颤抖了起来，其中一人指着陈墨说道：“这下你就算是会上天入地都救不了你，等秦宫主和他的至交好友一到，五名仙品天至尊，你将会死无葬身之地。”

    “我想，你们还是先担心担心你们自己吧。”

    冰冷的声音响起，又有几名绝色女子踏空而来，出现在高空之上，俯视着下方的柳百花几人，面若冰寒。

    她们，正是清墨、蝶、薰儿、紫妍、青鳞、小医仙还有陈子衿。

    整整七位灵品天至尊。

    这等战力，哪怕是北玄宫都是没有的。

    虽然北玄宫宫主秦北玄是仙品天至尊，但属下也只是些上位地至尊圆满而已。

    毕竟，达到天至尊的强者，有几人能甘心屈于人下的。

    说话的黑袍老者身体一颤，他感觉他们惹到了惹不起的人...

    陈墨则皱了皱眉，没有什么波动的目光投射向远处，只见得那里的天空上，有着五道人影惊恐而立。

    一波波伟岸恐怖的灵力威压，不断的从他们体内散发出来。

    在那五人中，一名青袍男子面目冷厉，那略显冰寒的目光，洞穿虚空，直接是遥遥的盯在了下方巨坑中的陈墨身上，声若雷霆，响彻天地。

    “阁下欺我妻儿，未免也太不将我秦北玄放在眼中了吧？”

    “是她自己的嘴巴不干净，找打！”陈墨淡淡的说道。

    (本章完)

