    还真让傻柱阴谋得逞了，周小格在雨水那里聊了很久，看时间快七点半，林子哥还没回家，只好对雨水说：“我今天来找林子哥，

    是替一个人还钱的，喏, 这十元钱你记得给林子。至于借钱的人怎么不亲自来，

    是因为受了点伤，来不了。雨水，替我转达给林子哥吧。”

    雨水拿着两张五元的纸币很慎重地装进口袋说：“雨水放心吧，林子哥回家就把你的话转达到。”

    周小格突然笑了起来：“明明你比林子哥大，叫他哥叫得这么自然。”

    雨水也不扭捏，说：“你没见林子哥刚来我院里，黑漆麻黑的, 头发那么点长, 

    我还以为是劳改释放人员，比我雨柱哥都显老呢！天这么晚，我让我哥送你啊。”

    周小格假意客气，心里却不反对，大街上几乎没人了，一个人是有点害怕。

    傻柱乐坏了，听雨水叫他送小格子，赶紧在裤兜里揣了把大板手，真要遇到不长眼的，只能拼了老命保护小格子。

    看着陈梓林家漆黑的窗户，傻柱陪着小格子走出内大门说：“现在你林子哥是领导了，没以前空闲多喽。”

    周小格附和着说：“可不, 都好久没去我那里学风琴了。”

    秦淮茹在旁屋看到傻柱又跟一个年轻漂亮的女的说说笑笑走了，只觉得傻柱离她是越来越远, 

    看样子以后真指望不上喽, 怏怏不乐地看着亮着灯光的阅览室, 怎么林子兄弟就那么铁石心肠呢！

    陈梓林正在食堂和电力局徐副局等人喝酒呢, 大约听闻了“陈一直喝”的威名, 所以酒局起初是很和谐的，大伙说着场面话，

    你敬下我、我敬下你，聊着时局大事儿，加上顾浪在席上穿针引线的，其乐融融。

    陈梓林竟然还意外得知徐副局的爱人就是区少年宫副主任，顿时起了结交之心，赵玲不是还没解决编制吗。

    原来徐副局爱人林副主任得知小白杨作者陈梓林，是在少年宫拜师学的简谱，

    从而谱写出了如此脍炙人口的《小白杨》，就跟自家爱人说过这事，挺自豪的，又遗憾没见过陈梓林。

    这不酒桌上介绍加之喝酒开心，徐副局就顺口说了出来。

    区少年宫属区文教局管辖，音协的葛正是区文教局艺体股股长，两方人马走通了，给赵玲解决个编制应该难度不太大。

    于是一反刚才文质彬彬，主动出击，从徐副局开始敬酒，那都是：“领导随意我干杯！”

    说级别肯定徐副局比陈梓林高, 其他陪同的基本也是副科级，

    见人家大音乐家副科级领导都如此谦虚，哪能不干杯呢！

    徐副局第一杯也给陈梓林面子，被脍炙人口的《小白杨》作者亲自敬酒，挺开心！

    第一轮顺利通关，闲聊几句，陈梓林端杯开始了第二轮，徐副局听说过“陈一直喝”的名气，

    笑着认怂说：我一贯是客随主便，陈主任是主人家，你让我随意，我就随意了啊。

    顾浪见陈梓林忽然如此热情，暗猜是有所求，何况还是帮电管处招待领导，赶紧略带娇嗔语气说：“徐局，妇女能顶半边天，我不能让你随意了。”

    久经考验的徐副局清楚顾浪是要参与，笑着说：“我还是客随主便，如果顾科一起，咱们仨就干杯！”

    陈梓林无所谓，于是三人起立碰杯干杯，李树明带头鼓掌叫好。

    顾浪冲陈梓林微微一抿嘴，坐下来给徐副局布菜。

    陈梓林心说顾科真有眼力劲啊，酒桌上不能把主客陪好，那是主人家的错嘛。

    他赶紧满上酒对二号客人敬酒，反正态度谦逊：“马科，我是诚心敬酒，反正我是干杯，你随意。”

    马科笑着撩顾浪：“顾科，我准备客随主便，你有什么表示啊？”

    顾浪白了马科一眼，这个白眼可比一般女人的甜言蜜语杀伤力大多了，几个男人心跳都为之一漏，

    说：“马哥你平常对我妹妹长、妹妹短的，喝酒了就不把妹妹放心上了！”

    马科看着陈梓林大笑：“陈主任啊，你看看，我不跟你干杯，就会失去个好妹妹啊，干了干了！”

    第二轮通关结束，大伙看着陈梓林还是神色自若，都夸陈一直喝名不虚传。

    李树明、电管处的路副处都倍有面儿，这样的年轻干部搁哪儿都是宝贝啊！

    稍事休息后，陈梓林的第三轮又开始了，顾浪见电力局的人有点怵，主动说：

    “徐局，我和陈主任一起敬你们，以表我们轧钢厂的情义！”

    有顾大美女一起敬酒，喝死都值得啊，大家都鼓掌喝彩，陈梓林关切地看向顾浪，顾浪轻微点头示意没问题。

    于是金童玉女般一对璧人儿齐齐起身向徐副局敬酒，徐副局开玩笑滴道：“嘿，怎么像新郎新娘敬酒一样啊。”

    顾浪脸上飞红，娇嗔地轻跺一下脚说：“徐局，说什么呐~！”

    屋里的人都哄笑起来，徐副局在哈哈大笑中一饮而尽。

    陈梓林见气氛挺好，笑着说：“徐局，李厂长，说实在的，我能写出小白杨，少年宫可帮了我大忙。”

    李树明忙问：‘那要听你大音乐家说说。’

    陈梓林说：“那会我谱曲的时候，有些地方总觉不流畅，手头又没合适的乐曲，

    灵机一动，找去了少年宫，借这少年宫的风琴，才顺利完成谱曲的。徐局，您是少年宫林主任家属，我得借此机会向您敬酒表示谢意啊！”

    徐副局鼓掌大笑：“这酒我得喝，老李老路，你们不知道，我和我家老林都很喜欢小白杨，

    那会每周一歌，我们两口子天天晚上等在收音机面前听，贾世君唱得是真好，我说啊，还是歌好。

    我回去就跟我家老林说，下次陈梓林去少年宫，钢琴都随便用！”

    李树明笑着说：“以前厂里不知道小陈主任还会创作歌曲，以后不用去少年宫了，我和运齐厂长商量商量，给小陈准备个创作室，需要什么就添置什么！”

    陈梓林起身就忙不迭敬酒，顾浪依旧作陪，好在徐副局怜香惜玉，见她也喝了不少，让她半杯敬酒就行。

    接下顾浪就是这个标准，和陈梓林一起连打了三次通关。

    电力局司机除外，四个喝酒的，对这样的敬酒很满意。既显得轧钢厂尊重热情，喝酒又喝得痛快还不醉人。

    加上陈梓林酒量虽大，但不咄咄逼人，名气颇盛却很是谦逊，如何不令在座的喜欢。

    直到散场送客人到厂大门外，徐副局还一直握着陈梓林的手热情地交谈，再三嘱咐有空一定去电力局找他喝酒，上了车，还不停招手。

    送走客人，电管处王科骑车回家，他家住厂外的，李树明和老路一起步行回领导居住的家属区，临行叮嘱陈梓林要把顾浪安全送回宿舍。

