    看着被轰出一个环形山的地表，融念冰忍不住咽了口唾沫，被攻击得核心处看起来没有多深，甚至还有一座凸起得小山，那是因为爆炸核心瞬间被蒸发成液态了。

    　　根据上几章讲的沃辛顿射流，岩浆一样的液态沙石回填，才形成的这个小山包，真正的破坏，甚至可以蔓延到地下三四百米。

    　　就算斗罗大陆上有土系魂师，想要建造这种深度的地下掩体，则最多建造一两处，到那又能装多少人呢？

    　　“科技的潜力，貌似真的很强啊！不到主神的地步，都很难在太空长期生存，也就是说，十八主神和五只神王不出手，现在这家伙就跟神界有的打？

    　　也不对，就算是低级神也不可能站着让他打，不过鬼知道这东西能不能也整个精确制导。”融念冰捡回自己的马勺，无奈的发现菜让他炒糊了……

    　　……

    　　郁金香第一军，陆军司令部，现任陆军司令张豆正在审阅一份新军建设计划，在张豆的腹部的制服上，一个金属接口正连接着数据存储器，淡蓝色的半透明光屏上正是计划书。

    　　作为陆军司令，张豆自然要为全军做出表率，率先进行了人造魂师话改造，作为军人，他底子本来就比林沐好很多，之前环球航行的时候还天天跟着承影吃海魂兽，上手就直接改造成了六十九级。

    　　就算没有魂力，凭借他在军阵中摸爬滚打的经历，带上十人的特战小组，也能强杀魂圣。

    　　只不过此时呈现在他眼前的计划书，还是超出了他的认知，让他忍不住叹了口气。

    　　“时代可真是变了啊！”张豆摇了摇头：“当年跟着公爵环球航行的时候，以为这辈子最了不起的事儿，就是绕着脚下这个大球跑了一圈儿。

    　　我还以为等到我死，都没机会看到有人能走出这颗小破球，到是没想到，我还没退休，竟然要考虑陆军太空兵的事情了！”

    　　张豆的感叹让他的副手有些好奇，到碍于纪律，却不能窥伺首长的文件。

    　　“没事，想看就看吧！这篇不是秘密文件，火箭发射这事儿，在军队中也不是什么秘密，正好说说你的看法。”

    　　副手接过光屏，映入眼帘四个大字就极为震撼：“地狱伞兵”

    　　接着看下去，下面的内容图文并茂，有承影在外太空拍摄的空间站全景图，直径接近四公里的大家伙在太空中缓缓旋转的样子过于震撼，可更领他震撼的是接下来的计划。

    　　地狱伞兵计划，计划的核心是利用空间站的机动优势，在任意时刻，向任意地点，投射武装急袭部队，可以对重要目标实现斩首，而且避无可避。

    　　相比于轨道轰炸，地狱伞兵可以更加精确的破坏敌方的重要军事设施，并且可以突袭人员密集区，最大程度降低平民伤亡。

    　　就像是天斗城，星罗城这种地方，连续来个四五发轨道轰炸，的确可以把它们抹平，可承影要一片废墟有什么用？

    　　换成地狱伞兵，一个全副武装的百人特战队，直接砸进皇帝得寝宫，就问你怕不怕？

    　　“这个提案，很有战略价值啊！而且相比于海军和空军，我们陆军已经落后许多了，地狱伞兵未尝不是我们的一个机会。

    　　正好也能让技术开发局那群疯狂科学家，赶快给咱们设计一套战术价值更高的动力装甲。”副手从两方面给出了建议。

    　　“我也认为应该遴选出优秀的战士加入到空间站，公爵预计移民一万人到空间站定居，这里面，陆军足有一千人的名额。

    　　这一千人足够组建一支精锐军队了，兵贵精不贵多，咱们要是和旧式军队打，一百人的精锐装甲不对，就能撵着他们上万人跑。

    　　一会儿去给军中大个通告，组建地狱伞兵部队，加入者最低修为不可以低于四十级，等级不够也可以报名，但必须接受人造魂师化改造，通告我先拟定一下。”

    　　“首长，公爵大人不是一直提倡魂师和普通人要等同对待吗？您这样限定修为……不太好吧！”

    　　“啧！公爵可不需要这种程度的阿谀，而且你还看不出来吗？未来，是个人人都能成为魂师的时代，都能当魂师，还有什么不平等的？

    　　况且啊！你也不想想，没有最少四十级的修为，从太空往大气层里砸，那不是找死吗？军校里物理怎么学的？

    　　地狱伞兵降落的时候，登陆仓肯定要反向推进，降低速度的，少说也有20个G的加速度，一点修为没有，别说下来和人刚枪，压都压死了！”张豆摇摇头，在半透明的光屏上打字。

    　　以他现在的精神力，类似Word一类的软件，已经可以借用他的大脑运转了，加上学识字时候，承影亲自教的他拼音，打起字来没一点障碍，不一会儿就将一篇通告打了出来。

    　　将存储卡从自己腹部的借口拔下，递给副手：“拿去打印了，贴在公告栏上，对了！别忘了把找人先把报名处搭起来。”

    　　空间站中，冰帝和承影并排躺在登陆仓中，准备返回地面。

    　　“那个……这东西没经过测试吧！我们真的要乘坐这东西回去？”冰帝有点不放心，从卫星轨道砸到地面可不是说笑的，就算她修为很高，搞不好也会玩脱的。

    　　“没测试过，所以才要咱们测试啊！出了问题，大不了提前跳下去，你又不是不会飞，咱们穿着隔绝魂力的紧身衣，就算是在高空，魂力稀薄，也能靠体内的魂力维持飘浮。”

    　　承影的话让冰帝略微放心，反正他们两个都属于冻不死的类型，就算返回舱坏了，在低温得高空中，也不会有危险。

    　　“系好安全带，要开始了！”承影说话间，返回舱的舱门便开始合拢，一阵密封的哧哧声后，水滴形的返回舱开始被轨道加速推动，朝着下方的星球坠落而去。

    　　坐标地点，就在罗林城附近不远处，两人打算以这样一种华丽到过分的姿态，返回地面。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

