    “啊！安弟你真好！”姜永宁非常有舔包的自觉性，乐呵呵地往刚刚祭天的队友的盒子那边赶，“安弟你声音真好听。”

    顾瑾：“……”

    顾瑾突然觉得自己一直高光的游戏人生有些悲凉。

    姜永宁把AWM抢回来后，清了清满了的背包，只拿了10发马格南子弹。AWM加八倍镜，她快乐了。

    圈子逐渐缩小，此时还有28个人。姜永宁和薛恬找了一处高的山坡，以树为掩体，四周草挺茂盛，地理位置不错。

    二人半蹲在树后看着山坡下远处的仓库，有小小的人形走过，打开倍镜。

    “砰！”一声巨响，id维尼熊是只小熊淘汰了idxxxxx。

    “砰！”又一声巨响，id小呀嘛小仙女击倒了idxxxxxx。

    “甜甜，105方向，他队友要去扶了，躲在仓库旁的假车后，”姜永宁一边瞄着房子的窗口，一边跟薛恬报另一处的情况：“我守二楼这个。”

    两声枪响接而响起，又是漂亮的淘汰。

    直到最后除了他们仨，场上只剩2人了。此时id维尼熊是只小熊5杀，id小呀嘛小仙女4杀。

    idYAYN在坡上趴着等两个女孩秀完，缓缓站起，以树为掩体突掉了绕到高坡侧面想爬上来偷袭的最后两个人。

    吃鸡。

    【我的天啊！甜甜和郡主这么能狙的吗？？？】

    【服气，就是有点心疼handsomeGu哈哈哈哈哈哈哈哈YAYN好宠啊！】

    【我错了，不该说甜甜和郡主菜，这狙牛逼】

    【YAYN真的好强，开头郡主在集装箱那儿，他都能绕过去一打二救人。】

    【传说中的队友祭天法力无边？原王牌段位3现皇冠段位3的Gu你还好吗？】

    ……

    连吃了四把鸡后，温离颜忽然进门来了：“宝贝儿们，该休息啦。”

    “好哒颜妹。”二人回得爽快，毕竟好久没有这么愉快地打过绝地求生了，在另两人的近战辅助下，她们成功苟到了捡齐狙击配置的时候。

    薛恬：“顾瑾你和安弟这实力勉强还可以噻，下次游戏直播你还来不？”

    薛恬发现游戏直播大伙儿都挺爱看，直播间人数比以往都多，而且因为是游戏，还来了很多男生观众。

    顾瑾：“没问题。”

    姜永宁：“安弟，下回请你吃饭。”

    姜永宁在经过一晚上的浴血奋战后，和一直像辅助似的安弟建立了深厚吃鸡情谊。

    YAYN：“嗯。”

    下了直播后，姜永宁和薛恬跟二人道了个别，下线睡觉了。

    徐以安看着屏幕里角色的idYAYN，想了想她最后说的话，勾勾唇，关掉了电脑。

    ……

    第二天早上，温离颜早早地上班了，薛恬坐在桌边啃着温离颜准备的爱心三明治，划着手机看微博。

    “郡主，再不出来迟到啦。你今天怎么回事，全勤……”

    全勤还要不要……了，薛恬话还没说完，房门开了，姜永宁躬着身子，长发挽在耳边，露出的一张小脸面色苍白。

    “拿全勤奖的女人绝不认输。”姜永宁关了门，艰难地朝门口走着，每一步都走出了坚强的意味，躬着的身子怎么看怎么像……一只僵硬的小虾米。

    “早餐不吃了吗？”

    “不吃了，修仙。”

    “……”

    薛恬往嘴里胡乱地塞了最后一口三明治，擦擦嘴洗了个手，回房拿了五片暖宝宝，又噔噔噔跑到门口，蹲下帮姜永宁系上鞋带。拎着两人的包包，扶着一只虾米出门了。

    到了planet四楼，薛恬还贴心地拉开椅子，把姜永宁安顿好了，放下她的包包和五片暖宝宝。

    姜永宁朝她抱拳：“多谢兄台仗义相助。”

    薛恬白了她一眼：“叫仙女。”

    两人你来我往地贫了几句，薛恬便回三楼上班了。走之前，还神情严肃地拍了拍旁边宋岚的肩膀，用眼神传递任务。

    宋岚迎着她的目光，重重地点了点头：“定不辜负组织信任。”

    姜永宁：“……”

    薛恬走后，宋岚就去休息室烧了壶热水，倒了满满一整杯，放到姜永宁面前。姜永宁摸了一下杯子，差点没烫死，把盖子打开放一边，让它稍微凉一下。

    还会帮他的战友打热水，真是令人感动，如果他能不说话。

    “郡主，昨天看你跟头水牛一样灌冷饮，今天就看你身残志坚。”

    姜永宁：“你说你长得好好的怎么偏生长了张嘴。”

    宋岚不以为意，继续在挨打的底线疯狂试探：“你知道吗？第一次见你亲戚造访，小脸儿煞白，嘴唇都没点儿血色，跟电视上白无常一样，把老子吓了一大跳。”

    换作平时，姜永宁一定教他做人，但现在身体条件不允许，她只能蔫巴巴地趴在桌面，开始处理电子邮件。

    好不容易熬到中午，宋岚原本还想出去吃饭时给她带个饭，技术部突然加起了班，因为上午有用户反应游戏闪退现象严重。

    宋岚往会议室跑前还问她：“咋办啊？要不你点个外卖？”

    姜永宁有气无力地摆摆手：“没事，我自个儿打算，你快去忙吧。”

    【?.????????????????.???????????.】（好的，很抱歉给您带来了不便，我们会立刻处理的。）

    回复了上午最后一封邮件，姜永宁登记了玩家反映的问题，写在本子上，肚子疼得实在不想站起来，只能伸长手颤巍巍地往宋岚桌面抛。

    一只骨节分明的手接过了本子，帮她放了过去。

    姜永宁捂着肚子，侧脸贴在桌面上，挤着脸颊的婴儿肥都变了形。

    她抬眼，男人身材挺拔，穿着一件款式简单的白衬衫，袖口处露出一截线条流畅的手臂。如雕刻般的五官，眉眼隐在额发阴影后。阳光透过身后的玻璃窗落在他身上，姜永宁脑子里突然出现一个词——“星星”。

    和那晚男人身着黑t，湿着黑发倚在休息室沙发上慵懒的样子不同，今天的装扮多了些成熟，少了些少年的青涩。

    姜永宁眯了眯眼：“是你啊，谢谢。”

