    陶熙在野猪出现后就主动找江小白“解释”品红酒的事了，说他不会动歪主意，还说了一句“可以请你别咒我吗”这样的话。

    就是从那天起，陶熙对江小白就莫名亲近又热络了，还似乎带了一些讨好。

    所以江小白想着，他可能是惧怕自己的“咒术之威”，所以才想着讨好她，弥补一下两人的关系，以免自己对他施咒？

    “原来是这样啊……好吧。”

    李碧莹语气间显得很失望。

    本以为能吃到第一手瓜，结果哪想到会是这样的答案。

    要是别的人这么解释，那李碧莹一个字也不相信，但解释的人是江小白，她不信也不行。

    八卦完，李碧莹就问了问江小白生日会的情况，聊了几句就挂了电话。

    接下来的时间，网上的争端逐渐平息了下来，江小白的手绳究竟有多灵验这个话题引发了大家大半天的探讨，不过因为真正得到的人少，道听途说的多，所以谈来谈去也不可信，这件事已经成了一个颇富有传奇色彩的奇事了。

    之后的话题就和江小白无关了，因为很快，某当红女星生下儿子的新闻就上了头条，整个微博道喜声一大片，所其他人的风光全都给挡住了。

    明明是这个女星生的子，可是媒体却又来了一次事件大整合，比如她是因为什么出的道，因为什么剧爆火的，和现在的老公是如何结识如何相爱如何结婚，之后有多么幸福之类的。

    因为生了个孩子上了热搜，就让网友们跟着回顾了一遍她的恋爱史，然后“模范夫妻”、“又相信爱情了”之类的评论就开始频频出现。

    江小白就发现娱乐圈里的一些事是很有规律的，就比如说明星结婚、生子，这个流程就总是会走一遍，先是回顾恋爱史，然后粉丝们表示欢天喜地，生活幸福，世间美好。

    然而当明星离婚、互撕时，也是同样回顾一下历程，回顾完后网友就会表示“再也不相信爱情了”，人生灰暗，人间不值得。

    这个套路，就连她都看腻了，但是似乎网友们十分热衷于此。

    江小白感慨完后，就去准备自己的生日会表演了。

    而生日会这一天，也终于到来了。

    场地是在同城的一个会展中心举办的，这次董冉她们只挑选了两百名粉丝参与，大多都是铁粉，只有极少部分，连二十分之一都不到的粉丝才是壕粉。

    江小白其实都不想要壕粉的，因为只看金额大小来做为邀请标准似乎不太准确，但董冉却说不邀请不行，因为别人的生日会都是这么办的，这也算是圈内约定俗成的规律，你可以人少，但不能没有。

    况且有时候这些壕粉也是很重要的，比如有什么粉丝应援活动，这些人可能就会是赞助者，对粉丝的凝聚力来说还是有用的。

    江小白听后就没有再说拒绝的话，所以少数壕粉还是请过来了。

    生日会是晚上开始的，但是场地、服装、化妆、准备等却是要早早进行的，差不多吃完午饭就得往那边赶。

    生日会的前一天，江小白回到了家中一趟，跟家人在一起聚了聚，在家中过完生日后，生日当天早上才返回到了B市，一落地就直接赶往会场了。

    前面的事情有董冉和明珠主要负责，唐名公司里也有派人过来维持秩序和打下手，江小白则是和玲珑在化妆间里准备。

    “哇，这里好漂亮哎，布置的很好看。”

    “那些气球也漂亮了吧！好浪漫！还有那些花……”

    “好期待见到小白，不知道她人在哪里，什么时候才会出现啊。”

    “不是说了吗，时间是在七点，现在还没到呢。”

    “哇你们快看，我们的座位上有东西！”

    被选中的粉丝们已经事先被拉进了一个群里，方便大家交流，其中有些人已经自行联系上了，像是同城的，离的近的，都是事先约好见面，然后才一起过来的。

    网友们面基还是挺有趣的，虽然说见面是第一次，可在见面前大家在微博上早就已经有了很多互动了，所以彼此都是比较熟悉的，不至于没话说。

    此时就有几个女孩子相携一起走过来，她们手中都提有大大小小的东西，有的人抱着花，还有的则是小件的礼物，每个人都化有淡妆，看得出来有精心打扮过。

    她们要见的是偶像啊！偶像长的那么美，她们比是肯定比不上了，但也不能太丑吧！

    而且女孩子化完妆后整个人的精气神都不一样了，人也会更有自信一些，像是这种重要的会面肯定是要化点妆的。

    嗯，对于不会化妆的妹子来说，拍一层粉，涂个唇膏口红就算是“化点妆”了。

    这几个妹子正在说着话，冷不丁就有一个人看到了会场座位上摆放着的东西，不禁眼睛一亮叫喊起来。

    给他们的入场券上就是排有具体座位号的，几人拿着号码牌来找座位，找到后做的第一件事就是把座位上的东西给拿起来。

    那是一个用紫色丝带缠绕着的礼品盒，盒子是纸制的，上面带有纹路，拿在手里有着很好的质感，而且上面还有着淡淡的香气。

    一起来的几个女孩子们座位并不是挨着的，中间要隔上几个，此时她们也顾不上说话了，都在匆忙拆着自己的礼物盒。

    盒子一打开，就见中间放着一张卡片，上面写的是——

    “Hi~XXX，很感谢你能参加我的生日会，希望你能拥有快乐的一天。”

    这句话下面还有着落款：江小白，以及日期。

    最先看到卡片上字的一个红衣女孩忍不住啊的尖叫出声，“是小白亲手写的，是她亲手做的祝福，上面有我的名字，还有她的签名！啊我的天啊！”

    字很洒脱飘逸，也很美，一笔一划中宛如云间清风白云，像是一幅画似的。

    “千殇，这真的是小白亲手写的吗？”

    离红衣女孩很近一个短发妹子也拿着盒子走了过来，她也是正在看卡片。

