    第124章没机会也要找机会

    “这俗话说得好，县官不如现管，呵，他们家即便有个县太爷的千金、有个秀才那又怎么样？你要是想整治他们，总有机会的！方氏那贱人耀武扬威，还不是有个秀才儿子、千金儿媳妇！你干脆把他们都毁了，看她还怎么蹦跶得起来......”

    男人眉头皱得更深了，还有些不耐起来。

    见她不依不饶，只好随口笑应：“好好好，我答应你、答应你还不成？只要有机会一定叫他们好看！”

    “没机会也要找机会！”

    “好、好，找！宝贝儿，咱先不说这个了，咱先——”

    “啊！唔......”

    “......”

    端午这天，一大早，乔萱便和邵云端二人出门了。

    去县城里看龙舟比赛。

    邵小七、邵桃桃眼睛发亮，小兄妹俩表示也很想去，但是被方氏无情的否决了。

    端午人太多了，邵云端和乔萱又无法照看到他们，他们到底年纪还小些，万一出点儿什么事可怎么办？

    小兄妹俩倒也懂事，并没有闹。

    乔萱和邵云端坐牛车来到县城南郊云水河畔。

    云水河便是流经合山县城边上的一条大河，绕了大半个县城跑了一圈往南而去。

    举办龙舟大赛的这一段水域河面开阔，水流平缓，河岸平坦宽敞，正是绝佳之处。

    且这一带山清水秀，风景明媚，经常有人来此跑马郊游，尤其春日为盛。

    二人到达的时候，河畔两岸已是人山人海、人声鼎沸。人们接踵摩肩，穿着漂亮的衣裳，有说有笑，指点议论，热闹极了。

    来到这个时代，乔萱还是头一回看到这般欢腾热闹的情景，“唰”的就兴奋起来，一双眼睛又大又亮，饶有兴致东看看西看看。

    要知道，这年头虽然原生态、有机、绿色，但是娱乐活动约等于零，难得看到这样场合，怎能不来劲儿。

    邵云端见状，下意识放慢了脚步，指点着一处处向她介绍讲解，心中怜惜同情不已：真是个可怜的姑娘，想来从前待字闺中时，从未出过大门吧......

    好一会儿后，两人方与书院众人汇合。

    除了邵云端，好几位也带了家眷同行，众人少不得相互一一见过。

    乔萱容颜姣好，落落大方，无论相貌气质皆胜人一筹，且众人都知晓她的身份，无不好奇，诸多目光明明暗暗打量着她。

    打量之余，不觉更是暗暗羡慕或者嫉妒邵云端。

    要知道，乔夫人、乔县令都要脸，外边自然没几个人知道乔萱出阁前过的是什么水深火热的生活。

    大家只知道她是县令千金，身份尊贵。

    邵六郎心里更是酸水直冒，尤其有些人心思龌龊，自个儿嫉妒、且知道邵六郎心胸不怎么样，便故意在他跟前挑唆，称赞邵云端运气好、学问好、前途无量等等，听得邵六郎更是妒火中烧，暗暗发誓，今儿作诗、做对子一定要狠狠的将邵云端打压下去。

    他要让所有人都看看，他和邵云端两个，其实他才更有才华，邵云端不过是走了狗屎运罢了......

    ?  ?12点哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

