    众人皆看向了沈千伊，老太君林卉却眯了眯眼睛。

    墨家大夫人便笑着迎了过来。

    “贵妃娘娘说笑了，当初若非是寒王弄了个大乌龙出来，想来我们家固王也捡不到这么大一个便宜。毕竟人嘛，不接触只听传言，却是会软了耳根子，瞎了双眼的！”

    墨夫人的话句句踩在嘉妃的心头。

    拉了沈千伊，便道，“贵妃娘娘与你娘可是有些深厚的交情，看在贵妃娘娘如此喜爱你的份上，你便唤她一声姨母吧，至止，你娘在九泉之下，也可安心了！”

    沈千伊点头，看着嘉妃道，“不知千伊可有这个福分，认了娘娘做姨母？”

    嘉妃搅着帕子，脸上青一阵白一阵，一时间竟不知如何回答是好。

    倒是在她身边的张贤妃接过了话，“夫人说笑了，皇后娘娘才说，固王妃应该唤娘娘一句姨母，此时，贵妃姐姐又怎敢认下这个外甥女儿呢？您说是不是嘉妃姐姐！”

    嘉妃忙道，“还是贤妃妹妹看的清，我刚刚一时激动可是差一点就应下了呢，这应下了可就是大不敬……”

    “怎么会，我们本就是姐妹，她唤你一声姨母，也是应该的……”

    不想圣仁皇后竟接过了话。

    嘉妃与张贤妃顿时没了话，讪讪一笑，“娘娘说的是！”

    “白家老太君到！”

    这一声唱喝，让嘉妃与贤妃顿感亲切，瞬间便解了她们的围。

    “臣妇叩见太后，叩见皇后娘娘……”

    白家一众女眷除了老太君傅靖手持龙头拐杖不用下跪，其余几位夫人，皆跪了下来。

    “快快免礼，赐座！”皇后竟是亲自起身，扶了老太君，并扶着她来到身旁。

    老太君坐到了太后的身边。

    太后看着二人，一时间笑了起来，“老喽！”

    大越国的三个最尊贵的女人，此时都坐在上首，这三位，想当年也都是不可忽视的人物，只是时过境迁，她们早已退出了历史的舞台！

    “母亲说的哪里话，怎么会老，依臣妾看，却是老当益壮！”

    “是啊是啊，一点都不老……”

    一时间，这寿宁宫里倒是其乐融融，可又有几分真心？

    沈千伊只是安安静静地坐着，将自己的存在感降到最底。

    可即便如此，放在她身上的目光，仍就太多太多……

    “千伊……”

    皇后唤了一声。

    “臣妾在。”

    “四国的贵客，都是第一次来到大越，本宫要陪着太后，不如你陪着逛逛御花园吧……”

    沈千伊点头，“是。不过，娘娘可否能麻烦和惜姑姑跟在身旁……”

    皇后微怔，“为何？”

    沈千伊露出一丝赧然之色，“回娘娘，因为，臣妾也不知去御花园的路要怎么走啊？”

    “啊……呵呵……是本宫疏忽了，竟是忘了，你虽非第一次进宫，却也从未在宫中走动过……”皇后为着自己的疏忽摇头，看着和惜道，“你便陪在固王妃的身边，以供差遣。”

    和惜应着便来到了沈千伊的身旁，“王妃……”

    沈千伊起身，“谢谢和惜姑姑。”

    她倒是从来都极是客气，便抬脚上前，打了个请的手势，将四国的贵客请了出去。

    “行了，你们也别傻坐着，去玩吧……”皇后看着众家年轻的小姐摇头笑着。

    “谢皇后娘娘！”

    一众小姐贵妇们便出了这寿宁宫。

    寿宁宫中一时便清静了不少。

    “婉伊，你也去玩吧，这边不用你侯着。”皇后拍拍何婉伊的手轻柔的说道。

    何婉伊摇头，“伊儿在这陪着娘娘吧。”

    墨夫人便笑，“你啊，别仗着皇后喜欢，就缠着她，出去玩吧。”

    “姑姑……”何婉伊的脸上挂上了一丝红霞，霎是惹人怜爱。

    “何小姐，不如咱们一起走走吧。”

    却是白绮起身，虽然带着疏离，却也不失礼数。

    何婉伊见皇后再次点头，便对白绮俯身一礼，“四小姐，这边请吧！”

    “皇后，可是有话要与咱们说？”林卉双眉轻锁，目光犀利的看着她。

    圣仁皇后点头，“母亲，是这样的，婉伊这孩子倒是得女儿的喜欢，这些日子有她伴在身边，到是多了些人生乐趣。只是也知她一生清苦，那日子又怎么是她一个年级轻轻的女子所能受的，所以，女儿怜她，想收她为义女……”

    “你有这份心，当真是婉伊的福气。可，这是天家，你是天家的媳妇，认一个义女，并不是一件小事。我想，你还是与皇上商量一致比较好！毕竟，我听说，日前你提这个话，皇上并没有同意！”

    老太君的声音虽不高，说的也极有理，可这些话中，却带了一丝警告之意。

    皇后是从她生的，她是什么样的性子，老太君比谁都要清楚、了解。

    圣仁皇后面露微笑，“女儿自是与皇上商量过，今儿又赶上了母后的寿诞之喜，皇上说，要女儿自己作主便好。女儿想，这可是双喜临门的大事。”

    林卉看着她，“婉伊倒也是好命，遇上了你，你即怜她，便认了吧。”

    皇后抬头笑着，看向了白老太君傅靖，“那便请白老太君做个见证吧。”

    傅靖点头，心底极不舒服，却也不能扫了皇后的面子。

    ******

    “皇上，四国使臣都已经到了大明宫等待面见陛下，可否现在移驾？”

    小灵子从外走了进来，边轻声问道。

    越皇点头，“那就过去吧！”

    众人起驾，去往大明宫。

    绝尘推着慕凌天走在最后，慕凌天道，“王妃呢？”

    “在太后的寿宁宫中，两位太君都在。”绝尘回道。

    慕凌天点头，“其它的事都安排的怎么样了？”

    “回王爷，石拓一直在监.视着，太子不动则以，只要他动……”

    慕凌天看了看天空，虽然太子无德也无才，可，此时却也不是他上位的时机。

    唉，希望他不要搬起石头砸了自己的脚还要再带上几个垫背的。

    ***

    御花园中，沈千伊与东秦的摄政王妃慢步其中，只是二人谁都没有开口说话，就连那一旁的小郡主，也安安静静的。

    和惜跟在一旁，心下却不甚狐疑，这固王妃难道不懂待客之道吗，怎么可以冷落了来者？

