    钟离玖玖缓步走到白骆驼下，眼神柔弱，轻声道：

    “我当年是抱着那个心思，可后来不是的，是真的喜欢你。我想让你当八魁，想让你把宁玉合比下去，你若是不愿意我肯定不会强迫你，但我也有自己的小心思，想让你满足我的愿望，所以话说重了些……

    ……我以为你不会怪我，女人哪有不喜欢变漂亮的，又不是什么大事儿，我以为你最多就发脾气，然后我劝劝你就好了，没想到你会生气直接离开……”

    钟离楚楚呼吸起伏了几次：“现在我已经是八魁，你如愿了。”

    “楚楚。”

    钟离玖玖抬手握住徒弟的手腕儿：“我知道说错话了，就是因为把你当做徒弟，才没想那么多……你知道我舍不得你，怎么可能利用你，你要是生气，骂我一顿就好了……和我回家好不好？”

    多年相依为命，养育之恩怎么可能忘记。

    钟离楚楚从记事起，遇到的都是骗子、强盗、人贩子、老鸨……，只有师父是真心对她好，离家出走只是难以接受师父不是真的喜欢她，只是看上了她的底子，心里面怎么可能不挂念。

    几句满怀歉意却发自真心的话语下来，钟离楚楚很想发发脾气，或者埋怨几句说些什么，却开不了口。

    彼此沉默许久后，钟离楚楚凝视着师父的眼睛，最终还是翻身从骆驼上下来，声音轻柔的道：

    “我只是出门逛逛，师父喜欢我就好。”

    钟离玖玖长长松了口气，抱着徒弟，露出了笑容：

    “我就说嘛，楚楚从小就乖，不会怪我的……不想比就不比，多大个事儿，我也不和宁玉合比了，咱们回南越。”

    听到这个，钟离楚楚迟疑了下，欲言又止。

    钟离玖玖心思十分敏锐，当下蹙眉询问：

    “在中原还有事？”

    “呃……”

    钟离楚楚说起来也没啥事儿，可就是有点不甘心，想了想，还是实话实说道：

    “我在长安的时候，遇到过许不令，把师父解锁龙蛊的法子告诉他了，后来去了西域一趟，回来又遇上许不令。他和别的男人不一样，我想和他做朋友……知己，不是男女那种，可不知道为什么，他对我很不待见……”

    钟离玖玖还是第一次见楚楚聊起男人的话题，仔细打量徒弟几眼：

    “楚楚，你喜欢上哪小子了？”

    “没有。”

    钟离楚楚轻轻摇头，认真道：“只是为师父抱不平。”

    ？

    钟离玖玖眨了眨眼睛，抱着胸脯靠在了柳树上：“为我抱不平？”

    “是啊……”

    钟离楚楚叹了口气，轻声道：“师父和宁玉合斗了一辈子，虽说我不太喜欢，但师父喜欢就好了，我作为徒弟，至少不能让师父失望。遇到宁玉合的徒弟后，我便想满足师父的心愿，和宁清夜比一次……结果也不知怎么了，许不令对宁清夜百般讨好，对我却不屑一顾……也不是不屑一顾，就是很平淡，和对待大街上的其他女人没区别。我寻思着，这样一来师父不就输了吗。”

    我输了？！

    钟离玖玖表情严肃起来，抬手解开徒弟的面纱，惊世异域容颜映入眼帘，比幼年之时还要动人，不禁疑惑道：“他对你很平淡？你确定？”

    “确定，我无论做什么，他都没反应。有次在沙漠里，我在旁边装睡，他就在旁边打坐，一晚上动都没动一下，我都怀疑他喜欢男人。”

    钟离玖玖满眼不解，略微回想了下：“不可能呀，你半点不比宁清夜差，怎么可能对你没感觉……许不令挺冷是真的，可还是喜欢女人，没有龙阳之好，怎么会这样呢……”

    楚楚微微摊开手，眼神很无奈：“可能中原的真君子，就是这也吧……是不是我哪里不好，让他心中不喜？”

    “怎么可能，我家楚楚这么好，他瞎不成？不行不行，不拜我为师也罢，怎么能看不上你，这也太瞧不起人了，宁玉合压着我就算了，凭什么她徒弟也压着我徒弟？”

    钟离玖玖叉着小腰，来回走动几次，越想越气。

    楚楚其实心里也不服气，思索了下：“师父，我不是喜欢许不令，只是真心把他当朋友，他却不搭理我。”

    “我也是真心想收他当徒弟，我的本事你又不是不知道，教他绰绰有余，至少比宁玉合有用吧？他凭什么不拜我为师，难不成是宁玉合吹枕头风……”

    “嗯？？？”

    “呃……没什么，说顺嘴了……算了，先不回南越，这事儿包在师父身上。”

    楚楚表情一慌：“师父，你别用什么乱七八糟的法子，他脾气可大了，小心真把你宰了。”

    钟离玖玖有些无奈：“我可从来没对他用什么手段，真心真意想收他为徒，还帮他伺候两个家眷，连锁龙蛊毒都给了他一瓶，没亏待他吧？宁玉合二话不说把我撵下船，我还没生气，他发什么脾气？”

    说到这里，师徒俩忽然有点同病相怜，毕竟别的不说，她们对许不令可没有半点亏待，被这么冷落实在太欺负人。

    两人你来我往商量了几句，暂时也没什么法子。钟离玖玖心思还是放在徒弟身上，两年未见，嘘寒问暖之际，上下打量几眼，忽然在钟离楚楚腰间发现了一块玉佩。

    冰花芙蓉佩被北齐左亲王世代珍藏，肯定不会是烂大街的货色。钟离玖玖很重视仪容仪表，对玉器的了解并不差，当下把玉佩拿起来看了眼：

    “这好像是男人的玉佩，楚楚你……”

    钟离楚楚轻笑了下：“这是江湖上四处搜寻的冰花芙蓉佩，就是打鹰楼找的那个，许不令欠我一个人情，把这块玉佩送我了……”

    钟离玖玖脸色微变，连忙把玉佩收了起来，左右看了看，有些恼火：

    “你作死啊？这玉佩能随便待在身上？曹家因为一件玉器差点被灭门，若是传出去你知道有多少人抢吗？打鹰楼可不是善茬……”

    “又没人知道在我手上，说出去都没人信。”

    “……也是。”

    钟离玖玖拿着打鹰楼苦苦搜寻的玉佩，稍微思索了下，摇头道：

    “算了，先想办法把场子找回来，找个地方住下，咱们好好谋划谋划。”

    “哦……”

