    “奥黛丽小姐究竟是不是爱上麦格先生了呢？”

    “麦格先生那么优秀，做菜又那么好吃，成熟稳重，又温柔体贴，而起长得还好看，就算爱上他……好像也不是一件奇怪的事情。”

    “唉……她那么漂亮，身材又好，而且还那么大胆，麦格先生也会爱上她吧？”

    歌洛璃娅坐在小院的秋千上，眉头蹙起，心事重重。

    从麦米餐厅回来，她觉得自己多了一个朋友，好像也多了一位对手。

    “呸呸呸，你怎么能这样想呢，你和麦格先生只是合作伙伴而已。”歌洛璃娅脸一红，突然发现自己像一位小怨妇一样想着这些事情，仿佛麦格先生已经是她的专属物一般。

    麦格先生是如此的优秀，身旁时刻围绕着一群美丽的小姐姐，光是餐厅的那些服务员小姐姐，便个个美貌如仙。

    “我们家歌洛璃娅在想什么呢，怎么脸蛋红扑扑的，是在想谁家的公子吗？”黛布拉不知道什么时候来到院子里，看着坐在秋千上的歌洛璃娅笑眯眯的说道。

    “母亲。”歌洛璃娅抬头对上黛布拉的眼睛，娇羞而又心虚道：“我才没有……”

    黛布拉看着歌洛璃娅的表情，心里已经有谱，笑着道：“给母亲说说，是谁家的公子，能让我的宝贝女儿惦念，要是合适，我让你父亲去找他们家长谈谈，你也到了该谈婚论嫁的年纪了。”

    “真的没有。”歌洛璃娅连忙摆手，看着黛布拉，却又突然想起了奥黛丽小姐之前和她说的话，得不到家人祝福的婚姻是不会幸福的，犹豫了一会，看着黛布拉道：“母亲，我问你一个问题，我有个朋友，她喜欢上了一个带着女儿的单身男人，你觉得他们能在一起吗？”

    “你的哪个朋友？”黛布拉看着歌洛璃娅的眼睛，带着几分审视道。

    “就是……就是一个最近认识的朋友，一位漂亮的兽人小姐。”歌洛璃娅有点心虚，随口答道。

    黛布拉倒也没有多疑，毕竟歌洛璃娅从来不说谎，想了想，道：“虽说一个男人单独带着孩子也不一定是坏人，不过你这朋友如果真的喜欢上那个男人，还是需要好好考虑一番。

    她是否真的能够接纳那个孩子，这对孩子和她未来的生活都是很重要。

    其二是她的家里是否会同意这门婚事，当父母的谁不想女儿能嫁个好夫婿，带着一个孩子，终究还是有些不同的。”

    “艾米可爱又懂事，麦格先生一个人带着孩子，成熟稳重，懂得照顾别人，而且才不外露，低调温柔有教养，的确和那些娇生惯养的公子哥不同。”歌洛璃娅若有所思，想来母亲他们也是极喜欢这样的人的。

    歌洛璃娅脸蛋微红，没想到母亲如此开明，这样的话，她便和奥黛丽小姐再次站在了同一水平线上。

    “歌洛璃娅小姐，老爷让您去一趟议事厅。”这时，麦纳德在院外恭敬说道。

    “好的。”歌洛璃娅答应了一声，从秋千上跳下来。

    “我听说西里尔他们一家回来之后，便和你祖母到你祖父那里去了，他们……”黛布拉露出几分担忧。

    “母亲不必担忧，祖父自有公断，我很快便会回来的。”歌洛璃娅微笑着说道，转身向着院外走去。

    “这孩子……长大了。”黛布拉看着歌洛璃娅消失在门口的身影，露出了一丝欣慰的笑容。

    歌洛璃娅来到议事厅，杰弗里坐在首位，丹妮斯老夫人坐在他右手边，西里尔一家四口则站在一旁。

    “祖父、祖母。”歌洛璃娅上前，先向杰弗里和丹妮斯问好，然后平淡的看一眼西里尔一家。

    “歌洛璃娅，你这是什么态度，见了叔叔、婶婶，都不知道要问好了吗？”西里尔有些不满道：“家教不严，行为不得体，这等行事，丢的可是我们莫尔顿家族的脸面！”

    “就是！我们可是姐姐！”赫蒂、赫妮也是跟着尖酸道。

    “西里尔叔叔在外拈花惹草，招惹是非的时候，不知是否也有这样的觉悟，知道自己丢的是莫尔顿家族的脸面。”歌洛璃娅看着西里尔，语气平淡道，至于那两位尖酸的堂姐，则被她直接无视了，只当是聒噪的老鸦。

    “你……”西里尔被一句话噎的面红耳赤。

    赫蒂、赫妮也是红着脸，恨不得上去撕碎那张完美的脸。

    “歌洛璃娅。”丹妮斯冷着脸加重了几分音量，准备训话。

    “西里尔一家说你一路上对他们百般为难，可有此事？”杰弗里打断了丹妮斯的话，看着歌洛璃娅问道。

    “一路北上，是为了避难，歌洛璃娅按规则办事，问心无愧。”歌洛璃娅平静答道。

    杰弗里看着歌洛璃娅，突然露出了几分欣慰的笑容，点了点头道：“此次率族人北上避难你做的很好，先回去休息吧。”

    歌洛璃娅眼中闪过一丝异色，不过还是向着杰弗里和丹尼斯微微行了一礼，转身离去。

    “父亲，此事……”西里尔看着离去的歌洛璃娅，顿时急了。

    “闭嘴，你若还想在这个家里呆着，最好先思考一下以后该如何做事、做人。”杰弗里冷冷看了丹妮斯一眼，“慈母多败儿。”然后拂袖而去。

    留下丹尼斯和西里尔等人面面相觑。

    ……

    麦格在菜市场门口找了个不错的铺子，原本一家卖海鲜干货的铺子不干了，老板正在招租，麦格直接多加了二十万铜币把这间上下两层的铺子给买了下来。

    倒不是麦格人傻钱多，实在是这铺子位置绝佳，就在菜市场大门口，买菜的人来往都得从门前过，到时候把各种分量的章鱼须往门前一摆，绝对吸睛。

    这章鱼须的买卖只要能做起来，这两间铺子很快就能回本。

    签了合同，利落过户，麦格揣好房产证，骑着自行车回餐厅，半道上在冰激凌店把刚回来的姬娜叫出来，让她帮忙写封信给德克斯特，让他帮忙找人在无尽海域的港口找一群渔民，专门负责捕捞章鱼须，并建立一个速冻库，用于保存章鱼须。

    “完美，链条已经打通，接下来就要准备进行全面推广了。”麦格吹着口哨回了餐厅，开始考虑下一步计划。

