    想来是之前在森林中的相处不错吧，给邢世康留下了不错的印象。

    邢世康也知道林阳并不是一个喜欢滥杀无辜的人。

    这才会放心放他们进来。

    但是其他人就不一样了，尤其是七大家族的人。

    他们一来这里就大开杀戒，这让他们感到很害怕，完全不敢放进城。

    很快，里面几个人就要将城门打开。

    而这时的林阳，却突然开口阻止了。

    “算了算了，邢老哥，还是算了吧。”

    “我们不进去了，等以后有机会的吧，就不给你们添麻烦了。”

    林阳朝着城楼上大喊道。

    他此话一出，在场众人尤其是七大家族，简直要恨死林阳了。

    原本他们还打算着等开了城门他们就趁机冲进去呢。

    现在倒好，林阳竟然直接给拒绝了。

    开玩笑，林阳怎么可能会猜不到他们是怎么显得。

    想利用自己来打开城门冲进去，哪有那么好的事情。

    “林兄弟，没事的，我们就放你和你的人进来。”

    城上，周邦也朝着下面大喊。

    “算了，城门要真打开了，那到时候要进去的可就不只是我们了。”

    “没事的，我们不进去了，你们就放心守着吧。”

    “城外这些人的确有那么一小撮不太地道的。”

    “真开了城门万一出点什么事可就不好了。”

    “算了算了，我们走了，有时间再说吧。”

    说着，林阳转身便离开了。

    七大家族的人简直要气死了。

    林阳那番话说的是什么意思，说的是谁。

    他们心里再清楚不过了。

    这不是指桑骂槐呢嘛。

    没错，林阳说的就是他们，他们想指望借着自己来进城，那不可能。

    林阳不懈的撇了众人一些，而后与李江等人后撤离开了龟海城城下。

    七大家族的人无奈，龟海城就在眼前，天命剑也很可能就在里面。

    而他们，却无可奈何，根本就进不去。

    无奈，人们也只好跟着林阳离开了。

    最后，他们在距离龟海城几公里的地下安营扎寨开始休息。

    林阳等人的营寨，则是放在了距离七大家族较远的地方。

    与云剑门的人扎堆在一起。

    营帐里，林阳一帮人外加云剑门的简利锋围坐在一起。

    除了林阳等人之外，简利锋显得很气愤。

    “真是太晦气了，搞了这么大动静好不容易来到这里，竟然进不去。”

    “哎，这可怎么办。”

    看着长吁短叹的简利锋，众人相视一眼，并没有像他那么艰难。

    “唉？我说你们就不着急啊。”

    “什么情况，我们现在可是被拒之门外了，你们就不想进去啊。”

    见人们都不紧不慢的样子，简利锋一脸疑惑。

    林阳与众人相视一眼，而后淡然一笑。

    “还笑？我说你们什么情况，能不能有点正事。”

    简利锋更加疑惑，搞不懂这些人到底是怎么想的。

    “老简啊，你着什么急，你怎么就知道我们进不去了。”李江淡然笑道。

    听得此话，简利锋一脸茫然。

    “怎么？老李，你有办法进去？”简利锋问道。

    李江则是微笑着摇了摇头，“我自然是没有办法的。”

    “你说你，没办法你搞的好像有办法一样，这不还是进不去吗。”

    简利锋叹息道。

    李江微微一笑，而后看向一旁的林阳，就连其他人也都将目光落在林阳身上。

    “我自然是没办法的，但这不代表其他人没有办法。”

    听得此话，简利锋一脸茫然的打量着众人，他发现，此时人们都将目光看向了林阳。

    “我说老李，你该不会认为，这小伙子能有什么办法吧？”他疑惑道。

    李江微笑着点点头。

    “是啊，他有办法，如果你能跟他说点好话，指不定他会带你进去。”

    “你若是还想之前那样不冷不热的，搞不好人家就不愿意带你进去了。”

    听得此话，简利锋没好气的白了他一眼。

    “开什么玩笑，他怎么可能有办法，要知道，那可是连七大家族的人都没办法的。”

    “算了算了，还是我们自己想办法吧。”他叹息一声说道。

    显然他并不敢看林阳，更加不认为林阳能有什么办法带他们进去。

    “好吧，既然你不想进去，那就没办法了。”

    “林阳，说说吧，你有什么办法。”最后，李江等人再次看向林阳。

    刚刚在城墙下的事情人们可都是亲眼见到的。

    那城楼上得邢世康可是只认林阳的，除此之外其他人谁说都没用。

    虽然当时的林阳拒绝了邢世康开门，但他们也相信，林阳一定还有办法。

    林阳微微一笑，“我跟着邢世康和周邦的了解不多。”

    “不过就我对他们的了解而言，我想他们一定会想办法帮我弄进城的。”

    “只不过要做到这一点可能会很难。”

    “我想现在我已经被其他人给盯上了，生怕我会私自跑进城一样。”

    “所以，我能进城的办法是有，但问题是。”

    “怎么样才能我们自己进去，而将其他人拒之门外。”

    听到这里，人们都严肃的点点头。

    如今这里几乎所有人都知道，只要跟着林阳就能进去。

    因此，相信所有人都盯住林阳了，不管林阳去哪里，人们都会盯着。

    原因就是怕林阳自己一个人跑进去。

    只要盯住林阳，只要城门能开，他们就能趁机冲进去。

    “等等吧，我想今晚会有人来找我们的。”林阳也不多解释什么。

    许久后，天色渐渐暗下，来到这里的数千名古武者。

    虽然龟海城就在眼前，但无奈，他们进不去，只能在城外了露宿街头。

    不出林阳所料，这是的他几乎被所有人都给盯上了。

    七大家族全部派人连夜值班，盯着林阳所在的地方。

    一时间，林阳所在的地方几乎已经成了整个所有古武者的中心所在。

    时间一点点过去，就在深夜的时候，林阳所在的营帐里，迎来了几个人。

    是邢世康。

    “林兄弟，我来了，我带你进去。”

    邢世康一副激动地凑过来，低声说道。

    林阳则是一脸好奇的看着他，“你是怎么进来的。”

