    太上皇取下上钩的鱼儿，又将鱼线重新甩进湖中。

    他呵呵一笑道：“治国就像钓鱼，不能操之过急，有总比没有的好，现在大明的底子雄厚，应付这等事，完全不在话下，不像当年朕治国时啊，全国各地旱的旱，涝的涝，没一处安稳地方救急......”

    说起当年，太上皇絮絮叨叨说了半天，总而言之一句话概率：想当年大明天灾人祸不断，老天给过朕喘息的机会，但从来没有放过朕......

    朱和陛耐着性子再一次听完了他的辛酸史，这才开口询问：“皇爷爷，那孙儿该如何取舍，是先将粮食运往前线，还是赈济灾民呢？”

    太上皇道：“跟着自己的心走就好，你是监国太子，这最终的决定还是你来拿。”

    朱和陛咬着牙道：“可若是杨廷麟他不同意呢？”

    需知道，他只是个监国太子，并不能像父亲天武皇帝那般，一句话交代下去大臣们必须利索的去办。

    监国太子所做的决定，需要经过内阁同意才能下达各部执行，首辅杨廷麟要是不同意，那就没戏。

    太上皇呵呵一笑：“做好你自己就行，在这京师，任何人都翻不起大浪来，你父皇的潜龙卫可不是吃素的。”

    “潜龙卫？那是什么？”

    朱和陛吃了一惊，他还是第一次听说这个组织。

    太上皇正肃道：“历代皇帝的身边都有一些神秘的人物，这些人从不出现于大庭广众之中，他们像影子一样，跟随在皇帝身边，他们只对皇帝负责。”

    这些人就是皇帝的眼睛，盯着大臣们的一举一动，王公大臣们谁也不知道那些人是谁，也不知道他们在哪里，但是，他们都知道，他们逃不过皇帝的眼睛！

    朱和陛好奇：“皇爷爷您说的不是先前的锦衣卫吗？”

    太上皇脸色一沉：“以前的锦衣卫是我大明历代先帝的影子，到朕这儿就结束了，你父皇更高明，将锦衣卫摆在明处，暗中却是另外建立了新的影子。”

    朱和陛听出了一声冷汗，低声问道：“皇爷爷可知晓这潜龙卫是何人执掌？”

    太上皇摇了摇头，压低了声音说道：“皇爷爷的话就说到这里了，好孙儿你自己领悟吧，当皇帝不容易，当太子更不容易！”

    朱由检同志永远也忘不了，二十年前李自成攻入北京城时，自己准备吊死歪脖子树，然而在叛军云集的北京城，却冷不丁的跑出来一帮子人，将自己打包扛走的场景......

    自那以后，这帮自称是“潜龙卫”的人，就再也没出现过，全天下知道他们的人，估计都没几个！

    但太上皇知道，这个“潜龙卫”无处不在，便如洪武朝时的锦衣卫！

    太上皇太了解自己的儿子朱慈烺了，朝臣们平日里胡闹几下，他可以一笑了之，可谁要是胆敢挑战他的权威，必然会死得很难看！

    又聊了半个时辰，朱和陛这才欣然告退，从头到尾一条鱼没钓上来。

    太上皇望着孙儿的背影，叹道：“你摊上这么一个爹，也不知是好还是坏呐？”

    ……

    回宫后，朱和陛直接来到了内阁所在的文华殿。

    他已经想好了，两边都救，将三京的储备粮分成两份，西京和北京的储备粮分别调往漠西和漠北，南京的储备粮调往河南与山东。

    另外，趁着夏收，从浙江、湖广急征一批粮食运往灾区，先撑一段时间，后续的从其他省份和海外调粮。

    朱和陛的想法，都是就近分配解决，如此既省事又节约时间，两头都能顾上，算是最佳的解决方案。

    至于结果是否两边都堵不上，那就得看朝廷接下来的征粮运作速度了，所以他亲来文华殿，面见首辅杨廷麟，希望君臣二人能好好谈一谈，共渡难关。

    若是老杨不同意，再度百般刁难，休怪本宫不客气了！

    一路行来，柳林摇曳的文华殿后庭院一片幽静，与前院的人来人往竟是两重天地，朱和陛颇觉奇怪。

    一问之下，内阁首辅杨廷麟不在，据当值官员所言，杨相受军机大臣曹变蛟所邀，去了武英殿。

    能混到紫禁城前朝办公的官员，个个都是人精，心思周密，一名官员先是请太子进殿内稍候，自己却站在了殿门下等候。

    不多时，杨廷麟匆匆走来，冲着殿门的官员低声问：“太子殿下来了？”

    官员低声一句：“在殿中内房。”

    杨廷麟点头，正了正朝服，随后进了木楼。

    “见过太师。”朱和陛见杨廷麟进来，迎面便是肃然一躬。

    “参见太子殿下。”杨廷麟也是大礼一躬，直起腰身便是一叹：“老臣不敢当殿下大礼。”

    朱和陛又是深深一躬：“太师坦荡摄政，公心为国，昨日是本宫少不更事，朝堂之言多有唐突，愿受太师责罚！

    闻言，杨廷麟眼皮忍不住狂跳几下，不知道太子玩的什么把戏。

    如果对方是个易怒的愣头青那倒好对付，就怕这般隐藏情绪，沉稳不慌，如他爹那样......

    杨廷麟连忙摆手道：“不，当日是臣无状，那日之后，老臣思忖往事，始得明白，世间人事错综纠缠，但凡大局事体，终非一人可左右也......”

    说着，他重重的鱼尾纹中，一双老眼顷刻溢满了泪水。

    朱和陛讶然，这老东西不但老谋深算，演技也挺牛的啊，说流泪就流泪，比唱戏的还会酝酿情绪。

    太子放低了姿态，道：“太师为大明心力交瘁，本宫本不该来叨扰，但本宫尚有一事，须向太师禀报。”

    说着，他将自己的想法说了出来。

    让他没想到的是，昨日还反对的杨廷麟，此时竟然默许了。

    杨廷麟虚手一扶朱和陛，顺势道：“请殿下入座。”

    待朱和陛落座，杨廷麟眼中泪水不停，喟然一叹道：“陛下亲征之前，让殿下监国，老臣辅政，如今国朝成今日之势，全是老臣之责......”

    朱和陛目光骤然一闪：“敢问太师，莫非前线又有新变？”

    “今日军机部刚得道的军报，殿下且看。”

    杨廷麟从袖口拿出一卷军报递了过去。

    朱和陛展开这卷印着八百里加急的军报，紧张的快速扫过几眼，立时惊呼出声：“父皇被围了......”

    太子抓着杨廷麟的手，局促道：“太师，父皇有难，我们该如何应对！”

    杨廷麟认真地看着太子，想从他的眼中辨别出什么，半晌才正色一句：“陛下对臣有知遇之恩，信臣，用臣，举国皆托于臣，臣岂敢不肝脑涂地，全力救驾！”

    至此，看着老杨坚定的目光，朱和陛放心了。

    同样的，杨廷麟看着太子放松的表情，他也的内心也悄悄松了口气。

