寺岛监狱，一个空气中弥漫着海水咸味的鬼地方，对于关在这里的犯人而言，这里就是人间地狱，没有网络，没有电视，完全与世隔绝，只要被关进来，终生不能释放，犯人全都会在监狱中绝望的死去，因此监狱中怨气很重。
“啦拉啦啦啦，老子就要自由啦。”楚男抱着一个洗脸盆，开心哼着小曲，屁颠屁颠跟在一名狱警后面，脚步轻快地走向冲浴室。
路过监室中的犯人，透着铁栅栏门看着哼歌走过门外的楚男，嗤笑：“又疯了一个。”
“(￢_￢)”
楚男急忙闭嘴，这里的犯人由于释放无望，厌世情绪很重，大部分都很暴力，他还是低调一点的好，若是让人知道他即将被释放，可能会嫉妒的将他撕成碎片……
狱警领着楚男走到一间大佬才能用浴室，打开门说道：“你自己进去洗，洗完叫我开门就行了。”
楚男抱着洗脸盆，走进干净整洁的浴室，这是一个很特殊的浴室，只有一些被进来的大人物才能在此洗澡，他平时洗澡的浴室都是人满为患，洗个澡都战战兢兢，时刻担心屁股疼，终于在出狱前，享受一次贵宾级待遇了。
偌大的浴室，只有五个人，两个在抹泡沫冲浴，三个泡在热水池里，每个人身上都纹着刺青，楚男看到他们身上的刺青，想到这些天一直在关照他的月读组狱友，每一个身上都满是刺青……
“晚上好，诸位是月读组的吗？”
四个男人冷冷瞟了楚男一眼，没有回话，只有一个泡在池子里中年男子幽幽的道：“我是早川组的。”
早川组？楚男眼皮一跳，早川组也是天照一个黑帮，但不存在了，已经被月读组吞并消灭了，只有一些不愿意归降的才自称早川组。
楚男同仇敌忾道：“我最痛恨月读组了，他们抢我大屋夺我田，我曾发誓与月读组势不两立。”
“(￢_￢)”
两名冲浴的猛男冷笑道：“真是巧，我们就是月读组的，你想找我们报仇吗？”
“(⊙_⊙)”
楚男打了一哈哈，干笑道：“我开玩笑的，我认识很多月读组的兄弟。”
“是吗？”
楚男脱掉衣服，走到一个莲蓬头下面，温热的水洒下来，让人感觉十分舒畅，终于洗上热水了，曾几何时，只是洗一个热水澡都觉得是享受了。
楚男从脸盆中拿出一块香皂，往身上抹泡沫的时候，手一滑，香皂掉到地上，滑到一旁两名不穿衣服的月读组猛男脚边……
这他妈就尴尬了，捡不捡呢？
楚男深思熟虑一番后，决定还是不捡了，明天就出去了，没必要冒险。
一名泡在池子里的刀疤脸走出池子，拿起一块大毛巾裹住腰部下面，他走过楚男身后，忽然从腰间大毛巾内抽出一根削尖的钢筋，从背后刺向楚男的心脏……
寺岛监狱是地狱，经常发生流血事件，每一个犯人都可能是恶魔，楚男也因此会刻意提防所有陌生人，楚男侧身躲过致命一击,转过了身，面对一个凶残的杀手，他临危不乱，马上就想到一个自救的办法。
“警卫，救命，有人要杀我。”
浴室上锁的门，并没有打开，门外的狱警也没有一点回应，楚男目眦欲裂，不好，他变成瓮中之鳖了。
刀疤脸又是一锥刺向楚男，楚男躲开一锥，顺势抓住刀疤脸的胳膊撞到一侧的墙上，刀疤脸另一手给了楚男一肘……
楚男被一肘击中额头，感到一阵头晕，幸好没晕倒，不然就死定了。
刀疤脸又是一拳砸向楚男，楚男抱着他拿锥子的胳膊，避开了一拳，谁知这只是一记虚招，刀疤脸曲膝一顶，楚男腹部一阵剧痛，疼得脸都扭曲了，眼眶里泪水在打转。
痛死了！
很多人都会在危险中激发出潜能，楚男咬着牙，不能坐以待毙，虽然多年不曾训练了，但师门的招式还没有忘记。
“看招，双龙出海！”
楚男放开刀疤脸的胳膊，抓住人家的胸，用力一拧。
“噢！”
刀疤脸痛得倒吸一口冷气，捂着胸，这是什么下流招式？
楚男退后想跑的时候，滑了一跤，意外捡到了自己滑落的香皂，而两个冲浴的月读组猛男，已经离开进入热水池里泡澡了。
面对一场发生在眼前的凶杀，四个泡在热水池里的人，已经司空见惯了，他们选择了视而不见，楚男大叫狱警，依然没有得到回应。
刀疤脸又冲来了，楚男不与其力敌，绕着热水池逃命，他看着两个老神在在泡在池子里的月读组猛男，喊道：“两位老大，你们认识月读组的井上吗？他胸口纹着一只乌鸦，他是弯月组的干部。”
“你认识井上？”
“我跟井上大哥是朋友，先前都是他在关照我。”
“你是楚男？”
“没错。”
楚男说话间，回头砸出了香皂：“看皂!”
香皂砸中刀疤脸的面门，就在刀疤脸捂脸的一瞬间，泡在池子里的一名月读组猛男犹如一头捕食的鳄鱼，忽然起身上前，拉住刀疤脸的小腿，将他拽进了池子里，另一名月读组也出**走了刀疤脸的铁锥，两个人合力将刀疤脸摁在水里……
楚男兴奋地跳将过来，狂踩刀疤脸，怒骂道：“想杀我？我在寺岛有那么多兄弟，每人一口唾沫都能淹死你。”
“(￢_￢)”
两个月读组的猛男摁着刀疤脸喝了一会儿洗澡水，看他快不行了，才让他的头露出水面，楚男揪住刀疤脸的头发，质问道：“谁指使你的？”
“哼！”
“嘴挺硬，你是不是想吃香皂？”
“(⊙_⊙)”
两个月读组的猛男一起翻白眼，见过人逼供灌辣椒水的，喂香皂的还是第一次见。
浴室的门开了，数名狱警吹着哨子冲进浴室，楚男眼中寒芒一闪，监狱的浴室是装有监控的，他们在浴室中博斗五分钟狱警才过来，也太慢了吧？
杀手又是如何带着铁锥进入浴室的？
幸好只是一个菜鸡杀手,拿着铁锥都刺不中他，如果今天来的是一个顶尖高手，一枚香皂都能要了他的小命，看来出狱前，他不能再洗澡了，以免皂滑弄人……
