    现在自己不仅仅要去弄龙筋草，以后自己还需要自己购买药材进行药浴。

    李轩翻看了一下师傅遗留给自己的债务单，有几个债务快到期了。

    李轩已经猜出了自己师傅的用意，这些债务单规定好时间去收取的，目的可能就是为了磨炼自己。

    不过单单靠这些债务条，还无法支撑自己每个月一次的药浴，还需要许多的辅助药材。

    往后自己需要自己购买药材了，看来要想个法子挣钱才行。

    李轩在心里慢慢盘算着日后的计划，看来自己不能待在学校太久，需要找个法子挣钱才行。

    自己这些药浴，可是一个无底洞，每个月基本消耗不知道多少药材，没有钱是万万不行的。

    自己还需要去帮蓁蓁师姐找龙筋草，看来过段时间，向萱萱师姐借一点钱，去省城的拍卖会看下有没有。

    李轩这两天都泡在了图书馆，借阅了许多关于金融方面的书籍。

    他需要挣钱，就必须要学习怎么开办公司。

    只有这样，才能源源不断的有钱进来，凭着自己的本事，挣钱应该不算很难。

    李轩对于自己相当自信，毕竟自己的医术可以说是独步天下。

    这几日，李轩不知道看了多少金融方面的书籍，幸好他有过目不忘的本领，将这些书籍完全看了进去，心里也有了一个挣钱的计划。

    这一天，姚薇放学走在校园里。

    再过两天，她就要离开这个学校了，她来这里，只不过是隐藏身份避祸，对于学校并没有太多的感情。

    家族方面的危机已经解除了，自己父亲也准备从西境那边回来了。

    想到这里，姚薇不由松了一口气，随后不由自主的想到了一个人。

    “算了，等到自己离开之前，将药材交给他吧！”

    姚薇轻叹了一声，然后准备往宿舍方向走去。

    突然，一个带着连衣帽的男人迎面走来，不小心和自己撞了一下。

    姚薇没有在意，但是突然闻到了一股异香，随后脑子一阵迷糊。头晕目眩，扶住了旁边的栏杆，自己才勉强站立起来。

    她心里咯噔一下！

    不好，自己又遇到危险了！

    她此时，一手拿着手机，一手扶着旁边的栏杆。

    姚薇立即看向自己手机，然后迅速编辑了两个字，然后给一个号码发了过去。

    发完了之后，她终于拿不稳手机了，手机顺着栏杆，朝着拱桥下的池塘跌落而去。

    突然刚刚那连衣裙男人来到了姚薇面前，关切的问道：“同学，你怎么了？”

    说着直接扶住了姚薇摇摇欲坠的身体。

    而姚薇此时浑身无力，整个人像是瘫了一样，完全不受控制，也无法出声。

    随后这个男人扶着姚薇，朝着校门外走去了。

    .....

    李轩在宿舍，刚刚洗完澡，拿起手机一看，突然看到一个号码给自己发来了一条短信。

    “这女人还发信息给自己干嘛？”

    李轩本想不看，但是还是点开了短信！

    短信上面只有两个字！

    “救我！”

    看到这条信息，李轩脸色骤变，然后立即点开了一个界面，一个地图界面出现在了手机屏幕上。

    界面上，一个红点正在不断的朝着郊外移去。

    这红点，代表的正是姚薇的位置，李轩在她身上安装了不少定位器。

    这该死的女人，怎么这么麻烦！

    李轩立即冲了出去，来到校门口，然后看一个出租车司机下车，在一旁的小卖部买东西。

    而且车子还没有熄火！

    李轩立即跑上了车，关好车门，放下手刹，油门直接踩到底，车子瞬间发出巨大的轰鸣声，弹射起步。

    那出租车师傅本来想着买一包烟，刚刚拆开包装盒，抽出了一根烟叼在嘴上，还没点燃，就看到了自己车子直接原地飚走了，愣了一下！

    “这人开车真特么快，不对，这是我的车！！

    李轩经过一天多的学习，现在车技已经非常娴熟了。

    若是普通人，这一天多的练习，估计方向盘都没有摆弄清楚，但是李轩不是普通人！

    车子起步后几秒的时间，就到达了上百车速。

    随后一个大漂移，手刹离合配合之下，拖出了一个长长的刹车线，车子直接拐了一个弯，飞快的朝着前方冲去！

    这红点的位置，如今在一个江陵城外，一座山上。

    距离自己的距离，不过十公里！

    ....

    江陵城外的北狄山外，一个无人的草地上，这个男人将已经意识模糊的姚薇放在地上。

    虽然他女扮男装，但是他可是浸淫了女人几十年，一眼就看出了这个女人的美貌。

    “嘿嘿，没有想到这姚家孙女还长得这么漂亮，反正你也是要死了，不如死之前让自己爽一下！”

    这男人给姚薇服下了一片药片，随后姚薇神智慢慢清醒了过来。

    看到四周荒无人烟的景象，只有皎洁的月光照映下来，自己面前还站着一个黑衣男人，正是自己在校园里撞到的那个带着帽子的男人。

    这个男人如今脱下了帽子，摘下了口罩，面目丑陋无比，身上长着一个个脓泡，那巨大的龅牙使他看起来，就像是电影里那些僵尸一般，看上去就令人反胃！

    姚薇脸色变得无比难看了起来。

    “你，你到底是谁，你要干什么？”姚薇惊恐的说道。

    “嘿嘿，小妞，我自然是要爽一下的，反正等一下你也要下地狱了，不爽一下对不住自己。”这男人色眯眯的说道。

    “你要是伤害了我，你背后之人，绝对不会放过你的！”姚薇恐惧道。

    “哈哈，找到我的人，就是取你的性命，只要你死了，我就能拿到两亿元的报酬！”

    “不得不说，雇主还真是大方，不仅仅有这么多钱拿，还能爽一下，嘿嘿，放心，我会让你舒服的。”

    这男人色眯眯的说道。

    听到这男人的话，姚薇脸色大变！

    “你不是挟持我的，你是想要杀了我，你是杀手！”姚薇颤抖着，惊惧不已。

    “不错，有人用两亿元买你一条命！”

    听到这话，姚薇似乎明白了什么，脸色惨白如纸！

