    第17章 冷清风是我的！

    骇然声再度响起，十几名老祖的内心再度崩溃起来，在这股气息的面前，他们武圣的力量，好似如同一只蝼蚁！

    “去吧，虚无圣地以后没必要存在了，我要虚无二字，在豫州万载岁月里……永远虚无！”

    冷清风一字一句开口，听在十几名老祖的耳中，犹如晴天霹雳，神魂皆惧！

    “吼！”

    恐怖龙吟回荡天地，瞬息掀开了苍穹无数青云，更是使得空间寸寸碎裂而开，一头庞大根本看不清整个面貌的巨物，缓缓蜿蜒，朝着虚无圣地而去。

    沿图带起青色雷霆，轰鸣作响，气势滔天！

    “至于你们十几人，也该去报道了。”冷清风再度开口，缓缓抬手间，便有毁灭波动展露而出……

    “咦，画面怎么不见了？”

    “奇怪，怎么突然变成了一片青茫茫？”

    “嘶……仔细看，这好像是某个巨兽的鳞甲！”

    苍莽大地，整个豫州所有注目着冷清风一战的强者们，神色瞬间错愕。

    他们刚刚看见冷清风果断粉碎了虚无圣地圣子，一声轻喝将十几名老祖震成重伤。

    突然间，画面就消失了，变成了满目鳞甲的青芒。

    对于整个豫州下游势力来说，这场战斗简直惊为天神。

    而对于豫州中游来说，便是一场史无前例的视觉盛宴。

    颠覆传统，上统下观念的则是豫州上游的强者们。

    尽管古镜覆盖有限，但依然有不少势力目睹冷清风展露出的天地神木体，碾碎虚无圣地圣子，以及种种骇然听闻的强大手段。

    很快形成了风暴，震慑了每一个人。

    但是还未看清楚真正的结局，整个画面就突然成了青芒。

    此时此刻，天舒之内，那名少女再度皱起了眉头，甩了两下古镜后，依然没有任何改变。

    “不是我的古镜坏了……而是那里出现了一头可怕的巨物。”

    少女的双手有些微微颤抖，从画面内的青鳞来看，基本是无疑了。

    “莫非是妖族某个大能突然降临了？可妖族向来不参与人类争斗，也没有参与天凰血的分配啊……”少女百思不得其解。

    就在此刻，画面终于再度显露而出，但是镜子之内，却已经没有了冷清风的身影。

    只留下十几名老祖的尸体，瞪着眼前，死前充斥着无边的恐惧！

    “谁！”

    “谁杀了我虚无圣地十几名老祖！”

    虚无圣地之内，一道惊天怒吼之音，蓦然席卷八荒，引发山峦颤栗，空间震荡！

    武圣9重天的无上波动，轰鸣而出，肆虐苍穹，其内露出一名白发青年。

    他手中握着一串命牌，此刻已经全部碎裂，里面还包含着虚无圣地圣子！

    第一个命牌碎裂的时候，他正在冲关的紧要时刻，并未关注，但是很快，不过片刻间，命牌就稀里哗啦全部碎了！

    这个剧变，导致他硬生生强行冲击九重天，此刻厉啸而出，蕴含无边杀意。

    但是他的话语传荡而开，整个虚无圣地却是无一人回应。

    他察觉到了不对劲，蓦然神识横扫几万里里，脸色一瞬呆住了。

    数万名弟子……

    人呢？

    “这是发生了何等变故？”

    孤身一人的虚无圣地圣主，突兀感受到一股寒意，脩然笼罩上心头。

    这种不知根由的变故，才最令人毛骨悚然。

    “地龙！”

    他一声厉喝出，翻滚在万里之内，当即山峦崩塌，地壳变动，深渊形成，一头庞大无比的地龙，浑身扩散着滔天臭气，展露而出。

    “我虚无圣地究竟发生了何事？”虚无圣地圣主神色阴沉开口。

    “主人…快逃吧…今日你我二人的缘分，就此终结了！”地龙发出沉闷的低语，带着颤抖和惊惧，居然就准备遁地而走。

    虚无圣地圣主当场傻眼了，就连忠心耿耿一辈子的地龙，现在也要弃他而去？

    “我虚无圣地究竟招惹了何等恐怖存在……”

    他心中气极，就在此刻，忽然间天地陷入了无边的黑暗。

    准备遁地而走的地龙，身躯更是瞬息一滞，神色化作无边恐惧！

    滚滚威压降临而下，如同天威，整个大地有想要分崩离析的感觉，山峦瞬间塌陷。

    虚无圣地圣主抬头间，瞳孔直接凝滞了。

    这股气息的翻涌，压的他武圣九重天……疯狂颤抖！

    “虚无圣地……抹除！”

    闷声如雷，炸裂苍穹，翻滚八荒，缓缓传荡而开间，仅是这龙语的降临，就已经使得虚无圣地圣主，压力暴增，不堪重负，从空中跌落，跪在山峰之巅！

    他面容凄厉狰狞，仰天厉啸：“装神弄鬼，有本事给本圣主出来！”

    吼声落下，天地沉寂了一息。

    随即……

    “如你所愿。”

    青云滚滚压迫消散，一只庞大无边的巨爪，缓缓展露峥嵘！

    它的庞大，覆盖住视线中的一切，好似看不见尽头，那头地龙在这巨爪的面前，完全就像一直蚯蚓！

    虚无圣地圣主完全愣住了。

    这……

    这是什么啊？

    随着它的缓慢降临，整个虚无圣地彻底崩塌而开，雷霆疯狂肆虐，暴风席卷，空间瞬间崩裂，地龙发出凄厉惨叫，逃无可逃！

    虚无圣地圣主当场口喷鲜血，神魂颠覆，蓦然疯狂的提升气息，爆发武圣九重天的力量。

    但是……

    轰！

    “啊！”

    凄厉惨叫回旋而起，在这恐怖无边的压迫感下，就算是武圣，也一瞬化作血雾！

    当巨爪彻底降落时，整个虚无圣地数万里，被活活压成了粉末！

    一个时辰后，大秦帝国，天子殿外。

    一名将卫火速前来，脚步踉跄，还未抵达台阶，就已经惊惧高喊出声：

    “殿下！属下有要事求见！”

    他面色极为苍白，额头大汗淋漓，显然是一路狂奔而来。

    话语传出间，殿外空间扭曲，诞生出黑雾，从黑雾内缓步走出一名负手而立的佝偻老者。

    “何事惊慌，殿下正在吸收天凰血，不可受到丝毫打扰。”

    那名将卫赶紧下跪，颤抖道：“回禀小李子大人，大事不好了！刚刚诞生天凰体的虚无圣地圣子，被豫州下游的冷清风……抹杀了！”

    说完，小李子面无表情的神色，瞬息一滞，瞳孔更是爆发出惊天之芒。

    “你说什么？虚无圣地圣子被冷清风抹杀？”他刹那来到将卫的面前，攥起了他的衣领。

    将卫被吓的浑身发抖，再度回道：“没……没错！并且那场战斗，被天舒圣地内的高人，通过神通术法，展露给了很多顶尖势力！”

    “还有……还有虚无圣地数万里，被不知何等可怕的存在，一个巴掌移平了！”

    小李子听罢，苍老的手腕也不禁有些发抖起来，双目更是凝缩到了极致。

    他抬头看向了远方的苍穹，思路疯狂运作起来。

    “千算万算，万万没有算到，这个冷清风居然强到了离谱的程度，就连虚无圣地都惨遭抹杀，此番他卷着无边怒意降临豫州上游，肯定会找拿走天凰血的势力，一一算账！”

    小李子双目闪烁间，神色渐渐化作了一丝狰狞。

    “立刻随同老朽前往太和殿，面见殿下，让他出动天选战神，粉碎冷清风！”

    ……

    当消息传达到大秦帝国的时候，同样攥着部分天凰血的隐世家族萧家，也听闻了这个消息。

    霎时间，全族高层震惊！

    此时此刻，正有大量长老，站在后山禁地之内，焦急的等待着萧家老祖的回复。

    这件大事，不仅会涉及到萧家的威望，也涉及到萧家的颜面！

    他们拿了冷魂送来的天凰血，本身不是什么有损颜面的事情，但若是正主找上门来，不愿意归还，那就是另一码事了！

    他们萧家好歹也是豫州上游隐世家族之一，此番作态，很明显无耻。

    原本只要冷魂处理好一切后事，天凰血的事情就绝不会暴露，可哪成想居然走到了这一步。

    很快，一位小童子从禁地内走出，微微朝着众多长老拱手。

    “如何？老祖说了什么？”他们赶紧上前，急忙询问。

    “天凰血已经被祖上饲养给了魔魂，成为了魔魂的口中食物，想要是不可能给的，给冷清风一些补偿吧。”

    “但若是不依不饶，便堵上他的嘴，扔进豫州魔窟吧。”

    “以上，是祖上的原话，你们自行定夺。”

    说完，紫衫童子便再度拱手行礼，转身离去。

    一众长老傻在了原地，这是将萧家的百万年声誉，置之不顾了啊！

    “快追踪冷清风的位置，看看他现在在哪里！”

    风起云涌，豫州震动。

    天舒少女的行为，给整个豫州带来了史无前例的大风暴。

    就算是再如何隐世，很多顶尖存在，也纷纷听闻了冷清风这个名字。

    多年未变的格局，因为这个名字，被活活撬动了！

    “主人太强了，嘿嘿！”

    苍穹白云之上，藏獒继续背着冷清风，嬉笑开口。

    这一路走来，她见证了冷清风的成长，虽然过程极为突兀，但却是真是发生的事情。

    “过不了多久，你们也会像我这般强。”冷清风淡淡说道。

    随着时间推移，会有更多的造化降临，届时他身边的每一个人，都将变成极强的存在。

    “多谢主人！”藏獒没有任何怀疑，再度笑着开口。

    “系统，帮我看看我妹妹的状态，为何始终没有苏醒的迹象？”冷清风趁着此间功夫，问向了系统。

    系统当即回复：“冷清秋遭受天凰血剥离的痛苦，不止身躯重伤，神魂也濒临消亡，寿元不足一年，并且寿元还在缩短。”

    话语落下，冷清风心神蓦然一沉，双眸中森然的杀机，升腾而起。

    他刚刚真是便宜了冷魂，应该像冷战一样，炼化成孤魂野鬼，应该让他永不入轮回！

    “可有解决的办法？”冷清风再度问道。

    “当宿主触发选择奖励时，有几率获取延寿丹，商城秒杀物品也存在一定几率刷新而出。”

    “宿主还可前往极北之地，寻觅延寿丹，方可化解冷清秋神魂破损之危。”

    系统话语说完，冷清风陷入了沉思。

    目前冷清风所处的位置，乃是东胜神洲，除此之外还有西天灵山，南巫之下，极北之地三大地界。

    冷清风可以通过选择奖励，和系统商城获取延寿丹，也可在极北之地内，找到延寿丹。

    无论哪一种方式，对冷清秋总归还是有救的。

    他看向了依然安静沉睡的冷清秋，眼眸中的光泽愈加坚定起来。

    随着时间推移，很快又是三天过去。

    就在第四天时，前方的空间忽然扭曲，隔空迈步走出了一名青衫衣裙的少女，她看见了冷清风的真容之后，脸上喜笑颜开。

    “嗨！”

    少女手腕上挂着不少铃铛，冲着冷清风打招呼。

    然而冷清风仅仅只是看了她一眼，便收回了目光，藏獒迟疑了一下后，继续赶路。

    少女嘴角当即露出了错愕，纤细的手腕也僵硬在半空，十分尴尬。

    “大哥留步！”

    她赶紧再度追上冷清风。

    “何事？”

    冷清风面容不起丝毫波澜。

    眼前的少女，绝美容颜，形象气质俱佳，更是清新脱俗之下，给人一种沁人心脾的感觉，好似人间仙女。

    尤其是沿路吹起的淡淡清香，弥漫着动人的青春之味。

    “你看到我不心动吗？”少女嘟囔着嘴。

    冷清风听罢，眉峰微微一挑，淡淡开口：

    “呵呵”

    “主人，我觉得此女非常有问题，要不将她先……然后……”藏獒妖爪在脖子上轻轻一抹，做了个咔擦的动作。

    冷清风听罢，嘴角当即一抽。

    少女更是愣住了，随即脸色涨红，指着藏獒半天说不出话来。

    “咳，我不管你是谁，又有什么样的目的直接说你要干什么。”冷清风再度开口。

    “呼……”少女冷静了一会儿。

    随即挽了一下秀发，笑道：“我是天舒的圣女，韩呆呆，很高兴认识你，冷清风，我此番前来，只有一件事情。”

    她凑上前来，再度认真道：“你愿意加入天舒吗？”

    话语问出，空气当即凝滞了。

    隔着这么近的距离，都能闻见少女身上的体香，冷清风的确有些不适应。

    “不愿意！”

    他直接拒绝，让满怀期待的韩呆呆当场愣住。

    “为什么？”

    冷清风还未回话，远处的苍穹忽然雷霆暴掠，一道身影以超越音波的速度，轰然降临而来。

    “哈哈哈！可算是让本尊找到你了，冷清风少侠！”大笑声传出，一名中年男子精神焕发，冲着冷清风拱手：

    “在下南巫之下地界，日月神教五堂主，奉总堂主指令，前来邀请冷清风少侠加入咱们日月神教，让少侠做总坛主之位！冷清风少侠可有意向？”

    浩荡之音传荡，听在冷清风和韩呆呆的耳中，使得两人皆是有些不明所以。

    但不知怎的，今日好像是一个极为特殊的日子，又有几道身影从远处踏空而来，速度极快，生怕别人抢先一步般，人影未到，话语已至！

    “少侠！在下赤霞宗外门大长老，特邀冷清风少侠加入咱们赤霞宗，坐镇首席弟子之位！”

    “且慢！在下大名王朝金冠使者，奉大名国主之令，许配五郡主，请冷清风少侠成为大名驸马爷！”

    “等等！在下……”

    ……

    不过短短片刻间，几道身影已经风雷电掣降临而来，面容带着紧张和焦急。

    这样的一幕，让冷清风怔住了，韩呆呆则是缓缓张大了嘴巴，随即懊恼的拍了一下脑袋。

    在施展古镜的时候，她完全忘记了这一个可能性！

    冷清风天地神木体的展露，以及碾压虚无圣地圣子的无敌之姿，不仅会震慑多方力量，也会引发多方力量，伸出橄榄枝！

    毫无疑问，眼下这些人的出现，都是来拉人的！！

    “都滚开！冷清风是我的！”

    韩呆呆当场发飙，转身怒瞪所有人。

    (本章完)

