    十分钟后。

    楚凡的元神就停在了半空中，脚下是一块接近圆形的巨大岛屿。

    这座岛比想象中的还大，楚凡在几千米的高空，都不能一眼看到边缘。

    很难想象，这座岛屿在25年前才被人类发现。

    海风呼啸，楚凡能清晰感觉得到，精纯而浓郁的灵气，不断冲击着自己。

    他都没有落在岛屿内部，仅仅是高空的空气中，灵气浓度都达到了外界的两倍。

    楚凡试着向下飞去，当他踩到岛屿的地面时，灵气浓度达到了五倍以上！

    在这种环境下的生物，不变强就怪了。扔一头猪在这里，说不定过几百年都能变成二师兄了。

    倏倏……

    脚下的草丛中，几条碗口粗的巨蛇快速从楚凡身旁爬过。

    此时的楚凡处于纯粹的元神状态，并没有显形，所以巨蛇丝毫没有发现。

    当然楚凡也没有动这条蛇，他这次来的目的是探个底，不是来狩猎的。

    嗖！

    随后，楚凡在岛上飞行几圈，大概记住了其中的地形和凶兽密集区。

    越是靠近岛屿中心，灵气的浓度越高，遇到的凶兽也明显更加凶猛。

    不过这些凶兽的智商都不咋地，跟普通的动物相差不多。

    想来也是，他们纯粹是因为这里灵气爆炸，才进化成了强大的凶兽，并没有经历苦修，所以目前只有强大的体魄，但灵智暂时还跟不上来。

    终于，楚凡来到了这座岛屿的最中心。

    在卫星图上，岛屿中心有一个巨大的盆地，那种神秘矿石最初也是在盆地发现的。

    楚凡盘旋在盆地上方，却是有些莫名的紧张。

    仿佛在这里，存在什么可怕的事物，连他这位金丹境强者都有种本能的忌惮。

    盆地植被茂密，仿佛一片深不可测的碧绿色海洋。

    楚凡目光扫视了一圈，却发现盆地内竟连一只凶兽都没有。

    在岛屿的外围和中部区域，只要是草木旺盛的地方，往往都有飞行凶兽在栖息。可这片盆地中，竟连一只鸟都没有，安静得可怕。

    楚凡集中注意力找了好一会儿，也没发现凶兽。

    他带着疑惑落在盆地中，接着就发现，地面上散落着不少细小的青色碎石。

    轻轻碾碎这些碎石，大量灵气逸散出来。

    “果然，所谓的矿产就是灵石！”

    楚凡又惊有喜，光是地面上都有散落的灵石碎片了，那么矿藏的核心，岂不是具有取之不尽的灵石？

    不过……

    他转念一想，灵石矿大多是深埋在地下的，这里的地面上为何会有碎片？

    而且这些碎片，像是被什么东西吸收后剩下的残渣。

    “这里头，该不会有个大家伙吧？”

    楚凡若有所思，低头看了一眼脚下的土地。

    接着，他猛地向地面一跺。

    尽管元神状态下的楚凡实力大大降低，但这一脚还是震得地面一颤，附近的巨树都在摇动。

    下一秒。

    轰隆隆！

    大地竟是发出了剧烈的震动，仿佛地震来临。

    楚凡快速飞几十米的高空，眼睁睁看着地面土壤炸裂，拱起一个小山大小的土包。

    而在那土包之中，一个巨大的怪物也是露出了真容。

    这家伙好像一只黑色的巨蝎，但抬起巨钳时，至少有五米多高，其体长更是有十多米。

    背上披着厚厚的鳞片，好似坚不可摧的铠甲。那巨大的尾部，微微甩动，就将一排巨树轻松扫断。

    “好家伙，难怪这个盆地里没有其他凶兽敢来，原来是被它独自占领了。”楚凡很是震惊。

    即便是在徐半仙的记忆中，也不存在如此可怕的凶兽。

    传说，动物如果经受过足够的灵力熏陶，有机会升级成凶兽。

    而一些强大的凶兽，比人类的修仙者还要强大。

    这黑色巨蝎似乎很不满有人惊醒自己，尾部发出尖锐而难听的声响。

    更让楚凡感到震撼的是，黑色巨蝎竟猛地将毒刺指向了天空，好似是发现了楚凡的位置。

    嗖！

    楚凡盘旋的位置很高，毒刺并不能碰到他。

    可毒刺上迸发出一股青黑色的毒液，仿佛一发炮弹，轰向了楚凡。

    楚凡连忙闪开，暗自惊叹道：“不会吧，这家伙竟知道我在哪里？”

    此时的楚凡是元神状态，也没有主动现形，一般人类的眼睛是看不见他的。

    只有金丹境以上的修仙者，才能够通过元神的特殊波动，“看”到元神。

    也就是说，眼前的黑色巨蝎，至少修炼到了金丹境！

    这才是家里有矿啊，自己霸占一座灵石矿，天天吃天天吃……如果时间足够长，这黑色巨蝎恐怕能天下无敌，甚至飞升仙界。

    唰唰唰！

    黑色巨蝎攻击失败后，愤怒得张牙舞爪，把地面撕得一片狼藉。

    他接连试着对空中的元神发动攻击，可惜一直不能得手。

    这让它极为愤怒，竟是突然从嘴里发出一发灵力光球，好似一颗小太阳砸向了楚凡。

    楚凡不敢大意，全速避开。

    元神其实是很脆弱的，最怕的就是“魔法攻击”，这黑色巨蝎已经掌握了控制灵力的方法，如果稍有不慎中弹，恐怕会当场魂飞魄散。

    不过好在，由于元神没有实体，所以最大优势就是速度快，远超本体。

    在这种速度下，黑色巨蝎想打中楚凡也不现实。

    随着黑色巨蝎的几次攻击，整座岛内的凶兽一片大乱，不时发出充满惊恐的怪叫，四处逃窜，尽可能远离巨蝎的老巢。

    楚凡也是做出了清晰的判断，自己打不过这只黑色巨蝎。

    不过楚凡并没有走，而是凭借速度优势，义无反顾地俯冲而下，直奔黑色巨蝎的后背。

    来都来了，不能空着手回去。

    “嘶嘶嘶！！”

    黑色巨蝎舞动着巨大的钳子，对着楚凡扯去，钳上还附着着狂暴的灵力。

    楚凡虽然打不过它，但速度太快，硬是从钳子的缝隙中穿了过去，然后落在了黑色巨蝎的背部。

    紧接着，楚凡没有半点犹豫，手掌抓向巨蝎背部的一处鳞片。

    正常的小动物蝎子身上并没有鳞片，但这黑色巨蝎早已进化多次了，这鳞片就是它的防御铠甲，非常坚固，刀枪不入。

    但鳞片之间是有缝隙的，楚凡手上发挥出全部力量，硬是顺着缝隙掀开了一片鳞片。

    黑色巨蝎吃痛，狠狠扭动了一下身子。

    楚凡顺势弹起，头也不回地飞离了这座岛屿。

    当然他的手上，已经抓住了那块被掀起的鳞片……

    留下黑色巨蝎在丛林中愤怒地上蹿下跳，这只凶兽岛的王者，或许第一次感受到了人类的卑鄙。

    明明它能够把这个人类秒杀，可对方根本不跟自己打，占了便宜就逃！

    过了很久，黑色巨蝎才很不满地钻回地下。地下的灵石矿，就是它的家。

