    第11章 【走出蜂巢】

    对此。

    红后并没有说话，只因它也不清楚。

    它只不过是一个超级电脑的分身，并不是真正的人工智能。

    见到红后并没有开口，杨羽也叹息一声，拿起手中的遥控器，就按下了大功率输出设备的控制器。

    “滋滋滋。”

    瞬间。

    电流闪烁，整个机房包括周边的电力设备，悉数被强制关闭。

    他伸手拔出红后的主板，却是传来了一片焦糊味。

    好吧。

    红后的主板被烧坏了。

    “哦！”

    他不由扶额，扔掉手中的主板，一脚便是给踩的稀碎，拎着手中的战刃，拿着强光手电开始在这里寻找起来通风管的总管道。

    以及搜寻这里面的生活物资。

    他终究还是一个人，并不是神，所以没有生活物资，他压根在这里面生存不下去。

    由于蜂巢的通风系统错综复杂，杨羽在通道之中寻找了将近一天的时间，才寻找到了通风口的总通风口。

    “不会吧？”

    感受着极度恐怖的排斥力，杨羽已经无语了。

    蜂巢都已经断电了。

    为什么通风总甬道还处于运行状态啊。

    “呼~”

    他深深吸了口气，看着上方几百米的通道，放弃了爬行上去的冲动，而是选择在蜂巢内寻找拉昆市的蜂巢入口。

    浣熊市与拉昆市是相连的。

    蜂巢自然也会在拉昆市做一个备用的通道。

    这次他花费的时间更久，才寻找到拉昆市的备用蜂巢入口。

    毕竟，蜂巢内也不可能放着什么蜂巢的设计图。

    ……

    外界，几周后。

    整个浣熊市都处于病毒感染的区域，百分之八十的人类都已经感染了T病毒，政府已经放弃了浣熊市。

    并且开始在拉昆市撤离百姓。

    拉昆市的蜂巢入口。

    一群科研人员已经打开了蜂巢入口，并派遣了十数名拿着突击步枪，穿着安布雷拉公司专属隔离服的科研战斗人员，进入到了蜂巢内取样本。

    “啊~”

    凄厉的惨叫响彻而起，数十个动作迅敏的丧尸犬，飞快朝着那些个科研战斗人员冲去。

    突击步枪的声音，哒哒哒的在这里面响彻不断。

    在蜂巢外的科研人员，听见这惨叫声，并且看着电脑上显示的红点越来越多，并没有什么害怕，而是冷静的收集信息。

    突然，他们仪器上显示出来了移动速度特别快的红点，并且那个红点伴随着移动，屏幕上的红点迅速消失。

    “快，关闭蜂巢，快。”

    看见电脑上显示出来的画面，领头的科研人员面色狂变。

    这速度，猎杀者？

    蜂巢内怎么还有猎杀者？

    不可能啊。

    难道，是里面的怪物还在进化当中？

    听见他的话语，技术人员倒也是不犹豫，迅速关闭蜂巢基地入口，也不管还在里面，准备朝外面逃跑的科研同袍，迅速关闭了蜂巢的入口。

    “不~”

    杨羽看着缓缓关闭的蜂巢大门，怒吼声响彻而起，抓起旁边的铁箱子奋力给扔了过去。

    在蜂巢大门即将关闭的瞬间，他成功从蜂巢内逃遁出来。

    他浑身狼狈，眼眸冰冷注视着眼前的科研人员。

    “长，长官。”

    周围拿着武器的科研人员，看着杀气腾腾的杨羽时，身体都是颤抖的。

    他们从杨羽的身上，感受到很可怕的压力。

    “杀……”

    一名属于肯恩麾下的科研人员，眼眸中闪烁着冰冷，抬起枪就准备射击。

    可是还未曾扣动扳机。

    他的脑袋就已经从脖子上掉落下来，鲜血不停从断裂的脖子里喷洒而出，仿若泉涌，然后无头尸体缓缓倒在了冰冷的地上。

    其余人只看见眼前闪过抹残影，他们就感觉到了天翻地覆。

    然后他们自己的无头尸体喷溅着殷红的血液，缓缓倒在了冰冷的地上。

    一道狼狈的身影，拎着滴血的唐刀，背对着他们的尸体。

    然后他们就彻底失去了意识，整个世界都陷入到了黑暗之中。

    “死不足惜。”

    杨羽将手中的战刃给插入到刀鞘之中，冷漠扫了眼地上的尸体，迈步便是离开了这里的入口，进入到了掩饰蜂巢进入口的别墅之中。

    观察了下外面的情况，他堂而皇之走了出去。

    外面身穿特种部队作战服的保护伞军事基地战士，纷纷抬起手中的武器瞄准杨羽。

    “怎么？你们要造反不成？”

    杨羽目光扫过守在别墅外的特种战士，原来是浣熊市安保部的战士。

    “长，长官。”

    卡洛斯·奥利维拉看着浑身狼狈的杨羽，眼底存在着对他的畏惧，连忙从汽车后面走出来。

    “怎么着，想死吗？”

    杨羽扭动了下脖子，扫了眼周围这群自己训练出来的战士，冷冷说道。

    卡洛斯·奥利维拉这一瞬突然感觉空气在极度变冷，干涩的咽了口唾沫，长官的实力，他们始终摸不到边，很恐怖，很可怕。

    他连忙让本身就畏惧的兄弟们放下武器，连忙走到杨羽跟前，低声道：

    “长官，您被撤职了，肯恩长官成为了浣熊市安布雷拉安保军事基地的最高指挥官，我们也是奉命行事。”

    “放屁！谁能撤老子职？老子的职务，没有两位安布雷拉创始人同时决定，谁能撤？埃塞克？还是谢盖尔？”

    杨羽冰冷的注视着他，伸手抓住他的衣领，一米八的身高，在将近一米九的卡洛斯跟前，矮了一大截，但卡洛斯·奥利维拉却是发现自己无法反抗。

    “长，长官，我，我们……”

    卡洛斯·奥利维拉感觉自己就像是个手无缚鸡之力的普通人，被一只虎王盯上了，压制的他喘息不过来，实在是杨羽身上的那股上位者气息，太过于浓烈可怕。

    曾经，杨羽好歹是几十万军队的统帅，如果实力不够的话，怎么可能让数十万白种人军团，听命于他一个泰罗星东大陆的人种？

    “哼。”

    杨羽松开了他的衣领，说道：“给我召集那些还没死的家伙，第一时间赶往这里，最好要飞行器，另外，给我找一套衣服过来。”

    “是，长官。”

    卡洛斯·奥利维拉连忙答应。

    弱者，只会服从于强者，然而肯恩并不是强者，是利用来自上面的命令，驱使他们干活的。

    杨羽迈步朝别墅中走去，被困在蜂巢内几个周，他浑身脏乱不堪，身上都发出臭味了，所以需要洗漱。

    ?  ?本书已签约，求推荐，求月票！若是有喜欢的兄弟，适当打赏也可以的。

    ?      也不知道现在未成年是否还能看小说，但还是要说一句，未成年不要打赏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

