    听到我说要去找未来的徒弟，徐铉笑了笑说：“湘西那边我暂时不用回去，这样你啥时候去，叫上我，我跟你一起，对了，你那边还有地方住不，我在你这儿住几天。”

    王俊辉则是摇摇头说：“我就不跟着凑热闹了，不过话又说回来，既然陈雨是祸种，那教他的话，你一个人难免有些不够，这样，咱仨儿人一起教，咱们一起收那了那个叫陈雨的为徒，如何？”

    徐铉一拍大腿说：“好主意！”

    我这边也是笑了笑说：“的确是一个好主意，那就这么说定了。不如你们两个都在我那边住下算了，我让丫头和梦梦搬去阿锦的房间，你俩住一个屋儿。”

    王俊辉还是摇头说：“我就算了，让徐铉住下吧，我还有点别的事儿。”

    王俊辉如此坚持，我也就没有多问。

    徐铉想了一会儿说：“既然俊辉不住，那我也不住了，找陈雨还是你一个人去吧，你找到了，给我们发微信，我私下里去看看。”

    我们聊天的时候，啤酒和串都上的差不多了，我们三个也是胡吃海喝了起来。

    相聚的时间总是短暂的，一转眼我们就喝到了晚上十一点多。

    王俊辉起身对我说了一句：“好了，我该走了，有啥事儿随时联系。”

    我和徐铉起身相送。

    大概是因为我们三个同时起身，烧烤店的伙计一直盯着我们，怕我们逃单。

    我也没有让那伙计担心，直接付了钱。

    看着王俊辉离开，徐铉拍拍我的肩膀说：“老王对找那个另一个世界神秘强者的事儿格外上心，我担心他一个人真找到了应付不来，这样我跟去看看。”

    我点了点头说：“也是，不过我就没办法跟去了，除了找陈雨，我过几天还要去参悟创世天书，时间有点不对付。”

    徐铉对我笑了笑说：“没事儿，有我呢，唉！”

    说着徐铉叹了口气。

    我没说话，过了一会儿他才继续说：“这救世之战刚结束，又摊上这么些事儿，你说咱们这灵异界，什么时候才能清静点啊！”

    我也是跟着叹了口气说：“清静？会有那么一天的。”

    “对了，一会儿追上俊辉，告诉他，三天后到净古派集合，一来是《创世天书》的事儿，二来我们连手修补一天道，我预感，三天后星位最好。”

    徐铉点了点头，然后向着王俊辉消失的方向跑去了。

    我则是伸了个懒腰，然后慢条斯理地往小店那边走去了。

    在我离开烧烤店几十米的时候，我就听到烧烤店的老板拿起手机跟什么人打电话：“喂，你们听我说，我们店里今晚来了三个神经病，一会儿说自己是圣尊，一会儿说什么未来徒弟，还说什么救世之战的，我怀疑是哪个神经病院跑出来的。”

    我的眉头不由闪过一丝黑线……

    回到小店的时候，孩子已经睡下了，徐若卉和五鬼在店里聊着什么，见我回来，她们停止了聊天，徐若卉凑过来问我：“徐铉和王俊辉都走了？”

    我说，走了。

    徐若卉“唉”了一声说：“也不说来跟我们打个招呼。”

    我笑着说：“过两天他们还来，不急。”

    徐若卉的鼻子凑到我身上闻了闻说：“喝了不少？”

    我说：“嗯，是不少，已经很多年没有这么喝过了，挺怀念这种感觉的。”

    徐若卉挽住我的胳膊说：“那你什么时候也带我去，说是来体验生活，可你把我往这小店一扔，你每天都在忙自己的事儿，根本没有时间陪我。”

    我一想，好像也是，赶紧对徐若卉说了一句：“这样，明天开始，咱俩出去转转，把丫头他们都留在家里。”

    徐若卉问我去什么地方转。

    我说：“找一个叫陈雨的人，我差不多有些眉目了。”

    接着我把有关《创世天书》的事儿，也给徐若卉讲了一下。

    她点了点头说：“你未来的徒弟啊，那他要叫我一声师娘，正好跟着你一起去找找，也挺好。”

    接着她又问我：“对了，我们去什么地方找，你有啥眉目了。”

    我指了指自己的脑袋说：“我脑袋里装着部分《创世天书》的内容，在我的意识的星海旁边有一片广袤的黑暗之地，那片黑暗好像在等着无数璀璨的星辰将其点亮，如果我没有猜错，那便是陈雨的星海，根据那片星海，我已经大概知道他所在的位置，距离我们不超过两百里。”

    听到我这么说，徐若卉就笑了笑说：“那好，明天一早我们就出发，我先给幼儿园请个假，接送孩子们的事儿，就交给阿锦去办。”

    说罢，徐若卉对着我笑了笑问：“你呢，是要和我一起睡，还是在小店里再待上一会儿。”

    我笑着说：“一起睡。”

    次日清晨，我们早早起床，吃了早饭，我们就把家里的事儿简单交代了一下，丫头知道我们要出去办正事儿，也没有胡闹。

    我们两个出门的时候，门口已经停着一辆车了，这车是我让枭靖连夜给送来的，我们两个去看陈雨，需要装成普通人，而不是飞檐走壁的怪物。

    我们车子一直向北开，我就感觉距离陈雨的位置越接近，当然具体的位置我还没确定，毕竟我已经封了卦，只靠《创世天书》提供的信息，远不足以确定具体所在。

    一路上我和徐若卉也是谈天说地，很是轻松。

    徐若卉问我陈雨大概的年纪。

    我想了一下说：“按照我之前在八极镜中看到的情景来推算，恐怕是二十年后的事儿了，现在的陈雨恐怕两岁左右，比丫头要小个一两岁吧，或者更小点。”

    徐若卉点了点头问：“那你要不要这会儿直接把他收在门下？”

    我摇头说：“还是跟着大道命理安排来吧，我已经跳出命理之外，不能过多破坏大道命理之中的事儿。”

    我们一路上走走停停，把太行山里的一些风景名胜也是转了转。

    转眼一天多的时间就过去了，这一日我们来到一个陈家沟的地方，这个地方很是偏僻，我们车子只能开到村口的打麦场上，再往村子里面走，都是一些很窄的农用车道。

    如果不出意外，陈雨就应该在这个村子里了。

    此时我意识里，《创世天书》提示我和陈雨的距离已经小于五百米了。

    我们车子刚停下，就有一个背着化肥袋子的男人来到我们附近，他身后袋子鼓鼓囊囊，腰间挂着绳子、柴刀，以及小型的类似镐头的工具。

    他的袋子里面，还有淡淡地药香。

    他应该是刚从山上采药回来。

    这个男人走到我们跟前，就笑嘻嘻地问道：“你们是城里人吧？”

    我说：“算是吧。”

    男人继续笑着说：“来我们这里收药的吗？我这刚采的药，要不要看看。”

    说着，他就放下化肥袋子，将其打开，里面有不少植物的根茎。

    都是一些很普通的药材。

    我笑了笑问：“多少钱啊。”

    男人说：“这样，我送到收购站估计两百多，我收你一百八。”

    我说：“那袋子送给我吧，我给你两百，你顺便回答我几个问题。”

    男人开心说：“成！”

    给了男人钱，他就帮着把那一袋子药材送到了我车子的后备箱里。

    我问男人叫什么名字。

    男人说：“我啊，叫我陈赖子就好了，你有什么问题，尽管问，只要我知道的。”

    陈赖子？

    难不成是之前和刘生富一起从孤坟里挖出八极镜的那个？

    我皱了皱眉头问陈赖子：“你去过省城吗？”

    陈赖子的表情一下变的谨慎了起来。

